    之前想要邀请百里红妆进入药宗，为他当垫脚石，结果这丫头直接就拒绝了，断了他的念想。

    失去了这个人选，他这段时间也很忙碌，为的就是能够在药宗多交好拉拢一些强者，让他们推荐自己。

    任谁都知道这个名额有多重要，而他为了这个名额，这段时间付出的东西可不少……

    他身上的宝贝，几乎都快要空了！

    原本有大家的推荐，以药宗的影响力，这一次的名额基本上已经可以直接定下了。

    谁曾想这一次忽然提出了一场比赛，得先选出十个名额来。

    这简直就是没事找事！

    他的修为虽然不弱，但是天之塔高层的这些家伙没一个是简单的，实力一个比一个强。

    很多人平日里根本就不出现，让人下意识地就忽略了，不过他可不会。

    他在药宗待了这么多年，对这和谐家伙当初造成的影响可是十分清楚的。

    别的东西都已经解决好了，这若是之后战斗力不够，没进入前十，那自己可就功亏一篑了！

    “蓝依萱，这丫头实力也不可小觑！”

    彭经纶冷哼一声，蓝依萱从来到了天之塔之后出手的机会很少，唯一一次在外边动手，那实力也是极为强横。

    “全都是麻烦！晦气！”

    百里红妆倒是也注意到了彭经纶之前的目光，他们之间自从上一次的事情发生之后，其实双方心理都很清楚，基本上已经是撕破脸皮了。

    这家伙想要让他当垫脚石，本身就不是什么好东西。

    “一会得去见吉子墨。”

    百里红妆美眸微眯，所有人都已经知道她与断魂联手了，断魂一定会支持她。

    不过，她和吉子墨之间的合作倒是并没有暴露，没有什么人注意到这一点，这也算是她的底牌了。

    蓦地，门外传来了一阵敲门声。

    听到这声音，百里红妆眼中漫上了一抹诧异之色，在这种时候，会有什么人来找她？

    房门一打开，在看见门外的人之后，她错愕道：“束祁？”

    “蓝姑娘。”

    束祁脸上满是笑容，向着她行了一礼。

    “请进。”

    百里红妆让开了一条路，让束祁走进了屋子。

    想当初她和束祁的认识也算是缘分，在束祁来到了天之塔之后她也尽量关照了一番。

    因为这名声的震慑，现如今应该没有人再找束祁的麻烦才是，难不成是自己离开的这段时间，又有人来找麻烦了？

    “可是遇见了什么麻烦？”

    百里红妆美眸微挑，他们之间也是有缘分的，现如今自己很快会离开妖域。

    如果真的遇到了麻烦，她今日还能帮忙处理一番，至于以后，就没有机会了。

    束祁一听这话就明白百里红妆误会了自己的来意，连忙道：“蓝姑娘，你误会了，我最近在天之塔过得很好，也没有人来找我的麻烦。

    我今天来这里的目的，并不是这个。”

    听言，百里红妆倒是安心了几分，“那就好，我接下来可能会去别的地方，那就照顾不到你了。

    不过，在我临走之前，我会和韩晨阳交代一声，让他帮我照顾一下你。”

