    小斐然在一旁看的干着急。

    除了妈咪，爸爸可是很少抱人，连他自己也不例外。

    每次都是他撒娇卖萌，他这才勉为其难的抱他那么一会会儿。

    现在爸爸主动抱小泡泡，小泡泡怎么能不领情？

    “小泡泡，爸爸很好的，他会抱你去找妈咪！”小斐然在一旁帮腔道。

    有了小斐然的话，小泡泡心底也就对墨夜笙没有那么抵触。

    她望了望了墨夜笙，随即大胆的伸出手。

    墨夜笙见她伸手过来，一把把她抱起来。

    “咦……”她很惊讶。

    叔叔的胸膛好像比爹地的胸膛要更有力，而且手臂也很有力量。

    跟爹地一样，给了她安全感。

    或许墨夜笙的怀抱，太想顾澈的怀抱，小丫头逐渐放下戒心，甚至还挺喜欢墨夜笙抱自己。

    同样，墨夜笙没想到小泡泡的身子那么软，生怕一用力，她就碎掉。

    这一刻，墨夜笙更加坚定，要让顾新妃给他再生一个小公主。

    不是小泡泡不够好，而是他想要一个孩子，绑住她，那样她就再也不会离开他。

    墨夜笙抱着小泡泡进屋，小丫头看到顾新妃还在睡，立马就不乐意了，挣扎着从墨夜笙的怀中下来，跑到床边，拉顾新妃的手。

    “妈咪，醒，爹地，医院！”

    她的意思是叫顾新妃赶紧起床，一起去医院接顾澈。

    顾新妃听到她的声音，缓慢的睁开眼睛。

    看到她泪眼婆娑，立马就彻底清醒过来。

    “小泡泡，不哭了！妈咪在！妈咪马上起床，去医院接爹地！”

    她赶紧起身。

    看了一眼床上，没有自己的睡衣。

    她目光求助的看向，站在床边的男人。

    墨夜笙目光深深的看她一眼，转身去给她，放在沙发上的睡袍。

    顾新妃被他那个眼神看的莫名其妙。

    他那是什么眼神？

    是在介意，她一会儿去接顾澈出院？

    果然，让她猜对了。

    自己要带着小泡泡出门去接顾澈，某人说自己在家没事，非要亲自送她去。

    把她送到医院门口就算了，还说既然来了，要是不顺道上去看小舅子，有些没礼貌。

    小舅子？

    呵呵……

    顾澈要是听到他的称呼，非得跳起来，怼道：“谁是你小舅子，谁是你小舅子？！”

    下车的时候，她要去抱小泡泡，却是被墨夜笙接了过去。

    因为，有了之前的抱抱，小泡泡一点也不怕墨夜笙。

    反而有点享受墨夜笙的怀抱。

    科学上，有种解释就是，男人的力量大，抱着小孩的时候，会给小孩一种安全感。

    小泡泡大概就是感受到这种安全感，才没有再害怕墨夜笙。

    楼上病房，顾澈已经在房间里等了好一会儿，都没见顾新妃带着小泡泡过来。

    他想打电话过去询问，可却想到她已经不再是‘叶沫’，她现在是顾新妃，是墨夜笙的妻子，他打电话过去已经不太合适。

    还说要来接自己，呵呵……

    他自嘲一笑，拎起桌上的行李袋，转身就往外走。

    “澈……”

    顾新妃刚走到门口，看到他正要离开，赶紧叫住他。