
方学问平生第一次体验这种被人提在空中，双脚离地的感觉，整个悬在空中，有些惊悚……

“叶兄弟，你先放我下来，有话好好说，何必动手呢。”

方学问满脸谄媚的笑容，恢复了先前见宋静时的讨好模样。

原来是根老油条，风往哪刮，他就往哪倒。

叶凡一松手，“扑通”一声，方学问始料不及，一屁股跌坐在地上。

“哎哟，哎哟，痛死我了。”

他痛哼着爬起来，撑着腰，一副受了重伤的样子，什么都不说，一瘸一拐往门口走……

明显是想开溜。

“咳咳。”叶凡干咳了两声。

方学问如同惊弓之鸟，撒开脚丫子就跑，麻溜得不要不要的，哪有受伤的样子。

叶凡身形一闪，扑到他后面，没啥好说的，一把揪住他后腰皮带，提起来，拧了一圈。

方学问当即像转罗盘一样，头朝下，两脚朝天。

叶凡扣住他右脚踝，抖了抖，邪恶笑道：“方经理，跑这么快，想干啥啊。”

方学问倒着望着叶凡，心里一阵绝望。

哪有这样的啊，刚刚一只手把自己提起来，已经够吓人的了，现在更是过分，玩木偶一样，一拨拉，整个倒过来了……

他玛的，这怪物力气大的吓人，是不是人啊！？

心里骂着娘，脸上笑容亲切得很：“叶兄弟……”

“少跟我称兄道弟。”叶凡打断道。

“大哥，我的哥，麻烦你把我放下来吧，我有心脏病，还有脑血栓，受不了刺激和惊吓。”

赫，情形一不对，立马叫叶凡大哥了，蛮无耻啊。

“你是想告诉我，你将不久告别人世吗，是要我送你一程吗，那我松手了。”

“不不不，我不是这意思。”

方学问连忙用手抱着脑袋，生怕叶凡真的松手，然后，咔嚓一声，脑袋裂成两半。

“叶哥，凡哥，我知道错了，我不该在你面前人模鬼样，我有眼不识泰山，以后，你就是营销三部的经理，我是你的员工，我是你的小弟。”

啊哈，这无耻的家伙，主动把经理的职位拱手让给叶凡，人才啊。

叶凡满脸怪笑，没再折腾他，把他顺过来，放在了地上。

随即，体贴的替他整了整凌乱的衬衣，关心问道：“没吓着你吧？”

“……”

方学问艰难吞了把口水，堆着满脸谄媚笑容：“叶兄弟……”

“咳！”叶凡眉头一挑，干咳了一声。

方学问眼睛鬼滑转了转，改口道：“凡哥……”

“咳！”

叶凡有些不乐意了，瞪了方学问一眼。

后者嘴角一抽，想了想，小心翼翼的忐忑喊道：“叶经理……”

尼玛，总算没咳嗽了。

方学问抹了一把额头的汗，不容易啊，如履薄冰，一点都不讲道理，一不小心就有倒过来的危险。

“叶经理，以后我就跟着你混了，营销三部反正没有外人……”

“等等，没有外人？你的意思是说，营销三部就我们两个吗？”

方学问讪讪挠了挠头：“目前是这样。”

“……”

你大爷的！

叶凡一阵无语，盯着方学问，真佩服这家伙先前吹的牛皮，说什么营销三部是公司最核心的部门，什么营销三部的员工是公司最优秀的员工……

和着这所谓的最优秀的员工，就是夸他自己啊！

“那个，先前说的创造了无数辉煌……”

“好汉不提当年勇。”方学问谦虚笑道。

叶凡摆了摆手：“麻烦你转过去，不要看我，背对我回答问题。”

“哦，明白。”

“意思是，你一个人撑起了营销三部？”

“可以这样说。”

“这房间里这些东西？”

“我比较热心勤奋，平常给其他员工当一下后勤。”

“……”

明白了，这家伙就是一个勤杂工，说直白一点，就叫打杂的，又叫跑腿的。

叶凡一阵郁闷，竟然把自己分配到这种部门。

没啥好说的，一脚踹在方学问屁股上。

方学问一踉跄，扑倒在杂物堆里。

这一次，他学乖了，不再叫痛，麻溜爬起来，还要拍一句马屁：

“叶经理一看就是英明神武之将才，相信用不了多久，营销三部一定会像旭日东升一样，照耀我神州大地。”

“什么？”叶凡侧着耳朵。

方学问眼睛转了转，试探着说道：“叶经理是英明神武之将才。”

“嗯，总算说了一句实话。”

“……”

方学问眼角跳了跳，暗骂了一句：比老子还不要脸……

“好了，既然你虚心让位，那我就勉力当一下三部经理，咳，你先前说什么来着，见着领导要……”

“端茶倒水。”

“那你还傻站在这里干吗？”

“……明白。”

方学问什么都没说，麻溜跑出办公室，但并没有去开水房，而是撒开腿丫子往人力资源部跑，是要去打听打听，怎么会请来了这样一尊活魔王。

本以为来了一个可以吆喝的，结果自己成了小喽啰，断不能让这样的事情发生，得想办法把他弄走，再不济，也要弄到别的部门去。

揣着这种心思，方学问一溜烟跑到了人力资源部，就要冲进去，忽然，听到了里面传来一道熟悉的声音，是副总王卫国的声音。

方学问连忙刹住车，不敢进去了，原因无它，因为王卫国每次见到他，都是一顿臭骂，他还得赔着笑附和，何必自讨罪受。

四周看了看，见附近没有人，方学问便尖着耳朵在门口偷听。

只听王卫国大声说道：“就让叶凡去跑荷塘区的几个大卖场，他既然是韩果请来的，那想必很有能耐，呵。”

一声嗤笑后，王卫国接着说道：“得给韩总点面子，工资可以给他开高点，不过，任务要给他定高点。”

“订多少？”人力资源部的宋静经理请示道。

“先一个月两百万吧，我相信他可以做到的。”

“……”宋静说不出话来。

门外的方学问也说不出话来。

因为，往常的新员工入职时，头一个月的考核任务只有十万到二十万，而叶凡这任务，足足翻出十倍。

这不是要玩死人吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544410"  chaptername="第539章  总算说了句实话">加入书签</a>
</div>
