    空气突然安静了一下。

    珠儿本来已经停下的眼泪，突然又溢满了眼眶，咬了咬嘴唇，瞪着他，带着哭腔怒道：“我家小姐没患病！”

    说完，突然忍不住，呜呜地哭了出来。

    洛青舟心头一沉, 看了她一眼，没敢再多问，默默地进了院子，向着里面走去。

    秋儿手里正端着一瓶刚采的花，走在屋檐下，见他来了, 连忙小跑进屋兴奋地道：“小姐，姑爷来了！”

    秦微墨正在书房里看着书, 闻言立刻起身，轻轻推开了窗户。

    洛青舟刚走到那一枝斜梅下。

    前几日来时，这枝斜梅的枝头还满是花苞，只有几朵红梅盛开。

    今日枝上已经红花一片，争相斗艳。

    窗户打开。

    两人四目相对。

    秦微墨穿着一身月白襦裙，披着雪白的狐裘，柔柔弱弱地站在窗里，对着他露出了温婉可人的笑意。

    洛青舟低头拱手，目不斜视：“二小姐。”

    这屋里有那位岳母大人的耳目。

    如果他没有猜错的话，肯定是珠儿。

    所以，要小心谨慎，不能越礼了。

    秦微墨目光柔柔地盯着他看了几眼，轻声道：“姐夫，外面冷，进来说话，好么？”

    洛青舟走到屋檐下, 低头道：“二小姐, 我站在这里就可以了。今日二小姐还要听故事吗？”

    秦微墨幽幽地看了他一眼，柔声道：“姐夫，我已经跟娘亲说了，娘亲不会怪罪的，你别害怕。你进来，我们坐在榻上说话，好吗？”

    洛青舟依旧道：“不用，我站在这里挺好。”

    秦微墨微不可闻地叹息了一声，低声道：“姐夫与微墨，永远都是这般生疏吗？”

    珠儿突然在院里出现，红着眼睛道：“姑爷，小姐让你进去你就进去，奴婢……奴婢不去告诉夫人了。”

    洛青舟转头看着她。

    不打自招？

    珠儿脸红了一下，威胁道：“姑爷，快进去吧，小姐让你进去，你却不进去，夫人若是知道了，才会生气呢。”

    秋儿也在门口轻声劝道：“姑爷，进去吧，屋里暖和。你这样站在外面，开着窗子，小姐也受不了的。”

    洛青舟看向了屋里的柔弱人儿。

    秦微墨微微蹙着两弯罥烟眉，如秋水般的眸子幽幽地看着他，小嘴微微撅着，一副楚楚可怜，惹人怜惜的小模样，见他看来，又柔柔地哀求道：“姐夫，进来吧……”

    好吧。

    洛青舟没再推辞，伸出手，帮她把打开的窗户轻轻关上，然后进了屋。

    秋儿把他领到了书房门口，低声提醒道：“姑爷，鞋子脱掉。还有，求姑爷帮奴婢劝小姐吃碗瘦肉粥吧，小姐一个早上都没有吃东西了，中午也只吃了几口点心呢。”

    洛青舟微微点头，脱掉鞋子，踩在柔软的雪白绒毯上，走了进去。

    “姐夫。”

    秦微墨满脸微笑地迎了过来，明眸皓齿，肌如皓雪，身子真如杨柳般纤弱，仿佛风儿一吹就会倒下。

    洛青舟忍不住伸出手，想要去扶着，不过手刚伸出手，立刻又反应过来，连忙又缩了回来。

    秦微墨自然看到了他的动作，不禁抿了抿嘴，柔声道：“姑爷，去榻上吧，那里暖和一些。”

    她姿态柔美地转过身，走在前面，露出了一头乌黑如瀑的柔顺秀发，以及盈盈一握的腰肢。

    那裙摆下的雪白罗袜，纤秀玲珑，一尘不染。

    洛青舟跟在身后，走到了软塌前。

    秦微墨转过身来笑道：“姐夫，上去吧。”

    洛青舟没再推辞，上了塌，跪坐好，目不斜视：“二小姐，今日还是要听故事吗？”

    秦微墨也上来坐好。

    两人隔着一张小桌子，相对而坐。

    秦微墨双眸如水，柔柔地看着他道：“姐夫，可以先说说话吗？”

    洛青舟低头看着桌上的棋子，道：“二小姐请说。”

    秦微墨微微撅了撅嘴，低声道：“姐夫，珠儿她们不在，你抬起头，看着我，好么？”

    洛青舟有些尴尬，抬头看了她一眼道：“这样，二小姐，我先给你讲故事吧。这次的故事，比上次的《西厢记》精彩一些，二小姐应该会喜欢的。”

    秦微墨双眸一亮：“真的吗？”

    顿了顿，又像是撒娇般柔柔地道：“可是姐夫，微墨还是先跟你说说话。”

    洛青舟看了她一眼，只得道：“那个……二小姐，我待会儿还要回去读书。”

    秦微墨微微蹙了蹙眉，只得低声“哦”了一声，垂了垂睫毛道：“好吧，微墨不能打扰姐夫读书的。以姐夫的才华，以后可是要高中状元的。”

    洛青舟没再多说，直接讲起了故事：“二小姐，这个故事的名字叫做……《石头记》。”

    “石头记？好奇怪的名字。”

    秦微墨眨了眨眸子，微感疑惑。

    洛青舟清了清嗓子，直接讲了起来：“却说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高十二丈、见方二十四丈大的顽石三万六千五百零一块。那娲皇只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下……”

    秦微墨睁着美目，一边安静地看着他，一边认真地听着。

    待讲到第三回合林黛玉进府，与贾宝玉初次见面时，洛青舟停了下来，拱手道：“二小姐，今日就讲到这里吧，时候不早了，我也该回去读书了。那个……看在我给二小姐讲故事的份上，二小姐可以勉为其难，吃碗粥吗？”

    秦微墨闻言怔了一下，这才掩嘴一笑，双眸水汪汪地看着他：“姐夫，你要是劝我吃粥，也可以，你留下来陪我吃一碗，好么？不然的话，我可不会吃的。”

    不待洛青舟回应，秋儿连忙端了两碗粥进来道：“姑爷，粥来了！”

    洛青舟：“……”

    两碗青菜瘦肉粥放在了面前的小桌上。

    一股米香和肉香混合的香味，从两只小碗里飘了出来。

    洛青舟闻着，还真有些饿了。

    “姐夫，你要不要我吃？”

    秦微墨微笑着，有些俏皮地看着他。

    洛青舟只得道：“那二小姐说话要算数，我吃了，二小姐也要吃。”

    秦微墨笑道：“当然，微墨才不会骗姐夫呢。”

    说着，伸出雪白纤柔的皓腕和玉手，拿起勺子，递到了他的面前。

    洛青舟接在手里，不再犹豫，低下头直接吃了起来。

    秦微墨微笑着看着，正要说话，洛青舟突然放下勺子和碗，下榻道：“二小姐，我吃完了。”

    “……”

    秦微墨看了看他的碗里，里面那么多的粥，真的一粒都不剩下了……

    她都还没来得及说一句话呢。

    “二小姐，君子一言……”

    洛青舟拱手。

    秦微墨无奈笑道：“微墨又不是君子……不过姐夫放心，微墨不会骗姐夫的，微墨吃。”

    说着，拿起了勺子，低下头，小口小口地吃着。

    洛青舟正要告辞，她又抬起头看着他，突然道：“姐夫，你刚刚讲的故事里，那个林黛玉是不是根据微墨的形象写的？”

    洛青舟心头一紧，连忙解释道：“并不是，这个人物早就写好了，再没有认识二小姐之前就写好了。”

    秦微墨柔柔一笑，看着他道：“嗯，微墨相信姐夫，姐夫才不会欺骗一个姣花照水，弱风扶柳的弱女子呢。”

    洛青舟：“……”

    “那个……二小姐，你慢吃，我该回去读书了。”

    洛青舟低头告辞。

    秦微墨放下了手里的勺子，目光楚楚动人地看着他：“姐夫，你什么时候再过来？”

    洛青舟含糊其辞：“过几天吧。”

    “过几天？一天，还是两天？还是三五天，还是九十天？”

    秦微墨蹙着眉，一副楚楚可怜的模样。

    洛青舟只得道：“三天以后吧。”

    秦微墨脸上立刻露出了笑容：“君子一言……”

    “驷马难追。”

    洛青舟拱了拱手，告辞离去。

    秦微墨看着他消失在门口的背影，怔了许久，方喃喃地道：“秋儿，其实……我不喜欢听姐夫刚刚讲的故事，我觉得……应该是悲剧。林黛玉如我，最后……也会消失吗？那贾宝玉……”

    正在此时，窗外突然又传来了洛青舟的声音：“对了二小姐，我忘了告诉你了，我给你讲的故事，是爱情喜剧。还有，林黛玉不是你，她可没二小姐这般漂亮和有气度，她是小气鬼，比不上二小姐你的。”

    说完，脚步声渐渐远去。

    秦微墨看着窗口，神情恍惚了一下，眸中露出了一抹明媚的笑意，喃喃地道：“秋儿，姐夫刚刚在夸我呢。”

    秋儿连忙忍着眼泪笑道：“嗯，姑爷在夸小姐呢，姑爷夸小姐漂亮，还夸小姐有气度，什么林黛玉贾宝玉，都比不上小姐呢。”

    “小姐，吃粥吧，别凉了。”

    秋儿已经带着哭腔。

    秦微墨低头看着碗里的粥，又看了一眼对面的空碗，重新拿起了勺子，微笑道：“当然要吃，我答应过姐夫呢。”

    吃了几口，却忽地落泪，低声喃喃：“我想每天都听姐夫讲故事……不想有一天……再也看不到他了……”

    秋儿珠儿，跟着落泪，不敢说话。

