    要求一出来，连同袁熊在内的所有人都觉得，这不是操练，而是在休沐，就连他们以前在军中那种走过场的操练，都要比这个来的费力气。

    很快半个时辰过去了，日头越爬越高，变得热力十足起来。

    苏州今年特别热，辰时的时候太阳便很毒辣，要是躲在阴凉地方还好说，在太阳底下被晒着，尤其的热。

    四百多个人，齐齐站着，在那占用一大片地方，个个都一动不动，看来贾亮的大棒加银子效果不错。

    袁熊胸脯挺得高高的，一开始还不以为意，认为贾亮这是在送银子，他内心也有例如“这小白脸果然不会练兵”的想法。

    可到了后来，汗水出来，帽子扣在头上就像蒸笼一样，让热气没法散出去，一滴滴汗水顺着额头往下流，流到哪是哪。

    流汗也不算什么，只是袁熊发现，这汗水流淌下来，怎么这么痒痒呢？

    一滴汗水路过袁熊的鼻子，蹚出一条道路来，最终越来越多的汗水顺着这条路往下走，再从他的笔尖滴落下去。

    这就像一群蚂蚁排着队在他鼻梁上爬啊，还越爬越多，永不停歇。

    这不算完，偶有几只蚂蚁走错了路，爬到袁熊嘴边，迟迟不愿意离开，就在那徘徊...

    袁熊恨不得一抬手将这些蚂蚁给拍死，哪怕是把脸给拍烂了也在所不惜。

    有袁熊这种遭遇的不是一个人，而是所有人。

    站着不动本就无聊，人的注意力一旦无法分散，专注于某件事上面，某件事就会越发在人的心里挥之不去。

    贾亮深有体会，他参加过军训，站过军姿，知道这种心理作用很要命。

    他起身带着赵九以及几个锦衣卫，走到袁熊他们跟前。

    这一次，袁熊他们看贾亮的目光不一样了，带着几分讨好的味道，这个讨好的味道和之前的不一样。

    之前，他们讨好的眼神是看在银子的面子上，现在就是期望贾亮提前结束这种操练。

    “还有一个半时辰。”贾亮淡定道，“一个半时辰之后，你们要是不动的话，就可以分银子了。”

    袁熊等人顿时满眼的失望，不过看在银子的份上，忍了。

    “赵九。”贾亮一招手，说道，“现在开始让人记录，谁要是违规的话按照说好的规矩办理，一旦某人违规次数够了，那就踢他出局。

    “哦，别忘记在文书上写明，说他忍受不了操练时的瘙痒之感。”

    这特娘的，忍受不了瘙痒之感？

    这要是传出去了，即便是原来的地方愿意接受，也没脸回去啊...

    虽然，大明如今的军士素质很差，但这四百多人与一般的兵油子还是有不同的，他们还要脸。

    虽说他们不敢豪言壮语什么脑袋大了碗大个疤，但是说忍受不了瘙痒之感，那绝对是过了。

    贾亮知道，因为刚才他在说话，分散了这些人的注意力，所以会好受一点，但过了这个时候，才是难熬的开始。

    交代完场面话，贾亮重新回到树荫地下，优哉游哉的喝水看戏。

    赵九几人不停的在队伍中走来走去，眼光扫过一个个的二代兵，这一刻，二代兵们无比羡慕他们能够自由活动。

    又过了半个时辰，这些人的忍耐到了极限。

    终于，有个军士忍不住，迅速用手抹了一把脸。

    这名军士，抹去脸上的汗水，那一刻他就像获得新生一般，重重的吐了一口气。

    “你，就是你，你动了，把他名字记下来。”

    “诶，那边又有一个。”

    “都给老子盯好了，这些家伙忍不住了，哈哈...”

    锦衣卫幸灾乐祸，负责记名的人飞快在纸张上写着，那几个刚才才爽过的二代兵顿时跟吃了苍蝇一般难受。

    违规一次！

    随着时间的推进，越来越多的人违规，他们忍不住那种钻心的痒痒，他们觉得，比起这种折磨，还是实打实的操练来的爽快。

    “呸，小白脸用心险恶。”

    袁熊在心里骂了一句，被记录的人越多，代表着他等会儿留下来的银子越少。

    现在，袁熊已经不怎么关注银子了，他关注的是面子，他这上官才上任，手底下便全是不中用、操练不合格的人，说出去不好听啊。

    终于，难熬的两个时辰过去，能够一动不动坚持下来的人，一个都没有，就是袁熊也被抓住违规。

    贾亮翻看着记录，轻点完毕后从袁熊手里抽走大部分银票。

    “好了，剩下的大家都分了吧。”贾亮轻飘飘的道。

    袁熊看着手里可怜巴巴的几张银票，嘴角忍不住抽抽。

    这还分个屁啊，拢共这么点银子，弟兄们喝水都不够...

    然，形式比人强，袁熊委婉道：“大人，敢问下午还操练吗？”

    所有人耳朵都支棱起来，上午的折磨他们不想再来一次。

    “练啊。”贾亮笑眯眯的说道，“你们这样能够演武赢了黄庭之的人吗？输了演武老子不好过，你们也别想回去。”

    众人顿时垮了脸，心中哀嚎。

    本来还以为能够赚点银子的，可现在银子没有赚到，还收了一堆罪。

    “大人，卑职有话说。”袁熊挺胸，为弟兄们出头道，“卑职认为，大人这番操练没用，演武的时候，我们不能站着让人家打吧？”

    呵呵，你特么的说的真好，我还以为你要再忍几轮呢...贾亮心中大笑。

    贾亮让他们站军姿，根本不指望这个提升他们的战力，这番做法的目的只有一个，就是让他们听话。

    “咦，你说的有道理，听你的，下午操练改了...”

    ......

    林家人乘坐的船只靠岸，航行一天的新鲜感过去，许多人趁着夕阳正好出来透气，顺便上岸走动走动。

    有五十名锦衣卫在，安全问题不用担心。

    贾琏下了船，带着赖茅自顾自出去，船上现在没有能够管住他的人，又要停泊一晚上，贾琏的老毛病犯了。

    俩人在岸边镇子上逛了一圈，找个客栈吃了饭，隐蔽见了胡老三的人，传递贾亮的行踪。

    办完事情，贾琏在镇子上找个地方快活一晚上，第二天一大早起来回船上去。

    天色刚亮，贾琏上了船本想回仓里补个觉，蓦然发现甲板上一个清瘦的身影正在比划什么。

    “表兄，你昨晚不在船上？”林黛玉正在练拳，贾亮教授的拳。

    贾琏一慌，忙道：“妹子别胡说，表兄不过是出去透透气。”

    在贾亮来苏州之前，二人处的不错，只是贾亮来了之后，林黛玉热衷于学拳，而贾琏又要费心算计贾亮，这才说话少了些。

    “哼。”林黛玉停手不练了，她学的时间短，总是不得要领，“昨夜平儿姐姐都跟我说了，你不在船上，到了金陵，我跟表嫂说去。”

    贾琏顿时放心，凤姐儿如何，他现在已经不怕了。

    两句话的功夫，可以看出来林黛玉和贾琏关系还行，不生分。

    林黛玉又道：“表兄去岸上，见到贾大夫了吗？”

    “没看到呢。”贾琏回了一句，心说你的贾大夫活不了几天了。

