    不知不觉，大半个月过去了，这些日子，楚言的生活很有规律，偶尔去给吕锐风师叔的灵田施雨，抽空了就去演武堂跟同门切磋。

    待在密室的时间是最久的，在密室里，一两天服用一枚聚气丹，打坐修炼。

    这一日，楚言他刚服用完聚气丹，打坐修炼，他觉得自己的法力更加精进了。

    不过，他能明显感到，这些日子，聚气丹对他的作用，已经没有之前这般明显了。

    像是聚气丹这种常见的灵丹，他在炼气的时候，可以用灵石买到，但是，修炼得长生就是与天相争。

    筑基之后，他要的丹药是可以在外面购买，但是，他要是到了金丹呢？

    听说，光是金丹修士用的灵药，都是几百年份的，这些灵药，有灵石，也不一定买的到。

    楚言想着，现在他的灵石足够支持他很长一段时间的修炼了，他可以尝试着去炼丹。

    楚言再次去了藏经阁，藏经阁内，楚言拿起一枚青色玉简，贴在额头。

    不一会，他失落的放下玉简，这是练气散的炼制方法。

    楚言在里面找了许久，拿起一枚一枚玉简，找到的丹方，最多，只是适合炼气中期修士适用的丹方。

    望着浩如烟海的书柜，楚言走到门口左侧。

    对着一位红衣青年，客气的问道：“这位师兄，请问藏经阁一层，有没有适合炼气后期修士的丹方。”

    “师弟，这些书籍都在这里，你自己找就是了。”这位师兄，表情严肃，一板一眼的说道。

    楚言不动声色的将一块灵石塞了过去，“这位师兄在藏经阁任职，这里有哪些书籍，定比我清楚。”

    红衣青年不远处，也坐着一位修士，这位修士只是随意瞥了两人一眼，就不再理会。

    红衣青年一脸从容，挥挥衣袖，收下灵石，脸上才露出笑容，赞许地说道：“这位师弟如此好学，想必以后定能成才，既然如此，师兄我就帮你查查。”

    他拿出一个一尺宽的书卷，一道法诀打在上面，书卷缓缓展开，在书卷上一阵比划，很快，书卷上浮现几行金色小字。

    “师弟，藏经阁一层的丹方，没有你要找的炼气后期用的丹方，更好的丹方，大多数都在青丹阁，要是你能成为炼丹师，通过了青丹阁的试炼，有的是各种丹方。”

    毕竟是拿了别人的灵石，红衣青年小声的说道：“师弟，这青丹阁的炼丹师，大多数在练气散、聚气丹、碧灵丹这几种普通的丹药中，挑一种给你们试炼。”

    “我知道了，多谢师兄提醒。”楚言礼貌回答。

    楚言现在倒不在意这一块灵石，花一块能得到这些小道消息，他觉得也值了。

    最终，楚言拿了几枚玉简，选了炼气散和辟谷丹这些简单的丹方，打算先种一点这些丹方所需的灵药。

    再复刻了几枚其他先辈的炼丹心得，满意的回了小院。

    来到大厅，楚言拿出三十个酒坛，摆着在地上，酒坛有三种颜色，青色、红色、白色。

    他打算酿一些碧桑酒，留着给自己喝，有朋友来也可以招待朋友。

    他把全部材料拿了出来，楚言将这些灵药和灵果洗干净，按照每一种灵酒需要的灵药不同，将它们分好。

    因为已经酿制过一次，楚言很快就将这些灵酒酿完，封好盖子，意念一动，楚言来到了空间里。

    灵田里的，花团锦簇，群峰飞舞，赤梨果树已经开花，赤梨果的花朵类似喇叭的红色花朵，碧桑果开着白色小花。

    金云灵桃树的桃花，一小部分长成了一个龙眼大小的青色桃子。

    楚言来到鱼池，将一些饲料撒了进去，本来平静的水面一下子被炸开了一大道口子，“哗啦啦！”

    不计其数的炎晶鱼涌了过来，楚言撒了一些饲料，逗它们玩了一会。

    退出了空间，楚言完成今日的打坐修炼，才去休息。

    修炼的日子就这样，日复一日的过去。

    一日，楚言正在修炼，密室里的红色符文亮起，他运转功法，修炼着。

    一个多时辰后，楚言来到院中，刚给院里的赤梨果施完雨。

    他就看到一道传音符，手指一弹，一道熟悉的声音响起，原来是他的表兄，苏清慕有事找他。

    “哎呀，表弟，你在就好了，我有急事找你帮忙。”苏清慕高兴的说道。

    “表哥，发生什么事了？”楚言好奇的问道。

    难道是种的赤梨果出了什么问题？

    “徐师姐的灵田，出现了麻烦，她的灵田里许多植物的根茎都被红妖蛛咬死了，那李弘光都治不好，还在哪儿大言不惭。”

    “徐师姐？”

    “哦，她是一位筑基师叔的后人，未来，说不定，还会是你表嫂。”苏清慕乐呵呵的说道。

    楚言无奈，看他这样，这个徐凝仙子一定很貌美，楚言留下十几只一阶中品的白玉蜂，将其余的白玉蜂收进灵兽袋。

    “表哥，走吧。”

    苏清慕袖子一抖，一把青色的利剑飞了出来，他打出一道法诀，青剑急速变大，变成丈长的青色长剑。

    “表弟，上来吧。”苏清慕跳上去，喊道。

    楚言跳了上去，大量的青色符文飞出，罩住两人。

    “走！”苏清慕低呵一声。

    话音刚落，“嗖！”

    青色长剑载着两人破空而走。

    大半个时辰以后，两人来到一座四通八达的巨型山谷上空。

    往下望去，大片的红色云雾遮住了视线，什么也看不清。

    苏清慕从怀着掏出一道传音符，低声念了几句，一下子飞入云雾中。

    很快，红云翻滚，划开一道丈宽的裂缝，苏慕清御剑飞进去，在一片极为广阔的灵田里落下。

    灵田里，一片狼藉，一小部分的灵药倒在灵田里，根茎裸露出来，明显能看到被啃食的痕迹。

    灵田里站着一男一女，男子身形消瘦，容貌清秀，穿着玄阳宗弟子的服饰，却能看的出来，款式衣料要华丽些，他正低声和女子说些什么。

    女子穿着水蓝色衣裙，肤色雪白，明眸皓齿，神态娇柔。

    此时的她秀眉紧皱，眼眸透露出焦虑之色。

    女子名叫徐凝，男子则是苏清慕口中的李弘光。

