    众人盯着眼前的接口，神色警惕，似是生怕失控的李坤从接口中跑出来。

    林牧道：“大家不用担心，失控者不是污染者，这种拥有强大超凡力量的存在是无法离开接口的，只有当接口后的世界与这里彻底与融合，他们才能离开。”

    “普通的失控者无法出来，可不代表强大的失控者也出不来。”周常明道。

    林牧道：“放心，根据我们对失控者的研究，越是强大的存在越无法通过接口。”

    闻言，众人这才微微松了口气。

    这次之行他们不仅没有任何收获，反而被污染了。

    若非他们距离接口很近，在第一时间逃离，否则不敢想象会是什么下场

    柳蕴叹了口气道：“想要得到那方法已经基本不可能了！”

    周常明道：“李坤都失控了，就算真的能够得到方法，也大概率有问题。”

    说着，他又似有深意在林牧几人身上扫过，道：

    “说不定，那家伙从曙光教会偷来的就是一个假方法，是教会用来故意误导我们的！”

    林牧也不生气，反而笑着道：“我们教会自然有解决失控的方法，只要你们愿意加入我们，方法自然双手奉上。”

    “说得好听，你们驱暗人都是什么货色我还不清楚？”周常明冷笑，丝毫不给林牧的面子。

    “走了，白白浪费我睡觉的时间。”

    周常明摆摆手，带着神秘会的几人离开。

    “我们也走吧。”柳蕴对着谭邵峰几人道。

    待到众人离去，林牧脸色的笑容消失，眼中闪过一丝怒火。

    “这些超凡者越来越猖狂了，现在已经快要不把我们驱暗人放在眼里了！”

    林牧身边，那两名青年中的一人道：“要不要我们帮林队长解决了他们？”

    “不用麻烦两位了，这点小事林某自己就能解决。”对于两位青年，林牧很是客气。

    他知道，若是两位青年真的愿意出手，真的能将东临市超凡者全部解决。

    不过那样一来，反倒显得他无能。

    对于要如何解决超凡社与神秘会，他早已有了自己的计划。

    ……

    与几人告别，苏南直接回到自己的住所。

    对于他来说，这一夜发生太多让他意外事情。

    前半夜他在东临大学解决灵性吸引的问题，凌晨时分他已经在张天渊的介绍下加入了超凡社。

    到了后半夜不仅再次进入接口后的污染源头，更是又一次面对那足以轻易污染超凡者的污染。

    坐在书桌前，苏南第一时间将李坤的那本笔记拿了出来。

    “张天渊说仪式在这个世界无法使用，可从李坤的情况来看，并不是仪式不能使用，而是需要在特定的地方才能使用。”

    “例如，接口后的源头之地。”

    翻开笔记，苏南从头到尾一字不落将笔记看了一遍。

    片刻后，他的眼中露出失望。

    笔记上记载的确是李坤使用的仪式，这点从布置仪式所需的材料上可以肯定。

    他失望的是，笔记上除了布置仪式所需的物品以及方法，没有任何其它记载。

    甚至连关于仪式的作用，注意事项等等都没有。

    “既然李坤敢使用仪式，就说明这个仪式的确对解决失控有帮助。”

    “若不然，教会的那两名超凡者也不会在第一时间破坏仪式。”

    苏南暗暗分析。

    从有限的信息来看，想要解决失控，服用第二份超凡特性是其一。

    其二便是这仪式。

    只是中间不知道哪里出现了问题，使得原本可行的办法变得不可行。

    “现在最关键的问题是，这个仪式到底有什么作用？”

    苏南很是疑惑。

    在不知道仪式作用的情况下，他可不敢轻易尝试，那无疑是拿自己的生命开玩笑。

    最重要的是，使用仪式的李坤仍旧失控了，这让苏南对于眼下的仪式更加谨慎。

    苏南眉头紧皱，现在他迫切想要找个人问问有关仪式的信息。

    “张天渊对仪式显然不了解，问他也问不出什么。”

    “想要获得仪式有关的信息，只能找其他人。”

    苏南微微思索，很快一个人出现在他脑海。

    柳蕴！

    作为超凡社的组建者，柳蕴有着自己的信息渠道，知道的东西显然不是其他人能比的。

    想到这，苏南从手机上找打了柳蕴的联系方式，直接拨打了过去。

    电话很快被接通，苏南直接道：“柳小姐你好，我是苏南。”

    柳蕴道：“你找我什么事？”

    苏南道：“我想向你打听一些关于仪式方面的信息。”

    “仪式？”

    柳蕴诧异，很快便明白怎么回事。

    在她看来，苏南定是见到李坤使用仪式，也动了使用仪式的心思。

    “仪式很危险，我劝你不要对其抱有任何幻想。”

    “很危险？什么意思？”苏南不惊反喜喜，立刻追问。

    他要的就是这种信息。

    柳蕴缓缓道：“不管是什么仪式都是有指向性的，大部分仪式指向的都是未知恐怖的存在！”

    “那些存在有着恐怖的污染，在仪式成功的瞬间，足以将你变成毫无理智的怪物！”

    “如果你不想死，就不要接触这些东西。”

    柳蕴告诫，作为超凡社的组织者，她也不希望自己的成员就这么死了。

    顿了顿，她接着道：“以你的情况只要不使用超凡，不接触污染，继续活一两个月不是问题，你根本不需要那么迫切寻找方法。”

    苏南苦笑，他的情况他自己清楚。

    且不说身体的问题，就是那个不知道什么时候会降临诅咒，都如同一把利剑悬在他的头顶。

    “柳小姐若是知道什么请告诉我，有什么后果我自己承担。”苏南道。

    见他坚持如此，柳蕴也不再劝阻：“罢了，既然你想死我也不拦你。”

    “我对仪式的了解也不多，不过我认识一位在这方面很有研究的人，我把他的地址给你，你自己去找他。”

    “多谢！”苏南诚恳道。

    很快，苏南手机上收到柳蕴发来的地址。

    “XC区双羊大街132号”

    记下这个地址，苏南微微松了口气，只要有希望，他就不会放弃。

    ……

    下午两点，苏南从睡梦中醒来。

    也不知是不是忙碌了一夜，这一觉，他睡得很沉。

    不仅精神侵蚀造成的渴望没有出现，就连灵性的吸引也没有出现。

    苏南没有高兴，反而心头沉重。

    不知为何，他有种风雨欲来的感觉。

    昨夜接连使用超凡，让他的状态迅速恶化，按理说今天身体必然会出现异常现象，可眼下却没有出现。

    这很反常。

    “这是灵性的预警吗？”

    苏南想到在超凡论坛上看到的信息。

    诅咒降临前几天是有征兆的，他不知道眼下这算不算征兆，但想来不会是什么好事。

    “必须尽快解决失控的问题！”

    苏南再次升起一股急迫感。

    半个时辰后，他根据柳蕴给他的地址，来到了XC区双羊大街132号。

    让他没想到的是，柳蕴让他找的人并非超凡者，而是一个普通人。

