    在Q等人脱离网络球之后，黑巢在网络球中的情报网络已经被大幅度削弱，席森神父不清楚网络球内部到底进行了怎样的调整，不过走火释放出来的信号，的确让他们缓了一口气。网络球在外交政策上的变化是十分明显的，按照走火的说法，他们的收缩力度将会十分强力，就像是将拳头收回来，捏得更紧了，而这种调整，也必然涉及到网络球内部的清理，这个时候的网络球几乎是无机可趁的，潜伏在网络球内部的其他神秘组织的间谍十有**会被悄无声息地处理掉。

    走火同意将黑巢扶持起来，对席森神父等人来说，比支持他们去获得即将成立的世界联合组织席位更加重要。黑巢的成立理念和组织结构，尽管让它拥有更强的潜伏能力，但也同样导致内部关系的松散，仅仅是出于相同的理念，是无法让一个组织长久存在的，无论对于什么组织来说，无视成员的安危和利益必然会导致凝聚力的降低，而对于黑巢来说，更是致命的打击。

    如果走火的态度十分强硬，席森神父等人就必须依托自己所掌握的东西，对网络球进行一次严酷的反扑，才能避免那些潜伏成员的损失给组织造成的人心浮动。不过，在某种程度上，网络球的缓和态度，并不出乎席森神父的预料之外，为此他做了许多准备，这一次袭击爱德华神父，夺取能够影响桃乐丝计划的东西，只是所有准备中的一项。不过，网络球的策略转变比预期的更早，态度也更加直接。在自己将好牌打出来前，对方直接就场上的筹码梭哈了，根本就不在意这一局的输赢，也正因为如此，即便失败。损失也是相当小的。

    一件事从不同的角度，可以看到不同的模样，对于席森神父来说，走火毫不拖泥带水的行动，只是让他再一次感受到网络球的难缠。黑巢想要依托网络球继续成长的想法，已经被扼杀在摇篮中了。网络球的收缩，会腾出足够大的利益，让局面重新变得平衡稳定，而自身组织结构也会因此变得更加纯净，短时间内很难再找到空隙，与其在网络球内部蝇营狗苟。还不如正当光明地和对方合作，但是，这样一来，黑巢就必须跳上正面舞台，本身擅长潜伏的优势，也就会大幅度削弱。更甚者，网络球会将相关的情报提供给其他组织。进一步压缩黑巢的活动范围。

    如此一来，黑巢虽然得到了网络球的支持，但是，撇开自身的神秘和结构特点，自身也已经变成众多夹在顶级神秘组织之间的中小组织之一，不再具备突出的优势。面对再次恢复一定的平衡和稳定的局势中，席森神父可以预见，黑巢的最高成就，也就是相当于雇佣兵组织的程度而已。

    在最初的谋划中，黑巢本该拥有更光明的前途。如果有一个好机会，会像网络球当初崛起一样，在短短时间内，就获得巩固的根基，发展至顶级神秘组织也不是没可能。只是。情势的变化比当初推断的更加剧烈，席森神父等人不得不付出更大的代价，才能维持组织的存在和稳定，即便对网络球的高度关注，让他们对网络球的了解十分深刻，但是，网络球竟然会如此干脆地退上一步，也同样是有些让人感到惊讶的——通过潜伏者的情报，以及Q这些对网络球风格极为了解的人，对网络球的行动进行推演，会出现这个情况的可能性，是所有的结果中几率最低的一种。

    网络球是一个相当稳健的神秘组织，这个认知在神秘圈中已经是公认，在很多情况下，他们会选择退一步，将利益分给其他人。不过，在拥有联合国的支持，又已经到了整顿即将抵达尾声的重要关头，以及外界压力倾向等等巨大优势下，本该合理登上首席的网路球却偏偏退了一步，即便在席森神父的想法中，也是很难理解的。席森神父知道在这个重要关头，网络球所要面对的压力，但是，这种压力同样是可以利用的，在他的推演中，只要网络球顺利度过考验，就会迎来势不可挡的大发展。席森神父设想，换做自己，是无论如何，都要顶住这种压力的，而这个结论，也得到黑巢内部所有拥有话语权的核心成员的支持，而他们所做的任何行动策划，都基于这个结论。

    然而，网络球出人意表的决策，虽然没有真刀真枪的伤害，但着实让人感到一拳头打在空处。席森神父知道，不仅仅是他们自己，其他神秘组织，包括火炬之光这种顶级神秘组织，都不得不重新调整自己的行动计划，因为，构成一直以来的行动计划的基础，已经发生了偏差，再按照原来的策略行动，只会让偏差越来越大，最终一定会让组织吃上大亏。

    网络球的退让，表面上看来，对当前越来越紧张的局势，是一次有益的调整，不过，在暗地里掀起的激流，会让整个人类世界都产生震动，不列颠政府一定会大为恼火吧。眼看就要获得最高成就和最大利益的情况下，却偏偏退缩了，这样的行为，其实一点都不符合欧美地区的思维方式，做出了这等让人难以理解行为的网络球，遭到诟病和打压也是必然的事情。虽然在决策特点上，的确有些和亚洲那个强大国家的思维有共通之处，不过，网络球毕竟是欧美地区的神秘组织，不可能从那边得到太大的声援。正如走火自己所说的那样，那个国家，“非我族类其心必异”的说法，是很有市场的，完全基于欧美区的力量成立并成长起来的网络球，绝对不可能迁移到那边去。

    然而，不管网络球到底是怎么想的，走火的到来已经证明了，网络球已经做好了主动转变的准备，是无论遭到怎样的压力。也会坚持下去。如此一来，反而是其他人的处境变得被动了。

    在Q等人终于可以放松心情和走火交谈的时候，席森神父面带微笑，却心中凝重地思考着。在当前的局面下，可不仅仅是网络球要承担巨大的压力。几乎每个神秘组织和国家政府，都必须在审视仍旧相对稳定的局势，准备好承载突如其来的毁灭性的打击。这是一场仅仅保全自身，就已经足够吃力的战争，即便只是先期的诡谲，都让足以让谋划者未老先衰。

    世界末日已经来临了吗？这个想法。一直盘旋在他的心中。如果过去的变化，只是一种暗流和征兆，那么，如今的情况，已经几乎将各种证据都呈在表面上了。就算是号称世界最强的魔纹使者，席森神父也无法从容应对。他可一点不觉得，自己可以独善其身，否则就不需要做那么多的事情。组织起黑巢，可不仅仅是理想、野心或兴趣，更是为了让自己生存下去，不得已而为之的动作，然而。无论是一个泯然众人的黑巢，亦或者依托于网络球，都是无法解除他心中一直存在的危机感的。

    就在双方的气氛稍微热切起来的时候，雅克和库拉从内间出来了。雅克直接对走火说：“上面同意了你们的提议，但是，一旦你们和不列颠政府产生冲突，我们不会给予直接的支持，哪怕是口头上的声援。”

    走火点点头，他完全可以理解，一开始就没对外界的声援抱有期望。他知道网络球的优势是怎么得到的。不列颠政府对自身的支持力度有多大，残酷天使的行动纲领会让不列颠蒙受巨大的损失，联合国必须给予不列颠一些补偿，而自己这边的决定，则直接将这些补偿削弱了三分之二。

    不列颠政府绝对不会认可网络球的做法。联合国再如何看热闹，也绝对不会明面上支持网络球的行为，国家政府的态度也间接影响着所在地的神秘组织，能够让对方答应不趁火打劫，已经是最好的结果了。网路球的改变所带来的影响极坏，弄不好会从从各方响应变成众矢之的，如今自己这边的调整都是暗地里进行的，就是为了延缓压力，如果这些压力在同一时间纷纷扑来，网络球再强也会大伤元气，但是，既然这种会导致恶劣后果的调整是必须的，那就只好想办法削弱相继而来的影响了。

    如果网络球很早以前就开始调整策略的话，当然可以将影响削弱到可以坦然承受的程度，但是，反过来说，如果过早改变策略的话，网络球大概也不会取得今天的地位、成果和优势，也就谈不上进行这样的调整。这么来看，如今所要承载的压力，仅仅是一种必然的反噬而已，作为一个神秘组织，网络球的发展实在过于顺利了，其中没少因为他们使用了一些可以影响自身命运的神秘，而这种神秘是决计不可能一点后遗症都没有的，甚至，这种后遗症应该极为恶性，网络球所面临的危险，不过是把过去没有遭遇到的险情，集中起来一次性爆发而已。

    正因为早做好了心理准备，所以，走火完全没什么好后悔的，即便这次会谈不成功，也完全不会影响他的心情。如今的顺利，也未尝不是一个欣喜。

    “常任理事席位已经可以定下了吧？”雅克和库拉重新落座后朝走火问到。

    “欧洲的网络球和逐日者，美洲的火炬之光，亚洲的耳语者，这四个席位已经定下。”走火开门见山地说：“初步规划中的席位是奇数，五或七个，联合国方面的意向是五个，不过，为了促成伦敦协议的尽快达成，那么，七个席位的备选也是必要的。”

    “原来如此，如果达到七个席位的话，那剩下的三个席位，就是光荣中立者的代表，中等规模的神秘组织代表，和小神秘组织的代表。”雅克点点头。

    “光荣中立者？”库拉倒是对这个名词有些疑惑。

    “虽然不少神秘组织有自身的理念倾向性，也希望通过组织去实现更大的目标。但是，同样也是由不少人没有什么激昂的愿望，也不希望受到太大的束缚。”走火看了席森神父一眼，笑了笑，说：“他们希望按照自己的想法。自由地享受平静和刺激，而不是被什么人意向，或什么组织的理念拖入灾难性的行动中。他们的想法有些理想化，但是，实际上。人数却不少。如果联合组织成立，这些人不受到影响是不可能的，而他们之中，也定然有人意识到这一点，如此一来，他们联合起来。去争取一个席位也十分正常。”

    “其实，他们早就准备好了，之前四个席位的归属也大致在他们的预料当中。所以，他们要争的，就是最后一个席位，或是最后三个席位之一。”雅克也扫了一眼席森神父。说：“当然，如果是三席之一，压力自然是最小的。对于中等规模和小规模的神秘组织来说，这种联合起来以争取话语权的行为也是必然的。所以，席森神父想要参选的话，我们也可以给点帮助。”

    “席森神父？”库拉顿时明白了，自己缺失了一些情报。以至于忽略了面前这位号称世界最强魔纹使者的男人，对方绝对不仅仅是一名单纯的战士。

    “席森神父领导的黑巢，就是闲散人士的联合。”走火平静地说。

    “不，我并非领导，只是被推举出来而已。你们之前也说了，大家其实是不愿意受到约束的。”席森神父平和地笑了笑。

    库拉诧异地盯着席森神父看了一阵，并非是她认为席森神父不应该是一个神秘组织的领头羊，实际上，对方一直没有暴露出领头羊的身份，才是不可思议的。席森神父具备一切组织首领所必要的能力。如今看来，仅仅是自己没有足够的情报而已。她之所以诧异，只是没想到席森神父会这么“虚伪”——是的，席森神父对“领导”这个词语的申辩，让她觉得他比在场的所有人都要像是一名政客。可明明网络球才是和政府机构关系最好的神秘组织，走火也才是最经常和政客打交道的人。

    她的想法几乎一瞬间就被席森神父看穿了。

    “我是神父，替神明放牧众生的人。”他只是若有深意地笑了笑，这么说到，“神父从来不会去领导，只是在指引。强迫什么人选择哪条路，在其他人身上贯彻自己的想法，那是国王的做法，并不是神父的做法。”

    库拉仍旧觉得不对劲，她环视Q等人，但看到的只是一致的，理所当然的表情，她不由得有些心寒。她不再深入这个话题，沉默下来后，话题又转回伦敦议会上，雅克说：“从当前的情况来看，我觉得七席比五席更合适，也更容易缓解联合组织的内部矛盾。”

    “但是，也必须考虑到联合国的影响。”走火笑了笑，说：“分成七席的话，每一席的话语权就会相应降低。而且，联合国可能不希望看到太过紧密的联合组织。”

    “这是我们的事情，不是吗？”雅克似乎明白了什么，用一种保证的语气说：“我们愿意促成七席。”

    “如果黑巢得到支持，我们也愿意促成七席。”席森神父微笑着插口道。

    走火点点头，一副尽在不言中的态度。这时，库拉又发话了：“中等规模神秘组织的代表，百分之九十会是佣兵协会吧？但是，小规模的神秘组织代表呢？最麻烦的就是这种小组织了。”

    对于佣兵协会的地位，这里的每个人都有清晰的认知，这个神秘组织可没有表面上显露出来的实力那么简单。在全世界范围内拥有分部，全世界范围内参与常规和非常规战争的神秘组织，除了末日真理教和网络球之外，就是佣兵协会了，就连火炬之光和逐日者这种老牌顶级神秘组织，也没有投入这种规模的人力物力，并非说无法做到，只是受到各种因素的制约，很难实现。因此，从另一个角度来说，看似中等规模的佣兵协会，拥有着世界范围内的强大影响力和战斗能力，这已经不属于中等规模神秘组织的能力范畴了。

    同样的，库拉认为的“小组织最麻烦”也是常识。大组织的合作往往更加深入，每一次的联合与分离，都会对彼此造成巨大影响，因此之间的交往是相当理智且谨慎的，也相当稳定。但是，小组织往往会因为一些鸡毛蒜皮的小事就发生冲突，态度一日三变也不是罕见的情况，它们之间的联合是极为脆弱的，而要诞生一个可以代表它们话语权的组织，也是最为困难的。

    “如果是五席的话，耳语者就在名义上代表这些小组织了，也只需要在名义上代表这些小组织，大概也是联合国的想法吧。”L突然插口到。

    “是的。”走火从口袋掏出香烟，一边说：“耳语者代表亚洲区的利益，虽然本身的规模也很小，但作为名义上的代表，反而十分符合联合国的利益。小组织方面的混乱，也是联合国方面想要的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9