    “轰！”

    苏白开启了冥罗血焰。

    猩红带着幽蓝的火焰在身上燃起，他身上散发的气息爆涨！

    强大的气势甚至形成了狂风，在身旁呼啸。

    这气息，即便深在地底，也能感觉的到！

    更何况，在地底的，还是至尊级的怪物。

    它们，都感知到苏白的气息了！

    在千米地下，有个巨大的洞窟。

    很大，蔓延了万米方圆！

    也就是说，被封住的区域千米下，就是洞窟，并不需要寻找！

    而在洞窟里游荡的，是一群幽森的白光、散发森冷邪恶气息的怪物。

    形态各异，有的凝聚为虫，有的凝聚为虎，甚至有的凝聚成魔灵族的样子。

    现在，整个洞窟都很躁动。

    邪光凝聚成的怪物仰头看着上方，嘶鸣声、吼叫声不断。

    它们感知到了莫名的威胁气息，光明伟正，有源自力量层次的压制！

    这是小雪的光芒导致。

    很快，躁动又升一层。

    更加的乱！

    因为，又感知到了苏白气息。

    洞窟的深处，有一个巨大的巢穴，里面有一只百米大蛇。

    通体由幽光凝成，但却现的很真实，鳞片、蛇瞳、蛇信等等和正常蛇类无差。

    它是这洞穴中的王，是至尊级BOSS！

    它也在抬着头，仰看着洞窟顶，视线仿佛穿越了过去，看到了大地之上的情况。

    按理说，它作为至尊级BOSS，不至于如此瑟缩，呆在洞窟里不敢出来。

    但大地上的气息，确实是让它心中极不安！

    那光芒的气息，以及一个人类所散发的可怖杀戮之气，都让这个至尊级BOSS感到惊悸。

    “嘶！”

    而在苏白激发冥罗血焰的时候，大蛇也是嘶鸣一声。

    它的蛇瞳猛然收缩，身躯应激般的盘旋起来，头颅高昂。

    那个人类的气息突然爆涨，带来的威胁感猛然增大了！

    没等它做出什么对策，在地上，苏白浑身缠绕起灿烈的血光来。

    强盛的血光在全身各处涌出，然后如龙一般，向苏白的拳头缠绕而去。

    一个呼吸的时间，苏白的拳头上的血光就已经强盛爆烈无比！

    庞大的力量震荡周围空间，诏示着其拥有恐怖的破坏力。

    “好恐怖的力量！！！”

    “距离上一次见面才多久，就如此强了！”

    “白白的提升速度，也太离谱了吧？！”

    “就算有大量宝物，也不可能提升的这么快啊！身体会受不住的！”

    “他该不会，真能一拳轰开吧？！”

    在叶船上，贝娅看着下方空中的苏白，眼睛瞪的溜圆，呢喃自语。

    灵界的很多情况，都和下界不同了。

    到达了灵级的实力后，提升的速度会放慢很多很多！

    不是那么简单的杀怪砍怪就能升级了。

    在这个阶段，身体每次的提升有个极限。

    超越了这个极限后，当天就无法再提升什么了。

    强行提升，会导致身体不稳，吸收不了、反而倒退，都是有可能发生的事。

    简单来说，就像是吃饭吃饱了，需要消化一段时间，才可以继续提升。

    但，这只是相对与他人而言。

    苏白的身体，就是一个无底洞！

    在贝娅呢喃时，她们已经乘叶船飞高了。

    “喝！”

    苏白暴喝一声，身体咻然从空中飞落而下。

    右手直冲在前，血光浓郁，悍然轰向大地。

    “嗡！！！”

    而在这时，大地上也陡然泛起了一层森白的光芒。

    这是地底中的怪物动了！

    它们的王，也就是那只蛇，本来是有些认为苏白无法对它们怎么样。

    但当灭世血爆在苏白的拳头上积蓄的时候，那股不安，挥之不去！

    所以，它不再无动于衷，而是出手。

    “……”

    见此，苏白的眉头挑了挑。

    里面的怪物出手了，看来，得动用全血爆才行了。

    现在他是没有动用全血的灭世血爆，不想浪费自己的复活次数。

    但现在，是该动了。

    这地上的森白光芒，给苏白一种很坚实的感觉。

    “哗！！！”

    意念一动，身上在度冒出了血光。

    这血光更灿烈，更汹涌，更暴躁！

    刹那时间，苏白就面色苍白，身中的强盛生命力全部抽出了。

    在他的掌控下，倾刻间席卷到了拳头之上。

    此时，拳如血日！

    正在此刻，苏白也至大地。

    “轰！！！！！！！！！！”

    携带万钧之力，苏白的拳头狂暴的轰在了大地上。

    不过，没有出现瞬间爆炸的情况。

    苏白的拳头，抵在了森白光幕上，暂时僵持了。

    好歹也是至尊级的BOSS，实力肯定是不弱的。

    它的防御，还没能瞬间爆破，坚持了一下。

    但，也就僵持了一息而已！

    灭世血爆在全血的爆炸下，实在太猛！

    “咔！”

    “乓！！！”

    在咔的一声响起后，立刻就乓的一声，森白光幕炸碎了！

    血光消耗了一些，但依然灿烂。

    顺着苏白的拳头，狠狠涌入了大地，疯狂深入。

    实力强大了，控制这飞出的能量也容易了些。

    即便离体，但苏白还能继续控制，让它不那么快爆炸。

    “轰轰轰！！！”

    放任血爆能量一直深入，苏白没有激爆它。

    但，在深入大地之后，地里不停有森幽力量冲击、阻挡。

    当深入百米后，血爆的能量被削减了一成了！

    再深入五十米，又削减一成。

    “……”

    苏白复活，面色沉了沉，这必须引爆了。

    至尊级的家伙，还真不一样，看来不好惹。

    意念勾动，下一刻……

    “BOOM！！！！！！！！！！！！”

    恐怖的爆炸声在大地里响起，但在地面上，依然清晰可闻。

    而且，在响起的同时，狂暴的震动掀起。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    苏白连迈数步，飞上了高空中。

    血爆的能量虽然不会伤害到他，但这掀起的沙土，砸到自己也是有伤的。

    “轰隆！！！！”

    而他才刚飞起，大地就爆炸开了！

    大地猛然炸出一个数十米的洞口，其中的沙土，疯狂溅射出来。

    在空中飞射而过的时候，引发轰轰声，可见其携带的巨大力量。

    情形相当震撼！

    在烟尘中，可见洞口处虽只有数十米大，但最大宽度、深度，是三百米！

    一拳造出此等爆炸威力，还真是可怕。

    不过，真要说的话，这LV9的灭世血爆已经跟不上实力了。

    才只有三百米的范围，全血爆炸的百分比也只有50000%。

