    “难道不该吗？”秦安若反问。

    银子是她拿出来的，总不能让顺平帝担了好名声。

    回想起来淮南灾情的时候发生的事情，不管他们出去做的多好，回京城之后，顺平帝也没有任何顾虑。

    但凡顺平帝有一点要给他们面子的想法，现在祁澈定然还在身边。

    一想起来这一点，秦安若面上的冷意就没有消失。

    她现在不相信顺平帝。

    心中一遍遍告诉自己秦安若说的并不算过分，但是顺平帝最终还是没有忍住。

    他看了一眼秦安若，深觉得跟秦安若说不通，直接转身看向了祁凉；“难道到了这个时候你还觉得她说的是对的？朕是大盛的皇帝，如果让别人知道了事情的来龙去脉，朕还有什么威信！”

    祁凉明白了秦安若的意思。

    秦安若做这一切，都只是为了他。

    面对顺平帝的疑惑，祁凉冷笑了一声：“儿臣知道父皇的心思，父皇为了自己的威信，可以一直把太子当成最宠爱的儿子，可以眼睁睁看着三皇兄死。儿臣无能，没有办法让父皇改变主意，现在王妃说的未尝不可。”

    很显然，祁凉也跟秦安若站在同一条线上了。

    “你放肆！”顺平帝难以接受这个结果。

    祁凉并没有被顺平帝的话吓到，看向顺平帝的眼神中带着冷意。

    都已经到了现在这一步，他还有什么好害怕的呢？

    顺平帝本来就不是一个轻易低头的人，他现在要证明的也就是顺平帝做的不对罢了。

    祁凉与秦安若的态度十分坚持，并且两个人都没有要松口的意思。

    顺平帝最终也没有办法。

    他现在已经被逼到了绝境。

    也不能说除了秦安若，就没有办法筹集军饷了。

    毕竟大盛的商人那么多，只要他跟上次一样号召有人捐赠，定然会凑够军饷的。

    只可惜这一切，也要有一个带头人。

    如果没有任何理由要让商人捐赠，那些商人肯定会排斥的，这样对大盛不好。

    面上的神色逐渐变得冷然，顺平帝做出了决定；“肯定不能如实说朕找你求助要军饷的，一旦传出去这种风声，不仅是朕的名声不好，大盛的将士们也没有安全感，会影响边关的稳定。”

    秦安若是因为祁凉要去边关，才会跟顺平帝在这里争论的。

    顺平帝索性完全把自己扔开了，就拿边关说事。

    听着顺平帝的话，秦安若抿唇。

    她不知道该给顺平帝说什么，随便扫了一眼顺平帝。

    完全能理解顺平帝的心思，不过这一次一定不能放过祁澈。

    心中想到了这一点，她当即就提出了自己的要求：“陛下想要做什么是陛下的事情，我无权质疑。只是军饷是因为太子殿下才会出问题的，关注这件事情的人应当不少，难道陛下不愿意让大家知道真相吗？”

    说到底，秦安若就是奔着要给太子找麻烦来的。

    并且她也没有任何遮掩，当着顺平帝的面就说出了自己的所有想法。

    顺平帝的脸色顿时青一阵白一阵的，下意识的看了一眼祁凉。

    按照秦安若的说法，他总觉得秦安若像是知道了什么。

    太子的身份就是现在的顺平帝完全不想提及的事儿，如果秦安若说的这一切是出于知道太子的身份之后提出的诉求，顺平帝不愿意答应。

    秦安若也没有要退让的意思，无论顺平帝是怎么想的，这一次都只能按照她的想法走。

    脸上的表情越发难看，顺平帝最终叹了一口气：“只是让人知道太子做了什么吗？这一点朕能答应你。”

    他能答应的，也就只有这一点了。

    秦安若明白顺平帝的指向，关于祁复的身世，不是她能掺和的。

    当即很认真的点了点头，秦安若说出了自己的答案：“陛下您放心便是，我只是不想以后让王爷给别人背锅罢了。是太子的错您就直接说出来，以后不会有人因为这个找王爷的麻烦，我就放心了。”

    “你倒是真的找了一个好王妃！”顺平帝的语气难辨。

    祁凉抿唇，并没有多言。

    御书房中的事情就这么说定了，顺平帝也答应了，很快就把太子做的这些错事在朝堂上公布。

    事情发生的太突然了，从御书房中出来之后，祁凉与秦安若两个人都没有回过神来。

    反正在朝堂上都没有掩盖关系，因此在从宫中出来之后，祁凉直接跟秦安若一起到了郑府。

    郑老将军一路上都没有说话，等到回到了书房中，看着秦安若跟祁凉，他冲着两个人竖起了大拇指：“这一次做的很对。”

    很快反应过来郑老将军说的是什么事情，秦安若的脸色变了变：“郑老，这一次究竟是怎么回事？大皇子不是去了边关吗，怎么突然间又会有边关的消息？”

    祁凉要去边关，只要一想到这一点，秦安若就十分担忧。

    郑老的笑容瞬间就消失了，叹了一口气：“大盛已经很久都没有战争了，十年前的战争结束之后，雪国一直都在招兵买马，准备一雪前耻。”

    这一次来进宫的，就是雪国的人。

    秦安若的脸色不好看。

    大盛虽然没有放弃强兵，但是一个连军饷都能贪污的国家，能比得过雪国吗？

    她心中有些害怕：“王爷去了会出事吗？”

    战争永远都是残酷的。

    热/兵器的时代战争杀伤力极大，在这个冷兵器的时代，却也是谁也没有办法阻拦战争的发生。

    而且一旦祁凉作为主帅，倒是要身先士卒，受伤的机会比别人都大。

    秦安若的害怕直接表现在了脸上，祁凉跟郑老都看得很清楚。

    祁凉走到秦安若身边：“你放心便是，本王肯定不会出事的。”

    天灾人祸，这种事情谁也说不准。

    秦安若知道祁凉也不想离开，就算是到了战场上，祁凉也不想出事。

    只是这一切，根本就不是人力所能及的。

    她抿了抿唇，没有再说话。

    现在说的再多也只是在提前唱衰罢了，既然祁凉注定是要离开的，她说再多也没有用。

    祁凉跟郑老将军都能理解秦安若的心情，然而马上就要去边关了，这点担心是最微不足道的。

    祁凉安慰了一下秦安若，很快就跟郑老讨论起了要去边关的事情。

    一直都坐在两个人的旁边，秦安若没有说话。

    却说在这三人离开之后，顺平帝很快就让孙德寿进来了。

    当着孙德寿的面，他做出了决定：“让人把太子压入天牢，再收集太子的所有罪证，朕明日早朝有用。”

    “陛下，您……”孙德寿沉默了。

    他已经知道了秘密，就算是要装模作样也没有用了。

    因此他看向顺平帝的眼神中都带着无奈。

    但凡是稍微有点可能，顺平帝应当是不会选择这一条路的。

    顺平帝看到了孙德寿的表情，抿了抿唇，却是没有说话。

    有些事情根本就没有刚开始想的那么简单，他就算是现在想要粉饰太平，也已经有人不愿意了。

    “按照朕的吩咐去做吧，没有时间了。”顺平帝在这一瞬间似乎是老了很多。

    孙德寿看着顺平帝的神色，犹豫了许久，最终还是点了点头：“陛下，奴才这就去做。”

    一旦顺平帝准备理会祁复做的事情，能查到的远比别人知道的要多很多。

    顺平帝以为自己已经做好了准备，然而当真的看到孙德寿拿来的东西之后，他沉默了。

    目光放在眼前的几片薄纸上面，他抿唇良久，一言不发。

    孙德寿始终的这头，只要看过这份调查的人，都会觉得祁复有些丧心病狂。

    毕竟做这些事情的时候，祁复还是大盛的储君。

    他是正儿八经的皇室人，做的每一件事情，却都似乎要让大盛的皇室失信于所有人。

    “陛下，您觉得该怎么办？”孙德寿不愿意掺和这一摊子烂事，却已经被牵扯其中了，也只能无奈接受。

    祁复做的所有事情都是他查出来的，一桩桩一件件简直触目惊心。

    孙德寿现在根本没有办法想象顺平帝会有多生气，只是目光落在顺平帝的身上。

    他时不时偷偷看一眼顺平帝，猜测着接下来该怎么办。

    “既然已经查出来了，确定这些都是他做的，明日早朝上该怎么做就怎么做吧。王子犯法与庶民同罪，以前是朕太放纵他了。”说完这句话，顺平帝就起身往外走去。

    孙德寿看着顺平帝去的方向，不由沉默。

    即使知道了祁复是什么样的人，对顺平帝来说，毕竟也是曾经真正爱护过的。

    现在，顺平帝还是想给祁复一个机会吧？

    不知道孙德寿的想法，顺平帝一路上往东宫走去。

    当他站在东宫门口的时候，犹豫了许久都没有抬脚迈进去。

    因着身份偏爱了许久的儿子竟然不是他亲生的，这个打击，并不是所有人都能坦然接受的。

    顺平帝深吸了一口气。

    犹豫了片刻，还是走了进去。

    “太子呢？”看着守在门口的侍卫，他轻声问了一句。

    “陛下万岁万岁万万岁！”侍卫赶忙跪下来。

    在顺平帝免礼之后，给顺平帝指了一下祁复现在所在的位置。

    没有让任何人跟着，顺平帝独自走进了祁复的院子里。

    禁足的时候已经知道祁复的身份了，但他还是不忍心让祁复一个人待着，因此院子里是有祁复跟秦烟儿两人。

    他站在门口，清楚的听到了里面的谈话。

