
　　而李世民见到羽绒服之后，心里很气。

　　苏长生这家伙，只知道送给丽质一件，难道就不知道送给朕一件吗？

　　不但是朕，还有朕的皇后、贵妃还有朕的其他子女，每人都要一件才行。

　　这一次，李世民就是为了来要羽绒服来的。

　　而程咬金和长孙无忌两人，也是搭李世民的顺风车一起来的。

　　程咬金自然是见到程处亮穿的羽绒服，他一见之下，便十分喜欢。

　　还旁敲侧击想要让程处亮将这件羽绒服孝敬老子，但是无奈程处亮根本就没听懂他的暗示。

　　或者说，故意装听不懂。

　　而程咬金，就算再混蛋，也总不能强抢儿子的东西不是？

　　传出去根本丢不起哪人啊！

　　最后还是程咬金寻了个理由，打了程处亮一顿才出气。

　　但是他也很想拥有一件羽绒服啊。

　　苏长生听到李世民和程咬金和长孙无忌的话，顿时有些傻眼了。天籁小说网

　　什么情况？为什么你们会组团上门要衣服？来要的这么理直气壮？

　　哥们欠你们的吗？

　　并且羽绒服是真的没有了，最后一件也送给大表哥了，现在是一滴都没有了。

　　苏长生不由说道：“陛下，可是，这些羽绒服，臣就制作了这么多，现在已经没有了啊。”

　　“这些羽绒服，十分珍贵，臣也并没有许多。”

　　李世民不满地说道：“十分珍贵？哪为什么我见老冯头父子身上，都穿着一件？就连老冯头他们都有，为什么朕就没有呢？”

　　“朕不管那些，朕的，还有皇后、后宫嫔妃以及朕的子女，每人都要有一件。”

　　你居然给哥们这么说话？

　　呵呵！

　　苏长生说道：“启禀陛下，制作羽绒服的材料，十分罕见，臣也只制作了这么些件。”

　　“陛下觉得老冯头父子是低贱之人，但是臣却将他们当作了家人。”

　　“当初冯长青被青帮之人抓去，青帮之人严刑逼供，想要从他口中逼问出造纸工艺。”

　　“但是冯长青几乎被打死，都不曾吐露出半句来。从那时开始，臣就将他当成了亲人。”

　　“陛下想要的话，也只有等到明年冬天了，今年实在是制作不出来的。”

　　苏长生的话，让李世民、长孙无忌和程咬金三人都是一愣。

　　他们没想到苏长生会拒绝，并且还会拒绝的如此干脆。

　　不知从什么时候开始，他们自觉不自觉的就产生了一种错觉。

　　那就是苏长生做一切事情，都是理所应当的。

　　但实际上，苏长生只是被李世民封了一个伯爵，他不曾出仕为官。

　　他并没有为朝廷出谋划策排忧解难的义务，毕竟不在其位，不谋其政。

　　但是一直以来，他们都忽略了这一点。

　　直到现在，苏长生严词拒绝了李世民，才让他们反省到了这一点。

　　很明显的，李世民也意识到了这一点。

　　李世民讪讪一笑说道：“哈哈，没有了啊？哪就算了，对了，咱们可说好了啊，等明年冬天，你一定不能忘记朕还有朕的皇后、嫔妃、子女。”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下请放心，臣一定记得。”

　　马上就要过年了，到了年底，皇家还要祭祀，每天都有许多事情要忙。

　　李世民也是忙里偷闲赶来的，坐了片刻，便匆匆告辞。

　　李世民走后，苏长生也是微微一笑。

　　这一次，苏长生也是有意为之。

　　总之，他想要的效果也已经达到了。

　　不过，此时苏长生却是想到了另外一件事情。

　　貌似羽绒服在这个世界十分受欢迎啊。

　　如果能制作一批出来的话，一定能够成为奢侈品而畅销。

　　这里面的利润，其实是很高的。

　　不过，在大唐，可没有成规模的养鸭场养鹅场。

　　想要收鸭毛和鹅毛就是一个问题。

　　并且现在时节也不对了。

　　你现在收购的话，等制作出来，冬天都要过去了。

　　到了春天，你羽绒服卖给谁去啊？

　　卖不出去，还要找仓库，还要保存，要付出大量的储存成本。

　　所以，这个生意就算是要做，也只能等到明年才能做了。

　　……

　　终于，时间来到了除夕的这一天。

　　整座长安城中，家家户户都贴着秦琼、尉迟恭、程咬金和长孙无忌的门神像。

　　甚至就连秦琼家、尉迟恭家和程咬金家以及长孙无忌家都贴着，看上去格外的喜庆。

　　以前的桃符，渐渐的有些人家就不再换了。

　　有门神庇佑，不但能保家宅平安，还能保家里发财。

　　这门神像岂不是完全取代了桃符的作用了吗？

　　既然如此，还用更换桃符做什么？

　　而苏长生和李世民，凭借门神像，也狠狠的赚了一把。

　　苏府也是十分热闹，聂十娘亲自做菜。

　　苏长生和席君买在旁边打下手，李元芳也跟着帮忙。

　　当然了，这货的帮忙，其实完全就是添乱。

　　也就是今年是除夕，大家都忍着这小子罢了。

　　要不然的话，早就打到身上去了。

　　此时，聂十娘正在做酥菜。

　　在后世，北方的一些地区，过年家家户户都会酥些酥菜。

　　酥菜就是将地瓜、土豆、山药、茄子，或者是花生米、辣椒、鸡蛋等原材料，能切的切成薄片。

　　然后放进加水的面粉做成的稀薄的户里面，让这些地瓜片等外面沾满一层户。

　　然后将他们放入烧的滚热的油锅里面，小火慢炸。

　　炸到两面金黄，就可以捞出来控油。

　　这个酥菜，尤其是刚下锅的时候，实在是太香了，香味简直可以飘散好几百米的距离。

　　席君买在烧火，聂十娘下酥菜，苏长生在旁边递东递西。

　　其实，这些工作，都可以让那些下人去做的。

　　不过过年了嘛，不但他们过年，人家也是有家有口的。

　　因此，苏长生在给了每人一贯钱的奖赏之后，都打发他们回家过年去了。

　　现在，他们家里就只有他们四人——五人，还有一个大表哥，正在屋里长吁短叹。

　　前日当面碰到当今陛下李世民，可把他吓的不轻。

　　他发誓，等明日初一过后就返回店铺，以后再也不来这里了。

　　这里实在是太吓人了啊，他已经尽可能的在避免和当今圣上见面了。

　　他已经在快要过年的时候才来武城村，但即便是这样，都没办法避开，他还有什么办法呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百三十章：怼李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 