    外人根本不会知道，上官皇族的三大房中，竟然还有那么多的神境巅峰强者。

    其实，不仅仅是上官皇族，还有其他皇族，以及更强的顶尖势力中，内部都十分复杂。

    世人所了解的，只是这些顶尖势力，愿意让世人知道的。

    毕竟是传承了数百年的顶尖家族，内部关系错综复杂，又怎么可能只有表面上的那么简单？

    “我不是让你们尽力，而是必须准备好三名神境巅峰强者，给你们半个小时，务必让他们到场，否则后果自负！”

    上官皇面色一沉，冷声说道。

    三大房房主都是面色大变，也清楚现在正是上官皇最愤怒的时候，没有人敢忤逆他，纷纷领命离开。

    等几人离开后，上官皇冷哼道：“一群吃里扒外的东西，拿着家族的钱暗中培养自己的人，真当我是瞎子？”

    有了上官皇的死命令，半个小时之内，三大房房主各自带领两名神境巅峰强者来见上官皇。

    三大房房主本身也都是神境巅峰的存在，各自又带来两名神境巅峰强者，一时间，偌大的议事厅内，出现了十几道神境巅峰的存在。

    这样的阵容，若是曝光，怕是能震惊整个九州。

    神境巅峰强者，本身就不多，如今仅仅是上官皇族，就出现了十几名神境巅峰的存在。

    “召集你们来，只有一个任务，那就是死保上官皇族！”

    上官皇目光一扫全场，半步超凡境的武道威压，从他体内弥漫而出，笼罩着在场每一个人。

    一众强者，感受到上官皇体内隐隐快要突破到超凡境的实力，都是一脸震惊。

    没错，上官皇就快要突破到超凡境了，已经触碰到了超凡境的门槛，似乎只要再往前一步，就能跨过去了。

    三大房的强者，甚至有种错觉，上官皇已经破入了超凡境，否则他的身上，不可能拥有如此恐怖威压。

    “皇主放心，只要我等还活着，就绝不会让外人伤害皇族半分！”

    一众强者，纷纷表态。

    “好！”

    上官皇点头。

    忽然，他的眉头皱了起来，面色无比凝重地说道：“备战！”

    随着他的话音落下，一股恐怖的武道威压，笼罩整个上官皇府。

    同一时刻，还有数道神境巅峰的武道威压，也出现在了上官皇族。

    “这是……”

    一众强者，全都惊呆了。

    他们当中，基本上都是神境巅峰的存在，可是现在，竟然感受到了一股更加恐怖的武道威压，甚至比刚才上官皇施加给他们的武道威压，还要更强。

    “杨辰小儿，滚出来受死！”

    一道怒喝声，如同一记惊雷，在上官皇族的上空炸响。

    上官皇立即带着一众强者走出院内，只见前方，一道气息缥缈的老者，正站在那，李家家主李江雄，竟然小心翼翼地跟随在此人身边。

    而在两人身后，还有十几名神境强者，其中还有近三分之一的神境巅峰强者。

    神境巅峰强者的数量上，虽然不及上官皇族，但是奈何，为首的那个老者，浑身都是超凡境的气息。

    一人，可屠灭整个上官皇的存在啊！

    “你就是李家老祖，李重前辈吧？”

    上官皇凝视着老者问道。

    李重皱眉，冷冽地目光盯着上官皇：“没想到，皇主竟然还记得老夫！”

    上官皇当然记得李重，当初他还是皇子的时候，李重还是李家的家主，可以说，李重是跟上任皇主一个时代的风云人物。

    李重当然也记得上官皇，即便当年他在辉煌，李家也只是受上官皇族管理的家族，上官皇当年身为少皇主，身份高贵，即便是当年，他见了上官皇，也要躬身相迎。

    “皇主，李家不愿与皇族为敌，还请皇主将人交出来！”

    李重盯着上官皇，冷声说道。

    上官皇自然清楚，李重要让他交出来的人，自然是杨辰。

    刚才他就感觉到，杨辰身上的武道气息波动极为强烈，怕是就快要突破了，如今杨辰既然没有主动出现，自然还没有突破。

    既然如此，他自然不会轻易将杨辰的修行打断。

    毕竟，若是能依靠杨辰，就把李家解决了，他自然非常愿意。

    “杨先生是我皇族的贵客，前辈一句话，就要让我把人交出来，未免太不把我皇族放在眼里了？”

    上官皇一脸平静地说道。

    李重皱了皱眉，他身边的李江雄立马上前一步，怒道：“我儿子死在了杨辰之手，难道皇主还要保他？”

    上官皇冷笑一声：“李江雄，你儿子是怎么死的，你应该问你自己，而不是找我。”

    李江雄是什么人，上官皇怎么会不清楚？

    “皇主，你这是什么意思？”

    李江雄瞳孔骤缩，看向上官皇的时候，眼眸深处闪过一丝杀机。

    “李江雄，有些事情，我不愿意说的太明白，只是想要给你颜面。”

    上官皇冷声说道：“我想，李老前辈，也不愿意我把话说的太明白吗？当然，如果李老前辈愿意，我可以将一些证据拿出来。”

    “只是，到时候让李家颜面扫地，可就怪不得我了。”

    此话一出，李江雄嘴角抽搐了一下，心中忽然多了几分惶恐。

    他当然清楚，上官皇口中的证据是什么意思。

    他自认为李阳的死，处理的非常干净，绝不会留下任何证据。

    可是，现在听上官皇这么一说，他心中也非常的没底。

    他们之所以敢大张旗鼓的来对付上官皇族，很大一部分原因，是将李阳的死算在了上官皇族，到时候就算规则守护者出现，也可以将责任推给上官皇族。

    可如果上官皇手中有证据，不仅李家颜面要扫地，怕是规则守护者，也不会放过李家。

    “哼！”

    李重倒是没有被吓唬道，冷声说道：“既然皇主可以拿出证据，那就拿出证据好了，我倒是也想知道，我孙子的死，到底是何人所为。”

    这一次，反而轮到上官皇不知所措了，刚才他也只是想要诈一下李江雄，让李家有所忌惮。

    李江雄是被吓到了，可是李重没能吓到，反而让他拿出证据。

    李江雄这时候也回过了神，顿时一脸恼怒：“皇主，你不是有证据吗？那就赶紧拿出来啊！”

    “既然李家主要证据，那我给你们！”

    就在这时，一道冷漠地声音响起，在众人的目光中，一道年轻身影，缓缓迈步走来。

