    第26章 金元秘药

    没有选择在那场宴会中逗留，毫不留恋地驱车离开了。

    江璃脸色十分平静，但心里却是复杂的，他对这位爷爷印象并不深刻，在家庭与事业中，他果断的选择了事业，除了在两次大寿时有过几面之缘，其他时候从未见过。

    虽然这位爷爷不像他的那些亲戚那般恶毒，甚至可以说是一位比较慈祥的老人，但是江璃并不喜欢他这个家族，所以对他的爷爷并不感冒，也不想与他纠缠太多，走得太近的话又是一堆破事。

    不过当下他最想要弄清楚的还是那个盒子，里面的东西到底是什么，所以他一回到家就取出那个盒子。

    盒子不大，也就鞋盒大小，在灯光下泛着青色的金属色泽，看起来非常的新，应该是保存的很好，没有什么复杂的纹路花纹，除了颜色不同以外，跟市面上卖的铁皮盒子一般无二，中间还有一个指纹锁，经过了这么长的时间，也不知道还能不能用。

    稍稍打量了一下，江璃便伸手按在那个指纹锁上，指纹锁的指示灯突然亮起，不停的闪烁了几下随后变成绿色，只听“咔哒”一声，盖子就被弹了起来。

    江璃打开盒子往里一瞧，里面存放着一个玉瓶，周围塞满了大量泡沫，玉瓶严丝合缝地嵌在里面，应当是用来保存这个东西的，防止遭到震动的破坏，看来里面应该是丹药之类的一岁物品。

    江璃把江玉瓶取了出来，玉瓶下面压着一张纸条，江璃如获至宝，赶忙拿了起来，摊开一看，可惜不是他想要的内容。

    只有四个字：父留，勿念。

    看到这四个字后，江璃非常失望，他还以为是父亲留下的信息，或许会有一些什么线索，但并没有如他所愿。

    将纸条收起，江璃又将泡沫等一系列的东西都拆了开来，但却没有其他东西了。

    江璃叹了口气，看来他的父亲并不太想让他接触到某些事情，他只好将注意力回到那个玉瓶上。

    打开玉瓶上的瓶塞，一股药香扑鼻而来，仅仅只是嗅了一口，江璃就觉得浑身一震，恍若沐浴在春风里，舒适又温暖。

    将瓶子往手心里一倒，一颗圆润的金色丹丸便呈现在他的眼前，这颗丹丸通体金橙黄色，上面有着细密的金色纹路，在灯光的映射下，泛起点点金光，特别的像小说里的金丹。

    同时系统也给出了的介绍：

    【金元秘药】

    【品质：稀有】

    效果：由多味稀有药材经过七七四十九天的长时间熬炼，服用后可以大幅度提升使用者的体质，药效会在第一次服用后沉淀，持续增强使用者体质，并获得一项随机被动体质加成。

    江璃不由眼睛一亮，这可是好东西呀，不仅可以增强体质，还能获得一项被动技能，而且还是长时间淬炼身体，对于他来说，可谓是新手期的神药，不过只增加体质他爹是多怕他死啊。

    不管了，先给他爹点个赞，老爹666。

    江璃也没留着这种东西，越早服用越好，如同抛糖豆一般将金元秘药送入了口中，丹药入口即化，化作一滩粘稠的液体划过食道涌入他的腹部，江璃有模有样地盘坐在地上，呼吸平稳，装作在吐纳的样子。

    刚刚开始，仅仅只是腹部有些暖暖的，江璃觉得还是很舒服，如同寄身于温泉之中，一副享受的样子。

    但是很快他就不这么认为了，因为她的腹部的温度在不断的上升，如果说刚才只是喝了一口热水的话，那么现在就是喝了一口岩浆。

    他的身体如同熔炉般炙热，身上不断沁出细密的汗珠，但是在这股高温下又迅速化作水汽，身上不断飘荡出一缕缕水蒸汽，皮肤微微泛红，就跟某个动漫人物一般，只是他的胳膊不会伸长。

    江璃也没了之前的淡定，捂着肚子大口喘息着，希望送进去的冷空气能给自己降一下温，他现在已经被痛得无法移动了，身体里那股极高的温度似乎要将他燃烧殆尽，让他的精神都开始恍惚。

    这完全不像系统的那种提升，白光一闪，属性就上去了，而是纯正的药力作用，可以说系统那玩意儿就是玄学啊，这个就是正而八经的科学提升方式。

    虽然话是这么讲，也不知道怎么个运转法，但是就冲着这个疼痛劲儿，不提升个三五点体质，对不起你这丹药。

    江璃只能在那里咬牙坚持，躺在地上打滚，而身上的热量不断的从腹部涌向四肢百骇，甚至连他的大脑都有一种要被烤熟的错觉，不过好在他加了精神力，不然的话，现在他就已经被热晕过去了。

    靠着他八点的精神力，江璃总算熬过了一个小时的淬体时间，那种感觉真的是生不如死，平时发烧顶天了也就40度，他感觉就吃了这么一颗丹药，他身体放冷水里能把水给煮开。

    不过好在江璃还是坚持了下来，最终体内的热量散尽，江璃就这么趴在了冰冷的地板上不愿动弹，屋内也变得水汽腾腾，江璃也只感口干舌燥，还有一种空虚感。

    “宿主服用金元秘药，体质得到大幅度提升，力量得到小幅度强化，精神力小幅度提升……”

    系统后面的话他没注意听，因为他实在是太渴了，嘴唇干裂，如同几天没有摄入水分的沙漠旅人。

    他也顾不得他那疲惫的精神状态和虚弱的身体，用力推了推地板，想让自己爬起来。

    但仅仅只是轻轻的一推，江璃感到一股失重感，身体直接立了起来，江璃一脸懵逼，这是什么情况？

    然后他赶忙打开系统面板查看自己属性。

    宿主：江璃

    年龄：23（单身狗）

    等级：4

    经验值：40/400

    力量：9

    体质：12

    速度：8

    精神力：9（普通人为5）

    能力：危险直觉，擒拿专精

    江璃直呼好家伙，体质足足提升了五点，这尼玛是要把我养成血牛啊，就咱这一身防御力，谁能破开，而且其他属性都有一定的增长。

    这也不奇怪，四个属性都是相辅相成的，如果有两个属性相差过远的话，身体根本就负荷不了。

    再接着往下看系统的提示，恭喜宿主获得被动技能【御铠】

    【御铠】

    【品质：精良】

    效果：提升防御力10%。

    “恭喜宿主属性突破十点，您的体质已经超越人类极限，严格来说，宿主你已经不当人了，获得系统独家赠送的大礼包一个。”

    这个被动技能还不错，算是给自己加了一个buff，以后再也不怕挨打了，可是我好像励志要成为的是召唤师啊？

    忽略系统的不当人的言论骂，不过这个突破人类极限，最后给的大礼包倒是有点惊喜，没想到系统也有给力的时候。

    江璃迫不及待的在背包里搜索，很快就在角落发现了一个五彩斑斓的礼包，瞧瞧这闪瞎人眼睛的礼包，绝对是稀有的品质，江璃毫不犹豫的就打开了。

    礼包瞬间炸裂，奔涌出无数的礼炮烟花，在他的屋内绽放出五颜六色的花火，将小屋化作了一处烟火天堂。

    江璃只能说一句：真好看。

    当烟花散尽后，江璃期待的望着系统面板，然而什么都没有发生，他又找了找系统背包，难道是已经存进去了？然而屁都没有。

    观察了半天后，江璃得出了结论：这些都是灯光特效，并没有实质的作用。

    这就是你的惊喜？

    “宿主喜欢吗，烟花大礼包，系统的独家配方，是不是很好看。”

    他就知道，他就不应该期待，这系统要啥没啥，浪费感情，江璃又是一阵骂骂咧咧，对系统发了一阵牢骚后。

    江璃又将注意力回到了他强化过的身体上，虽然精神在经过强化洗礼后非常的疲惫，但是他身体里那13点体质爆炸般的生机仿佛要溢出来，

    力量up＋体质up＋速度up＝膨胀

    江璃现在有把徒手跟那个巨怪1V1单挑，说不上稳赢但绝对能跟他打个有来有回，丝毫不落下风，再加上自己使用的武器

    不好意思我无敌，你随意。

    感受到身体传来的澎湃力量，江璃握了握拳，本能的就朝着墙面挥着出去，一拳击出，带着滚滚劲风呼啸着轰击在了墙面上，如同一颗炮弹炸裂，墙面顿时出现了一个凹坑，石屑飞溅，整个房间都颤了颤。

    随之而来的是一声怒喝：“都他妈几点了还不睡觉，搞装修明天早上再说，小心我到物业举报你！”

    江璃悻悻然地收回了手，像一个做错事的孩子，然后他就悲伤地发现，他的一时心血来潮好像把家的墙给打穿了。

    江璃懊悔，他真的好傻，我干嘛要在家里做这么无脑子的事情，万幸不是承重墙，不然明天头条就是自己了。

    (本章完)

