    “你有证据吗？”帝北宸神色淡然，“若是没有证据，那你凭什么说我是胡说？”

    “我不需要有证据，你这本来就是胡说！”君凌洵毫不犹豫地道。

    “那我们也不需要证据，傲凌霄说的本就是事实。”墨云珏冷漠的声音响了起来。

    此话一出，君凌洵不由得愣住，脸色顿时变得更加难看，没想到竟然又被帝北宸给绕进去了。

    “大家可别被他们的话给骗了，他们完全就是颠倒是非！”

    傲俊狂眼中闪现了一丝慌张之色，原本这局面明明被他稳稳地拿在手上，没想到这才一转眼的功夫，情况就彻底转变了！

    这一切都是从百里红妆等人出现开始转变的，他没想到这几个人竟然这么能说。

    上官盈盈松了一口气，暗暗道：“果然，这种事情还是得交给北宸和红妆来办，我们之前说的根本就没有什么用处，他们一来，这情况就完全转变了。”

    之前所有人都认定傲俊狂有理，他们只觉得百口莫辩，而现在大家的想法都开始动摇了。

    温子然听着上官盈盈的话，忍不住轻笑道：“北宸和红妆的嘴皮子功夫一向了得，这种事情本来就他们最擅长。

    凌霄之前如果有这等嘴皮子功夫，那也不会被傲俊狂压制的死死的。”

    “不错。”上官盈盈深有同感的点头，“刚才凌霄完全就时被傲俊狂压着说，就连反驳都没有什么力度，的确是没有信服力。”

    “我们颠倒是非？”百里红妆嘲讽一笑，“要说这颠倒是非的能力，恐怕没有谁比你厉害了吧？

    为了自己能够登上家主之位，连这样天怒人怨的事情都能做出来，你难道内心都不会受到谴责吗？”

    “你少在这里胡说八道！”傲俊狂也动了火气，“反正你们今天必须得将傲凌霄交给我，这是我们傲家的事情，用不着你们插手！”

    一边说着，傲俊狂直接伸手拉向了傲凌霄，眼眸深处杀意升腾。

    傲凌霄必须要死，只有傲凌霄死了，这个真相才会永远被埋没。

    他没想到傲凌霄竟然和傍上帝家这艘大船，使得事情变得棘手了很多。

    帝少枫直接打落了傲凌霄的手，目光森冷而寒凉。

    “这件事情关系到我们帝家，现在已经不仅仅是你们的事情了。

    在这件事情没有水落石出之前，你们不能带走傲凌霄。”

    见状，傲俊狂脸色黑如锅底，就这般情况看来，恐怕今日想将傲凌霄带走的确是没有可能了。

    “这件事情本就是傲家自身的事情，说不定根本就是你们颠倒黑白。”萧瑟舞看向了百里红妆，“口说无凭，事情已经发生了这么久，根本就拿不出证据来。

    你们要想狡辩，随便怎么说，傲俊狂都拿不出证据，可那么多傲家人难道都会被他蒙蔽了双眼？

    百里红妆，就算你嘴皮子厉害，可真相就是真相，你们狡辩也没有用。”

    “我倒是不知道原来萧小姐还这么正义。”百里红妆唇角勾起嘲讽的弧度，在说起正义二字的时候，她更是加强了语调。

