    “在下林玉彬，不知这位爷如何称呼？”来到二楼，林玉彬见到萧炎陵后显得异常激动。

    不但积极介绍自己，还万分好奇他的身份，可人家萧炎陵压根不搭理他。

    没法子，林玉彬只好毫无遮掩的拉过顾无双的手臂，但他不知道这个举动可把某位爷惹恼了。

    顾无双被拉到角落迎上萧炎陵变色的脸，无奈的耸肩，“无双，他是谁啊？”

    “你不是问了吗？”顾无双戏谑的看着他，一副我也不好随便说的态度。

    “你不是吧？不够意思啊！”林玉彬此刻只关心对方的身份，全然顾及不了对方看他邪魅冷怪的眼神。

    “林玉彬，人家既然不愿意告诉你，那你还是别问了。”

    可是，林玉彬哪里肯这么容易放过她。

    “无双，这里不好玩，我们回去吧。”

    萧炎陵也不知道什么时候过来的，轻而易举的揽过顾无双的纤腰，一阵风似的就下了楼。

    站在门口的丫丫眨眨眼，错愕的发现小姐居然被人卷走了。

    “呃，小姐，等等我。”回过神来的丫丫立马追上去。

    等到林玉彬出来哪里还有他们的人影。

    这下子他更加好奇了，此人不但长得邪魅至极，轻功居然还这么好。

    要论这京都里谁能与他匹敌，除了沈家的公子外，还没见过几个。

    今天这位无论是相貌还是武功，都像极了传闻中的那位...玉箫皇朝的王爷，萧炎陵。

    早就听说他回来了，没想到，今天竟然遇见了。

    最惊奇的是...还跟顾无双在一起！

    那不是...非常好玩！

    顾无双被风云席卷后再次站定，人已经在家门口了。不对，正确的来说是在隔壁家门口。

    萧炎陵单手推开大门，堂堂正正的捞着顾无双走进去，掌心一翻，一股强大的力量将大门自动缓缓关闭。等到丫丫好不容易赶到后，只来得及看到已经快要合上的大门。

    张大嘴，用尽全力扑过去，可还是没来的及，眼看一张圆嘟嘟的脸颊马上要撞到大门的门锁上了。

    收回已经来不及，只能闭上眼睛迎接脑袋撞门的凄惨下场。

    可是等了一会，发现并没有预期的疼痛，额头上还有一股热热软软的触感。

    “莽撞的丫头，要是没有我及时出现，你的脑袋要开花了。”身后传来玄机冷硬嘲讽的声音，捂住她额头的手也适时收回。

    丫丫惊魂未定的捂着胸口，心里不断冒冷汗，好险，好险。

    深吸一口气，虽然他的话很难听，但丫丫还是很感激的。

    “谢谢玄机大人出手相救，小女子，感激不尽。”

    人家确实救了他，所以这点礼貌忍耐她还是有的。

    小姐说过，人要知恩图报，纵然对方是恶人，要是有人情恩情的话都要先还了在去计较对方的好坏。所以，她不想欠着眼前这位冷冰冰硬邦邦的家伙人情。

    玄机倒是被她的“礼貌”给楞到了。

    “咳咳，想进去吗？”轻咳几声掩饰自己的失态，居高临下的问她。

    丫丫瞪大眼睛，点点头，额前的齐刘海在她点头的晃动下也跟着晃动。

    玄机冷硬的脸上滑过一丝裂痕。

    连忙扭过头，“跟上。”玄机一把推开门，大门在他们进去后又自动关上。

    丫丫回头看了一眼大门，心里不由得颤抖，这门怎么这么邪乎呢？

    就像上次她见过的后门一样邪乎。

    她殊不知，一切操控都在于他们用了内力。

    被捞进门的顾无双先是被萧炎陵带到书房，在然后被单独晾着片刻。

    等到萧炎陵再次出现已经换了一身衣服。

    “王爷，您这是何意啊？”顾无双深邃的眼眸里闪现怒气。

    这男人，居然不问她愿不愿意就带她回家，是不是太猖狂了？

    还是认为她是好欺负的？

    “顾二小姐是不是生气了？”顾二小姐！呵，连称呼都改了？

    “生气，小女子不敢，倒是想问萧王爷，是否是小女子做错了什么，惹恼王爷了？”

    萧炎陵一脸邪王的傲娇样，捋捋衣袖在书桌前坐下来，而顾无双却站在中间，他们一个坐着，一个站着，眼光对视，萧炎陵轻飘飘的吐出一句：“顾二小姐，觉得自己做错了吗？”

    顾无双彻底被激怒了。

    他什么意思？

    “哼，民女愚钝，不知哪里得罪了萧王爷，还请王爷明示。”

    萧炎陵邪魅狭长的眼眸微微眯起，目光不快的注视她的手臂。

    顾无双顺着他的目光看向自己的...手臂。

    她的手臂怎么了？

    茫然的不知所以，萧炎陵也不提醒她，只是淡淡地问：“刚才那位林公子是你什么人？”

    林玉彬？干他什么事？顾无双气恼的双手抱胸，不发一言。

    “顾无双，本王在问你话！”

    “萧王爷，您是王爷，但我不是您的囚犯，没必要你问我答吧？”

    “你...”萧炎陵似乎也被气到了，他堂堂玉箫皇朝的王爷，何时被一个女子如此挑衅过。

    骄傲如他何曾低声下气过。

    “小姐！”这时丫丫从外面跑进来，要不是被玄机拦着她早就进来了。

    “丫丫！我们走。”顾无双生气的转身就要走，却被玄机拦住。

    “玄机，你走开。”顾无双可不怕他。

    “我家王爷还没让您走。”岂有此理，他是她什么人？

    “玄机，让她走。”低沉的回音还在梁山环绕，佳人却早已离去。

    玄机站着一动不动，萧炎陵愣愣地望着早已没人的门口。

    今天这通气生的莫名奇妙。

    “王爷，人已经走了。”玄机不忍见主子这样，于是开口提醒。

    萧炎陵垂下眼帘，刚才她生气了。

    他是不是太过了！

    第一次对一个女子动心，他不知道如何去讨好她，以至于，初次见面后他会赠予云纹玉牌。

    这云纹玉牌只有皇家人员才配得，夫妻二人各一块，先皇帝一块，先皇后一块，他身为萧王爷自然也有。所以，得云纹玉牌者，就是他命定的萧王妃。

    知道此事的也就只有皇室中人和少许宦官。

    谁会知道聪明睿智，邪魅狂狷的萧王爷是情处子呢？第一次与女子交往却不知如何相处。

    玄机了解自家主子的心，外表看起来像个情场老手，其实洁身自好，禁欲禁色从未喜爱过那个女子。纵然有喜欢的，也不是男女之情。

    这次的顾二小姐确实让王爷动了心，所以他很担心，王爷会不会因此有了软肋。

    让那些暗中想伤害他的人有了可乘之机。

