    第918章 星月仙域

    借助隐灵岛，张学灵直接传送到了天力巨城附近。

    三天后，打探完消息的张学灵回来了。

    小院中，徐凡正在喝茶，张学灵在旁边汇报着。

    “西灵仙域，天力巨城~”徐凡看着仙域中的地图沉思说道。

    他默默地估算了一番，想要到达云丘仙域, 光是靠隐灵岛的速度至少需要3000年时间。

    “过不去，只能让向驰过来了~”

    “大长老，在我探查消息的时候，发现天力巨城有些不对，好多势力和商会正在转移，那边的巨城传送阵每天都忙不过来。”

    “在结合我听到的小道消息，天力巨城的镇守真仙好像是得罪了地木一族。”张学灵在旁边轻轻说道。

    徐凡看着投影到半空中的地图。

    “此地距离地木一族的领地不算近也不算远, 如果仇结大的话真的能过来报仇。”

    “看来此地不宜久留。”徐凡说着就准备让葡萄起程往人族区域内部寻找合适的地方。

    “主人，天力巨城那几位真仙过来拜访。”葡萄的声音响起。

    此时几位真仙在外看着整座隐灵岛，开始暗中交流。

    “这应该是那种超大型中千世界中的顶级势力，集体偷渡到仙界的。”为首的真仙判断说道。

    如果是仙界的势力，肯定不会费尽周折造这种级别的仙舟承载整个宗门。

    “我看不透领头之人的实力，但大概确定应该属于顶尖真仙级别，我们可以把他推到前面。”那身穿桃色长裙的女子说道。

    “不妥，我们已经鲁莽了一次，这次上门还是如实告知。”为首的真仙沉稳说道。

    迎客殿中，张学灵充当起了服务员，为众人端茶，倒水。

    那几位真仙看到张学灵之后明显感觉不自在。

    这宗门竟然让大乘期至高境端茶倒水？

    放眼整个仙界恐怕也没几家，那些仙宗圣门，哪个不是这种级别的弟子当祖宗供起来，这以后可是金仙的苗子啊！

    理论上来说, 放到仙界, 张学灵的地位要比他们高。

    “几位道友, 所来何事~”

    徐凡笑呵呵的说道, 刚晋级为准仙心情很不错。

    “道友, 如果贵宗门方便行动的话，那就早离开这是非之地。”

    最后为首的真仙将其中的因果讲了一遍。

    “地木一族的大军攻过来会怎么样？”

    “别的有金仙的巨城为什么不来支援？”

    听到徐凡的话，那几位真仙表情有些奇怪。

    “道友不知，我们西灵仙域没有仙宗圣地，金仙也就只有两位，也不是本巨城的镇守金仙。”其中一位身穿黑色长袍的真仙说道。

    “那此巨城的上级为谁？”

    “听调万圣仙门，当然是在这种大战时期，他们无暇顾及这种一两個小城的事。”为首的真仙无奈说道。

    原本他们来时，决定把这个巨城让给这初来驾到的隐灵门，但看到张学灵端茶倒水之后，便心照不宣地改变了想法。

    “多谢诸位道友告知。”徐凡点了点头，看起来得换一个地方苟了。

    正当徐凡准备端茶送客之时，为首的真仙突然说道：“如果贵宗门可以抵挡金仙的话，我这里有一份成就金仙的机缘赠与道友。”

    那真仙仿佛下定了很大的决心一般，一方面是成就金仙的机缘，另一方面是镇守继承所带来的好处，他们两者都想要。

    徐凡听到这话，轻轻端起茶杯。

    “道友打扰了，告辞~”

    端茶送客，意思已经很明确了。

    那几位真仙走之后, 张学灵来到徐凡跟前。

    “大长老，我们现在要换地方吗？”

    “怎么，你有好的建议？”徐凡笑着问道。

    “大长老，要是无地可去的话，我们可以在这里安家。”张学灵让葡萄打开仙界地图，指向某一仙域说道。

    “问道仙域，想法很不错，我后边考虑考虑。”徐凡点了点头。

    “弟子打探消息时听到，几位真仙在聊天。”

    “问道仙域的万道阁，有仙界最全的仙道功法，本源神通。”张学灵解释说道。

    “万道阁~”徐凡沉思说道，他在轮回外界与梦华聊天之时，提起过万道阁，据说是遍布大千世界的顶尖势力。

    “葡萄，去问道仙域需要多长时间。”

    “主人，如有具体坐标消耗50万仙玉可瞬间传送到问道仙玉。”

    “如果常规航行空间跳跃的话，则需要16年。”

    听到葡萄的话，徐凡突然感觉以后要重视起仙玉来了。

    就在这时候，徐凡突然感知到庞福从顿悟中醒了过来。

    “让庞福过来~”

    没一会儿，庞福的身影出现在迎客殿中。

    “如果宗门要搬家的话，你有什么建议？”徐凡看着庞福说道。

    “星月仙域！”庞福不假思索说道，这个问题他早就想过。

    在得到仙界基本情报之后，他便研究了一番。

    “说说~”徐凡来了点兴趣。

    “那里有天鼎商会总部，还有万圣仙门分宗，仙界各大顶尖势力在那里都有较大的分部，有出界口，更有四通八达的巨型跨区域传送阵。”

    “更主要的是安全，商道繁荣，附近几十个仙域精华汇聚之地。”

    “安全，便利，最主要的是那里规则为大。”

    “以我们宗门的特色商品，在那里很容易站稳脚步。”

    听着庞福的话，徐凡不停点头，尤其是听到安全规则为大时，脸上露出了满意之色。

    “葡萄，传送到星月仙域需要多少仙玉。”徐凡又问道。

    “距离太远，在有坐标的情况下需要跳转10次，总共需要650万仙玉。”葡萄说道。

    “太tnd费仙玉了~”徐凡不禁吐槽说道。

    “主人，从此到星月仙域的距离，是飞羽界到仙界外壁的三倍。”

    “仙界太过于庞大，内部空间稳定，有超远距离传送的优势。”

    徐凡看着新更新的仙界地图，突然感觉太大也不好。

    “这才跨越了二十几个仙域，就需要消耗如此之多的仙玉传送，就没有更省仙玉的办法了吗？”徐凡说道。

    “有，可以借助巨城与巨城之间的传送阵，只要主人能破译巨城传送阵核心结构，便可以借助空间流转的传送之力。”

    (本章完)

