    “行啊，烦请你带我看看。”

    秦风来了兴趣，也想要见识见识。

    林媚儿随即放下了手中的东西，然后把箱子给盖上了，毕竟这里面的草药大多都是有毒性的。

    打开了旁边的一个地窖入口，那是用钢板焊制而成，打开的一瞬间，一股异味伴随着潮湿的温度就涌了上来。

    秦风闻着这味，随即后退了几步。

    他能感觉到，那股异味之中夹杂着一些毒草药的气味，虽然不会致命，可是会让产生头晕恶心的感觉。

    林媚儿早就知道会这样，所以从旁边拿出了两个防毒面具给秦风递了过来。

    “你的工具倒是很齐全啊。”秦风调侃道。

    “没办法，这毒草一株没事。可是放在一起，这种气味可是毒量不小。”林媚儿笑着解释了一下。

    随后，她从旁边搬来了一个梯子，把梯子放了下去。

    此刻秦风才算明白，这地窖的有多深。

    那梯子是那种折叠式的，足足得有七八米的高度，现在放下去，即使踩在了最上面，都距离地窖上方还有一米多高的距离。

    “你是如何弄出这么大的地窖呢，这可不是一个小工程呢。”秦风感叹说。

    “秘密。”林媚儿很是神秘的说着，而后就踩着那梯子拿着手电筒走了下去。

    秦风没办法，只能跟了下去。

    地窖的入口并不宽敞，最多也就是一米多宽。

    抵达了地窖下方，只见林媚儿在一边按了一个开关。

    随后，就看到有那种小灯泡亮了起来，一排接着一排，排列的很是整齐。

    而且，都是那种防雾灯，外面还弄了一个小的灯壳。

    随着灯亮起，秦风清楚的看到了这个地窖有多大。

    足足几百平方，左边一小块是用来存放那些酒缸的，中间用玻璃板隔开，另一边就是那所谓的草药种植的地方。

    这里的草药划分很是眼镜，全部都设置了那么一种保温箱，每一个保温箱的温度都不一样。

    “这的花多少钱？而且需要调控？我真怀疑你是不是给人配置毒药呢。”秦风调侃道。

    “没办法啊，有的时候药酒都需要人弄，找人收又太显眼，只能自己弄了。”

    林媚儿解释道，“这些东西其实也不贵，就是耗费一些电罢了，而且几年都不需要更换。”

    秦风仔细的参观了一番，频频点头。

    确实，人家这才叫做专业。

    按照每一种毒草的习性，都配置了相同的环境，可以看到，里面的草药每一株都很是健康。

    “行了，看完之后帮我把草药弄出来。一会上去我教你如何碾碎配比，之后还需要混合、晾干，而后装入那香囊之中。”林媚儿道。

    秦风点了点头，随后跟着林媚儿的操作，开始一点点的学了起来。

    草药的配置必须得精确到克，否则，只要超过一点配比，不单单会没有作用，还会产生反效果。

    所以，秦风的动作可是很小心的。

    足足两个多小时，秦风来回跑了三趟，先是把毒草给送了上去，安置在了一个木箱之内，之后又跑了两趟，把其余的一些配比草药给送了上去。

    做完这些，秦风这才跟着林媚儿从下面爬了上来。

    把地窖盖好之后，秦风随即脱下了防毒面具。

    他的整张脸上面都是汗——没办法，下面实在太闷了。

    点了一根烟，秦风一屁股坐在旁边的石凳上，而后对着林媚儿道：“你每天还需要下去酿酒么？林家的其他人呢？”

    “当然每天去，要不然我靠什么维持生计？其他人还在山里呢，并不是谁都喜欢这种生活。”林媚儿说。

    “能跟我说一说林姨的其他事情么？”秦风道。

    “什么事情啊，之前不是都跟你说过了。”

    林媚儿话锋一转，“不过说真的，我真的很羡慕林姨。我也是知道了她的事情，才有勇气出来的。跨出这一步，才有机会去看清楚外面的世界。”

    “那倒是没错，外面肯定比你那山里强。”秦风点头道。

    “有的时候，我也想要去更外面看看。可是这里人手不够，总归还是脱不开身。”林媚儿摇头苦笑道。

    “其实你完全可以专人来管理啊，自己做个甩手掌柜，岂不是落得个清闲？”秦风吐了个烟圈道。

    “到时候再说吧，说不准以后会出去的。”

    林媚儿笑了笑，开始整理起了草药。

    秦风也加入了其中，帮忙整理草药。

    中午之前，俩人总算是把草药给分列在了房顶之上，用来充分晾晒。

    林媚儿去做饭了，秦风则来到了房间。

    检查了下墨小冉的身体之后，秦风对着夜少白道：“少白，把你小徒弟夜苗借我用我一下。”

    “干嘛？”夜少白不解道。

    “出去买点药。你跟小冉的伤势都需要用药，否则会留下后遗症的。”秦风说道。

    “风哥，我出去，你写需要什么草药。”夜苗乖巧的说着。

    秦风拿起了笔，写下了很多味草药，而后给夜苗递了过去。

    “你按照这上面的草药去抓，然后让对方跟回来取钱。”秦风说道。

    “好的。”

    夜苗拿了这单子，很快就离开了回马巷。

    “人什么时候过来？”

    秦风给夜少白递了一根烟。

    夜少白难得没有接过烟，只是回了一句说：“得晚上。”

    “那还来得及，你没有让宋正过来吧？”秦风又问道。

    “没有，我只是调来了二十多个人，想来足够保证我们的安全了。对了，昨晚上你们去了哪里？”夜少白问道。

    秦风把秦璐带自己去纣王墓的事情说了一番。

    当然，少不了半路遇到袭击的事情。

    夜少白听得也是心惊肉跳，而后有些庆幸道：“我们倒是没有你们那么悲催，那些人刚刚摸进来的时候，就被五姑娘发现了，她原本以为是小毛贼，可是后来才发现是诸子百家的人，而那时候，林媚儿已经在我的房间，是她带着我们出来的。”

    “就这么简单？”

    秦风眉头一皱，觉得一切不会那么平常。

    “简单？那林媚儿太聪慧了，你知道那个宾馆背后的人是谁吗？就是林媚儿！”

    夜少白神秘兮兮地说道，“她虽然没有承认，可是那个老板见了她毕恭毕敬的，那种感觉不是合作关系，而是那种有很自然的上下尊卑。而且，宾馆里居然有暗道。你想想看，这淇县的水有多深。”

    说到这，夜少白脸上露出了一抹凝重。

