    林辰听到后面山庄里传出来的话，脑海中只有一个念头，这话也太特么假了。

    一道金色的火焰，在山庄内冲天而起。

    一瞬之间，火焰又消散得无影无踪，一个头发散乱，给人一种狂放不羁之感的高大老者，出现在林辰和梦月尊者面前。

    “小丫头，原来是你！哈哈哈！当年一别，已经过去这么久。

    你倒是有心，过来看我，还给我带来‘仙人七宝酒’。

    快，快拿出来给老夫品尝品尝！”

    高大老者一开口，便是浓郁的酒气扑面而来，即便林辰也是个喝酒之人，闻到这股味道，也是忍不住皱眉，后退一步。

    林辰仔细打量起这位魔天尊者。

    这人的身高，估摸着快有两米，虎背熊腰，浓眉大眼，一头长发很是杂乱，身上有一种狂放洒脱的气质。

    一张原本很是威严的脸庞，因为酒醉，有些涨红。

    他整个人，看起来处于一种半醉的状态。

    魔天尊者却是看都不看他一眼，目光盯着梦月尊者，脑海里只有“仙人七宝酒”。

    “我骗你的。

    我身上，没有‘仙人七宝酒’。”

    梦月尊者声音平淡，一点也不觉得自己的行为有什么问题。

    魔天尊者浓眉倒竖，怒喝道：“好你个小丫头，你敢骗我？

    不管怎么说，我也是你的前辈，你是仗着有‘玄黄殿’撑腰，都不把我放在眼中了对吧！竟敢这么戏耍我？”

    梦月尊者丝毫不怕，道：“我可没有戏耍你。

    是你先骗我们你不在，我才会出此下策。

    我顶多是以彼之道，还施彼身。”

    魔天尊者脸皮抽了抽，一瞬间无言以对，没好气道：“来找我有什么事？

    有事快说，有屁快放！别浪费我的时间。”

    梦月尊者没接话，看向林辰。

    林辰原本是打算，看能不能用较低的代价，从魔天尊者这儿得到“青木玉灵髓”，当他知道，这位魔天尊者嗜酒如命之后，立马就有了一番主意。

    他客气地对魔天尊者道：“晚辈林辰，见过魔天尊者。

    梦月尊者的手上，的确没什么好酒，不过我的手上，倒是有一些。”

    梦月尊者眉头微微皱起，不解地望着林辰，她示意林辰可以说关于“青木玉灵髓”的事情，不明白林辰怎么突然说些不相关的。

    “嗤！你们‘玄黄殿’的人，一个靠谱的都没有。

    你能有什么好酒？

    老夫喝过的酒，比你喝过的水都多！世人口中的好酒，对老夫来说，连马尿都不如！”

    魔天尊者还有些气恼被梦月尊者给忽悠了，和林辰说话的语气，自然不可能多好。

    林辰笑盈盈道：“晚辈手上的好酒，名为‘混沌血葫酒’，如果前辈你看不上的话，那就算了。”

    嘎！魔天尊者呆若木鸡，一双眼珠子直勾勾盯着林辰，就像是一个色棍看到没穿衣服的绝色美人。

    ‘混沌血葫酒？

    ’梦月尊者吃了一惊，“混沌血葫酒”不仅是世间一等一的美酒，更是可以用来辅助修炼的宝物，这小子的身上，竟然还有这种宝物？

    他还要将这宝物，送给魔天尊者？

    转念一想，梦月尊者就否定这个猜测，她可不信无缘无故的，林辰会这么大方，或者说，这已经不是大方，而是傻。

    林辰必然是有所图。

    联想到林辰过来这边的目的，她已经猜出林辰是想要干嘛，默不作声地关注着事情的发展。

    ‘混沌血葫酒也是一种宝物，但比起青木玉灵髓这种混沌奇物，价值差得太远。

    魔天尊者怕是不可能答应交换！’梦月尊者心中暗道。

    “你再说一遍，什么酒？”

    魔天尊者狠狠咽了口唾沫，盯着林辰。

    林辰笑着取出半个脑袋大小的酒瓶，把瓶塞打开，顿时一股浓郁的酒香逸散出来。

    魔天尊者闻到这味道，就像是受到某种巨大的刺激，身体打了个哆嗦，眼睛盯着酒瓶，都有些发红了。

    “混沌血葫酒，混沌血葫酒……果然是好酒！即便是我，也是只曾闻名，不曾真正的品尝过，竟是仅仅闻着这味道，就已经有种飘飘欲仙的感觉。

    好酒，实在是好酒。”

    魔天尊者接连咽了几口唾沫，视线艰难地从酒瓶上移开，看向林辰道：“说吧。

    你小子有什么目的？

    哼！我可不信你们‘玄黄殿’有那么好人，跑过来送我东西会不求回报！”

    “前辈是个聪明人，打起交道来，果然轻松很多。”

    林辰笑道。

    “那是！你小子倒是会说话，比这女的讨人喜欢。”

    魔天尊者眉头一扬，笑着道。

    梦月尊者眉头挑了挑，懒得和这家伙吵。

    林辰笑着道：“晚辈想要用这‘混沌血葫酒’，和前辈你换一瓶同样大小的‘青木玉灵髓’。”

    魔天尊者就像变脸，脸上的笑容瞬间消失，冷冷道：“你在做梦呢？

    ‘混沌血葫酒’虽然罕见，但它的价值，比起‘青木玉灵髓’差得远了。

    想要换取一瓶同样大小的‘青木玉灵髓’？

    你小子倒是敢想！”

    他心中冷笑，就你这种小屁孩，也想要跟我斗？

    先好好打击下你，把主动权拿到手中，最终换不换，怎么换，换多少，全部就是由自己说的算！接下来的一幕，完全出乎他的意料。

    林辰面无表情地将“混沌血葫酒”收了起来，道：“买卖向来讲究一个你情我愿，既然前辈你不情愿，那么就算了。”

    “我们走！”

    林辰对梦月尊者说了一句，转身就走。

    梦月尊者心说这场面怎么如此熟悉呢，这家伙该不会是在模仿，我之前的行为吧？

    问题是，“混沌血葫酒”的价值，是真的比不上“青木玉灵髓”，魔天尊者不可能和你交换，你再怎么玩手段，也不可能有作用啊！她觉得林辰的行为，还是有些幼稚了，伸手要将林辰抓住，就听魔天尊者焦急道：“等等！等一下，我没说我不情愿，你这小子的脾气也实在太差了！你不满意，我们就慢慢谈，干嘛急着走呢？”

    

