    顾氏惊讶得瞪大了眼睛，她将手中的木桶放下，一脸不敢置信：“若兰？”

    沈若熙首先是瑟缩了一下，然后愣了一下，半晌才想起什么，怯怯的道：“小妹？”

    沈若兰提起裙角冲了进来一把将两人抱住：“娘，大姐!呜呜.......我回来了！”

    三人忍不住抱头痛哭了起来。

    陪着沈若兰回来的杨嬷嬷看着这崭新的石头砌的院墙，明亮的房子，院子里的鸡、鸭、猪、牛、羊，还有各式各样的菜，果树，花......

    她眸光闪了闪，这是穷得快接不了锅的样子？

    这些年太后和舞阳公主莫不是都被骗了？

    她看着三人抱头痛哭的样子，心中不屑，但是表面半点不显，姿态恭敬的站在一旁候着。

    等了一会儿，眼看着她们哭得没完没了，才开口提醒，毕竟她们还要赶着回京。

    不能逗留太久。

    她恭敬的福了一福提醒道：“夫人，老夫人哭多了伤身，老爷和郡主知道该心疼了。”

    沈若兰闻言才收住了眼泪，松开了顾氏和沈若熙。

    杨嬷嬷继续道：“夫人和郡主不是准备了许多东西给老夫人吗？老奴这就搬下来。”

    “好，有劳杨嬷嬷了。”

    沈若兰打量着一眼四周，看着这生意盎然，欣欣向荣的院子，又看了一眼那一大桶红豆甜汤，终日挂念的心总算放了下来。

    也是，有了那一百两银子，日子总不会太差的。

    娘亲又是一个有本事的人。

    “娘，你们怎么搬来桃花村了，我刚才回村，问人才知道。”

    “这边比较好。”顾氏擦了擦眼泪，她有很多话想问，但看见杨嬷嬷捧着一件件礼品进来，到底没问，只是道：“你这孩子怎么突然就回来了？”

    这么多年没有音信，突然回来是有什么事？

    但顾氏女儿衣着华丽，皮肤娇嫩，容光焕发，那样子比离开的时候还要好，想来在京城的日子是不差的。

    这样她就放心了。

    现在他们的日子也好起来了，家里赚了银子，那人也没有再出现。

    星浓得到了皇上的赏赐。

    星晖上了学堂。

    平平安安的。

    太后是早就不计较了吧？

    不然女儿也不会过得这么好吧！

    顾氏这些日子的念念不安总算消散了。

    挺好的，总算苦尽甘来了！

    就这样一直过下去她就心满意足了。

    “太想你们了，就回来了。大姐的病好了吗？真好！星浓呢？星晴和星晖呢？我这次回来是顺便接他们进京的。这些年辛苦娘你带大他们了。”

    顾氏：“.......”

    ~

    星浓刚刚做好一道菜，正准备做第二道，这时酒楼的小二匆匆跑进来道：“星浓姑娘，外面有一个叫顾锡河的公子找你。他说家里来人了，让你回去一趟。”

    星浓闻言愣了一下，家里来人是来什么人了？为什么会急着叫她回去？

    她摘掉了厨师帽子，解下围裙对众厨子道：“各位师傅，我有事回家一趟，明天再过来。实在抱歉。”

    本来打算今天可以结束，没想到家里有事。

    不是急事，顾氏想来也不会让顾锡河来找自己的。

    一群厨子大方的摆手：“没关系，明天也一样，小师傅回家小心点！忙完再来，我们等你。”

    “对，没关系，小师傅记得明天早点过来就行！回家小心！”

    .....

    谷销

    星浓点了点头，然后又对小二道：“麻烦你帮我和沈公子说一声，我有事回家，明日再来。”

    “好。”

    星浓交代完便快步走出去了。

    楼上，沈瀚宇听说后对沈南道：“你去送一送。”

    “是！”

    酒楼外，顾锡河满头大汗，气喘吁吁的等在外面，他看见星浓出来立马道：“星浓姐，若兰姨回来了，说要接星晴和星晖进京，她们急着要进京呢，姑婆让我来叫你快点回去。”

    顾锡河是二舅公顾玉东的孙子，今年16岁，是村里有名跑得最快的孩子，所以顾氏便让他来通知星浓。

    星浓愣了一下，沈若兰回来了？

    顾锡河上前一把拉住星浓的手便跑：“快回去。她们要走了。”

    星浓一个不注意，被拉得一个踉跄，“等等，我借辆马车。”

    这时，沈南驾着马车停在两人的面前，面无表情却语气恭敬的道：“星浓姑娘，公子让我送你们回去。快上马车吧！”

    两人匆匆的上了马车。

    ~

    星浓匆匆赶回来的时候，只看见桌子上一堆礼品。

    顾氏和沈若熙在那里抹眼泪。

    星晖眼睛也是红红的。

    屋里满满的离愁别绪.....

    星浓：“.......”

    走了？

    星浓四周打量了一眼，“外婆，星晴呢？”

    不会就这么跟着进京了吧？

    星晴怎么会跟她走？

    再说哪有人十几年不回家，回家逗留不到半天就走的？

    沈若熙抹泪：“星晴进京了。”

    以后不知道能不能见了！

    小妹一走十几年，回来不到两个时辰。

    顾氏擦了擦眼泪，“你小姨回来将星晴接进京了。她在京城还有事，耽误不得，所以没等你回来，先走了。她说下次回来再接我们进京玩，还给你买了一些京城的玩意。”

    谁稀罕！

    星浓掉头便跑出去：“我去将星晴带回来。”

    顾氏赶紧喊住她：“你这孩子急什么，都走了半个时辰了。你怎么追？”

    顾锡河跑去城里大概要大半个时辰，他们坐马车回来也要小半个时辰。

    就这么一会儿都等不了？

    星浓皱眉：“外婆，这莫名其妙的回家不到半天就将人接走，谁知道她想干什么？！现在不追，走远了就难追了！”

    怎么就让她接走星晴，星晴为什么要跟着去？

    星浓心里冒火！

    顾氏叹气：“已经走了半个时辰了，现在恐怕都上船了，你怎么样追？你先听我说，现在要接也不急于一时。”

    星浓担心的，难道她不担心吗？

    可这是太后的旨意。

    “坐船？”星浓皱眉。

    “你小姨说正好今天有船上京，下一趟直接进京的船要在十天后。陆路要多走好几天，宫里过几天有宫宴，她必须要进宫，不能缺席，所以赶着走了。下次会回来久一点。”

    星浓冷笑，心中怒意翻滚：“时间安排得倒是紧凑，接到人便走，多留一刻都没时间。那她不会早点回来？她突然接星晴进京有说什么吗？”

    下次会回来久一点，下次是什么时候，十几年后吗？

