    但作为女人，杜浣溪知道，自己夫君的这番回答，于那些受苦的女子而言，是有些残忍的。

    恶人犹生，这份仇恨便无法消息。

    殿下跪哭的女子们，此刻也是纷纷脸色苍白，难以置信的看着萧易。

    她们不明白，这青年为何明明救了她们，却又不肯帮她们报仇，难道这些恶人都不该杀吗？

    萧易没有解释。

    他只是低沉道：“来人，领她们下去，寻个院落，让她们暂且住下，洗漱一番，换身新衣。若有要离开的，任其离去。想要留下等到家人来接，院子便给她们住着。”

    说完，萧易摆摆手。

    几个同心盟成员，走到女子们面前，低沉道：“各位姑娘，请吧！”

    这些女子，颤巍巍的起身。

    豁然，一个女子目光一狞，起身朝着萧易狂吼道：“你姑息恶人，你也就是恶人！我徐碧玉不需要你来救！”

    说完，这女子忽地俯首一低，一头重磕在大殿坚硬的地面！

    血水崩溅，女子身躯抽搐着翻倒开去，额前竟是撞得开裂，可见她那俯首撞击的力度之大。

    大殿中的人，见这女子愤然自杀，俱都眼神一震，心里不是滋味。

    明明已经得救了啊！

    萧易眉头微皱。

    那些神卫则是脸色一白，有些惶恐的看向萧易。

    若萧易因为这女子之死，而忽然心生了悲悯，他们好不容易保住的命，可就要没了……

    大殿上的气氛，豁然有些紧张、沉闷。

    所有人都在等着萧易发话。

    萧易眉头松开，冷冷的说道：“你们还愣着做什么？带她们下去，想活的，好好安置。想死的，给她一把剑便是！被辱时，尚无这般刚烈之心，如今倒是刚烈了起来，简直可笑！她不惜自己的性命，我们又何必惜之！我可以救人，却没有必要帮谁报仇！”

    随着萧易冷声传出，那些跪哭在地的女子，这才小声抽泣着，转身朝着殿外走去。

    那些神卫刚松了一口气，便听到萧易冰冷道：“以前你们跟随八大神族，犯下何种恶事，我可以都不再去追究，但倘若以后还敢如此，立杀不饶！当然，如果是我让你们去做的事情，不管善恶，你们都必须去完成。”

    杜阳脸皮，这不是双标么……

    可就算是双标，萧易的话，也没人敢顶撞。

    这便是强者强权！

    弱者，是没有资格质疑和辩驳的。

    “那些在外的人，若是归来了，便先给我擒下，关押起来。”萧易吩咐道。

    被抢夺的城池，可不只有大戟城。

    之前萧易在大戟城杀了一百人，还有其他百人队伍，在别的城池为祸。

    这些人，萧易不打算再杀了，只要这些人还想活，萧易可以给他们活命的机会，但必须为他所用。

    对于萧易来说，有利用价值的战力，便可利用！这些人，的确是恶人，却没有恶到他的头上。

    替天行道？萧易不做这种事情，他只求自己能够得到利益。

    有了五百多仙神境强者，再加上他带来的一千多人，同心城的势力也算是小有规模了。

    当然，和八大神族占据的神城，还是有些不足。

    但萧易不急，他有的是时间经营。

    众人领命后，萧易又吩咐其他所有人去了内院进行整理。

    城主府内院，便是位于城主大殿后方，是城主一族居住的地方。

    府中旧人，不管是主子，还是仆人，萧易一律没有留用。他用不着太多人伺候，也不想在内府之中，留下对自己怀有仇恨的人。

    包括那些看似没有什么修为的丫鬟和家丁。

    城主大殿中，只剩下萧易的时候，萧易将月无缺、乔龙、夜凉亭三人从生灵璇玑袋中倒了出来。

    这三人，此刻睡得跟死猪一样，呼噜连天。

    萧易冷冷一笑，大手朝着其中一人覆盖而去……

    半日后，三人恭敬的站在萧易面前。

    萧易眯眼道：“你们三人，即刻回到各自所属的神城之中。我不管你们用什么办法，都要给我忽悠一名神王境强者，还有至少一百名神卫过来！”

    “是！”

    三人齐齐领命，转身便是走出大殿。

    那些守在大殿外的神卫，看到三大神王又活着走了出来，齐齐瞪大了眼珠子！

    三大神王没死？

    还从萧易的城主殿里走了出来？

    “夜……夜神王，您还活着？这真是太好了！”

    一人是夜凉亭的旧部下，顿时便是激动喊道。

    夜凉亭瞥了对方一眼，冷冷道：“站好你的岗，不该问的别多问！”

    “是……是！”

    唰！

    那神卫应声时，夜凉亭已经身化巨剑，破空而去。

    乔龙、月无缺亦是身形一震，消失开去。

    “这……这到底怎么回事？”守在大殿外的神卫，皆是一脸懵逼，谁也想不透其中究竟。

    这时候，萧易淡漠的走出。

    “城……城主！”几名神卫脸色一白，齐齐躬身作礼。

    萧易淡淡说道：“夜凉亭的话，你们都听到了，不该问的别问，不该说的更不能说。否则……”

    嘭！

    先前那名跟夜凉亭打招呼的神卫，身体豁然猛地爆成一团血雾！

    “城主饶命！”

    “我等绝不敢多嘴半句话啊！”

    “求城主开恩！”

    其他神卫吓的齐齐跪地，身形颤抖。

    萧易冷笑道：“记住，以后你们的眼里、心里，就只有我这一个主子！”

    “是、是！”几名神卫连连点头。

    这时候，沐和风疾步走来，恭声道：“城主，内院已经打理妥当了。”

    萧易点了点头，道：“沐家主，还有件事，需要你去做。”

    沐和风连忙道：“请城主吩咐。”

    萧易眯眼道：“等那些外出的百人队伍都回城了之后，你便着人去遭劫的各大城池通知一声，让各家的家主亲自来领人以及被劫之物。并且每一城的城主，也必须过来。就说，我萧易与他们有事相商。若不来，往后再遭掳劫，可别求到我萧易头上。”

    沐和风恭声道：“是，老朽会与各城各家都说清楚的。”

    “退下吧！”萧易摆手。

    沐和风恭敬退下。

    萧易眯了眯眼，眼眸望向虚空之上，眼里豁然多了一抹笑意。

    “原来你已经炼化了尊印，成了第九神域的一域之尊。呵呵，如此，就让我们兄弟二人，好好的折腾八大神族一回吧。”

    “八大神族，四十万强者，一个也别想回去！”

