    有根死了，死在新年的第五天。

    死在了那个他住了二十来年的破落巷子里头。

    窄窄的巷子，一眼望去也不知道隐藏了多少户人家。地面坑洼不平，积攒了不少污水。一不留神踩上去，鞋子都得湿透。

    有根家里头人丁不旺。

    除了年迈的老母之外，就只剩下一个早就许人的妹妹。

    他们家里实在是太穷了，便是家中唯一的顶梁柱死了，也只是扯了一块麻布，挂在了门口。

    家中唯一的门板被拆了下来，拿几块砖头垫在底下，就当做是灵堂了。

    “怎么会这个样子？”

    虽说有根只是霍元甲众多徒弟中不太起眼的一个，但身为师父，徒弟突然死去，他在震动之余，还是领着其他徒弟上门来吊唁。

    躺在门板上的有根，哪里还像是一个二十多岁的年轻人。

    看其头发稀疏，牙齿脱落，浑身长满了老人斑，便是说他六七十岁也有人信。

    霍元甲的疑问，没有任何人来解答。

    有根的妹妹看着年纪不过十七八岁的模样，却早早的做了妇人打扮，头上披着麻布，眼睛哭的红肿。在她旁边，还跟着一个刚刚会走路的小孩。

    他的老母亲则眼神木然，只是坐在一旁的矮凳上，口中念着也不知道从哪里学来的经文。

    吴玄之跟在霍元甲身后，心里头却微微叹了一口气。

    他早就料到那“连理术”贻害无穷，却没想到反应会如此的迅猛快捷。五日之前，有根虽然身体亏空，但体魄强壮，看着也不像短时间内会暴毙的样子。

    却没想到，这才过去五天，有根的生命力就莫名被抽取了那么多。

    “连理术……这根本就不应该叫连理术，应当叫生根术才对。所有的信众皆为根芽，所得来的全部生命力最终都会供给到弥陀教的高层身上。”吴玄之心中暗暗摇头。

    他读取了阿生和有根的相关记忆，在二人的记忆中，每一级信众是通过连理术不断的抽取下线的力量以壮大自身，然后如击鼓传花一般，将这种亏空不断的转嫁出去。

    在这种转嫁模式下，越是后入教的人，越是吃亏。

    但实际上，连理术还有更歹毒的地方。

    连理术不仅会在第一次的仪式时候抽取下线的生命力，在未来的时间内，会持续不断的抽取。

    这就逼得每一层的信众要不断的去发展新的下线，用来弥补自身的亏空，一旦哪一天亏空的速度超过了补充的速度，那他们就会迅速遭到反噬，严重的就如有根这般，直接变成一具枯朽尸体。

    只是，这些信息上面的人并未告知他们。

    吴玄之将目光落到了阿生的身上，阿生是有根的上线，因为他的脑子更活络，发展的下线数量远比有根要多，此刻反噬还未凸显出来。

    但这个体系本身就是一条不归路，只要你踏足了进去，那就基本上进入了死亡倒计时。

    阿生本人似乎也意识到了这一点，脸色来回变幻，显然心中转过了许多念头。

    ……

    弥陀教的危害程度，已经远高于当年的白莲和天理了。

    那两教虽然声势浩大，战争波及了百万人，也让朝廷元气大伤。但从根本上，二教秉持的还是古老的那一套收买人心的信仰体系。

    百姓在贫苦无依，生活绝望，才会需要一个心灵的寄托。

    但不管怎样，这两教仅仅是收买人心。

    可弥陀教不同，此教先是以利益诱导，把人骗入体系。再以生命为要挟，逼迫入教之人欺骗更多的人进入教派，如一个雪球一般不断滚动，最终膨胀到一个无比可怕的地步。

    最令人心惊的是，这种膨胀还伴随着生命力的抽取。

    几乎可以预见，若是那核心首脑心存歹念，他可以在一瞬间抽取掉体系内所有人的生命力。

