    那就是散仙，渡劫失败之后，不甘死亡，以灵魂状态重塑身躯，当然了，需要找齐一些材料才可以。

    重新塑体之后，就成为了一劫散仙，每隔千年都会渡劫一次，成功了就会进入二劫散仙，失败则是魂飞魄散。

    就这样一直持续到九劫散仙，渡劫飞升之后，便是大罗金仙之境。

    正统的大乘期高手飞升之后，仅仅只是人仙境界。

    这里说大了，这都是后面的事情了。

    总之，还有好多的消息，乌子仲听得也是震惊。

    不曾想，这些当中有些消息和前世的小说差不多。

    莫不成曾经真的有修仙者？

    “我该说的都说了，放了我。”

    这女子很是恐惧，直到最后才发现，自己彻底的被乌子仲给忽悠了。

    但是已经没有机会了。

    “嘿嘿，放了你？可能吗？”

    “我可不能留下你这么一个隐患的。”

    话音落下，一剑斩断了头颅。

    这女的也仅仅只是练气九重罢了。

    还没有踏入辟谷阶段，要是本体死了，那就真死了。

    “来人啊，把这尸体处理了。”

    随后，自己迫不及待的回到了房子开始查看自己签到获得的东西了。

    黄金战诀：来自上古皇朝的修炼之法，专门针对兵团修炼，兵团越多，修炼之后所加成的气势就越强，可修炼出黄金战气，战场上人挡杀人佛挡杀佛。

    “我去，霸气，这就是梦寐以求的修真界功法啊，还是上古皇朝修炼之法。”

    “想来必定不简单。”

    “哈哈哈，大秦要起飞了啊。”

    随后立刻查看起了灵石了。

    “对了，刚才那娘们说这灵石乃是极品灵石，难不成灵石还有等级划分？”

    “叮——，宿主，善意提醒，灵石纯度有高有低，最低开始，为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石。”

    听到了系统的提示音，乌子仲明白过来了。

    这感情就是好啊。

    点开一看，傻眼了。

    这他么一块灵石就是一个立方大小，这他么普通人怎么拿得动？

    “难不成，修真界用的都是这么大的？”

    上一次就得到过一个灵石，也没这么大啊。

    “叮——，善意提醒，这是本系统的计量单位，至于其他地方如何计量，需根据他们情况来。”

    好吧，老子服了。

    看着堆成山的极品灵石，乌子仲口水都流出来了。

    极品灵石：纯度乃是上品灵石的一万倍，修炼者吸收之后，无需剔除杂质，对身体没有任何影响。

    这就舒服了，既然没有副作用，那就敞开了吸收啊。

    同样的，乌子仲也了解到了，灵石等级的不同，也就注定了杂质多少。

    下品灵石，那就是最低级的灵石，杂质很多，中品灵石乃是下品灵石的一百倍效率。

    至于上品灵石杂质更少，乃是中品灵石的一千倍。

    但是极品灵石没有杂质，乃是上品灵石的一万倍。

    可想而知每一个等级的差距，那就是一道鸿沟。

    就这么一个立方的极品灵石，就算是渡劫期的高手也是抢破头，因为就这一块灵石，就足够他们疯狂修炼半年的时间了。

    至于大乘期，还有散仙，他们主要的作用就是转化身体的能量。

    把灵气转化为仙气，因此，极品灵石对他们无用。

    就这么一块极品灵石就可以让渡劫期修炼半年，那要是放在普通人面前，那得需要修炼多长时间？

    恐怕一块灵石就足够上万人随便霍霍了。

    “系统诚不欺我啊。”

    “上界的人，你们赶紧下来吧。”

    “我他么爱死你们了啊。”

    这一次签到，真的是收获丰满。

    不但有了修炼之法，而且还有了修炼资源。

    太爽了。

    “吕布。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲激动地说道：

    “我这里有一部黄金战诀，你拿去修炼。”

    然而话音刚刚落下，系统的声音出现了。

    “叮——善意提醒，像吕布如此人物，最好不要修炼黄金战诀。”

    “为什么？”

    乌子仲蒙了。

    “宿主，黄金战诀乃是战争之法诀，让大秦将士修炼有好处，但是作为头领，如果可以，尽量寻得高级法诀修炼。”

    听到解释，乌子仲纳闷了。

    “那你的意思是，我也不能修炼了？”

    “宿主，最好不要。”

    虽然不知道为何，但是系统不会骗他的。

    “好吧，看来我白忙活一场了”。

    看着吕布说道：

    “这一本法诀，拿去让兄弟们修炼，对了，我这里给你一块灵石，一定要远离昆仑之巅修炼。”

    乌子仲不敢赌啊，万一忽然下来一个人直接抢了灵石该怎么办？

    虽然这玩意儿自己很多，可是自己的需求更多啊。

    “是，主上。”

    “对了，你不要修炼。”

    “是，主上。”

    对于乌子仲的命令，吕布那是坚决执行。

    “哎，看来赵子龙，诸葛亮，始皇帝，还有魏忠贤，雨化田他们，是没那个福气了。”

    乌子仲休息了一晚上。

    第二天早上，直接朝着咸阳而去。

    黄金战诀既然如此有能耐，当然是要利用好了。

    首先就是锦衣卫要修炼，大秦锐士要修炼，戚家军也要修炼。

    还有整个大秦军团的人都要修炼。

    如今大秦征兵已经达到了数百万。

    这么多的人都要修炼。

    到时候，等到修炼有成的时候，一举杀进修真界。

    有着这么多的灵石，怕什么？

