    李二陛下看完信笺，抬手将其靠在身侧的烛台上，火苗舔舐着纸张，瞬间亮起一团光火，转瞬间便烧成灰烬。

    搓了搓手，李二陛下道：“待会儿你亲自去宗正寺门口，看看究竟是否有人前去投案。”

    按理来说，房俊如此处置方法的确好过大开杀戒，那样固然能够将皇族与关陇的矛盾转嫁过去，但是由此而来的动荡局面却是难免，与公与私，关陇贵族们都必须报复房俊，以挽回威望。

    如今的房俊已然不是几年前遭遇弹劾之时孤立无援只能硬挺的时候，在他身边早已聚拢了一大批人，即便太子不参与，可足以与关陇贵族们斗得有声有色。

    双方一旦开战，牵连也不小，毕竟关陇贵族们的根基在于军中，而房俊又是兵部尚书，总掌全军后勤辎重、兵员调配，稍有不慎亦会影响到东征，使得军队的调度、粮秣辎重的运输供给产生延误或者错漏。

    但只是没人打断一条腿，却不足以将矛盾转嫁过去，所以房俊用了一手离间计——谁没有将家中子弟送出长安，去面临有可能被房俊斩尽杀绝的局面，谁就必然会遭致所有关陇贵族的猜忌、愤恨。

    凭什么咱们将子弟都舍弃了，只为了缓和与皇族之间的矛盾不至于激化，而你却偷梁换柱将子弟送去宗正寺投案？

    你自己坐享其成，让我当替死鬼啊？！

    所以只要这种事情发生，关陇内部的分裂便会不可避免的造成，而李二陛下也不得不佩服房俊的谋算，很显然这小子与自己一样对于长孙无忌的性情脾气、行事风格有着极为深刻的了解，心里觉得只要有这种事情发生，几乎肯定就是长孙无忌做得出来的。

    知己知彼，百战不殆，房俊能够以一介小辈的身份面对长孙无忌这样首屈一指的国之殊勋、百官之首，屡屡不落下风甚至反手一击，的确是对长孙无忌有着非常清晰的了解。

    长孙无忌几乎隔上个三五日便被房俊气得不轻，似乎也不冤……

    李君羡赶紧应命道：“末将遵旨！”

    言罢，后退三步，转身欲走。

    李二陛下忽然抬起手，道：“等等！”

    李君羡愕然回身，便见到李二陛下起身来到窗前，推开窗子看了看外头依旧阴暗的天色，以及随着微风飘洒在窗台上的雨丝，对他说道：“你且稍等，待朕更衣，与你一同前去。”

    李君羡呆了呆，道：“这个……外头雨水湿寒，陛下还是龙体为重，此等事末将自会料理妥当，若有差池，甘愿受罚！”

    开什么玩笑，这么点小事让皇帝跟着？

    非但没有一丝半分的荣誉之感，反而脑袋都大了一圈儿，任谁出门办事的时候大老板跟在身边指指点点，也绝对不会是一件舒服的事情，处处缚手缚脚畏首畏尾，唯恐行差踏错招致责罚……

    可李二陛下脸颊红润，丝毫没有熬夜之后的颓废沮丧，反而神采奕奕精力充沛，看也不看李君羡，便径自转回自己的寝殿，将内侍宫女喊来，更换了一套寻常的衣衫，头上戴着幞头，脚蹬鹿皮靴子，腰间缠了一条玉带，看上去就好似一个腰缠万贯的豪商巨贾。

    换好衣裳，李二陛下走出寝殿，兴致勃勃对李君羡道：“走，咱们一同去瞧瞧，房二郎是否算无遗策！”

    言罢，推开了打起雨伞的内侍，命他们不得跟随，自己龙行虎步的走入微雨之中。

    李君羡额头见汗，觉得陛下的状态有点不大对头，可哪里敢让陛下淋在雨中？赶紧劈手抢过内侍手中的雨伞，小跑着跟上去，擎起雨伞替李二陛下遮挡住飘飘洒洒的雨水，浑然不顾自己整个身子都淋在雨中，没到承天门便已经浑身湿透……

    宫内禁卫想要随行，也被李二陛下喝止：“有百骑护卫，尔等守在宫中就好。”

    禁卫们面面相觑，却也无可奈何。“百骑”本就是自宫中禁卫当中层层选拔挑选出来的，乃是精锐中的精锐，有他们护卫陛下安危，自然比他们这些个禁卫更为妥当。

    出了承天门，李君羡打算派人回去多叫上一些“百骑”前来护卫，再一次被李二陛下阻止。

    非但如此，他见到守在门前的十余位百骑兵卒穿着蓑衣戴着斗笠牵马立在雨中，忽然兴致大发，上前命令一个兵卒脱下蓑衣斗笠给他，想要策骑来一出雨中驰骋，回忆一下当年风采……

    吓得李君羡魂儿都快飞了，差点跪在地上，苦苦哀求，并且以死相谏，这才使得李二陛下悻悻然作罢。

    这位陛下明显很是不爽，傲然道：“想当年朕率军在扶风郡大破薛举父子，那一战亦是在大雨之中，天降霹雳雨如瓢泼，朕身披数创身先士卒，率领玄甲铁骑斩将夺旗，万军丛中纵横驰骋，那是何等威风，何等霸气……这才几年的功夫，难道就骑不得马了？你李君羡想当初亦是一员悍将，生死无惧冲锋陷阵，如今是否这皇宫大内奢华享受腐蚀了你的心志，故而才变得这般懦弱不堪？看来还得将你送去边疆，死人堆里滚几滚，否则迟早变成酒囊饭袋！”

    李君羡哭笑不得，心说当年您是秦王，自然要以命相搏打天下，可如今您乃是九五之尊，身负社稷重任，那能一样么？

    再者说了，您以为我愿意当这个劳什子的“百骑司”大统领？

    相比来说，哪怕只是边军之中一个小小的校尉，也比眼下这提心吊胆的日子强多了！您这番话若是当真，咱可就跪地磕头了，西域可以，漠北可以，甚至去安南也行啊……

    好说歹说，才终于劝说李二陛下坐上宫里早已备好的马车。

    十余名“百骑”精锐护卫在前后左右，精光四射的眼眸连眨都不敢眨，骑在马上时时刻刻盯着四面八方。最近京中并不太平，先是有刺客在芙蓉园之内刺杀房俊，如今又发生关陇子弟与宗室子弟的冲突，局势叵测，万一有人吃了熊心豹子胆想要弑君篡位，那可就麻烦大了！

    马车经过长街，缓缓向宗正寺前行。

    马车里，李二陛下挑起车帘，看着外头骑在马上游目四顾紧张兮兮的李君羡，愈发觉得羡慕，心想当了皇帝天下至尊，却是连骑个马都要被人拦着，简直岂有此理。

    便喊道：“李君羡，上车来给朕烹茶！”

    李君羡不敢抗旨，瞅了瞅四周静悄悄的长街，心底稍微放宽一些，却依旧顶住身边的部署不许分神，哪怕有一丝半点的异常情况都要及时警戒，若是有人胆敢进入车架二十步之内，杀无赦！

    交代了一番，小跑着跳上车辕，将身上是蓑衣斗笠脱下，这才钻进马车。

    用火石生活，红泥小炉燃起火光，将水壶坐上去，然后又从一侧车厢的抽屉里取出茶叶罐和茶具，放在车厢正中的茶盘上仔仔细细的清洗一番，便听得身前李二陛下说道：“房俊这小子看上起凶神恶煞的，好像是条汉子，实则就是个瓜怂啊！玩什么离间计？直接将那些个关陇子弟一股脑的都杀了，这件事就算处理妥当了，就算时候御史言官弹劾、大理寺追究，可朕明白他这么做是为了朕，朕又岂能让他吃亏？有朕护着他，还有什么好害怕的？”

    李君羡清洗茶具的手微微一抖，狐疑的看了皇帝一眼。

    关陇子弟固然桀骜不驯，可毕竟也是您的臣子，这般杀气腾腾的真的好吗？他偷眼去看李二陛下，见到脸色红润神采奕奕，明显精神有些亢奋，显然这话可不是说着玩儿的，不由得愈发狐疑……

    平素这位陛下虽然霸气无双、秉性刚烈，可一旦涉及到这等事都是沉稳以对，今日怎的这般兴奋？

    感觉就与那些个吃了过量的五石散的文士张牙舞爪也似……