    苏义进入水潭之后，其他人按顺序依次入水，一个紧跟一个，没有一个掉队的。

    大约潜游了一百多米，前方不远处赫然出现了一道亮光。

    有亮光的地方就能通往外面，也就是出口。

    苏义快速的游了过去，抬头朝上一看，却见上面有一个圆形洞口，应该也是一个水潭。

    等到其他人都聚拢了过来，他朝上指了指，做了一个上去的手势，接着朝上游去。

    哗啦一下。

    苏义第一个从水潭中冲射而去，落地之后，快速的朝四周扫视起来。

    当看到眼前是一片草原的时候，他的眉头深皱了起来。

    按照羊皮纸上的记载，迷宫当中一共有五关。

    前两关都没有问题，但这一关明显就不对。

    因为这一关应该出现在一片丛林当中，到了第四关才是草原。

    “莫非是我没有看明白？”

    苏义想了一下，再次拿出了羊皮纸观看起来。

    也在这时，其余人相继冲出了水潭。

    “我尼玛！差点就憋死了。”铁塔壮汉上来之后，大口喘着粗气。

    树皮老者甩了甩身上的水渍，走到苏义近前，轻声问道：“苏义，咱们接下来怎么走？”

    在苏义的带领下，顺利的通过了两关，他对苏义越来越信任了。

    苏义抬起头来，脸色凝重的说道：“前辈，这一关有问题。”

    刚刚，重新看了一遍羊皮纸上的内容，确定这一关就是一片丛林。

    至于说为什么会出现在草原当中？他猜测有两种可能。

    第一，羊皮纸上的提示内容本身就是错误的。

    第二，迷宫的关卡被人为的改变了。

    但不管是哪种情况，对于他们而言都是非常不利的。

    “怎么了？”树皮老者脸色微微一变。

    苏义没有藏着掖着，如实告知。

    闻听，树皮老者沉吟了一会，问道：“苏义，你能确定咱们之前没有走错吗？”

    虽然很信任苏义，但事关重大，必须确定一下。

    苏义肯定道：“我都是按照提示来的，如果提示没有错的话，那么我肯定没有走错。”

    树皮老者微微一点头，“这样看的话，一定是迷宫内部出现了问题。”

    “前辈，你为何如此笃定？就不能是提示有问题？”苏义不解道。

    他分析了出现变故的两种原因。

    在他看来，都是有可能的。

    树皮老者解释道：“那张羊皮纸是我们摩羯族的一位大能留下的，他又怎么会坑害自己的族人？”

    “说的也对。”苏义表示赞同。

    排除了第一条，就只剩下第二种可能性了。

    但是在迷宫当中，谁又有能力改变关卡？

    苏义和树皮老者同时陷入了沉思。

    “老大，你和苏义在干嘛呢？咱们是么时候行动？”这时，铁塔壮汉走上来询问了一声。

    “暂时不走了。”树皮老者叹气道。

    没有弄清楚原因，继续走下去是非常危险的。

    “怎么回事？”

    其他人纷纷围拢了上来。

    “迷宫当中很可能隐藏着一个存在，他将这里的关卡给改变了。”树皮老者犹豫了一下，最终还是说出了实情。

