    ;

    “能炼制神丹出售吗，在这地阶星辰中，应该会比较宽松吧。免费电子书下载 ..”沈翔问道，若是能炼制神丹赚取神元石，他就不需要加入其他势力，直接赚取神元石，购买玉牌进入天阶星辰即可。

    “地阶星辰的人都很胆小，不敢随便购买來历不明的神丹，他们只去大势力开设的丹药店铺购买，因为被抓到的话，买和卖都要遭殃。”月儿说道：“但也不是说不可以卖，只不过需要比较长时间來寻找买家，如果找到好的买家，神元石就能來得很快。”

    “我们对这地方不熟悉，要找到买家可不容易呀。”黄锦天说道。

    沈翔也想快点进入天阶星辰，快点收集到炼制解毒神丹的神药，好快些解开龙雪怡的毒。

    黄衍天笑道：“如果去到天阶星辰出售神丹，那就方便多了，虽然在星法神域这里的丹药都被大势力严格管控，但天阶星辰这么大，那些大势力也无法完全管得住，所以悄悄出售的很多，到时候很容易就能找到买家，在天阶星辰里面出售的好处是，里面的人都比较富有。”

    沈翔点了点头：“这么说，我要进入天阶星辰，只能先加入一个势力，然后进入天阶星辰。”

    “不错，目前只有这个办法能让你更快进入天阶星辰。”月儿说道：“到时候我们进入幽瑶戒，你只要进去就行了，在里面一般都不会查玉牌。”

    有了目标之后，沈翔他们立即寻找城市，有黄锦天他们用天衍术，很快就找到距离这里最近的大城市。

    进入大城市之后，他们分头行动，去探听加入势力的消息。

    星法神域的大势力非常庞大，遍布地阶和玄阶星辰，总体人数非常之多，平时招人也都是招一些在地阶星辰或者玄阶星辰的人。

    三天后，沈翔和黄衍天黄锦天汇合。

    “我们探听到总共有三个势力要招人的。”黄锦天说道。

    “说不定带入天阶星辰的，我打听到的，都只是招停留在地阶星辰的。”沈翔问道。

    “是，都是需要打手的，主要否则去猎杀神兽。”黄锦天说道：“在天阶星辰里面，也有不少强大的神兽，所以这分活会比较难。”

    “只要有五十枚神格，就能去报名考核，凭你的实力，要通过不难。”黄锦天笑道。

    “这三个大势力都是什么势力。”月儿问道：“看看我认不认识。”

    “万古山、造化门、长生殿。”黄衍天说道：“这都是星法神域中强大势力之一。”

    “去万古山。”月儿说道：“万古山算是比较平和的势力，而造化门和长生殿这两个势力，一直以來总是到处闹事，经常和其他大势力结仇。”

    黄衍天点头道：“我也是这么想的，对四大神族动手的就有造化门和长生殿，万古山并沒有什么动作。”

    “毕竟万古山实力平平，而且一直以來都不想惹事，这个万古山的弟子都比较随和，暂时加入这个势力倒也不错。”月儿说道：“就去万古山吧。”

    沈翔对星法神域不了解，也只能听取黄锦天和月儿的意见。

    黄锦天他们都进入幽瑶戒，然后指引他去参加考核。

    沈翔來到万古山布置在这里分点，这是一栋比较气派的楼阁，沈翔进去之后，告诉里面的人，说自己想加入万古山，找点事情做。

    一般通过这种方式加入大势力的，都不会被当成核心培养，核心都是从小就开始培养的，才能保证绝对的忠诚。

    像沈翔这种突然加入的，都属于外围，相当于雇佣关系。

    “你有多少神格。”一名老者问道。

    “六十枚。”沈翔答道，他沒有说出自己真正的实力。

    “不错嘛，这是一等神君的实力。”那老者点了点头，又问道：“你主要修炼的是什么属姓的神力。”

    “火属姓。”沈翔又道，四十到六十神格都是神君级别，而七十到九十神格，则是神王，百神格才能成为神帝。

    而沈翔拥有九十五神格，算是一等神王，但加上他的骨格，却能比肩神帝级别。

    “进入里面考核。”那老者指了指他身后的一扇石门。

    沈翔进入石门，这里是一个大堂，有几十人在排队，在测试着什么。

    “下一个，能捏碎石头，就能通过。”前面的一名中年慵懒的喊道。

    沈翔排在后面，释放神魂看了一下，　前面有张桌子，桌子上面摆着一个黑色石头，一名老者正大力捏着，捏得老脸通红，但却无法捏碎。

    “捏不碎吗，请下次再來。”坐在桌子旁边的中年懒懒地说道，看见他的神情，就知道他对这种事情非常厌倦。

    一连十几个人，都沒有能捏碎黑色石头的，那中年也见怪不怪了，大势力在地阶星辰招收弟子，需要付出的不多，所以能找到实力不错的，他们相当于赚到了，毕竟大势力带人进入天阶星辰是不需要付出神元石的。

    终于轮到沈翔了，在他前面排队的几十人里面，只有两个能捏碎的。

    “捏碎。”那白衣中年一手拖着头，说道。

    沈翔拿起石头，稍微用力试了下，竟然无法捏碎，非常僵硬，随后他使用骨格的力量，只听见“咔嚓”一声，那黑色石头顿时被他捏成粉末。

    一直无精打采的中年，看见沈翔把这黑色石头捏成粉末，顿时两眼放光，精神起來：“什么名字，多少神格。”

    “沈翔，六十神格。”沈翔说道。

    “不错嘛，你通过了。”白衣中年脸上露出了笑容，然后示意一名年轻靓丽的女子过來。

    “这位大哥，请跟我來。”女子面带甜笑，轻声说道。

    沈翔跟着女子，离开这个大堂，來到一个厅中，这里有五个人坐在这里，他们也都是通过测试的，容貌都是在中年。

    “六人足够了，这是你们进入天阶星辰的玉牌，滴血，这样别人就算抢夺了你们的玉牌，也毫无用处。”刚才负责考核白衣中年走了进來，说道。

    沈翔和其他五人接过玉牌，在上面滴血。

    白衣中年说道：“我名叫林书意，在万古山之中，是外门的一个小长老，专门负责帮万古山猎杀神兽的，万古山每天都需要大量的神兽來炼丹、食用等。”