    金刚不坏神功这个时候发挥了作用。

    奔雷神剑锋利惊人，还是被法空的骨头卡住了。

    法空平静如水，右掌仿佛不是自己的，左掌结不动山印，轻轻吐出一个字：“定！”

    宁真真迅如鬼魅，玉掌晶莹剔透如水晶。

    顾心弦原本想搅碎法空右掌之后再躲开这一掌，破坏法空结印施咒为重。

    一搅没能搅碎，也只能先行闪避。

    可刚想躲开，定身咒到了。

    他破开定身咒凭的是奔雷神剑的力量，奔雷神剑便是他力量的增幅器。

    可如今奔雷神剑被卡在法空右掌，被牢牢的吸住，来不及破掉定身咒。

    他于是缓了一缓。

    晶莹剔透的玉掌轻柔的拍中他后背。

    “砰！”闷响声中，他后背烙上了一记修长而优美的掌印。

    宁真真绝美脸庞乍现笑容便僵住。

    顾心弦掌心传来强横的反震，逼得她后退两步。

    “师叔，一起上！”宁真真娇喝。

    她没想到顾心弦的护身罡气如此之强横，太素玉掌竟然没能完全破开他防御。

    法空手中左手忽然一扬。

    一蓬乌黑沙子洒向顾心弦。

    这是他藏于时轮塔内的毒沙，平常无事时，用药谷里的药材残茎研磨而成。

    顾心弦脸色微变，屏住呼吸，脸上紫气一闪，猛的拔出插进法空右掌的奔雷神剑，倏然后退出十丈。

    “砰砰砰砰！”

    莲雪诸女白衣飘飘，身法既快且诡，变化灵动莫测，把他围在当中，接连击中数掌。

    他后背出现数道掌印，纵横交叠在一起，看起来很狼狈。

    他好像大海中的小舟，随时会被掀翻。

    法空浑不在意右掌，左手结印再次轻喝：“定！”

    定身咒每对顾心弦每施展一次，威力变强一分，但确实还定不住顾心弦。

    毕竟是二品高手，还有奔雷神剑加持。

    延缓一下顾心弦的速度还是能做到的。

    通过莫青云的记忆，他知道奔雷神剑的威力，迅如奔雷并不是夸张之语。

    如果先前没用定身咒延缓，宁真真与莲雪恐怕已经中剑。

    “嗡……”万千蜜蜂声中，顾心弦破开定身咒，化为一道蓝光射向法空。

    “叮叮叮叮……”宁真真与莲雪早就识破顾心弦的用心，横在法空身前，纤纤玉指宛如抚琴一般挥动，挡住奔雷神剑。

    她们莹白玉脸娇艳欲滴，脸颊绯红如醉，血气震荡。

    奔雷神剑所蕴含的力量太强，她们两个一时之间竟然挡不住，不住的后退。

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    ……

    法空左掌一直结不动山印，一道道定身咒不停施展，不断延缓奔雷神剑的速度。

    奔雷神剑的速度是最致命的，速度一旦被延缓，便消减了大半威力。

    可奔雷神剑没这么容易克制。

    宁真真与莲雪挡在法空身前，四只玉手结下天罗地网，勉强抵挡奔雷神剑。

    法空在她们身后不断施展定身咒。

    而另外六位明月庵尼姑则不断攻击顾心弦，她们都是三品甚至有一位二品高手。

    玉掌不断击中顾心弦后背。

    顾心弦尽管蓝衫后背破碎，后背掌印密布纵横交错，好像受了多重的伤。

    可他双眼如电，动作有力，反而越来越精神。

    法空摇摇头。

    自己知道八大神剑的护体剑气威力惊人，可没想到如此惊人，明月庵诸高手竟然破不开顾心弦的护体剑气。

    怪只怪莫青云的天诛神剑练得刚入门，没发挥出护体剑气的威力。

    否则，自己早就猛练护体剑气了。

    法空现在只恨自己轻功及身法不行，跟不上宁真真与莲雪，否则，她们也不必硬碰硬的以玉手挡奔雷神剑，导致玉掌鲜血淋漓，令人不忍目睹。

    她们凭借奇妙身法，其实避得开被定身咒延缓后的奔雷神剑。

    即使被定身咒延缓，奔雷神剑仍旧速度奇快，但胜在直线加速，变化上却不如明月庵的身法。

    明月庵的身法变化往往化不可能为可能，前一刻往前，下一刻一拐便能折向后。

    如虚空有无数借力点，可以随意借力折向，变化突兀而意外。

    法空至今还没碰到过比明月庵更绝妙的身法。

    想到这里，法空发出一声长啸。

    啸声如龙吟，传遍方圆十里。

    远处随之传来一声长啸。

    随即哈哈大笑声响起：“师侄，我们来也！”

    杏黄僧袍飘飘中，十四个光头在阳光下闪闪放光，眨眼间飘到近前。

    “结阵！”当头的净离沉喝。

    十四个中年和尚如涟漪般荡开，扩散，瞬间把明月庵及顾心弦及法空宁真真莲雪都包围其中。

    澄虚朗声大笑道：“师侄，这家伙好得很！”

    他说着话，身如鬼魅般欺近至顾心弦身前，一掌拍下，手掌如涂着金漆，金光闪烁。

    “叮……”清鸣声中，奔雷神剑蓝光闪烁中荡了一荡，是被澄虚的强大力量所震开。

    纵使奔雷神剑剑气惊人，可是碰上澄虚的强横膂力，纵使剑气能割伤澄虚手掌，剑身还是不得不荡开。

    法空扬声道：“多谢大雷音寺的诸位前辈。”

    明月庵诸女即使认出是大雷音寺的高手，还是心怀戒备，法空这话一说，她们知道是应法空的要邀请而来帮忙，便放松下来。

    奔雷神剑荡开之后，蓝光一闪，骤然加速。

    “定！”法空的定身咒再次降临。

    奔雷神剑已经刺到澄虚胸口前三寸，缓这一缓，便被澄虚避开。

    澄虚脸上大笑一凝，化为冷笑：“好，倒是小瞧了你！”

    顾心弦一直懒得开口，此时忍不住冷笑：“臭和尚，今天不是那小子，你已经死了！”

    他现在最恨的不是明月庵的高手，不是一直挡在法空身前的宁真真与莲雪，而是法空。

    如果不是法空，他自信已经把她们杀干净。

    在他看来，法空是个古怪邪门的和尚，应该最先除掉，不该留在世间。

    偏偏宁真真与莲雪舍身阻挡，即使纤纤玉掌鲜血淋漓，伤痕纵横交错也毫不退缩。

    “嘿，狂妄！”澄虚杏黄僧袍忽然一缩，紧紧贴在身体，显出他刚健有力的肌肉曲线。

    下一刻，他幻为一团模糊的影子，已经看不清身形。

    “叮叮叮叮……”一连串的清鸣声中，奔雷神剑接连挡住他双掌。

    净离来到法空身边。

    法空道：“师叔祖，他有剑气护体，很难破开。”

    “嗯。”净离示意明白，沉声道：“大日如来神掌！”

    “阿！弥！陀！佛！”十二僧同时合什宣一声佛号。

    “阿”字的时候，声音参差不齐。

    “佛”字的时候，声音已然整齐划一，在吐出这一个字的同时，一掌推出。

    这一掌轻飘飘的，既不快又没什么声势。

    但掌力化为一道模糊的金色掌印，轻飘飘向前。

    待十二道掌印融为一体之际，掌印从模糊变为清晰，宛如黄金打造的手掌。

    “阿弥陀佛！”

    声音仿佛来自天边，人们隐约看到一尊巨大无比的佛像从天空缓缓降落。

    这佛像隐隐约约似有似无，仿佛有雨幕遮挡在眼前，看不清楚。

    它头顶白云，跏趺而坐，高大如通天彻地，轻轻拍出一掌。

    手掌便是那十二道掌印融成的金掌，轻轻拍向顾心弦。

    “嗡……”顾心弦一振奔雷神剑，摆脱这幻境影响，速度骤然增加，便要脱离而去。

    他心中警兆大响，这大日如来神掌对自己有致命危险，这么多神元境高手之下事不可为，脱身为上。

    他速度如电，化为一蓝光射出去。

    金掌轻飘飘如一片羽毛落下，无声而轻盈。

    一个快，一个慢。

    可他偏偏就是避不开慢悠悠的金掌，被击中后背。

    “砰！”他身体里传来闷雷般炸响。

    “噗”的喷出一道血箭，终于还是被破开了奔雷神剑的护体剑气。

    “好！”众女尼娇喝，声音清脆悦耳。

    她们雀跃欢呼。

    不像是神元境的宗师高手，倒像是一群青春妙龄少女。

    打了这么久，终于破开他防御！

    宁真真与莲雪一直挡在法空身前，冷冷看着顾心弦踉跄一步现出身形。

    法空吐出一个字：“定！”

    “大日如来神掌！”净离冷冷道。

    “阿！弥！陀！佛！”十二僧再次宣佛号，合什出掌。

    众人视野之内，虚空再次有巨大佛像降临，一掌按出。

    这便是神元境的招式威力，伴随有幻相。

    修为越强，幻相越真实不虚。

    “噗！”顾心弦不等金掌临身，自己先喷出一道血箭，喷到奔雷神剑上。

    “嗡……”奔雷神剑的蓝光变成了紫光，宛如闪电的模样。

    下一刻，他化为一道紫光破空而去，快得众人来不及反应。

    法空的修为虽最低，反应却最快，再次轻喝：“定！”

    紫光一缓，现出顾心弦身形。

    大日如来神掌飘飘而去。

    “砰！”顾心弦踉跄一下，再次挨了一记大日如来神掌。

    “大日如来神掌！”净离断喝。

    “阿！弥！陀！佛！”十二僧再次宣佛号合什出掌。

    净离与澄虚同时扑向顾心弦。

    两人的身法奇诡，堪比明月庵的变化，顾心弦被硬生生拍了十几掌。

    他又喷出一道血箭到奔雷神剑上，奔雷神剑紫焰腾腾如燃烧起来一般。

    法空轻喝：“定！”

    紫光却忽然大涨，直接破掉了定身咒。

    暴涨的紫光猛一收，化为一道紫光带着顾心弦破空而去，大日如来神掌飘飘而去，紧追不舍。

    眨眼间，已经不见影子。

    “他娘的！”澄虚一拳捣向地面。

    “砰！”一个深坑。

    他觉得窝囊之极，这么多顶尖高手，竟然没能留下一个人。

    自己战力何等惊人，阿修罗神功加持之下，同境无敌，可竟然破不开那家伙的护体罡气，简直就是离谱！

