    闻言，曲檀儿一喜，没想到，她才只说了那么一句让他不中听的话，居然可以让婚事泡汤？早说嘛，早说，她就不用憋得这么难受了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，忍，小不忍则乱大谋。

    只是这什么八王爷能不能快点点一下头，再说句婚事告吹，她回头绝对会给他烧个香拜个佛，感谢他的大恩大德，可以放过她一马的。

    “曲大人的意思是想让本王退婚？”墨连城流云似的长袖轻抬，修长如玉的指，轻轻划过花梨木茶几上的杯盏，浅笑柔如微风，清浅淡然。

    “……”是啊，是啊，你快点点头答应就是了。曲檀儿嘴角动了动，忍住把话说出来的冲动。

    曲江临跪在地上，“一切听从王爷安排，绝不敢有半点怨言。。”

    “若本王没记错，这婚事是皇上赐的。”

    “这……”

    “曲大人觉得本王可以毁得了婚吗？”

    “……”曲江临一脸诚惶诚恐。

    “既然毁不了婚，那曲大人就赶紧挑个黄道吉日吧。”墨连城那淡淡的嗓音，不曾变过分毫。

    “……”呃？不会吧。

    曲檀儿一惊，黄道吉日……仅一道圣旨，就这样把她给嫁了？

    “是是是，下官知道了。”曲江临马上应允，喜形于色。

    “时辰不早，本王该回府，曲大人不必送。”墨连城不紧不慢起身，凤眸淡扫了一眼曲檀儿，嘴角稍稍扯动一下，想说什么始终还是没把话给落下来，轻抬步履，悠然地往大门迈去。

    墨连城一走，十四王爷墨靖轩也跟了过去。

    “恭送八王爷，十四王爷。”曲江临站起微福，而低下的头，正好掩去嘴角那一抹得逞的笑意……

    墨连城二人出了曲府。

    青石坊巷，由于是富贵人家住集地，零星仅几个行人。

    一辆奢华的王府马车，在车厢里。

    墨靖轩斜倚车窗，忍不住问：“八哥，我不明白，你为什么答应娶她？她和大王兄……”口气带着几分厌恶和不喜。谁不知道曲府四小姐和大王爷有着牵扯不清的关系？偏偏，他一向崇拜的八哥娶的妃子竟然是她。

    墨连城轻轻地在唇角勾勒起一抹嘲弄的笑，“你说呢？”

    “我说？我就是不明白。没看出那个女人有什么好的，除了点头还是点头，你看她刚刚，从头到尾都没把头抬起来过，说不定，她还长得一副麻子脸，不敢让人见，再看看曲大人那个架势，分明就是在算着什么阴谋鬼计。要是真娶了那个女人，八哥就不怕往后没好日子过？”

    “皇命难为。”轻飘飘一句，丢出一个重量级的理由。

    “去！八哥，别人不知道你，我还不知道你是什么人吗？不说是父王下的旨，就算是太后下的命令，你也不见得一定会照着做，你到底——”

    “你有见过谁送我女人，我会拒绝的？”

    “哦，那倒也是。”

    “好戏，也该要上演了。”墨连城轻声说着，眸光冷冽。

    车厢外座，墨连城的贴身侍卫于皓一直警惕着周围情况。