    宗旭的定位，竟然在西国，并且离张明只有不到五公里远。

    这让张明感到很意外。

    他怎么都没有想到，灵机娘娘居然跟他玩灯下黑，藏在离他只有五公里的地方。

    于是，张明立马开车去找宗旭。

    乔安娜侯爵为了帮助张明，调集了两百人紧随其后，由索盛带队。

    碰面后，张明看着眼前这栋灯火通明的楼房，马上问道：“灵机娘娘就藏在这里吗？”

    “对。我亲眼看到她进去了，到现在都还没有出来。”

    “这是谁的房子？”

    宗旭解释说：“我已经查过了，这是克林顿侯爵的房产。但是，他已经死了，就转到了他律师的名下。只不过，灵机却在这里进进出出，好像把这里当成家一样。”

    “她肯定控制了克林顿的律师。你要知道，灵机娘娘的媚术已经达到了登峰造极的境界。这国外的人，基本上对媚术毫无反抗力。”

    “这个我明白。所以，我才叫你来，打算一鼓作气收拾了她，省得夜长梦多。”

    “索盛，你带一些人去后面帮助宗旭堵住退路。剩下的人，给我在前面堵着，别让灵机娘娘跑了！”

    “是，明哥。”

    宗旭带队，立马领着索盛他们一百人绕到房子背后去了。

    一切准备就绪，张明打了个手势，进！

    他身后的一百人迅速冲了进去。

    与此同时，宗旭他们也带人包围了上来，将房子围堵得水泄不通。

    张明在后面大步流星地往前走，气定神闲，自信满满。

    砰一声把门踹开，张明的手下气势汹汹地往里冲，立马引得房子里的人鸡飞狗跳。

    灵机娘娘顿时惊觉了起来。

    她意识到危险降临了，立马跳窗准备逃走。

    但窗户外面站满人，她已经无路可逃了。

    看到灵机娘娘跳了出来，宗旭得意大笑着：“灵机，你今天插翅难逃了。”

    “宗旭？竟然是你？！”

    “是我，你没有想到吧，贱，种。”

    灵机娘娘大怒：“你骂我什么？”

    “没有听清楚？那我再骂一遍，你这个，贱，种！”

    “你有什么资格这样骂我？宗旭，你身为千机宗的前任宗主，却勾结外人，泄露千机宗的秘密，埋伏千机宗的宗主。你这样的行为，已经背叛了千机宗，你是叛徒！根据千机宗的宗规，你应该遭受千刀万剐！”

    宗旭冷笑一声说：“如果不是你那恬不知耻的母亲，和黎纲那个王八蛋狼狈为奸，干出了不要脸的事情。怎么会有你？你的宗主之位是我的！你根本没有资格判决我。”

    “哼，那是你自己蠢。否则的话，怎么会丢了宗主之位不说，甚至连性命都没有了呢？像你这么愚蠢的人，也好意思活在这个世上？你简直丢光了我们千机宗的脸。”

    “跟你斗嘴，毫无意义。算了。反正你都是要死的人，我就懒得跟你计较那么多。”

    “想杀我？呵呵，恐怕没那么容易。”

    “是吗？为什么我感觉很容易呢？”

    张明带人围了上来，彻底将灵机娘娘的路给堵死。

    灵机娘娘的保镖已经全部被解决了，现在只剩下她一个。

    她目不转睛地看着张明，眼神里充满了愤恨。

    自从她遇到张明，就开始了失败之旅，且看不到终点。

    曾经灵机娘娘自命非凡。

    为了杀她，五大家族付出了惨重的代价。

    那个时候的灵机娘娘，可谓是声名显赫，不可一世。

    但如今，却像是丧家之犬似的，狼狈逃窜，惶惶不可终日。

    想到自己所受的屈辱，想到自己如今的处境，灵机娘娘就感到悲愤交加，无法忍受。

    她突然大吼了一声，猛地朝张明冲了过去。

    索盛带人阻拦。

    但灵机娘娘真气爆发，一下子就把索盛他们给震飞出去了。

    索盛他们根本不是灵机娘娘的对手。

    打开碍手碍脚的索盛等人，灵机娘娘露出了利爪，奔着张明的喉咙就去了。

    她真是恨不得将张明碎尸万段。

    看到灵机娘娘朝自己杀来了，张明不慌不忙，镇定自若。

    现在的他，实力远超灵机娘娘，根本没有把她放在眼里。

    只见张明突然一掌打出，一下子就击中了灵机娘娘的小肚子。

    丹田破碎，真气外泄，灵机娘娘顷刻间就变成了废人。

    她一口血吐了出来，双手捂着肚子，脸色煞白，身体都在止不住地抽搐。

    灵机娘娘想逃，但小肚子剧痛难忍，她连坐起来都感到费劲。

    很快，她便满头冷汗，生不如死。

    宗旭一脚踩在了灵机娘娘的肚子上，呵呵冷笑道：“当年你父母犯下的罪孽，今日要你全部偿还！”

    说完，宗旭猛地抬手，准备杀了灵机娘娘，以报当年之仇！

    “等等。”

    张明急忙叫停。

    宗旭很不解地看着他：“怎么了？”

    “我觉得有个人比你更适合要了她的命。”

    “谁？”

    “索盛，去把她请过来。”

    “是，明哥。”

    索盛转身急急忙忙跑开了。

    很快，他又回来了，但身后还跟着一个女人，许若烟。

    张明解释说：“许若烟，当初叶嵩就是因为被灵机娘娘用媚术控制，这才导致坠楼身亡的。现在，你的仇人就在这里，要杀要剐，全都听你的。”

    索盛很配合地递过去一把刀。

    许若烟拿过了刀，想到叶嵩之后，她心里的仇恨就猛地翻腾起来了。

    本来她和叶嵩可以过上神仙眷侣的幸福生活。但是，却因为灵机娘娘，导致美梦破灭。

    她连叶嵩最后一面都没有见到，这种痛苦是难以言说的。

    紧紧地握着刀，许若烟的眼睛都红了，鼻子发酸。

    她一咬牙，立马朝灵机娘娘的胸口刺了过去。

    刀子锋利无比，一下子就刺入了灵机娘娘的胸口。

    鲜血顷刻间流淌出来，染红了刀子。

    灵机娘娘目不转睛地看着许若烟，满心不甘，却又无可奈何。

    这一次，她已经没有逃走的机会和可能了，只能认栽。

