    诚然。

    即便是诸多的维度在面对这种问题的时候，基本上都会选择去赌一把，毕竟，如果赌赢了，那就不是可以用单车变摩托来形容的。

    只能说，合适的时间，出现了合适的地点罢了。

    比如眼下这样的情况。

    莱克的混沌宇宙也同样是初生的，虽然是初生的，但，在至尊龙戒碰撞的时候，已经和宇宙的本身，也就是只有本能无有自我意识的原力树交过手了。

    毫无疑问。

    这是一未来可期，不亚于世界树的原力树，当原力树彻底长成的那一刻，足可以支撑一处宇宙的展开。

    再加上莱克已经暴露了自己的杀心，将她逼迫到了墙角里面了。

    混沌宇宙的法则是掠夺，这是根本法则，这一点就如同莱克所说的那样，没了他，大不了，缓个几年，直接下手把魔法维度拿过来。

    至于能不能拿得到，反正她是已经看不到了，就算魔力源泉还能诞生下一个自我意识，但，那个意识已经不是她了。

    最重要的一点。

    就算是她这么一个未长成的维度，都能够感觉到主宇宙之中那渐渐弥漫开来的危险，也许这样的做法很令其他维度不齿，但，这是一个在合适的时间做出的最合适的选择。

    再说了。

    眼下混沌宇宙未成型，坦白来讲，如果混沌宇宙之中已经有了类似的魔法法则的，这位由梅林维度魔力源泉而产生的魔法女神蜜丝特拉也许是不会做出这样选择的。

    所以……

    魔法女神蜜丝特拉直接将自己愿意付出的，和想要得到的，明明白白，清清楚楚的告诉了莱克，让莱克做出最后的选择。

    行就行。

    不行就不行。

    莱克目光闪烁着注视着跪拜在他面前，双手捧着由三十五任至尊梅林的智慧而制造出来的智慧王冠那未着寸缕的玲珑女子身上。

    念头急转中。

    半响。

    莱克下了决定：“你的命运，将被命运三女神给掌控，我可以给你许诺，在未来，在你没有做出任何让我发怒的举动之前，你的命运将无限永恒，你会是那魔法之神，我混沌宇宙的魔法之力，起点与终点都将来源于你，你的魔力源泉会化作云雾，会化作河流滋润着原力树的同时随着原力树一起壮大。”

    许下一个神位，对于莱克毫无心理压力。

    反正现在他未成神，如今也仅仅是个空头支票而已，开就开呗，万一开多了，那也是未来的莱克的麻烦，和他有啥关系。

    再说了。

    这其实也是一件好事。

    一句话。

    莱克不想自己送出去的力量，最后会变成，反对他的力量，就算是赫敏，也不行！

    只要他掌控了魔法女神，那么，成为至尊梅林的赫敏，会从混沌宇宙之中吸取魔力，如果将来真有事情发生了。

    这么说吧。

    莱克念头一斩，赫敏也仅仅就是赫敏了。

    圣斗士体系也同样如此。

    就算觉醒了再多的星辰又能如何，反正都在混沌宇宙之中点缀的，如果将来真有圣斗士用着他赐予的力量来反对他？

    呵呵。

    莱克同样可以心念一动，直接摧毁了那些圣斗士所觉醒的星座。

    拿着我给的东西来反对我？

    这样的情况，莱克可不会让他发生的。

    跪拜在地上的魔法女神蜜丝特拉脸上闪过一丝惊喜，抬头的那一瞬间，莱克都不由的为之美艳而微微晃了晃神。

    旁边的赫敏内心皱了皱眉。

    魔法女神蜜丝特拉起身，看向莱克：“我接受，未来的众神之王！”

    莱克表情不变：“那我，接受你的臣服，我的魔法女神！”

    话语落下。

    魔法女神转身便是重新走入了魔力源泉之中。

    一声脆响之后。

    莱克接住了至尊龙戒，还有那顶智慧王冠。

    魔法女神蜜丝特拉在转身走入魔力源泉的那一刻，呼啸一声，整个魔力源泉直接呼啸而出，落入了虚空之中。

    紧接着。

    魔力源泉开始于虚空之中镶嵌，原力树的树根，亦是在往那不断喷涌着魔力的泉眼之中缓缓挪去。

    但树根落入泉眼之中的那一刻，原力树不仅仅能够从虚空之中摄取魔力，甚至，也能够通过魔力泉眼摄取养分。

    简单的来讲。

    和圣斗士的体系一样，圣斗士出现的越多，混沌宇宙的星辰就越多，原力树就会茁壮几分，莱克的实力也会越强。

    同样的。

    当信奉魔法女神蜜丝特拉的梅林法师越多的，魔法女神蜜丝特拉的魔力就越强，原力树也能够这一点继续茁壮，再然后原力树反哺莱克自身。

    只是……

    这样的融合需要一定的时间。

    十天？

    莱克挑了挑眉，感受着自有本能的原力树传递过来的信息。

    也行。

    魔法女神蜜丝特拉需要十天的时间来转移着魔力的源泉，将之化作混沌宇宙的魔力虚空泉眼，在此期间无法为赫敏提供魔力。

    原力树也一样，原力树也需要挪动自己的根基，将他的树根插入魔力泉眼之中，只有这样，才能够源源不断的吸取着魔力的同时，在魔力枯竭的时候，也会反哺源泉。

    莱克带着赫敏转身。

    长岛上。

    第二天的朝阳已然降临了。

    赫敏这个时候这才出声道：“这不像你。”

    莱克琢磨着是不是该去洗个澡的时候，听着赫敏的这句话，转身，看着赫敏，有些好奇。

    赫敏说道：“你从不接受任何交易。”

    莱克笑道：“这一切都是那位世界树之王的错。”

    赫敏挑了挑眉。

    莱克说道：“谁让那家伙献祭了自己的父亲，从而奠定了所谓的献祭与代价的根本法则呢，你的魔力如果单纯的来自梅林维度，我不放心，原因，蜜丝特拉也说过了，一旦梅林维度成长起来，威胁到魔法维度，你只能站在前面，但如果你的魔力来自混沌宇宙，这不需要担心，而且，这是双赢，亲爱的。”

    不对。

    这应该是三赢！

    莱克这边能够多出一个提供养分的法则。

    赫敏能够再一次成为超凡人士，而且还是无须付出任何代价，只需要活着就可以获得魔力的至尊梅林。

    蜜丝特拉成为了混沌宇宙未来的魔法女神，不用再担心魔法维度本身的恶意，因为，天塌下来，有莱克在前面顶着。

    所以这是三赢。

    但……

    赫敏看着自己手上的这顶智慧王冠，这王冠仅仅是个象征，在莱克与蜜丝特拉达成协议的那一刻，三十五任至尊梅林的智慧已经被赫敏所吸纳了。

    而且。

    就算没有这些被吸收的智慧，赫敏也是不相信莱克的这句话的。

    赫敏若有所思的看向莱克：“亲爱的，你确定，你不是看上了这位蜜丝特拉，觉得，你可以拥有她，所以对她有一份的宽容。”

    莱克挑了挑眉：“你觉得，这可能吗？”

    赫敏笑了笑。

    我是他最后的女人。

    赫敏不由自主的想起了当时她在飞机上与旺达的对话，回想着旺达的这句话，低头，笑了笑，看向莱克：“那么，亲爱的，我能告诉你一件事情吗？”

    莱克说道：“什么？”

    “我是你的智慧女神，不是吗？”

    “当然。”

    “我用智慧，统领魔法，如果我告诉你，如果你动了蜜丝特拉的话，在我以智慧催动魔力的时候，我会从魔力的本身知晓这件事情，你会怎么想？”

    “……”

    莱克有些好奇的看向赫敏：“你可以做到这样吗，亲爱的？”

    赫敏微笑道：“其他的女人不行，但，蜜丝特拉臣服于你，也臣服于我，如果她的身上发生了什么事情，我会知道的，开心吗？”

    我不开心。

    莱克干笑了两声：“哈哈，我为什么要开心，蜜丝特拉将来会如何，我已经说过了，只要她不反抗我，那么，她将是永恒的魔法女神。”

    “那如果你这位未来的众神之王，想要将她抱到床上，而她不愿呢，这算反抗吗？”

    “……”

    莱克似乎知道赫敏想说的是什么事情了，笑了笑，有些无语的摇了摇头：“我不会对蜜丝特拉做什么的，放心了吧，天啦，我在你眼中成什么了，我还不至于那么多情到，连无实物的女人都要拥有的程度呢。”

    说着。

    莱克转身朝着楼上走去，准备冲个澡，换上干净的衣服。

    赫敏微笑着看着朝着楼梯上走去的莱克：“亲爱的，命运三女神，似乎也是无实物吧。”

    莱克脚下一个踉跄，差点儿摔倒在楼梯上，一个瞬间稳住了自己的身形，然后不言不语的继续爬着自己的楼梯。

    赫敏看着消失在楼梯通道的莱克，笑了笑，摸了摸自己手上的至尊龙戒，传递着自己的信息：“蜜丝特拉，他不会对你下手了。”

    混沌宇宙中的正在虚空中的魔力泉眼浮现出了精致面孔的蜜丝特拉：“谢谢夫人。”

    赫敏笑了笑，没有回复。

    其实。

    在刚刚，蜜丝特拉抬头的那一瞬间，也就是在赫敏看着注视着蜜丝特拉起了变化的莱克眼神的那个时候，蜜丝特拉跟她传递了一个信息。

    信息的内容，就是希望赫敏庇佑她，不要让她遭受莱克的毒手。

    至于原因？

    这么说吧。

    虽然魔力泉眼是由三十五任至尊梅林的魔力所变成的，但其实，魔力泉眼的意识，也就是蜜丝特拉所诞生的时间也不过才六年左右罢了。

    还是个再小不过的萝莉。

    ……

