    庆祝持续了七天，圆满结束。

    湘家麒麟子湘映之名，短短时间便人尽皆知，引发剧烈讨论。

    能被取霜长老收为弟子，必然有大才能啊，看来这片区域又将有一位天骄横空出世。

    而作为其背景的取霜长老，也的确够硬，足以震慑整个纹云城，让湘家和湘映安稳无忧。

    这件事很快传遍云天地界，而取霜氏没有否认，这便成了一个事实。

    湘家府邸。

    水池木桥上，湘百争负手而立，观赏水中游鱼，云夜则站在旁边冷眼相看。

    许久，也没人开口说话。

    湘百争显然是没想到云夜如此沉得住气，沉吟了片刻，道：“湘映，你虽只有三岁，可三天路已尽开，日后就是真正的修行了，你可有方向？”

    “灵法。”云夜半点犹豫没有，给出了答案。

    “果然是灵法吗？看来你也明白自己的优势所在，倒是免去功夫矫正了。”湘百争转身，目视自己的三子，“既然以灵法为主，那就绝不能乱了主次，不然你只会浪费时间与精力，你可明白？”

    “是，家主。”云夜道。

    “很好，跟我来，从今天开始，你跟着我学习湘家最为核心的行法『湘雨行法』，至于火行灵法，你可以去书库任选，以你的天赋，想必修行两大行法也毫无问题。”湘百争说。

    他带着云夜前往族中灵地。

    “行法修炼和灵性修炼不同，灵气浓度有多高，修炼速度就有多快，几乎没有提升瓶颈……”

    “同时，我族掌握了灵石铸造之法，所以积累了大量高纯度灵气结晶，效果比之灵药也相差无几，族内会尽量减少灵石用度，用于支持你修炼。”

    “三年时间，足够你修成一门行法了，暮时就算是在天才无数的云天灵宗，你也可占据一席之地，不会辱没了取霜长老威名！”

    湘百争和云夜踏入一处结界。

    当即，灵气浓度就飙升。

    至少是外界五倍以上！

    在这种环境修行，速度之快，远非白石镇可比，哪怕没有映月秘境提供灵药，产生法境也完全不相上下。

    （聚灵阵法吗？）

    白石镇各大世家都有聚灵阵法，所以白石镇的灵气很稀薄，都汇聚到了各大世家族地。

    而红山灵脉，更是有红山剑阵抽取灵气，灵气就更不可能外流了。

    聚灵阵法在小范围灵气加强上，的确有奇效。

    不过要想大范围提升灵脉浓度，只能对整个灵脉进行调整，聚灵阵是很难布置这么大的，必须依托灵脉。

    湘家灵地栽种了不少灵药，比外面花园多的多，是切实用于收获的。

    不少木灵法者穿梭其中，进行催生，看他们着装大概都在旁支的。

    这群人脸色都比较灰败，恐怕和常年透支生命力有关。

    云夜默默看着，也没有说什么。

    这一世，他已经见过很多类似场景了。

    对于这些世家而言，自己付出资源培养了，给你吃给伱喝给你住，自然想怎么用就怎么用，并不会感觉有任何问题。

    说实话，如果云夜抓到世家成员，肯定也会把他们当奴隶用到极致。

    云夜的道器是剑，而非旗帜，就体现的很明白了。

    或许有时候云夜会放过一些人，但绝大数时候，他没有这么大的格局。

    白石镇世家，男女老少一个不留，是因为云夜知晓强敌立刻会来，不然这么简单的让这群人死了，当真无法偿还他们的罪孽。

    穿过种植园，一个简朴的石屋出现在两人面前，云夜隐隐能感觉到其中禁制。

    “这是闭关室，一共只有五间，从今天开始分给你一间，你可以随时使用，不过每七天，你就需要上课一天，了解各地发生的大事，学习各类知识。”

    “想在云天灵宗崭露头角，光有武力远远不够。”

    湘百争直接推开石室大门，对于凡人而言难以逾越的重量，在灵法者手中几近于无。

    进入之前，云夜看到这闭关室挂着他的禁制名牌，穿过时也进行了身份验证，大概其他闭关室也一样，是专属于某個人，而不会轮流使用。

    就像朱昭红当初没亲自对付云夜一样，有时候人的行动并不会追求利益最大化。

    闭关室自动关闭，结界启动，外界声音被隔绝。

    “在学习湘雨行法之前，你需要知道不同法的区别，以及等级划分。”

    “术、法、经、典，这四个称谓，可以说是等级划分，也可以说是分类。”

    “术，实际运用灵力的方法，术越高明，同样的灵力，能实现的就越多。”

    “法，运用术的根基，作用是增加体内的能量总数，从根本上变强。”

    “经，历久不变的法理，往往总结了一种远远凌驾于法力量。”

    “典，超越凡人理解，蕴含天地至理的典籍，被称为道典，据说每一部道典都有建立最强仙宗、统一仙朝的力量，洛王朝的皇室就掌握了一部道典，以此建立了千年王朝。”

    “当然了，这是传说了，究竟如何我族没有办法确认，就算没有道典，洛族也是当世唯一的圣族，底蕴难以想象。”

    “而我族，就连稍强一些的法也没有，数百年来，修为最强的便是太上长老了，勘破法境奥秘的希望遥遥无期。”

    “湘映，你是我族更上一层樓的希望，你不只是自己一人，更代表整个湘族，你可明白？若無湘族，便没有如今的你，而你有所成就，也当回馈湘族！”

    湘百争沉声道，潜移默化的施加影响。

    對此，云夜左耳进右耳出，连连点头：“您说的对，湘映谨记，日后行事我定有恩报恩，有仇报仇！”

    为何云夜不太愿意转生世家？

    很简单，人是有感情的，如果转生后的家庭对你极好，但对外横征暴敛。

    这时有多少人愿意大义灭亲？

    云夜认为很难，他自己的话，大概会花费大量力气去改变观念，而非直接一刀杀了。

    但是，在云夜搜集了大量关于世家内部资料后，他忽然发现自己的想法很天真。

    的确，人都是有感情的，对外再暴虐，对自己人恐怕也有柔情的一面。

    然而这是建立在『人』的基础上。

    修仙者，真的可以简单理解为人吗？

    就拿古代人口庞大的氏族，和现代的七大姨八大姑举例。

    前者是利益+血缘，有着极为牢固的关系。

    但后者，除了那些经常来往的几家外，单单血缘身份又算什么呢？

    感情是时间培养出来的，也将由时間消磨。

    灵法家族内部，非常接近现代人，感情联系接近于无。

    除了自己外，其余人都是工具人，只看重功能性，而非成本极大的情感。

    这就是伟力归于自身的结果了，单凭力量的威慑，就足够让人听话时，联络感情的意义何在？

    与此同时，灵法者还拥有着远超凡人的寿命。

    以这个时代的环境，普通人平均寿命大概只有三十年，而灵法者哪怕不突破至灵境，以体法维持生命力，也可以活到极限寿命，一般是七八十岁，多的一百岁。

    如此大的寿命差距，久而久之，漠视的观念就会一点点累积，无声无息的侵蚀所有人，成为理所当然。

