    苏族和邢族彻底懵了。

    两大种族原本以为，这次苏昊必定能够顺利击杀苏辰。

    正是因为如此，在生死战开启之前，苏嵘还特意嘱咐自己的儿子，不要斩杀苏辰，毕竟苏辰的身份太过特殊。

    符殿的副殿主，丹塔的客卿长老，外加一个东荒学院，苏族想要以一敌三，同时抗衡三大超级势力，几乎是不可能的事情。

    结果呢？

    苏辰以绝对霸道之姿，强势镇压了苏昊，要不是苏昊体内的残魂相助，恐怕苏昊已经陨落在葬荒峰之巅，现在想想都感到不可思议。

    不甘心，却没有丝毫的办法。

    连威胁的话都不敢说，两大种族就此离去。

    刑天深深的看了一眼，藏在人群之中的邢映雪，他似乎感到自己浓浓的后悔，难道自己的选择是错的？

    哪怕是明知道是错，也只能继续错下去，因为邢族已经无法回头，如今的邢族和苏族乃是同坐一条船的人，谁也离不开谁。

    大雨依然席卷着整座山峰。

    雷鸣般的嘶吼，似乎要撕裂万里云层。

    葬荒峰之巅。

    孤傲的身影静静的站着，任由雨水拍打着全身上下，没有丝毫的力量进行排斥，虽然这次苏昊跑了，不过苏辰心里的仇恨，却总算是告一段落。

    他很清楚，今日生死战，已经代表着他击败苏昊，从现在开始，无论何时，苏昊都不可能再卷土重来。

    下一次遇到苏昊，他同样能够顺利将其击败，甚至是击杀。

    “苏兄弟，恭喜。”

    雷绝痕的笑声传来，来到苏辰身边，却没有多问一句，因为每个人都有着属于自己的秘密，哪怕是朋友之间也没有权利过问。

    不过。

    今日所见，雷绝痕却对苏辰有了全新的认识，一个来自东荒本土的武者，天赋，潜力，胆量，实力，机缘，都不比大陆的天才差多少。

    雷绝痕甚至可以断言，踏入苏辰前往大陆，必定能够潜龙升天，名扬大陆。

    “苏兄弟，我准备返回大陆，要不然你和我一起走算了。”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“雷大哥，我还有点事要做，并且等我的修为再进一步，便前往大陆。”

    苏辰已经想过此事，现在的他的确不太适合前往大陆，需要先稳定修为，突破到凝神境，并且在东荒还有着一些事情未曾解决。

    雷绝痕也是点点头，说道：“那我就先告辞了，他日大陆再见。”

    “保重。”

    “你也保重，告辞。”

    “告辞。”

    雷绝痕没有丝毫的逗留，转身快速的消失在茫茫雨幕之中。

    “你在为苏昊的事情烦心？”

    看着来到身边的阎冰汐，苏辰伸出手握着阎冰汐的手，摇摇头，说道：“他虽然融合我的帝骨，体内更是蕴藏帝境残魂，不过我却不曾将他放在心上。”

    阎冰汐很是担心苏辰，她能够感受的出来，苏辰心里有事。

    深深叹息一声，苏辰不愿意说，她也没有继续多问，只是默默的陪着，至于符殿，丹塔和东荒学院的人，则是全部离开。

    邢映雪原本想要上去，最终还是选择放弃，她明白自己已经无法追上苏大哥，只能仰望，想要日后有机会，只能先提升自己的实力。

    一处荒峰，僻静隐蔽的山洞内。

    一口鲜血喷出，苏昊的眼神阴沉到了极点，很是可怕，让人感到不寒而栗，盘膝坐在地上。

    “师父，你没事吧？”

    现在想想都感到后怕，因为这次能够顺利离开，完全是因为师父施展的灵魂燃烧，否则的话，他必定会被苏辰斩杀在葬荒峰之巅。

    “师父没事，只是灵魂受损太过严重，想要彻底恢复就有些难了，不过不要紧，只要能够留得青山在，日后你我师徒必定能够卷土重来。”

    卷土重来？

    这是多么悲凉的一句话，苏昊到现在都无法接受这样的事实，他从未想过，自己在葬荒峰生死战之中，会输的如此彻底，甚至连师父都出手了，照样无法改变战局。

    当初在天罚森林，他就不应该放虎归山，不仅仅要废掉苏辰的血轮，更是要斩草除根，也不会有今日麻烦。

    他从未将苏辰放在眼里，所以当初才没有击杀苏辰。

    “昊儿，一次失败不要紧，这里才是东荒而已，大陆的天才更是多如牛毛，你现在立刻离开东荒，前往大陆历练，苏辰体内蕴藏着八位帝佛，并且神体的等级，也要凌驾于帝骨之上，你要是无法获得其他机缘，这一生都无法超越他。”

    听到师父的话，苏辰心狠狠的颤了颤，他无法接受这样的事实，立刻站起身，双拳紧紧握着，无论何时，他都不可能服输。

    “苏辰，下次遇到，我会亲自击败你，将你挫骨扬灰。”

    没有继续逗留，苏昊甚至不敢返回苏族，因为他不知道，苏辰是否会苏族截杀他，连师父都抵挡不住，一旦被苏辰再次锁定，当真是很难活着离开。

    想要报仇，先要活下来。

    葬荒峰之巅。

    雷鸣渐渐散去，大雨转成蒙蒙小雨，苏辰站在山巅足足两个时辰，没有说话，就这么拉着阎冰汐的手。

    “我们走吧。”

    “好。”

    东荒学院，如今最大的话题便是葬荒峰一战，苏辰已经成为整个学院最具传奇的人物，也是所有学员眼里的传奇。

    一个进入学院前后不到数月时间的学员，曾经在最差二十二班，以火箭般的速度直线上升，连连破格晋级，晋升到皇牌班，成为皇牌班学员。

    刚开始的时候，很多学员感到不服，认为学院不公平，随着葬荒峰一战，所有的不服和流言蜚语已经通通消失。

    无论在哪里，无论何时，讲的都是实力。

    有实力，就有面子和尊敬。

    没有实力，连狗屁都不是，这便是残酷的现实。

    返回学院的苏辰，则是直接前往院长办公室。

    看着面前青年，蓝殇很是满意的点点头，笑着说道：“这次葬荒峰生死战，你当众击败苏昊，扬我东荒学院之威，学院已经决定，奖励你任何条件一个。”

    奖励够丰厚的。

    苏辰也有些惊讶，却没有丝毫客气，说道：“那我就不客气了，我想要灵器阁内的龙骨。”

    “你够狠！”

