    “那么，各位，走了！”

    随后，凌天也没再理会那个已经准备拿刀砍自己的小矮子，以及萧霄几人，运起体内的真炁，施展起了【雷法】。

    “噼啪……”

    顿时，只听一阵噼啪作响。

    凌天的周身，立即缭绕起了一缕缕魄的电弧。

    “咻……”

    旋即，下一刻，“咻”的一声，凌天的身影，便已经在萧霄几人的眼前消失不见。

    “好快的速度！”

    看着凌天那突然就消失不见了的身影，还留在原地的萧霄几个，脸上皆是纷纷露出了一抹骇然之色。

    没错！

    凌天的速度太快了！

    刚刚的一瞬间，他们都只觉得眼前一花，原地就已经没有了凌天的身影。

    甚至，他们都没能看清，凌天到底是如何离开的。

    ……

    “咕咚……”

    那个原本还在叫嚣着，要给凌天一点好看的矮个子男生，此时，也默默地收回了那拔到一半的刀，艰难地咽了咽口水。

    矮个子男生忽然有些侥幸，凌天刚才并没有跟自己较真。

    否则，真要动起手来，自己估计连怎么死的，都不知道！

    ……

    “等等！他走的这个方向，好像是……”

    这时，现场上，唯一能够隐约看清凌天动作的陆玲珑，却是突然惊叫了一声。

    因为，陆玲珑突然发现，那凌天刚才离开的方向，正好是她太爷爷陆瑾，以及张灵玉他们走的方向。

    ……

    “唰！唰！唰！唰……”

    凌天的速度确实很快，再加上脚下踏着一连串玄妙的步法，整个人就仿佛是化作了一道银色的闪电一般，不断穿梭在树林之间。

    不一会儿的功夫，凌天就已经后发先至，追上了张灵玉和陆瑾二人。

    “你怎么也跟上来了？”

    陆瑾看着突然跟上来的凌天，也是有些惊奇。

    刚才，他之所以会叫上张灵玉，也只不过是想要顺便提携一下后辈，代老天师帮张灵玉长长见识罢了。

    至于，为什么不将凌天也一块叫上？

    凌天是谁？

    他跟凌天很熟吗？

    为什么要叫上他？

    ……

    待到来到了陆瑾和张灵玉二人身边时，凌天便散去了那缭绕在周身的电弧，露出了自己本来的面貌。

    毕竟，【迅雷】这玩意可不能一直使用。

    这会对体内的经脉，造成一定的损伤是一个方面。

    而另一方面，则是这【迅雷】的消耗也是蛮大的。

    光是这一会儿的功夫，就差不多已经消耗了凌天体内近半数的真炁。

    不过，幸好！

    自从修炼了从张楚岚身上学来的那门不知名【凝炁法】之后，凌天体内的真炁，便已经在丹田中形成了一个内循环。

    只要不是一下子将体内的所有真炁都给消耗干净了，凌天都能很快就恢复过来。

    大概，也就需要个半个小时左右吧！

    当然！

    这其实也跟凌天现在体内真炁的容量，还不是很大有关。

    如果说，将凌天现在体内的真炁容量定义为数值一百的话，那么，凌天现在体内的真炁恢复速度，则是在以每分钟一点的数值，缓慢恢复着。

    而且，这还只是在它自行补充恢复的情况之下。

    如果是由凌天自己主动运转的话，这恢复的速度，还能再加快一些。

    ……

    “依照师爷的嘱咐，我现在应该寸步不离地跟在灵玉‘师叔’的身边！”

    沉吟了半晌，待到将呼吸喘匀了些许之后，凌天这才把目光望向了另一边的张灵玉，开口说道。

    而且，特别是在“师叔”二字上，加了重声。

    凌天真的是那么听老天师话的人吗？

    那当然不是！

    他其实也就只是想要跟过来，凑一下热闹罢了！

    当然！

    如果可以的话，凌天也想要看看，自己能不能从那个叫苑陶的老头手上，捡点漏！

    他不要多，就那老头手里的那几颗珠子就行！

    ……

    “是的！陆前辈，师父他确实是有这样交待过，让晚辈这一段时间，尽量照看一下凌天‘师侄’！”

    张灵玉也是开口，说道。

    “行吧！”

    陆瑾见张灵玉都已经这样子说了，也就没有再说些什么。

    反正，一个羊也是赶，两只羊也是放！

    就当是给老天师一个面子。

    待会照顾一下他的这个师孙，不要让他被人给打死了就行！

    ……

    终于，在跑出了好长一段距离之后，苑陶和他身边的那个憨憨傻傻的傻大个，二人的速度，也开始慢了下来。

    “咻……”

    于是，抓住这个时机，张灵玉直接甩出一团【阴五雷】化作的黑色粘液，砸向了苑陶和傻大个二人。

    “滋！滋！滋……”

    但是，黑色的粘液，依旧还是在快要落在苑陶和那个傻大个二人身上前，便再度被一层无形的屏障给阻挡了下来。

    不过，这一次，黑色粘液却并不是要打破那无形的屏障，而是仿佛化作了一个囚笼，罩住了苑陶和傻大个二人。

    尽管，以黑色粘液的侵蚀能力，无法破开那无形屏障的防御，但依旧还是将苑陶和傻大个二人，给暂时困在了其中。

    “苑陶！你倒是跑啊！怎么不继续跑了？”

    趁着苑陶和那傻大个二人被张灵玉的【阴五雷】困住的这片刻时间，凌天和陆瑾，张灵玉三人，也在距离苑陶他们不远处的位置停了下来。

    “陆老爷子，您就不能放过我们吗？”

    苑陶虽然用的是求饶的语气，但是，由于有着无形屏障的保护，苑陶脸上的表情，却依旧还是一副神情自若，丝毫没有担忧的神态。

    “陆前辈，您见识广，晚辈是参不透，这老者用的，究竟是什么功夫？竟然连我的阴雷，都无法侵入？”

    这时，一直在试图用【水脏雷】，侵蚀苑陶那层无形屏障的张灵玉，见自己的【水脏雷】，始终无法突破对方的防御，于是，也是有些疑惑地向陆瑾询问道。

    “呵！你这个小废物！劈我家玲珑的时候，不是挺能耐？怎么着，现在吃瘪了吧！”

    看来，陆瑾还是挺记仇的。

    毕竟，当初陆玲珑跟张灵玉比试的时候，直接就被张灵玉这个钢铁直男给一招撂倒了，完全没有怜香惜玉的自觉。

    陆瑾这个身为陆玲珑太爷爷的，对张灵玉有些怨念也是应该的。

    “其实，也没什么！挡下你【阴五雷】的，就是他手中的珠子！”

    不过，怨念归怨念，陆瑾还是给张灵玉解释道。

    “【全性】苑陶，是个炼器士！”

