    “砰。”光柱射到紫雷星璇盾上，灵光四射，萧林只感到一股庞大的巨力传来，他的躯体忍不住向上飞起数十丈。

    萧林这时已然反应过来，眼中露出森寒的光芒，遥遥一指身旁三口青鸾冰剑，三声凤鸣声响起，三道近二十丈长的硕大墨绿剑光，凌空朝着岛屿斩下。

    “轰隆隆。”三道剑光几乎不分先后，斩落在了岛屿之上，顿时地面龟裂，树木横飞，整个地面都在剑气余威之下，被掀翻了起来。

    而在被掀翻的地下，显露出了土黄色的龟甲纹路，而这时，一只房屋大小的圆头伸了出来，两侧的小眼睛滴溜溜的旋转着，里面倒映着虚空之上萧林的身影。

    “皇级大圆满妖兽？”萧林心中一惊，眼前这头玄龟妖兽，并未化形，否则萧林早就逃之夭夭了，不过其虽未化形，但也达到了皇级大圆满的境界，只差一步就能够化为人形。

    不过，正是这一步之差，让其实力天差地别，萧林心中也是在嘀咕个不停，思索着自己是否要与其斗一斗。

    萧林对于在黑渊海中遭遇到皇级高阶妖兽时的情景还历历在目，当时他试探的攻击了一番，却引来那妖兽雷霆暴雨般的攻击，萧林自知不敌，转身就逃，但那妖兽竟然也精通遁术，足足追了他大半天，才被他凭借魔幻雷光术甩掉。

    如今的萧林，在进阶到金丹后期之后，自认法力大进，更是炼制了三口青鸾冰剑以及紫雷星璇盾这套防御法器，一身战力相比于当时不可同日而语，但面对皇级大圆满级妖兽，萧林还是没有什么把握。

    更何况眼前的这头妖兽，看起来很像是传说中的玄龟，玄龟是万妖海中的妖兽大族，传闻其体内蕴含一丝上古仙灵玄武的血脉，实力强悍，精通数种土系法术，最关键的是其一身龟甲，坚韧无比，寻常飞剑法宝很难伤害到它。

    唯一的弱点就是其头颈之下的一条白线，不过想要击中其弱点也并不容易，玄**颅伸缩不定，一旦遇到危险就将头缩入龟甲之内，除非是攻破它的甲壳防御。

    萧林眼神中露出了坚定表情，其身旁青鸾冰剑再次闪烁着淡淡的墨绿色灵光，化为硕大的惊天剑光，朝着玄龟斩去。

    玄龟两只小眼珠滴溜溜一转，继而躯体在萧林惊讶的目光中，开始缩小，直至缩小到了二三十丈大小，才停了下来，同时通体散发着濛濛的黄色妖光。

    四只也开始划动起来，伴随着一阵阵波涛涌出，海面之上突然浮现出了几个黑影。

    萧林刚刚看到海面上的异常，心中升起了一丝警惕，紧跟着就是六根硕大的土锥从海下射出，以极为惊人的速度朝着萧林射来。

    萧林心念一动，遥遥一指身旁的紫雷星璇盾，三面紫雷星璇盾立刻开始涨大，化为了十几丈的巨盾，挡在了萧林的面前。

    硕大土锥撞击在了巨盾之上，立刻被其上的雷光包裹，继而这些土锥开始分崩离析，化为了一块块巨石，跌落到了海中。

    萧林右手上空，两颗惊人的巨大火球缓缓凝练出来，看到两颗大火球，玄龟眼睛中显露出了一丝凝重。

    而这时，一道剑光骤然朝着玄龟的脖子斩去，玄龟看似动作缓慢，但在这一刻，头颅却是微微一晃，就收了进去，让萧林的那口青鸾冰剑斩在了空处。

    “去。”萧林冷冷的哼了一声，六道爆炎术所化两颗硕大火球，朝着玄龟砸了过去。

    砸在了玄龟的龟壳之上，立刻爆发出了熊熊烈火，几乎将整个龟壳布满。

    但玄龟的龟壳着实坚硬无比，在被六道爆炎术火焰炙烤之下，依旧没有丝毫的变化，坚挺无比，同时龟壳之上闪烁出了一团土黄色的灵光，化为了漫天的黄沙。

    在萧林惊讶的目光中，龟壳上的火焰纷纷熄灭。

    “吼~”玄龟的头颅再次伸出，朝着萧林发出了一声怒吼，继而一个土黄色的玄龟突然从玄龟身前射出，朝着萧林扑去。

    “土灵化影术？”萧林惊呼了一声，不敢硬接，身躯微微一晃，继而消失无踪，让那土黄色的玄龟虚影扑了个空。

    百丈之外，萧林的身影缓缓显现，脸色发白，这「土灵化影术」是一门土系中级法术，可以凝练出自身躯体，攻击敌人，而且凝练的躯体重逾万钧，不啻于是一座小山砸来。

    要是贸然凭借护盾硬接，即便能够抵挡住，但传递而来的巨力也让修仙者承受不住。

    玄龟看到萧林的身影出现在了百丈之外，小眼睛滴溜溜一转，显现出几分诧异的表情。

    四只蒲扇般的爪子，微微一划，顿时波涛翻涌，玄龟在萧林惊讶的目光中，竟然凌空而起，通体散发着濛濛黄光，朝着萧林扑来。

    萧林手上再次凝聚出了两颗硕大火球，看到玄龟向自己扑来，立刻毫不犹豫的扔了出去。

    玄龟小眼睛中闪烁着一抹嘲弄之意，看到萧林的火球朝自己射来，立刻身躯一震，一直玄龟虚影再次激射而出，而且不仅如此，随着玄龟接连晃动，一只只的玄龟虚影竟然练成一片朝着萧林扑去。

    同时玄龟四只之上，各自环绕的一道土黄色的圆环纷纷消失不见。

    萧林看到玄龟所发土灵化影术，竟然练成一串，朝着自己攻来，自己所发火球也被引爆，脸色一变，身躯微微一晃，就要闪开。

    突然他发现自己身上，不知何时，竟然出现了四道土黄色的圆环，将他的身躯环绕，同时一股厚重的气息从四面八方向自己压来，让萧林竟一时无法动弹。

    “玄土环绕术？”萧林大惊失色，眼看着那一只只的玄龟虚影向自己扑来，但他却无法躲开，心念电转之下，不由得嘴巴微张，一面巴掌大小的银镜出现在了他的面前。

    银镜急速涨大，眨眼间化为了数丈大小，镜面之上墨绿灵光狂闪，继而一道墨绿色的光柱朝着那一只只玄龟虚影射出。

    墨绿光柱射到了最前面的一只玄龟虚影之上，那只玄龟虚影立刻燃烧起了墨绿色的火焰，继而化为了厚厚的坚冰，将其包裹其中。

    后面的玄龟虚影毫不客气的砸在了厚厚的坚冰之上，灵光四射之中，玄龟虚影纷纷溃散。

    萧林身旁的紫雷星璇盾如同风车一般，飞快的旋转起来，雷光四射，三面紫雷星璇盾径直来到了萧林的面前，疯狂的切割着那几道黄色圆环。

    看到这一幕，玄龟小眼睛也闪烁出了焦急之色，硕大的躯体竟然直接朝着萧林扑来，同时一道道的玄龟虚影继续朝着萧林射来。

    萧林脸色发白，妖兽的躯体向来以强横著称，这头玄龟如果真的靠近了自己，一击之下，不啻于是一座山朝自己砸落。

    被击中的下场，是萧林承受不起的，想到这里，萧林再次张嘴，九口青鸾冰剑鱼贯而出，纷纷闪烁着墨绿色的火焰，朝着身上的土黄色圆环斩去。

    灵光四射之下，这些圆环也在青炎灵火的灼烧之下，化为了坚冰，然后在萧林的青鸾冰剑之下，被斩成了一块快的碎冰，朝着海面跌落而去。

    得到了自由之后，萧林身躯微微一晃，继而出现在了百丈高空之上，一众法宝也紧紧在后面跟随。

    萧林看着虚空之上，小眼睛满是讶然的玄龟，冷哼了一声“去。”

    一十二口青鸾冰剑顿时如同乱箭一般，带着不同的轨迹，朝着玄龟斩去。

    玄龟看到这漫天的剑光，头颅一缩，竟然再次缩入了龟壳之内，漂浮在半空之上。

    萧林毫不客气的指挥着十二口青鸾冰剑，从四面八方，不停的攻击着这头玄龟，同时六道爆炎术凝练的火球，也一颗颗的射落在龟壳之上。

    盏茶功夫之后，萧林也有些惊骇了，这玄龟的防御力还真是惊人，自己攻击了这许久，除了青鸾冰剑在龟甲之上留下了密密麻麻的寸许深裂痕之外，根本就无法造成进一步的伤害，而这些裂痕对玄龟来说，不过是挠痒痒罢了。

    略一沉思之后，萧林心念一动，斩向玄龟的一十二口青鸾冰剑上纷纷燃烧起了熊熊的青炎灵火，将玄龟的四周龟甲边缘包裹了起来，让其品尝着寒入骨髓的阴冷。

    同时萧林单手伸开，两颗硕大的火球缓缓凝聚出来，继而如同流星一般，砸在了龟壳之上。

    爆裂带来的震荡，透过龟壳，进入到了其身躯之内，在萧林看来，这种滋味绝不好受，同时萧林御使天遁镜，朝着玄龟的头颅位置和四只的位置，射出一道道的墨绿光柱。

    将这些位置，凝出了一块块墨绿色的坚冰，而对其龟甲的位置，则是发出一颗颗的六道爆炎术火球，不停的攻击着。

    这一下，着实让玄龟品尝到了冰火两重天的味道，一道道土黄色的妖光从玄龟躯体中涌出，抵挡着萧林的攻击。

    盏茶功夫之后，玄龟似乎有些挺不住了，庞大的躯体朝着海面落去。

    看到这一幕，萧林微微一笑，自然不打算让其图谋得逞，天遁镜微微一转，一道凝练的墨绿光柱，射到了玄龟落下的海面之上。

    一道墨绿色的灵光扩散开来，所过之处，海面纷纷凝结成了厚厚的坚冰。

