    

    不仅是他这样想，周围的那些同学们，心里也是这样想的。

    看到陈阳果真答应了，个个都直摇头。

    不看好陈阳。

    妮子一看这情况，顿时有些慌了。

    “陈阳哥……你别跟他赌气，他就是在气你呢，你可别上当啊。”妮子很是担心的拉着陈阳的衣角，劝阻陈阳。

    但是陈阳却是回头冲着妮子笑了一下。

    然后又用手轻轻的拍了拍妮子的手背，示意让妮子放心。

    妮子见状，也没有继续劝阻了，因为她知道，陈阳这样做，肯定有他的想法……

    不过虽然如此，妮子还是有些担忧。

    因为刘志乐可是他们班上，出了名的骰子高手。

    常年出入各种娱乐场所的，对于这些东西，熟悉的很。

    反观陈阳，才刚才学会的，就算陈阳领悟能力超强，真的学会了，那肯定也不会是刘志乐的高手啊。

    想到这些，妮子忍不住的为陈阳感到担忧，紧张的小手，紧紧的抓着陈阳的衣角。

    这一幕，恰好被刘志乐给看见了。

    刘志乐看到自己倾慕已久的女神，居然跟别人如此的亲密，心里自然非常的不是滋味。

    不过他心里的那种愤怒，并没有冲着妮子去，而是恶狠狠的盯着陈阳，就好像陈阳跟他有不共戴天之仇似的。

    “别墨迹了，直接开始吧！”

    刘志乐瞪了一眼后，满脸不乐意的将一副骰子推到了陈阳的面前。

    “好啊，直接开吧。”陈阳接过筛盅，轻轻的摇晃了几下，就没有其他的动作。

    刘志乐见状，也轻轻的摇晃了几下，随后做了一个请的手势道：“你是新手，也是客人，你先喊吧。”

    “三个六。”

    陈阳丝毫不客气，直接想都没想的开口喊。

    刘志乐一听到陈阳喊六，当时就笑了一下。

    “那我加一个吧，四个六。”

    “七个六。”

    刘志乐加了一个，陈阳几乎是想都没想，直接就一口气加了三个六，喊出七个六。

    本来大家对于这个没有什么期待感的，因为他们觉得结局肯定是陈阳输。

    但是当他们听到陈阳直接喊七个六的时候，属实是被震惊了一下。

    “我曹，直接一口气喊七个六？哪有这么玩的？“

    “一次性加三个，这是真不会玩啊。”

    “新手遇见老师傅，惨喽。”

    现场的其他同学，吃惊过后，立马就是一片唏嘘之声，觉得陈阳这种新手肯定是输了。

    而刘志乐更是直接得意的哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你直接喊七个六？你是不是以为我加一个，就真的有很多六了？”刘志乐得意一笑，然后神色有些嘲讽的将自己的筛盅打开了：“我只有两个六，你开五个给我看看。”

    刘志乐一把底牌亮出来，现场人更是满脸可惜的摇头。

    一副骰子本来就只有五颗骰子，刘志乐这边只有两个六，陈阳的骰子必须全都得是六，才能赢刘志乐。

    但这几乎是不可能的事情，陈阳拿过筛盅才摇了几下？怎么可能这么巧，全都是六了？

    听着同学们的不看好，刘志乐脸上的得意，妮子心情一下子就沉了下去。

    整个小脸瞬间就变得煞白煞白的了。

    “陈阳哥……”

    妮子满脸慌张的拉着陈阳的衣角，想说点什么。

    但是她还没来得及开口，陈阳又拍了拍她的手背，示意让她不要着急。

    妮子感受到陈阳的稳重，心里的不安稍微小了一点。

    但是还是很担心，因为陈阳的赢面，真的太小了……不过事已至此，也只能祈求奇迹发生，希望陈阳就是五个六！

    妮子慌张的神色，全都被刘志乐看在眼里。

    看到妮子慌乱，刘志乐就更加的得意，觉得自己是赢定了。

    “哈哈，陈阳兄弟你愣着干什么？开筛盅啊！”刘志乐看陈阳没动静，赶忙就催促了一下，他已经迫不及待的想要看陈阳丢脸了。

    “刘志乐，玩游戏就图一乐呵，人家妮子男朋友也是第一次来，我看这事就算了吧，别太较真。”

    “是啊，大家都是同学，你别太较真了，这事就当过去了吧。”

    听到刘志乐的催促，其他的同学都清楚他的图谋。

    但是大家都是同学，她们自然也不想弄的太尴尬，所以纷纷开口相劝。

    想让刘志乐见好就收算了，没必要真的太较真。

    但是她们太低估刘志乐了，虽然陈阳没有任何得罪他的举动，但他的心里却对陈阳有很深的成见。

    所以，怎么可能会轻易的放过这个机会？

    “哎，这就有点没意思了，玩之前可是说好的，不可以耍赖的，怎么能算了？男人得说到做到啊。”刘志乐满脸义正言辞的说道。

    那些开口相劝的同学一听这话，一时间也不知道怎么反驳，只能收声。

    并且用一种自求多福的眼神，看着陈阳。

    而从刘志乐开筛到现在，陈阳一句话都没说，脸上从始至终也没有什么表情变化。

    一直到刘志乐满脸义正言辞之后，陈阳才开口说话。

    “对，我很赞同刘志乐同学说的这个道理，男人得说到做到，否则说话像放屁一样也不是男人。”陈阳微微笑的表示赞同刘志乐的说法。

    陈阳这句话一出口，现场人都有些呆了一下。

    搞不清楚陈阳说这话的意思是什么。

    大家明明都在帮他说话，他自己怎么反而向着刘志乐呢？

    对此，刘志乐本人也是懵逼，搞不清楚陈阳这是什么意思。

    不过这时候他也没心思去想这些，现在他只想陈阳快点开骰子，他好快点看陈阳出洋相！

    “嗯嗯，既然你也认同那就开筛吧，不要耽搁时间了。”刘志乐又催促了一声，让陈阳开筛盅。

    陈阳似笑非笑的目光回到了刘志乐的身上：“刘志乐同学，我虽然赞同你的说法，但是我也赞同其他同学的说法，毕竟大家都是同学，真没必要玩这么大，我看还是别开了吧，就图一乐。”

    陈阳好言相劝，不希望好好的一个聚会搞的很难看。

    但是他越是这样，刘志乐就越有底气，也越不肯放过这个机会！

    “这怎么行？必须进行到底！开筛盅！”刘志乐几乎想都没想，就拒绝了陈阳的提议，执意要开筛盅。

    看着刘志乐这么坚定的要开，陈阳也没办法，只能无奈的答应了下来。

    “那行吧，我开。”

    说完，陈阳缓缓伸出手，在所有人的注视下，慢慢的将筛盅揭开。

    虽然很多的同学，对于结果都没什么期待感，觉得不会有那么巧的事情，肯定会是陈阳输。

    但是真开筛盅的时候，他们的目光，还是全部都聚集了过来。

    聚精会神的盯着陈阳揭开的筛盅。        

