
　　方修看了一眼女帝，淡淡道：“臣还是那句话，陛下到左右骁卫看一看，便知臣是否危言耸听。”

　　武明空见方修说得如此笃定，心里已经相信了十之八九。

　　但没有亲眼看见，总归抱有侥幸心理。

　　觉得大乾的军户再差，也不至于连农户都比不上。

　　她思索片刻，看向方修，脱口而出道：“你陪朕一同去。”

　　方修听了，有些无语。

　　又不是小孩了。

　　出门还要大人陪着。

　　武明空说完，也反应过来，这话听着有点儿奇怪。

　　又补充道：“太尉田润雨如今还在地牢里关着，你身为丞相，理应替他陪朕巡视。”

　　方修耸耸肩道：“陛下不用解释，臣知道，陛下离不开臣。”

　　“......”

　　武明空深吸一口气，强忍住咬死方修的冲动，缓缓吐出一个字：“滚！”

　　方修眉头一挑，道：“陛下似乎忘了，这里是臣的府邸。”23sk.Com

　　武明空不甘示弱道：“普天之下，莫非王土，这府邸也是臣赐给你的！”

　　方修听见这话，面无表情道：“臣忽然觉得，珍宝斋官营一事，需要重新考虑。”

　　武明空：“......”

　　她冷哼一声，转过头，不敢再跟方修犟了。

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的提示音想起。

　　方修露出满意的笑容，又道：“其实臣也想陪着陛下，只是臣今晚还有一桩几亿的生意要谈，实在是抽不出时间。

　　陛下还是改日吧。”

　　武明空听见这话，又把头转了回来，好奇的问道：“可是关于白糖、味精和精盐的生意？”

　　“差不多吧，确实跟精盐关系比较大。”

　　方修说起骚话，脸不红，心不跳。

　　武明空脸上露出郑重之色，正色道：“与陪朕巡视相比，还是生意更加重要，那就照你说的，改日吧。”

　　方修正准备喝茶润润喉咙，听见这话，差点一口水喷出来。

　　武明空见他这般反应，倾城的脸庞露出疑惑之色。

　　小小的脑袋。

　　大大的问号。

　　方修强忍笑意，一本正经道：“臣谢陛下体谅！”

　　武明空看着他，腹诽了一句莫名其妙，开口道：“既然你还有如此重要的生意要谈，朕就不打扰你了，过几日，朕再召你一同巡视左右骁卫。”

　　武明空一边说，一边在心里算着。

　　几亿的生意，一定是夸张了。

　　但几十万两，甚至上百万两，应当还是有的。

　　九一分成，落到国库，可是一笔不小的数目！

　　想到这。

　　武明空又忍不住看向方修，郑重的叮嘱道：“珍宝斋的生意，非同儿戏，你一定要放在心上，好好的谈！”

　　方修听见这话，突然有些好奇，要是女帝知道这句话背后的意思，会作何反应。

　　想了想，他还是忍住了告诉女帝真相的冲动。

　　同样郑重的道：“陛下放心，臣会的！”

　　武明空听了，觉得有些开心。

　　心道：这家伙终于不是处处跟自己顶着干了！

　　“方相忙吧，朕先回宫了。”

　　武明空给了方修一个鼓励的眼神，起身就要离开。

　　就在此时。

　　小腹忽然传来一阵难以忍受的绞痛！

　　瞬间。

　　武明空白皙的额头上沁出冷汗，又坐了回去。

　　林宛儿见到这一幕，吓了一跳，忙不迭的上前。

　　“陛下！”

　　武明空感受着腹部传来的阵阵绞痛，顷刻间就明白发生了什么。

　　白皙的脸庞浮现一抹红晕，一只手捂住小腹，另一只手摆了摆，强装镇定道：“无妨！”

　　林宛儿见状，哪里还能不明白发生了什么，脸上浮现尴尬之色，一时间不知道该做些什么。

　　“朕坐的有些累了，歇息片刻就好。”

　　武明空强忍着疼痛，咬牙道。

　　林宛儿看了一眼方修，犹豫了一下，只是道：“是，陛下！”

　　方修看着她俩，有些无语。

　　不就是来月事了吗？

　　至于这么避讳？

　　方修也知道，在这个时代，无论男女，都将月事看作一种不洁的象征，讳莫如深。

　　因此，看见女帝这样的表现，也能理解，准备转身离开，当作什么都没发现。

　　但是。

　　此时此刻。

　　太师椅上，武明空的眉头却是拧在了一起，头发被汗水打湿，显得有些凌乱。

　　两只手皆是用力的捂住小腹，一副痛苦不堪的模样。

　　方修见到这一幕，在心里叹了口气，行礼道：“臣告退！”

　　武明空张了张嘴，用略显沙哑的声音道：“准！”

　　方修看了她一样，转身离开。

　　一时间。

　　正堂只剩下武明空和林宛儿两个人。

　　林宛儿跟随女帝多年，自然知道，每月这个时候，女帝都会出现异于常人的痛苦。

　　又心疼又焦急的道：“陛下您再忍一忍，奴婢这就让人去拿药！”

　　女帝捂着小腹，用略显沙哑的声音道：“不必了，每月都是如此，忍一忍就过去了。”

　　林宛儿见状，更加心疼，却也没有办法。

　　她知道。

　　陛下之所以会这般疼痛，主要的原因是每天都要坐在龙椅上，批阅奏章到很晚，吃不好，也睡不好。

　　不好好静养，即便是喝再多的药方，也起不到一点作用。

　　“陛下，奴婢去给您拿药！”

　　眼见武明空表情越来越痛苦。

　　林宛儿终于忍不住，想要离开相国府。

　　刚推开房门，就看见刚才已经离开的方修，又回到了门口。

　　她先是一怔，忙不迭道：“见过方相。”

　　方修看着她，将手里的茶盏递了过去，淡淡道：“这是本相泡的新茶，拿给陛下尝尝。”

　　林宛儿听见这话，有些纠结。

　　毕竟是方相泡的茶，她一时间也不敢拒绝。

　　这个时候。

　　方修又从怀里取出了一枚药丸，递到她的手上，道：“配上此物，效果更好。”

　　林宛儿一怔，下意识的看向手里的药丸，脸上露出惊诧之色。

　　“这不就是那一日，方相带给陛下的神药！”

　　就在她有些懵的时候。

　　方修又把一样东西塞到她的手上，淡淡道：“还有此物，放在小腹上，能舒服一些。”

　　说完，也不停留，转身离开。

　　林宛儿看着手里的茶盏、神药，和那个不知道装着啥的水袋，有些茫然。

　　好一会。

　　她才反应过来。

　　方相做事一向不会无的放矢！

　　这些东西一定是给陛下的！

　　肯定能缓解陛下的疼痛。

　　想到这。

　　她不再犹豫，端着三样东西，就回到了女帝的身旁。

　　激动的道：“陛下！方相又送来了神药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第48章 异于常人的痛免费阅读。https://xs.23sk.com 