
　　第五百五十一章离开

　　挂断了电话之后，孙寿的脸上充满了谄媚的笑容，凑到林凡的身前低声开口道：“您看这件事情我办得怎么样？”

　　“钱已经给他们了，那些人命应该已经算是补偿了吧！”

　　看着眼前的孙寿，林凡没有来得一阵恶心。

　　周围其他的人看向孙寿的眼神也充满了鄙夷，甚至就连那些富二代们也下意识的远离了孙家父子。

　　做那种杀人的事情也就算了，居然不想要赔偿，还想要报复人家家人，这简直就不是人干的事儿。

　　当然这些只是其他人的想法，那些富二代们则是远离了孙家父子，至于远离的原因则是因为，刚才电话里那个老三说的那句话。

　　尽管话没有说完，但是听孙寿那么着急的打断，他们已经猜到了是什么。

　　真的没有想到孙寿居然买毒……

　　这种东西在富二代的圈子里边已经成为了一种禁品。

　　他们很清楚加上这种东西的后果是什么，他们还想继续享受纸醉金迷的生活，而不是贪图着一时的享受而搞的家破人亡。

　　林凡看了一眼孙家父子。

　　他的脸上露出了一个嘲讽的笑容，开口道：“果然是有什么样的爹就有什么样的儿子。”

　　“你们父子俩真的是一丘之貉，他完美的继承了你的基因。”

　　林凡的话，顿时让孙家父子愣住了，孙寿眼神之中充满了不可思议的神色，犹豫了片刻之后，小心翼翼地开口问道：“我拿钱已经平息了他们的怒火，那可是10倍的赔偿，600万啊！比之前的60万买条人命要值多了！”

　　这话说的很轻松，周围的那些打手们也微微皱起眉头，眼神之中闪过了一抹愤怒。

　　之前他们也曾经有过同伴在为孙家父子办事的过程中被活活打死，然而这孙家父子抠门儿到只肯拿出二十万来抚恤他的家人。

　　如果不是因为在孙家父子这里有利可图，而且跟着孙家父子在地下势力里面有些面子，他们才不会继续跟着他们。

　　林凡脸上露出了一个冷笑，看着眼前的孙寿，冷冷的开口道：“你可真不把人命放在眼里！怪不得你儿子会变成这样！”

　　这话让孙寿愣住了。

　　那一双眼眸之中，充满了惶恐与不安的神色。

　　他觉得哪里好像不太对。

　　回过神来之后，孙寿急忙开口道：“那我儿子的事情……”

　　“我有说过要放过你儿子吗？”

　　林凡脸上露出了一个温和的笑容，开口道。

　　这话……

　　顿时让孙寿的脸色变得愤怒了起来。

　　他的眼眸之中充满了狰狞，身体止不住的颤抖着。

　　看着眼前的林凡，他觉得自己可能……不……不是可能！

　　是肯定被耍了！

　　“该死……你居然敢耍我！”

　　孙寿在心头怒吼！

　　没错！

　　就算是到了现在，他依旧还是只敢在内心之中怒吼而已。

　　他不敢将自己的心里话说出来。

　　毕竟……

　　对面是林凡啊！

　　麒麟队的可怕程度，他是有所听闻的。

　　如果他是一个光明正大的人，倒是没什么可担心的。

　　可他是个见不得光的啊！

　　之前他做过很多见不得光的事情，如果真的调查起来的话……

　　恐怕自己不会比自己儿子的下场好很多！

　　想到这里，他一脸哀求的神色，低声下气的开口道：“林少……您高抬贵手……我给您准备一份薄礼，略表我的心意！”

　　周围的人们对视了一眼，眼眸之中闪过一抹精光。

　　薄礼？

　　怕是厚到令人心慌的吧！

　　不过在场的人也并不觉得奇怪。

　　只是越来越好奇这个林凡的身份！

　　尤其是胡蝶，此刻皱着绣眉，总觉得好像在什么地方听过林凡这个名字。

　　那种莫名的熟悉感，还有林凡那奇怪的背景，彻底勾起了胡蝶的兴趣。

　　她更加好奇的是……林凡究竟要怎么处理这件事情。

　　“那么多钱……我怕沾血的太多，拿不动啊！”

　　林凡露出冷笑，眼眸之间闪烁着冷芒，转身朝着里面走去。

　　孙寿的眼眸之中充满了愤怒，身体止不住的颤抖着。

　　他死死地盯着林凡的背影。

　　“我们要不要……”

　　孙家的打手们低声开口，甚至有些已经从怀中掏出了匕首。

　　周围的那些富二代们眼神惶恐的躲开了，不敢接近。

　　孙寿却脸色发白的摇摇头。

　　他不敢！

　　没错！

　　他只是想，然而去做的胆量一点都没有！

　　作为叱咤津南市的人物，孙寿很清楚，如果现在放任林凡离开的话，自己会有什么下场！

　　可他更加清楚，如果自己动手的话……会有什么下场。

　　先不说传闻中这位林少的实力有多么可怕，单单是麒麟队之前给自己打的电话，就让他感觉到了死亡的威胁！

　　况且……

　　他还有家人！

　　他很清楚，如果自己现在自认倒霉，就这样任由那些麒麟队的人来查的话，就算自己被查了，自己的家人也不会受到牵连。

　　可一旦自己动手的话，事情就大了！

　　说不定直接牵连一大串，就连自己的家人之前干过的那些事情，也就被一并查出来了！23sk.Com

　　孙寿很清楚自己应该放弃什么。

　　既然自己现在肯定不会有啥好下场了，那就直接放弃自己，成全自己的家人！

　　保留下自己的钱……才是最重要的！

　　很快，林凡就带着父母还有林欢一家走出来。

　　“这……”

　　看到里三层外三层的围起来的人，林欢一家感觉头皮发麻。

　　然而……

　　挡在林凡面前的那些壮汉们，此刻面对着林凡，气势不由自主的弱了下去。

　　“想让我留在这里，看着你怎么被麒麟队的人带走调查吗？”

　　林凡的脸上带着微笑，看向孙寿。

　　孙寿打了一个寒颤，脸色惶恐的低着头。

　　他不敢说话。

　　而那些挡在林凡面前的壮汉们，却一步步的退开了。

　　尽管孙寿没有发话，可他们却真的感觉到了恐惧！

　　这种恐惧……

　　是发自内心深处的！

　　在恐惧的驱使下，他们分开了一条路，给林凡一家让开了路。

　　就在这种里三层外三层的包围之下，林凡就如同出入无人之境一般，轻松，自在。

　　杨楠带着手下的人，趁着这个机会，跟在林凡的身后，离开了包围圈。

　　周围没有谁来阻拦。

　　已经到了这个时候，阻拦也已经没有作用了。

　　胡蝶也打了一个寒颤，快步跟了上去。

　　至于谁打的她父亲……她已经一点都不想知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十一章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 