    “看来G2的主教练也是吸取第一局的教训，帮中上野拿到了一些在前中期好发力的英雄。”

    看到两边的阵容出来，大校自然要点评一番。

    “而YM这边也是一个前中期阵容，那这局可就好看了呀。”

    浩凯点头应道：“没错，估计在对线期结束前两支战队就会有很大的摩擦。”

    随着两边的教练离开舞台，第二局的较量随之开始。

    “叮！”

    刚进去地图的一瞬间，阿P便往上路的Pin了一个信号。

    这是在刚才休息时间就计划好的，准备一上来就给要对面的上路一个惊喜。

    其实最好的选择是下路的，这样EZ在下路基本就不会有什么声音了。

    可惜两边的选手实力差距还是有点大，如果刚好遇到YM中野在帮忙反入侵，估计很可能要吃一波大亏，最终只能是将目标放在了上路。

    不只是对面的上路是公认的突破口的原因，还有一点那就是上路的防守相较于下路比较空，很容易就给到G2五包一的机会。

    金贡从野区转了一圈，见没有人就回到了上一塔的位置。

    可就在他准备上线时，侧面的野区草丛中直接杀出了三个人来。

    扇子妈、奥拉夫、烬，三个人直接是堵住了后路，并没有看上去还要越塔。

    “西八……”

    金贡见状骂了一句，赶紧在塔下秀气了走位。

    毕竟在他看来三个人就想在一级越塔的他还是想多了，如果操作好完全可以反杀G2。

    但就在他一边后退一边找机会的同时，侧后方巨魔和妖姬也靠了上去，直接是将他堵在了一塔下面。

    “救！”

    原本还打算操作一番的金贡瞬间变脸，赶紧向队友求援。

    毕竟五个人和三个人差距可就太大了，一个人抗塔的情况下一人一个普攻他就剩丝血了，哪还有什么操作空间。

    也就在他求救的瞬间，巨魔一发柱子直接将他卡在防御塔和边路的中间。

    扇子妈果断开启大招，然后给队友套上一个盾，五人直接加速冲了进去。

    金贡本来还打算挣扎一下的，但紧跟着就被奥拉夫的斧子砍中，减速状态下交闪估计也是逃不了，只能是原地等死。

    最终是在牙膏支援的路上，波比被G2五人合力击杀。

    人头则是给到了阿P的妖姬。

    毕竟都清楚人头给到妖姬以后，妖姬会有多恐怖。

    从摄像头中也是能注意到，阿P在收下波比的一血之后，严肃的脸上久违的露出笑容。

    上一局他可被对面的沙皇压得太惨了，导致心态都快出了问题。

    但现在手里用着最擅长的妖姬，还是拿到了一血，这简直就是复仇的最好时机。

    前面出多兰戒口袋里还剩下了一百块，加上一血直接就搞出一瓶腐败药水。

    多兰戒加腐败药水，他就不信对面的吸血鬼还能翻出什么新花样来。

    来到线上的第一时间，阿P打开装备栏看了一眼。

    “有没有搞错？”

    阿P点了一下吸血鬼身上装备的萃取发在公屏上，想让队友也看一下。

    对面这个中单赢了一局就已经没有脑子了吗，居然会出这种装备？

    “阿P，这局你得好好地教育教育他。”

    “矿刀居然都能做得出来，这也太搞了。”

    几个队友则是纷纷笑着调侃道，很明显一级的GANK已经是让G2走出上一局的阴霾。

    牙膏并不知道对面在想什么，不过他也知道现在身上的这件矿刀有些尴尬。

    但没办法，谁会知道对面居然突然发动一级入侵抓到了波比。

    最关键的是一血还给到了妖姬，就算是给到其他人也不至于让矿刀这么尴尬。

    好在吸血鬼是无蓝英雄，Q技能又能回血，只要控制好和妖姬的身位，前面几级妖姬也奈何不了他。

    不过，牙膏还是把阿P想得太简单了。

    装备栏里的腐败药水，这摆明了就是要在线上强行消耗。

    所以在看到吸血鬼的第一时间，阿P直接就从侧面压了上去。

    对面拿到一血，几乎所有的东西都是处于领先状态，牙膏只能后撤。

    但没想到对面的阿P肯本没有放过他的想法，完全就是想照搬上一局他沙皇将辛德拉逼出经验区的这套操作。

    这就有点过分了吧？

    牙膏反手往回一拉，先和妖姬对A了一波，紧跟着各自交出Q技能打了一套。

    随着妖姬的雷霆触发，吸血鬼的血量即使有Q技能恢复，但也是下降得不少。

    相比之下，妖姬将腐败药水嗑下，完全就无视了所受的伤害。

    毕竟谁也不会傻到在一级去和一个普攻有灼烧加成的英雄对拼，牙膏自然也是如此。

    在被妖姬多点了一下以后，只能是缩回大后方。

    看着妖姬妖姬依旧在防御塔外虎视眈眈，牙膏叹息一声，果然能进入四强的战队没有想象的那么简单。

    “泰山，求支援啊。”

    感觉妖姬不给压力，几乎没有办法给他发育的空间，只能是摇人了。

    “等下，我打完蓝BUFF就来。”

    Tarzan作为一名职业打野，其实也一直有关注线上的动向的。

    原本的计划是打算将上半野区刷完之后看一眼对面的F6再绕到中路，但现在看来蓝BUFF打完就需要看一下。

    要不然中单这条线出问题，对于两条边路都没有好处。

    很快蓝BUFF吃完，Tarzan操控着盲仔从河道绕了过去。

    牙膏见状也是配合着前压勾引妖姬，可惜对面的阿P这局老早就猜到了对面的打野会来，直接是在上半区的草丛里插了一颗眼。

    而下边F6外侧贴着红BUFF的墙壁还有打野留下的视野，这样一来Tarzan的刷野路线也就暴露了，只要给上半区河道一个视野，盲僧Gank成功率也就低了几成。

    看到盲僧果然来了，阿P嘴角微翘给对手点了一个赞，然后拍拍屁股走人。

    若不是YM几个选手平时最擅长搞队友心态，牙膏早就习惯了，还真有可能会被Perkz这一个赞给搞崩。

    “现在全都是第一波波比被抓的连锁反应。”看着打野gank失败，大校分析道。

    “现在人头给到妖姬，导致牙膏在中路有点寸步难行，完全就离不开防御塔。”

    “这也太难受了。”

    “确实，”浩凯点头接道，“不过也不能怪贡子哥，对面确实太阴了，直接来了个五人包夹，是真的没法跑。”

    “现在只能是希望泰山多来几次中路，帮牙膏稳住局面了。”

