    当将以上三点联系起来后，苏白陷入了人生的三大终极拷问。

    “我是谁？”

    “我在哪儿？”

    “我要从哪儿来？”

    以前，他从不想这些，早就不在意自己的身世了。

    就是昨天，就是几分钟前，他也不会想这些。

    但现在，因为她们的出现，苏白对自己的身世，困惑了，迷茫了。

    自己倒底是谁呢？

    为什么这个很神秘，不像是玩家的人会认识自己呢？

    为什么，她们对自己这么好，这么亲密呢？

    又为什么，自己对她们也有些亲近？

    而且，这么看来，那小花花和夏茶的相似，也不是巧合了？

    她是夏茶的姐姐，还是妈妈？

    一大堆问题困扰这苏白。

    很遗憾。

    穷尽脑汁，苏白也想不到任何东西！

    包括之前他看到的幻像，他都忆不起了。

    “得变得更强啊！”

    苏白看着自己的手，他觉得自己很强了，但似乎还远远不足，“只有变得极强了，这些问题，就都可以知道了吧？”

    “总有一天，我要知道整个神土的前因后果！”

    “好了！不想这些！”

    苏白摇摇头，将这些疑问压在了心里。

    然后，他想想自己应该做什么。

    想了想，苏白拿出了谣谣姐给他的地图。

    但打开看了两眼，他直接收起地图，暂时搁置。

    那都是极远！

    苏白在这里还有事，这个虽然谣谣姐说要尽快，但……

    等一天，没差吧？

    “唔，先搞定体内的太阴太阳二力吧，先创造职业。”

    “现在有一次BUG的次数，先留着，保不准等会儿就要用到。”

    苏白摸着下巴，想到了当前的第一个目标。

    这个有些问题。

    苏白是拿到了两个宗门的修炼法了，但对于创造职业，却是不知道该怎么办。

    难不成，就是粗糙的将两团力量融为一体吗？

    “不行，还是得找找专业人士，去问问慕奕暖吧。”

    这么想着，苏白拿出了空之门。

    “嗖！”

    而在这时，天上陡然飞来一个人。

    这人满脸刀疤，看着异常可怖！

    而当他看到苏白之后，瞳孔猛地一缩，立刻发出如霹雳一般的大吼：

    “他在这里！！！”

    “他在这里！！！”

    “他在这里！！！”

    声音传递非常远，这自然是在叫人。

    而且，他手里飞出了数道阵法旗帜，哆哆哆的插在了苏白的周围。

    封住了苏白周围的空间，不让苏白逃脱。

    “呼……”

    看到阵旗布下后，这个满脸刀疤的圣使松了一口气。

    然后，狞笑了起来，道：“白夜！被我抓到了吧！？”

    “我看这下你往哪里逃！在我的阵旗里，你就是插翅也难飞！”

    “等我的同伴到了，便是你的死期！”

    “放心！在城里，也有着大量的人在等着你！你不会这么安然的离开的！”

    “哈哈哈哈……”

    他一下说了一大堆，说完后快意的大笑起来。

    此时，他一抒心中郁气。

    他们可是被圣殿之主骂惨了！

    “说完了？呵呵……”

    苏白冷笑一声，轻蔑无比地道：“你说的这么豪放，结果，也是要等人一起来来围殴我？”

    “就这？？！”

    “哈嗝！！！”

    这刀疤脸圣使脸上的笑容一僵，青白交替，有着耻辱的尴尬感。

    “哼！”

    看着苏白脸上的讽笑，他冷哼一声，恼羞成怒地道：“你就逞口舌之利吧！等他们过来，我必然要好好玩玩你！！”

    说着，他毫不掩饰，甚至故意将他的杀气散发出来，想吓到苏白。

    顿时，空气中仿佛开始充斥着浓重的血腥气。

    温度也仿佛在下降，他的气势不弱。

    “呵！”

    但苏白毫无畏惧，只是冷了一笑，“梅治猖，等我们再见的时候，希望你还能保持这股霸气。”

    说完，他就打开地图开始定位传送地点。

    再不走，就要被四十多个LV80级以上的完美、史诗BOSS集火了……

    “呵呵！”

    而梅治猖也是冷笑一声，嗤笑地道：“还牛比呢？你以为这次之后，你还有东山再起的机会？”

    “还是说，你觉得你能从我的阵旗中出去？”

    “别做梦……”

    “嘭！”

    在他说到这儿时，空之门通道也打开了。

    苏白不再看梅治猖一眼，迈步走入了空之门中。

    呼的一下，空之门关闭了。

    空之门肯定有不能跨越的空间。

    但，不是这点阵旗能拦得住的！

    飞云皇城的皇宫里，有护宫大阵都拦不住苏白好吧！

    “？？？”

    “嘶嘶！！！！”

    当苏白离开、消失在此地，梅治猖才回过神来。

    但依然傻眼的看着苏白离开之前的位置。

    他想不明白。

    这怎么可能？！！

    “嗖嗖嗖……”

    而再过几秒之后，就开始有人影飞来了。

    当看着空空如也的阵旗中心，所有人都是面色阴沉。

    “你让他逃走了？”

    “都施展阵旗封住了他，你都让他走了？！！”

    “到嘴里的鸭子，你也让他飞了？！！”

    他们都看向梅治猖，也都是冷声问道。

    “！！！”

    梅治猖脸色涨红，解释道：“他似乎有种奇特的穿越空间的东西，从我的阵旗里传出去了。”

    听他的解释，所有面色就更不好了。

    而这时，一个阴森森的声音响起：“所以，你就眼看让他走？”

    这些人都是浑身一紧，抬头一看。

    再之后，就是纷纷低头行礼。

    “大使者！”

    “大使者！”

    “大使者！”

    这人，是一个中年男人。

    也是圣使顺位第一，被他们称为大使者。

    名为：舒袅观

    舒袅观将来在了梅治猖的面前，面无表情地看着梅治猖。

    见梅治猖不说话，舒袅观又淡淡地开口：“你还不说，是需要我再问一遍？”

    “不不不敢……”

    梅治猖慌忙摇头，且立刻说道：“之前，您让我们不要和他单打独斗，所以我……”

    “废物！”

    他话还没说完，就被舒袅观冷声打断，“不过是怕了他，不敢出手罢了！”

    “否则，你连他半分钟都拖延不了？！”

    梅治猖：“……”

    他面色涨红，眼睛有些闪躲，张了张嘴，却辩解不了什么。

    虽然不想承认，但……

    这还真没说错！

    当时，他**得苏白邪得很。

    他也不过就比章针言强那么一丢丢而已。

    他要是下去和苏白打，万一……

