    

    乌坦城。

    这座坐落于加玛帝国东北部的小城镇，拥有三大家族，分别是萧家、加列家族和奥巴家族。

    曾经的势力相当的三大家族，因为萧炎的陨落，让萧家受到了不小的打击，如今的萧家已经被加列家和奥巴家联手打压，势力萎缩了不少。

    如今的萧家在乌坦城，已经彻底失去了和其他两大家族抗衡的力量。

    乌坦城外。

    白浩和纳兰嫣然穿着便服来到了城门前，看着牌匾上的大字，白浩不由地感叹了一句，

    “这就是乌坦城？我还是第一次来呢。”

    一旁的纳兰嫣然默默地点了点头，抬头看去，望着这个自己当年来过的地方，心中还是难免产生了一丝波澜。

    萧家与纳兰家的婚约一事，似乎早就已经淡出了所有人的视野之中。可纳兰嫣然还不能忘记，甚至她会在心里把这件事一辈子铭记。

    她一直都想再来一次乌坦城，再次看一看这座曾经几乎决定了她命运的城市。

    “师兄，你来萧家是要做什么吗？”纳兰嫣然偏过头问道。

    “有件挺重要的事情，或者说是一样东西我要拿。”

    “如果可以，师兄你能不能不要对萧家动手，争取用和平的方式解决？”纳兰嫣然看着白浩，眸子里带着一抹请求。

    听得这话，白浩有些诧异地扭头看着纳兰嫣然，不过很快他就猜到了纳兰嫣然为什么会这么说：

    “你是觉得因为当初萧炎在我们云岚宗陨落了，你心里有一丝愧疚？”

    “嗯。”纳兰嫣然点了点头，却没有多说什么。

    她自己有一部分原因，出于愧疚。也有一部分是纳兰桀的原因。

    当初萧家和纳兰家的婚约就是纳兰桀立下的，而纳兰嫣然前去悔婚纳兰桀是反对的，只是当时因为烙毒的影响，阻止不了纳兰嫣然。

    后来三年之约纳兰桀已经好了，对于萧炎在云岚宗陨落这件事他还是心有愧疚，也在纳兰嫣然面前唠叨过几句。

    如果萧炎没有死，纳兰嫣然内心可能就不会有愧疚，可现在，她觉得他们纳兰家有些对不起萧家。

    “其实你不用这么愧疚的，当初的三年之约过后，你和萧家的事情都已经解决了。萧炎是我杀的，跟你没关系。”白浩伸手摸了摸纳兰嫣然的秀发，安慰道。

    才一年不见，纳兰嫣然就从当初的娇蛮大小姐，变成了这个样子，变化还是挺大的。

    “不过你放心吧，今天我只是来拿东西的，不是来故意针对萧家的，我也不会对他们动手的。”

    “嗯，谢谢师兄。”纳兰嫣然俏脸上勉强挤出一个笑意。

    “走吧。”

    两人迈步走进了乌坦城……

    位于一处街道尽头的萧家。

    此时的萧家大厅内，气氛很是肃杀，萧家家主萧战和几个长老都在这里。

    在他们对面坐着的是，是加列家族长加列毕，以及奥巴家族长奥巴顿！

    除了族长外，三方，不，应该说是双方的族人弟子都在针锋相对，腰间的武器随时都会拔出来——此时的加列家和奥巴家显然是一伙的。

    “萧战，我劝你们还是不要再负隅顽抗了，反正你们都要搬离乌坦城了，你们的坊市迟早都是落在我们手上的，还不如现在就趁热卖了，对我们大家都好。”加列毕冷笑道。

    “哼，想让我一万金币一座坊市卖给你们，你们这简直就是明抢！”萧战冷哼道。

    他们萧家最近确实要搬走了，要离开乌坦城，前往石漠城安顿。

    萧家所拥有的坊市肯定也是要全都卖出去的，但萧战没想到加列毕和奥巴顿这两个家伙，居然趁这个时候来上门打算强买强卖！

    “不不不，我们可是给钱的，怎么能叫抢呢？不过如果你再不识趣一点，等我们真的动手抢了，恐怕你们就没这么好下场了。”奥巴顿脸色阴冷地说道。

    他的话语中带着一丝不耐烦。

    奥巴顿可没加列毕这么好脾气我还在这里扯，而且他早就对萧家不满意了，现在有这么好的机会，不乘虚而入都对不起自己。

    “你们不要欺人太甚了！”萧战眼中满含怒火。

    看他这个样子，加列毕也收起了笑脸，脸色阴冷地说道：“萧战，你要清楚我们今天来不是来跟你商量的，如果你不同意，那么后果可是要你自负。

    你应该清楚，如果打起来，你们萧家绝对不会是我们两个家族联手的对手，如果不从，到时候你们要失去的就不止是坊市了，还有你们的萧家子弟。”

    说着，加列毕一抬手，身后的加列家弟子和奥巴家弟子都立刻动了一下腰间的武器，说明他们随时会动手。

    “你们……”萧家气急攻心，差点就一口气喘不上来了。

    就在双方张弓拔弩之时，外面忽然传来了动静，紧接着便是一声惨叫，院子的大门被撞开了。

    撞开大门的不是别人，而是负责在外面看守的加列家和奥巴家的弟子！

    “看来我今天来的好像不是时候啊，打扰了三位巨头的会晤了。”白浩一个人一步一步地走了进来。

    “你是什么人？竟然敢动我们的人？！”一看对方只是一个年轻小伙，再看到自己倒在地上的手下，奥巴顿脸色一沉，就要发作。

    可下一刻，一股恐怖的气息从白浩身上爆发出来，如千万斤重的大山压在所有人身上，让得所有人都直接跪了下去。

    “斗……斗皇强者？！”

    加列毕和奥巴顿的脸色顿时被吓得全无血色。

    他们怎么也没想到自己今天竟然能碰到斗皇强者？！

    “我今天是来找萧家的，其他无关人等，都给我滚。”白浩淡淡地吐出几个话语时，加列毕等人身上的压力骤然减轻。

    “是是，我们这就走，这就走。”

    加列毕和奥巴顿连忙带着自己的人屁滚尿流一样离开萧家。

    “阁下，是谁？”萧战看着白浩，并没有因为加列毕和奥巴顿走了而松懈。

    因为白浩释放出来的威压，在他们身上的威压并没有消失！        

