    听了大黄蜂的话之后，在场众人，尤其是罗斯和尼克弗瑞两个，顿时瞪起了双眼。

    自己这边争来争去，言语交锋了这么久，到最后竟然要白白便宜一个外人？

    没错，就是外人~

    无论是从国籍上来说，还是按照势力划分的角度，梁月这货都不属于他们的旗下。

    若是因此，再一个不小心把某人背后的那个东方国度给牵扯进来，那这件事的影响可就大了。

    而且，梁月身上的秘密本来就多，地下室里的那些超时代的科技产物更是叫人眼红。

    要不是，他曾经不止一次的展现出了令人生畏的实力，且这种实力还在以一个相当夸张的速率，快速增长的话。

    暗地里，那些拥有着足够武装力量的组织和个人，怕是早就把眼前的这片庄园给吃干抹净，瓜分一空了！

    若是今后，再有了变形金刚这个外星物种的加入。

    不说什么协同作战，攻守同盟什么的，届时即便这些机械生物只是待在这座庄园的地下室里，帮着梁月搞科研，那情形就够麻烦的。

    也不是说，个人层面就一定不能拥有这种令人忌惮的实力。

    但像梁月这种，不在他们掌控范围与规则体系之内的人，却绝对超出了他们的容忍极限。

    因此，当听到大黄蜂要选择跟着梁月的时候，不只是罗斯和尼克弗瑞，就连旁边的史黛西局长，以及来自第七区，此刻已经变老实了很多的西蒙斯，也同样是皱起了眉头。

    尤其是西蒙斯，他可是清楚的知道大黄蜂等变形金刚所要的是什么。

    即便还不能百分之百的确认，大黄蜂所说的坐标，标注就是自家基地里，那个巨大的金属立方体的所在地。

    但只要联想一下，从那个立方体中传导出来的，可以直接将电子设备转化为机械生命体的能量，大概就可以猜个八九不离十。

    所以，此时西蒙斯的心里有些纠结。

    纠结于，到底要不要现在就把这一消息给透露出来。

    这样一来，大黄蜂这边肯定会一步到位，直接跟着自己去往第七区。

    借此，后续到来的变形金刚们，同样也会与自己一方建立起某种联系。

    但这样做的后果也同样很严重，那就是，在场的军方，神盾局，甚至纽约警察局大概率也会不甘寂寞，趁机跟着介入进来。

    到时候，与自己等人一起回到第七区的，恐怕还得多上不少人。

    届时自家部门所保有的秘密，以及立身之本，便也会随之“公之于众”。

    第七区的独立性与职权方面，必将会遭到各方的干扰。

    再严重一点，实施多年的冰人计划，还有那颗神奇的金属立方，恐怕也将不保，在一定程度上成为某种性质的公共物品。

    直白点说，那就是国将不国呀~！

    自家部门存在的必要性，也都将被进一步的削弱。

    因此，此刻的西蒙斯显得十分犹豫，呼吸都开始不自觉的加快，嘴角还不时地的哆嗦两下。

    但直到最后，这位中年黑衣男也终究还是没有这个勇气，下定决心，把部门里的秘密说出来……

    ……

    “我觉得，那副眼镜应该暂时上升为一项公共物品，你说呢？”

    在斟酌了一下自己的语言之后，弗瑞局长此时略带试探性的看着梁月道。

    “我也时这么认为的~”

    罗斯将军此时抿着一张嘴，拿着小勺低头搅动着自己的咖啡杯，在察觉到梁月的视线之后，才掐准了时机，抬起头来与他对视道。

    旁边的史黛西局长虽然没说话，但目光里同样带着几分问询之意。

    “我不这么认为，大黄蜂之前曾说过，大概再过上半个月之后，他的族人就会降落到地球上，也就是说，眼镜和上面的坐标是有时效性的。

    对于大黄蜂和他们的敌人来说都是如此，所以在这段期间里，掌握它的人越少，存在的风险也就会越低。”

    梁月自然能看出在座几人的想法，也知道他们的打算。

    可惜，爷不在乎~

    “不让更多的人知道坐标上的具体信息，这是正确的，那么关于大黄蜂，你又打算怎么安排呢？”

    这时，一直坐在旁边没怎么说话的史塔克忽而开口，问出了众人最关心的那一点。

    “大黄蜂？之前我就已经说过了，即使是变形金刚的情报信息也存在一定的滞后性，现在那些躲在暗处的敌人。

    八成还以为眼镜还在山姆的手里，所以我需要大黄蜂跟在山姆的身边，负责保护他的安全。”

    梁月闻言，理所当然的回道。

    “这么一来，不光是你的这位同学，就连那座学校里的孩子，甚至是纽约市的民众都会处在危险之中。”

    史黛西局长此时也加入了话题。

    显然，相对于变形金刚这种超规格的作战单位，以及其背后所代表的利益，身为纽约警察局局长的他，还是更看重自己的职责。

    而且，身为维持社会日常治安的执法部门，警察局在一般情况下，也用不上什么大威力武器。

    “这自然就需要，合理的布局和安排。”

    说着，梁月便转头看向了另一边的山姆，拍了拍他的肩膀道。

    “放心伙计，我是不会让你处在危险之中的，这段时间里，放了学之后，你和你的女朋友就跟着我一起走吧。

    至于大黄蜂的驾驶室，则可以暂时让给美国队长，还有娜塔莎。”

    随后，梁月又把看向了后方的大黄蜂，继续问道。

    “伙计，你应该可以在自己身上制造一层电子伪装吧？”

    “没问题，先生。”

    “那么在这种时候，一旦当那些敌对的目标出现，威胁也就不再是威胁。”

    “所以，你是想对那些机械生物，进行有计划的阻击，甚至是诱捕？”

    罗斯闻言，一边擦拭着自己的眼镜，一边露出了思索之色道。

    “这就要看你们的能耐了，另外，届时大黄蜂行驶的路线也需要进行一番筛选，可以尽量去挑选一些废旧工厂和人烟稀少的地方下手。”

    梁月现在所给出的方案，自然是兼顾了各方的利益。

    变形金刚的残骸，甚至是活着的个体，以及它们背后所代表的超常技术，其实军方和神盾局方面，所求的无外乎就是这些而已。

    至于，大黄蜂之前所表达的，想要暂时跟着梁月的事情，则也是在被他派出去当做诱饵之后，变得可有可无起来。

    因为，在今后很长的一段时间里，与之并肩作战和相处的人，也从梁月自己，换作成美国队长，娜塔莎，以及军方所派遣过去的作战小队。

    这就留下了极大的可操纵空间。

    说到底，情感归属这种东西，是需要时间和精力去培养的，那并不单单只是几句话，一个选择就能决定的事情。

    因此，在听了梁月的安排之后，会议桌上的气氛也是为之一松，很快就取得了共识，并走向了下一个流程。

    ……

