    　　而萧一妃则被眼前的一幕惊呆，因为在她踏过阵纹的一瞬，眼前世界都变了。

    　　刚刚的仓库，已经变成一道冗长的走道，走到尽头是个巨大石室。

    　　三人缓步到石室门口后，万正峰推开石室的巨门，萧一妃和陈旭就见到石室中心，一处玄妙的纹路上，有光芒闪烁。

    　　“两位请上前！”万正峰淡淡道。

    　　萧一妃还在震惊中，她哪见过这种阵仗？心头对万正峰的警惕早已无影无踪，懵懵的就带着陈旭上前。

    　　眼看两人进阵，万正峰眼里闪过一道阴戾光芒。

    　　“哦，对了，萧小姐，你还没告诉我你要找的人是谁呢？还需要他的生辰八字！”万正峰这时忽然道。

    　　萧一妃一愣停住了脚步，陈旭则好像完全不知情，就走到了光芒旁。

    　　瞬间石室内，异芒连闪，一道光芒闪烁后，陈旭周围忽然升起光芒组成，如同监牢般的牢笼，将陈旭死死框在了当中。

    　　见这场面，萧一妃呆了：“万先生，你做什么？”

    　　万正峰冷笑：“做什么？呵呵！当然是做我该做的事儿！”

    　　“什么意思？”萧一妃问。

    　　“萧小姐莫不是认为，玄门大师跟菜市场大妈似的，随便就能碰上一个？而且还好讲话，还穷？你是不是太单纯了些？”万正峰笑道。

    　　听到这些话，顿时萧一妃就知道自己上当了。

    　　瞬间整理情绪后，萧一妃问：“你究竟想要什么？要钱？”

    　　“钱？对我们这种玄门人来说，钱不是最重要的，有很多东西不是钱能买到的！”万正峰阴笑道。

    　　“谁让你来的？”

    　　陈旭在光芒组成的阵法中却一点不慌，他清淡一笑后问。

    　　“呵呵！你是不是先该想想自己得罪了谁！”万正峰道。

    　　陈旭笑问：“我得罪人的？宫家？庞家？又或者是龙家？”

    　　万正峰听了这个几个家族的名字后，心头是一愣，心想这货还真能惹事儿，居然得罪的都是巨无霸家族。

    　　但答案他自然不能告诉陈旭，便笑道：“你猜啊？”

    　　陈旭淡淡道：“其实也不是那么难猜，你用困龙阵困住我，显然不想要我的命！是么？”

    　　“你竟然认识困龙阵，真让我意外啊！”万正峰嘿嘿邪笑。

    　　陈旭呵呵道：“认识困龙阵有什么好奇怪的，待会儿还有让你更意外的！我劝你还是将你知道的事告诉我的好，否则！呵呵……”

    　　万正峰听陈旭的话后，先是一愣，然后哈哈大笑：“你威胁我？简直不知死活，你以为自己知道点玄门的事儿，就真了解玄门了？”

    　　“这困龙阵，别说你一个区区普通人，就算玄门大师来，也不可能从我精心布的法阵中逃脱，现在你的命就在我手上，还敢嚣张？你脑子怎么长的？”万正峰一脸冷笑道。

    　　萧一妃这时才反应过来，冲上来就要跟万正峰动手。

    　　很快一道光芒出现在萧一妃面前，瞬间将她困住，阻挡他的去路。

    　　万正峰傲然道：“萧小姐，我提醒你，别做傻事，逼我对你动手，那就不好玩了！”

    　　“万正峰，你要什么？只要你说出，我都能给你！”萧一妃道。

    　　“很抱歉萧小姐，我想要的东西你给不了！”万正峰说。

    　　而此时被困的陈旭则笑眯眯道：“萧一妃有钱，还国色天香，你却显然不要这两样，且说萧一妃给不了你想要的，那就证明你要的东西怕不是俗世之物，或许是玄门之物吧！”

    　　万正峰阴阴盯着陈旭道：“没想到你还挺聪明，这都让你猜中了！”

    　　“不如，我再接着猜猜？”陈旭笑道。

    　　“那你就猜猜呗，我有兴趣听你说说！”万正峰道。

    　　陈旭淡笑：“嗯，让我想想……：”说到这，陈旭顿了顿，然后道：“宫家让你来的吧？”

    　　万正峰眼内一闪而过阴戾，显然没想到陈旭这么笃定他是宫家请来的。

    　　陈旭间万正峰的表情后，更笃定自己的猜测了，说道：“宫劲见过我身手，知道我水准在宗师之上，只有玄门大师级布阵才能困住宗师！且在前两日在宫家里，我感受到了强悍的玄力，虽说不是你，但肯定跟你有关，宫家显然是请了非常高明的玄门大师，所以综合这些，你最大可能是宫家派来的！”

    　　“且刚刚我说这些时，你明显眼内一闪而过惊讶，所以，我现在可以肯定你是宫家派来的！是么？”

    　　陈旭一脸自信的盯着万正峰。

    　　万正峰嘿嘿邪笑：“你真聪明，只可惜了你堕入了我的圈套，即便你猜到这些也已经晚了！我的困龙阵别说你，即便是大宗师也想逃脱也不是那么容易的！”

    　　“既然我是困兽了，不如你说说看抓我是为何？”陈旭笑问。

    　　“这就不是我能管的了，我只用将你搞定，交差拿走我想要的东西就可！”万正峰说。

    　　陈旭淡淡一笑：“看来你也只是个小蚂蚁，既然如此，留你也没用了！”

    　　听陈旭这话，万正峰哈哈狂笑：“就算你是他们所说的宗师，又能如何，你恐怕根本不知困龙阵有多强悍，两年前，我曾用这阵困死了名先天宗师，青城剑霸海峰，就凭你……呵呵！”

    　　万正峰满脸得意大笑时，陈旭忽然伸手捏住光芒形成的牢笼栅栏，之后轻轻伸手一掰，砰的一声，瞬间他面前的牢笼粉碎，化作漫天光点，如同烟花般烂漫。

    　　陈旭则负手从当中缓缓走出，一脸淡笑。

    　　此时的他，潇洒飘逸，每一步都那么自信，万正峰在他的气势下，如同蝼蚁。

    　　“你……这……这怎么可能？”万正峰惊呆。

    　　“有什么不可能？不过区区的困龙阵而已！对我来说，这困龙阵不过是孩童的把戏！”陈旭淡漠道。

    　　瞬间，万正峰知道事情麻烦了，对方能破困龙阵，绝对不是一般的宗师！

    　　脑海闪过这，万正峰双手幻动，紧接着一道红色光晕出现在陈旭头顶，紧接着红色光晕分散开，如同绳索般开始缠绕陈旭的身躯。

    　　“白痴，既然知道我能施展困龙阵，竟敢装逼不动手，现在你知道自己有多么愚蠢……”

    　　砰！万正峰话没说完，陈旭轻轻一挣，瞬间傅在他身上的红色绳索被挣断。

    　　之后，陈旭忽然消失，一个呼吸后，他出现在万正峰面前，一把掐住他的脖子。

    　　而这幕，惊呆了萧一妃。

    　　更是让万正峰惊慌万分！

    　　陈旭呵呵问：“现在你能告诉我究竟谁让你来的么？若答案不满意，我立刻让你死，你应该明白，玄门大师在宗师面前，远距离玄术阵法还能相抗，但一旦近战，玄门大师必死无疑！”

