    “卧槽！这是什么鬼东西。居然敢贬低我们华夏人，太过的可恶了。狗东西！”

    时间悄然的流逝，然而在网络上面，此时却是有着一则视频发了上去。

    “华夏武术，不过如此。垃圾！”

    视频之中，一道有着一头金发碧瞳的中年男子的身影，穿着一身黑色的西装。

    而在他的脚下，是几道身影被狠狠的踩着。

    最后一脚踹了出去，撞在了旁边的树木上，这才停止了下来。

    而至于中年男子，脸色却是不屑了。

    看着面前的大海，手中出现一把锋利而冰冷的长剑。

    一剑下去，海水仿佛被撕裂了，形成了两半，仿佛硬生生的被切断了一般。

    看上去，可谓是恐怖如斯。

    海水倒流，居然都需要三分钟的时间，这才让海面平静了下来。

    恐怖如斯！

    “华夏武者，我杰克，等着你的到来！”

    一时之间，转发和评论居然瞬间暴增，成为了一大热门。

    ……

    “咔咔咔！”

    而在另外的一个地方，此时在一个体育馆之中。

    有着两道身影正在排练着，旁边的一位中年男子看到，非常满意的点点头。

    “非常好！今天晚上，就按照刚才的来就可以了。留香小姐，林动仙人。”

    看到面前的两人，中年男子点点头，说了一句。

    “麻烦徐大导演了。”

    水留香听到，点点头。

    “没事！没事！这是我的职责所在，今天晚上，我一定会让你们的表演呈现最好的一面的。敬请期待吧！”

    徐战听到，微微一笑，点点头。

    “今天晚上，期待两位更加美好的演出。”

    “多谢！”

    水留香听到，点点头，没有多说，朝着外面走出去了。

    没有想到，还真的累！

    “想要吃一点什么，我带你去！”

    看着面前额头有着一抹汗水的水留香，林动的脸色认真了，快速的说了一句。

    “必须好好的犒劳犒劳才可以。”

    “既然这样，我想喝奶茶，炸鸡。”

    水留香听到，微微一笑，说了一句。

    “炸鸡可不行，这个太热气了。”

    林动听到，摇摇头。

    “如果你想要吃的话，我可以请你吃原汁原味的。”

    “是不是还可以喝到现磨的豆浆的那种，就连珍珠奶茶都可以省了的存在。”

    水留香听到，脸色一下子羞红了。

    “如果你想，我不介意的！”

    “林动，你给我去死！”

    水留香听到，脸色有点儿恼怒了，对着叶辰一巴掌拍了过来。

    然而，林动却是一个侧身，轻而易举的躲过。

    轻轻一拉，妖娆的娇躯来到了怀里。

    “疼疼疼！”

    下一刻，林动的脸色有点儿痛苦了。

    此时，一只穿着高跟鞋的脚，一脚跺在了自己的脚背上，咬牙切齿的。

    “没事吧！我不是故意的。”

    看到林动吃疼的样子，水留香的脸色着急了，担忧了，快速的走过来。

    “你说呢！”

    看到走过来的水留香，林动微微一笑，一下子抱在了怀里。

    看着面前朱丹一般的红唇，缓慢的靠近，缓慢的靠近。

    “我尿床怎么了！我尿床怎么了……”

    而在这个时候，手机铃声却是响了，这让林动一下子愣住了。

    脸色通红，说不出的尴尬。

    噗嗤

    而在怀里的水留香，此时却是噗嗤一声笑了起来，一双美目一眨一眨的，看着林动。

    “好呀！没有想到，居然是你搞鬼！”

    看到水留香坏笑的时候，林动似乎知道了什么，轻轻的刮了刮水留香的鼻子。

    “等下再收拾你！”

    看着面前手机来电，林动没有多说，快速的接听了起来。

    “喂！老爹，有什么事情吗？”

    没错，电话就是自己老爹打过来的。

    “你这个臭小子，老爹打个电话问一问你的情况不行呀！”

    而在电话那边，此时一道粗狂的声音传来。

    “可以！可以！可以！”

    “对了。你小子，找到工作了没有，也快要毕业了吧！没有的话，要不要老爹给你介绍一份工作？”

    电话那边的中年男子听到，快速的说道。

    “老爹，你给我找工作，还是算了吧！”

    林动听到，摆摆手。

    自己父母，不过就是一个农民而已。

    早出晚归的，每天都说自己很忙很忙，还是在一个山村里面，能够认识什么人？

    让他们帮自己找工作，还不如自己去找工作，反而更加稳妥一点呢！

    并且，目前自己也不需要找工作呀！

    一天的直播收入，都已经是自己工作一辈子都赚不到的钱了。

    “你这个臭小子，有你这么贬低你老爹的吗？说吧！想要哪个方面的工作？国企还是私企？”

    “老爹，别开玩笑了。说正事！要不然，我挂了！”

    “你这个臭小子，老爹跟你叙叙旧还不行了。好吧！既然如此，那么直奔主题吧！给你这个臭小子找工作，你也不要。真是的！你老爹摊牌了，找不到工作的话，就给我回家继承家产。”

    “继承家产，老爹，我们是亿万富翁吗？”

    林动听到，脸色惊讶了。

    自己的父母，每天三分之二的时间都是神龙见首不见尾的。

    难不成，他们真的是大老板，悄悄的忙着自己的？

    “怎么可能！”

    “千万！”

    “你觉得你老爹有这么多钱吗？有这么多钱，我用得着在一个小山村里面种田吗？真是的！”

    “说不定有呢！老爹！毕竟，现在的大佬都喜欢隐藏身份，淡泊名利！”

    “既然这样，你回去睡觉之后，记得盖上被子。那样，可以做一个好梦！”

    “没有一千万，那么应该也有几百万吧！”

    “没有！一万都没有！现在，你老爹兜里就只剩下四位数的钱了。儿子呀！所以你要争气一点！”

    “既然这样的话，老爹，你让我回去继承啥家产呢！啥也没有！”

    “你这个臭小子，家里还有两亩稻田呢！不需要人收吗？”

    “老爹，你想要让我回去收稻谷就直说嘛。干嘛绕来绕去的。”

    听着自己老爹的话，林动的脸色有着一抹黑线了。

    “你也没早问！这还是你想歪了，从而浪费时间的。真是的！说实在，不想干，就回来吧！你老爹，啥都不缺！”

    “是是是！我会尽快回来的！就这样！”

    ……

    “臭小子，居然敢挂我电话，太可恶了！你老爹我纵横魔界几十年，还没有受到过这样的委屈。媳妇，儿子他欺负人！”

    而在另外一个方面，此时一道中年男子一声咆哮，就连虚空都被震碎了。

    “真是逆子！”

    “好啦！好啦！我的乖儿子才没有时间陪你拉扯呢！东儿也是时候应该找个媳妇了，那个丫头怎么样？也算是门当户对。”

    “对对对！就应该让那个丫头好好的治治他，让他回忆起来被支配的恐惧。我治不了他，我就不信了，那个丫头还治不了他！”

