    盛世书院院长方禹正在练字，负责给他跑腿的小厮走了进来。“院长，东江侯世子来了。”

    “知道了。”

    小厮走了以后，坐在旁边给方禹磨墨的方夫人看着方禹说道：“你不是已经答应东江侯，让东江侯世子带着狗来书院读书了吗？怎么他来了你又让人为难他？不让他把狗带进来？”

    方院长边写字边说道：“我是答应东江侯了。可要是东江侯世子连几个守门小厮都对付不了，那他有什么资格与众不同？有什么资格让我为他破例？”

    “……你那是几个小厮吗？你把书院打杂的都调过去了，你还从外面雇了十个镖师。你想干什么？你就不怕东江侯世子一气之下转身走了？”

    “要是他就这样走了，那他更不配让我为他破例了。”

    方夫人瞪了方禹一眼。“你这个老学究，你就不怕东江侯生气？”

    “不怕。东江侯要是连这点肚量都没有也不可能年纪轻轻就身居高位？”

    “……你就作吧你！小心东江侯找个由头把你这破书院拆了。”

    “我这可不是破书院，我这书院也就比天德书院旧那么一丁点。”

    方夫人把磨好的墨推到了方院长手边。“我说的是新旧吗？我说的是声望。人家天德书院什么声望？你这盛世书院什么声望？人家天德书院天下皆知，你这盛世书院也就附近这些人知道。”

    方院长蘸了点墨。“怎么就附近这些人知道？东江侯不也知道吗？”

    “……那是因为东江侯惯孩子，要让他儿子的狗跟他儿子同吃同住同上课，要不然他才不会把儿子送到你这来。你倒好，答应了人家又难为人家儿子。”

    方院长抿了抿笔尖。“这不叫难为，这叫考验。还有，刚才你那么一说，我怎么觉得东江侯不是惯儿子，是惯他儿子身边的那只狗？”

    “……”好像是有点这个意思。不对，“你少误导我。东江侯是因为惯儿子，所以才由着儿子的性子来。”

    她刚说完，外面就传来几声凶猛的狗叫声。

    方夫人吓了一跳。“这狗怎么叫的这么凶？你快去看看去，别咬着人。”

    方院长一点都不担心。“咬不着，我雇了镖师。”

    他刚说完，刚才那个小厮就急匆匆的跑了进来。“院长，不好了，东江侯世子打进来了。”

    “什么？！”方院长惊讶的放下了笔。“那些镖师哪？”

    “什么？！”方夫人惊讶的站了起来。“他竟然敢打进来？”

    这点方院长倒是想到了，要不然也不会雇镖师。“他是东江侯世子，年纪又小，又带着猛犬，一言不合就动手也没什么好惊讶的。可是，他居然把那么多镖师都打倒了。东江侯不是文官吗？”

    方夫人：“你这个书呆子，你会雇镖师，人家东江侯就不会找个武林高手给儿子当书童？”

    方院长：“……”坏了！

    来报信的小厮：“不是书童一个人打的，是东江侯世子和书童一起打的。东江侯世子的武功可俊了。院长，现在怎么办？东江侯世子马上就过来了。”

    怎么办？“我去后山躲躲。等东江侯世子气消了再出来。我这把老骨头可承受不住年轻人的火气。”

    说完，方院长就溜了。

    小厮：“……”院长，您怎么能光管点火不管灭火？

    方夫人：“……”这个死老头子，让他别作妖他就是不听，丢人了吧？“东江侯世子来了你跟东江侯世子说院长出去访友去了，过几天才回来。”

    说完，方夫人也走了。她也老了，也承受不住年轻人的火气。

    小厮：“……”终究是他一个人扛下了所有。

    外面，学子们听到有人打架都出来看发生了什么？

    看清楚后都开始指责斧头：

    “你这小儿怎么这么狂妄？”

    “你这小儿怎么能在书院行凶？”

    “书院是读书的地方，不是撒野的地方。”

    “快道歉，你要是不道歉我们就把你送到官府去。”

    “光道歉可不行，还得给他们治伤，他们都受伤了。”

    ……

    斧头等他们说完了才说道：“我是东江侯世子，我来这是读书的，院长在哪？我要去找院长报到去。”

    学子们安静了一会。

    安静完又开始指责斧头：

    “东江侯世子就可以随便打人吗？”

    “东江侯怎么会有你这样的儿子？”

    “你这是想毁了东江侯的名声吗？”

    “我看你不是来读书的，你是来当小霸王的。”

    “你来读书怎还带着一只狗？”

    “还这么丑，要带也带只好看的。不对不对，好看的也不能带。这里是读书的地方，不是玩闹的地方。”

    ……

    斧头等他们说完了才看着他们笑眯眯的说道：“说完了？说完了就把路让开。你们要是不让我可让我兄弟咬你们了噢。”

    学子们不想让路，可是……

    看看躺在地上边哎呦边揉胳膊腿的真假小厮（方院长雇的镖师）……

    再看看摆好姿势，准备攻击他们的镢头……

    再想想斧头的身世……

    最后，学子们决定“押”着斧头去找院长去。

    方院长的小厮从方院长的书房里出来刚走了一会就看到斧头领着一群人浩浩荡荡走了过来。

    小厮：“……”现在跑还来得及吗？

    学子们看到他就隔着斧头、镢头和大壮跟他说道：

    “墨竹，这两个人把守门的人打伤了。”

    “墨竹，院长在哪？我们要押着他去见院去。”

    “墨竹，他的行为太可恶了！”

    ……

    墨竹瞅了个空大声说道：“院长出去访友去了，过几天才回来。院长走的时候跟我说东江侯世子要来咱们书院读书。院长说，东江侯世子有一条狗。这位公子，您就是东江侯世子吧？”

    “嗯。你是？”

    “我是方院长的小厮。方院长吩咐我，要是您来子就带您去休息去。等他回来考考您，看看您的学问怎么样再决定让您跟着哪位夫子读书？王世子，这边请。”

    “麻烦你了。对了，你叫我斧头就行。这是我兄弟，我兄弟叫镢头，这是我书童，我书童姓陈，叫大壮。”

    学子们：“……”居然跟狗称兄道弟？

    墨竹：“……斧头公子好，镢头……嗯……镢头好，大壮好。”

    斧头：“嗯。”

    镢头：“旺！”你好！

    大壮：“你好。”

    斧头放下东西就带着镢头和大壮去附近的县城溜达去了。

    晚上，王二老爷洗漱完后想劝劝王二夫人，让王二夫人别跟王力衍、李金花置气了。结果才说了两句就爬到桌子上睡着了。

    王二夫人愣了一下，愣完，王二夫人就想叫王二老爷去床上睡去。

    她刚叫了一声斧头就从窗户跳了进来。

