
　　北美，某秘密军事基地。

　　“霍克将军，请看，这支由超级战士构成的新型军团必将成为维护美利坚全球霸权利益的利剑，他们是第一批超级战士，但绝对不会是最后一批。”

　　这座基地的室外校场，五千多名镁国大兵一动不动列阵站立着，他们都已经不再是普通的士兵，而是被基因强化改造后的强化人，名叫霍克的将官在校场外的廊道打量着，随行的人员当中维克多·芬利赫然在列，他代表了先导集团公司。

　　在经过长达八个月的时间，先导集团终于如约完成了伍角大楼的要求，帮助镁军打造了第一支又强化人超级战士组成的新型军团。

　　霍克将军环视了眼前这只超级战士兵团，满意的点了点头便离开了校场，同时下了一个命令，抽调其中一批战士即可开赴中东战场执行一场孤立无援的特种作战行动。

　　为的就是测试强化人超级战士的实际战斗力如何。

　　……

　　三天后，《简氏防务周刊》的一片文章报道把全球主流的目光从太空天梯、月球和氦三-3资源这些热点吸引了过来。

　　最开始还没有人过于在意，但在当天下午17时许，依朗地区突发激战，境内几乎所有的核设施被尽数捣毁，相关科研人员被大量击毙，死伤不详。

　　而始作俑者竟然是一只堪堪百余人规模的武装部队，但真正让人震撼的是，这只神秘的部队孤军深入敌方腹地完成任务目标的同时，面对依朗著名的“圣城旅”特种部队的围剿，不但全身而退还重创了圣城旅。

　　一时间，震惊全球。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　“……以上是目前的国际热点资讯，事发两小时后，伍角大楼就高调宣布对此次事件负责。”林雅简单的汇报了当前的突发消息资讯，说完便安安静静的站在一边等候吩咐。

　　大清早的起来，罗晟听到这个消息也是当场精神大振，“好，很好，非常好！”

　　这一天等了太久了，一等就是八九个月，这个信息无疑证明了伍角大楼那边已经成功打造了第一支超级战士军团，而依朗很不幸被当成牛刀小试的试验场了。

　　林雅笑言：“恭喜罗哥，您期待已久的时机终于来了。”

　　罗晟随即询问：“还有什么消息？”

　　林雅很快回道：“日前，伍角大楼在宣布对此次事件负责的同时，在记者会上高调公布了强化人军团的存在，并为先导集团搭台唱戏，维克多·芬利的封面已经登上了各大国际主流媒体的头天版面。”

　　“此外，先导集团随后也宣布了重大的科研突破，即成功研发了压制红杉亚种患者狂化的镇静剂药物并通过了FDA认证，同时也公布了超级战士军团均为红杉亚种患者前身，目前来看，维克多·芬利已然成为了英雄，名利双收。”

　　维克多·芬利一夜之间的便如日中天，北美的主流媒体都把他报道成为了英雄，甚至有媒体直接把他P成了“镁国队长”大肆宣传，这里面当然少不了伍角大楼的推波助澜。

　　同时拯救了红杉亚种患者，不但能让那些狂化失去理智又拥有强大破坏力量的患者回归正常人，还能让他们成为“维护正义”的超级战士，充满了个人英雄主义情怀。

　　这在北美地区很有市场。

　　“维克多的热度指数现在都这么高了，那就爆点猛料让他的热度更高一些吧。”罗晟看向林雅道：“以我的名义把收集到的关于维克多·芬利与先导基因的丑闻全部递交上去，让相关部门去处理这件事情。”

　　林雅轻轻点头：“好的。”

　　这种事情罗晟就不做主了，毕竟要避嫌，不合适，而交给国家来决定显然是最好的。

　　先导集团的生物技术，觊觎者可不在少数，罗晟其实也颇为心动，不过贪多嚼不烂，有了仿生人就没有必要去蹚这浑水了。

　　材料递交上去的第二天，上面就引起了高度的重视。

　　罗晟很清楚这能狠狠的将老美一军，上面的大佬肯定更清楚，当天下午杨宏义便一个电话打过来，让罗晟参与一次内部的高层会议。

　　……

　　“罗晟同志，材料是你递交上来了，我们都想听听你的看法，你可以畅所欲言。”内部视讯会议，其中一块屏幕中的一位与会的大佬如是说道。

　　闻言，罗晟稍作思考片刻便说道：“红杉亚种是先导集团一手策划的阴谋，曝光出去必然会被举世声讨，被基因改造后的强化人需要镇静剂来压制狂化，要我说，就干脆再添一把火。”

　　“哦？怎么说？”

　　罗晟也是毫不避讳的说出了他的想法：“老美现在手里有一支强化人兵团，但如果这批强化人被断供了镇静剂来源……”

　　话到这里戛然而止，罗晟后面想要表达的意思不用说在场的大佬们都明白，所有人都骤然间目光如炬，视讯会议陷入了片刻的安静。

　　一旦这批强化人军团断供镇静剂药物，还不得把老美自家老巢给搅得天翻地覆？

　　“添一把火我不介意，但玩火的风险也不小啊。”

　　听到这话罗晟淡定的笑道：“这个世界的终极道理是谁的拳头硬，我们的拳头现在很硬足够为此兜底，这是底气所在，其次是对手所做的事情犯了天下众怒，所谓失道寡助，这把火添下去可以让全天下人的怒火燃烧的更旺盛，届时携天下之怒声讨则势不可挡。”

　　顿了片刻后，罗晟补充道：“先导集团的基因技术觊觎者不在少数，从技术层面和长远来看，生物基因技术更为神秘也更有成长空间，我国必须也要有。携大势压境而师出有名，以伸张正义之名，登高一呼，觊觎者必定群起响应，届时即可一举弱美而又能获取其生物基因技术为己所用，这个险我认为是值得一冒的。”

　　罗晟建言完毕，与会的大佬们面面相觑，视讯会议又安静了好一阵子。

　　“这个建议十分大胆，也十分具有诱惑力。”

　　罗晟笑了笑，坦言说道：“也有私心在里面，我的仿生人便有了用武之地。”

　　视讯会议到这里又持续了几分钟便结束了，罗晟独自坐在办公室里一言不发，会上并没有立刻采纳他的建议，相比上面也是再做进一步的考量才会做出决断。

　　但是罗晟却是很有信心，因为只需要一个理由就足够让上面这么做了，那就是仿生人的潜在威胁。

　　甚至说的直接一点，就是罗晟本身就是一个巨大的潜在隐患，他到底有没有在仿生人身上设后门有一个独属于他的最高指挥权限？

　　这一点是无法被证明或证伪的，除非技术手段比他更高明。

　　否则将来仿生人一旦铺开，变得像手机一样普及，到那个时候罗晟就在实际上具备颠覆世界的能力。

　　想不想颠覆世界是一码事，有没有能力颠覆世界又是一码事。

　　某种意义上来讲，忽视这样的潜在威胁都是不理智的。

　　但是强化人可以很好的解决这个问题，虽然稍弱于仿生人但也不是完全被绝对力量压制，最重要的是这股力量不被罗晟掌控，也就能够起到制衡的作用。

　　有了其它的力量来制衡罗晟，这样即便将来仿生人都听从罗晟的，也不至于对他束手无策。

　　毫无疑问“信任”这两个字往往都是有前提基准的，寄托于这两个字，还不如务实一点。

　　罗晟并无颠覆世界的意思，但他也无法在别人那里证明或者证伪，除非放弃一切，可即便真的放弃一切别人也不敢信，这就像是“猜疑链”一样会无限循环下去。

　　终止这种“猜疑”的最好办法就是“威慑”，只有这样才能消除猜疑，才能安心。

　　罗晟不去觊觎先导集团的生物基因技术就是为了消除彼此的猜疑，免得以后产生不必要的事端而陷入一些不必要的旋涡与纷争之中。

　　三天之后，消息下来了，如罗晟所料的一点也没错，上面果断决定添一把火。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1005章【等待已久时机到了】免费阅读。https://xs.23sk.com 