    黑箭！

    白宋瞳孔一缩。

    回想当年，自己面对这黑箭不敢回头，唯有策马扬鞭不断逃离。

    今日再见，不管是否是当年之人，回看自己也早已不是往昔。

    白宋持刀怒砍，一直隐而不发的真气突然爆发。

    冷刀附着真气，真气在刀身燃烧，瞬间将刀身上的鲜血蒸发，露出了刀身原本的灰色。

    一个巨大的刀影虚空突显，落在敌军之中，一声巨大的爆炸如天降雷霆。

    几十个人被掀翻飞出，残肢断臂如雨点一样落下。

    刀影正中黑箭，巨大的气浪向四面冲击，便是墨竹，差点儿也被这气浪给冲翻下马。

    手中的青竹差点儿脱落，而她马儿更是前蹄跪地抬不起头来。

    “妈呀！小十三都比不过啊！”

    墨竹惊叹一声，抬头一看，发现四周都安静了，这一股正面碰撞，四面没死的都已经倒在了地上，现在都在起身，一脸茫然。

    只有白宋骑马站立，没有丝毫后退，身下小黑晃动着步子，鼻子喷吐着热气。

    一支巨大的黑箭插在地上，落在半死欧诺个面前，黑铁打造的剑身是一个九十度的弯曲。

    白宋眯起了眼睛，他看到敌军阵中之人，模模糊糊似是一块黑炭，身上全是烧伤，唯有少部分地方留有古铜色的皮肤，脸上更是面目全非，像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    尽管已经没有了原来的面貌，但白宋还是一眼就认出了对方就是当年的突厥勇士。

    他手里拿着弓，死死地盯着白宋。

    似乎在为白宋刚才的一击所震惊。

    白宋看着对方，欣赏着对方眼中的疑惑，笑了笑，直指前方：“主帅就在那儿！”

    “公子，交给我！”

    “头功是我的！”

    几个人弃马而行，抢在白宋之前，他们都是白宋的护卫。

    作为武林中有头有脸的高手的，这些人的心里多少对军队里的士兵有些不屑。

    至少认定个人战斗力远远不如他们。

    墨竹见他们冲得这么厉害，喊了一声：“别轻敌，敌军之中混着武林人士。”

    墨竹已经感受到了，这些突厥人之中有中原武林的人物。

    有部分敌人会内功，不知道是中原武林的人混在其中，还是说有些突厥人学会了中原武林的内力。

    总之，这支部队的战斗力还没有完全展现，不能因为对方不会内功就带有轻视。

    然而，墨竹的提醒还是太晚了。

    对方主帅的身边两把弯刀飞出，一股强横的真气环绕弯刀，只是瞬间的接触，冲在前方的两人在半空中被击落。

    尽管没有立即身死，但落入敌军阵中立即被包围瞬间被击杀。

    这一幕被白宋所见，也让白宋的热血稍稍平息，人也逐渐地冷静下来。

    他扫眼四面，看到敌军主将的士兵全部进入了戒备，手里拿着的不再是刀，而是十字弩。

    这个由白宋带来的新式兵器在古代的传播速度远远比土豆、番茄等蔬菜来的迅猛。

    不知从什么时候起，十字弩已经成为了古代军队的标配。

    由古代改制的十字弩虽说在用材有所欠缺，杀伤力远远不如从空间中带出来的正版货。

    但即便是纺织品，杀伤力也已经远远超越了一般的弓箭。

    只要有十字弩的军阵，即便是剑十三也是不能贸然靠近的。

    要说真正将武林的神话打破，让军队凌驾于武林高手之上，正是白宋带来了十字弩。

    本想着用十字弩成为自己的护身符，没想到十字弩一次又一次成为了阻碍白宋的兵器。

    因为十字弩，给这个世界带来了许多无法预料的变化。

    看到这么一幕，白宋甚至有些担心，是不是每一种新式武器的出现都会给这个时代造成一些无法预料的改变？

    那么神武大炮呢？

    自己将神武大炮的图纸交给了新唐。

    尽管没有交出火药和炮弹的制作方法，会不会也给时代造成了什么影响？

    会不会也变成了阻碍自己的变化？

    ……

    随着一声炮响。

    吐谷浑汗国的军队开始压近。

    近五十门新型火炮的出现瞬间打破了战局的平衡。

    到了总攻的那一刻，吐谷浑汗国终于揭开了自己最后的底牌。

    一颗颗火雨陨石落下，不断轰击唐军防线。

    这是唐军未曾预料的变故，大军不断后退，紧急军情一个接着一个。

    “报，敌军已经压近一里。”

    “报，李道然将军左军撑不住了，请求支援。”

    “报，侯君集将军陷入苦战。”

    “报，右营地被攻陷。”

    李靖站在中军帐中，满头大汗。

    这么多时间，他一直在等白宋的神武大炮，没想到白宋的大炮没有等来，等来的却是敌军的炮火。

    经历过成都一战的人都清楚，对方的新式火炮不是真正的神武大炮。

    论威力和射程都比真正的神武大炮弱了很多很多，发射出的炮弹不会爆炸，伤害范围很小。

    但尽管如此，架不住人家的炮火多啊。

    五十几门大炮一轮又一轮的攻击，敌军只需要层层推进，就能不断地摧毁我军防线。

    小打小闹了这么久，突然一次总攻，李靖有些应接不暇。

    “传我军令，召回李道然，集结精锐主攻摧毁正面炮火，整体战线收缩，守住鹿口山高地。”

    这时候，李靖思量了很久，将程咬金叫了过来。

    此刻的程咬金正在焦虑之中，见了李靖便问：“全军都在战斗，我怎么没有军令？这时候难不成要老夫闲看吗？”

    “老程，将你留下是因为有重要的任务交给你。”

    “什么任务？”

    “从现在起，由你代任大将军一职。”

    “什……什么？你要干什么？”

    “吐谷浑汗国此次全军出动，后方必当空虚，老夫将亲率一支精锐直攻吐谷浑汗国王城。”

    “你在胡说什么？此事怎能如此冒进？”

    “要快速解决叛乱，不使险招如何能行？别忘了，六年前，就是用这样的方法一锤定音。”

    “老李，使不得啊，天下哪有这样的运气？不是每次突袭都能成功的。”

    “老夫自然知晓，单凭老夫一人，很难平定此战。但如果有白宋和他手底下那一批江湖高手介入，结果就不一样了。”

    “你……你什么意思？”

    “那小子一心求稳，没点儿冲劲，没有军功，根本不能服众。要他深入敌后直取王庭，他肯定不会答应。若是老夫走在前头，要他作为支援，有舒望这层关系，他才会不遗余力冒险支援。”

