    “你们凌仙阁不是喜欢以大欺小吗？很巧，本尊也喜欢！”

    老黑四下看了一眼，随后一只脚猛然一踏地面，轰然之间，整个凌仙阁的地板，尽数破碎成齑粉，变成一片土石路。

    “叫你们凌仙阁最强的人出来，不然本尊今天屠了你们凌仙阁所有人，让你们知道知道，什么才叫真正的以大欺小！”

    老黑的一句话。

    让还活着的任若水差点吓尿。

    无神的目光在楚然和老黑之间飘动，眼睛中，充满惊悚。

    她总算明白。

    自己到底得罪了一个什么样的人！

    还好刚刚费老没有让她出手，否则的话，现在死的人，恐怕就是她了。

    任若水不敢再有丝毫犹豫，颤抖着的手，从空间袋中，拿出了一枚千里传音石，连忙传音给她的父亲。

    很快，就有消息传回。

    江城附近城池中的凌仙阁护法阁主，正在赶来。

    任若水这才微微松了一口气。

    不过心中，尤有惊疑，连费老和葛老，都被间化作齑粉了，其他护法阁主，能打得过这个恐怖黑袍人吗？

    很快，就有一名老者和一名中年出现在凌仙阁内。

    凌仙阁第九护法阁主！

    凌仙阁第十护法阁主！

    “见过九阁主！十阁主！”

    看到来人，任若水连忙站起来，躬身施礼。

    听到任若水的称呼，不少躲在远处的凌仙阁之人，只觉得双腿发软，呼吸局促。

    凌仙阁，十八护法阁主。

    这才是凌仙阁最强大的势力组成。

    至于各个城池的凌仙阁阁主，只是相当于一个分阁管事。

    他们这些凌仙阁普通弟子，这辈子都可能见不到一名护法阁主，没想到，今天一天，就看到了四名！

    还有两名已经死去。

    “谁敢在我凌仙阁闹事，找死！”

    两人出现的瞬间，老者的怒喝声，便直接响彻凌仙阁。

    “是他们！”

    任若水指着楚然和老黑：“十七阁主和十四阁主都死在他们手中！”

    两人的目光瞬间看了过去，目光自然的从楚然身上掠过，落在老黑身上。

    可当他们刚看到老黑，只感觉灵魂都跟着微微一颤。

    在他们来的时候，精神力已经覆盖了整个凌仙阁大楼，可却根本不曾感应到少年身旁还有其他人存在。

    可此时看过去才发现，那里竟然还站着一个人。

    一个如同虚无一般的人！

    所有探查力量，在经过这人之时，都如同被吞噬了一样，而没有传回任何消息。

    就好像，那里是一方黑洞一样。

    虚无，恐怖，吞噬一切！

    “嘶……”

    看到老黑的瞬间，两人不由得倒吸了一口冷气。

    这，是什么存在？！

    只看一眼，就感觉心神发慌，灵魂震颤。

    “就是他们！”

    看到九阁主和十阁主看向两人，任若水连忙开口。

    可迎来的，却是九阁主的一声怒斥：“闭嘴，你惹的好事！”

    “这……”

    任若水瞬间呆住了。

    九阁主一直以来，对她都非常好，就连说话，都不曾大声对她，现在竟如此呵斥。

    难道这名黑袍人，真的已经强到连九阁主都害怕的地步了吗？

    任若水惊愣间，就看到九阁主直接躬身抱拳在黑袍人面前，道：“前辈乃是真正强者高人，阁中小辈不识泰山，犯了前辈忌讳，还望前辈能够海涵，在下愿意给前辈道歉！”

    她瞬间惊住了。

    做梦也没想到，九阁主二话不说，直接躬身道歉！

    “如果道歉能解决问题的话，还要拳头何用！”

    老黑抬起拳头，看了一眼，一句冷冽的话语，直接让第九阁主和第十阁主倒吸了一口冷气。

    老黑冷漠的目光落在第九阁主身上：“你就是凌仙阁最强者吗？”

    “不是……”

    第九阁主话音落下的一瞬间，还不等有任何反应，整个身体瞬间化成齑粉，声音还没落下，人就没了。

    “老九！”

    一侧的第十阁主见状，瞬间傻眼了。

    整个人都有点懵。

    瞬间，秒杀？！

    何止是他，就连楚然也感觉脑袋嗡嗡的，他也没想到，老黑的手，竟然比这一身黑袍的颜色更黑！

    他瞬间感觉，自己能在老黑手里活下来，是多么幸运的一件事。

    以后在老黑面前，可得收敛点了。

    别哪天惹怒了这个家伙，也落得跟这几个人一样的下场，太惨了点。

    “前辈勿要动怒！！”

    第十阁主登时就急了。

    “前辈如果有什么要求和想法，都可以说，我保证能让前辈满意，还请前辈手下留情！我凌仙阁惹怒了前辈，只要前辈愿意，凌仙阁愿付出任何代价！”

    说话之时，整个身体都在发颤。

    他终于明白，这一次招惹的是个什么人了。

    超脱他想象的存在！

    整个天月国，都没有人达到的境界！

    就连总阁主来了，也肯定不是对手。

    若真的彻底让对方动怒，怕是整个凌仙阁都要除名！

    “你们的人不是说，喜欢以大欺小吗？”

    老黑黑雾蒙蒙的脸颊，渗出道道冷芒，周遭整个空间，都因这一句话而在发生扭曲。

    十阁主脸颊狠狠的抽搐了一下，目光瞬间落向任若水。

    任若水颤声道：“是十七阁主费老说的……”

    “若非看在你父亲面上，我定不饶你！”

    十阁主怒哼一声，余光看了一眼楚然，他深吸了一口气：“给他，赔礼道歉！”

    凌仙阁这些年，在整个天月国，几乎没有什么人敢惹，让凌仙阁的人，都傲的可以。

    竟连这种话都说的出口！

    现在，终于惹到了惹不起的人了！

    “不需要！”

    楚然缓缓开口，道：“如果道歉有用，还要老黑何用！”

    “……”

    老黑身体微微动了动。

    “难道你想要我死吗？”

    任若水跪在地上，紧咬着牙看着楚然。

    楚然摇了摇头：“是你想杀我的！”

    这件事，自始至终，都是对方想要杀他。

    之所以敢这么做。

    不就是觉得他楚然的背后，没有什么大势力撑腰，更没有什么可以与凌仙阁抗衡的能力。

    如果，他是天武殿的人。

    对方还敢吗？

    现在看到他背后也有人，还是惹不起的存在，就怂了？

    早干什么去了！

    想杀就杀，想不杀就不杀？

    你以为你是谁啊！

