    虚拟宇宙中的广场上，被淘汰出来天才越来越多。

    这些恒星级的天才看着广场上高高在上的几块大屏幕，看着最上面的几块，心中只有一个想法。

    自己能挡住他们一招么？

    尤其伯兰和周云生，伯兰的上千个空间幻身已经让这些恒星级找不到真身所在了，更不要说在周云生的一万分身中找出他的本体。

    不朽的存在们看着在第七层中展现出一万分身的周云生，坐着的猛然站起身来, 站着的瞪大了双目。

    《万线流》第四层——万线流！

    一万个空间幻身迎上，一万头“血毛猛犸”。

    即使每一头‘血毛猛犸’都是跨入了本源法则门槛的存在，但这周云生的一万空间幻身面前，也没有任何挣扎的余地。

    每一个‘血毛猛犸’都是在无穷的刀光下倒地不起。

    在这些恒星级眼中，他们仿佛看到了自己被周云生一刀解决。

    第七层试练塔第一层的一万头‘血毛猛犸’，随便拎出来一头都要比这百万恒星级的天才中的大部分强得多的多。

    周云生展现出真正的实力之后，后面的五层都没能阻挡周云生分毫。

    无论是攻击爆发惊人的机械族傀儡，还是战力惊人的星空巨兽‘苍’, 都在周云生的一万空间幻身组成的《万线流》秘法大网下, 被轻松绞杀。

    而随着周云生每通关一层，周云生在积分排行榜上的积分便多上一百亿积分。

    而在周云生展现出一万个空间幻身之后，就再没有人说什么周云生可以打败‘死神’伯兰，成为这一届天才战的第一名了。

    不知不觉中伯兰也倒在了第七座试炼塔的第一层，杀了五千多头‘血毛猛犸’之后，他一个不慎就被淘汰了。

    而此时在试炼空间中，仍然未死的也只剩下了五个人。

    “来自乾巫宇宙国的‘火神’周云生！（火神，来自乾巫预选赛时周云生的大部分对手被周云生用焱神兵击杀）”

    “来自乾巫宇宙国的‘毒’陈朵！”

    “来自乾巫宇宙国的‘疯子’罗峰！”

    “来自九焱宇宙国的‘血锋’坎迪塔！”

    来自古轮宇宙国的‘生命之剑’逸锋！”

    ……

    第七座试练塔第七层，巨大无边的沙漠中，中央处有着一个直径二十多米，表面有着坑坑洼洼的圆球，圆球散发着毒气。

    这圆球就是虫族母巢。

    随着倒计时结束，虫族母巢上坑坑洼洼的地方开始做涌出一个个三角头的虫族。

    这些虫族都是长着触角和巨大复眼的节肢生物，寒光烁烁如战刀般的肢体，背后的翅膀呈半透明。

    噗噗~的声音下, 一头头的虫族被虫族母巢孵化出来。

    前面的六座试练塔, 刚开始只是孵化一万头虫族，可这第七座试练塔的虫族母巢孵化了一万头虫族仍不停止。

    噗噗噗~的下个不停, 一点都不愧它虫族母巢的名号。

    周云生用幻身去试了一下这些虫族，无形的法则本源波动在这些虫族体外构建成无形的防御。

    连跨入了本源法则门槛的星空巨兽‘苍’都能轻松绞杀的《万线流》秘法第四层，面对这层无形的防御竟然有些吃力了。

    但也就仅仅如此而已。

    一刀不行，就十刀，一个个的虫族被周云生的空间幻身斩杀，直至全部殒没。

    等所有的虫族全部被斩杀，周云生感受一下自己体内的基因原能也剩下了不到三分之一，一万个空间幻身对于恒星九阶来说还是消耗太大。

    而且虚拟宇宙公司提供的还是一个普通的恒星九阶身体。

    同样是恒星九阶，根本比不上周云生那融合了宇宙本源的身体。

    奇异的美妙音乐响起，强大而凌厉的念力直接刺入周云生的识海，这股念力在这一层的试炼开始的时候便不断冲击着周云生的识海。

    但不提周云生识海中滴溜滴溜转动的双层虚空之塔，周云生的灵魂在流星泪的滋润下可是比许多宇宙级的精神念师还要强大的多。

    这点念力攻击，根本撼动不了周云生分毫。

    周云生在在空中看着下方孤零零的虫族母巢，再次感受一下体内不多的基因原能。

    虽然不知道这个虫族母巢的刷怪频率，但无论如何还是尽早解决的好，既然如此，那就一招解决它。

    “焱神兵第四重, 星火燎原！”

    上千道火红色的流光从周云生身后的大刀中飞出，并且在周云生的身后构建重组, 流光上的奇异秘纹全部亮起。

    道道星火从天而降, 渺小的火苗化作冲天大火，空间都在火焰中扭曲。

    说是星火燎原，但其实也就将将笼罩下方两百多米的虫族母巢，恒星级的周云生虽然本源法则参悟够深，但基因元能太少了，跟不要说只剩下了三分之一。

    但即使如此，在燎天‘大火’中虫族母巢的本源法则防御还是被轻易破去，然后在火焰中化为灰烬。

    等着虫族母巢消失，周云生就再也坚持不住的掉在沙漠上。

    基因元能本就不够施展这一重的全部威力，三分之一的基因原能施展出来，即使控制着威力缩小了很多，但周云生还是觉着虚拟宇宙公司提供的身体透支了。

    ……

    虚拟宇宙，广场最前面的王座上，从周云生在用处《万线流》第四层开始，就一直盯着周云生这块屏幕的九剑尊者看到周云生用出焱神兵第四层的时候，双目猛地微睁。

    “如果说只是在空间本源法则上天赋足够妖孽，那在百万纪元之后，周云生应该能成为和他一样的尊者。

    但是现在周云生又展现出了他在火焰本源法则上的妖孽天赋，如果周云生在法则融合领域也有着足够强的天赋的话，周云生就有那么一丝的可能可以成为宇宙之主。

    即使不能，周云生也有很大的可能成为尊者中也是较为强大的存在。

    而无论如何，周云生现在所表现出来的，都已经是千万纪元才可能出现的天才。”

    千万纪元才可能出现的天才，虚拟宇宙公司上一次收到这个级别的天才，还是很久很久以前，那个超级天才——科谛。

    九剑尊者威严无比的声音在每一个不朽存在和恒星级天才耳中响起，“今天关于周云生的事情不得外传。”

    上一位超级天才可就是死于暗算的。

