    

    “额……存义读过。”

    “儿臣没有读过。”

    李存忍摇头，决定下去后有时间会读一读。

    “那你可知东汉末年有一勇将名叫吕布，骁勇善战，膂力过人，号为飞将；

    吕布此人，一开始受到其上司丁原的提拔恩惠颇多；

    丁原和吕布虽无义父义子之名，但丁原一直把吕布当做自己的义子看待；

    但吕布却受董卓荣华富贵的诱惑，杀死了丁原；

    并认作董卓为他的义父；

    然而吕布之后因为和董卓的一次过节心生私怨，并且和董卓侍婢私通，担忧董卓发觉，每日惴惴不安；

    于是联合和他早有交情的王允杀了董卓。

    老五你认为吕布较之吴铭如何？本王又较之董卓丁原如何？”

    “这……自古荀子有云，天地君亲师，义父较之义子，可为亲可为师，只能敬重怎能冒犯，可何况弑父这种大逆不道之举……吴铭和吕布……一丘之貉……”

    李大白急忙说道，小心的抬头瞟了一眼轮椅上的李克用，继续道：

    “董卓丁原，早已经是冢中枯骨、昨日黄花，怎能跟义父您相比？义父您坐拥晋地多年，天下英豪无不叹服，何必屈尊和那区区两人相比呢。”

    “哼。”

    李克用不置可否，眼眸闭上又睁开：

    “董卓丁原被吕布所杀，只是因为他们没有能力掌控住吕布而已！”

    单手抬起，李克用浑身如同沐浴在熊熊燃烧的蓝白色火焰中，只见院中角落里突然滚出许多骷髅头，如同一颗颗滚动的棋子漂浮在李克用面前，各个骷髅头之间间距相等排列有度，竟像落在半空中一座看不见的棋盘中一样！

    “高明的持刀者又怎么会被自己的刀刃所伤？

    优秀的执棋者又怎么会被自身的棋子所困？

    董卓丁原吕布之流，皆是棋子尔，一颗棋子企图控制另一颗棋子，贻笑大方！”

    ——轰！

    一声巨响，李克用抬着的单手朝着虚空一抓，霎时间庭院内所有浮起的骷髅头皆是被粉碎成了骨粉！

    李大白脸色发白，赶紧屏住呼吸，防止自己呼吸间吸入了漫天的骨粉。

    “本王已经执棋多年！不良帅，你又何时与本王开始真正的对弈！”

    ……

    “星云，你等等我啊～”

    上官云阙呼喊道。

    前面背负龙泉剑的李星云和陆林轩却是没有理会他。

    眉头紧皱，李星云眼眸中满是心事。

    半个月前，留李星云在藏兵谷多日的不良帅，已经彻底发觉了经过阳叔子多年调教的李星云，已经是一个只想纵情山水，无意恢复李唐江山的咸鱼了。

    于是送给李星云龙泉剑，也就是春秋战国时期的欧治子和干将联手铸造的那柄七星龙渊后；

    不良帅刻意暴露了自己这几百年来的特殊癖好，就是每隔一段时间，他就要进行一次采阴补阳，用一个花季美貌少女的生命，来让自己干涸石化的心田获得一滴晶莹露水的滋润……

    不良帅要采补了陆林轩，还要当着李星云的面。

    还是事前通过上官云阙刻意通知了的。

    想借此激发李星云的斗志。

    而李星云见到自己青梅竹马的师妹如同去壳的鸡蛋被剥的精光的时候；

    他怒了。

    然后准备用自己小天位的功力上去痛殴不良帅，结果反倒被不良帅毒打了一顿。

    被打醒了的李星云安逸八年后，终于觉醒了属于大唐王室子弟的王霸之魂，大喝一声‘我是君，你是臣！’从不良帅手中救下了自己的师妹。

    ……

    “师哥……”

    如同小媳妇跟在李星云身后的陆林轩轻声叫着。

    自从几日前，被不良帅当场揍的鼻青脸肿的李星云霸气侧漏英雄救美后；

    陆林轩对自己这个青梅竹马的师哥就有了不一样的感受；

    就像捅破了一层朦胧的窗户纸一样。

    “对不起……”

    陆林轩看着心事重重的李星云面露歉意，她是了解自己师哥的，她清楚李星云早就已经逃避自己前朝王室子弟的身份多年了。

    很多心心念念的事情，一旦真正放下后，反而不想再记起来。

    “啊哈～对不起什么啊师妹？”

    李星云突然嬉皮笑脸的，开始打趣陆林轩，只是眼眸深处却依旧尽是心事。

    不良帅太强大了，而藏在面具下几百年的不良帅到底在想什么，李星云根本不知道。

    忠臣？

    那凭什么他父王李晔在世时，不良帅任由李晔被人当场活生生殴打致死。

    不良帅又凭什么觉得唐朝灭亡多年，梁国朱温入主中原多年，天下诸侯已经不加掩饰暴露自己野心的今天；

    他李星云就能在他不良帅的辅佐下兵不血刃的夺得皇位，并且一定坐得稳？

    他李星云又凭什么非要听你不良帅的，我李星云就是不想当皇上，你又凭什么逼我？

    皇朝兴替，天下分分合合本就是天道，我李星云也是读过史的人；

    历史上‘挟天子以令诸侯’的野心家数不胜数，前有曹孟德，近有朱温，我李星云又怎么知道你不良帅到底在想什么？

    你布好棋局，我李星云就一定要入吗？

    思前想后，李星云也发觉了不良帅采补陆林轩是冲着他自己来的，就是在‘安排’他，而他现在也怀疑自己师尊阳叔子知道很多他不知道的内情；

    冷眼瞧了一眼身后喋喋不休，被不良帅以保护的名义兼监视自己的上官云阙，李星云怀着满腹心事朝着青城山剑庐的方向出发。

    ——

    藏兵谷。

    不良帅露出自己因为不死药的副作用，满目疮痍的躯体。

    他身前的石床上，一个被点着穴道，没穿衣服的美貌年轻女人瑟瑟发抖。

    不良帅一步步走向女人。

    被他采补过的女人，只有香消玉殒这一种结果。

    他不会感到任何愧疚。

    就像很多人吃鱼、吃鸡吃鸭吃猪一样，脑海中永远只有‘真香’两个字，而这些人他们可能在其他人眼里，生活中还是一个很‘善良’的人，‘扫地恐伤蝼蚁命’的货色。

    如同行尸走肉的恐怖眼眸盯着石床上的女人。

    那是一个物种盯着另一个物种的眼神；

    不良帅就像人吃猪一样，是那么的天经地义，花样百出；

    非常自然的在石床上通过不干净的手段吸走了年轻女人的全身精气。

    年轻女人卒。        

