    发生什么事了？为什么我又赢了何止魔帝一局？

    难道‘世界线’在我不知道的时候，发生了跳跃？

    宋书航一脸懵逼。

    ‘当当～’这时，头顶上的楚阁主呆毛，轻轻敲了敲宋书航头铁的脑壳问道：“干嘛呢？突然发愣？”

    “我好像在不知不觉间，又薅了何止魔帝的羊毛？”宋书航回道。

    楚阁主呆毛：“……”

    “感觉今天的何止前辈状态不对，性格反复无常……看样子最近不能再薅他的羊毛了。”宋书航叹了口气，又道：“可惜，鲲王前辈被我打爆成蛋，交给了白前辈two，明明是好不容易增加的薅羊毛2号。”

    也不知道什么时候能有机会，在黑名单2号中增加一位像鲲王前辈这种标准的大佬，可以用来薅。

    白龙姐姐闻言，略一思索后提议道：“其实书航你可以将自己的二维码传给远在火星上的‘霸球’分身，如果它在火星上遇上合适的对手，你就可以让霸球分身将二维码亮出来。”

    “……”楚阁主呆毛忍不住道：“围巾仙子你是恶龙吗？”

    “好主意！”宋书航却是眼睛一亮：“我得想个办法，将二维码传给霸球大佬去。”

    敢去火星挑战胖球大佬分身的，至少都是长生者级的存在。

    如果其中有一些符合标准的大佬，正好可以拉入到黑名单2中，让冷清的黑名单2热闹起来。

    楚呆毛默默的向天空翘起，毛毛望天，默默无言。

    宋书航：“另外，关于刚才何止前辈传送过来的资料，我们正好可以实验一下。刚才得到的邪妄实验材料，正好可以派上用场。”

    石碑道友出声道：“我对何止传来的这部分实验资料很有兴趣，你在小世界为我开个实验区，我来验证下这部分资料。”

    如果实验成功的话，霸宋玄圣或许真能鼓捣出《邪妄大餐》来。想必，无论是九幽的白two主宰还是现世的白圣，都会很喜欢才对。所以，身为主人最忠诚的法器，它有义务帮助宋书航来完成《邪妄大餐》的实验。

    黑皮羽柔子从宋书航影子中钻出，道：“宋前辈，我也进去，帮助石碑前辈吧。”

    反正本体跟在宋前辈的身边，她留在这里的话，在‘经历’方面只会和本体重合，还不如去干点她自己想做的事。

    比如安静的学习，快乐的进行一些高难度的实验，验证、实践理论知识。

    “去吧，然后我再看看能不能将别雪仙姬骗过来，协助我们完成实验。”宋书航哈哈笑道。

    身后。

    无音子、沧海书生、妙清道姑在听到霸宋玄圣提起‘别雪仙姬’四个字时，忍不住口水就出来了。

    别雪仙姬虽然算不上是修真界最漂亮的那批仙子，但她绝对是修真界最能令人流口水的仙子。

    ……

    ……

    另一边，别雪仙姬正皱着眉头，思索着霸宋的提议。

    “将邪妄也和心魔一样搬上餐桌？”别雪仙姬揉了揉眉心。

    如果几个月前，有人跟她说要吃邪妄，她肯定一巴掌甩过去——邪妄这种东西，能吃吗？

    但现在，连威严的天劫都变成了食材……那拥有实体的邪妄，被搬上餐桌似乎更具备可行性。

    思索了很久后，别雪仙姬回复道：【想将邪妄制成食材，你有把握？】

    【我刚从一位远古大佬手中，得到了一份详细的‘邪妄研究资料’，而且据这位远古大佬亲口承认，他研究《天劫套餐》的灵感，就来源于对‘邪妄’的研究。所以，我觉得如果仙姬你想要加深对《天劫套餐》的理解，可以来参加我们的邪妄研究项目。】宋书航回复道。

    别雪仙姬秒回：【成交！】

    创造《天劫套餐》的远古大佬，对邪妄的研究资料，实在是太吸引她了。

    她实在拒绝不了这么巨大的诱惑。

    对于她来说，这种对食材的研究资料，堪比劫仙级功法对普通散仙的吸引力。

    而且，那位远古大佬没有完成‘邪妄食材化’，由她来接手的话，对她来说也是一种挑战。

    仙厨之道上的挑战！

    【你现在在哪，我去找你。】别雪仙姬毫不掩饰自己的‘迫不及待’情绪。

    宋书航嘿嘿一笑。

    您对别雪仙姬使用‘何止魔帝邪妄研究材料’诱惑攻击。

    别雪仙姬受到一万点伤害。

    您成功诱获到一只别雪仙姬。

    宋书航：【仙姬你去找楚楚，然后，我直接利用空间力量将你们带过来。另外，实验过程中可能会需要仙厨厨具，仙姬你记得带上。】

    楚楚身上带着烙印木刀坐标。

    如此一来，他可以直接将别雪仙姬和楚楚接入到核心世界。

    运气好的话，今天晚上或许能品尝别雪仙姬的厨艺。

    另外……

    等别雪仙姬到位后，他们刷‘邪妄’的速度也得提升上去了。

    免得仙姬人到了，他却无法提供足够的邪妄实验品。

    “那么接下来，下一个邪妄地点走起。”宋书航转身，对着沧海书生道。

    沧海书生点了点头道，道：“接下来距离我们位置最近的强大邪妄，是隔两个小镇的山村狐岙位置，在那里的一处山林中有一个五级威胁以上的邪妄，具体实力未知。”

    “走吧，到时候我先出手将邪妄打个半死，然后阿十六、羽柔子还有小彩，你们轮流刷几只邪妄看看。”宋书航伸手一挥，祭出‘虾龙神行战车’。

    临行前，他又望了眼洋和尚和无音子道长。

    略一思索后，他伸手取出一个小瓶子，扔给洋和尚。

    洋和尚疑惑地接过小瓶子：“宋前辈，这是什么？”

    【一种能延年益寿的泉水，能延五十年寿元。】宋书航传音入密道：【我想，你应该用的上它。】

    洋和尚一愣，随后他对着宋书航合掌：“谢谢宋前辈。”

    他的师父无音子道长年轻时受过重伤，如今寿元不久。

    宋前辈送他的这份礼物，至少能让师父再多享五十年寿元。

    这份礼物，他实在无法拒绝。

    哪怕师父天天抽他，他内心深处其实还是很敬爱师父的。

    可惜，如果师父是个和尚就更好了。

    洋和尚用复杂的目光望了眼无音子。

    “干嘛？”无音子心中警惕道。

    “其实师父你的头型，真的很适合光头。”洋和尚竖起大拇指，露齿一笑。

    无音子：“……”

    回头看我不抽死你！