    清茶最终被整个包在土里，趴在寒玉床上不动了……

    土包着叶，让秦弈想起了叫花鸡……只不过太小了，都不够塞牙缝。

    居云岫已从画界出来，秦弈忍不住问她：“清茶修行没到内循环，这样憋在土里会不会憋死啊？”

    居云岫斜睨了他好一阵子，才慢慢道：“请正确认识，这是一片茶叶。你该担心的是，她在土里会不会发芽，而不是憋死。”

    发芽……长了一根……

    秦弈直着眼睛想了半天，浑身一抖。

    居云岫甚至都不敢想象自家男人想到了什么奇怪的场面，大家脑回路不一样……

    她取过那个存放幽壤的盒子，小心地把清茶装了进去：“玉真人说得敷个三四天，就让清茶这么呆着吧，反正我们去幽冥界，她人形跟着也不太安全。到了安全地，再放她出来看看变成什么样子。”

    话音未落，李青君也从画界出来了。

    锻骨五层。

    这番修行，秦弈居云岫当然没这么快又突破，只是修行长进了一些。李青君的修行尚低，倒是终于突破了。

    门的碎片，还是挺大的碎片，比当初秦弈刚用的时候那个小碎片强悍得多。这种直接帮助身体向完美进化的外挂，对武修的提升太离谱了，不知道楚剑天看见了会不会撞墙，因为他现在最多也就五层……

    李青君变成了祥林嫂：“秦弈，这碎片太可怕了……”

    “你已经说过很多次了。”

    “可真的很可怕，我从来没想过武修锻骨可以这么快，那别人辛苦修行是在干什么啊……”

    “你也是因为刚接触碎片不久，效果特好。等时日一长，也没有这么立竿见影了，我当初也是，开始突破得飞快，后来也慢慢稳定下来，没这么夸张的。”

    “嗯……”听说会稳定下来，李青君反而吁了口气。

    这种飞速飙升的不踏实感，确实会让人有点慌，当初秦弈也这么慌过的，人之常情。

    其实这碎片会让人和吸毒一样，越来越想要更大的碎片，产生依赖。秦弈自从圣龙峰得到这个大碎片后，只是测试，没有投入使用，除了是没有稳定的时间与环境，同时也是不想太过依赖它，晾一晾，表示自己没那么迫不及待。

    否则这种瘾头一旦形成，未必是好事。

    秦弈有时候会觉得自己挺怪的，穿越之前可以说基本没啥自控力，一边说着绝对不玩手机马上就睡觉，然后“最后玩一会”，再然后天就亮了……

    论坛撕逼放话说这是最后一贴不再回了，转个头继续噼里啪啦回个没完，想起都是泪。

    可修仙之后，自控力越来越强，可能是修行和经历导致性子慢慢在变化，也可能是长大了。

    这是深冬之季，等到开春，此世就是二十二岁了。

    刚穿来那会儿是十六岁半接近十七，穿越已五年。

    按前世的年纪，差不多也即将而立，结婚生孩子了。而这五年其实要比现代五年按部就班的上班经历得多，生死、情感、形形色色的人、势力之间的纠葛、以及说不清道不明的“道”的领悟，给人的成长是飞速的。

    但秦弈也有种感觉，将来的节奏会变慢下来。

    这是随着修行的难度决定的，这五年飞速飙升，而接下来说不定一个打坐就是五年，慢慢的就会变得像很多修仙者一样，做事慢悠悠，什么都不在意，宛如初识时的居云岫。

    秦弈觉得自己最好别往这个方向进化，因为他还有很多事要做。

    …………

    自从整个黑棺都被玉真人收走，墓室的正中也就露出了一个黑黝黝的洞口，直通幽冥的通道。

    这个通道是原本就处于深海之底的，是先有通道，再围绕着它去建造的墓室，所以墓室才会在这么奇怪的地方。

    并不是原先猜测的某个古宗门因毁灭而沉于海底。

    但这个古宗门肯定曾经存在过，墓室之外的壁刻证明了这一点。只是与玉真人交情不到，还不足以去问他这些秘辛。

    此时也不是探求的时候，以后有机会见面再问吧。

    秦弈带着居云岫和李青君，再度跃入黑洞里。居云岫提起笔，在洞口虚空画了几笔，洞外立时被伪装成了普通地面，一般人看不出来。

    墓室一切归寂，除了亘古循环的灵泉之外，空荡荡的什么都没有了……

    幽垠之中，有种无形的吸力，吸着人下坠，仿佛“堕入深渊”。三人都没去抵抗，手拉着手，任由坠落。

    越往下，就越黑暗。

    按流苏的理论，幽冥界其实就是血幽之界的部分，就像主位面的海陆之分罢了。在某些性质上是有共性的，比如这种黑暗。

    刚到血幽之界的时候，秦弈就发现可见度非常低，连神识外扩都受阻碍，如同凡人近视了一样，想看看远处情况，程程都得用御灵术，而没法直接神识窥探。

    而这幽冥界就更严重了，彻彻底底的黑暗，伸手不见五指。三人紧紧拉着手就在身边，可转头都看不见对方了。

    修行到了现在，所谓的夜视能力如同消失了一样，起不到任何效果。

    和血幽之界不同的是，这里没有那么浓郁的血戾之感，取而代之的是一种阴寒，不是直接的体表冰冻，而是阴森感，就像凡人到了乱葬岗，轻风拂过，白幡微扬，鬼哭之声隐隐可闻，一片落叶坠下，一声轻响就能让你头皮发麻。

    明明不冷，却只想抱着手臂缩成一团。

    那是深入骨髓的森然，发自内心的阴寒。

    但实际上这里没有鬼魂，修士也不怕鬼魂。

    真正的阴森，其实不过是来源于未知的戒惧。

    当然此地也不是什么都没有，单纯自己吓自己。光这么下坠的过程，秦弈就已经感到了两个问题。

    一种灵魂剥离感，仿佛要把你的魂魄抽离，灵肉分开，继而洗去灵识，分解躯体，各自化入九幽。

    为什么有这么具体的感受呢？因为怀中的彼岸花正在隐隐散发幽弱的微茫，仿佛一圈一圈的涟漪扩散，将这种位面特性抵消在外。

    无非也是某种能量与克制的本质，在能量交锋的过程中，秦弈解析出了具体意味。

    普通人没法来这里，来了灵魂要被洗。

    这很可能是与转世相关的一种特性……

    和地球比，两个世界设定不同，但这里终究也叫幽冥！

    第二个认知是，这里不是没东西的。

    黑暗之中，还有更黑暗的东西在隐隐飘荡和摇摆，如同森森鬼影，各自成型。

    可能是幽冥界的某种物质，就像主位面的石头，当然也有可能，是幽界生物。

    “嘶……”数道鬼影，森然缠绕而来。

    幽暗之中，睁开了黑色的眼睛，睁开如同没睁，根本看不见。

    他们看不见，可对方看得见。

    秦弈掏出了佛珠。

    微微佛光亮起，亮度也远逊于在主位面之时，可就这么点微微佛光，便让周围的鬼影瞬间遁逃，无声无息。

    “这样不行。”居云岫低声道：“连神念都透不过这片幽暗，是肯定不对的，必有能视物的方法。否则盲目坠下，我们甚至不清楚底下是什么，傻乎乎掉到怪物口中都有可能。”

    秦弈释放了一个光耀术。

    “噗”的一声如放屁一样消失了，什么用都没有。

    秦弈悬停空中不再下坠，皱起了眉头。