    “二妹你来了。”卢筱筱打开院子的门后朝着刘二妹道。

    “嗯，你竹子准备好了吗？”

    “已经准备好了，就等着你上门教我了。”

    “那我们现在去后院吧，我家里今晚会来客人，所以我要早点回家帮忙。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到后院后，就开始向刘二妹学习如何把菜苗绑到竹子上。

    半个小时后卢筱筱不仅学会了如何把菜苗绑到竹子上，她还学会了如何如何搭架子，之后葫芦的架子她就可以一个人独立完成了。

    “筱筱，我回家了。”刘二妹见卢筱筱已经学会了如何绑菜苗和搭架子，于是她就朝卢筱筱道。

    “等等，我有东西给你。”卢筱筱说完话后就朝着堂屋走去，之前卢学文带来的鸡她只煮了半只，她不想吃卢学文的东西，所以她就打算把剩下的那半只鸡送给刘二妹。

    “二妹，你家里不是开了客人吗，这半只鸡你带回家里去加个菜。”卢筱筱把鸡递给刘二妹道。

    “筱筱，我不能收，这鸡太贵重了。”

    “这是我讨厌的人送来的，我不想吃他的东西，所以你就当帮我个忙，把这鸡吃了吧。”

    “你说的是真的吗？”刘二妹狐疑的看了眼卢筱筱道。

    卢筱筱看到刘二妹的小眼神好笑的开口道：“要不要我发个毒誓证明下我说的话是真的。”

    “不用不用，我相信你说的是真的。”

    “既然你相信我说的话了，那就快拿着鸡回家吧，你不是说要回家帮你妈的忙吗。”

    “对哦，我怎么把这事忘了，筱筱我先回家去了，你有空就到我家找我玩。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后就朝着不远处的草丛道：“人走了，你们可以出来了。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后我看看你，你看看我，然后他们无奈的摇了摇头就从草丛里走了出来。

    “筱爷，你怎么知道我们在草丛里？”刘彪走到卢筱筱跟前的时候朝卢筱筱问道。

    “藏头不藏尾，你们只顾着前边，完全忘记了后边。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话明白了他们为什么会被发现了，之前他们还以为他们藏的很好，却没有想到一眼就被筱爷给发现了。

    “你们今天来找我有什么事？”卢筱筱朝刘彪四人问道。

    刘彪听到卢筱筱的话朝卢筱筱问道：“可以进去说吗？”

    “可以，记得把门带上。”卢筱筱说完话后就朝着堂屋走去。

    “说吧，这时候来找我是有什么事？”

    “筱爷，昨天晚上你是不是出手帮我们了。”

    “何以见得？”

    “昨天晚上我们给刘志和张寡妇下的是迷药，可是我昨天进到张寡妇屋子里时看到刘志和张寡妇紧紧的抱在一起，如果他们只中了迷药是不可能会抱在一起的。”

    “观察的挺细致。”

    “筱爷你是承认了昨天出手帮我们了。”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    “结果如何？”

    “周小柳今天早上就和刘志办了离婚手续，并且成功的带走了刘大妞三姐妹，至于张寡妇，钱婆子暂时还没有让她进门。”

