
            

                    ：[]
                ！！

            
                中域。

    “轰”

    鼎汉帝国帝都城门外，一名黑衣男子在南域大军之中不断闪掠着，随着黑衣男子不断地闪掠，一道道轰鸣声在南域大军之中响起。

    屠杀！

    黑衣男子正在进行一场疯狂的大屠杀！

    在大军之中，黑衣男子视南域强者如无物，每一次的闪掠与出手，都会有十几名南域强者毙命，而这些南域强者的精血与玄气都会在一瞬间被抽干！

    “哈哈好，多来一些，让本尊吸个痛苦，哈哈”

    黑衣男子越杀越兴奋，完全当南域大军如同摆设！

    远处，丁芍药脸色低沉如水，右手微微紧握。

    “芍药，此人实力太强，除非是妖皇这等皇者境强者，不然一般皇者境强者也不是其对手。你必须得尽快想个办法，不然继续下去，我们南域会损失惨重！”在丁芍药身旁，陆剑瑶沉声道。

    丁芍药摇了摇头，眼中闪过一抹无奈，道：“幕老与妖皇到现在都没有出现，证明他们还在养伤。我已经派人回去古域城通知杨叶了，如果不出意外，他应该会很快赶来了。”

    “这逆种玄者很强，虽然境界只是皇者境五品，但是他的实力，绝对比一般皇者境九品的强者要强很多。杨叶能够越阶挑战他吗？”陆剑瑶有些担心，因为先前她可是亲眼见到三名皇者境五品的强者被这黑衣男子击毙的，而看着黑衣男子的样子，似乎还没有尽全力！

    “对他要有信心！”丁芍药道。

    陆剑瑶看了一眼丁芍药，不在说话。

    “咻！”

    就在这时，一道弧光自天际闪现，眨眼间就落在了那黑衣男子的面前。

    又是一名逆种玄者！

    南域诸人大惊，丁芍药心陡然一沉，手一挥，周围那些南域强者立即撤了开来。

    黑衣男子没有在出手，而是神色戒备的看着刚刚出现的秦不凡。虽然都是逆种玄者，但是逆种玄者之间可不都是朋友，相反，许多逆种玄者还是非常敌视的，因为，只要吞噬了逆种玄者的精气神，效果比吞噬普通玄者要好数倍！

    因此，逆种玄者之间经常相互下黑手是很常见的，这也是万能前逆种玄者为何被击败从而被镇压的原因！

    因为逆种玄者并不团结！

    “你是第几层的！”弧光之中传出秦不凡的声音。

    “三十一层！”黑衣男子沉声道：“你呢？”

    “三十一层？还不错，属于巨塔下层，看来你曾经算一号人物。至于我，嘿嘿，第十九层！”秦不凡道。

    十九层！

    黑衣男子眼瞳一缩，眼中戒备更浓。当初他们这些逆种玄者被镇压时，那些天外天与玄者大陆的强者是按实力来关押他们的，实力越强者，就会关押在越低的塔层。眼前这人是第十九层，也就是说，对方的实力远超与他！

    “放心，我若是要对你出手，之前就对你出手了。之所以来找你，是想问你些问题！”秦不凡道。

    黑衣男子略微沉吟，道：“什么？”

    “除了你，还有没有人逃出来？”秦不凡问道。

    黑衣男子摇了摇头，道：“没有人！”

    “你是怎么逃出来的？”秦不凡问道：“我之前出来时，那剑祖的封印已经稳定下来，封印不松动，你是断然不可能跑出来的。”

    黑衣男子道：“封印又突然松动了，但只是一瞬，我把握住了这个机会，然后就逃了出来！”

    “圣地没有人追杀你？”秦不凡又问。

    黑衣男子道：“有，不过很弱，只是一两位皇者境九品，被我击退之后，他们就消失了。不过最后有半圣强者在用神识搜索我，没办法，我只能逃到这个地方来。”说到这，黑衣男子眼中闪烁着兴奋的色彩，道：“这个世界的玄者比圣地的玄者弱的太多，只要我们两个联手，必定能够屠掉这个世界所有的强者，只要吸收了这些玄者的精气神，我们必定能够达到半圣！”

    “没兴趣！”秦不凡果断道。

    黑衣男子微微一怔，不解道：“为什么？”

    秦不凡没有回答，反而是再次问道：“你是说你出来后，圣地只要两位皇者境九品的玄者追杀你？”

    见秦不凡不回答自己的问题，黑衣男子眼中闪过一抹凶芒，但是却只是一闪而过。如果不是忌惮对方的实力，他早就动手了！

    “问你问题，你没听见吗？”弧光之中传来了秦不凡的冷声，随即，黑衣男子心中一寒，因为他感觉到自己被眼前这男子的气息给锁定了！

    黑衣男子微微犹豫，然后道：“只有两位皇者境，而且那两人似乎并没有出全力！”

    秦不凡沉默半晌，然后道：“我明白了，这圣地是要借刀杀人，呵呵，看来这圣地是真的想要灭这玄者大陆了啊。真是有意思，不仅我们自相残杀，就连这个世界的玄者也喜欢自相残杀，哈哈，有趣”

    “圣地故意放我出来的？”黑衣男子不傻，原先他就绝对有些不对劲，现在想来，还真有可能是那圣地故意放他出来的！

    “看在都是来自同一个世界，给你一个忠告，现在立刻离开这里，去魔族或者海族都行，反正别在这里杀人，不然，你待会怎么死的都不知道！”秦不凡忽然道。

    “就这些蝼蚁？”黑衣男子嘴角泛起一抹不屑，道：“这片世界灵气稀薄至极，就算是半圣也别想杀我！”

    “知道我们当初为什么败吗？”秦不凡突然问道。

    黑衣男子沉声道：“你什么意思！”

    “当初我们之所以败，就算因为我们目中无人，认为自己是最牛逼的存在，然后各自战各自的。归根究底，我们不是败在了天外天那些杂碎的手中，而是败在我们的骄傲与自大上！这里的强者，并没有我们想象中的那么弱，言尽于此，你自己看着办吧！”

    “我倒是想见识见识！”黑衣男子冷声道。

    “嗡！”

    就在这时，一道剑鸣声自远处天际响彻而起。

    “都说逆种玄者是杀不死的，我很想试试！”

    杨叶的声音在场中响彻而起，接着，杨叶出现在了众人的面前。

    ps：感谢《英伦晴天》朋友来支持，谢谢！我不求多，只希望有能力的能来纵横订阅支持下，订阅一章不过一毛钱而已，但是这一个订阅对我却很重要！有想要支持青鸾的，但是却又不知道该怎么支持的，可以加群，群里有人会教大家：群号：475949195           
            