    景然目光温和，再无当初阴狠诡谲之色。

    可苏晚璃还是有点忌惮，“什么要求？”

    景然看了眼肩膀处包扎好的伤口，他伸出手试图去拉苏晚璃的手，但结果是在意料之中的。

    苏晚璃避开了他，“到底是什么要求？”她问得直接。

    景然自嘲似的苦闷一笑，“你很快就知道了。”

    他别有深意的说完，缓缓站起身，面对着苏晚璃充满不安和探究的眼神，景然却突然一本正经的开口。

    “慕千璃，等你做到我说的这个要求后，我就亲自把你送回到祁慕尘的身边。”

    苏晚璃睁大美眸，显然不相信景然说的话，但是她知道自己别无选择。

    ……

    祁慕尘叫的车，在经过一个十字路口的时候，就跟丢了景然带苏晚璃上的那辆车。

    他调取监控后，找到了那间很破旧的小别墅。

    但一进去，祁慕尘就感觉到这房子里并没有人。

    可尽管如此，他还是抱着希望叫了苏晚璃的名字，“阿璃，阿璃你在吗？”

    祁慕尘期待着能听到苏晚璃的答应，但回应他的只有寂静无声的沉默。

    他试图找点线索，却在茶几上看到了医药箱和使用过的棉签和沾满血的绷带纱布。

    祁慕尘更加确定这就是景然落脚的地方，可这会儿，景然不知道带苏晚璃去了哪里。

    他回到车上，有点颓丧的将脑袋靠在椅子上。

    祁慕尘，你到底在做些什么？

    居然让阿璃在你的眼皮底下被景然接走？

    口口声声说保护她，可结果呢？

    你又让她身处险境。

    祁慕尘深深自责，在心里把自己骂了无数遍。

    可现在自责也无济于事，他必须要用最少的时间找到苏晚璃。

    阿璃，这一次，我绝不会让你等太久了。

    但一个白天过去，祁慕尘动用许多关系，都没能找寻到关于苏晚璃和景然的一点线索。

    他回到老宅，慕贤见祁慕尘一个人回来，不免奇怪。

    “千璃不是和你早上一块儿出门的吗？千璃呢？画情念了她快一天了。”

    想到慕贤之前在飞机上郑重叮嘱过的话，祁慕尘眼底不禁掠过一丝忐忑，但他还是很坦诚的告知，“千璃被景然带走了。”

    “什么！”慕贤瞬间神情大变，“这是怎么回事？千璃怎么又会被景然带走？祁慕尘，那天在飞机上你有答应过我的，一定会好好保护千璃，你居然让千璃在你的眼皮底下被景然那个疯子带走了？”

    慕贤怒声呵斥，太多的担忧令他无法冷静。

    “景然就是一个什么都做得出来的疯子！千璃现在又落入他的手中，一定会被他折磨的！那孩子已经精神不太正常，要是景然再对她做点什么，我真担心千璃会活不下去！”

    慕贤知道现在指责祁慕尘是没用的，但还是忍不住呵斥。

    “祁慕尘，要是千璃真有什么闪失，我不会再把女儿交给你！”

    听到动静声的司画情，从客厅走过来，见只有祁慕尘一个人回来，司画情期待的往他身后看了看。

    “那个千璃呢？她没有和你一块儿回来吗？”司画情满眼盼望。

    祁慕尘皱起眉峰，内心煎熬的难受，他看着司画情承诺，“我马上就去把千璃带回来，爸妈，你们放心，我一定会完整无缺的把千璃带回家。”

    祁慕尘说完便就果断转身，他本来是想跟祁老爷子问一些事，但现在他已经没有那么心思。

    他知道慕贤其实骂得很对，景然就是个疯子。

    而景然现在到了穷途末路，能够唯一让他扳回一点胜算的就是苏晚璃。

    祁慕尘几乎动用了他在景都的所有势力，大半个小时候，他终于得到了一个线索……

    落日熔金的街头，景然拿着一个打满奶油的冰淇淋递到苏晚璃的面前。

    苏晚璃并不是很想要，但景然霸道的直接将冰淇淋塞到苏晚璃的手中，“我给你买的，吃完它。”

    他语气冷冷的要求，随即压了压头顶的鸭舌帽，跟着拉起苏晚璃的手往不远处的大型游乐园走去。

    这是景都最受欢迎的大型游乐园，而亮点则在于每个周日晚上七点，这里都有一场绚烂的烟火盛宴。

    而今天就是周日。

    苏晚璃极不情愿的被迫跟着景然进了游乐园。

    放眼望去，大多都是一对对甜蜜的情侣。

    而苏晚璃和景然也自然而然成为陌生人眼中的情侣。

    “你让我跟着你逛了那么久，现在还带我来这里，到底是想干什么？”苏晚璃感到困惑。

    景然却只是看了她一眼手中的冰淇淋，“你不用知道我到底想干什么，你只要按照我的意思去做，做到让我满意，我就会实现你的全部要求。”

    “全部要求？也包括你不会再强迫我留在你身边吗？”

    景然闻言脚步一顿，他在苏晚璃的这句话里听出了她有多么讨厌他，多么想摆脱他禁锢的深意。

    他低眸对上她局促不安的美眸，跟着点头，“对，包括我不会再强迫你做任何事。”

    他的回答令苏晚璃的眼中燃起了一抹久违的光芒，她迫不及待的催促，“那你快说，到底要我做些什么？”

    绚烂的霞光下，景然看着苏晚璃这张纯美动人的脸，那么难得的在她的脸上看到了一抹笑容。

    多久过去了，他几乎没有在她的脸上再看到过这样的笑容。

    景然不着痕迹的笑了笑，“慕千璃，你能先听我说个故事吗？”

    “故事？什么故事？”苏晚璃疑惑，但她的状态看上去显然没有像之前那么紧绷了，因为即将被释放，所以她开心了。

    景然深呼吸一笑，但好像牵动了肩膀上的伤口，他作痛的拧起眉轻咳了两声，昏黄路灯下的脸色看起来也别样的苍白。

    好一会儿后，景然这才缓缓启唇。

    虽然他也不知道现在的苏晚璃能不能听得懂，但他还是将深藏在心底里的故事说了出来。

    “从我出生开始，我父母因为忙于工作，就把我交给爷爷照顾，从我蹒跚学路到上学，到长大成\人，我爷爷参与了我人生最重要的一个阶段，他对我而言，比我的父母更亲更重要。”

    听完这段话，苏晚璃眨着眸子，饶有深意的看了眼景然。

    她在景然的脸上看到了无尽的落寞与遗憾的神色，随即她观察到景然的神色沉了下来。

    “就是这么一个我最敬最爱的人，十五年前因为一场阴谋而永远的离开了这个世界，也离开了我。”

    他眼神黑沉沉的看向正在吃冰淇淋的苏晚璃。

    “害死我爷爷的人，就是祁慕尘的爷爷。”

