    听到了雷骁的话语，在愣了片刻之后。

    罗基面容上的戾气，又是不易察觉多出了几分。

    从他有些狰狞的神色来看，显然是并不准备束手就擒，而是一脸杀意的望向了雷骁。

    然而，还没等他有所动作。

    身形魁梧的虎杖，已然闪现到了其背后，伸出粗壮的双臂，将其完全锁住。

    同一时间，一股滔天的气势，更是从虎杖的健壮身躯中席卷而出。

    在强烈的威压下，使得罗基根本动弹不得。

    而夜苍也是上前一步，在摸索了一番后。

    将罗基身上携带着的一枚储物戒指、以及腰间的短刃，悉数解除，然后重新回到了雷骁的身旁。

    “你这个卑劣的异界人，快放开本侯爵！你们只配被本侯爵踩在脚底下！”

    在完全被卸下了武装之后，罗基的面容上，不由得再次浮现出了一抹惊慌神色。

    一脸紧张地威胁道：“本侯爵可是大王子殿下的人，那可是你绝对招惹不起的存在！”

    “放心吧，在送你上路之后，用不了多久，他也会去陪你的。”

    正对面，雷骁淡淡一笑，回应道：“记住，只要站在了我的对立面，下场只有毁灭一途。”

    “大……大人饶命！”闻言，看到威胁无用的罗基一愣，顿时软了下来。

    只见他浑浊的眼珠一转，连忙道：“大人，本侯爵……不，小人有的是财富。

    还有数以万计的贱民，可以随意奴役，不如将这些，全部送给大人如何？

    庞大的财富，大人可以自由挥霍，至于那些贱民，就是全杀了也没有关系！”

    “罗基，你好像搞错了一些什么。”

    撇了对方一眼，雷骁一边缓缓踱步，一边淡淡道：“首先，你死了，这些东西自然都是我的。

    再者，也并不是每一个人都会像你一样，只会靠着榨取别人的鲜血来获得财富。

    最后，不要觉得自己有多么的高人一等，在我的眼里，你的命，还没有一位普通的平民有价值。”

    说到这里，雷骁眼中的寒意，又是多了几分，然后道：“更为关键的是，你忘了五年前的那件事情了吗？”

    “五年前的那件事情？”

    闻言，罗基一愣，然后恨恨地开口道：“难道你是在说赤箭镇的事情？

    好啊，怪不得要先行进攻赤箭镇，看来，橘白那个家伙，与此事也脱不了干系！

    她那冥顽不灵的养父母，无法将赤箭镇物尽其用，本侯爵自然要取而代之。

    要怪也只能怪他们是一群废物，连自己的城市都守不住！”

    “这句话原封不动的送还给你，要怪就只能怪你是个废物吧，连我这个异界领主，都可以轻松闯入你的腹地。”

    听到这里，雷骁也没有过多与其废话，而是对着一旁的肌肉牧师点了点头道：“好了。

    看看他的身上，还有没有其他有用的信息吧。”

    “遵命，领主大人。”

    闻言，夜苍优雅一笑，胸前黑暗牧师的金属骷髅项链，在天花板上奢华流苏吊灯的照耀下，显得异常闪亮。

    看到了这一幕，自知情况不妙的罗基，充满了戾气的面容上，又是浮现出了一抹狰狞之色，阴冷道：“小子，不要太过嚣张。

    本侯爵只恨当初没有在第一时间，全力干掉你。

    不然的话，非得将你的手指，一根一根拔下来不可！

    不过，待到大王子殿下的雷霆之怒前来，你们这些卑劣的异界领主，都得死无葬身之……”

    “黑暗诸相?深渊恶魔的凝视。”

    然而，罗基的话语还没有说完，便是瞬间戛然而止。

    而镜片中反射出了一道诡异黑光的夜苍，已然闪现在了他的面前。

    尽管罗基与夜苍，均是在四阶五星的层次。

    可在虎杖的压制下，罗基体内的能量，早已经萎靡到了极点。

    因此，让其陷入到夜苍所编制的精神攻击中，自然是轻而易举。

    就这样，仅片刻。

    罗基充满了戾气的面容上，便是由从最初的惊诧，变为了极度恐惧，进而陷入了双目无神的惊惧状态。

    本来绷紧的身体，也开始变得无力，直至难以在原地站稳。

    “领主大人，属下已经得到了想要的信息。”

    没过多久，夜苍推了推鼻梁上的眼镜，重新回到了雷骁的身边，躬身道：“那罗基不过是那大王子的边缘鹰犬而已。

    根本没有掌握任何关于大王子的有用情报。

    唯一已知的，就是目前王都之争中，大王子占据了优势，力压另外两位王子。

    至于关于咱们的信息，罗基也是几乎没有任何了解。

    或者说，在他的潜意识里，就没有把咱们当作真正的对手看待。”

    “盲目自大的家伙，这倒是这些贵族老爷们的通病了。”微微挑了挑眉毛，雷骁示意对方继续说下去。

    “除此之外，关于调查空青镇的事情，确实是大王子授意的，并让罗基调查仔细一些，必要时候，可以直接对咱们下手。

    所以，属下判断，那大王子应该并不是了解关于空青镇的一切、以及咱们的情况。”

    略一沉吟，夜苍仍旧保持着行礼的姿势，禀告道。

    “了解了。”微微点了点头，雷骁若有所思道：“看来，大王子的触手，确实已经伸向了空青镇。”

    “对了领主大人，还有一件事情。”紧接着，夜苍微微皱着眉头，又补充道：“在大王子的身后，似乎是有高人进行指点。

    至于具体是什么人，这罗基也不知道，显得十分神秘莫测。”

    “哦？”闻言，雷骁不由得挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“通过之前得到的情报，可以得知。

    在王都打得火热的三位王子之中，有一位很可能已经加入了神秘组织的阵营。

    这才使得神秘组织的行动，在这片土地上，越来越肆无忌惮。

    由此看来，难道加入神秘的，就是这个大王子？”

    意识到了这一点，雷骁眉头紧锁，继续在心中思索着：“罢了，目前的线索，也不足以支撑这个结论。

    因此，还是观察观察再说吧。

    不过，可以肯定的是，这位大王子，必然是一个不好对付的存在。

    回头一定要多了解了解关于其的具体情报。”

    想到这里，雷骁面无表情的望着，已经完全陷入了恐惧之中的罗基。

    随后，对着身旁的众从属道：“好了，带上这个半死不活的家伙，咱们先离开这儿吧。”

    现阶段，尽管这座松罗城，已经群龙无首，可雷骁却并不打算，现在就占领这里。

    第一，这样做的话，马上就会引起大王子一派的警觉，使得己方转移对方注意力的计划落空。

    第二，虽然罗基已经被擒，但忠诚于其的力量尚在，不可能轻易会将城市交出来。

    最后，此城已经靠近冷焰与圣夜的边境地区，是边境地区的一座重镇。

    而己方对付冷焰王室的杀手锏之一，就是利用圣夜军来进行制衡。

    因此，只要己方再次选择帮助圣夜军，使得圣夜军兵临松罗城下，显然并不是一件难事。

    届时，无疑就是搬起石头砸自己的脚了。

    并且，也不能排除圣夜军自己攻过来的情况发生。

    “总而言之，这座城市，早晚得落入我的囊中。

    不过，现阶段，还是让其屹立在这里，帮助己方防范圣夜军的到来吧。

    当然，待到返回领地，我就会派遣影中队，最为精锐的小队前来，时刻监视这里的动向。

    毕竟除了罗基本人与刚才的两个胖瘦下属、以及赤箭镇的塔斯之外。

    这座城市，已经没有三阶巅峰层次以上的强者了。”

    打定主意，雷骁便是重新披上了隐形斗篷，然后对着一旁的众从属点了点头。

    就这样，离开松罗城的城主府，在城中与白薇等三人汇合后。

    在雷骁的示意下，一行人便是马不停蹄地，极速向空青镇赶去。

    毫无疑问，接下来，自然是到了该收服圣光将军橘白的时候了！

    ……

    空青镇城主府，顶层豪华套间。

    此时，只见一头微卷长发的艾莉儿，身着一件粉色的公主裙，正坐在柔软的沙发中，小口的啜饮着红茶。

    一时间，装修雅致的房间、透过丝质窗帘射进的灿烂阳光、举起茶杯的粉裙公主、优雅轻柔的动作、以及茶杯中映出的精致面容。

    一切的一切，组合在一起，形成了一幅颇为令人神往的画面。

    而在她一旁的空座位上，还放着一件织了大概一半的粉色毛衣。

    片刻之后，将精致的白瓷杯，放在了面前的茶几上，艾莉儿不由得微微皱起了黛眉。

    喃喃自语道：“那个讨厌的家伙，已经快两天没出现了。

    不知道又在私下里，做些什么神神秘秘的事情？”

    想到这里，艾莉儿一边拿起身旁的毛衣，熟练地用毛衣针挑着毛线。

    一边转过头，对着身旁一位妆容精致的三阶贴身女仆道：“阿兰，伯特将军与橘白将军去哪里了？”

    “回公主殿下，伯特将军正在城主府的小花园里练习武技。

    而橘白将军，则是刚刚被星回叫走了，据说是星回发现了一只受伤的嘤嘤莺，请橘白将军前去治疗呢。”

    一旁叫做阿兰的三阶贴身女仆微微躬身，回应道。

    “看来，就本公主很闲呢。”

    闻言，艾莉儿放下了手中的毛衣，用一只手托起了香腮，眨着纤长的睫毛。

    又在心中喃喃自语道：“不知道这场关于王位的战争。

    究竟谁会是最终的胜利者？”

    ……

    空青镇城主府，某间会客室。

    “星回，你所说那只受伤的嘤嘤莺，就在这里吗？”

    迈进了会客室的大门，一身洁白牧师袍、腰携长剑的橘白，精致的面容上，满是疑惑之色，询问道。

    另一边，只见一身女仆装的星回，并未答话，而是对着一处屏风微微躬身道：“领主大人，人已经带来了。”

    与此同时，一股浩瀚的气势，已然将整个房间包裹，完全与外界隔离了起来。

    “做得很好。”紧接着，淡淡的声音响起，雷骁在虎杖、夜苍与朝颜的簇拥下，缓缓从屏风后面走了出来。

    “是你？”

    看到了雷骁的身影，在片刻的惊诧后，橘白白皙的面容上，不由得露出了一抹惊异道：“你为什么会出现在这里？”

    上一次，在落龙城的地下广场，被雷骁救过一命后，橘白对待雷骁的态度，就明显缓和了不少。

    紧接着，橘白似是意识了什么，不可置信地看向了一旁的女仆道：“星回，难道你已经是他的人了？”

    另一边，星回依旧并未答话，而是迈出了步子，直接站在了雷骁的身后，用行动证明了一切。

    看到了这一幕，在橘白的柳眉，不由得紧蹙了起来，对着雷骁质问道：“你到底想要干什么？”

    “昨天我去了一趟水月城。”

    正对面，雷骁并没有正面回答对方的问题，而是一边缓缓踱步。

    一边开口道：“在那里，我遇见了一位名叫卡萝的守备军大队长。

    正好聊了一些关于你的话题。”

    “你见过卡萝了？”闻言，橘白依旧保持着警戒的神色，又问道：“她都和你说什么了？”

    “说了关于你的很多事情。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁漆黑的眸子，直视橘白的星眸，淡淡道：“当然，包括你的出身……也包括你的仇人。”

    “阁下，请问你到底要说些什么？如果是来嘲笑我的话。

    那么，恭喜你，你已经做到了。”

    自嘲的笑了笑，橘白的白皙面容，不由自主地黯淡了下来，轻叹道：“自从得知了赤箭镇的真相之后。

    我无时无刻，不想手刃那个杀人不眨眼的恶魔，可是却根本没有这个能力，只能眼睁睁的，看着对方继续逍遥快活。

    就连曾经的家赤箭镇，也没有办法守护……”

    说到这里，长发披肩的橘白，早已经握紧了自己的拳头，略显消瘦的身躯，也开始微微颤抖了起来。

    “刚才我正好去了一趟赤箭镇，将那里的养殖场炸了个粉碎，然后又去了一趟松罗城，顺便把这个家伙给带了回来。”

    另一边，雷骁微微挑了挑眉毛，示意虎杖将屏风后面的一个人影拖了出来。

    “罗基？！”

    看清楚了那个身影，一股抑制不住地杀气，顿时从橘白的身躯中爆发而出。

