    徐大师的目光凝重，每一次铸造灵器都不是容易的事情，都很有可能会失败，而铸造灵器动用的材料都是上好的材料。

    一旦铸造灵器失败，那么这上好的材料也会因此而损失，所以为了尽可能的减少损失，他都会在铸造灵器失败之后，将所有残余能够利用的材料收集起来，这些收集起来的材料，说不定在下次铸造中就可以起到效果。

    而眼下徐大师拿出的这个小瓶子，更是他手上剩下的那些残余材料中，最为精华的一瓶，因为他当年第一次铸造上品灵器，准备的都是最好最多的材料，但最终因为自己的技艺不够失败了。

    但这些材料锻造在一起剩下的精华却保留了下来，余下的这些精华，可是极其珍贵的。

    眼下随着这些精华注入到那模糊的刀型轮廓中，那模糊的刀型轮廓开始缓缓凝实起来，而且从那轮廓的表面上，还有淡淡的灵光在这个时候散发了出来。

    杨泽目光灼灼，即便是新的刀还未成型，他也能够感受到眼下那模糊的刀身上散发出来的微弱的波动，那是独属于灵器的灵压！

    丝毫不敢大意，杨泽全力催动着自己的真元之火，融入到了灵火之中，开始全力淬炼起了眼前的刀。

    徐大师此时拨弄着各种机关，更是在出手结印，一道道真元凝聚在他的手上，化作了一个个玄妙的手印打入了那团火焰之中。

    保持着这个过程，也不知道保持了几天时间，忽然间，那战刀在浓浓烈焰的包裹之中骤然成型，蓝色，白色，红色，三种截然不同的灵光从烈焰中冲了出来，一股灵压顿时从密室中央位置，朝着四面八方扩散了出去。

    见到了这一幕，徐大师神情紧张，赶忙朝着一测的杨泽大喝道：“你快点收手，你的功力太强，眼下正是成型的关键时候，万一你的真元之火将此刀给摧毁掉就大事不妙了！”

    杨泽的心神正高度集中着，一听到徐大师的提醒，他立即将自身的真元之火收了起来，立刻退到了一侧，开始默默的恢复了起来。

    也不知道持续了多长时间不间断的释放真元之火，他只能够感受到自己的消耗也不小，后面还有事情需要自己出手，眼下借助空挡时间略微恢复一下是很有必要的事情。

    在杨泽松手之后，徐大师释放出了自己的真元之火，同时将密室中的灵火开启到了极限，用自己的真元之火去操控灵火锻造着那柄战刀。

    目光灼灼，徐大师从怀中拿出了一块只有指甲盖大小的石头，这块石头才一出现，上面就有一道光华流转了一下。

    这块石头名叫点灵石，灵器灵器，最重要的便是要有灵性，但真正的赋灵手段，根本就不是现在九州的这些炼器师能够掌握的，即便是徐大师，他也没有那种赋予死物灵性的本事。

    但九州中有点灵石的存在，只要能够利用手段，将点灵石上面的灵性转移到武器上面，那便能够让其也拥有灵性，从而发生蜕变。

    只是即便只是这种转移灵性的手段都是极为复杂，九州中能够掌握的炼器师都是少之又少。

    再加上九州中的点灵石罕见，所以这才导致了灵器的数量这么稀少，不过以缥缈武院的底蕴以及徐大师的身份地位，拿出一块点灵石出来，倒不是很难做到的事情。

    点灵石进入火焰之中，开始炼化点灵石，能够看见点灵石开始融化，融化的内部核心中，有一条条灵气所化的细线释放了出去，被火焰上方的战刀所吸引，直接融入了其中。

    战刀释放出来的光芒越来越浓郁了，在一侧观望的杨泽屏住呼吸，一点动静都不敢惹出来，同时他的灵识释放了出去，提防着外界在此时可能引起的动静。

    这个环节是一个特别重要的化解，一旦灵性转移失败，那这次的重铸也算是失败了，所做的一切都将会化为乌有，这对于现在的杨泽来说，是一件无法接受的事情，花费了这么多的材料和时间，一旦失败了，对于自身来说会是一个巨大的损失。

    目光灼灼地盯着这一切，眼下的密室除了炼器的声响之外，再也没有其余的声响存在，在杨泽的等待中，那战刀上面的灵光，终于是达到了极限。

    战刀在烈焰中开始摇晃起来，他看到了烈焰中一道惊人的刀气释放了出来，更有一股强大的灵压伴随，那股灵压横扫而出，试图将这密室给摧毁掉。

    在灵压爆发出来的这一瞬间，密室中浮现了一道道禁制，形成了封锁之力，将这股灵压牢牢地锁定住。

    一声清脆的轻鸣声从烈焰中响起，战刀自身直接从烈焰中冲了出来，速度极快，只能够看见一道影子掠过，就已经到了密室大门处了。

    “灵性刚刚转移，此刀重铸完成，眼下此刀力量正强盛着，试图离开密室，快点将其拿下，并且将其炼化！”刚刚完成炼器的徐大师看起来有些虚弱，盘膝坐在原地，脸色都白了不少。

    不需要他开口，在杨泽看到这战刀居然自动从火焰中冲出来的时候，他就已经出手了。

    身形直接从原地消失，杨泽抢下一步出现在了密室大门处，杨泽出手一抓，直接抓住了刀柄。

    当他触碰到这战刀的一瞬间，战刀在他手上不停地颤抖着，不断地冲击着杨泽的手掌，试图从杨泽手上离开。

    杨泽身上狂暴的气血直接镇压了下去，此刀瞬间就恢复了平静的姿态，徐大师那催促的声音再一次响了起来。

    “快点将你的精血注入到此刀之中，让其认主。”

    杨泽立马咬破舌尖，逼出了一滴精血，直接打入刀身，那洁白无瑕的刀身上多出了一个红点，本来平静下来的刀身再度颤抖了起来，似乎很是抗拒杨泽的这一滴精血。

    但杨泽现在的肉身和修为都已经到了一种极高的境界，根本就不是此刀能够抗衡的，精血直接就融入了战刀的灵性之中，完成了认主。

    做完了这一切之后，战刀之中的气势猛然提升了一大截，灵光冲出，彰显着此刀的不凡。

    杨泽这才有机会好好地看着此刀，此刀长三尺七寸，刀身洁白无瑕，两侧皆有道道纹路纵横而出，一旦用修为激发此刀，纹路中便会生出微弱的雷光，声势颇为不凡，而且在刀身和刀柄的连接处，还有两个血红色的字，正是血煞二字。

    洁白的刀身上面多出了这两个字，增添了一抹凌厉的煞气，杀伐气息极为浓郁，让人望而生畏。

    “此刀追随我十年时间，所经历的杀伐已经太多，血煞二字，已经深深的烙印在了此刀身上了。”杨泽摸着刀身，感受着刀锋上面散发出来的锋芒，感叹了一句。

    “可惜了，这次对百战血煞刀重铸，最终也只是一件中品灵器，还是没有达到上品灵器的层次，不过此刀在中品灵器之中，也绝对是顶尖层次，绝对不是一般的中品灵器能够比拟的。”

    在杨泽将此刀轻易镇压下来之后，徐大师也终于是缓过气了，从地上徐徐站起，走到了杨泽的身边。

    杨泽握着此刀，就像是徐大师所说的那样，重铸之后，的确是中品灵器级别，但比起他见过的百鸟朝凤枪，却是强大了不少，可见此刀那强大的威能。

    中品灵器也就中品灵器了，为何最终铸造出来的只是中品灵器，此事就没有必要去管了，此刀现在的力量，也可以满足杨泽了，

    以六品武者的实力，发挥出下品灵器的全部威能自然是能够做到的，想要将中品灵器的全部威能发挥出来，那是绝大多数六品武者都无法做到的事情。

    至于上品灵器，别说是发挥出全部威能了，就算只是御使，也是许多神宫境都无法御使的，故而此刀对于杨泽来说，已经是够用了。

    “够了，这么一件中品灵器，比起一些普通的上品灵器，也不会差到哪里去，而且有我温养着，未来此刀的威力，一定还能够上升的。”杨泽满意地说道。

    “老夫也算是不辱使命了，不过此刀重铸之后再用原先的名字就不合适了，现在还无名，不如杨泽长老赐它一个姓名。”徐大师笑着说道。

    “此刀融入了天雷石，更是吸收了不少雷电之力，就叫它雷鸣血煞刀吧。”

    杨泽此话说完之后，雷鸣血煞刀刀身上升出了微弱的灵光，刀身更是轻轻颤抖了几下，在另外一面没有刻字的刀柄和刀身连接处，此时灵光凝聚在一起，最终化作了两个方正字体，正是雷鸣二字。

    “好名字好名字，此刀有灵，它已经认同了这个名字，可惜老夫时日不多了，若是老夫能够再多活一些时日，在炼器一道上摸索的更远，未来说不定有机会为杨泽长老铸造出一柄上品灵器。”徐大师叹了口气说道。

