    这时，马疯子手里不知什么时候已经把墨斗线网，攥在了手里。

    我愣神期间，马疯子忽然手上一动！

    墨斗线网就被撒了出去！

    马疯子的动作几乎是在瞬息之间，但是在他动的那一刻，尸婴也意识到了危险。

    尸婴呲着牙，发出一声尖锐无比的惨叫！

    一脚蹬在桌子上，顿时木桌就化成了无数的碎块。

    尸婴很快就接触到了地面，它没有丝毫的犹豫，跳着向大门外疾驰而去。

    “操！不能让它跑了！”伍子六骂了一声，直接拽开屋门，眨眼便到了院子里。

    我的速度也不慢，拖着套尸杆紧随其后。

    院里尸婴，再有几步就要跑出大门，好在我们织的墨斗线网足够大。

    墨斗线网边缘的位置，刚好落在了尸婴的头上。

    呲啦一声，尸婴身上冒起了一股白烟，，像是被火烧了一样，味道则是像头发烧焦的味道，但夹杂着一丝腥臭。

    尸婴被网罩住，尖锐的惨叫就更让人惊惧。

    可它并未没此停下，墨斗线束缚着它，它就像是被网住的鱼一样，拼命的挣扎。

    目标也继续朝着大门的方向。

    事态紧急，我到院子里的第一时间，就拿着套尸杆，用有活扣的那一头向着尸婴套了下去。

    有墨斗线网的阻隔，套尸杆不可能正正好的套在尸婴的脖子上，我套住了它的头，刚好勒住了它的眼睛。

    尸婴透过网的间隙，伸手抓住了套尸杆的铁棍，身子一转，差点没把我甩飞了出去！

    “伍子叔，快！尸婴的力气太大，我撑不住！”我朝伍子六吼道。

    伍子六，闻言举着鬼头刀，就到了尸婴的身旁。

    不做任何停顿，鬼头刀就朝着尸婴劈砍下去。

    可瘆人的一幕，并未发生！

    在鬼头刀即将砍到尸婴的那一刻，鬼头刀像是被一股力量弹飞了一般，竟从伍子六的手上脱落，在空中转了几个圈，刀尖朝着我的脑袋，飞了过来！

    这种时候，我可不敢乱了方寸！

    不然今天我就得死在这儿！

    我松开套尸杆，猛退了一步，鬼头刀正好与我的脑袋擦身而过，从我的脸前，直直的落下，不偏不倚的正好扎到了我的脚尖！

    痛感传出的很慢，但是我知道我的脚指头被划破了！

    鞋也被扎了一个洞。

    这一幕发生的实在他太快了，伍子六和马疯子甚至都没反应过来。

    紧跟着，大门上的铜铃当当当....急促响动！

    铜铃都变了音，像是催命一样的再响！

    “操！易行，你没事.......”伍子六反应过来第一句话，还没说完，我们就都愣住了！

    我头皮乍起，瞪圆了眼睛，眼神中全是惊疑不定！

    元宵宵！

    她冷冰冰的站在大门前！

    身上和我梦里见到的一样，衣服上全是污血！

    怨毒的眼睛死死的盯着我！

    而且我发现她的脸上变成了暗红色，是一层薄薄的暗红色绒毛！

    我全身的毛孔都在冒冷汗，大脑好像被清空了一样，只剩下双眼木讷的看着她！

    吞咽了一下喉结，她今晚是来杀我的吗？

    尸婴这时候，还是不忘了逃跑。

    它婴儿啼哭般的嚎叫着，奋力的扯着墨斗线网.....！

    忽然，元宵宵僵硬的微微转头，看了眼还在挣扎的尸婴！

    顿时，尸婴全身一颤，嚎叫戛然而止，僵在了原地！

    尸婴原本凶恶的眼中，在此刻流露出的全是畏惧！

    只是一个眼神就震慑住了尸婴？！

    “陈年老尸？我不去找你，你倒是送上门儿来了！也好，老的小的，今天一起斩了，也算是帮了陈叔和易行了个心愿！”伍子六声音冰冷的说道。

    可元宵宵一点反应都没有。

    死白的眼珠子只会盯着我，如果眼神能杀人，那么我现在已经死了！

    下一刻，元宵宵动了！

    她进了门，一步一步的朝着我走了过来。

    “伍子六，拦住她，他是冲着易行来的！尸婴交给我！”马疯子扯着嗓门说道。

    “我知道！”伍子六应了一声，在身上摸了根丧门钉：“易行，你拿好鬼头刀，她敢靠近你就用刀斩了她！”

    我还没回应，伍子六已经朝着元宵宵冲了过去！

    而且元宵宵也不躲！

    只见，伍子六手上丧门钉就要到扎到她身上的时候。

    元宵宵身形一晃，竟直接绕到了伍子六身后。

    瞬息之间就到了我的身前，元宵宵双手成爪，喉咙僵硬的挤出一个字“死！”

    说完，手就朝着我伸了过来！

    我提起鬼头刀，横着向她的腰部砍去，可她的另一只手却比我的速度还要快，往下一抓掐住了刀背。

    单纯的比力量，人根本没法和煞尸抗衡，元宵宵用力一拽，刀就从我手上被甩了出去。

    另外一手，尖锐的指尖已经碰到我的脖子。

    我反身向后一倒躲过了这致命的一下。

    可元宵宵根本不给我机会，我倒在地上的瞬间，她再次朝着我抓了过来。

    后背贴着地面，我就没么灵活了，这一下！

    我无论如何也躲不开！

    可就在我即将被元宵宵，刺穿喉咙的那一刻。

    一团东西却护住了我的头部和脖子！

    而我的视线也被遮挡住，无法看清那是什么。

    但我能感觉，到元宵宵的指甲，刺中了护住我的这团东西！

    接着我就听到了，伍子六的咒骂声：“操....！”

    这时我身上的这团东西动了动，从我身上离开！

    当我看清它是什么的时候！

    我已经来不及惊恐！刚刚替我挡下致命一击的竟然是尸婴！

    但是尸婴见我看着它，它又对我做了个凶狠的龇牙表情！

    “易行，这尸婴.....！”马疯子来到我的身后，但他的话也没说下去。

    估计他也不明白这究竟是怎么回事！

    伍子六已经拿到了鬼头刀，有刀的伍子六和没刀的伍子六，简直就是判若两人！

    元宵宵被伍子六的手里的鬼头刀，劈砍的左右躲闪，没一会的功夫，退就到了大门前！

    马疯子从地上拉起我，说道：“这具女尸，现在还忌惮伍子六手里的鬼头刀三分！在过些时日恐怕.....”

    我的心砰砰直跳，不知道该怎么回应马疯子！

    只见元宵宵被逼到大门前，目光凶厉的看了我们一眼，接着夺门而去！

    伍子六没有追，手插着腰喘着粗气：“马疯子，你不是说你只会招来尸婴吗？怎么把陈年老尸招了过来？你差点要了易行的命你知道吗？”

