    和在老陈的坐骑上相比，神真子的背部就足够宽阔了——而作为迷踪岛无数年以来的第一批访客，艾文和奥妮克希亚两人赚足了岛上熊猫人好奇的目光。

    迷踪岛上的日子平静而又祥和，对这些习惯了日出而作日入而息的熊猫人来说，他们对于外面的世界既充满了强烈的好奇心，同样也抱有很大的排斥心理。

    今天，艾文与奥妮克希亚被老陈特地的邀请到了大萝农场，为这些充满好奇心的村民介绍关于外界的一些情况。

    “各位，艾文先生在外面的世界中可以说是相当的了不起！”在晒粮食的广场上聚集了一大堆熊猫人，而老陈则站在最前面的空地上进行着他的演讲：“在无尽之海的另一边有一块名为卡利姆多的大陆——在那里，有着和我们大不相同的智慧种族：人类，暗夜精灵，牛头人，兽人等等等等，那是一块极其繁荣的土地！”

    “那些人和我们一样会长胡子么？”下面的一名熊猫人询问道。

    “当然会有！”老陈回答道：“但是许多人并不会像熊猫人那样留着浓密的毛发，他们都会对自己的头发和胡须进行修剪。”

    看着老陈在前面一本正经的回答着村民们的问题，坐在后面的奥妮克希亚不禁笑了起来，她对身旁的艾文轻声说道：“迷踪岛上的熊猫人，看起来真特别。”

    “特别？”艾文抬起头看着广场：“从外貌上来看，的确如此。”

    “不，我说的是，这些村民的身上具有一种……和艾泽拉斯其他种族大不相同的道德思想。”黑龙女士努力的组织着语言：“他们热爱劳动，对家人关爱，对朋友友善，当遇到争论时也不会激烈的争吵。”

    “这是一个思想极为通达的种族。”奥妮克希亚最后总结道。

    “唔……总结的非常到位。”艾文轻轻拍了拍自己的双手：“我同样也对熊猫人有非常大的好感——这样的种族以及他们的文化必须得到传承。”

    当两人一边喝着大麦茶一边闲聊时，老陈在经过了长时间的讲话之后终于想起来自己今天还邀请了两位嘉宾。

    “现在，你们可以向艾文先生和卡特拉娜女士继续提出问题！”

    在一片掌声之中，艾文牵着奥妮克希亚的手缓缓的走到众人面前，他抬眼望去，只见大大小小的村民都在细细的打量着自己，熟悉的黑眼圈让艾文倍感亲切。

    “下午好各位！”艾文笑着说道：“我和老陈已经是非常要好的朋友，所有想询问的问题我都会努力回答。”

    “你的身上为什么没有毛？！”艾文话音刚落，一个穿着肚兜的熊猫人儿童便站起来大声问道。

    “咳咳……”艾文显然听到了一旁来自奥妮克希亚的笑声，他摸了摸自己鼻子：“我是一名人类，而人类一般体毛都比较少，就是这样——下一个问题！”

    “艾文先生，我想知道外面的世界都会穿什么样的衣服……”一名声音听起来柔柔弱弱的女性熊猫人好奇的问道。

    “这个问题我可以回答。”奥妮克希亚笑着说道，她从空间包裹中取出数件衣服——都是在暴风城当女伯爵时所采购的！

    “这些衣服都是我个人的藏品……大家可以尽情试穿——如果有喜欢的话我便赠送出去。”

    广场上所有的女性都沸腾了，她们直接站了出来簇拥着奥妮克希亚向外面走去——长久以来迷踪岛都与外界隔离，这让此处的时尚发展极为缓慢，而奥妮克希亚带来的衣服都是人类裁缝精心制作的上品，自然让她们大感兴趣。

    本来略显拥挤的广场突然变得空旷起来，看着下面依旧坐在那里的男性熊猫人，艾文笑道：“现在你们可以有更多的机会提出问题了。”

    接下来的一段时间里，艾文回答了熊猫人许多形形色色的问题——诸如外面现在吃什么食物，用什么武器……大部分的问题都比较简单，直到其中一名熊猫人询问了一个特殊的问题。

    “在刘浪大师遗留下来的书籍之中，我看到了一些关于艾泽拉斯的一些历史记载……难道说这个世界上真的会有一直渴望着毁灭世界的存在么？如果有的话，他的目的究竟是为了什么？”

    “唔……我需要好好思考一下如何回答你的问题。”艾文摸着下巴轻声说道。

    片刻之后，广场上出现了一道略显低沉的声音。

    “首先，你说的没错——艾泽拉斯的确存在着足以毁灭整个世界的黑暗力量。”

    面对着场上略显嘈杂的惊讶声，艾文继续说道：“但是正如黑暗总会与光明结伴同行那样，在艾泽拉斯同样也存在着致力于保护世界的力量。”

    “按照我的了解——如今的世界虽然危机重重，然而总体依旧在掌控之中。”

    “至于说他们的目的是为了什么？”艾文笑着说道：“我并不是他们之中的一员，因此无法知晓……”

    “好了好了！”老陈适时的走了出来：“这些事情你们并不需要了解的非常仔细——把农场内的庄稼照顾好才是最重要的事情，现在我宣布今天的活动就到此为止了。”

    广场上的村民们缓缓的离开，就在这时一名身着白色练功服的女性熊猫人缓步来到艾文的面前：“艾文先生，我是艾莎.云歌，尚喜师父让我来找你：他希望您现在能够去五晨寺一趟——师父似乎有一些事情要和您交流沟通。”

    “正好这里的事情已经结束。”艾文笑着说道：“让我们走吧！”

    沿着弯曲的小道一路向前，艾文和艾莎一同来到了五晨寺，大门口处尚喜师父早已经在那里等候。

    “很抱歉打扰到你。”尚喜师父微笑着说道：“但是我在今天似乎想到了一些能够解决你身体内问题的一些办法，虽然不确定是否有用，但我想应该值得一试！”

    “我当然愿意配合！”艾文一口答应了下来：“只需要告诉我应该做什么就行！”

