
　　方岳一脸呆滞的看向司马惊天说道：“司马家族的强者都是这么智商感人吗？我和你们司马家族有什么恩怨？无非是帮助你们司马家族斩灭了一头魔族的奸细而已！至于司马炎，他是自己作死可赖不得我，

　　我只是将他对我的攻击原原本本的反弹了回去！”

　　方岳好奇宝宝一样的看向司马惊天，好像是在分析他的脑回路的组成方式。

　　这比愤怒，训斥，更加的让司马惊天感到堵心。

　　司马惊天的气息不由释放出来，像是天塌地陷一样压迫向方岳。

　　“方岳，你不要给脸不要脸！我一位堂堂圣人，若想真的杀你，还需要什么理由吗？更何况，我司马家族内部出现了魔族的奸细，到头来也应该是我司马家族自己处理！用找一个外人去插手！”

　　司马惊天摆明了就是想要蛮不讲理。

　　脸面算什么？

　　和珍贵无比的寿元相比是那样的微不足道！

　　今天，星辰神金，他必须到手！方岳嗤笑说道：“魔族奸细你们司马家族能够自己处理？如果能够处理的话，恐怕也不会将司马光留到现在还没有发现！而且，你们司马家族恐怕和魔族的关系走的颇近吧！否则的话，这伪装成为裁判的赵

　　宽为什么会处处维护你，给你当狗呢？”

　　方岳的手指一点，这个时候，人们才意识到。

　　赵宽的尸体已经化成了魔族的模样。

　　人赃并获，无可辩驳！

　　司马惊天露出了一抹愕然的神色。

　　“不可能！我司马家族和魔族之间毫无瓜葛！方岳你不要血口喷人，诋毁我司马家族的名声！”

　　魔族，人人喊打。

　　起码在表面上不会有任何一族会和魔族站在同一个阵营上面！

　　说句实话，司马惊天也不知道这个赵宽会成为一头魔族！

　　虽然这个赵宽从某种角度来说也是他司马家族一脉的人马，可是他司马惊天对灯发誓这个赵宽，他真的不知道是魔族的奸细！

　　魔族连出两位奸细，全部都蛰伏在他们司马家族之中。

　　这下子，是黄泥巴溅到裤裆上面，不是屎也是屎了！

　　方岳的这招，这特码恶心！

　　司马惊天的心中一万个憋屈。

　　可是现在司马惊天也没有办法去辩驳，因为一个是他们司马家族精心培养的弟子，另外一个又是司马家族的忠犬。

　　他们的身份，到头来都被证明是魔族奸细，连司马惊天也难说，司马家族在没有魔族的奸细在蛰伏。“我觉得你在想要杀我之前，最好先明确一下自己的立场，我为族群斩灭魔族的奸细，乃是大功臣。而你呢？家族之中连出魔族之人，你居然还在庇护他们，甚至要杀我而后快，我有理由怀疑你的身份也不

　　干净，和魔族有关，所以才迫切的想要杀掉我，避免更多的魔族人马被我给揪出来！”

　　方岳不慌不忙，将司马惊天一下子逼迫到了绝路上面。

　　方岳的话，似乎很有道理。

　　司马惊天想要斩杀的方岳的动机值得怀疑。

　　这个时候，几位主席台上的圣人站起，他们的气息外放和司马惊天对抗。

　　在没有搞清楚一切的究竟之前，这方岳先不能死！起码，他不能够落到司马惊天的手中。

　　“方岳对血界有功，接连斩杀两头潜伏在血界之中的魔族奸细，他应当受到封赏！这一滴五彩琉璃珠便算是你功劳的肯定吧！”

　　一位年迈的圣人开口。他很大方，出手便是一枚珍贵无比的五彩琉璃珠，其中包含有五行之力，相生相克，平时佩戴身上可以加速修行，将吸收天地灵气的速度提升三成。关键时候，遇到生命危险，这枚珠子可以生成一面五彩

　　护罩，连寻常大能级强者的全力一击都可以轻易化解！

　　这是保命加提升修行速度的至宝。

　　无比珍贵，连一些轮转境的强者都在眼馋。“我血界，向来都是有功必赏，有错必罚！司马惊天，你欲图谋害血族功臣，并且管教不利，手下连出两位魔族奸细，实在是令人震惊！这样吧！你闭关三年，在司马家族之中禁足，不得随意踏出你司马家

　　族的门槛以示惩罚！”

　　那位年迈的圣人说话很有分量。

　　他一开口，便是让司马惊天的脸色变得漆黑，相当难看。

　　但是他不敢反驳，最后只能恭恭敬敬的对年迈的圣人说道：“谨遵前辈教诲！”

　　年迈的圣人微微点头，一挥手，便是将司马惊天送回到了司马家族之中。

　　“这位是……”

　　方岳表情惊异，这年迈的圣人虽然还没有触摸到大圣境界的门槛，可是他的手段实力却已经媲美一般的大圣！

　　须知道，圣人到大圣之间的距离，比从凡俗到圣人还要夸张十倍！ŴŴŴ.23sk.com

　　而这年迈的圣人居然能够跨越境界的鸿沟拥有如此实力，绝对不是一个无名之辈！

　　“司徒九宫！”

　　一位对方岳颇有好感的圣人为方岳传音。

　　“这司徒九宫乃是血界之中排名第三的圣人！虽然是圣人之尊，却不弱于一般的大圣级强者！而他真正出名的却并非是这绝强的实力，也是那近乎永恒的漫长寿元！这位司徒九宫一千八百岁成圣！如今已经在圣人境的层次呆了八千六百年！他在成圣的那一刻，便是号称寿元无多，然后他活到了现在，身子骨依旧是极端硬朗，看不出丝毫衰败的迹象。据说，这位司徒

　　九宫修炼的乃是生命天道还有永恒大道，两条道则都是修炼到相当高深的层次。随时都能够跨过最后一步，达到大圣的境界与层次！”

　　给方岳传音的，乃是一位初入圣人境界不久的强者！

　　他的年岁不大，却已经是修炼到了圣人的层次，哪怕是在天才林立的血界都算得上是绝世天骄。

　　方岳看着这位年纪轻轻的圣人，竟然越看，越是感觉熟悉。

　　“你是？”

　　“东方无敌！东方玉是我的孙子！”

　　那圣人温文尔雅，欠身说道。

　　他的声音温润，如此宝玉一般！

　　“东方玉的爷爷？这长得还真像，一看就不是隔壁老王生的！”

　　方岳赞叹一句。

　　圣人满脸怨念！

　　这孩子真特码会说话。

　　“我听东方玉说过你，他对你的评价很高！玉儿是我颇为看重的一位子嗣，希望你们以后还可以多亲多近！”

　　并不是所有人都好像是司马惊天一样没有眼力劲儿。

　　这方岳分明就是一个身怀大气运的天才好吧！

　　他注定不凡，与其盲目掠夺，到不如结下一个善缘。

　　东方无敌对方岳其实是相当看好！

　　司马惊天遭到惩罚，方岳得到奖励。

　　这似乎是最好的结局！

　　最起码，司徒九宫的做法没有让血界那些想要为血界建功立业的热血青年心寒。

　　但唯有方岳明白。

　　自己不过是血界之中不同大势力之间交锋的一枚棋子罢了！

　　最司马家族的气焰太过嚣张。

　　司徒九宫，也想要借助这件事情对司马家族进行一番打压。

　　若非如此，谁会为方岳出头。

　　正义感这种东西，随着修行时间的积累，在圣人们的心中已经很淡了。

　　顶多也就是一种用来打压异己的借口罢了！

　　方岳的心中疲倦。

　　有人的地方就有江湖！

　　血界的明争暗斗比玄黄世界一点都不逊色。

　　方岳抱拳对司徒九宫道谢，随后便是离开了赛场。

　　“老师，你说这样做，会不会对方岳的道心产生影响！”

　　王雪娜站在张思德的神色，低声在张思德的身边耳语说道。

　　王雪娜渐渐发现，其实张思德从开始的时候就没有打算抛弃方岳。

　　张思德不过是想要借助那次机会和方岳撇清关系，最起码让魔族的奸细认为方岳已经失去了圣人的保护，从而敢大胆对他出手，引蛇出洞而已！

　　像是这次的赵宽，便是第一条魔族的毒蛇！

　　数千年的和平，已经让血界变得千疮百孔，到处都是魔族种下的耳目和毒瘤！“这是一次考验，也是一种磨砺，如果方岳连这点事情都承受不了，他注定无法成就大气候！他为血界做的一切，我们都会记在心里！如果他能够借助这次机会，多抓出一些魔族的奸细，那么他的未来之路

　　，也将会受到无穷的好处，得到诸多大佬的关心和照顾！”

　　张思德凝望着方岳离开的背影。

　　嘴角，不由挑起了一抹玩味的笑容。

　　当年，他可是经历了种种不公，方才崛起，变强，最终走到了现在这一步。

　　而这方岳在挫折和磨练之下究竟是选择沉沦还是崛起。

　　这倒是一个让他很值得思考的问题！

　　千月山。

　　万籁俱寂！

　　天空中，星光月影，幽幽落下！

　　山腰处，一间不起眼的小木屋中。

　　方岳的本尊正在盘坐。

　　忽然之间，一道轻微的声音落入他的耳中。

　　窸窸窣窣。

　　好像是草丛里虫儿的名叫。

　　如果不是因为察觉到一丝极淡的杀气缠绵，方岳真特码就信了！

　　“有刺客！”

　　方岳立刻扯着嗓子大喊。

　　方岳的身前，一道黑色的影子一闪而没。

　　这是魔族专门派遣来负责刺杀的方岳的刺客。

　　这货一连杀死了两位蛰伏在血界之中的魔族，已经严重影响到了魔族对于血界生灵的渗透。

　　这位刺客没有名字，只有代号。

　　它的代号是镰刀死神。

　　寓意是他只要出手，便会如同死神一样挥舞镰刀，收割走对方的性命。

　　镰刀的虚影淡淡，恍惚间割裂了虚空。

　　方岳瞪眼，又大吼了一声。

　　“救命呐！快来人啊！”

　　方岳这一吼不要紧，天摇地动，那镰刀死神差点被方岳给震成了碎片！

　　那镰刀死神的刀影晃动，直接被从虚空中震落出来。

　　他的五脏六腑纠结，差点彻底错位。

　　他的身躯，一寸寸的龟裂开来，好像是摔碎的玻璃一样。“好难受啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十九章 星辰神金免费阅读。https://xs.23sk.com 