    但是这样的想法，终究是有那么一丝丝的一厢情愿。

    毕竟人不是机器，一个人的情绪也不可能会真的按照情理去发展。

    长时间的紧迫状态突然松懈下来，修炼是否真的会提升都有问题。

    更何况在这种以任务为前提的小岛即使它空气再好，即使它真的环境舒适到让人流连忘返。

    一个长期紧迫的人就真的可以松懈下来吗？

    这些都只是一种疑问，也是非常大的不确定因素。

    “我感觉这种可能性比较的小，先回去看看其他人有没有什么发现吧！其实我感觉我们被封离那几个老头而随便扔到一个小岛上的可能性比较大。

    毕竟说是要历练一年多，需要去的国家却非常少，因为时间有空档，所以随便找个地方消耗一下也能够理解。”

    张涛感觉那么认真的分析并没有什么用，反倒是自己所说的这个原因可能性比较的大一些。

    而在回去小岛艾江图等人聊了一下之后发现，这里确实是一个非常非常普通的小岛，没有任何的特殊性。

    “其实也没有那么夸张啦！最起码，小岛中心位置有一个不算大的天然温泉，这也是一个比较特殊的东西。”蒋少絮有些开玩笑式的说到。

    而她的这些话，当然是被众人直接无视了。

    “那我们现在该怎么办？”队伍中不知道是谁问了这么一句。

    但是却并没有人去解答。

    对于他们这些人来说，他们并不是很怕任务难度高，因为总会有解决的方法，或者是直接放弃也行。

    但是这种漫无目的的任务终究还是有些让人头疼。

    过了一会儿，见众人都是沉默不语，张涛这才开口说到：

    “反正现在也没有什么想法，那就先吃饭吧！我刚刚找到了一只听说肉质非常鲜美的猩眼蛇，吃完饭再考虑这座岛屿的事情吧！”

    石磊也比较的赞同这一点，直接点了点头。

    其他人也没有什么其他的建议，也就都同意了。

    之后的沙滩就要热闹许多了。

    毕竟每个人都会准备一些自己比较喜欢的食物备在身上。

    都拿出来，种类还是非常丰富的，再加上张涛的烤炉和专门用来涮肉的铜锅，场面瞬间就变成了派对一样的氛围。

    ……………

    大概在晚上九点钟左右的时候，这场荒岛沙滩上的派对才结束。

    “我们休息的地方尽量离得近一点儿，这样在遇到什么突发情况的时候，也好有个照应。”

    在各自准备帐篷呀！石房之类的东西的时候，艾江图说到。

    他还是感觉这一次的情况有些太过于怪异，还是谨慎一些比较好。

    “行！”

    …………

    就这样，张涛他们在这座几乎没有任何的特殊情况之下，生活了整整两个月的时间。

    这种啥都不知道的情况，让他们这些人脑子都懵逼了。

    “我说小磊子，封离那几个老头儿是不是真的把我们给忘了？”

    躺在一块巨大的石块上，张涛苦笑着对身前的石磊说到。

    “你这两个月已经问了非常多次这个问题了，你不会以为我会突然知道那些人的脑回路吧！”石磊突然感觉张涛的智商有些下降了。

    而张涛也姿势到了自己问了一个非常蠢的问题，急忙转移话题到：

    “你修为提升了多少？”

    “岩系没有什么进步，水系的魔法释放比较顺畅了。”

    “那你这不跟没进步一样？”

    “谁说的？也得第三系中阶二级了好吧！”

    一听石磊这话，张涛从石块上坐了起来，有些惊讶的说到：

    “没有想到呀！你对你的这个第三系这么上心！居然会让自己的主修系闲置着，去修炼第三系！”

    “那是，我不是和你说过吗？这个第三系在我这里应该会逐渐变成次修系，不赶紧修炼怎么行！”

    一听这话，张涛更加的好奇了。

    “究竟是什么系让你这么喜欢，居然放弃了自己修炼了这么长时间的水系？”

    “你这个问题也问了很多遍了好吧！我第三系的实力现在还一般，等我修为提上来了之后，绝对帅的一批。”

    之后张涛又软磨硬泡了一会儿，但还是没有问出个所以然来，也就只好作罢！

    “别光说我呀！你的修为提升的怎么样了？”石磊在张涛的盘问之后，及时的反问到。

    “冰系的星座终于是搞定了，但是植物系却还有些欠缺，想要高阶的话，恐怕还需要一些时间。”

    “你能不能别用那种淡淡的苦恼的语气说话，真的很让人恼火！”

    “有吗？为什么？”张涛明知故问到。

    石磊嘴角抽出了两下之后，刚准备开口说话…

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    一阵急促的螺旋桨的声音从两人的上空位置划过，瞬间就让两人放弃了继续交谈的想法。

    “妈的，终于是来了。”

    “封离绝对是脑子进水了，绝对的。”

    ………

    在一阵抱怨声中，张涛他们终于是再次坐上了前往下一个目的地的旅途。

    “这个应该就是下一个目的地的资料了吧！”

    从座位上拿起几张资料，众人看了起来。

    “秘鲁？我们国家和对方关系屁股还可以吧！一些驻扎于那边的雇佣兵和当地矿场还是有比较多的合作关系的，为什么把第二次打脸选择在这里？”

    一看到第一页资料最上方的那两个大字，江昱就有些疑惑的说到。

    “上面没说原因，但是我感觉应该是一些立场转变上的事情吧！”

    蒋少絮拿着资料查找了一下说到。

    “这一次有历练之地吗？别又是打白工！”

    祖吉明对于这个还是比较在意的。

    毕竟从纸面实力上来说，他目前是队伍里面最弱的。

    而且主修的魔法系还是毒系这种非常鲜明，但是在团战之中没有任何优势的系。

    没有修为的支撑，他在下一轮的淘汰之中绝对是第一个被淘汰的家伙。

    现在能够救他的，恐怕也就只有那种奇遇一般的历练之地了。

    “上面没说，但是也没有像上次一样直接搞个没有历练，应该是后面会说吧！”

