    这就可以看出东方墨晔这马车的好处了。

    这减振效果真是杠杠的，哪怕是突然停下，竟然只有轻微晃动。

    此时，东方墨晔手中提着的那满满一壶开水，竟然没有洒出半滴。

    “顾九！”他微微凝眉，好看的眉眼因着这浅浅的不悦，竟让人心中生出想要抚平那微拧的眉心一般。

    沐清瑜转头看车外。

    当车夫的顾九道：“主子, 有人挡路！”

    已经垂下的车帘，被一阵风挑起。

    马车前，站着一个干瘦的老者。

    那人脸上没有二两肉，眼神阴鸷，看起来六十余岁，脸色红润，如果不是额头的皱纹, 光看那逐渐青黑的头发，说四五十大概也有人信！

    沐清瑜眼神一凝。

    李惊风那个老怪物？

    她来到这个世界后, 遇到的第一个让她感觉到生命威胁的人？

    上次他毒掌的毒，她还没有研究出解毒之方，现在，他这么快就找上门来了？

    她掉马甲了吗？

    她正要说话，东方墨晔淡淡地道：“李惊风，挡住本座的马车，意欲何为？”

    李惊风一双眼睛紧紧盯着东方墨晔，连眼角都没分给沐清瑜一点，白天的他，整个人看起来都阴森森的。他缓缓道：“小友，当夜一别，也有些日子了！”

    东方墨晔神色更淡：“所以，你来找本座，是想找回场子吗？”

    他凌厉的气势突然压了过去，李惊风站在马车前面半丈远处, 感受到这强大而凌厉的热气，他下意识就退了一步, 然后运功来挡, 但是，那股气势又轻飘飘收了回去。

    这老怪物是真怕死，遇到危险，第一想法不是抵挡，而是躲避。等他躲到一个安全的距离之后，再想着抵挡。

    但就这么一瞬息的工夫，东方墨晔收手，他只挡了个寂寞！

    李惊风却反倒对东方墨晔更忌惮了几分，那天晚上的事还历历在目，那把刺穿他手掌的剑，那凌厉无匹，带着强大的杀意，让他心悸的剑，便是出自眼前这个年轻人！

    他反倒还抱了抱拳，道：“小友，老夫前来寻你，并非要与你为仇, 实是有事相询！”

    “什么事？”东方墨晔淡淡地道。

    他端坐车中，如同高高在上的神邸，淡淡的目光凉凉地看着李惊风, 那样的居高临下，那样的漫不经心，带着上位者的压迫和威仪。

    李惊风反倒更加客气了，他道：“那夜与小友一别，老夫一直在寻找那个赏金猎人。还想请小友指条明路！”

    沐清瑜：“……”

    “本座救的人，你想再杀一遍？”东方墨晔声音忽厉，淡淡的目光之中已经不是凉凉的冷意，而是冷冷的杀气了。

    李惊风不悦道：“小友，本座仔细查探过，小友与那位赏金猎人并不是朋友，甚至并不相识，那夜相遇不过是老夫打扰了小友清静，小友才出手，为何小友宁愿相助一只蚂蚁，也不愿与老夫结个善缘？”

    东方墨晔声音清冷无波：“莫说本座不知道那人在哪里，便算知道，本座需要与人结善缘吗？”

    沐清瑜：“……”

    很好很强大，很狂很潇洒！

    李惊风：“……”

    谷琝

    他心里又恨又怒，可这人虽然看着年轻，浑身上下散发的气势却非常强。他知道世上有一种返老还童的功夫，越活越年轻。他心中认定东方墨晔必然是修习了这样的功法。

    对于一个可能和他同岁，又强大到看不出底细的老怪物，李惊风并不想硬碰硬。

    他能活到现在不容易，到他这个年纪了，也许随时就会寿终正寝。

    若是因为惹了不该惹的人，结果横死，他是绝不愿的。

    所以面对赏金猎人青鱼时，他知道自己的实力胜过青鱼，有必胜的把握，便穷追猛打，苦苦相逼。

    而此时，他却客气有加。

    因为他探不到东方墨晔的底细。

    杀了李喿的人，他要除，但自己要安全。

    那天过后，他手上受伤，吓得他心胆俱裂。可回去想了又想，总觉得有些不对劲。

    这世上巅峰高手什么时候成了大白菜了？

    他不会被骗了吧？

    如果对面真的是一个返老还童的老怪物，是胜过他的巅峰高手，不要说退避，就算让他跪下磕头也没有关系。可如果对方真的不过二十来岁，甚至只是虚张声势呢？

    和寻青鱼不同，东方墨晔很好寻。

    因为只要沐清瑜在，青鱼这个赏金猎人，几乎是世上不存在的人。

    而东方墨晔却经常出门。

    今天当众拦车，说要寻人，不过是借口。他真正想做的，是想个办法和对方过两招？若是对方虚张声势，欺瞒于他，他定要将他化骨扬灰！

    心中正沉吟着，东方墨晔脸色一沉，道：“还不走，挡本座的路，是想和本座切磋切磋吗？”

    李惊风看他衣衫无风鼓动，事后真准备与他打上一场。

    他心中惊疑不定。

    对方完全有恃无恐，这样子不像虚张声势，这里又是闹市之中，还是先退去徐图后计！他就不信那个赏金猎人青鱼能一直藏着不露面！

    想到这里，明明是准备来挑战的李惊风，竟然怂怂的打了退堂鼓。

    他道：“老夫看小友有事要忙，今天就不打扰了，小友若有心想要切磋，他日老夫定然奉陪！”

    说完，他很快消失在人群之中。

    东方墨晔声音平静地道：“顾九，继续赶路！”

    车帘放下，马车内一时静默。

    沐清瑜突地道：“东方公子出来历练的时间是多久？如此强大的家族，原来也有子弟入世吗？”

    东方墨晔微微一笑，道：“本公子的武功，在家族之中不过中上而已。家族之中历来都有子弟以普通人身份入世！”

    沐清瑜微笑道：“能和东方公子做生意，那是我的荣幸！希望合作愉快，以后还有再合作的机会！”

    东方墨晔道：“有缘自然会有再次合作的机会！”

    声音渐远。

    隐在一处墙后的李惊风走出来，看着远去的马车，干瘦的脸上没有表情，一双阴鸷的眼睛却闪烁不定。

    家族？入世？

