    

    这个世界的许多植物都蕴含有魔力，只是多寡的区别而已。

    但人们利用那些植物的时候，能够利用的魔力是有限的。

    比如号称山之精华的山精，里面蕴含的许多魔力由于人体无法吸收的缘故，人们在使用山精的时候只能切片含服，根本不敢吃下去。

    以莱恩的药剂学水平，食粮丸的炼制根本没有任何炼制难度，除了魔力调和这个过程。

    斯考特巫师一边示范一边解释道：“魔力调和就是把药材中蕴含的魔力引出，然后让不同药材的魔力融合为一体的过程，在魔力调和的过程中魔力会有一定的飘逸，你作为新手，一般魔力调和率能达到百分之三十就算是成功了。”

    莱恩问道：“那魔力调和率达到多少才算是大师级别呢？”

    斯考特巫师皱眉道：“你连魔力调和的门都还没入，就想着成为大师了？有想法是好事，但也要看清现实，不要整天做梦。”

    莱恩面无表情的应了一声，“哦。”

    看着莱恩这副模样，斯考特巫师沉声道：“你想知道告诉你也无妨，其实我们巫师学徒炼制的魔药由于魔力调和率不够的缘故，都只是半成品而已，真正的魔药魔力调和率需要达到百分之九十五以上，只有正式巫师才能炼制。”

    在谈话间，斯考特巫师已经炼制好了一份食粮丸。

    食粮丸作为最为简单的魔药，炼制难度非常的低，只要药剂学基础稍微好一点的，基本上只需要讲解示范一遍就能学会，能不能炼制的难度在于对魔力的控制力。

    莱恩作为一名刚刚刻录巫纹的初级巫师学徒，对于魔力的控制还非常的粗浅，想要成功炼制出食粮丸一般来说需要十天半个月的练习才行。

    把食粮丸的炼制方法教给莱恩后，斯考特巫师说道：“再给你几样低级魔药，回去好好练习，等你完成第二个任务之后我会继续教你东西。”

    说着，只见斯考特巫师手一挥，一道绿色的火焰从掌心飞出砸在了墙壁上。

    “呼——”

    绿色火焰瞬间蔓延了整面墙壁，在火焰的炙烤下，墙壁上浮现出一行行字母，那些字母随着时间不短变换着。

    当火焰熄灭之后，墙壁上的所有文字都消失了，墙壁又恢复了原样。

    斯考特巫师问道：“都记住了吗？”

    莱恩闭着眼睛沉思了一会儿，点头道：“记住了。”

    斯考特巫师惊讶的看了一眼莱恩，他知道莱恩记忆力很好，只是没想到好到这种程度。

    他刚才在墙壁上“写”下了十二种低级魔药的效果介绍、炼制方法和需要的原料以及一些炼制经验，加起来有共有数万字之多，而且显示时间只有两分钟。

    两分钟背下了数万字？

    他之前是想故意刁难一下莱恩的，没想到失算了。

    不过这又有什么关系呢？

    莱恩天赋越好学得越快对他越有利。

    斯考特巫师面无表情的说道：“关于第二个任务的内容我我刚才也写出来了，你应该记住了吗？”

    莱恩点头道：“记住了。”

    “加油快点完成第二个任务吧，我的时间不多了，你的时间也不多了，想要变强想要活下去，可不是那么轻松的事情。”说着，斯考特巫师挥挥手，一副赶人的模样。

    听着这句话，莱恩不由得紧皱着眉毛。

    之前斯考特巫师是怎么求着收他做徒弟的？

    对他是多么的热情？

    怎么一下子变得如此的冷漠了？

    难道斯考特巫师收他为徒的目的，就是为了把他作为收集药材的工具？

    那些药材对于普通人来说是蛮珍贵的，但对于巫师来说应该不是多么重要才对啊？

    斯考特巫师图的到底是什么？

    “到底是什么……”莱恩的大脑快速运转着。

    不过是数秒钟的时间，在菲尼克斯的提醒下，莱恩脑袋中灵光一闪。

    因为莱恩之前表现得太过刚烈了，是一名遵守骑士八大美德的正义骑士，想要引诱他堕落必须要下一番苦功夫才行。

    所以斯考特巫师这是在欲擒故纵！

    想明白之后，莱恩立即开口道：“老师，关于巫师修行的问题我还有一个问题需要请教。”

    斯考特巫师眉毛一挑，不耐烦道：“我赶着做实验，有话快说。”

    莱恩问道：“无论是巫纹，还是修炼精神力，抑或是学习魔药学，对于一名初级巫师学徒来说应该都是次要的吧？”

    斯考特巫师一下子怒了，“次要？”

    莱恩毫不畏惧，依然说道：“难道不是次要的吗？身为一名初级巫师学徒，最重要的是什么？当然是觉醒血脉成为中级学徒啊！”

    刻录巫纹是一种豪赌，巫纹可以改造人体，提高人体的魔力抗性，但同时也是一种剧毒，刻录了巫纹的人只剩下三年寿命。

    如果无法在三年内觉醒血脉，那么只有死路一途。

    而想要觉醒血脉，最重要的不是提高精神力，也不是学习魔药学，而是增加血脉浓度！

    看着沉默的斯考特巫师，莱恩追问道：“老师，你当初不是向我承诺过，我成为你的徒弟之后就把增加血脉浓度的方法交给我吗？”

    斯考特巫师嘴角缓缓勾起一丝弧度——莱恩上钩了！

    斯考特巫师沉声道：“增加血脉浓度的方法不是修炼冥想法那么简单，主要方法是通过抽取你身上的血液进行血脉提纯，之后重新注回你的体内，如此循环，你体内的血脉浓度便能不断得到提升……”

    话说道一半，斯考特巫师停了下来注视着莱恩。

    莱恩连忙追问道：“要怎么样才能把抽取出来的血液进行血脉提纯呢？”

    斯考特巫师说道：“就好像只有刻录了巫纹，拥有了魔力的巫师学徒才能学会魔力调和，才能炼制魔药一样，想要提纯血脉，也只有觉醒了血脉巫术的高级巫师学徒才能做到。”

    说完，斯考特巫师定定的看着莱恩。

    不需要斯考特巫师继续解释，莱恩已经明白了。

    想要斯考特巫师帮他提纯血脉，他必须付出相应的代价才行！

    莱恩沉声道：“那么，代价是什么？”        

