    太阴太阳孰弱强，混化太极便称王。

    太阳圣皇，太阴人皇两大皇者坐而论道，大道重叠宛如一副太极图，冥冥之中竟然产生了一丝轰鸣，有混沌气流淌，日月仙光相辅相成，滋润真灵。

    张若虚惊诧，眼瞳流出一丝神光，窥探出许多奥妙：“纯阴，纯阳，两大境界存在许多奥妙。”

    “两位圣皇同时封神，相辅相成，复活的机会大上了许多。”

    太阳圣皇颔首示意：“我成道时，参考了太阴人皇的经文，阴尽阳生，方才证道。”

    太阴人皇意有所指道：“生前阴尽阳生，死后阳尽阴生，如今又是纯阴化纯阳，死而复生。”

    “天地间一切都在轮回，生死便是最大的轮回。”

    张若虚若有所思，感悟颇多，跟着两位人皇讨论日月阴阳，生死轮回，攒集了诸多智慧，于体内再次开辟九万重轮回苦海天地，实力再次精进了许多。

    “三人行，必有我师焉。”张若虚感慨一声，只有跟同一高度的成道者切磋讨论，才会有进步。

    长时间欺负禁区的黑暗至尊，有虐菜的嫌疑了。天庭九帝君只能勉强跟得上人皇的步伐，最强大的逍遥天尊都需要人皇指点才会找出长生路。

    跟太阴人皇这种红尘仙路上的高手，太阳圣皇这般找到自己第三世长生法的皇者，完全是两类帝皇。

    论道完毕，张若虚取出太阴人皇的半截帝躯，以信仰之力为基础，构建出一尊活生生的太阴人皇。

    “开！”

    从紫微星取来的太阳圣皇古棺掀开，棺中，没有人族古皇的尸体，只有一张人皮，散发着金光，如一轮太阳一样刺目！

    所有可怕的波动都源自它，上面沾染着几滴金色的血液，像是刚剥落没多久。

    比起太阴人皇还有半截身躯，太阳圣皇的状态更加差劲，只剩下了一张皮。

    好在天帝早有准备，大喝一声：“太阴人皇道统，太阳圣皇道统何在？！”

    天庭另一侧，两方人皇道统的浮现，为首的是两尊准帝，其余境界不一有圣贤境界，有王者，有大能，甚至有老弱妇孺，象征圣皇的方方面面，血脉传承。

    他们都是两位人皇的子嗣后人来自紫微星。

    三百年前，天帝命人去紫微星，带来太阴太阳，两大人皇道统的部分后人，供养在天庭之中，各种天材地宝，神药兽血温养，只为今日复活圣皇。

    “复活先祖，我辈义不容辞！”太阳道统的准帝大喝一声，割开手臂率先放出鲜血，一位位太阳圣皇后人，模仿其动作，流淌出鲜血，汇聚成一条血脉长河融入太阳圣皇的皮囊中，充斥着身躯，化作血红神人。

    肉身血液的传承是生命的延续，后人的血液有复活先祖的功效。再辅助信仰之力，真的有复活的希望了。

    “太阴先祖，后人不孝！”

    太阴人皇道统的老准帝看着半截帝躯，大哭一声，想着自己寿元不多，不如成全先祖，竟然要自爆，让自己的骨血生命烙印涌入其中，只为太阴圣皇多出一线生机。

    “多你一个不多，少你一个不少，又不是黑暗动乱必须牺牲。”

    张若虚及时阻止他，呵斥道：“自杀是逃避的行为，你若有心，就要前往诸天星域为人皇传教，唤醒众生对人皇的记忆。”

    “这才是复苏人皇的正途。”

    老准帝惭愧低下头颅，拱手拜道：“谨遵天帝法旨。”

    一道太阴血脉长河涌现，化作了人皇的另外半截帝躯，宛如一尊活生生的神灵。

    张若虚左手封神榜，右手打神鞭，高举神器，道喝道：“太阴人皇，筚路蓝缕，开创人族基业，万灵敬仰；太阳圣皇，功绩盖世，宇宙膜拜，护卫苍生；”

    “而今敕封为日帝，月皇，司掌大宇宙万域光明，庇护苍生，功德无量！”

    他以天帝之名，在天庭中立下宏伟大庙，封昔日的人族皇者为至高神灵，话语隆隆而鸣，震动星海，传遍各域！

    第一道便是人皇天帝神念，温养着两尊无上宝体。

    紧接着天庭九大帝君的信念，诸位准皇的信念，诸位大圣的信念，整个大宇宙的信念如同潮水扑面而来，注入当中。

    顿时金光万丈，引动了各种天地异象。

    轰轰轰，大宇宙浮现惊雷紫电，噼里啪啦落下，像是要惩罚这种逆天的举动，昔日的成道者一旦逝去，再也无法挽回，这就是铁律。

    现如今，一尊天帝在封神，借助大宇宙信仰，借助人皇血脉的力量，借助两位人皇昔日与众生结下的大因果，逆天而行，真的有可能成功！

    “我为天帝，执掌天心印记！”

    “何雷敢降，散去!”

    张若虚道喝一声，无数的天罚瞬间烟消云散，这不是用无上大神通驱散的，而是口含天宪，如同自然运作一般。

    这是真正的天帝命令大宇宙行事。

    见证这一幕，无数修士顶礼膜拜，即是参拜日月双皇，也是参拜至高天帝。

    “人族三皇，伟岸至尊！”

    “三皇圣德，惠及苍生，大宇宙生灵无不膜拜！”

    ……

    日月双皇与天帝挂钩并称三皇，无数的信仰之力再次涌现，让两尊无上宝体熠熠生辉，光照万古。

    张若虚若有所思看了天心印记一眼，似乎诞生了一个想法。

    紧接着，天帝呼来两大人皇道统的准帝，叮嘱吩咐。

    “两大人皇复苏的基础已经打了下，但是要真正重现人世间，极其困难。”

    “运气好，需要数十万年才能看见端倪，运气不好，可能数百万年都不见起色。”

    “你们可有信心化作祭祀，一生供奉人皇，为其传教。”

    太阳准帝与太阴准帝对视一眼，齐声喝道：“我等正是为此而来。”

    张若虚欣慰地点点头，然后赐予两尊准帝天庭神将的身份，并且任命他们两脉为大祭祀。

    只要天庭永存，他们就永远负责两大人皇的祭祀。

    即便将来紫微星的人皇道统，帝兵丢失，后人不孝，逐渐没落。天庭依旧有两大人皇的血脉延续。

    处理完一切，张若虚迈步朝着葬天岛而去，那里有一尊二世天帝旧体要处理。

