    怎么可以这么问呢？

    难道不知道人家女孩子脸皮薄么？

    冯琳此时恨不得地上就有个洞，钻进去。

    “箐城菜馆～”冯琳声音低得都快听不清了。

    “箐城菜馆啊～～几点呢？”刘一辰道。

    箐城菜馆，刘一辰是知道的，就在箐城县政府对面，是箐城一家老牌菜馆。那里的消费可不低，冯琳的生日宴会放在那里，看来冯琳的家境不错。

    “晚上七点开始。”冯琳道，“我要回去了，你继续学习～～”

    说着冯琳拿起自己的东西，就跑了。

    刘一辰摸了摸头。

    搞不明白，明明聊得好好的，怎么就跑了？

    觉得有些莫名其妙地刘一辰，摸了一下鼻子，不过冯琳离开也好，刚好将这里让给自己，现在距离宿舍熄灯还有一个小时时间，这么早回宿舍，简直是在浪费时间。

    宿舍那么吵，哪里比得上这里，安安静静地，刘一辰盘膝坐在升旗台，拿起了英文课本，虽然说只是考一单元，不算难，不过刘一辰觉得还是有必要复习一下，说不定还能多考几分。

    不知不觉中，背了一遍后面的单词、词组，又将课本中的英文读了一遍，那些平常上课时标记的地方，刘一辰都着重地复习了一遍，等到他抬头时，不知道何时，宿舍楼已经漆黑一片了。

    刘一辰连忙将课本放到包里，向着宿舍楼跑去。

    “王叔，不好意思，又得麻烦您开门一下，晚上看书看得过头了。”刘一辰舔着脸，对着宿管大叔说道。

    “又是你刘一辰小子啊，我说你啊，读书太认真了，小心身体受不了，年轻人啊，要注意身体，不然以后啊，腰就受不了。”宿管的老王语重心长地说道，不过还是将小门打开，放刘一辰进宿舍大楼，没办法，这一个月下来，二人都成了熟人了。

    隔三差五的，他都得给刘一辰开门。

    读书认真、又有礼貌的学生，不仅仅是老师喜欢，连宿管的工作人员也都喜欢。

    “谢谢王叔，您赶紧休息，明天还得早起呢。”刘一辰笑着说道。

    回到宿舍的时候，宿舍里三盏台灯都亮着，三位舍友都在奋读着，刘一辰跟他们打了一下招呼，就去洗澡、洗衣服，等他晾好衣服，已经是超过十一点半了，刘一辰没有再看书，直接上床睡觉。

    ‘铃铃~~’

    迷迷糊糊中，被耳边的闹钟声吵醒，刘一辰叹了口气，自己这个‘学霸’，是睡得比狗晚晚起得比鸡早，可不努力不行啊，那狗日的系统，时不时地跳出来耀武扬威，动不动就威胁他。

    起来洗涮了一下，走出宿舍，刘一辰明显地发现，现在白天的时间真的在变短，不仅仅是傍晚6:30分天就暗了下来，就是这早上，5:30分的天也没有以前那么亮。

    晨跑三圈下来，刘一辰发现竟然已经不像一开始那样流汗了，说明现在身体素质比一开始提升了不少，看到有人在打篮球，刘一辰厚着脸皮上前一起打，那个高二学长也不知道怎么想的，邀请刘一辰来1&1，结果被刘一辰打爆，干净利落地10:0，沮丧着说不打了，要去吃早饭，就拿着篮球走人。

    “卧槽~~本来以为是个菜鸟，没想到是个高手，尼玛，打篮球这么厉害，怎么没去参加校队。”那高二学长拿着篮球往食堂走，边走边低声吐槽着。

    校队那些人，一个个都是学校风云人物，所以只要是打篮球的就都认识，校队中绝对没有刘一辰这么号人物。

    刘一辰回去先洗了一下澡，虽然只是稍微出了点汗，但是他有点洁癖，不洗澡觉得浑身难受，舒舒服服洗了一下澡，看到三位舍友都还在打呼噜着，刘一辰摇了摇头。

    搞不明白！

    晚上学习那么晚，早上起不来，还不如晚上早点睡，早上早点起，早上的学习状态才比较好。

    此时已经不早了，宿管中心都在放着充满朝气的音乐，一个个学生已经起来，阵阵晨读声遍布整个学校各个角落。

    这就是箐城一中的学习环境，在箐城其他高中是看不到的，在这样的环境下，学生们都会很自觉地去学习，因为你懒惰、你不愿意学习，你很快就会被周边的同学给超过了。

    环境，是极其重要的，从某种意义上来说它甚至比个人努力还要重要。所以看看那些好学校，房地产商一旦与其合作，成为好学校的学期房，那房子根本就不愁卖，房价是蹭蹭地往上涨，就是因为家长都意识到学校环境的重要性，千方百计地让自己孩子去好学校读。

    在好的学校学习，那是竞争，周边同学的努力是会促进你的努力学习。而如果在比较差的学校，学生都在谈恋爱，在玩，相当于给你拖后腿，哪怕你想努力读书，这些拖后腿地会让你艰难前行。

    这就是差距！

    刘一辰对于箐城一中的学习环境，还是很满意的！

    比如如果是在其他学校，国庆节图书馆是放假的，你想去图书馆是没办法的。但是在箐城一中，哪怕是国庆节，图书馆也不放假，就是为了让学生想去图书馆看书可以去看，只是国庆节的开门时间，是从早上的9:00到晚上的8:00。

    这一点，刘一辰就特别的满意，刚好国庆节七天，都可以好好地泡图书馆，还能免费蹭电脑，小说更新都不用钱。

    早上的英语考试，最开始的是英语听力，刘一辰对于英语这一科，最怕的就是英语听力，不过他还是很认真地去听，然后去选答案，20道英语听力选择题，半个小时时间。紧接着就是单项选择题，然后就是分值最大的阅读理解，刘一辰一题一题地往下做题，到了阅读理解，刘一辰先看了一下问题，然后带着问题往回看文章，从而去作答。

    有着这段时间的学习，再加上不断浮现的上一世记忆，刘一辰的阅读量比其他人都要多得多，当年四级英语可不是白考的，再加上现在考的阅读理解并不难，刘一辰做起来很顺利。

    不知不觉中，刘一辰将200字的英文写作都写满了，抬头一看，距离考试结束还有半个小时时间。

    和之前数理化提前交卷不一样，刘一辰这一次重新从单项选择题一道题一道题地开始检查，直到最后铃声响起，才结束了这次英语考试。

