    事态的发展，再一次出乎了“钢铁巨人”艾德文的预料。

    “科学院”那帮疯子，他早已经见识过了。

    那些疯狂的“科学家”，他们不会在意你的身份，无论是联盟中的高层或者拥有恐怖能力的异兽。

    只要跟他们的研究有关，他们根本不在乎一切。

    “裂吻”的鳞片，“芬里尔”的利齿，这些疯子只要觉得这些东西有用，就会毫不犹豫地跑过去理直气壮的讨要。

    甚至于，在联盟出台了一项新的议案，而这个议案对他们的研究有了一定的影响，这些疯子敢冲冲进会议当中，指着联盟的高层破口大骂。

    更神奇的是，事后他们不会受到任何惩罚，相反联盟最后还撤消了那个议案。

    艾德文原本以为，这些“科学家”会像以前一样，找到已经回归了“异形母巢”的“异形主宰”，然后不管联盟官方的阻止带走“异形主宰”。

    但是事实证明他猜错了，联盟“科学院”的飞船在抵达了“奥格星”后并没有停留太久，甚至根本没有跟“异形主宰”接触便迅速地离开了。

    “他们这就走了？”

    终究还是没能忍住，艾德文向“空间站”发出了信息。

    “是的，艾德文大人，他们已经离开了。”

    “具体的我也不清楚，不过他们在离开的时候带走了一些东西，听上去跟异形主宰有关。”

    “空间站”很快就回应了艾德文。

    收到这个回应，艾德文大概明白了些什么。

    “科学院”那些疯子同样也是天才，只要有“异形主宰”的血肉组织，哪怕是身上掉落的一些骨屑，他们都能再培育出一个“异形主宰”出来。

    或许培育出来的“异形主宰”，跟“奥格星”上真正的“异形主宰”没有任何可比性，但“科学院”要的只是可以供他们研究并且解开难题的生物，他们并不在意这个生物是不是像第一目标也就是真正的“异形主宰”一样，拥有某种神奇的能力。

    毕竟，一些特殊的能力是不可能被复制的，“科学院”那些疯子早就明白这个道理了。

    “看来，一切都是已经注定了的。”

    “或许联盟警惕裂吻并且试图陷害杀死它，这就是那些疯子提出来的呢。”

    “不然，以他们的性子，就算不带走异形主宰，那也会找上门来好好研究一下呢。”

    心中胡思乱想着，艾德文转头看向了不远处。

    原来的森林，已经完全变了模样。

    因为更多异形的诞生，因为有足够的食物可以吞噬，黑色的“菌毯”已经从地下的母巢中蔓延出来，占领了大片的森林。

    以往遮天蔽日的巨树消失不见，地面上郁郁葱葱的灌木丛林也无影无踪，厚重的“菌毯”以一种霸道蛮横的姿态吞噬和占领了一切。

    一些异形，正在“菌毯”上俯卧着。

    看似进入了休眠状态的它们，好像并不担心会有什么生物会入侵到它们的母巢。

    “菌毯”上弥漫着的特殊的能量波动，干扰了艾德文的精神感官，心情复杂的他也不知道刚刚回归了母巢中的“异形主宰”在做什么。

    今天“禁忌海沟”发生的一切，让他对“异形文明”或者说“异形主宰”的看法发生了翻天覆地的变化。

    “也许，他们的做法并没有错。”

    “异形文明，可能真是的一个很强大的文明呢。”

    脑海中掠过这个念头，艾德文再一次闭上了双眼。

    当然，此时正在母巢中厚重的“菌毯”中疯狂进食、汲取能量的云海，他不知道艾德文在想什么。

    如果可以再选择一次的话，云海先前在“禁忌海沟”中不会冒险向前突进那一百多米的距离了。

    这一次他跟“辐射源”的距离，远不是上一次可以比拟的。

    在“小宇宙”中时，他跟“辐射源”最近时候的距闻是以“百公里”为基本单位的。

    而这一次，仅仅只是数千米。

    在跟十二只“异将异形”以及上万只“血蜂异形”连接起来后，云海马上就感觉到了自己在瞬间就被掏空了。

    当然，被掏空不是指他体内全部的能量。

    实际上“精神海”中“黑洞”似的漩涡中到底蕴含了多少能量，云海自己都没有一个清楚地判断或者说概念。

    被掏空的，却是“辐射源”入侵到了他体内，在伤害之余又在锤炼他身躯的那些能量。

    当时云海马上确定了，如果自己不再靠近一些的话，那么自己的打算就会落空了。

    别说十二只“异将异形”，光是上万只“血蜂异形”分担的能量他都要供应不起了。

    既然要弄就弄大一些，云海当时一咬牙就向前移动过去。

    精确的说，前面九十九米他都没有感觉到多么的恐怖。

    但就在第一百米的时候，刹那间增强了不知多少倍的能量辐射，差点没在瞬间就将他彻底融化。

    假如不是“精神海”中神奇的漩涡突然疯狂地转动起来，同时释放出巨大的能量“中和”辐射能量的话，云海估计自己从身躯到灵魂可能已经融化了。

    有心后退，然而云海在发现在更多更强的能量输出当中，十二只“异将异形”和上万只“血蜂异形”的生命之光，突然在瞬间变得炽亮起来时，他一咬牙放弃了退后的念头。

    “精神海”中的漩涡不停输出的能量，它们“中和”了能量辐射，那就意味着在漩涡中的能量耗尽之前，他不会有生命危险。

    十二只“异将异形”的生命之光本身就很亮，但现在却是朝着云海本身生命之光的强度逼近。

    至于上万只“血蜂异形”，它们的生命之光完全就从夜空中的明月亮度朝恒星光度发展起来。

    想到先前那些大佬级的存在说过的话，云海只好咬牙坚持起来。

    不管“弗瑞格”联盟给他准备了什么“大礼”，他都要想办法在短时间内变得更加强大起来。

    虽然还没有走上绝路，但已经在绝境边缘徘徊的云海，他根本没有多余的选择。

