    比尔·盖茨心中可谓是恨极了这个技术部门的负责人了，自己的系统里面隐藏了这么巨大的一个漏洞，技术部门的人居然没有发现，以至于知道2000年才东窗事发，不但让微软的名誉大损，还给了大千一个发动进攻的时机！

    确实，这一次千年虫危机，让微软遭遇到了历史上最大的一次信誉危机。

    虽说之前MSN的问题，就已经让微软丢尽了脸了。但那个时候比尔·盖茨甩锅甩的痛快，而且涉及的只是MSN这个软件，和微软的主营业务视窗系统没有什么关系，所以对于微软的打击并不大。

    但这一次就不一样了，这一次微软可是真的被打了一记恨的。

    虽然这一次千年虫危机是所有人共同犯下错误，不仅仅微软没有意识到这位问题，全球绝大部分的科技企业也都没有意识到这个问题，否则也不至于出现全球一片混乱的状况。

    但因为现在所有电脑使用的都是微软的系统，而像交通信号灯，雷达之类的玩意，使用的虽然不是微软的系统，但人家是非大众消费品，大众也不会在意这些产品背后的生产商是谁，提供计算机服务的又是谁。

    所有的用户只会记住这样一个逻辑：千年虫是计算机系统引发的危机，而 Windows系统就是计算机系统，所以微软就是渣渣。

    再加上某些不怀好意的媒体暗中推波助澜，各种嘲讽微软的技术过时，比尔·盖茨人没有了，年级就已经超过100岁了等等，所有民众对于这一次危机的愤怒，自然而然的就转移到了微软的头上。

    反正这一次危机肯定要有人背锅的，这个锅肯定不是用户自己的，和政府的关系似乎也不大，那微软就是最好的背锅对象了。

    虽然其实微软非常冤枉，但谁让你独霸了计算机系统市场呢？

    能力越大背锅也越大嘛！

    其实这也不能怪微软的技术部。历史上，微软的技术部门其实在98年就发现了千年虫的存在，然后同时全世界开始排查，解决千年虫这个问题。

    所以历史上千年虫早在2000年之前就已经被人们熟知，然后因为早有准备，也没有引发太大的混乱。

    但是这个世界不同，不知道是不是因为大千出现的缘故，导致微软的技术部门居然没有发现千年虫的存在，当然了贾老板是知道的。

    而且贾老板也说了，大千曾经给媒体说过有关千年虫的问题，可问题是大千哪里有微软的影响力了，尤其是很多米国媒体，直接就无视了，结果就导致出现了这一次严重的危机。

    当然了，这主要是大千就和一家媒体说了，而这家媒体似乎能量也不算太大的样子，反正大千是无辜的，我已经通知你们了，你们自己不注意，关我屁事！

    于是，巨大的灾难发生了，全球因为千年虫而损失了超过上千亿美元，实在是可悲可叹呀！

    而另一方面，最近几天，微软遭受了史无前例的口诛笔伐，而 Windows系统一贯的死机，蓝屏，卡顿，文件丢失之类的问题，也随着这一次危机一同爆发，网络上几乎都是在痛骂windows系统太烂，微软吃一辈子老本的帖子，而 Windows系统在51软件的评分，也从之前的8.2分，直接掉到了7.1左右了。

    以前就算网络上的恶评再猛，比尔·盖茨也毫不在意，而网民们除了愤怒之外，也没有其他任何办法，毕竟他们除了花大价钱重新去购买一台苹果电脑之外，似乎也没有其他任何可以更换的系统了。

    虽说现在网络上面还有一个开源的Linun系统，被很多专业人士吹上了天，说什么全方面超越windows，但微软从来没有正眼看过。

    虽说在某些方面可能确实能够超越windows，但那系统的操作一点也不傻瓜，而且被技术宅们越玩越花里胡哨，一个系统，居然有上万个不同的个人版本，所以微软正眼都不带看一下的。

    可是这一次不同，那些在网上疯狂抨击windows系统的家伙们，这一次终于有了可以选择的替代对象了，他们第一时间去买了那个鸿蒙系统回来试用，结果各个直接高潮，在各种论坛里面疯狂吹嘘鸿蒙系统多么的牛叉，牛叉到碾压windows最少十年什么的，一时之间，仿佛windows的江山真的要倒了。

    一开始的时候，微软也当这些人的话是在放屁，不过当他们得知这个鸿蒙系统的背后是大千集团的之后，和大千已经先后干了好几架的微软就算再被降智，也明白这是一个必须被正视的对手，所以比尔·盖茨开会第一时间要求弄一个鸿蒙系统来亲身体验，看看大千推出来的，这个胆大包天的想要取代自己市场的家伙，究竟有什么本事。

    1月5号，一台安装好了鸿蒙系统的笔记本送到了比尔·盖茨的面前，比尔·盖茨第一时间开始试用。

    1月6号，双眼通红的比尔·盖茨紧急召开了高层会议，再一次将所有高层聚集到了会议室里面，商议对策。

    会议的一开始，比尔·盖茨就语气沉重的说道“诸位，我们微软自从1975年创建到现在，都25年的时间，我们都没有在操作系统上面遇见过真正的对手。”

    “但是这一次不一样了，我们确实遇见了一个强大的对手，而这个对手，是有能力击败我们的！”

    “诸位，强大的对手来了！！！”

    “强大的对手来了！！”这句话随着会议的结束，就以难以想象的速度传遍了整个微软上下。

    当然了，很多微软人都觉得是自己的董事长在危言耸听。

    这又不是什么MSN之类的不重要的，新生的市场的战场。

    而是微软独霸了十多年的时间，拥有无可替代的垄断优势的市场，这是一个可能被任何对手击败的市场。

    别的不说，就拿 Windows系统上的那如海一般庞大的软件来说，这就是任何系统一辈子也无法战胜微软的地方。

    毕竟一个系统不是光能用就行了的，还必须要拥有和所有程序都适配的能力，要是换了系统之后，原本的各个软件都无法使用，尤其是一些办公或者专业软件无法使用的话，那对于任何人来说，都是灾难一般的体验。

    可以说，贸然更换系统，是要遭受巨大的损失的，而这些损失任何企业与个人都很难承受，所以傻瓜才会更换系统。

    “我们是不可战胜的！”微软人如此骄傲的回答道。

    而接下来的事实似乎也证明是这样，虽然借着千年虫危机，鸿蒙系统露了脸，让很多用户记住这个名字，甚至还让大千的手机销量上升，就连大千4这样的赔钱货，居然都在一个月里面卖出去了80万台左右，创下了九个月以来的销量新高。

    但是鸿蒙系统的处境却似乎没有迎来大的改善，虽然根据各地蒸汽游戏商店的数据统计，在事情爆发之后，鸿蒙系统又迎来了一个小的销量爆发，在一个星期的时间里面卖出去了足足3万份光盘。

    之后鸿蒙系统就直接陷入了谷底，一天都很难卖出超过100份，而这些购买者要么是技术宅，要么是一些别有用心的家伙，反正其实鸿蒙系统并没有真正打开市场。

    毕竟此时的windows是一个根本不可能战胜的对手。

