    这速度之快。

    绝龙帝都没有反应过来。

    鸣龙帝也是如此。

    鸣龙帝甚至都来不及施展出他的真正实力来，就被这一剑所贯穿。

    在被戮血魔剑的杀意侵蚀后，戮血魔剑的力量，也将楚风眠的实力，提升到了一个不可思议的层次。

    戮血魔剑的力量，可以让宿主的实力，提升到一个极限的地步，这个极限，便是依靠着宿主的肉身强度，可以承受容纳的力量来提升。

    所以任何一位武者，一旦是得到戮血魔剑，被戮血魔剑的力量侵蚀，化为戮血魔剑，实力都会暴涨数倍，甚至是数十倍之多。

    而楚风眠，恰恰正是肉身强横到了一个不可思议的层次，不管是巫神真身，还是六大先天神兽血脉，以及楚风眠得到过的诸多机缘，加起来令他的肉身，要比起大部分的仙帝，都要强横的多。

    以至于这戮血魔剑的力量加持在楚风眠的身上，足足是令楚风眠的力量，暴涨了近乎百倍，虽然绝大部分都是肉身力量上的提升，在仙帝层次的战斗之中，肉身之力已经算是无比弱小的力量了。

    可是一旦是这肉身的力量催动到了极致，也是一股无比恐怖的力量，就像是楚风眠现在的速度，已经是快到了令一位四阶仙帝，都反应不过来的地步。

    鸣龙帝都是毫无反抗之力，他都没有看清楚风眠的身形，楚风眠的戮血魔剑，已经是一剑贯穿了他的身躯，顿时从戮血魔剑之上，鸣龙帝的力量开始涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    吞天之力疯狂的运转着，吞噬这鸣龙帝的力量。

    解决了鸣龙帝后，楚风眠的目光，又是看向了旁边的绝龙帝。

    在看到楚风眠的目光看向他的一刻，绝龙帝都是心中一寒，如同感觉到了一股无边杀意，楚风眠手中的戮血魔剑，几乎是没有停留，再一次的出手了，又是一道剑光，冲着绝龙帝的方向斩杀而去。

    “逃！”

    绝龙帝这个时候也是清醒过来。

    这一道肉身，一旦陨落，对于他的本体都有着极大的影响。

    刹那间这万丈金龙，便是冲着九天之上飞了出去。

    周围的空间连连变化，这绝龙帝的身形，都处于了一种虚幻的状态之中。

    这乃是万龙之国中的一种无上遁术，龙神遁，相传始祖天龙所创造而出的。

    始祖天龙，本身便是掌握这空间法则，他创造出的遁法，自然是无数遁光的顶峰，这绝龙帝的身躯，一跃之间，冲入到九天之上的一刻，居然是都要消失不见，逃脱出去。

    但是就在这个时候，楚风眠却是猛然大手一挥，一道龙爪，这一道龙爪，足足有着数万丈之大，要比起那绝龙帝的身躯还要庞大，轰然笼罩下来，遮掩住了整个天空。

    这一道龙爪之上，甚至是有着始祖天龙之威。

    轰然间就在这一道龙爪笼罩而下的一刻，周围的空间都是被一瞬间的封锁了，那绝龙帝的身躯，如遭重击，从天空之上，一下子的掉落下来。

    “死！”

    而等待绝龙帝的，则是一道血红色的剑光。

    “不！”

    绝龙帝绝望的长啸这，但是他的一切力量吗，在这一道血红色剑光的面前，都是那么的不堪一击，一瞬之间绝龙帝身上的力量都被击溃，这一道血红色的剑光，斩入到了绝龙帝的身躯之中。

    足足万丈的庞大身躯，就在空中，被这一道血红色剑光一剑斩断，生机全无，漫天精血，都被吞天秘术之力所吞噬，被楚风眠吞噬到了身躯之中。

    斩杀了两位龙帝之后，楚风眠的身形，便是回到了地上，他站在那里，过了一会会，只见楚风眠身上的杀意，逐渐的消失，另外一抹银色的光芒，再一次的笼罩在了楚风眠的另外一半身躯之中去。

    那血红色的双眼，其中一只，也化为了银色，杀意逐渐散去。

    “这一次算是成功压制住了戮血魔剑的杀意。”

    楚风眠清醒过来。

    他这一次陷入疯狂，却是不像是之前那般，属于被迫的，而是在发现了绝龙帝，鸣龙帝之后，楚风眠主动放开了戮血魔剑的压制，才让这杀意一下子侵入身躯，化为戮血剑魔。

    楚风眠现在拥有了魔胎魔身，也算是稍微可以压制一下戮血魔剑的杀意了，不过他若是要压制戮血魔剑的力量，最多也就发挥出一位法则仙尊的层次。

    在面对那鸣龙帝，绝龙帝之时，这种力量，实在是太弱了，所以在察觉敌人到来，楚风眠只能够是放开戮血魔剑的杀意，让戮血魔剑的力量，去对付这两位龙帝。

    而在斩杀了这两位龙帝之后，楚风眠便是再度以魔胎魔身的力量，将戮血魔剑的杀意压制住，这一次算是清醒过来。

    这是楚风眠的一次尝试，却是成功了。

    在发现了魔胎魔身的力量，似乎是可以压制戮血魔剑的杀意之后，楚风眠就想到了这个计划。

    鸣龙帝，绝龙帝，也正好是这个时候送上门来，让楚风眠可以尝试一番，结果是成功了。

    只要是可以从戮血魔剑的杀意影响之中，清醒过来，那么戮血魔剑的杀意侵蚀，也就没有那么可怕了。

    毕竟楚风眠最为担心的，还是一旦是被戮血魔剑的杀意完全侵蚀，那么再也无法清醒过来，就会成为跟历代戮血剑魔一样，那种只知道杀戮的疯子。

    这样的话，对于楚风眠而言，跟陨落无异。

    “不过这戮血魔剑一旦爆发力量，我的身躯，都无法承受。”

    楚风眠观察了一眼他现在的身躯，他都是眉头紧锁，楚风眠身上，那巫神真身，十二万九千六百枚不朽晶体之中，许多居然都是破裂开了无数裂痕。

    这便是承受不住戮血魔剑的力量，而造成的损伤。

    之前在魔窟深渊之中，楚风眠就发现了这个问题。

    现在随着戮血魔剑的再一次动用，他的巫神真身上，裂痕是更多了，哪怕是巫神真身，也承受不住戮血魔剑那恐怖的力量。

