    

    瞬间爆发的光明能量，直接透过鬼鲛胸膛。

    仅仅用了一秒钟，就将他胸前最先接触到光明能量的肌肉，仿佛雪遇见熔炉，迅速融化，皮毛与鳞甲粘贴在化作肉浆的血肉中沿着身体流淌而下，露出了胸前的那片已经接近半融状态的骨骼。

    “该死！！”

    鬼鲛爆吼着向后退去，试图以能量驱散，可那股光明的能量似乎锁定了他，紧紧将他缭绕。

    “去死吧。”

    一声爆吼传来。

    “大人小心。”

    来自青刃等轮回者的惊呼，传入鬼鲛耳中。

    下一刻，鬼鲛忽然感觉到自己的脑袋被一双大手抱住。

    正是来自祝觉的双手，鬼鲛接近九米的身高，那硕大的头颅足有祝觉一半之高。

    一切轮回者在鬼鲛面前都显得渺小，包括祝觉。

    但此时这个渺小的轮回者，竟然抱住他的脑袋，凶残的以双手十指利爪不顾一切的穿刺他的脑袋，以仅剩的稀疏的獠牙撕咬着他的脑袋。

    即便那坚硬的脑部外壳，让祝觉的獠牙从牙龈的血肉中撕裂，利爪从手掌上崩断或者脱落。

    这只妖兽妖兽依旧在凶悍的撕咬着头颅的血肉。

    在疯狂撕咬的同时，祝觉将看家本领不要钱似的甩在鬼鲛身上。

    绝望打击，灼魂血炎，高级小炎球，焚炎吐息……

    也不管管不管用，所有能用的技能瞬间用了个遍，反正打击了再说。

    绝望打击进行精神攻击，高级小妖兽零距离在鬼鲛头颅上爆炸，灼魂血炎顺着伤口缝隙剧烈燃烧着对方生命，焚炎吐息细碎的火炎笼罩那颗头颅。

    “妖兽妖兽，我一定要灭了你们。”

    鬼鲛疯狂挣扎，咆哮声中满是屈辱与不甘。

    身为下位轮回者，居然被一头高级轮回者伤成这样。

    这件事情一旦传出去，他将沦为其余竞争对手的笑柄。

    但此刻的鬼鲛，根本不敢抽离能量对付祝觉。

    他全身的能量都在对抗着，那如魔鬼般驱之不散的光明能量。

    即便他已经竭尽全力抵抗，还是看见，光明能量将自己的血肉，从骨骼上一层层剥离下来。

    化为肉浆的血肉在翻滚到地面后，已然化为了一滩滩灼热血水。

    现在抽离能量对付祝觉，那光明能量绝对能对他造成致命伤害。

    感受着头部传来阵阵撕裂感，鬼鲛发出屈辱与愤怒的咆哮声。

    但一切远未结束。

    祝觉抱着鬼鲛头颅疯狂撕咬，等到指甲和仅剩不多的牙齿全部脱落与崩断后，祝觉轮回者翼产生庞大的推动力。

    鬼鲛高大九米的身体被祝觉抱起，举高高，下一刻抱着那颗脑袋狠狠砸在地面。

    轰隆隆……

    整个森林仿佛都狠狠颤动了一下。

    青刃等轮回者接下来，看见了他们作为魔生以来最为惊悚的一幕。

    那只妖兽妖兽抱着鬼鲛大人的脑袋，鬼鲛大人的半颗头颅被按进地下。

    以双脚为发力点，在背后双翼推动之下，在丛林中疯狂奔跑起来。

    奔跑中产生的狂暴的气流，仿佛将空气冲击的扭曲。

    沿途所有的障碍物，不管是大块石体，还是任何树木，连那地狱战车连同着几匹半残的坐骑都被撞烂碾碎，随着这股气流被卷到天空中坠落。

    地面被犁出一条，足足有百米长，以及半米深的沟渠后，祝觉终于喘着粗气停下脚步。

    因为他能明确感觉到，缭绕着鬼鲛的光明能量，已经进入快速衰退阶段。

    鬼鲛终于有多余能量对付祝觉，在祝觉手中疯狂挣扎，让他不得不停下手来。

    仿佛一座小山似的巴掌拍在祝觉身上，祝觉能清晰听见，骨骼碎裂声音从全身各处响起。

    剧痛蔓延至全身，祝觉仿佛没有感觉般，反而露出狰狞笑意。

    没等对方手掌从身上抽离，抓住两根比自己腰部还要粗壮的手指。

    这两根手指已经被光明能量腐蚀掉所有血肉，骨骼也融掉大半。

    咔嚓！

    祝觉用断掉的那条手臂为代价，将两根手指生生掰断下来，扔进空间手袋后，二话不说，冲天而起。

    他知道不能再拖下去了，对方即将摆脱|光明能量。

    下位轮回者生命力顽强的出乎他的预料，即便遭受这样重创，依旧没有损伤到对方生命根基。

    难怪艾德森当时说，即便遇见下位轮回者，也能够从容退走，而不是击杀。

    但祝觉对已经获得的战果已经满足。

    他很期待，那两根下位轮回者手指的味道，和所带来的奖励。

    听着后方传来阵阵歇斯底里的咆哮，祝觉开心的笑了。

    ……

    祝觉成功逃脱后，鬼鲛进入了暴走状态，长达三四个小时。

    三四个小时后！

    森林大片林区被摧残，到处都是被撕裂咬碎的轮回者。

    这些可怜的家伙，成为了鬼鲛的发泄桶。

    对鬼鲛极其了解的青刃等轮回者见状不妙，已经疯狂逃到了几百里之外。

    “给我找到他，我要撕碎他。”

    鬼鲛咆哮声响彻森林。

    ………

    经历过几次转生的祝觉，在经历过一场死战之后，托着破烂不堪的身体在丛林中行走。

    此时他从上到下都淋满了鲜血，一只手中握着一条断臂。

    那是属于他自己的断臂，在用坚硬的外骨骼敲碎多拉手指时彻底粉碎。

    原本还连接着一些肉筋的，结果，仅仅是因为耷拉着行走很不方便，所以干脆被他直接扯下。

    至于全身骨骼，他已经没有心情去查看不断了多少根。

    手指和脚趾的如刀子般的指甲，已经全部脱落，胸膛前的外骨骼也掀开了一大块，胸骨穿透血肉而出。

    最惨烈的还是他的脑袋，他此时的模样非常恐怖，整张脸已经被磨平，血红色的血珠，从被磨平的骨骼表面渗透出来。

    双眼眼球自然也已经被磨没了，他此时是在依靠着磁场的感应，带给自己的方向感来前进。

    如果感应没有错的话，他此时前进的方向，应该是那个方向。

    虽然已经遍体鳞伤，但是祝觉此时的心情，可以用痛苦并且快乐来形容。

    走在丛林中甚至有种欢快的感觉。

    要不是脸部已经消失，他此时脸上一定会带着格外放松与沉醉的笑容。

    在刚刚的厮杀当中，他并没有吃亏。

    而且这场酣畅淋漓的战斗，让他觉得非常的舒畅，从成为执行者转生以来压抑的那种暴虐感一下就释放了出去。        

