    秦风已经注意到，比起最开始的时候，现在那地方的拉扯力量，明显也提升了很多。

    如果说，周涟漪在那漏洞位置，感受到的拉扯力量，只有千分之一。

    那么现在，应该就是十分之一！

    这也就是意味着。

    秦风想要逃脱拉扯力量束缚的难度，将会比周涟漪，困难一百倍！

    这无疑是个恐怖的结果！

    哪怕秦风的自身力量足够强大，但也未必能够，轻松自如的摆脱！

    这也是为什么，秦风会留在最后离开，让烈煞二人先走！

    “唰！”

    下一秒钟！

    秦风毫不犹豫，催动各种增幅手段，将自己的力量爆发到了一个极致程度。

    可以说！

    此刻的秦风，几乎是动用了所有手段，只为强行摆脱这一股阵法的拉扯力量。

    几乎是闪电般！

    秦风的身影，如同穿透了一块薄膜，让整个阵法的运转速度，都在刹那间停滞了一下。

    一瞬间！

    秦风的身体，就出现在了阵法的疏漏破绽位置，身体四周感受到拉扯力量，降低了十倍。

    然而！

    还没有等秦风多想！

    “轰隆！”

    似乎是整座阵法，彻底被秦风的行为激怒，运转速度居然再次加快了起来。

    而且！

    加快的速度，比起之前还要更加猛烈！更加恐怖！

    此时此刻！

    在死亡力量区域之中，由死亡之力凝聚的龙卷风，居然再次凝聚出一团。

    两团恐怖的龙卷风，犹如要吞噬天地间一切，狠狠剥夺其中的任何一道生机力量。

    “不好！阵法的强度，居然再次提升了！”

    “而且，似乎这一处漏洞破绽区域，也在不断被修复……”

    在如此情况下，饶是以秦风的修为，居然也感受到了一丝吃力。

    “我必须想办法，立刻摆脱这股束缚力量，前往对面的区域！”

    秦风的脸上，露出了一丝丝凝重之色。

    现在的情况非常紧急，稍有不慎，可能就会被阵法抹杀。

    他开始全力以赴，将一千五百道真龙之力，汇聚为一起，笼罩在身体四周表面。

    一道道龙威，震天动地，真龙虚影更是不断闪烁，犹如神龙亲临一般。

    不过，秦风弄出如此大的动静，却并没有人注意。

    因为这个时候，所有武者都在竭尽全力，去抵抗生机之力的流逝，根本没有多余功夫理会他人的事情。

    然而！

    即便是在秦风全力抵抗下，面对越来越强大的阵法力量拉扯，他也是只能勉强保持身影不动。

    要想摆脱阵法力量的束缚，前往另一片生机之力区域几乎不可能。

    “可恶！该怎么办！”

    此刻，秦风竭力的坚持着，额头上都开始渗透出一缕缕汗水。

    他万万没有料到，在送出去周涟漪与烈煞二人后，这阵法居然开始修复了漏洞，导致阵法力量变得无比强大。

    而以他如今的修为，自然是没办法跟这种神灵布置的阵法抗衡。

    要不是仗着《太古真龙诀》的强悍肉身力量，以及神魔不死心的源源不断生机力量补充。

    秦风现在，只怕早就被那两股死亡之力演化的“死亡龙卷风”，给吞噬了所有生机。

    看着一名名人族武者，在那两股“死亡龙卷风”，疯狂的吞噬之下，不断化为一团团血雾……

    秦风的眉头，无疑是皱得更紧了几分。

    同时！

    因为这漏洞的阵法力量增强，导致这一片区域的拉扯力量，变得比之前强大了百倍。

    这个时候，哪怕是小肉包想要过来救援秦风，却也已经是有心无力。

    它一个劲的不断冲击，但却被恐怖的拉扯力量，给阻拦在了外面，无法靠近秦风分毫。

    “肉包，你不要冲动，这里太危险，你先回去等我！”

    看到肉包不断比划着双手，满脸焦急的表情，秦风满头大汗的安慰道。

    这两股“死亡龙卷风”的威力，着实过于恐怖，以肉包的实力根本没办法抗衡。

    如果强行闯进来，只会让肉包陷入危机的境地。

    因此！

    秦风现在不希望将它牵扯进来。

    “喵喵喵……”

    肉包一个劲的挥动小爪子，并没有选择离开，而是更加卖力的尝试闯进来。

    但是！

    无论它如何努力，想要施展“虚空穿梭”的神通，但眼前这一座神阵，却如同无法抗拒的法则力量一般，让它根本无法进去了！

    之前，它可以跨越这片空间，仅仅是因为阵法有一丝漏洞。

    但现在，漏洞马上就要被修复好，它面对如此高等的神灵阵法，也是毫无办法。

    除非！

    它现在的修为，如果达到了问鼎境层次，或许才能抵抗这一座神阵的威能。

    然而！

    它身为噬灵神兽，突破的难度比起秦风，都还要更加困难。

    又怎么可能在短时间内，从知命境三重，突破到问鼎境层次呢？

    “难道，就真的没有办法了？”

    秦风不甘心的自言自语道。

    “小子，或许，我们可以尝试一下，利用当前的这个漏洞进行破阵！”

    突然之间！

    咒天魔王的声音，出现在了秦风的灵魂识海中。

    他闭关这么长时间，几乎不过问任何事情，在察觉到外界的危机后，也是立刻苏醒了过来。

    “利用漏洞进行破阵？”

    听到了咒天魔王这句话，秦风的眼神中，顿时闪过了一丝亮色。

    是啊！

    以整个神阵的根基来说，凭着他如今的阵法水平，根本没办法破开完整的神阵。

    但是！

    现在整座阵法出现了漏洞，那他完全可以借助漏洞，寻找到一丝机会啊！

    想到了这一点！

    秦风也是连忙开始收敛心神，利用自己强大的推演能力，不断推演如何才能找到一丝破阵的机会。

    而咒天魔王，也没有浪费时间，同样是全神贯注打量整座阵法的漏洞，试图寻找破阵之机……

    现在，每一分每一秒都至关重要，容不得他们浪费丝毫时间。

    然而！

    就在秦风准备，寻找破阵机会的时候。

    他体内的龙灵神剑，却是传来一阵信息波动。

    “小主人，你也太轻视这一座神阵了！”

    “虽然，现在这一座阵法，因为某些原因，导致阵法出现了一丝漏洞，但也绝非你轻易就能够破阵！”

