
　　哪怕是中年大叔又怎么样，虽然可能和我心中有些不符，但这有问题吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　完全没有问题。

　　自己内心喜欢就够了。

　　小软想了许久，也是决定进入清风的直播间一探究竟。

　　与此同时，小软粉丝们也是发现了她的异样，纷纷在弹幕区开始讨论。

　　“小软怎么了，我看她一下高兴一下忐忑的。”

　　“不清楚唉，难道是看到她喜欢的衣服了，然后那个衣服太贵吗，就忐忑起来了？”

　　“可能是.....”

　　“也不知道我们的大哥‘天庭之主’什么时候回来，我有点想他了。”

　　“是啊，我还关注他了呢....似乎那次夺榜就没有在上线过了。”

　　小软吧直播间，切换至内屏。

　　想要和粉丝们一起观看。

　　刚刚切好就看到那几条弹幕，也是开口说道“你个假粉丝，天庭之主今天都开直播了。”

　　“你们也不去看看。”

　　？？？

　　“真的假的......”

　　小软说玩后也是鼓足了勇气，点进了清风的直播间。

　　随后他们就看到，清风和分身懒洋洋地躺在水椅上晒着太阳。

　　【小软直播间弹幕】

　　“兄弟们，我回来了，我去看了看账号是真的天庭之主！”

　　“该死，我发现我手机弹窗也跳出过他直播的消息，我以为是假的就没有看.....”

　　“肯定是真的啊，这难道还有假的不成？”

　　"上面那个你一定是新来的吧，自从那次豪夺榜一后的第二天，营销号就满天飞了。"

　　“没错，斗鲨也时不时就会用这个事情宣传，几个月前还说要邀请天庭之主参加斗鲨嘉年华。”

　　“结果我们等了一天，都没有看到.....”

　　“好家伙。”

　　..........

　　几乎是一个瞬间，清风的直播间就涌入了2万人，甚至以一种极快的速度往上升。

　　【订，恭喜宿主人气突破5w】

　　【订，恭喜宿主人气突破10w】

　　这系统声直接把快要昏睡过去的清风惊醒，懵逼了一下之后，连忙看向了弹幕区。

　　【直播间弹幕区】

　　“擦，大哥！”

　　“大哥，好！”

　　“想你了大哥！”

　　“大哥好帅，缺不缺女朋友？”

　　“有生之年啊，竟然真的是大哥，能在有生之年看到大哥直播，我这一辈子也是值了！”

　　原本在于清风直播间的新人都是满满的黑人问号，知道清风的来历之后，也是开始刷起大哥来了。

　　.....

　　看了看进入直播间的历史，当他看到小软的名字时，清风也是知道怎么回事了。

　　哦吼。

　　应该是小软看到我头像在发光，知道我在直播，就点进来了，清风有些感动，心中暗道，还是小软好啊。

　　不像弹幕区那些叫我大哥的人那么虚伪。

　　大哥都直播了，你们都不知道。

　　非要别人说才来我直播间。

　　就冲这个引流，当初那些钱没有白花！

　　清风也不想在躺下去了，起身对着镜头说道“大家好啊，是我天庭之主。”

　　“好久没有登斗鲨了，你们竟然还记得我！”清风说这话的时候，语气有些幽怨。

　　直播间的弹幕也是瞬间飞起。

　　“瞧瞧，瞧瞧，这就是大哥的气度，这就是大哥的长相，多么完美，说话都不睁开眼睛瞧我们一眼。”

　　“大哥啊，我找你找了好多年啊。”

　　“大哥，我想做大嫂，给我一次机会吧....”

　　“大哥，小弟已经在桥洞底下盖小被了，最近还下大雨，家没了，食物也不够了，实在是揭不开锅了，快用你的宇宙飞船砸我吧....”

　　"大哥看看你说的，我们怎么可能不记得你了呢，你看我们这不是来了吗？"

　　也就是在此时，一群老色批也会发现了于清漪，纷纷发弹幕说道“大哥你旁边那个是大嫂吗？”

　　“雾草，这么漂亮的妹子，我竟然都没有发现，目光竟然只逗留在大哥身上，难道我弯了？”

　　“自我怀疑jpg”

　　“自我怀疑jpg”

　　“自我怀疑jpg”

　　“不过大嫂长得好好看啊，而且也随着大哥，眼睛都不睁开看我们一眼，应该就是大嫂了。”

　　“夫妻相十足，兄弟们面子一定要给上，不要刷大哥了，刷大嫂好....”

　　“大嫂好...”

　　小软进入直播间，看到清风的瞬间就呆住了。

　　不管是气质，还是长相都堪称完美，就在她想要看看弹幕区那些水友是怎么夸他的时候。

　　才注意到清风身边竟然还有一个女人。

　　她看向弹幕区，发现一群人都在疯狂刷大嫂...原本存在她心中微微的窃喜也是瞬间破灭了。

　　那个女人是谁？

　　他和‘天庭之主’是什么关系？

　　我要不要问问.....

　　她手指停顿了一下，然后也是在弹幕区发送道“天庭之主，那是你女朋友吗？”

　　“真好看。”

　　金色巨大显眼的弹幕在清风直播间闪亮，看到小软这几条消息的水友们也是瞬间就炸了。

　　“雾草，就是这个，爷最爱看的修罗场系列！”

　　“回来了，都回来了，就是这种感觉，爷的青春不迷茫，爷青回！”

　　“嘿...修罗场..嘿嘿..٩(º﹃º٩)嘿嘿嘿”

　　“大哥，我找到新的桥洞了，我已经在桥洞盖好小被，然后笑着侧躺看着手机，发出了桀桀桀的笑声。”

　　于清风：......

　　这都是什么玩意。

　　清风看到他们提到自己的分身也是面带喜色。

　　啊对对对。

　　你们问就对了，我也可以摆脱女装的身份！

　　神级演技发动！

　　他假装严肃地咳嗽了一下，然后面带严肃地说道“我的眼睛被小人暗算，瞎了....”

　　"旁边那个是我妹妹，于清漪....同样也是和我一样...不过我们都同时觉醒异能，最终才看得见的....."

　　清风面色有些感慨.....

　　直播间的弹幕也是疯狂刷新！

　　“大哥竟然还有这种经历...”

　　“我还以为大哥在Cos呢，想不到还有这种悲惨经历。”

　　"想来那段时间过的一定很苦吧。"

　　也就在此刻，清风控制于清漪开口说道“大家好.....”声音清脆悦耳，有御姐的气势，也有些软萌。

　　“芜湖，漂亮妹妹.....嘿嘿嘿.....”

　　“竟然是大哥的妹妹，不说了，大哥实话实说把我其实是你失散多年的妹夫啊。”

　　“滚犊子，我哥哥和我老婆岂是你能乱说的”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十九章，擦，大哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 