    红月楼竟然有准备？

    没等组织他们十一楼投票的临时参赛主持同意，他们已经被早就心怀不满的参赛者们推了上去：

    “那就赶紧去！碧海楼菜都要入锅了。”

    米香指挥着人将食材摆出来，大家伸长脖子一看：怎么又是武昌鱼？你就不嫌赏味官吃得腻？哦，不对，他家拿手菜就是烤鱼。

    不过，烂大街的烤鱼，这也做不成什么花样，大家爱吃，不过是因为它重口味罢了，乱七八糟素菜都能往里加，终究是下里巴人。

    唉！聊胜于无吧。

    碧海楼过来探听虚实的小厮高兴了，回去就跟大家说：

    “心定心定，红月楼做的是他家拿手烤鱼。”

    “烤鱼？这也好意思往外献？素菜全放在汤汁里炖，确实进味，可食材本身的鲜味没有了。就算没有打招呼，我们也赢定了！”

    厨工刚才听说第一道菜输给垂云楼，差点气吐血。

    今天他们准备三道菜，第一道菜是虫草五彩鸡，里面自然加了山药、蜜枣这些贡品。野山鸡普遍比家养的鸡肉紧，他们精心烹制的时间可不短，

    垂云楼不过是个用山药泥做的山药羊肉卷，很普通的菜，而且，居然不按跟黄官人说好的套路走，竟然赢了他们。

    现在红月楼自己跳出来，却拿出个鄂州烤武昌鱼，确实让碧海楼厨工松了口气：安东鸡就应该可以打败他们。

    安东鸡用的是童子鸡，鸡肉嫩滑可口，连配菜的蒜子、木耳都是精选出来的，这也是老郡夫人喜欢的一道菜。而她最不喜欢吃的就是辣，烤鱼就是占了辣味开味觉的便宜，让鄂州人喜欢。

    鄂州人喜欢有什么用？老郡夫人不喜欢，这不是舍本逐末吗？

    这道菜再不能赢，天理不容。

    这边碧海楼信心满满，也传话过去让黄信放心。那边米香、米花两姐妹帮着做边菜，米香的丈夫亲自烤鱼。

    鄂州城谁没吃过烤鱼啊？就算烤不起贵的鱼，至少也吃过草鱼、鲢鱼，太没有神秘感了，所有人几乎都认定，这个出风头的红月楼要输了。

    重新买了螃蟹的状元楼，和重新拿来了蒸笼、蒸鱼粉的醉仙楼，也在旁边商量，红月楼输这一场，那就还有下一场，他们两家谁上。

    外面的动静萱儿不关心，她更担心回客栈拿衣衫的木蓝。

    木蓝急急匆匆往客栈跑，可她刚跑上二楼，就听到客栈门口一阵喧哗，外面冲进来一队官兵：“昨晚跑了逃犯，我们要搜查！”

    她推门进去，张夔正坐在床上喝汤药，屋里一阵药味。木蓝快步过去把朝后院的窗全都推开，嘴里同时说道：

    “官兵来找昨天被刺的人了，我们快走！”

    雪晴到窗边往下看，就算不顾伤口跳下去，张夔也爬不出后院。下面喧嚣的声音更大了，掌柜的跟在军曹后面絮絮叨叨解释着。

    她两步走过去，把张夔手里的空碗拿过来。一抬手扔到后院的草丛里，问张夔：“弟弟，你能走吗？”

    张夔点点头，他边扶着腹部往窗边走，边说：“阿姊，你和木蓝快走，我从窗口跳下去，绝不会连累郎君。”

    雪晴和木蓝都听公主说过，昨晚他们出城，是郎君制造假象，那只要不被当场发现张夔的伤口，他们就有不在场证明。

    她看了木蓝一眼，拉住张夔说：“别跳，我有办法，就是，要委屈木蓝......”

    木蓝胸脯一挺道：“公主就是让我回来救张小郎的，李娘子有什么需要我做的尽管说。”

    “那你把腰带和外面的半袖脱了，和阿夔躺到床上去。”

    他们一听要上床，两人全明白了。张夔忙说：“这不行，事关木蓝名誉......”

    木蓝已经把外衫脱了，拔下头上的簪子，头发也披了下来，她将张夔推上了床。他本就没有束发，身上也只穿着中衣，正好合适。

    张夔还在懵呢，雪晴把桌上的茶壶、茶杯一个个往地上砸，嘴里骂道：

    “小贱人！竟敢勾引小郎做这种见不得人的事！”

    砸到第二只杯子，房门就被军曹推开了。坐床上的木蓝惊叫了一声，把杯子拉到脖子上遮住自己。

    “怎么回事？”军曹往往床上望了一眼，猜了个八九不离十，他抬抬手，招呼后面的军士：“过去看看男的，有没有受伤？”

    “受伤？他背着我跟那个小贱人苟且，没受伤我也要将他打受伤！”雪晴抄起旁边的鸡毛掸子，冲过去朝着张夔就打。

    “不要打他！不要打他！”

    木蓝从里面扑上来，挡在张夔身上，嘴里叫着：“小郎说过要纳我做妾，有什么不可以？”

    “我不点头，他说什么都没用！”两人就隔着张夔，挡在他身前推来搡去。

    掌柜的吓了一跳，忙过去对军曹说：“他们都是跟着一位京城来的官人来的，那位抓.奸的，是官人的家眷，床上那位，是他们的婢女。”

    “解释那么多干嘛！等郎君回来，我就让他把这个贱婢卖了！”雪晴回头凶巴巴的说。

    “不要啊！你要跟郎君说，就连我也要被撵走，你又何苦？我知错了，下次再不敢了......”

    走到他们旁边要检查的军士笑了：“你都有这贼胆了，还怕担责任？”说着，就要伸手去掀张夔的衣服。

    木蓝索性搂着他的腰哭到：“你不能这样做过了又不认人......”

    那军士还没看清楚，他的衣服就被木蓝压住了。雪晴的鸡毛掸子朝那军士打去：“叫你帮他！叫你帮他！”

    军曹见状笑道：“既是官人的人，就不该做这种腌臜事，这不是给你们官人没脸吗？”

    军士被鸡毛掸子打得狼狈，跑了过去，军曹看着他，他摇了摇头。

    “既然不是逃犯，我们走。”说完，军曹带着人走了出去。

    三个人都松了口气。张夔轻轻“嘶”了一声，木蓝松开他，只见他包着的布条上都沁出了血。

    “伤口开了，你忍忍，一会人走了，我给你重新上药。”雪晴匆匆出去了。

    她追上正在下楼的军曹，往他手里塞了一吊钱：“军曹见笑，这事您可别跟我们郎君说，要不他被赶走，我也不能在娘子身边呆下去了......”

    旁边的军士都笑了起来。

