    外面是热闹的汴京城，院子里却是读书声朗朗，倒也算是相映成趣。

    不过张载虽然严格，但也还是知道读书这种事情一张一弛，这大好的节日，若是这么度过，即便陈氏兄弟再好学，终究还是觉得有些遗憾的。

    而且这两兄弟似乎还是第一次来汴京城，这汴京城的热闹景象，也该让他们见识见识。

    “我那表侄听说我回来了，喊了几个同年，叫老夫今晚去聚聚，这几天你们也辛苦了，歇歇吧，出去逛逛，外面很热闹的。”

    张载吩咐道。

    “是，老师。”陈定老实回道。

    陈宓却是眼睛一亮：“老师的同年……都是嘉佑二年进士榜的吧？”

    张载瞪了陈宓一眼：“废话，老夫是嘉佑二年进士，同年自然是嘉佑二年进士榜的，同年与同窗都分不清么？”

    陈宓嘿嘿一笑：“那是那是，老师，都有谁去啊？”

    张载想了想道：“这事是伯淳组织的，他作为东道主自然是到的，正叔虽然不算是同年，但他们兄弟焦不离孟孟不离焦的，应该也会来，据说吉甫、子纯也回来了，应该也会到。”

    张载说的都是字，陈宓就记得一个吉甫，应该是吕惠卿，伯淳与正叔应该就是程颢兄弟，按照里面的伯叔两字来猜，伯淳该是程颢，正叔应该是程颐，至于子纯是谁，陈宓就不知道了。

    陈宓笑道：“苏家兄弟不来么？”

    张载摇摇头：“子瞻父亲治平三年去世，子瞻和子由送父亲尸骸回眉山，回去之后也得守孝三年，没有那么快出来的，而且……”

    张载有些哭笑不得道：“……而且子瞻与正叔一向互相看不上，即便在汴京，也不会受邀而来。”

    陈宓哑然失笑，这才突然想起来，苏轼与程颐的确是相互看不上的。

    史上苏程二人的矛盾还得到许多年后，没想到这两人的矛盾在这个时候已经存在了。

    苏轼是后世诸多人的精神偶像，若是苏轼去，陈宓估计要开口跟着一起去，但他既然没有去，陈宓就不太感兴趣了，正想走开，不料张载却是问道：“静安想去？”

    静安是张载给陈宓起的字，虽然陈宓才十六岁，但平日里没有字也颇不方便，而且张载认为陈宓已经发出了自己的声音，也算是成人了，便给取了字。

    陈宓的宓字有两种解释，读音也是不同，一种读fu，同伏的意思，另一种则是读mi，是静的意思，于是张载便给起了静安的字。

    陈定作为哥哥，陈宓都有了，陈定自然也会有，陈定的字叫固安。

    陈宓摇摇头道：“学生只是问问而已。”

    张载笑了笑，点点头道：“嗯，没事，不想去也没关系……哦，对了好像曾子固也去。”

    曾子固？

    陈宓脑子转了一下，有些不太确定：“曾子固是曾巩么？”

    张载点点头：“啊，对，就是他。”

    陈宓眼睛倒是亮了起来。

    这位……唐宋八大家之一啊！

    唐宋的八大名人之一呢！

    唐宋八大家在后世不说人尽皆知，但知名度却是传播深广，尤其是对于陈宓这种研究过国学的人来说，更是如雷贯耳。

    既然来了这个时代，陈宓自然有见见这些大家的想法。

    不过肯定是见不全的了，韩愈柳宗元不说，那是唐朝时候的人物，苏洵早两年死掉了，不过曾巩年纪好像也不小了，再不见见恐怕以后也见不着了。

    “老师，能带学生去见见世面么？”

    陈宓眼睛亮晶晶。

    张载笑了笑：“好，也正要将你推出去。”

    “嗯？”

    陈宓感觉有些不妙。

    张载认真道：“你是我新收的弟子，也是我给予厚望的弟子，自然要介绍给同年们认识一下，以后也好照拂你，你无须担心。”

    “是么？”

    陈宓狐疑地看了看张载，总感觉有些不太对劲。

    张载瞪了一下陈宓：“老夫还能诓骗你不成？”

    陈宓不失礼貌地笑了笑：“那是那是。”

    张载哼了一声：“去换身衣服，一会就出发。”

    “哦好嘞！”

    相处几天，陈宓对张载也是有了一些了解，自己这个老师，虽然个子不高，年纪大了，变成了干瘦干瘦的老头，但理学大宗师的气质却是沁润精神，做事说话都堂堂正正，既然说没有，那便是没有。

    所以陈宓开开心心地去换了一身衣服。

    陈定眼巴巴地看着张载，张载安慰道：“固安，为师也带不了太多人，以后再带你去见世面，你就在家里看家好不好？”

    “哦……”陈定有些委屈。

    陈宓笑道：“哥，回来我给你买《韩愈集》。”

    陈定一喜：“当真？”

    陈宓笑道：“当然！”

    韩愈集是其门人李汉曾编的，足足有40卷之多，可算是鸿篇巨著了，价钱可是不便宜了，不然以陈定对韩愈的喜爱，不可能不买，不过陈宓手里是有私房钱的，陈定要了几次都不给，只能听之任之，现在陈宓愿意给他买韩愈集，陈定自然是千愿万愿的。

    倒是张载有些眼馋：“韩愈集啊，是买的精装本么，那套可不便宜啊。”

    陈宓笑道：“兄长眼馋许久了，自己不舍得买，本来他的生辰也快到了，就算是生辰礼物吧。

    啊，是了，老师，您可有想买的书么，既然要去书店，也给您买一套吧。”

    张载搓搓手：“不了不了，为师囊中羞涩，要看的书去找人抄抄就是了，权当练字。”

    陈宓笑道：“那多麻烦，您是我老师，那便是我的长辈，给您买书看不是天经地义的事情么，而且您看了书，也是为了给我们授课啊，您说是不是？”

    张载搓手嘿嘿笑了笑：“你说得有道理……啊，最近文正公的文集出版了，此本半叶 9行，行18字，白口，左右双边，字体端方凝重，避讳谨严，是一套非常棒的藏书啊……嘿嘿。”

    陈宓惊道：“啊，文正公的文集啊，太好了，我正好也想买呢，老师，我送您一套，文正公是老师的引路人，也是我们的大恩人，他的文集学生自然是要支持的！”

    张载连连点头：“那是，那是！”

