    第146章 张巡虚弱，拒北城岌岌可危（求订阅）

    咕咚！咕咚！咕咚！

    城墙之上，一种武家军不觉喉骨一阵松动，他们第一次见到如此恐怖的场景。

    张巡的漆黑魔力涌动，如蛛网一般，覆盖整个拒北城东方城墙，凡武家军士卒尸体，在这股力量的侵蚀之下，都会从有到无，为其所吞噬溶解，化作张巡的养分。

    让张巡的恶魔之力，变得更加纯粹，可怖！

    一双魔翅，愈渐凝实，已膨胀到几近一丈大小。

    微微一动，那一双魔翅所引动的炽烈魔焰，都能将虚空灼烧洞穿。

    幽暗的瞳孔在闪烁之中，迸发出道道摄人的锋芒，隔空杀伤了不下上百的北漠铁骑。

    砰！砰！砰！

    当漫天暗幽色的箭雨落入北漠铁骑军阵之内。

    登时间，哀嚎之音，冲天而起。

    数之不尽的北漠军铁骑，在这些充斥着恶魔之力的箭雨下，或死或伤，倒地哀嚎不休。

    已陷入死亡的北漠军铁骑还好一点。

    他们至少，已经没有了痛苦。

    伤者，就显得很是绝望。

    恶魔之力，在他们的体内疯狂蔓延，腐蚀着他们的躯体，让他们每时每刻，都承受着千刀万剐般的酷刑。

    时不时地，好似还有武家军士卒的冤念在他们脑海之内环绕，吓得他们瞳孔急剧收缩，脸色苍白到了极致。

    “退！撤退！”

    巴狼不傻，他猜测，这定然是张巡施展的秘法。

    威势着实骇人。

    此刻，与其硬抗，不若暂退！

    避其锋芒，待张巡威风散尽，便是他直取拒北城之时。

    想着这些，巴狼心中不惊反喜。

    他推测，这必然是张巡最后的底牌，此时，为他所激怒，提前动用。

    于北漠铁骑而言，反倒是一件利好之事。

    “跑？”

    冷冷一笑。

    张巡的一双魔翅，持续煽动不休，无边无际的暗幽色箭雨，如滔滔江水般，绵绵不绝的落入北漠铁骑军阵之中。

    越来越多的北漠铁骑死于非命。

    而城墙之上，两万余武家军士卒的尸体，也差不多消耗殆尽。

    感受到体内的恶魔之力衔接不上，一阵虚弱感涌上心头。

    张巡不敢停留。

    他纵身一跃，奔赴北门！

    于北门之上，又熔炼了上万武家军士卒的尸体，给予了北门外的北漠铁骑以重击。

    待得北门武家军士卒尸体耗尽，张巡又相继赶赴了南门、西门，分别将两处武家军士卒的尸体化为精纯的恶魔之力。

    也对两门外的北漠铁骑，施以了绝杀。

    终究，恶魔之力耗尽，张巡不敢在各门城墙之上驻足，唯恐被敌军看出端倪。

    以极度虚弱的状态，落入城主府之中。

    而拒北城四门外，百万北漠铁骑，亦是为张巡这一波肆意爆发给吓愣住了。

    他们在清点战损的同时。

    也在帮助北漠铁骑恢复心神。

    短时间内，北漠铁骑，是很难对拒北城发起有力的进攻了。

    拒北城四方城墙之上，一众武家军，则视张巡为魔，心怀惊惧。

    同样也需要一段时间恢复平静。

    不然，他们也很难凝聚出强大的军心，抵御北漠铁骑。

    实在是，刚刚张巡展现出来的那一幕，着实太过惊悚，若非张巡是他们的主将，换做是北漠军将领这般行事，只怕，四门城墙之上的武家军，都可能为之心神崩溃了。

    “叮，张巡利用武家军士卒之尸体，强行激发恶魔之力，心智受到恶魔力量的侵袭，有堕落成恶魔之风险，请您注意警惕。”

    行军途中，武战耳边，忽地响起了机械的提示音。

    瞳孔微咪。

    武战沉声下令道：“全军听令，加速行军。”

    他心知，张巡连得这种底牌都动用了。

    足以证明，拒北城形势已相当危险。

    他必须要加快速度。

    否则，一旦拒北城被破。

    他之前一切的谋划，都要成为一个笑话。

    里应外合，围歼敌百万铁骑，重点就在于，须得拒北城不破。

    武战才有资格实行这个计划。

    ......

    一晃数日即过。

    北漠军铁骑，也已休整得差不多了。

    那日，张巡酷似从深渊之中踏临世间的大恶魔，固然强横无匹。

    但，一己之力，终究有限。

    百万北漠铁骑，折损在他手中的，也不过总计在五六万的样子。

    这点损失，一众北漠将领纵然心中愤怒难平，却也还是能够接受的。

    在不断动员，刺激北漠铁骑之后。

    大批量的北漠铁骑，都已然化惊惧为力量。

    复仇的种子，在他们心中生根发芽。

    北漠军铁骑，于众将领的指挥下，再度开始了强攻拒北城！

    他们此次，乃是有备而来。

    一个个都背负着大量的箭矢，一边骑马冲锋，一边朝着拒北城城墙之上抛射，有效的压制了拒北城城墙之上，武家军的箭雨袭杀。

    不少北漠铁骑还肩抗着云梯，一旦冲到拒北城城下。

    他们就化身冲锋的勇士，弃马上云梯。

    顶着滚木礌石，一锅锅热油，不畏生死，凶悍至极的在云梯之上攀爬着。

    “报，张将军，东门告急！”

    “报，张将军，西门告急！”

    “报，张将军，北门告急！”

    “报，张将军，南门告急！”

    北漠铁骑大规模再度四门齐齐攻城之际，不足一个时辰的时间，张巡便于城主府之中，收到了四门几乎同步告急的消息。

    咳！咳！咳！

    不断咳嗽着，张巡面上，满是苍白之色。

    自上次恶魔之力耗尽之后，他便一直处于虚弱状态。

    而今，身体似乎还有些恶化之感。

    脚步虚浮，手臂无力，张巡挣扎着起身道：“扶我起来，先去东门。”

    此时此刻，他已顾不得那许多了。

    被人看出虚弱又如何？

    他只能背水一战！

    今日，他誓要与拒北城共存亡。

    他已打定主意，一个城门一个城门的去鼓舞军心。

    尽最大可能，以抵御北漠铁骑。

    拒北城，绝不能在他手中丢失！

    他不能辜负武战对他的信任！

    “张将军，您这？”

    他的亲卫士卒上前搀扶着张巡，口中难掩担忧之意。

    在他眼里，张巡就是拒北城的擎天巨柱。

    现在，张巡倒下了，拒北城...

    摇了摇头，他的内心，不由得升起了一抹绝望之色。

    (本章完)

