    

    陈桥先是点点头，而后又摇了摇头：“是有他们的原因，却又不全是为了他们，如今李愔一日比一日更加按捺不住，若再不将他解决，还不知他又要闹出多少乱子来。”

    李丽质这才想起来去问李恪的事情。

    “放心，我已经将吴王拦下来了，”陈桥对李丽质说道：“我方才也去知会了魏王，等我走后，他也会去盯着吴王的。”

    李丽质这才放下心来，“这就好。”

    五天后，陈桥率领黑龙军从长安城出发，一路浩浩荡荡朝着倭国岛去了。

    这头陈桥才刚一离京，那头吴王府便又有人妄图想要蛊惑李恪去倭国岛。

    “本王便要瞧瞧，你倒是个什么东西。”

    只是，那人才刚刚混入吴王府，便被李泰给亲手抓到了。

    一把将那人脸上的人皮面具揭开，李泰眉头便猛地皱了起来，只见男人脸上满布伤疤，明显是早已经被大火毁去了容貌。

    “你是李愔的人？”李泰阴沉着脸问道。

    那人却闭口不言，只沉默地看着李泰。

    李泰不欲与他多做纠缠，直接便将人扔进了刑部，叫刑部官员去审问了。

    “三哥。”

    将那人交给刑部后，李泰去到了李恪的房间，陈桥已经走了整整十天，这十天中，李恪便一直将自己关在房间里面，一步都未曾踏出。

    李泰猛地推开房门，大步流星走到了李恪身边。

    李恪却好像恍若未闻，仍旧低着头看着手中的书。

    “三哥！”

    李泰一把将李恪捧在手中的书抽走，紧皱眉头看着完全不搭理自己的李恪。

    “陈桥走前跟我说了，让我好好看着你，还让我要多劝劝你。”李泰继续对李恪说道。

    似乎是因为听到陈桥的名字，李恪的表情总算出现了一丝变化。

    “当初，他便时时处处替我着想，没想到，我如今都已经年逾不惑，居然还得劳他时时处处为我着想。”李恪苦笑着说道。

    李泰拧着眉头说道：“三哥心里既然清楚，那就不该再继续如此了啊！”

    李恪长长叹了口气，“我有何尝想要如此，只是……”

    只是他自己想不通，走不出来，明明陈桥已经在用力想要将他拉出来，可他却仍旧不由自主又会缩回自己的壳子里面。

    他知道自己不该如此，可他却控制不了自己。

    看着李恪脸上表情来回变化，李泰便猜到了他在想些什么。

    “走！”

    李泰将李恪从椅子上拖了起来，拽着他的手腕直接往外走去。

    “去哪里？”李恪茫然问道。

    李泰头也不回说道：“带你出去走走，你不能再继续闭门不出了，时日久了你人都要废了！”

    李恪看着李泰的后脑勺想了半晌，最终还是一句话都没有说，任由李泰将自己带出了吴王府。

    “先去大堂兄府上吧！”

    站在吴王府门口想了一会儿后，李泰当机立断道。

    李恪仍旧没有说话，只沉默着被李泰推进了马车之中。

    马车晃晃悠悠朝着毗沙门王府而去。

    马车中，李泰也未再开口说话，只闭着眼靠在一旁小憩。

    “这段时间一直守着我，累了吧？”李恪轻声问道。

    李泰掀起眼皮看了眼李恪，紧接着又重新闭上眼睛，懒懒说道：“有什么好累的，你又不是每天都要去寻死觅活。”

    李恪苦笑一声，车厢中再次回到沉默之中。

    不多时，晃晃悠悠的马车停在了毗沙门王府外。

    李泰将李恪拉下马车，兄弟二人一道走进了毗沙门王府的大门。

    李承宗也没想到两人会突然过来，忙把他们迎进正厅。

    看到李恪一脸倦怠颓丧的模样，李承宗忍不住瞟了李泰几眼，无声问道：“这是怎么回事？”

    李泰给李承宗使了个眼色，同样无声说道：“我不会劝人，你来吧。”

    接收到李泰的意思，李承宗抿了抿嘴，而后便命人先去上茶了。

    “三弟瞧着精神不大好啊。”

    思来想去半晌，李承宗拐外抹角开口说道。

    李恪看了眼李承宗，露出一个十分勉强的笑容，“我最近什么都没有做过，怎么会精神不好？”

    李承宗一哽，又瞥了眼李泰。

    李泰老神在在坐在自己的椅子上，并不去接收李承宗的眼神。

    不多时，奉茶的下人将茶水端了上来。

    待到所有下人都退下后，李承宗所幸开门见山问道：“三弟，你可是因为李愔才成了这副样子？”

    似乎没有想到李承宗会如此直接，李泰忍不住看了眼李承宗，却也没有多说什么，只静静听着。

    李恪抿了抿嘴，没有说话。

    “你既然不开口，我就当你是承认了。”李承宗自顾自说道。

    李恪不知道该说些什么，最终还是低下头去。

    看着李恪这副样子，李承宗忽而笑了一声，其实比起自己来说，李恪真的要幸运不少了，起码在李恪比他更早遇到了陈桥。

    “我父王，与二叔是一对不死不休的兄弟，你知道的吧？”李承宗摸摸鼻子，又问了一句。

    李恪没想到李承宗会突然说起这件事情，猛地抬头看向李承宗。

    “我当年七八岁的时候突然得了怪病，身体不再继续生长，父王为了保我的性命，对皇祖父谎称我夭折了，之后便将我关在了府中一个僻静的屋子里。”

    说着，李承宗看向李恪的目光也愈发沉重起来。

    “想来你们每人能体会到我当时的感受，”李承宗失笑着说道。

    当年，他确实有过太多的愤懑和委屈，可随着时间流逝，如今再回首去看，他忽然发现自己已经全都放下了。

    “整日整日，除了每日给我送饭的下人，我再没有见过一个人，甚至连那间屋子都没能再出去过。”

    李承宗转目光，不再去看李恪的表情，只是自顾自说着。

    “后来，父王与二叔争夺皇位失败，被二叔一箭射死在玄武门。”

    李承宗长叹一声，“我长年累月被关在那间屋子里，什么都不知道，起初，我还以为是父王终于厌恶了我，才没有再去看我，也不再叫人去给我送饭，想要让我自生自灭。”

    听李承宗说到这里，李泰和李恪的表情也发生了一些变化。

    “后来我想办法逃出来，才终于发现，原来我父王已经死在二叔手上，甚至连太子府都已经被二叔封了起来。”

    “从那时起，我便只能在深更半夜的时候，出来寻些吃食来果腹，好让自己不被饿死在那空荡荡的隐太子府上。”李承宗苦笑一声。

    随后，他原本暗淡下去的眼睛忽然变得明亮起来。

    “后来，陈桥来了长安城，二叔将封禁多年的太子府送给了他，我怕被人发现，躲进了那间存满了尸骨的地窖，那地方虽然难以忍受，可我去也不必再外出觅食了。”

    李承宗的嘴角浮现笑意。

