    苏炳严脸色越发难看起来，他朝着杨峰招了招手。

    杨峰倒是也不怕，直接来到了他的面前。

    “你看这个。”

    顺着苏炳严的手看了过去，他指着的是一块黑色的石头，这就是杨峰上一次过来看到的，虽然不如一个拳头大，不过这材质十分奇怪。

    他恍然大悟，在祁家库房里看到的时候，还觉得这个材质很奇怪，好像在哪里见过。

    原来就是在这里，就是这个奇怪的东西。

    “这东西叫鬼石，在古时候是用来镇魂的。当初是一个道士给七大家族先人，说是可以破解诅咒。这么多年来，诅咒还在，这石头随着我们一代代流传下来。”

    苏炳严这些话除了诅咒之外，一点跟自己这个超瞳有关系的话都没有，还真不知道，他到底想要说的是什么。

    “难不成是遇到了江湖骗子？”

    杨峰也只是想到这一点，朝着那石头走了过去，这东西的成分十分的特殊，看起来还怎不像石头。

    要是说有什么功效，杨峰不清楚，不过那个老道说的绝对是假的，否则都过去这么多年了，为什么诅咒还在？

    “安安。”

    苏炳严突然叫了女儿一声，杨峰没有觉得怎么样。

    他们也不知道说了什么，杨峰转过身来，问了一句：“这东西到底会对我造成什么影响？”

    话音落了，苏安安朝着杨峰走了过来，拉住了杨峰的手，笑着说：“杨峰哥哥，你感觉一下。”

    每一次被她叫杨峰哥哥的时候，杨峰都觉得浑身打寒颤的感觉，以前知道她是装的，还能心情轻松些，现在知道她是真情真意，这可就难为人了。

    “感觉什么？”

    不明白她的意思，苏安安更是拉着他的手不放。

    “我就这么一个女儿，你也看到了，我苏家的产业就算你们两个什么都不做，整天出去游山玩水，几辈子也花不完。过你答应娶我女儿的话，我可以让你掌家。”

    苏炳严这话说的，杨峰还真是大吃一惊啊，哪里有这么随便就挑女婿的。

    而这个时候，杨峰感觉到了，体力正在一点点的从身体里流出去，就算他没有用超瞳，这速度也绝对不亚于用超瞳的速度。

    “这是怎么回事？”

    他看着苏安安，而苏安安轻轻的点了点头：“这就是石头的影响。”

    她放开了手，将手上戴着的一条编织的手链摘下来，上面有一块石头雕刻的十分精致。

    杨峰分辨了一下，乍一看就好像是黑晶石，实质上也只是抛光后的鬼石而已。

    看来萨雅人写的石头真的存在，这石头对杨峰只怕会是最大的阻碍吧。

    “这石头对我们一点作用都没有，好像只是对你这样的人有效果。既然这样的话，就必须要有所防备才行，要是真的去下墓的话，遇到这种石头，你眼睛派不上用场，诅咒也是解不开的。”

    “你想怎么样？”

    杨峰起初到这里来的时候，的确是带着敌意，总觉得苏炳严找自己并不是什么很重要的事情，甚至上一次见面十分不愉快，更让他对苏炳严没什么好感。

    祁家出了事情，能打电话过来用祁家来达成交易的话，这也说明他不是什么讲情面的人。

    “这件事我本来是打算跟祁老商量一下，看看是否可行。但是，看你这个样子，好像还需要计较一番。”

    苏炳严扔下这么一句话，站起身来：“祁老已经不在，不管能否找到，眼下他绝对是没有什么作用的。一千年都找不到解决办法，如今总算是找到了关键的人物，当然是最好不要耽搁。”

    “你想现在就动身？我只是有超瞳，但是没有下墓的经验。总不会让你这个女儿跟着一起吧？她之前说了，地质分析的确是很厉害，但是在墓下的表现，我也是见到过的，不值一提。”

    杨峰这评价也是比较客观的，苏安安的确不适合下墓。

    也许是杨峰对她还不够了解，不过看她身上的肌肉线条实在是聊胜于无，加上她瘦弱的体格，也的确不适合去做这种实操的事。

    “你的意思是需要帮手？”

    “不只是帮手，这个人要知情才行，只有知情，才能让下墓的人听从我的说的话，才能不乱来。只有知情的人，才知道这一次下墓的重要性，绝对会为这一次的事情而努力。”

    杨峰这么一说，苏炳严本来是已经准备好了一支队伍，却不得不暂时搁置。

    这一点他倒是没有想到，这些年苏炳严何尝不想找到方法，他还希望能陪伴在女儿身边久一点。

    如今希望就在眼前，而自己说不准那一天就要离开，这种最没有把握的事情还关乎生命，完全交给别人，他还真不放心。

    “你的意思是，已经找好人了？”

    “没错。”

    杨峰倒是不想瞒着苏炳严，七大家族里，他虽然已经知道季家不想去解决这件事，但是苏家绝对是十分急迫的。

    苏炳严如此宠溺女儿，也绝对不会放心女儿年纪轻轻就管理家里这些事情。

    “给我一个时间，什么时候出发。”

    “祁家现在乱作一团，就算我有心早点去，只怕赵敏也是分身乏术。下墓的话，我需要她的帮忙，当然，还少不了连家的连尚武。”

    苏炳严深吸了一口气，眉头也蹙了起来：“你这是吃定了我了？”

    “非也，是苏叔叔先说了，要帮祁家的忙，我才愿意过来的，对吧？”

    杨峰从头到尾都没有叫过一声叔叔，这会儿突然开口，倒也算是给足了苏炳严的面子。

    不管有多少的不情愿，苏安安还在旁边拉着他撒娇，他也无法生气了。

    “你们最好是动作快一点，我可没有这么多的时间跟你们在这里耗着。祁家那边，你回去以后告诉赵敏那个丫头，她完全不用担心，两天之内就能全都解决好。”

    也就是真的有这个实力，说话才能这么有底气。

    杨峰笑着连连点头，凑近一点，看着苏炳严，说了一句：“其实你也没有我印象中那么讨人厌，对了，七大家族也不是一条心，你最好还是早做准备。”

