    

    夫妻俩相敬如宾举案齐眉的秘诀并不在于没有分歧，而在于有了分歧之后要学会坦诚地沟通交流。

    殊不知天下间有多少对儿夫妻就是因为“不想说”、“懒得说”而越行越远，最后变成了熟悉的陌生人。

    李得时非常珍惜与宁馨儿的这段感情，毕竟是，嗯，老牛吃嫩草嘛。

    所以于李得时而言，即便他很有难处，也不会选择“不想说”或“懒得说”。

    ……

    这天晚上就寝前。

    李得时主动提及此事，对宁馨儿说道：“馨儿，之怿同意我们要孩子。”

    宁馨儿听了大喜，兴奋地道：“这是真的吗？相公回来后心情看似沉重，总感觉你有心事，还以为之怿不答应呢。”

    李得时感慨万千地道：“心事当然有啊，毕竟这次南下犯了错嘛，若非好女婿写信求助慈圣太后娘娘，这个时候我十有八九要蹲监受罚了呀。”

    “总算是吉人天相，皇帝爷答应不追究。”宁馨儿宽慰地道。

    先头她不知有多着急。

    在得知丈夫被人弹劾的消息后，她茶饭不思夜不能寐。

    “这次多亏了好女婿与慈圣太后。”李得时感激地道。

    “相公为什么不感激皇帝爷呢？”宁馨儿敏锐而好奇地问。

    李得时搂着宁馨儿，谨小慎微地回道：“馨儿认真听着，但别害怕哈。这次南下江陵，我被迫接收`茶水钱`，被人栽赃陷害，我怀疑就是皇帝暗中主使，其用意是借我牵制好女婿，皇帝爷或许想逼迫好女婿回京。”

    宁馨儿大骇，忙问：“潞王爷不是已经被褫夺封号贬为庶人了吗？为什么皇帝爷还不放过他呢？”

    “馨儿有所不知……”

    接着，李得时将京城的局势、朱翊镠在江陵城风光的一面、万历皇帝与朝中某些大臣对朱翊镠的忌惮、以及本朝皇室宗亲的特殊地位等等……都对宁馨儿详细地解说了一遍。

    唯独将张居正仍活在人世的消息隐瞒——这不是简单的坦诚问题。

    至少在李得时眼里，这是一个能让天下大乱的消息，太不安全了。

    宁馨儿是个玲珑剔透的人，隐隐之中已猜到了李得时说这番话的用意。

    所以她也不等李得时主动开口，便径自问道：“相公是否担心皇帝爷对潞王爷和之怿不利，以致牵连到我们，因此暂时不想要孩子呢？”

    “馨儿真聪明！”李得时将宁馨儿搂得更紧了，诚挚地道：“是的，正是鉴于这样的考虑，所以我想推后一两年，待好女婿与之怿彻底稳定下来，咱俩再考虑要孩子的事，可以吗？”

    “当然可以呀！”宁馨儿脱口而出，不假思索地回道，“这有什么不可以呢？相公为何说得如此紧张？”

    “第一紧张是因为在乎你的感受。”李得时坦诚地道，“其次，虽然女儿女婿在江陵城开创出一番事业，但正所谓人怕出名猪怕壮，木秀于林风必摧之，更何况好女婿是皇帝的弟弟？从这个角度看女儿女婿眼下并不稳定。这次皇帝想下手，幸好女婿发现及时，请求慈圣太后娘娘出面，可保不齐还有下次呢，咱不得不防呀！”

    “我理解。”宁馨儿轻轻点头，继而又问道，“那相公预计这种不稳定需要延续多久？”

    “据女婿估计，今年一年。”

    “今年一年？”宁馨儿诧异地道，“只需一年时间就能消除不稳定吗？”

    言下之意：一年时间太短了。

    “嗯。”李得时确定地点了点头，“女婿号称神预测，他的话一般没错。反正他就是这么预测的。”

    “我相信他。”随即李得时又补充道。

    “那咱就等一年，不急。”宁馨儿带着两分娇媚，笑了笑说，“我还年轻，相公也正处盛年。”

    李得时又感慨地道：“咱女婿过于优秀，娶了咱女儿，注定咱俩的日子会比常人多了一些刺激。现在想来，当初女婿女儿决定不公布婚讯，是一件多么明智的选择。这样，我就不会被皇帝挑中南下江陵送贺礼，也就不会被人栽赃陷害以致于被人恶意弹劾攻击，好女婿女儿也就不用为我担心了。”

    宁馨儿抚慰道：“事情都已过去，还说这些作甚？咱现在不是好好的吗？哦对了，潞王爷为何预测只需一年便能稳定下来呢？有什么依据？”

    这是个难题，不好回答。

    依据李得时自己当然清楚：女婿的判断是，万历皇帝急着树立威权，如果决心清算张居正，绝不会等太久，一年时间已经是极限了。

    站在万历皇帝的角度，这件事应该是越早着手越好，只是底气与信心不足所以迫不得已一拖再拖。

    要解释清楚这个问题，就绕不过张居正——李得时怕在宁馨儿面前藏不住这个天大的秘密。

    所以，他觉得不好回答。

    但显然，不回答好像也不行，那该如何措辞呢？

    李得时思绪飞驰，忽然灵机一动，如是般解释道：

    “好女婿创办的朱氏集团，规模与日俱增，日益强大，再过一年，那可就了不得了，将会渗透到全国各地。所以好女婿预测，如果皇帝容不得他，一年之内必定动手，待过了一年，想动手怕是没那么容易了。”

    宁馨儿讶然道：“相公的意思是，皇帝爷或许想杀潞王爷吗？”

    李得时怕宁馨儿吓着了，忙道：“这是最坏的打算，按理不会。”

    “可外界不是传言皇帝爷很宠爱潞王爷这个弟弟吗？”

    李得时道：“传言岂能当真？况且就不能是皇帝做给世人看的？皇帝内心到底怎么想，谁又知道？”

    宁馨儿偎依在李得时怀里，一时无语，也不知说什么好。

    李得时又安慰道：“对馨儿说这么多只是不想隐瞒，馨儿知道后不要杞人忧天胡思乱想哈！我们要相信，我们的好女婿一定有办法。”

    “嗯。”宁馨儿点点头，可心想如果万历皇帝真的不放过潞王爷，那又有什么办法呢？君要臣死，臣不得不死。在皇帝面前，是没有选择的。

    ……

    。        

