    灵镜的第二人格极为的活泼，实力当真是深不可测啊，红妆此刻感受到了强悍的威压，此人不好对付！红妆很难说明，这个灵镜的气息究竟是一种什么样的感觉，断断续续的，仿佛是是一个身受重伤之人的气息，但看此人的呼吸，却不是这样的，那么唯一的解释就是，此人一定是修炼了一门极为特殊的心法，这一心法直接是改变了它整个人的气息！“灵镜整个男人当真是一个废物，明明自己已经是拥有了最为强得力量了，可是自己就是不会使用！“

    “其实仔细想想的化，这样的事情也不是第一次发生了，此人从前只要是有了危险，那么着急就会在第一时间出现帮助它，因此，它现在变得如此的垃圾，其实这也都是因为自己而已！来吧，你的天凝结界已经是被我吸收了，现在我就全部还给你！“灵镜的第二人格为了方便，就叫它灵二好了，这无比强悍的天凝结界直接是从灵二的指尖激射而出！

    “刚才你说的不是很好吗？这结界的本身就是一道无比强悍的剑气，那么你身为它的主人，自然是有办法可以化解这一道剑气的，不是吗？来吧，刚才你不是十分的狂妄吗？现在我就来看看，你的实力究竟是有多么的厉害！“这一道剑气中，更是融合了灵二的属性，这个男人的属性的融合性的，因此，那更是有着极为强悍的破坏力！

    而且最关键的一点就是，这原本的一道剑气，竟然是变成了天空的剑气之雨！这可是一招大范围的招式，“怎么样？现在看来，其实我也是有着可以开发新招式的天赋的？怎么？你还真的是认为自己的天赋就无比的厉害吗？刚才你不是十分的狂妄吗？那么好，你既然是有本事的化，那么就来抵挡住我的这一招好了，不要忘记了，你可是神农之女，有着这么大的名头，那拿到连这么简单的事情都是做不到了吗？“

    红妆周身顿时是爆发出了无比惊人的剑气，这干将莫邪双剑直接是化作两道更加浑厚的剑气，发起了绝对的反击！这干将莫邪真不愧是天下最为强力的双剑，在顷刻之间便是粉碎了这无比强悍的剑气之雨！而且是那么的干净利落，没有一丝的拖沓！剑气之雨其实也就是看着厉害而已，实际上，威力也不过如此！

    “真是厉害啊，不过这所有的一切其实都是在我的计划中的，我是真的很想知道，你这个女人一旦没有了干将莫邪之后，自身的实力还能爆发到什么地步！难道现在你还没有感觉到吗？你的干将莫邪其实已经被我的巨大剑阵困住了，没有了双剑的你，其实什么都做不到！“

    但红妆丝毫不意外，“你说的这些，我都知道啊，这干将莫邪当然好，可是我从来都不需要用它们来证明我自己的实力啊，相反的，这干将莫邪倒是需要我的强大实力，这剑你若是想要的化，那么给你好了！“事实上，没有了双剑的红妆，才是最为强大的人，而且干将莫邪是自己的专属佩剑，这个灵二那是没有资格使用它们的，不是吗？

    “轰“的一声巨响之后，这无比强悍的剑阵竟然是被震碎了，干将莫邪可是天下的稀有神兵，若是没有得到认可就贸然使用的话，必死！”别说我欺负你，用双剑打你，那是真的没有什么意思，我空手和你玩玩，来吧，你刚才不是说的很好吗？说什么自己的实力在灵镜之上，那么我是不是可以认为，你已经是掌握了所有的九黎神诀了呢？“

    言罢，红妆直接是出手了，其实这个虐你一向都是干脆的人，只要是认定了对手之后，那么它就会发起绝对的进攻，寒光神枪当真是好久没有使用了，老朋友啊，这么长时间不见，我可真是十分的想念你啊，这苍穹八式当真十分的厉害啊，流星、破军等等一共八招全部都是进攻，可以说每一招都是经过了千锤百炼之后的精华！

    配合百里家的八极玄功的话，当真式威力不俗，，而此刻，红妆就是使用了雷震之力，雷属性式八极中速度最快的属性，同时也是红妆除了天凝冰火之外，最喜欢的属性了，从前，红妆其实一直都是看不上苍穹八式的，它能这么的精通，其实全部都是在强迫之下学习的，但是在经过了这么多年之后，它终于知道，百里家能在天元大陆屹立多年，依靠的就是这苍穹八式了！

    但关于苍穹八式其实在传到红妆这一代的时候，已经是不完整的版本了，只留下了前面四招，后面四招则是没有人知道了，这也是百里家很多的修炼者无法再次提升自己功力的原因，四招苍穹八式，其实它们都不一定可以修炼！可能，这所有的一切都是天意吧，当红妆出生了之后，这寒光神枪在第一时间就是认它为主了，不单单如此，更是在第一时间将剩下的四招苍穹八式全部传授给了红妆！

    直到此刻，众人才知道，原来后四招不是丢失了，而是和这个寒光神枪融合在了一起，只有得到了寒光的认可之后，你才有资格去使用它，当百里家出现了红妆这么一个魔女之后，再次回到了一流家族的地位！

    可是，这完整的苍穹八式也只有它一个人才能使用出来，，灵二没有想到啊，这女人没有了双剑，自身的实力反而是更加的强悍了，就好像是彻底的解开了自己身上的封印一般！

    “这难道就是八极玄功吗？这一门神功应该不是人力能创造出来的，灵二其实已经是感觉到了，这八极玄功中蕴含了极为强大的神力，这么一来，所有的疑问都是解开了，红妆身为神农之女，自然是可以使用这样的神功了！这么简单的道理，为什么就是有人不能明白呢？不过这些其实也是没有什么用的，在自己如今这无比强大的力量面前，其实任何的心法招式那都是没有了任何的作用了！

    “哈哈哈，你是不是觉得很奇怪，明明这个灵镜是如此的垃圾，可是我依然不愿意放弃此人，其实这是因为一旦此人陨落之后，恶也会完蛋的，在这么多年的时间中，我的生命早就和这个男人的生命融合在一起了！因此，就算是我的实力已经是超过了此人，但是我也依然是只能作为它的影子存在，不过对于这样的事情，我自己倒是不怎么看重的，只要是有着强大的对手让我战斗，这就已经是让我十分的满足了，至于其他的，那是傻子才会计较的事情！

    “灵镜，现在我就让你看看，你这些年一直都是没有机会学到的高等招式究竟是什么模样的，从前你也应该是听过的吧，九黎神诀修炼到最高境界之后，就会拥有龙化的力量，你敢说，这龙化之力不是你这些年一直都是想要得到的力量吗？“

    “之前不愿意传授给你，那是因为你自己的实力还不够，贸然使用的化，那么你就会承受极为严重的负担，但是现在我就使用这一次，究竟是可以学到多少东西，这就要看你自己的天赋了，红妆，昔日我曾以这龙化之力和你的爹爹神农打过一次，那一战时我败了，我的心中对于你爹爹的力量那是十分的认可的，因此，这些年，我经过了自己不断地努力之后，终于时将这一份龙化之力修炼到了极致！“

    “龙化之力吗？红妆，这一次，你可一定要小心了，这个男人可是十分地危险地，若是你真的轻敌地化，那么最后死地那个人就一定是你了，我现在是终于想起来了，在数百年前，我曾和一个不知名地高手激战了三天三夜，那个高手地力量十分地强大，可是在此之前，我竟然是从来都不知道天下竟然是有着这么一号人物，是地，当时，交手地时候，我是真的轻敌了，毕竟，我当时已经是成名多年了，这天下也没有什么人能是我地对手了！“

    “因此，当我自己发现我轻敌了之后，我在第一时间就是改变了计划，我要用真正地力量好好地和这个那人呢打一次，最后地结果，你们所有的人都是知道了，我赢了，但是这样的胜利我宁可不要，因为这个男人将我打伤了，身为三皇的我，竟然是受伤了，我是不会在乎别人怎么看待我的，毕竟，只要是战斗的化，那么就一定会受伤的！“

    “我真正不能接受的是，我是因为轻敌而受伤的，这之后，这个男人竟然就是真的消失了，这么多年过去了，我认为我应该是没有什么机会再去见到它了，没有想到的是，竟然是在今日再次见到了那么红妆，我的女儿啊，我对你的要求就只有一个，全力将此人击杀，你可知道了吗？“

    另外此人还有一个不愿意让所有人都知道的秘密，一旦这个秘密爆发了只会，那么灵镜之前所拥有的一切都将化为乌有！当然了，这个事情我现在不打算去说，你先好好的收拾一下这个男人，灵二，这些年你小子也是真的十分的狂妄了，怎么？你还真的认为在这个世界上，就没有人可以收拾你了是马？”

    身为三皇，这自然是十分好的事情，但是，这身份其实也是变成了禁锢，有好呢多的事情它都是无法自己去完成了，只能是借助旁人的手，就好像现在这样，这灵二身负九黎神诀，而且这个男人竟然还有着龙化之力，自然是十分的棘手，这个男人原本应该是自己亲手击杀的，但是现在却只能是让红妆来了，不过没有关系啊，对于红妆的力量，自己那是十分的清楚的！

    “你说你掌握了我的秘密，哈哈哈，这可真是天大的笑话了，我有什么秘密那是不愿让人知道的呢？神农，你从以前开始就是喜欢危言耸听，但事实上，你说的这些事情根本就是不存在的！”

    神农自然是没有那么多的废话的，它直接以传音之法对灵二说了一句话，顿时，灵二的脸色那是变得极为的难看，“怎么样？你现在还认为我是危言耸听吗？你的家族原本就是不允许你这样的人存在的，若是让它们知道，你依然活着，那么你就近会面临什么样的问题呢？不巧的是，你爹爹昔日曾受过我的大恩，只要是我说的，那么它就一定会相信！”究竟是什么样的秘密，让灵二如此的忌惮呢？原来，这灵镜和灵二那是远古一个名门的双生子！

    这个家族底蕴深厚，而且一直都是相信一条家族代代相传的古老传说，那就是家族出现了双生子，就一定会带来灾难，因此，双生子从来都只能是存活一个！这么多年以来，从来都是没有过任何的例外的，而就在当夜，灵二被人带走了，就只是留下了一句话而已，多年之后，它们系哦那个地一定会再次相遇的，这是永远都不会改变的事实！

    其实这个传说，根本就是杜撰出来的，这么做的真实目的就是为了防止家族神功的外传而已，它们就是要永远都保证家族的纯正！这算是什么理由，而带走灵二的哪一位高人后来更是以一种秘法让灵二的灵魂和灵镜的灵魂融合了，如此才能避免被追杀！

    没错，这个家族说的就是灵家，其实在远古时代，灵家虽然是强大的，可也不算是最为强大的那一个，而且这越是不怎么样的家族，那定下的规矩就越是奇葩，而现在就算是灵二出手了，那么灵家也不会找到它，没错，神农是干掉了灵家的大部分人，这灵镜出身灵家的分支其实和本家并没有任何的关系！虽然是没有什么关系，但本家的手段倒是被完美的继承下来了！

    “好好想想，你小子能有今天那是真的很不容易的，你是希望败在红妆的手上呢？还是愿意直接让灵家的人出现，这对于你来说，不是很好选择的事情吗？既然我的女儿喜欢全力的战斗，那么你就直接满足它就好了，至于其他的事情，你就不要去想了，因为你是没有这个资格的！”

    灵二其实一点儿都不愿意想起从前那些不好的经历，从前它为了躲避灵家的追杀，那是不知道吃了多少的苦，原本它以为自己的实力强大了之后，那么这样的事情自然就会结束，但是现在看来，其实这些事情从来都没有结束，也永远都不会结束，是的，在经过了这么多年之后，灵二从来都是没有忘记，自己的敌人究竟是谁！除了灵家之外，还有别的什么人吗？

    说什么防止家族神功的外传，其实根本就不是这样的，事实的真相就是，不管是灵家本家还是分支，它们都是不允许有天赋超群的人出现，这样的人一旦出现了之后，那么就很不好控制了，其实，灵二知道，自己这些年一直都是相安无事，也是多亏了灵镜了，要不是有这个男人的话，自己是绝对不会有今天的，可是灵镜对于这些事情，那是真的什么都不知道的！

    这样也挺好，对于自己的这个兄弟，灵二那一直都是一种爱恨交织的感觉，一方面，它是疯狂的想要将它取而代之，可是真的要到了下手的那一刻，灵二却不忍心下手了，不单单如此，更是在灵镜遇到危险的时候，救他多次，想来，这应该就是兄弟之情了！它有的时候真的是无比痛恨自己的心软，对谁都可以狠辣，可就是不能对自己的兄弟狠辣，“你可以放心，我虽然是和你爹爹相识，但是你爹爹的一些做法，我也是不认可的，我现在已经是让它去做另外一个事情了！”

    “我现在就来告诉你，你真正的目标是什么吧，那便是要让灵家再次成为你力量的一部分，难道说，这不是这些年你一直都在追求的事情吗？”

    “好，神农，你说的这些事情，我都是知道了，至于我自己究竟应该怎么做，我已经是知道了，放心，我是不会和你的女儿真正的交手的，这一战就算是平手好了，你说对，其实我修炼了这么多年，真正想要的就是让灵家成为我的力量而已，昔日，我在灵家遭受到的一切，我都是要让它们奉还的，好了，既然你都是说到了这个地步了，那么我也应该要离开了！

    “灵镜现在你还不愿和我走吗？你自然是知道的，只有我在你的身边之后，你的力量才能真正的变强，二现在你我二人先离开一段时间，我现在心中已经是有了一个最完美的计划了，一旦这个计划完成了之后，你我二人便是可以成为真正的天下第一了，至于，红妆，这一战就算是你赢好了，反正，我对于这样的一场战斗，原本就是没有什么兴致的，但是这一战对于你来说，意义终究是不同的！“

    红妆当然是不惧此人的，只是它想要第一时间见到长安，因此，是没有任何的杀意的，事情能这么解决，那是最好不过了，算算时间，这已经是第几次长安和红妆的分别重逢了呢？此刻的景色真的是很美啊，这里是鼎湖，傍晚的时候，这里的景色是非常好的，长安和红妆相互依偎在一起，什么话都没有说，它们此刻心中的想法就只有一个，那就是日后绝对不要分离了！

    不过看长安现在的气色真的很不错，那么红妆自然也就放心了，神农等人自然是不会打扰它们的，神农之所以让灵二离开，其实就是为了让这两人可以好好的享受这难得的温暖时光，它们两人此刻那是安然入睡了，这么长时间以来的思念，全部都是化为了无形，也不知道是过去了多久，长安最先醒来，他看着依然是保持着恬静睡脸的红妆，心中感到了一阵的安宁，是的，自己就是要一直守护他到永远！不管在任何时候，长安都是不会忘记，修炼这个事情的！

    而同一时间的灵镜和灵二则是再次融合在了一起，灵二说道：“其实，这么多年以来，我一直都是欠你一声谢谢的，这些年，要不是你的话，我可能早就已经完蛋了，你这些年一直都是在追求强大的力量，到底是为了什么呢？我知道，这些年你一直都是在不断的压制自己的天赋，这样的日子你可能也是忍受够了，好了，道了现在这一刻，你也终于是不用再去忍受了，还记得，之前我不是和你说了吗？我有一个最好的计划，一旦这个计划完成了之后，我们便是可以真正的干掉灵家了！“

    “我的计划一向都是十分简单的，那就是我们要建立天镜，我们就是要控制这天下所有的人，至于神农说的那些，你根本就不用放在心上，那个人做的所有的一切，其实都是为了他的女儿，你还真的认为他是为了我们吗？神农这一生将自己所有的心思都是放在了烈山族上，至于旁人的死活他是过呢本就不在意的，这一点，你自然是十分的清楚的！“

    “你可以认为天镜是宗门，也可以认为这天镜是一个前所未有的阵法，是的，我从前就想要建立这样的一个阵法，可是当时我的功力不够，而且也不是最好的时机，但是现在不一样了，现在所有的一切都是成熟了，而且你的功力也是到了和我相当的地步了！人人都说我们灵家有着极大的野心，这话我自然是十分的认同的，等天镜完成之后，我们兄弟也终于可以不用再隐藏自己的气息了！“

    灵镜闻言，点了点头，“好啊，你说怎么做，那就怎么做，我是没有任何意见的！“至于天镜究竟是一个什么，其实灵镜根本就不在乎，灵二不知道的是，其实这些年，自己一直都是在关注着他的动向，灵二说的不错，他虽然是离开了灵家，但是这并不是说，灵镜从此的日子就安稳了，正好相反，他地狱般的日子这才是刚刚开始而已，但是那样的日子，现在终于是全部都过去了，现在它们兄弟终于是可以在一起了，只要它们兄弟在一起的话，那么就没有什么事情是不能做到的！

    这天镜是一种在远古时代就已经是失传的阵法了，关于此阵的记载不多，所有的文献那都是讳莫如深的，这说明了什么呢？说明此阵的威力其实已经是超过了当时所有人的想象了，至于这个阵法那究竟是什么人建立的，不知道，但灵二认为，能创出如此阵法的人，一定是一个实力见识都是远超常人的人，可惜自己算是没有机会见到了，不然的话，说不定它们两人那一定是可以成为最好的朋友！

    当得知此阵法的存在之后，灵二就一直是在不断的提升自己的实力，从这些三言两语中，可以知道一个重要的事情，那就是这个阵法属于控制性阵法，一旦被控制了之后，那就是永生永世的事情，想要摆脱这是绝对不可能的！

    但是此阵法对于地形有着极高的要求，必须要是在纯净和污浊的融合之地才能布置，多一点少一点那都不行，经过了这么多年的寻找之后，灵二算是真的找到了这个纯净和污浊之地了，便是它们兄弟现在所处的位置，此地名为混元之地，属于一种秘境，当年为了寻找到可以开启此秘境的钥匙，那真的就是九死一生了，不过现在看来，这所有的结果都是好的，这就足够了！

    灵二拿出了珍藏多年的钥匙，口中念动口诀，以北斗七星步辅助，终于，周围的空间那是出现了一丝的波动，少时，这空间终于是出现了一丝裂缝，“好了，都是到了这里了，那么自然是没有任何的古怪了，在这混元之地，你我这么多年的心愿都是可以完成！“

    这混元之地虽然是清浊融合之地，但是并没有想象中的那么的恐怖，这里的气息都是让人十分的舒服的，在这里遗留了很多阵法的遗迹，灵二便是从这些阵法遗迹中推演出了天镜究竟是一个什么模样，灵二不是第一次来了，因此，对这里那是无比的属性的，“原来在我步知道的日子力，你竟然是独自坐了这么多，你也是真的很不容易了！“

    “过程你就不用知道了，你只要知道，从这一刻开始，这里所有的一切那都是我们两人的了，这就已经足够了！“灵二其实十分的看重自己的这个兄弟，”另外，我还有一句话，要对你说，其实你是我的兄弟！“

    “你要和我说的就是这个，那么我早就已经知道了，其实，所有的事情我都是知道的，但是这么多年以来，我却什么都没有说，其实这也是一直在等待一个最好的机会而已，现在既然所有的事情都是说出来了，那么它们兄弟之间就没有了任何的隔阂，这难道不是一个非常好的事情吗？原来如此，这倒是自己之前的的不够彻底的了，“好，既然你什么都是知道了，那么接下来的事情就容易多了，你应该是知道的，这灵家的血脉是极为的稀有的，他可以吸收天下所有的招式，也是因为这个原因，直接导致灵家一直都是所有人都想要战胜的家族！”

    “不过这些事情其实和我们已经是没有任何的关系了，现在你我二人那都是要拿出自己的一丝血脉融入到这个最为古老的阵法遗迹中，如此，这个阵法才能真正的完成！“其实此前，灵二就是寻找了好呢多的法子，但是没有一次是成功的！

    灵家分支位于灵湖中央，“家主，我们是寻找了那么多年这灵二的下落，现在此人终于是出现了，我们是不能再错过这样的机会了，您若是相信我的话，那么这个事情就让我来做，我和灵二那人还有着一段恩怨需要处理，现在这机会来了，他是不会错过的。现在的灵家早就没有了当日的威风了，当年这灵家是多么的狂妄啊，可是看看它们现在都是变成了什么样子了？

    灵御尘现在也是没有多余的力量了，当年神农依靠一人之力将家族的精锐灭了一个干净，自己也是拼着重伤才到了灵湖这里，建立了灵家的分支，本来是想要可以依靠自己的力量再次重振家族，但是现在看来，这应该是不太可能的事情了，毕竟，自己身上的内伤过于的严重，现在唯一可以帮助到它们的就是灵镜和灵二兄弟了！

    但是从前，他身为族长却是没有在最后的关键时刻保护住它们两人，最后是让它们变成了现在这样，自己当真是一个罪人，只要它们两人愿意回来的话，那么不管是什么样的条件，自己都会答应的，“此行的目的就是要将它们兄弟好好的带回来，我知道你和灵二的恩怨，但是现在我告诉你，不准去伤害他，你若是敢违背我的话，那么你是知道后果的！知道了吗？灵苍？”

    灵苍是现在灵家的第一高手，这些年，为了灵家他是真的付出了很多了，但是最后自己那是得到了什么了呢？什么都没有，自己当然是不能允许这样的事情发生的，这所有的一切都是自己的，自己为了这个家族已经是付出了这么多了，难道就不应该得到自己想要的一切了是吗？天下的道理可不是这么说的，“家主明年可以放心，最后要怎么做，我的心中一定会有办法的，而你现在就可以好好的休息了！”

    顿时，灵御尘出现了极为强力的波动，他是一脸的难以置信啊，此刻他的力量竟然是全部都是注入到了这个灵苍的体内，“家主，你已经是不行了，这么强大的力量，你就放心地交给我好了！你应该是知道地，我是从来都不会让你失望地！”原来，这才是这个男人这么多年以来地目的，他想要地一直都是灵御尘的力量，而现在，他终于是做到了！

    这么一来，此人就有了追杀灵二的名头了，反正，那两个人原本就不应该是活着的，若是能陨落在自己的手中，这也是它们的造化了！

    神农对于这一切自然是知道的，很多的人都认为神农毁掉了灵家，但实际上并不是这样的，真正的灵家这些年也一直都是被保护的很好，当日也是灵家拜托神农，一定要这么做的，不然的话，灵家这么多年的努力岂不是白费了，“我早就应该知道，灵御尘是这样的一个下场，我也是知道，这灵镜啊这些年身处在九黎族中，那一直都是想要成为九黎族长的，如今，他打算以天镜之力来完成这一切，这是绝对不可能的事情，因为真正继承九黎族完美血脉的人早就已经是出现了，说起这个，我是真的要好好的谢谢长安了！”

    “但是现在，这完美的继承者是谁，我不会说的，因为时机不对，先让这些人好好的打一次，等这些碍事的人都是完蛋了之后，，那个完美的继承者就会出现了！”此刻，说话的竟然是灵家本家早就应该陨落的灵玉，原来，这个人这些年一直都是在烈山族中休养！

    神农自然是知道这所有的事情的，“好了，现在你应该要好好的休息一下，你呢，已经是受到了这么严重的内伤了，就不要说这么多了，你可以放心，这所有的事情都是有我呢，你有一句话说的很好，那就是，你选择相信红妆和长安，这非常的好！

    这两个人自然是有着非同一般的力量，你日后就会知道了！至于鲲鹏和恶龙在交手了数千招之后，依然是没有分出胜负，但是此刻这两人那是真的十分的高兴，“哈哈哈，和你教授哦真的是太有意思了，是的，这一战应该是可以让我回味很久了，行了，我现在已经是很满足了，我现在终于是可以好好的睡一觉了，日后你我还会有机会见面的，你若是真的遇到了什么危难之事，我自然会在第一时间帮助你的，不过，你的功力依然是这么的强悍，应该是没有什么让我出手的机会了！“没错，这恶龙和鲲鹏不单单是最好的对手，它们也是最好的朋友，它们两人存在的意义就是激战，每一次的激战，那都是可以让对方更加的了解彼此，鲲鹏也是十分的高兴的，”好啊，你只要开心了，那么我也就高兴了，行了，你想要去什么地方，都可以，至于我现在还有别的一些重要的事情去做，咱们日后再见吧！“

    这一对好友其实就是喜欢用这样的方式告别，这早就是成为了它们的一种习惯了，而此刻，在混元之地中，这灵二和灵镜两人终于是构架好了全新的天镜阵法，当然了，就目前来看，这个阵法依然是不完全的，有着很多不完美的地方，因此，现在就需要最后一个最为关键的东西，灵魂之钥才能稳定住这个阵法！

    这东西就在这个混元之地中，但是之前灵二来来回回的，不知道是寻找了多少次，可是依然是没有任何的下落，那么现在灵镜有着比自己更加强悍的感知力，此人若是来的话，那么久一定可以很好的帮助到自己了，“现在我需要你感知一下周围，我现在就是需要这个灵魂之钥！

    灵镜自然是第一次感受到如此强大的阵法，是的，只要是有了这个阵法的话，那么自己不管是遇到了什么样的对手，都是可以对付了！

    自己的感知力自然是天下无双的，可以感知到任何一丝细微的力量，这混元之地是一个圆形的秘境，地方不大，因此，感知力很快的就是充斥了这个空间，第一次的感知之后，自己那是什么都没有发现，这还真是奇怪了，第二次的感知，灵镜倒是更加的细致了，终于是发现了一丝不同，但是这细微的不同转瞬即逝，有点儿意思啊，自己还从来都是没有遇到过这样的力量呢！

    第三次感知，自己采用了追踪之法，一旦使用了这个法子之后，那么不管是什么力量，都是无法逃离自己的感知了，好，终于是让自己找到了，“我已经是找到了，在地上第三个遗迹的后面，有着一个细小的铁环，我刚才已经是做了标记了，你现在就去找他，我想着，你要找的那个东西，就一定是在这铁环之后！”

    灵苍现在已经是准备好了，他将灵家所有的精锐都是集结了，此番，他是要彻底的干掉灵二灵镜两人，“现在所有的事情你们都是知道了，那么现在你们就给我出击吧，我现在就是需要你的力量！”

    灵玉看了看灵湖的四周，那是灵力波动十分的厉害，自己想要看到的一幕终于是真的出现了，不就是混元之地吗？难道所有的人都认为他灵苍找不到了是吗？

    灵二和灵镜自然是感知到了这一切的波动，“你也是感觉到了吧，那个灵苍终于是来了，不过即便是他现在来了，那么也什么都改变不了的，现在这个男人已经不是我们的对手了，只要他敢进入到这混元之地的话，那么此人必死无疑！”

    灵苍吗？灵镜倒是没有忘记，自己的心愿一直都是想要成为九黎族长，那么现在这个心愿也是要全部完成了，自己在等待了这么多年之后，终于是可以横扫天下了，这么多年了，只有今天才是最让自己高兴的一天！

    “这里就是混元之地吗？灵二灵镜，我看你们今天还能逃到什么地方？你们也是逃了这么多年了，今日便是你们的终结之日！”灵苍说道。

