    

    无法对“老头”刚才是否发动了魂技作出判断，吉祥“由衷”赞道：“前辈刚才那个加速魂技好厉害！”

    “加速魂技？”“老头”看向吉祥，神色间带着几分骄傲，道：“我刚才的加速可没用魂技。”

    “没用魂技就那么快？前辈的速度令在下佩服。”这次，吉祥的赞美是由衷的。

    “哈哈哈哈！”“老头”得意大笑，“在斗罗大陆，比速度，我自认第二，没有人敢说第一。”

    好自负！不过，在速度上他确实有自负的资本。想必，速度是他最引以为傲的吧。吉祥眼中隐现出一丝不易被察觉的狡黠，他微笑着摇头，“那倒未必。”语气不是不以为然，而是尽带礼貌，“就晚辈所知，至少有十个人速度在你之上。”

    “你说什么？至少有十个人速度比我还快？”“老头”愣了愣，“我“字说得尤其重也尤其长，随即便哈哈大笑，道，“小兔崽子，你是想故意打击我呢还是随口胡诌想寻个开心呢？”

    吉祥依然微笑着，“晚辈没有打诳语，是真的。”

    可不是嘛，现在在斗罗大陆，有唐三、小舞、戴沐白、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、千仞雪、胡列娜八个神祇，神的速度，岂是凡人可以相比的？而武魂是凤凰的马红俊和武魂是尖尾雨燕的白沉香，速度也绝对在“老头”之上。

    “老头”哪知道这些，他不信，也不服气：“那好，你把他们叫来，让我也开开眼界。”

    “……”吉祥一阵无语，才道：“这天远地远的，晚辈可没那个本事。”

    “也是。”似乎说到“老头”的强项并不如人“老头”就格外较真，“那你把他们的名字告诉我，我自己去找！”

    “好说。”吉祥暗喜，“不过，我不能白告诉您吧？”

    “老头”顿时警惕起来，“又有什么条件？”

    吉祥一笑，说道：“对您来说，算不上条件。不瞒前辈说，我一直认为我在同级别魂师中速度算很快的，所以很想和同级别的您比一比速度，看看我在速度上有多大潜力。如果八十三级的您能快过晚辈，晚辈就把那十个人的名字告诉您。”

    “呵呵呵呵。”“老头”阴阴笑道，“想诓我？我把魂力压制到八十三级和你比速度，你再用魂技限制或攻击我，然后摸到我，你们就赢了。你当我傻呀？”

    被“老头”识破，吉祥唯有耸肩摊手，“你要这么认为，我也没办法。”

    “少废话！来追吧！”“老头”这时突然动了，如一阵风，速度之快，竟拖出一排蜈蚣般的残影。

    那就追吧。吉祥也动了，鬼影迷踪步。紫极魔瞳同时发动，以捕捉“老头”的行踪。

    不知是不是“老头”故意放慢点速度想戏弄吉祥，吉祥竟隐隐有跟上“老头”的节奏，一前一后均拖出长长尘尾，如同两条蛟龙急速穿梭于丛林中。

    “好小子，速度还真不赖！”

    随着“老头”这声夸赞，两道尘烟蛟龙纠缠在一起了。

    “这么容易就要摸到老头了？”鬼玥紧张看着，不敢置信，马上将一个魂技扣于手中，准备随时发动以阻挠“老头”。

    这时候，尘烟蛟龙已变成一道龙卷，并从中传出“老头”的大笑声：“哈哈，就是摸不着我！就是要差那么一点点！哈哈哈哈！”

    忽地，龙卷骤然炸开，接二连三响起了十来声爆炸。

    龙卷溃散了，万道银光如花绽般怒放。

    “九天十地？”

    没错，这正是吉祥的第五魂技，九天十地。

    原来，吉祥早就打好了主意，不管“老头”在林子里怎么跑，他追的时候都会在沿路布下“九天十地”，只要“老头”进入“九天十地”的伏击范围，他就发动，以“九天十地”数以万计的银针，总有几枚能射中“老头”，届时，还怕摸不到受了伤的“老头”吗？

    然而，“老头”应变之快和应对手段超乎吉祥的想象。“九天十地”刚一发动，“老头”身上便爆闪出一阵白光，速度陡然提升，刹那间竟比之前快至少三倍！

    三倍于之前的速度，可就近乎于风的速度了，尽管这样的速度只维持一秒，但便是这一秒，“老头”就闪出了“九天十地”的攻击范围，“九天十地”对“老头”的攻击落了空。

    不，不只是“九天十地”落了空，吉祥还被“老头”用黑果汁画了满脸的“络腮胡”。

    这便是老头的终极速度么？真快！白光骤敛，尘埃落定，吉祥呆愣愣站在那里，样子看上去好笑极了。

    “老头”也不轻松。他气喘吁吁站在不远处，眼热地盯着吉祥那枚红得夺目的第八魂环，说道：“好小子，手段够毒的，也够厉害的，打了我一个措手不及。要不是我及时发动绝技‘神光行’，只怕真就着你的道了。不过我喜欢，第八魂环就是十万年的，而且不动用十万年魂技就能逼我使出‘神光行’，我对你要刮目相看了。”

    是的，吉祥绕在身周的八枚魂环，第八枚是任何一个魂师都会眼红的红色，红得是那么的诧眼。

    当初，吉祥想将唐三给他的神赐魂环送给鬼玥，但鬼玥没有接受。对于普通魂师来说，神赐魂环当然是了不得的宝贝，但对于鬼玥来说，却算不得什么，如果她想吸收神赐魂环，千仞雪或胡列娜随时都可以给她做一枚。何况吉祥想送她那枚还是唐三做的，她更不可能接受。而且她对她的第八魂环早有目标，即风幻兽。

    不过吉祥还是给鬼玥留着，因为那是他的心意。

    当他俩从极北之地赶去参与与地心生物的大战后，唐三等知道他俩的恋情。小舞、宁荣荣、朱竹清和白沉香去星罗城见鬼玥，赠送鬼玥一枚精选的魂骨定下这门亲事后，又送了鬼玥一枚不是唐三做的神赐魂环，鬼玥只好接受。

    于是，吉祥决定吸收他那枚神赐魂环突破到魂斗罗。他俩要再去极北之地寻找、猎杀风幻兽，实力当然越强越好。

    吉祥要吸收神赐魂环，对于小舞、宁荣荣、朱竹清、白沉香和千仞雪、胡列娜来说，可是件不小的事，因为神赐魂环的年限是由吸收者所能承受的最大限度决定的，谁不想冲到十万年年限？不过，第八魂环就要冲到十万年年限，绝非一般人能够做到，非有超强的体质和过人的意志不可。吉祥纵有极强的意志，但他的体质却让六女担心，于是，宁荣荣的各种增幅，其她五女的各种神技、魂技，只要对吉祥吸收魂环有帮助，尽皆轮番施展。

    如此不知该用什么词来形容的待遇，自斗罗大陆有史以来绝无仅有，吉祥几乎没受什么罪就将神赐魂环吸收完变成了他的第八魂环，不用说，自然是红红的十万年年限的。

    “神光行？他的魂技么？”吉祥醒转过神来了。见绝世斗罗实力的“老头”竟然有些上气不接下气，心衬，“看来，他那个叫‘神光行’的魂技对魂力消耗挺大，难怪会突然提速那么多。”

    吉祥定定看着“老头”，心想着如果多逼老头施展几次那个叫“神光行”的魂技，不就能极大地消耗“老头”的魂力吗？那样的话，是不是就有赢他的机会呢？        

