
　　男的长相十分俊美，棱角分明，如同玉琢天成，整个人散发着一股令人心驰神往的神韵。

　　而他身旁的女孩儿也是明眸皓齿，身材火辣，是一个难得的大美女。

　　在场的众人当中，除了张羽见过秦飞这副面貌，其他人都是没有见过，他们只是听说西南蜀中的新富豪悄悄咪咪地上位。

　　但西南和中海京都相比，就等于大城市和乡下，乡下发生点什么鸡毛蒜皮的小事，中海京都这些地方基本上都是无视。

　　况且西南的首富又怎么样，在中海和京都，也不过是一个普普通通的富豪而已，要是他们连这点事情都要去关注，那也不可能在这两个地方呆下去了。

　　诸如白家叶家这些超级家族，连自己都顾不上，还哪有时间去关心远在上千公里外的蓉城。

　　所以看到秦飞时，白星和叶明等人都不知道他的身份，当然也包括那些普通的吃瓜游客。

　　张羽差点叫出秦飞的名字，但她却聪明地没有开口，她知道现在是在风口浪尖，要是这么随意地暴露秦飞的身份，就算不会有什么大事，也多半会引来他的不满。

　　自从张家和秦飞签了合作的合约之后，张家越发地打定要抱紧这棵大树的想法，当初灵果刚刚在华北上层圈子出现时，秦飞还只是一个名不见经传的府南王。

　　这个府南王，还是渝州纪宁等人私下喊出来的，然而短短一年时间不到，这个府南王，已经成为了西南的新首富。

　　就连前任首富况氏集团的突然消失，都跟他脱不了关系。

　　这样一尊大佛，张羽怎么可能会冒险去得罪他，所以悄悄地退到了一边，注视着这里的动静。

　　秦飞扫了一眼赌场里的华夏人，竟然发现了一个熟悉的身影，临州张家的大小姐，张凌薇。

　　张凌薇拥有先天灵体，只要秦飞能够找到任何可以突破先天的方法，就能够再造出一名先天高手出来。

　　不过张凌薇显然没认出自己，她只见过普通样貌的秦飞，这个天玄仙君，只会觉得似曾相识。

　　秦飞不接受那一百个日国武者的挑战并不代表他就只待在织田家大宅，这几天在织田家休息也休息够了，觉得无聊，所以就出来走动走动。

　　他的神识一直笼罩全城，在织田家就察觉到了几个熟人的气息，所以顺路就来到了这地下赌场，却没想到看到了刚才这一幕。

　　“刚才是你出的手？”

　　北岛武司也没有见过府南王长什么样子，只觉得他的长相确实不凡，所以直接看向秦飞。

　　“刚才？呵呵。”

　　秦飞淡然一笑，不置可否，他看了一眼旁边日国人写的牌子，扭头又道：“你们立了这么一块牌子在这里，是想找死吗？”

　　秦飞说的普通话，北岛武司听懂了之后，嗤笑一声：“小子，既然不是你出手，你又算什么东西，敢来对我北岛武司指手画脚？”

　　“我几天前就让织田信宏通知你们，炼体境宗师一下的废物，不要在我面前晃悠，你们是听不懂日文吗？”秦飞微微一笑道。

　　白星和叶明闻言顿时一惊，没想到这个长相不凡的俊美青年，竟然是府南王的人？

　　“你说什么？”

　　北岛武司刚抵达札晃城，还不知道这个消息，怔了一下，打量了一下秦飞，皱眉道：“华夏小鬼，我不懂你在说什么，你如果准备给你们华夏出头，那就上擂台接我一招，否则我会撕烂你的嘴！”

　　旁边的日国武者听不懂秦飞在说什么，但看到秦飞竟然敢和北岛武司大人叫板，顿时就跳了起来，各种叫嚣着。

　　秦飞微微摇头，这些日国武者看来是来了一批又一批，每来一群武者就要重新通知。

　　这样还是太麻烦了，今天反正已经出门了，正好来个杀鸡儆猴。

　　“我这个妹妹实力不错，你要是能够接下她一巴掌，我们立刻从这里滚出去。”23sk.Com

　　秦飞站在白星等人面前，身躯挺拔笔直，如同出鞘的三尺青锋，无比修长，接着冷声道：“要是接不下来，我就喂你把这块牌子给吃了。”

　　声音中带着不容置疑的味道，让北岛武司都是为之虎躯一震。

　　随即，北岛武司冷笑道：“小鬼，你在说什么大话，一个连武道都没有修炼过的女人，你这是在藐视我日国武道界吗？”

　　秦飞摇头道：“谈不上藐视，都是一群蝼蚁，我根本就没放在眼里。”

　　“放肆！”

　　北岛武司怒火被这句话激起，指着秦飞道：“如果我不小心打死了这个女人，我会送你跟她一起下地狱！”

　　秦飞在周芊羽的肩膀上轻轻一拍，然后道：“去吧小鱼儿。”

　　周芊羽自己不会武道，但有秦飞在身边，她没有任何惧怕，径直地走上前，然后一巴掌猛扇在北岛武司的脸上。

　　啪！

　　清脆的声音响起，在所有人呆若木鸡的目光下，北岛武司撞出擂台，砸在远处的防空洞石墙之上，竟然直接将坚硬的青石墙砸出一个人形大坑，大坑中一片黢黑，连北岛武司的人影都看不到了。

　　整个地下赌场立刻如死一般寂静。

　　片刻后，那些日国的武者才从惊愕中反应过来，内劲大圆满的北岛武司，竟然直接被一个漂亮的小女孩儿直接一巴掌扇进了石头里？

　　北岛武司可是日国数一数二的高手，竟然连一招都借不下来，这个小女孩儿的实力是有多强？

　　“那个蠢货应该离死不远了，这牌子，你们就替他代劳吧。”

　　秦飞负手而立，冷声对剩下的日国武者说道。

　　那些日国武者看了一样塑胶边框的巨大牌子，全都露出了呆滞的神色。

　　见这些人都没有动作，秦飞也没有耐心再等下去了，目光微微一凛，喝道：“既然都不吃，那就给我死吧！”

　　他的话刚刚落地，地下赌场就立刻有一道耀眼青光闪过，在场的所有日国武者，瞬间被腰斩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第581章 那就死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 