
　　于舒舒进入了模拟学习空间。

　　这是她用星币在系统商场换来的。

　　这个空间很贵，一千星币只能换来一个多小时的学习。

　　但是，对于舒舒来说，这是目前最适合她的东西。

　　在空间里一个小时，对于外界来说，甚至连一分钟都不到，可以说，她白白的得了一个小时的时间，她现在星币挺多的，完全可以用星币来换时间。

　　于舒舒觉得这个比系统提供的什么药剂之类的强多了。

　　那个什么开发脑域的药物，以及系统提示的说什么可以把知识强行对接的模式，于舒舒都不敢用。

　　她怕有副作用。

　　而且，系统可以把知识灌输给她，也就说明可以夺走。

　　白白得来的东西，终究不是自己的，倒不如多出一些时间来学习，实实在在学来的，这是谁也抢不走的。

　　这个，也是于舒舒从安宁身上学来的。

　　安宁和她说过人的一生都有很多阶段，什么阶段去做什么事情，就如现在来说，她们是学生，这个阶段又是学习的阶段，那就该好好的学。

　　于舒舒家境不错，父母又开明，她不缺钱花，也不发愁什么事情，正是无忧无虑的年纪，她精力也旺盛，不学习做什么？难道去玩？还是说挣钱？

　　家里也不缺她挣的那俩钱啊。

　　于舒舒一次在空间里呆了两个多小时才出来。

　　她现来的时候看了看时间，外界都没过两分钟呢。

　　这个空间还真不错，不但能延长时间，在空间里学习，还能保持头脑清醒，她这两个小时的学习，比得上在外边四五个小时了。

　　把书本放下，于舒舒笑着上床睡觉。

　　第二天她一醒来，于妈就叫她吃饭。

　　于舒舒洗漱好了去餐厅吃饭，于妈一边催她赶紧吃，一边拿了保温盒在里边装了一些吃的东西。

　　“妈，你没吃饭啊？”

　　于舒舒以为她妈要带到单位去吃呢。

　　于妈把保温盒推给于舒舒：“这是给安宁带的。”

　　“安宁没吃早饭吗？”于舒舒又问。

　　于妈叹了一声：“昨天晚上付家动静可大了，我听着好像是安宁和家里吵架了，她爸妈那德性……今天早上肯定不会给她做饭的，你带着，一会儿给安宁。”

　　“好的。”于舒舒一边吃包子一边答应着。

　　她胡乱吃了几口饭，又喝了一点粥，一手提着书包，一手提着保温盒就往外走。

　　她下楼的时候，正好看到安宁。

　　于舒舒就问：“宁宁，你吃饭了吗？”

　　安宁笑了笑：“没吃呢，一会儿去外边买点。”

　　她又问于舒舒：“你想吃什么啊，我买给你吃。”

　　于舒舒摇头：“不用了，我吃过的。”她把保温盒举起来：“就知道你没吃早餐，当当，我给你带了饭，怎么样，很感动吧。”

　　“超级感动。”安宁接过保温盒打开看了看，里边放了一瓶温过的牛奶，还有几个寿司，以及一点切好的水果：“你妈做的寿司吧，她做的味道可好了。”

　　“你赶紧吃。”于舒舒就催安宁。

　　安宁吃了几块寿司，又把牛奶喝了：“很好吃，牛奶味道也很香淳。”

　　“那当然，牛奶是我爸专门订的，比超市卖的那个味道好多了。”于舒舒等安宁吃完了，就牵着她的手往前走：“你昨天和家里吵架了？”M.23sk.com

　　安宁笑了笑：“就吵了几句，影响到你了？”

　　“我哪听得到啊，我睡的和死猪一样。”于舒舒边走边说：“我妈说的，说动静还挺大的，你没吃亏吧？你爸妈没打你吧？”

　　于舒舒还挺担心安宁的。

　　安宁轻声道：“我没事，他们不敢打我。”

　　“可他们敢不给你吃饭。”于舒舒想到安宁的处境就挺生气的：“今天早上你妈一定说什么没时间做饭了，他们肯定给你姐和你弟钱了，让他们去外边吃，但一分钱都没给你，他们就是故意饿着你的。”

　　“哎呀呀。”安宁笑着打趣于舒舒：“你对我家的情况还挺了解的啊，我爸妈啥性子你都知道，说的真是一点不差，我说于大小姐，你不会变成我妈肚子里的蛔虫了吧。”

　　“去你的。”于舒舒推了安宁一把：“我是为你好，你反倒嘲笑我，以后不理你了。”

　　“别啊。”安宁说着逗趣的话：“你不理我怎么行啊，我非得孤独死，于大小姐，你就可怜可怜我吧……”

　　两个青春无敌的小姑娘，一个美的惊人，一个又十分可爱，在一块打打闹闹的，在路人眼里，就觉得这情景还挺美好的。

　　不远处，萧元远远的看着这一幕。

　　他没有上前，只是目送安宁走远。

　　等再也看不到安宁了，他才抬了抬手。

　　很快就有两个人过来。

　　萧原看了那两个人一眼：“回吧。”

　　一辆黑色的车子驶了过来，萧元在那两个人的搀扶下从轮椅上挪进车子里。

　　他坐进车子之后，使劲的按了按自己的腿，还是没有知觉。

　　萧元微微眯眼，看来，这一回他要做很长时间的残疾人了。

　　他这个样子倒是不好去找安宁。

　　也不是说自卑或者怎么的，主要是怕安宁心疼他。

　　安宁上了一天学，放学回家，一进门就看到付妈正在收拾东西。

　　“宁宁啊。”付妈叫安宁：“我和你爸有点事情要办，这段时间就回不来了，你姐和你弟这几天住酒店，你一个人在家行吗？”

　　安宁心说这是想让她自生自灭了呀。

　　“怎么不行，早先我也不是没有一个人在家呆过啊，我奶奶去世那段时间，我都是一个人呆着的，也没饿死。”

　　安宁混不吝的来了一句。

　　付妈心里暗骂，嘴上却说：“你自己在家好好呆着啊，别出去瞎跑着玩，冰箱里还有点菜，你要记得做饭吃。”

　　“我知道了。”安宁笑了笑。

　　付妈提着箱子就往外走。

　　安宁送到门口，突然就问：“你们不给我留点钱吗？我记得课本费还欠着学校的呢。”

　　付妈回头干笑两声：“宁宁，咱家现在挺困难的，家里的钱都投到店里了，实在是……你想想办法啊。”

　　说完话，她提着箱子头也不回的就走了。

　　安宁知道，付家两口子这是要逼迫她了。

　　不给她钱，也不给交书费本子费啥的，就是想让她活遭难，逼的没办法的时候，她就得跟家里服软，只要她一服软，往后就只能任由摆布了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十四章 星际网红10免费阅读。https://www.23sk.net 