    被称作李长林的中年男子赶紧将正品尝着味道的玉露枣花糕全部塞到嘴里，任由女子扯着自己的耳朵讨好又宠溺的说道。

    “瑛瑛，这不是你刚刚说这的玉露枣花糕味道不错，我想尝尝到底用了什么配方回家好做给你吃嘛！”

    中年男子李长林在讨好之余还故作委屈，朝着女子眨巴了两下眼睛。

    女子全然不吃这一套，泼辣的说道。

    “当初老娘就是这么被你骗了去的！”

    “要不是你当初这么和老娘眨眼睛，老娘不可能和你离家出走二十年。”

    “少和老娘来这一套，快点走！”

    女子对李长林说的话被身后一个看起来十分精明的胖子听了去，胖子在心中暗道。

    “还是自己聪明，大师兄和小师妹在一起也不是什么得意事。”

    “哪有自己开着灵食阁做着菜舒服！”

    “女人什么的最可怕了！”

    “还不如大铁锅能让自己幸福！”

    听了自己老婆的话，李长林不禁撇了撇嘴。

    那能一样吗？

    自己现在不过是眨巴了两下眼睛，二十年前自己可还是嘟起了嘴巴。

    不过听自己的老婆要去和汪芙湘聊天，还称汪芙湘为湘姐，李长林多少还是觉得有些别扭。

    要知道汪芙湘现在最少已经七十多岁了。

    自己老婆虽然老点但也还不到四十岁，应该叫湘姨更加合适。

    但是到了汪芙湘跟前，李长林还是老老实实的叫了汪芙湘一声湘姐。

    同时不禁在心中想到，要是叫湘姨，怕是自己会挨揍吧！

    不过湘姐这么一叫自己和竹君之间好像就平辈了。

    嘿嘿！这种感觉还挺好！

    想到这李长林立刻就多叫了汪芙湘几声湘姐。

    张瑛瑛见状立刻就知道李长林又不知道犯了什么病，赶紧在李长林的腰间掐了一下。

    张瑛瑛可是听自己的父亲说过，一直也来都竹君在追求汪芙湘。

    如果不是因为汪芙湘的特殊原因，怕是汪芙湘早就成了紫竹林的主母。

    张瑛瑛在跟着李长林离家出走前是厨香阁的小公主，没少去雅琅阁中购买首饰。

    早在二十年之前张瑛瑛还是少女的时候就已经和汪芙湘认识。

    要不是汪芙湘的开导当时张瑛瑛也不一定会跟着李长林私奔。

    可以说汪芙湘还算的上是自己与李长林之间的媒人。

    只不过这件事张瑛瑛从来都没有和李长林说过。

    甚至连汪芙湘自己都不知道当时的一席话会对张瑛瑛造成这么大的影响。

    此时的张瑛瑛亲切的和汪芙湘打了一个招呼。

    汪芙湘见到张瑛瑛原本沉静的脸上露出了一个明媚的笑容。

    一笑之下眉目间尽是魅色，恍若有一袭桃花在初春时节吹进了夜央宫的内宫。

    看着张瑛瑛汪芙湘脸上不禁露出了一抹缅怀的神色。

    不过随即汪芙湘的脸色就沉了下去，对着张瑛瑛说道。

    “瑛妹妹，姐姐我先去处理一点别的事情。”

    “一会再过来和你叙旧。”

    说完汪芙湘便迈步直接朝着远处此时强作镇定的苗杞走去。

    汪芙湘和竹君是什么关系在场的众人怕是没有人比苗杞更加清楚。

    正因为这样，身为四星巅峰缔造师的苗杞才会如此慌乱。

    但是想到汪芙湘的厄运体质以及君受到厄运影响的情况后，苗杞的脸上便立刻镇定了下来。

    汪芙湘走路的时候步伐袅娜，紫裙摇晃间仿佛有朵朵瑶黄牡丹洒落在紫裙上满绣的竹林中。

    汪芙湘走到苗杞的跟前就那么定定的看着苗杞，看的苗杞心中一虚。

    无论是何种原因，在道德上苗杞终究是低了汪芙湘一头。

    在身份上无论是苗杞四星缔造师的实力，还是出身顶尖势力苗家缔兽苑的身份也都无法和汪芙湘相提并论。

    倒不是汪芙湘的雅琅阁掌握着多少资源。

    在资源方面拥有大量缔造师的苗家怎么样都能力压雅廊阁一头。

    让苗杞忌惮的是汪芙湘身上确确实实有着竹君的爱慕。

    拥有竹君爱慕的汪芙湘在这里是自己无法轻易撼动的存在，也是汪芙湘能赢得所有人尊重的资本。

    因此苗杞唯一能做的便只有先声夺人，直指汪芙湘的痛处。

    “竹君大人因为你受到厄运气息的纠缠，连提炼规则结晶都做不到了你知道吗？”

    苗杞的先声夺人让在场的众人目光一变。

    确实因为汪芙湘的原因，让在场许多之前和竹君预约了规则结晶的顶尖势力都遭到了拒绝。

    还不待众人多想，只听一道娇媚但却严肃的声音响起。

    “傅闻竹确实受到了妾身的影响，被妾身天生所携带的厄运力力量纠缠。”

    “你说的没错。”

    听到汪芙湘承认了苗杞心中一喜，正准备继续去戳汪芙湘的痛处就听到汪芙湘继续开口说到。

    “但是无论如何，妾身都是辉耀人。”

    “若是付闻竹真因为妾身被厄运纠缠成为了有名无实的五星缔造师，妾身一死了之便是。”

    “妾身身死，傅闻竹身染的厄运自然便会消散。”

    听到汪芙湘的话，原本对汪芙湘有看法的顶尖势力当家人看向汪芙湘的目光充满了惊讶。

    没想到娇媚的汪芙湘是一个如此刚烈的女子，竟然能说出以死来让竹君大人解除厄运这样的话。

    傅闻竹是竹君大人的名字，在场就连厨尊大人的亲生女儿张瑛瑛也不会不礼貌的直呼竹君姓名。

    汪芙湘肯为竹君去死，自然不会是不尊敬竹君。

    这就说明汪芙湘和竹君之间的关系已经到了一定程度。

    苗杞没想到自己先声夺人却被汪芙湘以这样的方式给反驳了回来。

    要是换了其他人苗杞直接就会嗤笑的说道。

    “死谁不会说？但是不会所有人都敢去做。”

    但是这样的话苗杞却是不敢说出口。

    若是真的在自己说了这句话之后汪芙湘死了，竹君在盛怒之下不仅不会放过自己。

    也绝对不会放过让自己出席司夜大会的苗家缔兽苑。

    就在苗杞想着该如何再对汪芙湘发难的时候，只听汪芙湘开口说道。

    “盛会向来有盛会的规矩，出身顶尖势力的你应该不会不清楚吧。”

