    姜吾道暗自深吸口气，忙笑道：“师兄所言甚是，大喜的日子，就该热闹热闹。晚云，你过来，搀你师父出去。”

    晚云忙应一声，走上前去。

    文谦搭着她的手，才站起身来，却忽而往自己身上看了看，似有些不满。

    “你们都有新衣，怎么就我没有？”

    “师父的新衣早已备好。”王阳随即上前来，向他一礼，“徒儿来为师父更衣。”

    *

    这洛阳的议事堂，名叫青云堂，颇是开阔，能坐上千人。

    今日，外头艳阳高悬，屋里红烛高照。如姜吾道所言，青云堂中已是宾客满堂。

    文谦交际甚广，无论达官显贵还是贩夫走卒都能称兄道弟。故而不但在长安，洛阳也有不少友人故交。今日这婚礼其实筹备得仓促，王阳没有下帖子请许多人，可是不料，有好些人不请自来，宾客之数，竟比原本估计的多出了一倍。

    管事奉了文谦的命令，来者都是客，全都请到青云堂来招待。

    文谦的病情，宾客们皆早有耳闻，都以为今日就算能见到，也是要到正式行礼的时候。故而见文谦蓦地出现，堂上一时喧哗起来。

    只见文谦面带笑意，由晚云和姜吾道搀扶着，缓缓入内。

    众人纷纷上前与他见礼，不少人看着他，流出眼泪来，拉着他的袖子嘘寒问暖。

    文谦的神色始终平和，见到每个人，无论贵贱，他都能唤出名字来，问问近况，更让众人感动不已。

    “逊之，”一个古稀的老者拉着文谦的手，道，“当年我病得只剩一口气，别处都说药石无治，送到你面前，你却说我能至少能活八十。如今我已八十有二，仍耳聪目明腿脚灵便，可见世事总无绝对。莫道医人者不能自医，你是医圣，能助我活百岁，定然也可保下自己。”

    文谦笑道：“正是这话。诸位看我当下，岂是传言中那般不堪？今日是鸿初的大喜之日，诸位登门来贺，文某感激不尽。惟愿诸位不醉不归，宾主尽欢。”

    众人听得这话，皆露出喜色来，纷纷说起吉祥的话，拥着文谦在堂上坐下。

    晚云站在文谦身旁，看着他与众人说话，知道他是在强撑。

    这堂上，不少人都是仁济堂的老主顾，素日里来往甚深；还有不少人，是仁济堂各地分号的主事。文谦这是拼着最后一丝气力，借着这喜事，给王阳铺路，让他顺利坐稳掌门的位子。

    “文某自今日起，不再管堂中事务。”文谦对众人道，“日后，鸿初便是新掌门。他年纪尚轻，万事生疏，将来便有劳各位照拂了。”

    此话一出，众人纷纷应下。

    “掌门放心，我等必竭尽全力辅佐新掌门。”一名主事许诺道。

    身后上百主事，皆异口同声地许诺。

    晚云瞥见徐碧等几人也在其中。他们脸上的神色怪异，不敢与众人违逆，也跟着附和。

    文谦的目光扫过众人，宽慰微笑：“如此，我便放心了。”

    *

    黄昏时，庭院内外点起烛火，挂起灯笼。

    乐声热闹，宾客们围在外面，在此起彼伏的起哄声中，王阳和沈楠君并行而至，在赞者和傧相的引导下，踱入青庐之中。

    文谦端坐上首，晚云立在他身旁。

    只见两个新人都换了一身衣裳，王阳长身玉立，才走进来，就引得众人一阵赞许。

    沈楠君手里拿着一把纨扇遮着脸，却不掩明艳。广袖风流，长裙曳地，高髻如云朵一般叠起，金灿灿的凤钗端立正中，簪花饰玉，明珠步摇，熠熠生辉。

    弟子们早已得了姜吾道的吩咐，使劲笑闹，让气氛烘托得喜气洋洋。

    在赞者的高声唱喏之下，新人向文谦行礼，拜了又拜。

    有弟子喝醉了，大声吆喝：“王郎俊么？”

    众人起哄：“俊！”

    “新妇美么？”

    “美！”

    “两人般配不般配？”

    “般配！”

    有人不知在哪儿插了句“凑合”，引来满堂哄笑，顺带挨了一顿打。

    楠君也捂嘴低笑，发髻边上的花钗差点掉下来，王阳瞥见，忙替她理好，又引来四周一片嘻笑。

    晚云看向文谦，只见他眉开眼笑。

    那开怀的笑意，晚云从未见过，仿佛正在经历此生最高兴的事。

    苍白的脸映着烛光，变得红润，而那双布满皱纹的眼睛眯起来，双眸在其中淌着光，熠熠生辉。

    *

    青庐礼毕，晚云和姜吾道便连忙将文谦搀回后宅。

    文谦的脸上始终带着笑意，意犹未尽。

    “我从前总觉得婚礼繁琐，是个无用的排场。”他在榻上坐下，叹口气，“今日看来，却是我错了。这婚礼也有婚礼的乐子，甚是有趣。”

    姜吾道给他解着外衣，边解边道：“可是后悔了？若你当年能早些醒悟，定然办得比这还风光，也不至于在徒弟的婚礼上有这般感慨。”

    文谦笑道：“你这张嘟嘴，尽挑我的痛处。”

    晚云却不说话，关上门之后，先探文谦的额头有没有发热，而后，拉起他的手腕把脉。

    “我的脉，你先前也不知探过几次，不必探了。”文谦道。

    姜吾道摇头：“你也太过天真。晚云是你的高徒，莫非还猜不到你是如何回春了么？”

    见姜吾道揭穿，晚云也不回避，皱着眉问文谦：“师父服了什么药？”

    “还能有什么药？”文谦淡笑，“若真有书中说的那等回春的妙药就好了，只需一颗，药到病除，什么也不愁。”

    这话说得轻松，晚云皱着眉要反驳，姜吾道使来个眼色，不许她多言。

    只听文谦叹口气，又道：“今日鸿初为我更衣时，我就想起当年。他这个人，懂事得早，还不满十岁，就已经会做别的孩童不做的事。我每次从外面回来，他总要为我更衣，明明个子才到我胸前，却似个大人一般。如今，他都比我高了，当真是岁月不饶人……”

    他絮絮叨叨地说，晚云心头难过，却想给文谦扫兴，只一味应着。

    “还有你。”文谦忽而看向晚云，“你虽不如你师兄懂事，却也是长得快，一转眼，就怎么都找不到人。”

    晚云心头一酸。

    “师父，”她说，“我日后就天天陪着你，哪里也不去，绝不让你找不到，如何？”

    文谦看着她，笑而摇头：“又说傻话……”

