    “时间有点紧啊，不过，应该足够了吧。”周合走下了公交车。

    要知道，这辆公交车在这片坟场已经行驶了十五分钟了。

    以公交车六十码的均速，已经跑了十五公里了。

    十五公里长的坟场，这哪里还是坟场，感觉就是阴曹地府了。

    这些鼓起的坟包内，有一说一，里面全都是鬼。

    只有那种凹陷下去了的坟包，里面就什么都没。

    当周合下车之后，那些坟包已经纷纷晃动起来。

    甚至，有几个已经能看见狰狞的身影正在挣扎，似乎，下一秒，就能突破坟包逃出来了。

    周合却是没有理会这些挣扎的身影，而是来到不远处的一个凹陷的坟包。

    在这坟场里，凹陷的坟包不算多，也不算少，大概占据了五分之一的样子。

    周合神念探入其中，几乎是瞬间，周合就感觉自己的神念遭到了压制。

    同时，这个凹陷坟包上的那些坟土好像是感应到了什么，居然宛若活过来一般，朝着周合蔓延而来。

    看这架势，似乎要将周合卷进去，以此来让坟包变得完整起来。

    “头疼，这些坟包也得送上去啊。”

    说干就干，周合也就不浪费时间了。

    掐动法决，一个超大型的地裂术就被释放出来。

    当即，就见那密密麻麻，数之不尽的坟包地面开始龟裂。

    那些坟土延伸而出，似乎想要拉拢，不让地面分裂，但是，它们的力量，又如何与周合比呢。

    紧接着，周合又将分裂的大片坟包数十米深一刀横切的再次分裂。

    而后，周合再次施展反重力的能力。

    下一刻，就见这些从地面分裂出来的土地瞬间就朝着天空浮去。

    周合手指微动，空间宝石之上闪烁起蓝芒。

    不过短短数秒的时间，大片大片的灰雾蓦然的出现在上方，而后将这些布满了坟包的土地给吞噬一空。

    看似工程量很大，时间却也不过才十秒不到，这方圆数公里内的所有坟包都已经被送走了，只在道路两旁留下巨大的深坑。

    周合也不墨迹，身形一晃，便消失在了原地。

    周围变得静悄悄的。

    车内的乘客们你看看我，我看看你，一个个都瞪大了眼珠子。

    “这位大佬，果然是真大佬！”帽子男林北佩服的说道。

    “真不知道位大佬到底是从哪里来的，难道我在公交车上这段时间，外面发生了什么变化吗？”

    许峰觉得，自己是不是让这位大佬帮他压制一下自己即将复苏的厉鬼呢。

    不过，许峰还没说出口，林北就当先说了：“我看这个大佬很好说话的样子，他应该有帮我压制厉鬼复苏的能力，等他回来我问问他。”

    许峰闻言，却是心中一动，当即道：“这倒是一个方法。”

    不同于许峰两人的交谈。

    车上的乘客那一个个都是无比的兴奋与激动。

    这些乘客都是七嘴八舌的议论纷纷。

    大约过了四分多钟。

    周合的身影忽然的出现在了公交车上，同时，被周合放在门口的灰雾传送门也同一时间消失。

    当周合上车后，就听见车门‘砰’的一声，直接关上了。

    公交车继续行驶了起来。

    车上的乘客也没说话，就这么看着周合，眼神当中都充满了崇拜与激动。

    正当林北准备询问周合能否帮他压制厉鬼复苏的时候，却见周合径直坐在了驾驶室上。

    “什么情况？”许峰和林北丈二摸不着头脑。

    五分钟的时间，也足够大佬把这片坟场给掀了啊。

    这是准备驾驶公交车的节奏吗？

    没人敢开口说话，只是静静的等待着周合接下来的动作。

    然而，十五分钟过去了，公交车还是一直在平稳的行驶着，没有丝毫的改变。

    就在这时。

    “坟...坟墓，我们又回来了？”林北看向窗外，瞳孔剧烈收缩。

    “不...不对，大佬都掀光了啊，难道复原了？”许峰此刻面色也变得格外的凝重。

    “我的天，这坟场这么大的吗？”

    “是啊，开了这么久，居然还没走出去。”

    “我记得那个大佬都把那片坟场掀了，居然还有这么多完好的。”

    乘客们也看见了窗外新出现的那些坟场，顿时，议论纷纷起来。

    许峰和林北对视一眼，都松了口气。

    原来，不是出现问题了，而是这片坟场太大了，他们也是一叶障目了。

    “吱~~~嘎！”

    急刹车声响起，却是周合再次踩下了刹车。

    “还是老规矩，别下车，不然，自己找死，我可不负责。”周合留下一段话，在车门打开的瞬间，就消失不见。

    旋即，车门却是出现了一团灰雾传送门，只要有鬼上车，便会立刻去往月球。

    然后，乘客们就看见了，如同先前那般，地面开始龟裂，而后从地底分离升空。

    大片坟土连接地底，想要拉回坟包。

    却是被突然出现的巨大灰雾一口吞噬，最后只留下了巨坑。

    ……

    当周合再次回到车上之时，也只是过了三分钟罢了。

    并没有等到车门关闭的最后几秒钟。

    这并不是周合怕车门关闭，而是...三分钟的时间，他已经把剩下的坟场全部送上了月球。

    整片坟场，如今已经都出现在了月球上了。

    至于原来的地方，都变为了超级巨坑，连绵一片。

    这个禁忌之地被解决，周合也就重新坐回了自己的原位。

    干了这么一个大工程，周合又有点饿了，当即，就拿出了一大串的铁板鱿鱼须。

    这个铁板鱿鱼须可不一般，足有一米粗，一米长，这是周合为了方便吃而特意切好的化神境鱿鱼肉。

    上面还冒着滋滋的热气，看样子，似乎是刚刚出炉的。

    周合又拿出一把灵葱，直接洒在了上面。

    整个车间，瞬间充斥了浓郁的香味。

    “咕噜！”

    乘客们目光一个个看来，喉间不自觉的鼓动着。

    “咕咕咕——”

    很多人的肚子都咕咕叫了起来，并且，还包括了许峰和林北这两个驭鬼者。

    许峰和林北就暂且不说，一月不吃，都饿不死。

    但是，这些乘客，可是已经坐在车上，最少都有十个小时了，一直都在担心，害怕，大喜大悲等等情绪下。

    除了个别几人带了食物和水外，其余的人都是滴水未进。

    看见周合拿出这么香的食物，一个个真的，感觉自己好像十天没吃饭了一样，要饿死了。

    “帅...帅哥，能不能给我们吃一点。”一个年轻女孩鼓起勇气向着周合问道。

    “呃...”周合愣了一下。

    这些人的不断的咽着口水，直勾勾的看着他手里的铁板鱿鱼。

    周合想了想，微微一笑，：“我吃的东西，你们可吃不了，就给你们喝点鱼汤吧。”

    这么说着，周合拿出转龙壶，而后倒出灵泉水，紧接着放入灵鱼放入了进去。

    而后又拿出一些灵葱，灵姜，香菜等等切成末倒入了进去。

    这些灵鱼是周合当初在神雕侠侣世界的老虎洞里抓到的。

    这么久了，还剩下二十几条没吃完，主要还是有了更好的食材了，所以，有点看不上这些灵鱼了。

    现如今，这些灵鱼汤正好可以让他们吃上一顿，解解乏，身体也能得到一定程度的强化。

    碰到他，也算是一种缘分了，就送这些人一些算不上造化的造化了。

    随后，周合从储物箱内拿出一截木头，心头转动，便出现了二十多个碗来。

    当周合将剩下的木头收起之时，灵鱼汤也恰巧熟了。

    旋即，周合控制灵鱼汤落入了这些碗中，并且，每个碗里还有一条灵鱼。

    一股力量控制着这些碗落在了众人的面前。

    “喝吧，喝不完不要勉强，不过，鱼还是要吃完，对你们的身体有好处。”周合说道。

    “多谢大佬，多谢大佬。”

    “多谢帅哥，帅哥万岁！”

    乘客们欢呼一声，接过鱼汤。

    对于周合凭空变物的本事，他们已经不惊奇了，大佬现在手搓核弹他们都不会觉得惊讶了。

    双手捧着，因为很烫，所以都小口小口的喝了起来。

    当然，也有急性子，一口下去，舌头都烫麻了。

    “好喝，好好喝啊。”

    “这是我这辈子吃过的最好吃的鱼汤和鱼肉了。”

    “呜呜呜，还以为要死了呢，没想到我居然还能吃这么美味的食物。”

    这些乘客们都被这鲜美的鱼汤和鱼肉给折服了。

    至于许峰和林北，却是直接一口干了，这点温度，对于他们来说，算不上什么。

    两人嘴里咀嚼着灵鱼，眼神闪过道道精光。

    不知是不是错觉，他们居然感觉自己体内的厉鬼复苏居然被压制了一些，虽然效果很微弱，但是，真真切切的是压制了。

    这是什么情况？这鱼汤和鱼肉居然还有这种效果？

    “不够吗？在给你们加点？”周合看着两人说道，同时，还咬了一口铁板鱿鱼。

    两人连忙点头。

    周合当即就给他们再次倒满了，剩下的两条鱼也全部给他们了。

    不一会儿，两人就又喝完了。

    “大佬，这是什么鱼啊，居然能压制我的厉鬼。”许峰说道。

    “我也不知道，偶尔抓到的，不过已经没了。”周合笑着说道。

    “大佬，我们的情况你应该也知道了，不知道您有没有方法压制我们的厉鬼复苏？”林北开口说道。

    “压制你们的复苏？很简单啊。”周合伸手，从铁板鱿鱼上撕下两团钥匙片大小的肉来放在了他们的碗里。

    “吃了吧，吃了应该能压制一段时间了，这段时间之后，我想，有关部门应该已经有相关技术出现了。”周合淡笑着说道。

    这个相关技术，自然是周合拿给这个世界的华夏的。

    虽然他不是这个世界的人，但是，搞一些黑科技的技术给他们，那还是没问题的。

    同时，他还提出了一个思路，如果按照他的思路发展的话。

    那么，这个世界的厉鬼事件，虽然还是无法解决，但是，绝对可以压制到一个很低的程度。

    这还是周合离开后的压制，而不是靠着周合压制的。

    “真的吗？有关部门已经这种技术了？”许峰有些不相信。

    因为就是有关部门无法解决他的厉鬼复苏的情况，这才上了公交车的。

    至于林北，却是直接相信了。

    二话不说，先吃为敬。

    这一口下去，许峰就感觉自己的舌头好像怀孕了。

    好吃的，魂都快没了。

    这绝对是他一生当中，吃过的最好吃的铁板鱿鱼了，比刚刚那鱼汤的味道还要好吃一万倍。

    紧接着，一股强大的热流充斥了林北的全身。

    林北感觉自己的身体在变得强大，同时，体内的厉鬼直接被镇压了。

    仿佛回到了他刚刚驾驭厉鬼的时候。

    按理说，这么强大的能量，会直接将林北的身体撑爆。

    但是，恰巧他体内有一只鬼，大部分的能量都去镇压鬼去了，所以，这才让他安然无恙，甚至还强化的身体。

    “好吃，太好吃了，而且....我...我的身体感觉前所未有的好。”林北脸色充满了欣喜。

    一旁的许峰见状，二话不说，直接一口将那鱿鱼片给吃了下去。

    他的表情瞬间就变得和林北一样，整个人满脸享受的表情。

    同时，全身上下也是爆发出了一个热流，瞬间将他体内的鬼也镇压了下去。

    “没了，没了，厉鬼侵蚀我身体的感觉没了，哈哈……”许峰激动的流下了泪水。

    虽然他是一个自私，又有些冷血的人，但是，对于生命，有着不输于其他人的信念。

    对于所有的驭鬼者而言，厉鬼的侵蚀，往往能将他们的精神折磨的崩溃掉。

    这许峰性格，怕是在这些驭鬼者里，还算是比较正常的。

    不正常的那种，都是不拿人命当人看，利用厉鬼的力量随手宰杀，或者欺辱等等，数不胜数。

    ……

    黎明破晓，一缕阳光洒落而下。

    一股股的微风吹来，充满了乡土的气息。

    公交车行驶在公路上，两旁是人为栽种的树木。

    前方，不远处，就有一个站点。

    站点上，还站着三个老农，一旁还放着一些篮子，似乎挑着自家种的菜要去城里卖。

    “你们快看，是不是到了普通的站点了。”

    一个声音打破了车厢内的宁静。

    一下子，这些睡着的乘客们纷纷惊醒了过来。

    旋即，他们看见了不远处即将靠站的站点。

    当看见站点等待的三个老农，一个个喜极而泣。

    周合这时开口道：“你们就都在这里下车吧，你们两个也是。”

    “多谢大佬救了我们。”

    “大佬万岁！”

    乘客们在车厢内欢呼了起来。

    许峰和林北闻言，也是点点头，脸上有些些许的兴奋。

    “对了，大佬，你不下车吗？”林北忽然问道。

    “不了，我还得跟车一段时间。”周合笑着说道。

    “大佬，保重！”

    林北和许峰想周合道谢了一声，而后起身，朝着前车厢走去。

    “哧——砰！”

    车辆靠站，前门和后门同时打开了。

    似乎，在正常站点停靠的时候，前门和后门都会开启。

    三个老农刚刚挑起担子，就准备上车。

    然后，就看见一群泪流满面，劫后余生的乘客一蜂窝的从前门挤了下来。

    后门，同样也是如此。

    很快，除了周合以外，所有人都下了车。

    下车的第一件事，他们拿出手机拨打自己亲人的电话报平安，或者拨打有关部门的热线。

    当然，大部分的人手机都没电了，只有一些关机了的，或者有充电宝的人手机还有电。

    “这些人是怎么了？脑子瓦特了？”一个老农抽了口汉烟说道。

    “手里居然一个个都还拿了一个碗，可能真是瓦特了。”

    “行了，别聊了，赶紧上车吧，都快开了。”

    三个老农聊了几句，挑起担子就朝着车上走去。

    “诶诶诶，不能上，这个车不能上。”一个好心的中年男子将三个老农拦了下来。

    “搞什么啊，我们还要去卖菜了，晚了就卖不完了。”一个老农不满的说道。

    “就是，就是，赶紧放开，不然，我躺地上讹你了啊。”一个头发发白，年纪最大的老农说道。

    “呃...”这中年男子闻言，顿时双手微微一颤。

    虽然他身价千万，但是，也不想被人讹一下。

    也就是车被他老婆开车撞了，去维修了，就坐上了这一趟公交车，没想到就碰到灵异公交车，要是在被讹一下，他会发疯的。

    本不想管，但是，良心上又过不去关。

    旋即，他看见了老农担子里的新鲜蔬菜，心下一动，从自己的公文包里把所有的钱全部拿了出来。

    “给，这菜我都买了，一人一千块，够不够？”中年男子说道。

    “够够够，够了，全都给你。”

    三人拿过钱，直接就跑了，篮子和扁担都不要了。

    也正是这时，公交车车门重新关闭，而后朝着前方的道路继续行驶。

    与此同时，还有大量的有关部门的人员正朝着这个站点赶来。

    “啊~~~！有点困了，睡一觉吧。”

    周合打着哈切，催动空间宝石，给前门和后门安装上传送门。

    只要从前门进，就会从后门出，从后门进，就会从前门出。

    随后，还把手机拿出来，让小乱帮忙监控一下。

    要是到了禁忌之地就提醒一下他。

    做完一切后，周合直接靠在座椅上，睡了过去。

