    “臣服或是毁灭！”

    　　“尔等自己定夺便是……”

    　　伫立在上空当中。

    　　只见叶辰朝着全场环顾一圈后。

    　　接着，便一阵冰冷无比道。

    　　“诸位……”

    　　“依我看来，眼下整个许家大势已去，若是我们在继续坚持下去的话，也只不过是白白送死罢了，不如降了吧！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　在感受到叶辰身上所散发而出恐怖无比的武煞境修为气息后，其中一名为首的许家长老顿时便忍不住一阵连忙开口说道。

    　　毕竟。

    　　对于不少的许家长老跟弟子来说。

    　　即便是眼下拼死一战。

    　　也只不过是白白送死罢了，根本不值一提。

    　　况且其中有不少长老以及弟子都是许家从外界所张罗回来的客卿长老以及弟子罢了，对于这些人来说根本不愿意为了区区一个许家。

    　　而去肝脑涂地！

    　　甚至在他们看来。

    　　若是投降叶家的话，在拥有武煞境修为青年强者叶辰的庇护之下，他们极有可能还要比在许家当中过的更为安逸才是。

    　　至于许家被毁灭，与他们又有何干系。

    　　“不行！”

    　　“不能够投降！”

    　　“我们许家上下一直待你们这些人不薄，如今我们许家遇到为难，正是需要你们出手之时，可是你们居然还打算想着投降！”

    　　“这简直是让我们许家上下感到寒心。”

    　　当然。

    　　也有不少许家当中的直系长老与弟子。

    　　在看到眼前这一幕后。

    　　脸色顿时微微一变。

    　　随即便忍不住一阵开口呵斥道。

    　　在他们看来。

    　　许家一直培养这些客卿长老与弟子主要便是为了能够在为难之际可以帮助许家度过才是，而眼下这些家伙居然想着投降敌人。

    　　这对于许家众人来说。

    　　一时间。

    　　心中自然有些难以接受！

    　　“这……”

    　　听到许家不少长老与弟子的这番话后。

    　　先前开口的那些客卿长老与弟子们脸色顿时微微一变，紧接着便一脸犹豫以及僵持下来。

    　　对于他们来说。

    　　一直拿着许家当中的修炼资源以及供奉。

    　　如今眼下出现这种情况。

    　　他们一个个自然是极为心虚无比。

    　　“拒绝臣服者，死！”

    　　闻言。

    　　只见叶辰顿时目光当中闪过一道冰冷寒芒。

    　　当下他便顿时将体内的焚天龙炎召唤而出，朝着方才那些开口拒绝投降的许家弟子以及长老位置猛地飙射而去。

    　　下一刻。

    　　这些许家长老与弟子还未来得及开口求饶，便全部给击杀一空！

    　　“嘶……”

    　　在叶辰身后不远处。

    　　叶家上下众人以及叶元明在看到这一幕后。

    　　顿时忍不住倒吸一口凉气。

    　　然后便一脸呆滞起来。

    　　要知道。

    　　叶辰仅凭一人一剑便将天云城当中实力最强的许家上下全部碾压，这几乎是他们心中完全不敢去想象的一件事情。

    　　但，眼下却真真切切地发生。

    　　“家主……”

    　　“难道说我们叶家从此往后便要成为还要凌驾与许家之上的存在不成？”

    　　一时间。

    　　就连不少一直跟随在叶元明身边被关押起来的亲信长老，此刻在看到眼前这一幕后，顿时脸上纷纷闪过一丝激动之色。

    　　接着便一阵开口下意识地自语道。

    　　要知道，先前他们会一直被关押在许家地牢当中。

    　　等待着极有可能随时便会陨落的下场。

    　　可让他们没有想到的是。

    　　世事莫测，变幻如棋！

    　　这才只不过是短短一眨眼的时间，他们叶家少主叶辰，竟然便以一人一剑的实力，直接将整个许家上下全部镇/压下来！

    　　甚至先前叶辰所说的将许家夷为平地！

    　　如今也早已做到！

    　　“叶少侠……”

    　　“你赢了！我们许家上下全部投降！”

    　　此刻。

    　　一名为首的许家直系长老。

    　　在看到方才被叶辰所击杀掉的那几名许家长老与弟子后，顿时忍不住浑身猛地一颤，紧接着便连忙一阵开口宣布道。

    　　要知道。

    　　对于任何人来说。

    　　在生与死的抉择之上，区区一个家族往往根本不值一提。

    　　尤其是当他们看到那些反对的许家长老与弟子下场后，顿时便下意识地忍不住浑身一阵颤陡起来，紧接着便毫不犹豫地将先前心中所谓的想法跟信念。

    　　全部放弃下来。

    　　“很好……”

    　　“若是你们在拖延半刻钟的话，我想不用你们自己来抉择，我便会将你们许家上下全部击杀一空，来替你们做出选择！”

    　　看到许家仅仅剩下的数千名左右弟子以及长老纷纷跪在地上后。

    　　叶辰顿时一阵神情淡漠道。

    　　对他来说。

    　　面对眼前区区一个根本没有任何抵挡能力的许家，他自然不会在这里去过多的浪费时间，若是对方继续不识趣的话。

    　　那么最后所迎接许家众人的。

    　　便只有毁灭！

    　　“……”

    　　闻言。

    　　只见此刻跪下投降的这些许家众人顿时忍不住脸色微微一变，然后便心中一阵后怕跟庆幸无比起来。

    　　虽然他们并不清楚叶辰所说的这番话究竟是真是假。

    　　但眼下。

    　　叶辰作为天云城当中实力最强的武者。

    　　对方说所的话。

    　　便代表着一切可能！

    　　“这……”

    　　“想不到，下武域当中实力强横无比的许家。”

    　　“就这么落败下来了？”

    　　一时间。

    　　只见就连不少听到打斗声后，朝着许家府邸这边位置赶来的天云城其他势力，此刻顿时纷纷脸色为之一变。

    　　然后便一脸呆滞道。

    　　要知道。

    　　随着许家落败。

    　　显然整个天云城当中所有的势力全部都要大洗牌才是！

    　　尤其是先前那些一直依仗以及依附与许家的那些势力以及家族，显然便是叶家接下来的主要铲除目标才对！

    　　甚至，整个天云城当中无数势力。

    　　顿时一阵人心惶惶起来！

    　　毕竟。

    　　他们当中可是有着不少人都趁着许家势大的时候借着许家的势力没少打压以及欺负叶家上下众人才是，而眼下对方翻身。

    　　岂不是意味着他们将会永无出头之日！

    　　“父亲……”

    　　“诸位长老们，我们该返回叶家了。”

    　　见许家上下全部臣服下来后。

    　　叶辰便将体内的气势以及阵盘收起。

    　　随即转过身看向不远处的叶家众人，一阵缓缓开口说道。

