
雨越下越大，豆大的雨珠不停的打在人的脸上，肩上，马背上，地上。打落在地面的雨珠不停的溅起水花，朦胧的水汽将周围充斥着，甚至就连前方十多米处都看不清。

一支不足四百人的枫家军依旧在马不停蹄的前进，马蹄每一次重重的踏在地面都会溅起数尺高的水花，溅落在自己身上，紧随其后的同伴也会迎面撞上些许。

透过眼前的水帘，众人依旧睁着充满坚毅的双眸，坚定的盯着前方。周围只有马蹄踏在地面积水中的啪啪声，雨珠打落在盔甲上发出的叮叮金属声以及大雨倾盆的哗哗声，纵马疾驰的马蹄声已经完全被这些声响盖过。

“有情况！上弩！！”突然，疾驰中的林枫身子一震，微微俯身在马背聆听几秒，猛然向后转过头，将战盔边沿汇聚的一连串水珠甩出的同时冲着身后的李晓枫等人沉喝一声。

“上弩！”

“上弩！”

“上弩！”

从前到后，一连串的声音接连响起，紧接着就是微弱的弩箭卡入箭槽的声响。随即林枫转头对毛昊喊道：“小昊，你来指挥！”

“嗯！”毛昊重重的点头，接过指挥权后的他将手中的银枪举过头顶，来回摆动几下之后，唯恐后方的羽翼骑兵没有看清，转头喝道：“减速，三排轮流齐射！”

缓缓的林枫等几名带头的分成前后挤在了队伍前方的正中间，马速也缓缓的降了下来。而身后的三百七十六名羽翼骑兵则迅速的变化阵型，前后三排，梯次缝隙排列。

回头看了一眼身后的羽翼骑兵，毛昊与身旁的林枫对视一眼，在得到林枫点头同意之后，毛昊高举的长枪重重的向下一摆，大喝道：“放！”

“嗖嗖！”

“嗖嗖！”

一连串的弩箭破空声响起，不过也只有短短的几秒时间便消失在了雨中，仅仅过了几秒，第二排的羽翼骑兵已然加速越过第一排的同伴，将手中伏波弩的扳机扣动，一片弩箭破空声紧随而至。再次几秒之后，第三排的羽翼骑兵已经跃居第一排，毫不犹豫的将准备已久的弩箭发射了出去。

前两次的发射，弩箭就如石沉大海一般，连个像样的水花都没砸起，更别说有什么实际效果了。但是第三轮弩箭出去几秒之后，从前方的雨幕中就传出了几声微弱的惨叫声。

很快，原本已经落至最后的羽翼骑兵再次涌至第一排，平日里早就练的滚瓜烂熟的马背上弩的技巧此刻发挥的淋漓尽致，刚刚跃至第一排，就纷纷扣动了手中的扳机。再次冲到前面的第二排羽翼骑兵还没赶上扣动扳机，前方再次传来了惨叫声，只不过这次的声音比上次清晰一些，似乎也多了一些。

如此反复三遍，隔着浓重的雨幕已然能够看到前方叛军的阵型轮廓，不过却是有些散乱不堪。原本王副将在刚才受到第一次袭击的时候想要组织反击，可突发情况之下本来就被打了个措手不及，而羽翼骑兵连番不停的弩箭进攻完全将叛军的前排士兵打的溃乱不成军，根本组织不起有效的抵抗与反击。

在刚得到喘息的空当后，王副将准备再次指挥组织反击，却已经看到了前方忽隐忽现的一排亮光，他知道那是骑枪锐利的枪头散发出的光芒，此刻如果再组织发射弩箭已经完全来不及了，最多能有一轮齐射，双方就会接触，到时即便能射杀一些枫家军，那王副将的这支骑兵也就会被完全的撕开。何况，最重要的是王副将根本不知道袭击自己的这支枫家军有多少人！

“准备迎战！！”王副将在雨中大声嘶吼了起来：“挺枪！！”

“发！”紧随其后的是毛昊的一声巨吼，原本分作三排的羽翼骑兵此时已经换成了五排的阵型，随着毛昊的一声命令，后三排的羽翼骑兵同时将手中倒握的骑枪狠狠的朝着前方投掷了出去。

叛军中再次响起一片惨嚎声，前几排的骑兵在瞬间超过半数摔落在马下，有的是直接被射中身体直接抛向后方，有的则是被骑枪扎中战马而被掀落在地，然后被后续赶上的同伴乱蹄踩伤踩死，甚至踩成一团肉泥混合在地面的泥土之中。

这支回城的骑兵原本士气就很滴落，碰上大雨之后更是各个心中不满，刚才遭到弩箭的突然袭击就已经很慌乱了，刚刚组织起来想要迎战，却没想到前排的同伴还没交手就被一轮骑枪扎翻在地。

而跟在后面的那些同伴为了尽量避免坐骑踩踏自己人，则是互相来回的拨马躲避，这就导致了原本还算有点样子的阵型在瞬间就混乱不堪。特别是那些受伤的叛兵在地上死命的哀嚎着，面对死亡时发出的恐惧呐喊给了身后同伴无限的渲染，似乎恨不得将此时自己的恐惧直接移接在同伴的内心。

下一刻，以林枫，李晓枫，毛昊等人为首的十几人，面对散乱毫无阵型的叛军，如同一把尖刀插在豆腐上一般，轻而易举的从叛军中间撕开一条裂缝杀了进去，紧随其后的两排羽翼骑兵更是挺直骑枪，将胆敢阻挡在面前的叛军一一捅个对穿，挑起，甩出，摧枯拉朽般的将狭窄的撕裂口扩大，延伸。

前后仅有五六排，总体算下来也不过二三十米的长度，可叛军的队伍却有百米之长，一路杀过，叛军的痛呼哀嚎声根本没有停止过，这让那些前排已经暂时脱离了险境的叛兵受到了严重的传染，似乎这支枫家军根本不是只有二三十米长的队伍，而是有数百米之长，根本过不完一样。

“啾啾。。”第一个穿透叛军队伍的林枫在向前继续奔了几十米之后急急的勒住了战马，随即很快在原地调转马头，紧随其后的众人也纷纷跟着做了同样的动作。

看着眼前从叛军中杀透冲出来的羽翼骑兵，林枫将手中的长枪再次握紧了一些，漆黑的双眸更是如同无底洞一般深邃不可见底，丝毫没有任何的情绪夹杂在内，冷冰冰，只有无形中向外散发出的无限寒意。

所有人再次在林枫身后依次形成队列之后，仅仅在原地停留了十多秒，身后的毛昊就沉声喊道：“大哥，我军无一死亡！再杀一趟吧！”

“对啊！还没杀痛苦呢！”作为好战分子的李晓枫不失时机的抖动两下银枪，嘴角微撇，大声提议。

“侯爷，我带人来做突破！再杀他们一阵！”同样是好战分子的尹波催马向前走动几步，双手抱拳郑重的请战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000939"  chaptername="第八十四章  无损袭击">加入书签</a>
</div>
