    姬小凝沉声道：“灵念瑶是精灵族圣女不假，可是你有没有想过，灵念瑶天赋极差，凭什么能成为精灵族的圣女？”

    苏义摇了摇头。

    当时在得知灵念瑶是精灵族圣女的时候，他也有想过这个问题。

    甚至怀疑灵念瑶是不是上一任精灵族女王的私生女？

    姬小凝继续说道：“因为灵念瑶的真实身份是精灵族圣树！”

    “啊？”苏义目瞪口呆。

    灵念瑶是一株精灵族圣树？和小光头一样的存在？

    可是不对啊！

    灵念瑶如果是精灵族圣树的，不是应该和小光头一样？呈现的是一株大树的样子，浑身都是树枝子？

    可是灵念瑶分明就和精灵族人一般无二，与小光头有着本质的区别。

    莫非灵念瑶的等级高于小光头，进化成了人形？

    但这也不对。

    因为姬小凝从说过，精灵族总共两株圣树，其中之一就是小光头，另外一株早就被苏晨斩杀了。

    那灵念瑶又是从什么地方蹦出来的？解释不通啊！

    就在苏义胡思乱想的时候，姬小凝开口解释了起来，“灵念瑶的确是一株精灵族圣树，而且还是被苏晨斩杀的那一株。当时那株精灵族圣树陨落之后，灵魄却保存了下来，并且一分为二。”

    “其中一半的灵魄最终衍生成了灵念瑶，另一半依旧是精灵族圣树的形态。所不同的是，灵念瑶继承的是善良的一面，而衍生成的精灵族圣树则充斥着邪恶。”

    “原来是这种情况。”苏义嘀咕了一声，转而问道：“姬长老，你说这些跟灵念瑶晋升通神境有什么关系？”

    姬小凝说道：“灵念瑶和那株精灵族圣树本就是一体，只要将他们融合在一起，修为将一举突破至真灵境一重。”

    “真灵境？”苏义顿时激动了起来。

    灵念瑶突破真灵境，不但可以得到雷神加特林，甚至都可以打开最后一个房间。

    最后一个房间的宝物，都有可能比雷神加特林还珍贵！

    但是，苏义很快冷静了下来。

    灵念瑶和精灵族圣树融合之后，灵念瑶还是原来的灵念瑶吗？

    如果变成了另外一个人，月光城当中的房间还能如愿打开吗？

    想到这点，苏义问道：“姬长老，灵念瑶和对方融合之后，是不是就变成了另外一个人了？”

    姬小凝叹了口气，缓缓说道：“灵念瑶的实力远不及对方，融合之后，会完全沦为一株邪恶的精灵族圣树，她的实力无比的强大。”

    “这么说的话，灵念瑶等于被对方给吞噬了？”苏义陷入了沉思。

    虽然整日和灵念瑶掐架，但总归是朋友。

    如果真的是这种情况，又该如何抉择？

    牺牲灵念瑶吗？

    姬小凝解释道：“不是被吞噬，而是被压制了。但若是能杀死精灵族圣树的邪念，那么灵念瑶就会苏醒过来，成为一株真正的精灵族圣树。”

    “只要杀死邪念就行了？”苏义神情一动的问道：“姬长老，需要怎么做？”

    姬小凝说道：“只要能压制邪恶精灵族圣树，让你的灭世火阳树吞噬了那道邪念就可以了。”

