
　　轰！轰！轰！

　　一声声让大地轰鸣的巨响不断回荡在幽灵岛的上空，原本笼罩在城堡周围的浓郁雾气此刻已经被巨大的冲击波给吹散许多。

　　“大个子，我在这！”

　　幽暗的环境下，巨人一般的月光.莫利亚正在四处扫视的眼神瞬间转向声音传来的方向，橘黄色的火光照耀下，陆晨那仅仅只是初见没多久就让他刻骨铭心的身影出现。

　　“凯多！！！”

　　当目光锁定陆晨那一刻，月光.莫利亚狰狞的脸色变得更加恐怖，身上散发的气势急速涌出。

　　“给我去死！”

　　怒吼着，月光.莫利亚巨大的手掌一张，狠狠从天空中砸下，朝着陆晨的所在范围区域拍去。

　　咚——轰隆隆！

　　随即，一道巨大的闷响伴随着四溢的狂风从陆晨刚刚站立的位置四溢而出，周围的残破建筑与杂物，都在狂风中被吹得四处飘荡。

　　目光死死的盯着自己手掌砸下的位置，月光.莫利亚手臂上此刻青筋暴起，狰狞的神色上露出痛苦的神色。

　　“所以啊，你这是宅废了，王下七武海-月光.莫利亚。”

　　“你到底多久，没有真正进行战斗了。”

　　平淡的声音从砰起的烟尘中传出，随着一道忽然升起的劲风呼啸，将掩盖着战场的烟尘吹散。

　　放下刚刚挥舞的手掌，此刻陆晨随意的站立在月光.莫利亚刚刚拍下的手掌之上，他的边上则是钉在月光.莫利亚手掌上的雷鸣，一条条漆黑的影子正在不断从雷鸣的刀身下不断涌出，与鲜红的血液一同离开月光.莫利亚的身体。

　　低头看了眼正在不断涌出月光.莫利亚身体中的影子，陆晨望向此刻居然因为疼痛而停下动作的月光.莫利亚，心中忽然感觉一阵索然无味。

　　“无趣。”

　　随手将雷鸣从月光.莫利亚的手背上拔起，陆晨看着终于再次举起另外一只手掌朝自己拍来的月光.莫利亚，握刀脚步一动，消失在了原地。

　　原本在看到月光.莫利亚因为自己斩杀了他的同伴，忽然开始发狂变的巨大无比的身形，陆晨心中还对他升起一丝期望。

　　毕竟作为一名刀客，与一个巨人来一场轰轰烈烈的战斗，那么一定是一件很爽的事情。

　　可是结果，陆晨发现自己高估了月光.莫利亚。

　　确实，他好像误会了什么，也因为自己杀了他的同伴发狂了，开大招了。

　　结果就这？！

　　战斗之中，他居然能够因为疼痛导致自己的动作停下！

　　一想到这，陆晨原本内心中因为月光，莫利亚化身巨人而升起的战意瞬间熄灭了。

　　高空之上，陆晨身影一闪出现在了月光.莫利亚巨大身体的旁边，目光与此刻满是暴怒的月光.莫利亚对视。

　　“你甚至双色霸气都无法用出来了吗？”

　　望着因为自己出现而被吓一跳的月光.莫利亚，陆晨失望的说着，手掌原本已经举起的雷鸣被他放下，重新收回体内。

　　这样的月光，莫利亚，没有让陆晨作为刀客斩上一刀的资格。

　　现在的他并不是以海军的身份出现在这里，而是最为一名想要与超巨型人形生物一战的刀客。

　　可是月光.莫利亚的表现，让陆晨最终确定，他不值得现在作为刀客的自己出刀。

　　当然，如果现在他是以海军的身份出现在这里，月光.莫利亚又被他抓住了可以杀的把柄，那么给身为肆虐大海数十年的极恶海贼，他又值得陆晨给他一刀，可惜现在他还不能死。

　　出现的下一瞬，已经思考完的陆晨举起了自己的拳头，漆黑的武装色严严实实的将陆晨的拳头包裹。

　　“你给我去一边待机吧，对你没兴趣了。”

　　咔嚓！

　　下一瞬，空气中随着陆晨挥拳，一声声好似玻璃破碎般的声音不断响起，空中无形的空气此刻在陆晨的挥拳下，不断被巨力挤压，凝聚，却又在下一刻再次被更加猛烈的力量下崩塌。

　　一道道白色的云雾不断随着陆晨挥拳炸起，化作巨大的冲击波朝着四面八方扩散而去。

　　而此刻，月光.莫利亚的瞳孔紧紧收缩，死亡的阴影疯狂蔓延爬上他的灵魂。

　　原本带着癫狂的眼瞳骤然清晰，因为不顾一切吸收大量影子导致暴走的智商与力量，也在此刻因为死亡的威胁，达成了共识不在冲突，而是归于月光.莫利亚的意志。

　　刚刚抬起朝着地面拍去的手掌一转朝着面前忽然出现的陆晨抓去，月光.莫利亚高大的身影此刻忽然好似阴影一般开始变得虚幻，朝着笼罩大地的黑暗融去。

　　“居然还想逃跑？！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　语气中带着些许错愕，陆晨怎么也没想到月光.莫利亚再这样的情况下居然还在想着逃跑。

　　在面对碾压行的单对单战斗中，面对敌人的攻击之时，胆敢主动将自己的后背露出给碾压自身的敌人。

　　这样的行为，陆晨除了天真二字，实在想不出别的描述。

　　可是用天真来形容一名曾经挑战了四皇凯多还活着回来，成为了王下七武海的大海贼，陆晨只感觉一阵想要发笑。

　　“你是不是觉得我的武装色霸气是假的？！”

　　“还是在乐园待了太久，忘记这个世界上还有着霸气这种力量？！”

　　语气中透出一丝森冷，陆晨原本击破天空的拳头上，此刻雷霆乍现。

　　无双的铁拳带着雷之劫罚，狠狠的落在了已经变得虚幻的月光.莫利亚身上。

　　嗡——！！！

　　这一刻，虚空传来了轰鸣，一圈无比巨大的冲击波从陆晨的拳头下冲出，横扫幽灵岛上无尽的浓雾。

　　天空中，一丝丝明亮的阳光从散开的雾气中洒落，照耀在这片已经不知道多久未曾照耀过阳光的岛屿。

　　当阳光洒落之际，月光，莫利亚虚化的身体在下一刻重新凝形，而后又化作虚影朝着远方呼啸而去。

　　轰！！

　　当月光，莫利亚的声音消失在陆晨的面前，狠狠的砸入远方的大地之中时，他的身体呼啸而过的声音才紧接着响起。

　　看了眼已经消失在远方半死不活的月光.莫利亚，陆晨的目光回到了下方已经快要成废墟的城堡之中。

　　手掌一挥，一道紫色的雷霆从陆晨的手中呼啸而出，贯入废墟下的一座地下室内。

　　随即，积分到账的信息在陆晨的系统记录中生成。

　　解决完剩下那个城堡中带着怨念的海贼，陆晨带着紫色雷鸣的眼瞳看了眼一名正躲在废墟角落中瑟瑟发抖的少女，转身朝着自己的目标飞去。

　　城堡一处残垣断壁的角落中，此刻作为月光.莫利亚三大干部的佩罗娜正在抱着自己粉色的头发倦缩在黑暗之中，漂浮在半空中的少女此刻正因为害怕而抖动个不停。

　　就在十多分钟前，她还是城堡中的幽灵公主，撑着自己可爱的小洋伞带着新奇在城堡中寻找着不知多久未曾遇到的侵入者。

　　然后，走出房门不久的她后悔了。

　　一道带着让她无比惊恐的紫色刀芒忽然将她的世界给占据，当她回过神来之时，城堡已经燃起了火焰，曾经完整的城堡也被一分为二。

　　而最重要的时，佩罗娜发现，自己好像已经无法在动弹了。

　　那道带着让她从内心中发出恐惧的紫色刀芒仅仅只是一闪而逝，就将她连走动的力气都夺走。

　　那种好似凡人面对天灾一般的无助感，让佩罗娜心中止不住的冒出恐惧，而她身边的幽灵们，也在紫色的刀芒浮现之时，化作了四散而逃的鸟兽。

　　直至巨人化的月光.莫利亚出现，才给已经被陆晨雷霆气息击破勇气的佩罗娜全新站起来的动力。

　　然后，刚刚站起来没多久的佩罗娜又感受到了陆晨的气息，或者说那股让她从灵魂中恐惧的雷霆气息。

　　她自己都不知道为什么，明明只是害怕打雷声的她，为什么会如此害怕这次入侵者的力量，仅仅只是感受到了他的雷霆气息，就会让她失去勇气。

　　可是来自本能与灵魂的恐惧让佩罗娜无法再次动弹，所以她只是缩在一处角落的黑暗中，看着自己好似父亲一般的月光.莫利亚在一瞬间被人打的直接突破音速消失不见，自己却只能在角落中瑟瑟发抖，所以，在紫色的雷霆划破天空，斩杀另外一名三干部之一时，她只能双手抱着脑袋，好似装死的小兽一般，将脑袋埋进自己的身体，什么都不敢做。ŴŴŴ.23sk.com

　　直至，那道带着让她恐惧无比气息的眼神扫过她的位置，脑海中浮现一道声音之后，她那即将崩溃的心灵才终于稳定了下来。

　　“你是一个善良的人，所以我也不会伤害你。”

　　“以后好自为之吧，别做坏事，不然我会再来的。”

　　带着告诫与劝慰声音平淡的说完之后，佩罗娜感觉到，那股让她恐惧的气息不在四溢，而是收敛回了力量主人的体内，一股祥和平静的气息从天空中那道让佩罗娜大概会记一辈子的身影上悄然流出。

　　而后，悄悄探出头的佩罗娜看到离去的陆晨，他从城堡的上空落下，而后提着一名熟悉的僵尸身影，朝着天空中破开的空洞，乘着阳光消失不见。

　　当良久之后，天空中破开的浓郁再次从四面八方汇聚而来，将破开天幕填补，一脸泪痕的佩罗娜才从阴影中飘出。

　　望着已经成了废墟的城堡，佩罗娜抬手揉了揉已经通红的眼眶，心中下定决心，她要成为一个好人！

　　不然下次在遇到那个人，她一定会死的很惨。

　　“对了，莫利亚大人！”

　　下一刻，佩罗娜想起来什么，飞快放下自己揉着眼眶的手掌，急急忙忙的朝月光.莫利亚刚刚打飞的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百三十五章 你不配我出刀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">