
　　杨天给第五局成员传授功法的条件就是让他们不得泄露功法的消息，不得做出对不起李梦瑶的事。

　　这是出于对李梦瑶的保护，一旦被某些大势力知道李梦瑶有一部可以成仙的功法，估计李家会迎来灭顶之灾。他可没时间为素不相识的李家擦屁股，他只在乎他的361，为他心爱的361未雨绸缪而已。

　　李梦瑶非常感动，没想到杨天会处处为她着想。这个臭色鬼也不是一无是处嘛，还知道关心人，这一关也勉强算合格吧。https://m.23sk.net

　　《九幽魂帝诀》一共有九篇，每一篇对应一个武道境界。为了配合《炼骨天经》，李梦瑶按照杨天的意思，先传下前四篇，等大部分人否突破天境，也就是大宗师，到时候再传后面的。

　　所有人都沉浸在学习的海洋中，非常快乐。

　　李梦瑶不愧是绝世体质，无师自通。能通过功法内容，结合自身情况，加入自己的感悟，领悟出新的东西。

　　杨天有点不爽，玄灵圣体太可恶了，学什么都快，他一介凡体不要面子的吗？幸亏这个警花是他的囊中之物，不然他要嫉妒死。

　　李梦瑶传道结束，年轻人们感悟颇深，立刻跳进血池里修炼。

　　经过两天的吸收，血池的能量看上去并没有减少。毫不夸张的说，一个低级修士，完全吸收一滴帝血，足以踏入大乘期！这就是仙帝之威，跟凡人完全不在一个层次。

　　也正因为帝血庞大的能量，世界各国才会如此眼馋，不惜与龙国交恶，也要争一争。

　　杨天看了一眼鱼塘，暗自忖度，这一滴血足够把这几百条鱼养到天境了。一瓶帝血，在改造他们天赋和根骨的前提下，应该足够他们晋升到化神期了。天赋越高，升级需要消耗的资源就越多，这是常识。

　　看到年轻人都扎进鱼塘修炼了，龙伯走过来，问道：“小子，你大晚上的跑来找我们，是有什么事吗？”

　　杨天点点头，也不藏着掖着，问道：“金陵林家是怎么回事？跟小倭瓜有什么见不得人的勾当吗？”

　　龙伯沉默了，与五老星对视了一眼。

　　“小子，以你现在的级别，本来是没资格知道的，不过看在你还有点本事的份上，我就破例告诉你吧。”龙伯认真道。

　　杨天扯扯嘴角，这老头莫不是得意忘形了？不过他懒得跟这老头计较，让他得瑟吧。

　　“金陵林家，表面上是一个商业世家，实际上暗藏玄机。明面上有三位宗师坐镇，并且与金陵武道协会关系密切。

　　近几年来，林家一直与大倭瓜有暗中来往。林氏为大窝瓜提供大量无户籍人员，供他们做生化实验。上次那两个绿巨人，就是他们的最新研究成果。

　　而大倭瓜则通过江城林氏的药品，暗中试验研究成果，把龙国人民当成小白鼠。所幸的是原江城林氏的口碑太差，没有多少人买，所以药品流出不是很严重。”

　　杨天打断道：“等等，你们知道那些药品是有问题，为什么不打掉？”

　　龙伯叹了口气：“唉，谁不想呢，等我说完你就明白了。”

　　杨天点点头，继续听。

　　龙伯继续说：“我们派人暗中潜入江城林氏调查，但是没有发现什么，他们只是负责售卖药品。至于来源，必然是金陵林氏。只是金陵林氏不属于我们管辖，我们只能向上面报告。然后报告像泥牛入海一般，没有丝毫动静。

　　我们也曾检测过药品成分，但是查不出任何问题，只能让他们继续卖。为了验证药品的作用到底是什么，我们有志愿者长期服用，但是到现在还没有什么变化。我们与金陵分局提过，但是他们一直敷衍了事，说林氏是金陵四大家族之首，地位非凡，没有足够的证据，不能动。唉，惭愧，老夫我虽然有心调查林氏，奈何阻力重重。”

　　杨天惊讶道：“我说林氏那么嚣张，原来是上面有人啊。”

　　龙伯没有接话，说道：“说到林氏，还是要感谢你出手，把林氏灭了，不然江城还不知道要放生什么事。这次林氏被灭，我们在现场回收的两具绿巨人，还有一瓶完整的生化试剂，已经交上去了，相信很快就有结果了。”

　　杨天若有所思道：“你确定上面很快就会有结果？你把东西交上去了，上面给过你答复吗？”

　　龙伯愣住了，摇了摇头。

　　杨天笑了笑，没说话。

　　龙伯却瞪大眼睛，满脸惊恐道：“杨天，你的意思是......”

　　“嘘，我没什么意思，我只是觉得奇怪而已，你都说要调查林氏，阻力重重，那么到手的铁证，你为什么那么轻易的就交给别人？”

　　龙伯老脸一红，尴尬道：“我只是江城分局长，很多事没办法干预，尤其是上面的命令，只能埋头执行。”

　　龙伯没有继续说，意思已经够明显了，职位太低，自己的劳动成果都保不住。

　　杨天看这老头怪可怜的，一把年纪了还被上面打压，就不嘲讽他了。

　　“看来这林氏，也该落幕了。”杨天淡淡道。

　　“什么？你小子又想干什么？”龙伯大惊失色。

　　李梦瑶紧张的抓住杨天的手，劝道：“你不要冲动，金陵林家没有表面那么简单。他们明面上只有三位宗师，实际上有没有隐藏着更多，没人知道。”

　　龙伯也劝阻道：“没错，根据我们的线报，林家很可能还隐藏着一些东瀛高手。”

　　杨天问道：“隐藏了多少？很厉害？”

　　龙伯摇摇头：“不清楚，只是曾经看到过一些身影出入林家，至于有多厉害，我们推测可能是上忍。”

　　杨天伸手抚摸李梦瑶的俏脸，微笑道：“不用担心，那些人在我眼里只是土鸡瓦狗而已。”

　　李梦瑶都快急哭了，死死抓住杨天的手，大声道：“林家不只跟倭瓜暗通条款，甚至金陵武道协会也有他们的人，你不要冲动好吗？”

　　龙伯在一边补充道：“武道协会原本是民间组织，后来为了方便管理，国家派遣高手入驻。从那以后，武道协会变成官方性质，每个省会设立一个分会。林家族长如今是金陵武道协会的副会长，与会长关系亲密。你虽然是少年宗师，但是在实力强大，底蕴深厚的林家面前，无异于以卵击石，螳臂当车。”

　　杨天觉得不可思议：“怎么又扯出一个武道协会？看来这林氏真是毒瘤啊。虽然林氏在你们眼里不可撼动，但是他们触犯了我底线，我是不可能留他们的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第70章 诡异案件免费阅读。https://www.23sk.net 