    王家的困境比想象中要多很多，而林家也存在这个问题，不比王家困难少，这才是林家主动愿意提携帮衬王家的主要原因，联合起来力量才会大。

    清流和清贵世家又是两个档次了。

    走到丞相这一步才能算清贵，家里有太庙供奉的先人你才可以自傲的说，我家是清贵人家。

    这个时代的阶层区别太明显了，现实比想象的更残酷。

    这也是为什么老太太坚持要玟玟把脸遮住的原因，一旦有人发现了玟玟的美貌，很可能王家全族都保不住她。

    玟玟和和林月儿在花园的凉亭里玩一会，周珲则被表哥们叫走了。

    “玟玟，周珲真的是你捡来的？”

    林月儿好奇的问她。

    “嗯，我奶奶说他好可怜，差点被一群孩子给打死，本来那会我娘因为早年生了我伤了身体，大夫说可能再生孩子会艰难。

    奶奶说就把他带回家养大，将来也好给我撑腰，谁曾想有一回我差点被隔壁村的二赖子给抢走，是珲子一直跟在后面呼救，村里人才能及时救下我，奶奶说他是福星。

    他来家没二年我娘就生了健哥，然后隔年又生了舜哥，奶奶说都是他的福气带来的。”

    “这么说也有点道理，我瞧着他可不像普通人家养的孩子。”

    “管他呢，他拐卖的时候被人打了脑袋，他想不起来了，我家养的就是我家的孩子。”

    “对。”

    “玟玟，你的帕子真好看，你送我一个呗，我好喜欢呢。”

    林月儿拿着玟玟的双面绣帕子看个不停，特别喜欢。

    “这个帕子我今儿出门的时候带上的，你要不嫌弃我戴过，我送给你。

    你不是还要去县城么，回头我去看你，再给你带我绣的荷包好不好，或者我给你写帖子，你来我家玩，我跟你讲，村里好玩的东西可多了，比城里好玩。”

    “真的呀，那我回头跟我娘讲，我要去你家玩。”

    “好啊，我回去写帖子给你。”

    “嗯嗯。”

    俩姑娘在一起天南海北的聊着，玟玟再世为人两世记忆，本身家里就学的传统文化，再加上受张嬷嬷教导，水平一点不弱，言之有物。

    和小伙伴聊天都是如沐春风，让林月儿非常喜欢她爽利干脆又坦荡的性格。

    玟玟在省城待了一天，就跟随王家村送货的人一起回村了。

    林月儿和母亲窝在一起，也准备歇两日就去县城看望林老太太。

    “你和玟玟玩的好不好？”

    “好，她学富五车，礼仪周到优雅，气质独特突出，性格也爽利干脆，待人真诚，而且我发现她天赋比我好，比我敏锐太多了，娘，我不如她。”

    林月儿外祖家可是清贵人家出身，对孩子的影响力是很大，她本人也是很自傲的。

    “哦？”

    秦氏颇为意外，能让自己闺女低头的人可不多。

    要知道她的郡主嫂子都极为喜欢月儿的，把她宠的不行，平日也没少帮着教导。

    林月儿伸出食指在母亲眼前，“娘，我就说一句，她比京城很多姑娘都强太多了，我今儿跟她玩，摸了她的脸，手上沾了些黄色的药粉，她遮盖了容貌。”

    “原来如此，王家不可小觑呀，有这份低调的心思，难得。”

    “我觉得祖母的眼光真的太厉害了，王家值得我们好好对待。”

    林月儿莞尔一笑。

    “我知道了，你和玟玟好好玩。”

    “娘，玟玟说给我写帖子邀请我去王家村玩，你看这是她送给我的帕子，她亲手绣的。”

    “我知道她刺绣非常厉害，你祖母得了一个双面的麻姑献寿的小炕屏，你去了就知道有多好了。”

    “那么厉害呀。”

    “可不是么，可惜是姑娘家绣的，要是别人绣的，我怎么样也要拿去送礼的。

    王家到底不是小户人家，姑娘家的清誉重要，不能等闲待之，实在可惜。”

    “祖母不会答应你的。”

    “我晓得，我没提过这个事，我就是想想。”

    秦氏也乐呵呵的笑。

    玟玟和周珲还有张嬷嬷坐马车回村了。

    “对了，玟玟，这次玫瑰露酒和料酒谈的价格好，给你不给呀？”

    “给的，秘方单独算钱，族长已经跟族里说过了，大家也同意了，给我一千两银子算买下来了。

    会给我们分成两成，这次主要依靠十三叔酿酒，以后可能会卖到京城去。

    我心里考虑着自己就不要了，这钱就留给我爹娘处置，咱家还是需要再买些产业的。

    京城的东西太贵了，这点钱远远不够，咱家加你三个男孩了，将来娶亲都需要产业呢。”

    清贵人家这个贵字也是很重要，没钱是万万不行的，所以光明正大的多置办些产业，生活无忧这是首要的。

    王毅这样折腾是为了给家人一个舒心安稳的生活条件，他才能谈以后的事业前景，不然就太自私了。

    “也好，听叔父的，那茶园和农庄的收益回头统计一下我们再商量要不要添加产业的事。”

    周珲帮着打理跑腿玟玟的产业，她产业的收益，李慧和王毅都交给她了，不在用她的钱了。

    王毅去了京城，这里的产业收入就全归两个孩子拿着，归他俩处置了，也是锻炼二人学习打点庶务理财的能力。

    “下一步我考虑船运，利用船运寻找合作的家族，帮衬爹娘在京城站稳脚跟，但我还没有具体的人选，还需要二叔他们的帮衬。”

    “好，我来跑腿。”

    周珲毫不犹豫应了下来。

    “珲子哥，你多跟庚子哥他们相处，打点庶务也别忘了带上他们，大家互相帮助，互相学习，功名肯定有庚子哥一个位置，他的前途不可限量。”

    “我明白。”

    周珲认真点头，这是同族兄弟，比外人靠得住，自然要好好相处。

    “回去后把料酒的账目单独做出来，账目不可混淆，以后会很麻烦，防止奴才糊弄我们，既然爹娘信任我们，让我们全权负责打点庶务金钱，我们就必须要把所有东西都理顺。”

    “这是当然了，哪有眉毛胡子一把抓的道理。”

    周珲也认可玟玟的想法。

    “叔，到了县城停一下，健哥说要吃桂花酥，我给他买些点心糖果回去。”

    周珲掀开帘子对族叔说。

    “好。”

