    第070章晋阶真神，批判石昊！

    补天阁。

    这一世，补天阁没有大劫降临，不需要祭灵拼命，所以它还能支撑一些时日。

    有上官峰的庇护，补天阁还是保持着和平宁静。

    石昊在这里混迹了一段时间，渐渐地有了离意。

    他的学习很快，诸多的知识，众多的宝术都难不住他。

    到了现在，供他学习的东西已经不多了。

    补天阁的圣院被石毅先一步进入，已经关闭，和石昊无缘。

    石昊在补天阁内比原著，多呆了一些时日，但终究还是决定离开。

    他有些想家了，想回石村。

    现在荒域之中，大半的地域如今都在魔庭的掌控之中。

    原本自家使用的传送阵，如今都被联通起来，赶路方便了许多。

    石昊坐上了传送阵，打算传送到边荒，到时候再赶往石村。

    ……

    荒域苍穹。

    魔界的虚影若隐若现，和现实世界呼应。

    上官峰日月环绕，犹如一尊神人，俯瞰天下。

    没有人知道，此时魔主上官峰正在蜕变，向着真神境迈进。

    在世人的眼中，上官峰才点燃神火不久，想要更进一步肯定难之又难，更不要说晋阶真神境了。

    唔，绝大部分修士，恐怕连真神境是啥，都不知道。

    神明，对于他们来说，实在是太过遥远了！

    神火境的存在，都几乎不可见，何况是真神。

    上官峰已经在神火境走到足够的远了，此时晋阶真神境水到渠成。

    原本可能还需要酝酿一下，但是当他将剩下的那些蒲魔王残魂的残渣吸收后，这次突破就再没有阻碍了。

    此时他在快速的蜕变，晋阶真神境这是大境界的提升，上官峰的实力激增，不知道强大了多少倍。

    这对原本就战力惊人的他来说，是一个彻底的转变！

    同时，上官峰发现自身的肌肤上，浮现出一道道符文。

    他的第八种天赐宝术出现了，这宝术和肉身有关。

    不灭金身！

    可以让他的肉身变得更加强大！

    上官峰有些沉默，他的肉身原本就很夸张了，想不到现在还能更进一步。

    还让不让敌人破防了？！

    回想自己穿越至今，还真的没被人破过防。

    之前的蒲魔王，应该是有机会的，可惜看到对方发飙时，他担心搞砸了，所以求援于柳神，结果没能试一试。

    不过，上官峰自然不觉得可惜。

    被人破防，可不是什么好事，他可不希望自己陷入危险之中。

    感受着身上的八种天赐宝术，上官峰心中豪情万丈。

    还有谁可以这么牛逼！

    在尚未晋阶真神前，上官峰已经横行荒域，如今的心脏砰砰直跳，看到有些势力还不愿臣服，心生不满。

    自己或许也该出手了！

    忽然，上官峰看到一道传送之光，里面有一个孩子，挂着灿烂的笑容。

    “咦！是石昊那家伙！”

    上官峰一眼就认出对方来，随手一捞。

    ……

    传送光芒裹夹中，石昊正想着回石村后，将自己在外面得到的好东西，给村里的人尝一尝。

    就在这个时候，传送光芒颤动，崩碎开来。

    “什么？！”

    石昊吓了一跳，怎么会这样？

    不过，转眼间他就明白过来，因为一只大手将他抓住。

    他察觉到这是熟悉的气息，上官峰！

    转眼间，石昊就出现在魔界之中，直面盘坐宝座之上的上官峰。

    “上官叔叔，找我有什么事情吗？”石昊天真的问道。

    上官峰看着对方，这孩子比之前长大了不少，有几分少年模样。

    他扫了一眼对方发丝上的一座袖珍小塔，不动声色道：“有人告诉我，你在百断山脉胡作非为，欺男霸女，可有此事？！”

    “谁污蔑我！”石昊直摇头，道：“我可是乖孩子！”

    上官峰撇嘴道：“哼！信你个鬼！”

    他一挥手，石昊的头顶之上，一幅幅画面开始闪现。

    这是在百断山脉中的经历，上官峰直接从石昊记忆中抽取出来。

    画面中，石昊时而骑在一头九头狮子身上纵横大地，时而乘着一只大红鸟遨游天空。

    “它们是？”上官峰眯眼。

    石昊很高兴的道：“这两位都是我的兄弟。”

    “骑乘兄弟，你小子真禽兽！”上官峰直接批道。

    石昊懵了！

    然后画面一转，看到石昊在一个紫衣少女摔跤，打滚，咬耳朵。

    这少女虽然年纪不大，但的确是美人胚子。

    石昊有些气愤道：“这是纯血凶兽，可惜我没能镇压她！不然带回去守村子！”

    上官峰自然猜到了这是谁，天人族云曦，是未来石昊孩子她妈！

    “你知道守村子！真是禽兽不如！”上官峰再批道。

    石昊懵了，道：“我难道做错了吗？”

    他不明白，怎么上官峰骂他又是禽兽，又是禽兽不如的！

    上官峰一巴掌打过去，道：“下去反省一下吧！”

    石昊眼睛一花，就被上官峰直接打出魔界！

    “啊！上官叔叔，你在针对我！”石昊大叫着，可惜根本没用，转眼间就消失了踪影。

    砰！

    石昊落地，在地面上砸出了一个深坑。

    他眸光一看四周，当即看到了一只鸡。

    石昊鬼使神差的，一把将这只鸡抓住。

    “你是谁？交出八珍鸡！”四周有人大喊。

    石昊很快就发现这只鸡的不同，当即一溜烟就跑了。

    顿时，此地大乱！

    ……

    上官峰看着被人追逐的石昊，轻轻一笑，就不在意了。

    他想起刚才，他看到石昊发丝上的那座小塔。

    他没有惊扰小塔，这也是一位大佬，上官峰不知道对方现在实力在哪个地步。

    “它并不完整，应该不会太强吧。”上官峰喃喃。

    在下界，有实力阻止他行动的，也就是那么几位，小塔算一个。

    让它跟着石昊，这样也算自己人，应该不至于妨碍他。

    “其实如果肯跟随我，倒是能给我不少帮助。”上官峰暗想。

    不过，他知道这种宝物，有自身的想法。

    对方跟了石昊，不会轻易更改。

    而且，要上官峰抢小孩子东西，他还真的干不出手！

    “果然，我上官峰，还是太过善良了！”

    上官峰说完，又自语了一句：“不知道用兽奶，能不能换到手？”

