    趁着乾帝还在兴奋新得到的种子，常在趁人不注意，把任总督拉了出来。

    “你干什么，我得跟陛下说，还有真相没有查出来。”

    “现在还查什么查，没看到陛下都已经准备定案了吗？”

    现在就等稍微核实一下三年前的事情，就可以公布了。

    “你刚刚也看到了。陛下手里拿的东西，还有那紫金龙，你觉得还有审的必要？”

    “任正阳，你别是嫌自己脖子上的东西坐的太稳了吧，这种时候也敢上去触霉头。”

    任总督瞪着眼睛，“那种子是不是她说的东西还不知道呢，皇上着急，你们也跟着着急忙慌的定了案，指不定以后后悔都来不及。”

    “呵~”常在冷笑，“任老头，你自己问问自己，你觉得可能吗？”

    “人家能凭空召唤金龙，你说这案子不该定？”

    任总督嘴皮子动了动，一挥手，“好了我不跟你纠结这个问题，反正就算这个案子我没有抓到她的小辫子，算她厉害。

    定了也就定了。

    可绵州的案子还有疑点，不能因为她是神使就能触犯律法。”

    不惩罚，也得把真相查出来吧。

    “那你跟我说说，绵州一案，难道不是五皇子和宁伊郡主先准备对人家动手，人家才反击的？”

    “是又怎么样，可五皇子派去的几波人压根没伤到她和周秀才一根汗毛，她设计五皇子和宁伊郡主是事实，刘寡妇也是她派去的也是事实。”

    “她既然有本事设计我去绵州，老老实实揭穿五皇子和宁伊郡主多好，自己不犯法，还能讨得公道。”

    常在都被任总督气笑了。

    “任老头，你都一把年纪了，能不能别这么天真，以前陛下愿意惯着你的臭毛病，你就觉得自己可以永远按照自己的性子来吗？

    是，我知道你执著，大秦律令就是你的命，但是请你活在人间行吗？

    人家神使都知道接地气，你怎么就还那么天真呢。”

    见任总督还想说什么，常在赶紧做了一个打住的动作。

    “看在你方才还算对我仗义的份上，我也提醒你一句，别以为你查出真相就能公开出去。”

    “麻烦你把脑子稍微分一点在人情世故上面，你觉得陛下会允许再把那案子翻出来吗？

    别说陛下，就算是五皇子都不见得愿意再把那事拿出来折腾。”

    陛下接下来要做的，肯定是要拿回属于他的声誉和功德。

    那么他和罗伊人就势必一个兴一个衰。

    百姓们之前对罗伊人的印象已经先入为主。

    想要扭转这种局面，就得大破大立。

    简单的来说，就是罗伊人做的事情越出格，越过分，她的名声越差。

    就越适合给皇上造势。

    若是这时候，放出罗伊人还被神使设计过的消息，无疑极为不利。

    神使的不完美，也会影响陛下的声望。

    但凡是个脑子没问题的人，都能想到这些。

    五皇子也不傻，他肯定也知道。

    经过这两次事件之后，他心里肯定也明白，他在陛下心里的地位怕是永远都回不到从前了。

    说不定他再过分一点，陛下彻底不顾念父子之情也是有可能的。

    这个时候，他最应该做的，就是老老实实的本分做人，说不定还能谋一个下半辈子的富贵闲人。

    所以不仅陛下会阻止，五皇子也可能会阻止翻案。

    可任总督不管这些。

    “我曾在我爹娘坟前发誓，要还这世间一个清明，什么也不能阻止我。”

    常在：.......

    突然感觉自己也挺傻，跟一个傻子讲什么道理。

    “看来我也劝不住你，也罢，看在你对我仗义的份上，这次我跟你一起吧，若是陛下要处罚，我也能替你分担一二。”

    “你会这么好心？”任总督满脸怀疑。

    常在没好气的骂道，“这件事情我本就知情，要是你向陛下说了我没说，你觉得陛下会怎么看我？”

    任总督这才嘿嘿一笑，“就知道你没那么好心，还不是为了你自己。”

    “我说老常，就你这花花肠子，我可提醒你啊，别私底下干什么见不得人的勾当，我要是查到了，可不会顾念旧情。”

    常在气结。

    压着脾气道，“明天，杜若菱冒充白云先生的信件到了后，我们一起先看看，再确认一下，这种关口，要保证绝对万无一失，知道吗？”

    “要你说。”

    “......”

    第二天一早，常在知道任总督拿到东西后，把人约在勤政殿前的太液池边见面。

    “快给我看看。”

    见周围都是侍卫，还有乾帝身边的喜公公也从里面出来。

    任总督信心满满的把东西递过来，“看吧，我说一模一样，你还不信我。”

    “你仔细瞧瞧，这一份是冒充白云先生的，这一份是杜若菱昨日在诗会上写的。”

    “怎么样，没话说了吧。”

    “杜若菱可不像你想的那么简单。”

    常在一手拿着一张，下意识转了脚步对着亮光处看。

    “这.....是挺像。”

    “哪里只是挺像，你再看看，根本就是一模一样。”

    “好，我再看看。”常在又走了两步，眼看已经踩到太液池边缘处了，“又好像有点不太像。”

    “什么！！！”

    “常在，你个老东西，你眼睛瞎了吗？哪里不像了。”

    “你别激动别激动，我再看看，哎哎哎，你别抢啊......”

    随即就是一声噗通声。

    任总督手伸在半空中。

    呆呆的看着大冷天在太液池里扑腾的常在。

    突然一声爆呵，“常在！你个老匹夫。”

    “你骗我！”

    任总督气的满脸通红，“老夫要告你，你故意损毁物证，你个不要脸的狗东西。”

    他方才只是想给那老不死的指一下，有两处写了同样的字的地方。

    不管是起笔还是收尾，以及转折的弧度，甚至字体大小都一模一样。

    根本就没有要推他的意思。

    结果这狗日的在这里等着他。

    喜公公慌里慌张的叫人把常在拉上来。

    “哎哟，常大人唉，您怎么这么不小心，什么东西像不像的，任大人要抢就给他好了嘛，到了陛下面前，自有公断，您看看您现在......”

    “唉。”喜公公长叹一口气，“还不赶紧给常大人披件衣裳。”

    “再去请太医过来，快。”

    任总督：......

    气的发狂，“我没想抢！”

    “没抢！！！”

    “你个老东西也瞎了吗？”

