    秦天天正在直播看陆绊的全球直播密室剧本杀。

    在别的分区，这种主播看别的直播，或者主播看别的主播看别的主播之类的套娃行为可能会被别人说是摆烂，没有创造有价值的内容，但在虚拟主播的分区里，却是相当普遍的行为。

    甚至专门有一类直播内容就是视频鉴赏，就是主播和观众们一起看一些趣味视频，甚至看美食纪录片或者《新三国》。

    而看别人看自己直播，有时候也能促成一些莫名其妙的联动，进而发展出我们仨之类的剧情。

    秦天天今天不用上班，因为公司的人基本都跑去现场帮忙了，她作为吉祥物，在家摸鱼直播。

    “我这也算带动了热度！”

    她理直气壮。

    别说，她的直播人气还挺高，比平常大派特派要多不少人。

    有时候观众的心理就是很奇怪的，一个人看视频或者直播会觉得无聊，但要是和主播一起看，就觉得有趣了。

    秦天天有时候真的是怀疑有的人闲的程度。

    零点之后，直播正式开始，大家大多处于引入环节，有人身处侦探事务所里，有人则睡在自家的破旧公寓，还有人则在大屋子里，玩家与玩家，看起来亦有差别。

    因为系统给玩家的信息是，最好不要在深夜离开屋子，去街上乱逛，所以绝大部分的玩家都留在自己的屋子里，查看周围的摆设，了解情况。

    “侦探事务所，这里会不会有案件相关的卷宗？说到底，现在案子到底是什么样子的我们都不清楚，调查看看好了。”

    那名岛国的高中生侦探挂着运动摄像机，在侦探事务所里踱步。

    他用手触碰桌面和书架。

    “质感很真实，看来的确下了功夫装修。”

    草薙学拿出了书架上的一本书。

    正常情况下，这种密室里的书应该是单纯的装饰书，也就是打不开的那种，就算能打开阅读，也是那种外面随便买的小说。

    可是草薙学却看到，这上面却是古都的小说《恐怖之影》。

    草薙学不清楚，可观看直播的许多观众此时都发出了惊呼。

    【卧槽，这不是之前《疯人之口》里古都的恐怖小说吗？】

    【陆绊难道真的还写了一本小说？】

    【这上面的内容好像还真的挺像那么一回事的】

    【我怀疑这是拍电影时候的道具直接拿过来用了】

    【多看点，这人怎么不看了？】

    伴随着草薙学在书架上的翻找，观众们发现，这书架就好像是真实存在于废都的一般，上面的各种文字图画资料，都呈现着有关废都的一切。

    就连草薙学，本来只是随便翻翻，也不由得沉浸了进去。

    许多观众可能之前都想不到，自己竟然大半夜的看别人看书会看得这么津津有味。

    这时，主视角的镜头切换，来到了那位戴眼镜的键盘侠这里。

    他扮演的似乎是一名黑帮的打手，还在和人打牌。

    “你会不会玩啊，你出这张我还怎么赢，懂不懂互利共赢的含金量啊？”

    一边打牌，他一边还在和NPC抬杠。

    这也是观众们第一次看到实景游戏里的NPC。

    那些NPC看起来凶神恶煞，一个个好像身上背了好几条人命一样，听到键盘侠的话，其中一个人瞪了他一眼。

    在第一时间的运动相机看起来，就好像在瞪观众一样，充满气势。

    “......我就随口说说，不打了，不打了。”

    那键盘侠立刻怂了，放下手里的扑克，站起来。

    他正身处一间仓库里，旁边不知道是什么货物，他看了两眼，想出去看看。

    “你最好不要出去，这地方夜晚有些不干净的东西。”

    这时，一名黑帮的NPC劝阻道。

    “能有什么不干净的东西？我不信，就算有，应该也不能拿我怎么样。”

    键盘侠习惯性抬杠。

    虽然他看剧本，理解自己是一名曾经参与过黑帮火并的打手，现在跟着卡塔尼亚家族的远房亲戚麦基做事，但好奇心还是让他想要出去看看。

    况且，他觉得，自己是参加游戏的玩家，总不能让他遇到危险，或者提前退场什么的吧？

    他没有理会其他人的劝阻。

    “而且刚才老大也出去了吧，我去看看老大。”

    他们的老大麦基刚刚离开，键盘侠就觉得很奇怪，决定跟出去。

    他走出仓库，月亮正照耀着城市，很难想象这里是江城边上的小镇而不是什么异界，他看到街上空空荡荡，只有一个流浪汉正躺在地上呼呼大睡。

    不知道哪里传来了狗叫声，让他有些莫名紧张。

    想去看一看那个流浪汉的状况，键盘侠忽然听到一侧的巷子里传来了声音。

    他陡然一惊，凑了过去。

    此时，他也不知道主视角正在直播他，弹幕飞过。

    【有点紧张】

    【这第一视角有点刺激啊】

    【醒醒，这都是节目效果】

    【直播的话，陆绊应该搞不出来什么特效吧？】

    【草，这种第一视角的深夜探险也太带感了吧】

    【会不会有人遇到凶手直接被淘汰啊？】

    【你以为是探案推理游戏，实际上是生存游戏哒！】

    键盘侠走进小巷，一片乌云正好遮挡住了月光，令周围黯淡下来，他之前从来也想不到，这世界上竟然能有这么黑的地方。

    一时间，他心头产生了一丝恐惧，这恐惧生根发芽，逐渐扩散膨胀，席卷全身，从每一根毛孔之中渗透出来。

    他发觉自己正身处一片幽深的漆黑之中，前后都看不到任何东西。

    只有远处传来的犬吠声，能让他感到一丝安心。

    此时此刻，全球所有观看直播的观众也不自觉受到了感染，就好像自己也身处其中一般，连评论都少了很多。

    这种真实的第一视角，虽然粗糙不加修饰，但也跪在真实，很容易让人代入其中，感受到相同的恐惧。

    实际上，大部分的摄影技巧，也就是为了模仿人类的真实表现才设计出来的。

    键盘侠双腿颤抖，他觉得周围越来越冷，好像温度已经降低到了零下。

    这时候，他听到了一阵笑声。

    “嘻嘻嘻......”

    像是小孩恶作剧一般的笑声从他身后传来，令键盘侠膝盖一软，整个人朝着前面跑去。

    说来也怪，他一跑起来，好像身边也没有那么黑了。

    可是，键盘侠也不认路，他走过一个路口，忽然觉得里面好像有什么东西。

    停下脚步，键盘侠看了那里面一眼，黑漆漆的，似乎躺着一个人。

    咯噔——

    他的心骤然加速，此时，云层飘走，月光再度照耀大地。

    键盘侠看到，那地上躺着一个人，那人的身上，盛开着一朵玻璃之花。

