
　　后山。

　　寂静老林。

　　一排排苍松的树林，被一阵凛冽的拳风，震得猎猎作响！

　　哗啦啦！

　　大片大片的叶子，在某个身影的挥拳中，纷纷落下。

　　如果仔细观察，会发现叶子落地的速度并不快，而是随着拳头挥出的速度，在空气中不断一颤一颤的定格！

　　这显然，是已经到了某种境界，才能拥有的功夫！

　　看似，并不惊天动地！

　　实则，真正的内行人在此，譬如箫顶天，必定会惊骇难平！

　　这一套拳，李强足足打了三个小时，一刻也未平息，呼吸自然，气息流畅，细碎的汗珠，在额头冒出，本就强壮的身躯，此刻更显挺拔！

　　随着比武大会的来临，李强的体能素质训练，彻底放下，每日主要的时间，都是在训练林风传授他的古拳法。

　　他知道，自己的实力已经到了某种特殊的地步，那些繁琐的素质训练，已经不再重要。

　　现在要做的，就是将那些古拳法全部融会贯通，不再拘泥于套路，以无形为有形，以无招胜有招，这便是他所追求的武道之路！

　　在最后一拳砸出之时！

　　李强的肩膀，带动着手腕，对着虚空便是一抖！

　　轰！

　　前方十几米处一片水潭，突然毫无征兆地爆炸开来，无数水花溅起，鱼虾翻身！

　　始作俑者李强保持着出拳的动作，半晌，这才慢慢放下，眼中没有一丝一毫的骄傲，而是夹杂着深深的怀念。

　　他转过身，看向东方，嘴中喃喃：“师父，您看到了吗？”

　　语气，深切之极。

　　而在某片绿荫之中，一个身影，正静静地看着这一切，暗暗点头。

　　他不是别人，正是林风。

　　“没想到一段时间不见，这小子的武道居然进展到了这般地步，真是让人难以置信……”

　　林风心中既又欣慰，更有震惊。

　　以前，他觉得李强不过是武道中的天才种子。

　　可现在来看，他的资质即便放在那些天才中，都是万中无一的存在。

　　起码，论体修，自己不如他。

　　“师父，您在看着我吗？”

　　李强忽然道，“若是您在的话，就出来见见我吧，徒儿好想您。”

　　林风差点就出去了。

　　但，他还是忍住了。

　　他觉得让李强带着自己的寄托去奋斗，去修炼，或许会更强。

　　毕竟，高手总要学会品尝孤独。

　　“有啥好见的，每天都跟你小子在打照面呢。”

　　林风心里好笑。

　　再不留念，转身离开。

　　回到空无一人的宿舍。

　　他二话不说，直接启动灵虚葫芦，盘膝而坐，元神出窍，进入到葫芦中开始修炼。

　　强大的磁场之力，铺天盖地而来！

　　林风身子猛地一颤，微微皱眉，但很快就适应了这种感觉。

　　接下来，便是艰苦的训练……

　　林风必须承认，李强的变化，让他欣慰的同时，也感到了一种说不出的紧迫感。

　　他，从来都是一个不服输的人。

　　前世是这般，今世同样如此。

　　*

　　洗剑阁。

　　单独的密林。

　　陈如初手持长剑，面向和她同样冷漠的纳兰红豆，面无表情道：“一把剑要多少岁月才能锻成无情，一个人也不过是性命的长短而拥有功名，那值得永恒追求的是什么？”

　　“我的剑，就是永恒！”

　　纳兰红豆冷冷道。

　　“也许只是一刹那。”

　　陈如初叹了口气，神色难得出现一抹忧愁，幽幽道：“过于剑走偏锋的剑，是死剑。”

　　“我不懂那么多，我只知道，能杀人的剑，就是好剑。”

　　纳兰红豆道。

　　陈如初沉默不语。

　　她不知道一个二十岁不到的少女，究竟经历了什么，才会对杀意如此执着。

　　即便她手中的不是剑，只是一根木头，一片羽毛，恐怕都能成为她杀人的理由。

　　“你会杀我吗？”

　　陈如初道。

　　“给我剑，谁都杀。”

　　纳兰红豆道。

　　“如果你一定要这么极端，最终，你会走向一个不归路。”陈如初第二次叹气。

　　“长老，你是来给我特训的，还是来给我讲大道理的？”陈如初嗤笑道：“我一直都知道自己是一个怎样的定位，很多年前，某个人也说过，我就是一把无鞘的剑，从拔出的那一天起，就永远不可能收回。”

　　陈如初不再言语，一步踏前，手中剑光闪烁。

　　纳兰红豆眼神一凛，似乎这个时机她已等了许久，直接迎接而上。

　　两道剑气，在这天地之间穿梭，飞泄！

　　*

　　一处巨大的天然洞穴，里面火光四射，炎热无比，上千度的气味，不要说呼吸，活人放进去，都会瞬间便烧成人干。

　　但，这犹如岩浆地狱一般的地方，却有一个人，盘膝坐在一石柱之上。

　　火红的头发，眉毛，就连周围散发的金光，都变成了火焰！

　　灼热的气浪接触到他身上，不但没有造成任何伤害，反而还让他精气变得更加充盈。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一种人，天生属火，为火生，为火死。

　　他，便是方家方炎。

　　蓦然间！

　　“呼！”

　　方炎睁开双目，单手平推天空！

　　只见一条巨大的火龙，凭空出现，咆哮声中，跃入天空，张牙舞爪，气势磅礴！

　　“这条火龙，应该能把那个自以为是的家伙烧成灰烬了吧？”

　　方炎脸上露出一抹冷笑。

　　*

　　狂战阁训练场。

　　擂台上。

　　砰！

　　一个魁梧如黑熊一般的身影，被一拳轰上上颚，凌空升天，狠狠落下。

　　一口鲜血，从他的嘴里喷出，躺在地上，半天动弹不得！

　　“废物！站起来，立刻给我站起来！”

　　箫顶天怒声喝道。

　　趴在地上的李旺，忍着浑身疼痛，颤颤巍巍地站起。

　　但，他才刚刚起身，就被箫顶天一个凌厉的鞭腿，扫在了身上，再次远远飞出。

　　“蠢货，我跟你说了多少遍，哪怕是倒下的时候……也绝不能放松警惕，任何时候，都要讲双手分别护在下颚和肋骨的地方！”

　　“站起来，继续攻击我，如果你在我手上连三十秒都撑不过去，又如何在比武大会，力压群雄？站起来！”

　　在箫顶天严厉的呵斥声中。

　　李旺，再次摇摇晃晃地站起身。

　　唰——

　　仍旧是一个鞭腿。

　　但这一次，李旺总算抬起手，勉强挡住。

　　“好，继续！”

　　箫顶天点了点头，眼中露出一抹满意之色，接着继续毫不留情地进攻。

　　相比较修行者，炼体者的训练方式，就是如此残酷不仁！

　　唯有在无数疼痛中挣扎，奋起，才有机会涅槃重生，脱胎换骨！

　　*

　　“爷爷，你带我来这做什么？”

　　“这地方，看起来怪阴森的……”

　　胖子张奇，搓了搓有些发寒的手，声音有些颤抖。

　　“进去了就知道。”

　　张云祥面无表情地道，随即，推开了面前的一扇大门。

　　这是在蟠桃山的一处偏僻之极的地方。

　　四周，满是荒坟，枯草，阴气冲天，天地灵气完全无法流入。

　　在这片诡异之地，一座几百年前的老房子，矗立在夜色之中，看起来，就像是恶魔狰狞的头颅。

　　嘎——

　　门开了。

　　一股寒流和霉气，从里面涌了出来。

　　胖子冷得更厉害了，身体都哆嗦起来。

　　“爷爷……”

　　“小奇，我且问你一句话。”

　　“爷爷你说。”

　　“你想不想，在比武大会打败那王野，以及所有的天才种子选手？”

　　“这，这我当然想啊，可问题是，我这么浅薄的修为——”

　　“你只需回答我，想还是不想？”

　　“想！”

　　“很好，接下来这三天，你就待在这老宅之中，半步也可不踏出……三日后，玄天宗所有的天才，无论是外门还是内门，都将被你践踏在脚下。”

　　张云祥脸上带着笑意说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第834章 天才们的修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 