    “陛下身边的禁法领域，本侯已经领教过多次。”

    “果然天子印玺成，再加上大秦接下来对诸地统辖稳固，威压会更强。”

    周清颔首。

    待在皇兄身边多年，自从大秦东出以后，皇兄身边便是自成禁法领域，应该是一国运势所钟。

    与其说皇兄的领域，更是大秦的领域。

    咸阳是国都。

    王城更是国都的核心。

    国都的核心更是皇兄，天子印玺承载权柄，不自多言。

    身处咸阳宫内，周清很少释放气息，就算是释放，也是压制性的释放，尽管如此，虚冥之中，也有压力。

    “禁法领域！”

    “和公子当年所录《天人五劫》一些事相仿。”

    今日陛下来府中，雪儿也有那般感觉，尽管己身是玄关修者，面对陛下，还是很有压力。

    思及公子当年的《天人五劫》，不由一笑。

    “那是上古第一位人皇定下的规矩。”

    “也是轩辕氏破入身融万物后，立下的皇道规则！”

    “也是通过祭祀昊天，留存的特殊领域力量，只要诸夏九州大地上，出现王者，人皇！”

    “便会自然而然的拥有那般力量。”

    “否则，没有禁法领域，以玄关层次、合道层次的强大，绝对可以轻而易举覆灭一个诸侯国。”

    “如郡侯这般的力量，诸夏间当无人可挡。”

    “然而果然进入咸阳宫，会被压制玄关以下，再辅以万千大军，也有陨落之危！”

    东君焱妃如是道。

    诸夏现在所传的许多规矩、规则都是上古、三代传下来的，都是一代代人皇、天子定下的。

    将一国运势落在天子身上，让天子无惧修者，那是人皇轩辕氏定下的。

    如一位位天子有国运加持，果然以阴阳秘法引出，会有龙行痕迹，那也是上古轩辕氏定下的。

    那是有熊氏后来的图腾，因轩辕氏的强大，被传承了下来。

    ……

    至此……，鲜有人皇因强大修者攻击而陨。

    便是如此。

    “却如此。”

    周清没有否认，如果自己的修为被压制玄关以下，那么，会失去凌虚御风的能力。

    面对咸阳宫黑龙军的强大，绝对有殒命之危急。

    “师兄，你准备如何雕琢这枚天子印玺？”

    始皇帝陛下身边，的确有特别的力量，晓梦也有感觉。

    看向案上木架上的和氏璧，这块美玉真的很漂亮，色彩斑斓内蕴，光芒照耀，闪烁万千。

    “如何雕琢？”

    “待处理完楼兰的事情，相召中央学宫的博士之人，定下天子印玺的形体，而后……雕琢。”

    “并不难。”

    将和氏璧雕琢成印玺，很简单。

    和氏璧也就是一块美玉，就算真的有神妙之力，也是接下来的事情，就是因为不算难，自己才将这个任务接下来。

    如果真的很复杂，就留给少府吧。

    有那个时间，自己逗弄曦儿不好吗？

    “将其放起来吧。”

    “制作一枚天子印玺，应该用不完。”

    “到时候边角料落下，做几个小配饰。”

    看向云舒，吩咐着。

    随即，抬手一点，一道紫色光束笼罩和氏璧，加持封印，真空笼罩，非合道层次根本破不开。

    “是，公子。”

    云舒近前，将和氏璧送入密室之中。

    “到时候，给你这个小家伙留一个。”

    “对了，雪儿，将阳滋公主今天送来的三条颈链取来一条，观那三条颈链的做工，应是少府出品。”

    “还是很不错的。”

    “阳滋公主应该也提了不少建议。”

    双手虚空一抱，将曦儿落在怀中，小家伙一直很精神，单手抚摸着小家伙滑嫩的肌肤。

    随即，又想起了什么。

    “阳滋公主的颈链？”

    “好！”

    雪儿诧异。

    公主不是说那三条颈链要留给公子以后的子嗣，现在怎么想起给曦儿一条了？

    当然，小家伙很可爱。

    待在府中这些时日，自己也喜欢上这个小家伙，想来以后自己要是有了孩子，也会想曦儿这般。

    自案旁起身，踏步间，玄光闪烁。

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    小家伙不知道发生何事，却很欢喜，精致的小脸上，满是笑意，稚嫩的话语脆声回旋。

    ******

    “叔父！”

    “这就是凌虚御风！”

    “真的太快了。”

    “我们从咸阳前往陇西，应该要不了多久吧？”

    次日一早，咸阳宫便是有车马将阳滋公主送来。

    略微整顿一番，周清抬手间，便是卷着东君、焰灵、雪儿、晓梦、阳滋五人前往西域。

    真空加持，御风而行，自有结界护持，俯览而下，大地上的一切被抛在身后。

    关中的咸阳也是如电闪一般的抛在身后。

    阳滋今日一身浅红色的劲装装束，束发梳拢成头顶的小髻，手持一柄长剑，双足踏空，却未有落下。

    用力踩了踩脚下，很坚硬的感觉，虽无形，却真的存在了什么，应该是叔父的手笔。

    “如果全力而进，数十个呼吸便足够了。”

    “不过，我们有的是时间。”

    现在不过辰时中段多些，周清没有加快速度，也是一边行进，一边看着身下大秦的山河山川。

    看着小阳滋一脸好奇、希冀的样子，缓缓一笑，回应着。

    “叔父，师尊，将来我也能够做到这样吗？”

    阳滋也希望将来自己有一天可以破入玄关的境界，和师尊、叔父一样御风而行，遨游大秦的大地之上。

    那种感觉一定很好很好。

    就是现在的自己还是先天境界，距离……化神都有一段距离，更别说玄关层次了。

    “只要你用心修行，会的。”

    暗金色的长裙华丽而显，背负至阳图腾，如墨的漆黑长发落于身前肩后，暗蓝色的簪之梳拢。

    看向阳滋，给予肯定。

    阳滋的资质不算极佳，可将来破入化神还是可能性很大的。

    至于玄关层次？

    那就要看机缘了。

    至于机缘，美眸星辰之光涌动，落在身侧的玄清子身上，他能够令墨鸦、鹦歌二人破入玄关，当有秘密。

    “如果你将来修炼到化神绝巅，可以前来寻找叔父。”

    “叔父给你一个破入玄关的机会。”

    周清自然没有令自己的小侄女失望，赢秦一族多一个玄关层次的存在，也是极好。

    自己也很期待阳滋将来可以突破。

    前提，阳滋自己也得有足够的磨砺，化神巅峰之前算是自己给她的考验吧。

    “化神绝巅？”

    “叔父！”

    “那阳滋可就记下了，将来阳滋一定会去寻找叔父的！”

    小丫头念叨一语，而后喜笑颜开。

    叔父的修为比师尊高很多，那是师尊肯定的，而且母亲也说了，就是在百家之中，叔父的修为也是位列巅峰的。

    果然将来自己修炼到了化神绝巅，一定会去的。

    “好！”

    “不愧是陛下的血脉，有志气，好好修行，不要让叔父失望。”

    周清抬手摸了摸小丫头的脑袋，心随意转，便是一道真空本源分出，落在阳滋体内。

    算是自己给阳滋的机缘吧。

    有那份真空本源，将来阳滋破入化神不会受到太大的困难，只要肯用心，化神绝颠……二十年内，肯定可以突破。

    再有自己的助力，三十岁左右踏足玄关，轻而易举。

    “嗯！”

    小阳滋很是点点头。

    叔父对自己真好。

    “那……叔父，您……您喜欢阳滋吗？”

    小丫头握着手中的长剑，再次俯览身下的大秦山河，脑海中不自觉又想到了一件事。

    抬首看向叔父，略有清嫩的脆语流出，一双灵动的眼眸欢笑眯起。

    闻此，东君不由的看向徒儿。

    雪儿也诧异的看过去了。

    公主怎么会询问这个问题？

    “嗯？”

    “当然喜欢了。”

    “阳滋是好孩子，叔父当然喜欢。”

    周清哑然，迎着阳滋的澄澈目光，给予肯定的回答。

    “那……，叔父喜欢高儿弟弟吗？”

    阳滋欢喜，随即又是一语问着，一双明亮的眼睛再次直盯盯的看向叔父，想要知道叔父对于这个问题的答案。

    “公子高？”

    “自然也是喜欢。”

    “你们都是好孩子。”

    周清没有施展神通，御风如旧，呼啸近前，前方就是陇西了，看向阳滋公主，听其言。

    不由一笑。

    小丫头的心思倒是挺多。

    “是你母亲让问的？”

    周清双手背负身后。

    以阳滋现在的年岁，应该还想不到那一步，想来是公孙丽的指点，她……终究要为公子高所谋。

    那是人之常情，周清并不奇怪。

    而对于这个问题，周清也给予肯定的答复。

    一侧的雪儿莞尔一笑，小丫头这个话题问的很有趣，和身边的焰灵姐姐相视一眼。

    自然明悟个中深意。

    芊红姐姐也早有言语，后宫丽夫人近年来突然间对公子态度转换，是有缘由的。

    而最大的缘由，不难猜。

    肯定不是为她自己，还是为公子高、公子天明。

    若然丽夫人真的想要为公子高以谋将来，那么，拉拢公子是最好的抉择，公子在陛下跟前的话语很有份量。

    这一点，丽夫人不会不知道。

    现在，阳滋公主竟然直接出言于此？

    想来是丽夫人所言？

    就算不是，想来也是以前听过丽夫人这般说。

    否则，以阳滋公主的年岁，是不会想到这一步的。

    “怎么会？”

    “就是叔父对阳滋太好了，昨天回宫的时候，高儿弟弟都有些羡慕了，还以为叔父不喜欢他，有些失落。”

    “既然叔父这般说了，那……等阳滋回宫，再说给高儿弟弟，他一定会很高兴的。”

    “等改日，让高儿弟弟再拜见叔父。”

