    第106章卖的什么   

    如此境地已是危机四伏，愁也该愁死了，可这丫头怎么还跟没事儿人一样，这一路只顾盯着那两坛葡萄酿了，难道不知若此事传扬出去，顷刻便是灭门之祸，莫非这丫头是个天生没心没肺的。

    

    念头至此，谢晖自己都不信，这丫头聪敏机变，自己早便领教了，那颗心七窍玲珑，哪可能没心没肺，如此说来，她这般不在意，莫非真如她自己所言，是自学成才，虽说这事儿听着不大可信，可纵观古今也不是没有先例，说不准这丫头便是那得天地造化的。

    

    想到此，心情放松了些许开口道：“这里并无旁人，你与我撂句实底儿，你这医术当真是你自学而成？”

    

    棠梨奇怪的看向他：“大公子缘何有此一问，自棠梨记事起跟随爹娘在安州，随老夫人去岳州之前，从未出过安州，且身为女子，便想拜师学医也不可能，只能寻了些医书来自己参详。”

    

    谢晖想想也是，这丫头的身世来历清楚明白，并无可疑之处，且大梁不比前朝，女子习医的极少，便是前朝医道一门昌盛之时，官宦人家也大都不会让女眷习医，毕竟不是人人都有那位女神医的造化，倒是皇族中曾有几位公主通晓医术，却也远不如那位女神医高明，虽也曾有些名声，日久年深的也便无人记得了。

    

    到了大梁，女子习医更是少之又少，莫说官宦人家，便是那小门贫户的，也不会让女儿学这个，就算想学，医馆药铺子里的老大夫们也是不收女徒弟的，故此，棠梨说自己看书参详而得的医术，倒合乎情理，之所以引人疑心的是她的年纪太小，而医术却太高明了。

    

    这丫头的事情，京里还有谁不知道，从她给叶老夫人治病开始，她的医术便屡屡令人震惊，更何况她还治好了齐王殿下跟二皇子，再加上今日的蒋家嫂子，若非亲眼所见，谢晖绝不会相信，蒋家嫂子那么沉的病，竟被这丫头一剂药便治好了。

    

    可即便这丫头医术通神，也不能就说她就跟前朝皇族有干系啊。

    

    想到此，微微叹息道：“棠姑娘当真是得天地造化的聪明人，只看着医书参详，便能参详出如此厉害的医术，着实令人羡慕。”

    

    棠梨看了他一眼，心道他这是真心夸赞，还是说反话讽刺自己呢，不过以这位大公子的人品，应该不会是讽刺，那就是真心夸赞了。

    

    棠梨最近深深领悟了一个真谛，那就是瞎话说十遍就成了真的，瞎话说多了，脸皮也就厚了，再说起来一点儿心里压力都没有，就如现在她非常顺溜的接受了谢晖的夸赞，并回了一句：“过奖，过奖，我也不知怎么回事，反正就会开方医病了。”

    

    谢晖愣了愣：“你还真是一点儿都不谦虚。”

    

    棠梨：“过于谦虚了也不好，毕竟是事实吗。”

    

    谢晖忍不住笑了起来，指着她：“你还真是，真是……”竟想不出该说她什么，只得摇头又笑了起来。

    

    棠梨见他不在用猜度，忧虑的目光看着自己，也松了口气，也不知是不是跟这位国公府的大公子天生投缘，反正从第一次见的时候，棠梨对他便颇有好感，不是男女之间那种好感，是一种亲近的感觉，不想他替自己担心，更何况，本来也没什么可担心的，不管太医院那个施老头说的那些话是什么意思，棠梨最知道自己的底细，她的医术并非传承自前朝那位女神医，若非说她跟那位女神医有什么干系的话，就是那位跟自己极可能是穿过来的同行。

    

    就算自己猜测是真，此事除了自己，也不会有别人知晓，便是让他们这些古代人想破了脑袋，只怕也想不到这些。

    

    所以，没什么可忧虑的，不过这京城还真是个是非之地，不可久留，自己还是尽快配好老将军的药，回岳州的好。

    

    想到老将军的药，棠梨忽然记起，还缺一味石斛呢，忙道：“一会儿到前头停一下，我自己回去便可。”

    

    谢晖掀开车帘往前面望了望道：“前面是街市，你莫非想买什么东西？”

    

    棠梨见他问了，只得道：“我是想去药铺子里买药。”

    

    谢晖道：“我当你要买什么，原来是抓药，这个容易，前面便是庆福堂，停一下，待你买了药便是。”

    

    棠梨：“如此，便太劳烦大公子了。”

    

    谢晖：“今儿本是我诓你走的一趟，若不把你送回去，如何安心，况，也正好顺路。”

    

    他既如此说，棠梨也不好再推辞，说话儿便到了庆福堂，棠梨跳下车见谢晖也跟着下来，不禁道：“只差一味药，大公子在车上稍等片刻便好。”

    

    谢晖：“坐车的时候长了，腿脚都有些僵，正好下来活动活动。”

    

    棠梨道：“你这话说的，好像已经七老八十了一样。”

    

    谢晖：“你这可是胡说，本公子青春年少，尚未娶妻，离着七老八十远着呢。”

    

    棠梨笑了起来：“那大公子可得抓紧了。”

    

    谢晖：“抓紧什么？”

    

    棠梨：“还能抓紧什么，娶媳妇呗。”

    

    谢晖也笑了起来：“你这丫头，一个未出阁的姑娘家说这些怎么不知道害臊呢。”

    

    棠梨：“大公子忘了，棠梨可是大夫，若光顾着害臊，如何医病。”

    

    谢晖：“这倒也是，不过，你这一口一个大公子的听着实在别扭。”

    

    棠梨也觉的有些别扭，便道：“不叫大公子那叫什么？”

    

    谢晖略想了想：“你如何称呼之鸿兄？”

    

    棠梨：“自然是大哥。”

    

    谢晖：“这不就是了，谢叶两家本就是亲家，你就依着之鸿兄，也唤我大哥好了。”

    说着颇期待的看着棠梨。

    

    棠梨自是知道他的心思，却也痛快的叫了一声大哥。

    

    谢晖满意的点点头：“这听着顺耳多了，不是抓药吗，对街便是庆福堂，走吧。”

    

    棠梨这才往对街看去，倒有些意外，帝都京城，天子脚下，这里的庆福堂应该比别的分号，要兴隆的多才对，哪想却如此清冷。

    

    招牌还是那个招牌，可庆福堂这个金字招牌下面，却生意寥寥，连一个进去抓药看病的都没有，若都如此也还好说，偏偏旁边的铺子生意兴隆的紧，外头的马车都排着长龙，棠梨搭着凉棚望了望，这马车的队伍竟一直排到了街市另一头。

    

    且这些车马旁边都跟着下人听差，这气派非富即贵，却都在这儿排队，着实奇怪。

    

    谢晖见她并未跟上，便回过身来唤她，棠梨便指了指旁边：“这些排着长龙的车马是做什么的？”

    

    谢晖：“你没瞧见旁边也是药铺吗，自然是买药的。”

    

    药铺？

    棠梨这才往那铺子看去，果然，那个铺子上头挂着招牌，写的是连升堂，这招牌却不像药铺，倒像卖鞋的。

    

    而且，铺面远不如庆福堂气派，中间的门未开，只开了两边的小门，一个进一个出，棠梨看了一会儿，发现出来的人的确都提着一包药。

    

    棠梨便更觉奇怪了，同样都是卖药的，生意怎会如此天差地远，况庆福堂可是数百年的老字号，便如今不比前朝，那也是大梁鼎鼎有名的药号，京城的庆福堂又是余家亲自掌管的，余星阑的能力棠梨多少知道一些，庆福堂在他手里，绝对不会出现以次充好，缺斤短两亦或是哄抬药价的事情，既然如此，为何庆福堂的生意如此冷清，而旁边这个连升堂却如此火爆呢。

    

    若是排队的都是穷苦人，还可能是连升堂的药价低廉所致，却这些排队的非富即贵，这样使奴差婢的人家，又怎会因便宜来排队，这不是笑话吗。

    

    想着，不禁道：“莫非这连升堂卖的不是药，而是太上老君八卦炉了炼的九转金丹，能医死人肉白骨，所以这些人才来排队争抢着买。”

    

    谢晖笑了：“这连升堂卖的虽不是九转金丹，也差不多。”

    

    棠梨：“怎么说？”

    

    谢晖：“你可知这连升堂的东家是谁？”

    

    棠梨：“我如何能知道？”

    

    谢晖低声道：“说起来跟棠妹妹你还是同行。”

    

    棠梨：“这有什么新鲜的，开药铺的自然是我的同行了。”

    

    谢晖：“不止同行，只怕你还见过。”

    

    棠梨：“大哥说笑了，我刚来京城不久，见过的人屈指可数，怎可能见过这连升堂的东家。”

    

    谢晖：“太医院的贾太医你见过吧。”

    

    棠梨愕然：“你是说，这连升堂是那个贾安开的。”

    

    谢晖摇了摇手里的折扇：“正是他。”

    

    棠梨虽只见过那个贾安一次，却深知那厮绝不是什么好鸟，在安泰殿的时候，就曾给自己下过绊子，若不是施老头说见过书中记载的凤凰油，说不准皇上就当自己胡言乱语治罪了。

    

    更何况，这贾安的底细，自己也知道，他姐姐便是皇上最宠的月嫔，本来自己还奇怪这贾安的姐姐正得宠，想谋什么肥差谋不到，怎么偏偏进了太医院，今儿看来这贾安倒是颇有些心路，进太医院明着不会落人口实，暗里却开了连升堂。

    

    这连升堂一看就大有猫腻，挂着药铺子的招牌，卖的绝不是药，至于卖什么，棠梨一时也猜不透。

    

    却听谢晖道：“不过这连升堂后面的东家也不止一个贾安，还有史家也参与其中。”

    

    

