
　　苏云定了定神，正要走向木门。

　　这时，孙悟空具现出来，穿着黄金甲在木屋中漫步。

　　苏云咳嗽一声，“猴哥，你这样大摇大摆会被发现的，你不是不愿意被观测吗？”

　　“不碍事，俺老孙自有障眼法，他们看不到。”

　　孙悟空拿起书籍翻阅，又放回，然后绕着沙发逛了一圈。

　　他大马金刀把自己砸进沙发里，仰了仰头，露出笑容。

　　“你瞧。”话语落地，孙悟空摊开右手，轻轻吹起一口气。

　　紧接着，一颗一颗黑色的超小型正方体从他的手掌飞出，落在茶桌上。

　　苏云探头，仔细一看，全是针孔摄像头。

　　“整个屋子内能够窥探你的物品都在这里，”孙悟空咧嘴轻笑，“这样他们就不会看到你对着空气说话的尴尬场面了。”

　　猴哥这是怎么了……苏云心头疑惑，打趣道：

　　“怎么，难道猴哥你突然开窍，愿意参与英灵评测？”

　　孙悟空左右活动脖颈，摆手道：“我只是出来散散步，走两圈，活动活动身体，待会好进去干一架爽的。”

　　“干架？和谁？”苏云狐疑。

　　孙悟空忽然闪身，站在苏云身前，指尖抵住苏云的眉心。

　　“你忘记自己脑子里藏着一座英灵殿了？”

　　苏云眨巴眼睛，摇头，“没忘。”

　　孙悟空火眼金睛一亮，嘴角微微翘起，“就是和里面的其他家伙干架，让他们知道一下到底谁才是真正的老大。”。23sk.Com

　　苏云明显看得出来，猴哥对于英灵殿里面的家伙上心太多。

　　这就引动了他的好奇心，于是，追问道：

　　“英灵殿有什么作用？里面又有些什么？为什么我只看到了黑漆漆的洞窟。”

　　“你今天晚上睡觉的时候就知道了。”

　　孙悟空神秘一笑，卖了个关子，顿了顿，又说：

　　“俺老孙给你留的毫毛妙用无穷，足够应付接下来的事情，待会我进去后，你就不要叫我了，一时半刻没工夫搭理你的。”

　　苏云点头又摇头，皱起眉头，“猴哥你好不容易出来，多待一会呗，也不用急着进去干架。”

　　话语落地，苏云的脑袋突然疼痛，仿佛有人用狼牙棒搅动他的脑浆。

　　他脸色瞬间惨白，跌坐在地，耳边听到某种无法理解的声音，似龙吼似凤鸣似虎啸……

　　“这下知道严重性了吧。”孙悟空翻起白眼，绕到苏云身后，拍拍苏云肩膀。

　　玄妙的力量蔓延开来，包裹苏云周身，疼痛顿时缓解。

　　孙悟空摊开双手，摇摇头，“里面的家伙都很强的，我不进去收拾他们，指不定里面会跑出来什么牛鬼蛇神，万一是个不讲理的，说不定就直接动手了。”

　　停顿片刻，他蹲在苏云面前，咧嘴一笑：

　　“我到没什么关系，只是你小子的身板太脆，怕是连我们交战的余波都挨不起，一下就得被湮灭成虚无。”

　　苏云诧异道：“啊……英灵殿不是我的金手指吗？还会给我带来生命危险？”

　　孙悟空没有回答，狐疑反问：“什么是金手指？”

　　苏云简短解释金手指的含义，然后又说：“猴哥，要不然，你再多给几根毫毛给我。”

　　“要那么多干什么，有一根够你用就行了。”

　　“反正你毛发浓密，薅不秃的，不得多留两根给我防身，免得遇到点不值得你出手的小问题，我反而挂了，那样你可就不能再出来逍遥了。”

　　孙悟空微微愣神，沉吟道：“那确实是个损失，俺老孙还是第一次见这边的世界，感觉有蛮多新奇的东西。”

　　有戏……苏云轻抿薄唇，脸上泛起邻家大男孩式的温暖笑容，循循善诱道：

　　“猴哥，你仔细想想啊，当老大可不仅仅是能打就行的，还得足够特别。”

　　“哦？那你且说说如何才算特别。”

　　“简单啊，他们都不够你自由，这就是真正的特别，出来不仅要出来，还得融入咱们现在的世界，”苏云指了指书柜上的书籍，“然后隔三差五带点可供娱乐的玩意进去，让他们眼馋。”

　　“说的确实有点道理……不过，俺老孙先得把他们揍趴下，然后才能带点甜头进去让他们瞧瞧。”

　　民风淳朴！

　　苏云颔首：“对，猴哥果然不愧是猴，简直是七窍玲珑心，一点就透，这就是所谓的大棒加糖果，双管齐下，到时候还能多收点小弟。”

　　孙悟空轻笑耸肩，“放心，我也曾统御花果山，这种御下手段当然明了。”

　　紧接着，他咧开猴嘴，露出坏笑：“嘿嘿嘿……”

　　苏云挑了两下眉毛，笑得如出一辙：“嘿嘿嘿……”

　　孙悟空是顺毛驴的性格，被人顺着捋毛当然是心情分外喜悦。

　　于是，他大气挥手，又拔了两根毫毛。

　　苏云接过，如获至宝，珍而又重地放入衬衫心口处的口袋。

　　孙悟空满意一笑，“俺老孙去也。”

　　话语落地，他踩着筋斗云，卷起周围书架上的书籍，化作一抹玄光钻入苏云眉心。

　　随后，苏云离开白色木屋，30名荷枪实弹的士兵不见踪影。

　　两名看起来像是文职人员的人走来。

　　“苏云先生，这边请。”

　　苏云颔首，跟随两人行走，不一会儿进入了贴着电弧外墙的一栋纯黑四方体建筑。

　　这栋建筑物并不大，占地最多50平米，高约两三层楼。

　　内部光亮通透，一眼可以概览全貌。

　　地面、墙壁、天花板全是金属质感的板材，就像科幻电影中常见的神秘机构。

　　屋内正中央竖着一块巨大全息屏幕。

　　这科技感有点出乎想象……苏云心中微微感叹，站在全息屏幕前。

　　全息屏幕整体呈现湛蓝色，上面清晰写着一行文字：

　　【请等候5分钟，正在调整测试仪器。】

　　另外一边，聂晓晓站在监控室中，听到打扫木屋的人发来消息：

　　“全部书籍不翼而飞，茶桌上摆满我们设置的针孔摄像头，是否需要……”

　　“不必！”聂晓晓下达命令，让木屋内的人继续清理木屋。

　　看着监控摄像头，她眉毛微微上挑，左边嘴角咧开少许，心底对苏云生出一点点赞许。

　　不过，她瞥了眼小一点的屏幕。

　　那正在播放录像——正是她摔门而出后，苏云的吐槽。

　　后槽牙轻轻咬合，聂晓晓把嘴边的夸赞之语咽了回去，然后，深深看了一眼进入黑色建筑物中的苏云。

　　这时，黄安兴轻轻鼓掌，揶揄道：“这小子刚才一系列的举动让你记忆深刻吧？”

　　聂晓晓冷着脸，不回答。

　　黄安兴不以为意，摩挲着刮得分外干净的下巴，说：

　　“他绝对是个人才！我决定过两天就邀请他加入404小队。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第9章 教猴哥当老大免费阅读。https://xs.23sk.com 