    第二天，李旭从宫中接回了已经醒过来的两位姐姐，至于宁王，白芷姑娘还在尽心医治当中，并未醒来。

    李旭灭掉萧家隐门，仇是报了，自己也杀的舒坦了，不过却在皇帝心里留下了暴戾好杀的印象，刚对他恢复的好感又降了几分。

    一饮一啄，莫非前定。

    这段时日连续不断的奔波与厮杀，让李旭也感到了一丝疲惫，接下来便准备在家中与佳人为伴，安心休养一段时间。

    太妃知道李旭府中佣人已没剩两个，便派了几位宫女过来服侍。

    那些死去的侍卫和佣人，李旭已为他们的家人准备了丰厚的抚恤，等于谦回来之后，便会着手安排。

    午时刚过，秦西子便带了一位“稀客”前来探望挽月和轻澜。

    这位“稀客”也不是外人，乃是李旭的妹妹，福康公主李静。

    大宁皇帝共育有六子三女，皆是南渡之前所出，不过太子为国捐躯，四子早夭，剩下的四个儿子为争夺太子之位，如今闹的是不可开交。

    三位公主关系倒算融洽，长公主早已出嫁，如今在还养在宫里的就只剩这福康公主李静和宁德公主李怡。

    不得不说这老李家的基因确实不错，李旭就不用多说了，其他几位皇子公主也都是生的眉清目秀，容貌过人。

    秦西子与李静算是闺中密友，手帕之交，两人同在“子岚诗社”，都在京中颇有才名。

    这两位联袂而来，李旭自是不敢怠慢，亲自出迎。

    “呵呵，我说今儿一大早怎么就听到喜鹊叫，原来是你们二位京都最负盛名的才女要来！快进来吧！”

    李静有些不好意思的说道：“五哥，怎么一见面就取笑人家，真讨厌！要说才名，谁比的上你这‘大宁第一才子’啊！”

    李旭笑道：“哦？我现在还有这名头了吗？我都还不知道呢！”

    秦西子白了他一眼道：“我过来看望两位姐姐，福康妹妹有事想要找你相助，你等下带她到书房去谈吧！”

    李旭有些诧异的看向自家妹子，不知她有何事还需要找上秦西子来做请托。

    李静红着脸道：“麻烦五哥了！”

    李旭笑了笑，“无妨，妹妹有什么事直接说就行，只要哥哥能办到的，绝不推辞！”

    进入后院，李静与几位“嫂嫂”打了招呼之后，便随着李旭来到了书房。

    李静心里极为纳闷，不明白这位五哥被赶出皇宫后怎么就突然跟换了一个人一样。诗才绝世也就不必说了，论起急智、武功亦是无人能及。

    待海棠为二人上好茶离去之后，李旭才开道：“妹妹有话不妨直说，哥哥能帮的上就绝不会推辞！”

    李静被问到了伤心处，眼中竟是泛出了泪花，柔弱的说道：“也是实在没有办法了，母妃才让我来找五哥的，母妃说五哥聪明过人，必有办法为我解除这一难！”

    李旭已有些明白了，安慰道：“妹子，你不要着急，慢慢说，可是父皇要为你指婚了？”

    李静眼泪已是忍不住流了下来，点点头哽咽道：“父皇要把我嫁到……嫁到东胡去，五哥，我不想嫁给胡人啊，我也不想离开母妃！呜呜……”

    李旭有些震惊，见妹妹哭的梨花带雨，也有些心疼，走过去安慰道：“别着急，好好说，这没影的事，你这是听哪个王八羔子胡说的！”

    李静抹了抹眼泪，“五哥，是父皇亲口对我母妃说的！”

    呃！这……

    李旭有些心虚的朝四周看了看，尴尬的说道：“怎么可能，父皇难道还想与东胡和亲？”

    李静有些激动道：“这正是父皇的意思，就是赵家和吴家那两条老狗在背后撺掇的！”

    李旭闻言已是怒不可遏，愤愤道：“这群狗东西，终日里只想着如何丧权辱国，尸位素餐，当真是该杀！”

    李静点头赞道：“五哥，骂得好，只是妹妹这件事该怎么办呢？”

    李旭冷笑道：“想和亲？做他娘的春秋大梦，你放心，就算他们将你嫁出去，我也会把你抢回来！必不让你受这份屈辱！”

    李旭辛辛苦苦在东胡境内劫杀胡使，转战千里，就连三师兄也是折在那里，自是不肯让自己创造出来的这番局势，被这帮老贼破坏。

    李静心里异常感动，对这位五哥的话竟是深信不疑，一直悬着的心此时算是定了下来。

    “五哥，怡妹妹好像也要被父皇嫁到西蜀去，西蜀求亲的的使团这两日应该就要进京了。”

    “什么？”

    李旭心中愤懑不已，异常憋屈，我大宁竟已沦落到靠和亲来维持邦交了吗？

    “哼，怡妹妹自己是什么意思，你去跟她说，若是不想嫁，我必然黄了这门亲事！西蜀想要结亲，那也必须是他们的公主嫁过来！”李旭冷哼道。

    李静觉得自己能有这样一个哥哥真是莫大的幸运，感动的说道：“五哥，谢谢你，我这就去问问怡妹妹，到时再来与哥哥说话。”

    李旭点点头道：“你回去好好跟你母妃说，让她安心，你的事我管定了。”

    李静与哥哥告辞，想着让西子姐姐和五哥能多说会话，便没有去叫她，独自出门离去。

    李静满怀心事，火急火燎的朝外行去，却不想刚出门便迎面与来寻李旭的谷小哥撞了一个满怀。

    “哎呀！”李静一声惊呼。

    谷小哥赶紧扶起公主，行礼赔罪道：“对不起这位姑娘，是在下鲁莽了。”

    李静虽是公主，但是人如其名，性子柔静温婉，当下也有些不好意思的说道：“没事，不怪公子，是我走的太急了。”

    谷小哥抬头看去，映入眼帘的便是一张吹弹可破的俏脸，那精致的五官，胜雪的肌肤，当真是国色天香，让人一眼难忘。

    谷小哥就这样痴痴的盯着公主，一时难以回神。

    李静也发现这位公子不仅长得一表人才，气质也是不凡，只是这般傻乎乎的盯着自己，似乎有些失礼！

    李静被看得有些不好意思了，咳嗽一声提醒道：“咳咳，这位公子，烦请让一让，我要出去！”

