    纪王喜好甜食，众所周知，秦风这份礼物算是送到了实处。

    而且……傻子也能听出来，秦风供奉是假，送钱是真！

    如今蔗糖产地受损，糖霜已经炒到五两银子一两，这白糖比糖霜不知道好到哪去，一斤下来怎么着也值几百两银子。光是秦风送的这么一麻袋白糖，就有个二三十斤，算下来少说也值万两银子。

    纪王就算再能吃糖，也不可能把糖当饭吃，剩下的白糖可以直接折现。

    秦风不用多，每年送一百斤糖，就等同于送了几万两银子，而且圣人还挑不出毛病，纪王怎能不喜欢？

    李睿暗暗咬牙：“这该死的秦风，怎么突然变得如此精明？他送的哪里是糖？送的分明是人情世故！”

    秦天虎生平最厌恶行贿，但秦风这番谜之操作，却令秦天虎哭笑不得。既能拉拢纪王，又能避免落人话柄。自己英明一世，刚正不阿，怎么生出的儿子，却有当奸臣的潜质？

    白糖送完只是第一步，第二步才是重中之重，秦风连忙转身冲在场众人大声道：“在下府中还有些白糖库存，若有兴趣者，可以去秦府与家姐红颜商议购买。糖霜一两五两银子，这白糖一斤五百两不多吧？价格绝对公道，童叟无欺。”

    五百两一斤？众人虽然知道白糖的好，可这价格也太离谱了。

    什么家庭，能吃得起这种奢侈品？

    秦风马上又补了一句：“据我所知，蔗糖产地每年挑选最优质的糖霜五百斤，进贡宫中。估摸着宫中已经快消耗完了，也不知道今年产地能不能如期进贡糖霜。也不知道，圣人什么时候能尝到这白糖……”

    众人眼睛顿时放光！

    如今连宫中都没有白糖，若是能抢先将白糖送入宫中，哪怕只是被圣人记住自己的名字，也是功德无量。

    现场众人纷纷涌了上来。

    “秦公子，贵府还有多少白糖？可有一百斤？我先预定了！”

    “都起开，我要五百斤！”

    “五百斤？你也好意思开口？秦公子，你有多少白糖，我全都包圆了，以后宫中的白糖所需，在下一人包揽。”

    秦风从来不觉得白糖愁卖，但也没想过会这么轰动，嘴角都快咧到天上去了，连忙挥手，示意众人稍安勿躁。

    强忍着笑意，却还是忍不住乐得冒泡：“都别急，今日乃是纪王寿辰大日子，理应先为王爷贺寿，至于买白糖的事，只管打发下人去与家姐接洽便是。”

    此言一出，众人纷纷叫来仆人，急不可耐的派往秦府。

    李睿和程发对视了一眼，不由摇头苦笑，本想借此机会让秦府名誉扫地，结果事情的发展，却完全超出预料。这该死的秦风，何止是厚颜无耻，分明就是肆意妄为，居然在纪王府上做起生意来。只是……纪王得了好处，又岂会怪罪秦风？

    就在这节骨眼上，李睿发现吴庸居然也把家仆叫来了，气的甩袖而去。

    吴庸自然恨透了秦风，但是在圣人面前露脸的事，自然是不能错过，一码归一码，连忙冲家仆低声道：“你快去买一百斤白糖，差人送进宫中，一定要拔得头筹！这次就便宜秦风那个混蛋了，快快快！”

    秦风满脸美滋滋，瞧这架势，别说家里那点库存，恐怕预定的货量，要排到几个月后了，丁零当啷的金钱声，不断在秦风耳边回荡。这回，白糖想不红都难了！大梁国白糖大亨，已经非自己莫属，一想到这，秦风便嘿嘿傻笑起来。

    结果屁股狠狠挨了一脚，扭头一看，发现秦天虎不知道什么时候来到身旁，一脸要吃人的表情。

    “臭小子，那白糖真是你提炼的？莫不是又在信口雌黄？若是动静闹大了，拿不出东西来，整个秦府也得跟你受牵连。”

    秦风揉着屁股，一脸委屈：“爹，当着这么多人面呢，能不能给我留点面子？再怎么说，我也……咳咳咳。”

    见秦天虎举起虎爪般的大手，秦风吓得一缩脖子，不敢再啰嗦：“白糖确实是孩儿提炼，此事姐姐全程知情。”

    秦天虎自然不信秦风，但若是连柳红颜那丫头都牵扯进来了，倒也不必再担心。至于这炼制白糖之法，恐怕也是秦风在那本所谓的《天工开物》上学来。

    秦天虎没有深究，只是眼神一变，严肃道：“如今国库吃紧，你却当众大肆敛财，若是被圣人知道，岂能饶你？五百两一斤？你还真敢开口定价，我征战沙场多年都没你这股魄力。不如这样，白糖定价十两银子一两，比糖霜高一倍便是。”

    听到这话，秦风一阵翻白眼，心想自己这位老爹，在朝堂和战场上如鱼得水，可惜压根不是做生意的料。十两银子一两？秦风宁可全扔了也不卖，利润太低的事，秦风压根没兴趣，否则有这闲工夫，还不如多坑几个纨绔子弟来得实在。

    “爹，这事儿你就别管了，我心里有数。”

    见秦风不肯降价，秦天虎准备来硬的，结果刚抬起手，秦风就脚底抹油一溜烟跑掉了。看着秦风上蹿下跳的模样，秦天虎不由长叹一声：“秦家有此子，也不知道是福是祸。”

    尽管秦风差点把纪王府闹得鸡犬不宁，但终究是一切回归正轨，宴会正常开始。

    纪王与朝中大臣把酒言欢，相互恭维。连王爷和大臣皆是如此，剩下的客人，自然也好不到哪去。

    秦风向来不喜欢这种场合，从桌子上抓了一把花生便脚底抹油离开了，由于赚钱了，心情大好，一边磕着花生，嘴里一边哼着小曲，不知不觉来到偏院。

    这偏院景色极美，假山流水，花丛锦簇，就连飞鸟蝴蝶也是落入其中。与推杯换盏的虚伪正院相比，简直就是个世外桃源。

    秦风一边胡乱扔着花生壳，一边在花间闲溜达。

    就在这时，一个不速之客闯入正院，一双凶神恶煞的眼睛正四处扫视，寻找着什么。

