    

    怒吼声中，众人身形一怔。

    威尔逊·西斯？那谁呀？某个新出道的摇滚明星吗？

    我们这可是在战场哎，开演唱会的话能不能靠边？

    手中的各式资料被翻得哗哗作响，电话虫在一瞬间内被打到了世界政府的各个要害部门，无论是海军的文职人员，智囊，还是从世界各地聚集而来的记者，他们每一个人都想搞清楚那个声音的身份。

    这可是次一等的大新闻，能够在报纸上占到一行黑体加粗小字的那种，不抓住机会可是要切腹谢罪的。

    至于为什么只有一行黑体小字，那自然是因为一切大事件，在白胡子海贼团与海军战争的胜负面前都是微不足道的小事情。

    嘟嘟~

    “好，好，麻烦了，我知道了。”

    某位远道而来的记者挂断了电话，表情有些振奋，他刚刚和司法岛的某位官员通过了电话。

    手中挥舞着纸质文件，表情很是振奋。

    “找到了，我知道那个家伙的身份了，他是刚刚镇压了推进城大暴动的司法岛高级检察官，威尔逊·西斯！”

    “司法岛的高级检察官？”

    周围的众人有些愣住了，但没有怀疑这个消息的真实性，这毕竟是司法岛传来的消息，是绝对不会有错的。

    都是世界政府系统内部的存在，推进城那点儿事根本就瞒不过司法岛。

    如果西斯一个人都能压着草帽小子一群人打的话，那被草帽小子攻破了的司法岛算什么？

    一捅就破的废物吗？

    凡事全靠同行衬托，西斯的表现越发出挑，司法岛的失败就越发显眼。

    怎么办？

    干掉他？只要人死了，那他们的失败也理应埋在尘土里。

    可西斯好死不死的，他竟然从推进城离了开，不去别的地方，还偏偏跑到这马林梵多。

    现在全世界的目光都集中在这里，他们能怎么办？还能杀了他吗？

    既然处理不了引出问题的人，那没办法，只得将他拉到同一水平线上，如果西斯是司法岛机关内部高层，那就说的通了。

    为什么草帽小子能攻破司法岛，那完全是高层不在家，全是小角色在脚边蹦跶。

    想通了这一层，司法岛的大法官们舒服了，只要给西斯一个虚名，那西斯的功劳完全可以是司法岛的功劳。

    如果还能在顶上战争上露露脸，那他们这群司法岛的大爷们可就更舒服了。

    至于真正的权力，等着吧，等瑞金斯退了，下一届联合部队长官就是他。

    “现在通报，包括克洛克达尔，海侠甚平在内的因佩尔顿逃犯共一百三十七名，全部宣判死刑，由司法岛长官，高级检察官威尔逊·西斯执行！”

    一声通告由马林梵多的中央广播播报，司法岛暂时接管了主控室，强行为西斯的出场造势。

    突然间，一枚拖着尾羽，燃烧着熊熊业火的黑色长枪从天边激射而来。

    阴影扭曲，黑暗弥漫满整个天边。

    一根，两根，紧跟着的是数不清的火焰羽箭。

    无形的空气在火焰的灼烧下发出滚滚热浪，黑焰翻滚，酷似千军万马一般向着草帽小子等人的落脚之地射去。

    “那是什么东西？”

    不少人抬起脑袋，那炙热的高温就连他们都感觉有些心惊。

    “哎呀呀，看样子我们这边也来了个不得了的家伙嘛！”波鲁萨利诺翘了翘嘴角，脸上的表情有些戏谑。

    “哦？是那小子吗？看样子他也成长了不少，不枉老夫悉心栽培一场。”萨卡斯基依旧是那副严肃的模样，没人知道他内心的真实想法，不过听语气应该还不错。

    “呀！那个魔鬼追上来了，大家快跑！”

    看到熟悉的黑色火焰，从因佩尔顿逃出来的海贼们瞬间就慌了神，开始四散而逃，原本的振奋与嚣张在刹那间就消失的一干二净。

    “不，不，你不要过来。”

    “你这个魔鬼，你怎么不去死？”

    “……”

    他们指天咒骂着西斯，脊背上下挤满了恐惧的汗水，身上的肌肉在不停的颤栗，他们一时间竟生不起反抗的心思。

    西斯那个家伙，实在是没能给他们留下什么好印象，除了恐惧，还是恐惧！

    “威尔逊·西斯？”

    甚平捏紧了拳头，眼睛不停的朝着天空看，脸上满是忌惮。

    既然那个混蛋出现在了这里，莫非黑胡子已经被他给干掉了？

    汗水不停的朝着颊下淌，他扭头朝克洛克达尔使了个眼色。

    “克洛克达尔。”

    “呼！”

    克洛克达尔深深吐了一个烟圈，向着甚平点了点头。

    “放心，我会出手的。”

    “沙岚！”

    “枪波·群雨！”

    两人近乎同时出手，水流与沙暴在半空中构成一道浊流，像是一面完全由泥浆构成的墙面，直接横档在了漫天的火雨之间。

    “没有用的，仓促之下的你们怎么能够挡住我？”

    那个幽深阴暗的声音再次响了起来，他好像远在天边，却又好似近在眼前。

    比斯塔的手揪了起来，没错了，是那个混球，还真是熟悉的味道。

    烧焦的肌肉在他脖颈间抽动的生疼，他的心中有一团名为恨意的火，正等着他去用西斯的鲜血浇灭。

    要想打败魔鬼，那就得先成为魔鬼，比斯塔牢牢的记着这一点，在与西斯战斗之后更是奉为圭皋。

    没有直接向着草帽小子等人的方向靠拢，他反而从一旁绕行了过去，他要等，他要等西斯出现的时候再给他致命的一刀。

    他不是向来喜欢玩弄他人的生命与情感吗？这次比斯塔也要让他尝尝被玩弄背刺的滋味。

    “那个家伙！”

    甚平和克洛克达尔的脸在微微抽动，眼前的流水泥墙在肉眼下飞速的蒸发，变成了一块块细碎的干土。

    这玩意儿，还真不好挡。

    “别硬抗，那家伙是有备而来，大家趁现在快撤！”

    扯着脖子，甚平大声发令道。

    身关自己小命，从推进城逃出来的海贼根本就无需他人多嘴，一个个恨不得爹妈多生两条腿似的向着四周跑去。

    轰！

    蓦然间，枪矢终于落入了地面，黑色的火焰好似太阳一般升起，在冰面上留下一个大大的坑洞。

    水蒸气漫天，凡触碰，皆是干尸！        

