    说着，贺丹媛就把刚刚在飞机上的经过和爷爷说了，还告诉他自己怎么努力都没有救回病人，但是那人用针扎了几下，病人就醒了了。

    还说因为他随身携带的银针被安检收了，他是用普通的缝衣服的针帮那病人针灸的。

    贺丹媛说的时候，满脸的佩服之情。

    听到孙女的描述，也勾起了贺老太爷的好奇心。

    “真的有这么厉害？”

    “当然是真的了，都是我亲眼看到的。你就相信我么，有机会我找他来帮你调理一下，您就试试嘛。”贺丹媛央求着爷爷。

    贺老太爷知道孙女都是为自己好，不过最近他是觉得身体好像大不如前了，既然孙女这么推荐，不然就试一试。

    贺老太爷如此相信孙女的眼光，也是有原因的。他这个孙女，说实话医术也不错。

    贺老太爷笑着说：“好好好，都听你的，那你有空帮我找他过来吧。”

    贺丹媛听见爷爷终于答应了，开心的笑起来。

    爷孙俩正聊得开心，这时候贺平岳黑着脸过来了。

    贺丹媛从小就害怕爸爸，特别是他脸色难看的时候会更可怕。

    贺丹媛看到父亲黑着脸走过来，赶紧收起脸上的笑容，站起来打了声招呼：“爸，我回来了。”

    贺平岳看了她一眼，表情也没什么变化，冷冷的说了一句：“我有事情要和你爷爷说，你先去找你妈，她在等你。”

    贺丹媛听见父亲的话，也不敢多呆，转头对着爷爷笑了一下说：“爷爷，我先去我妈那边，等一下你有空了我再过来。”说完就赶紧走了。

    贺老太爷笑笑的对孙女摆摆手，慈祥的目光一直看着孙女走远了。

    直到看不到贺丹媛的身影，贺老太爷收回笑脸，马上变得严厉起来，冲着儿子说道：“你有什么事情要和我说？”

    “爸，明天您的生日我一切都安排好了，请帖也只发给您的老朋友了，其他人一律都没有邀请。但是我想着以我们贺家的地位，又是您的大寿，估计要来给你庆祝的人会很多。”贺平岳说道。

    “这点小事也要和我说，你自己看着办吧。”贺老太爷有些不太高兴。

    “好的。”

    “还有一件事要和您说，那个江晓峰……”

    贺老太爷一听到“江晓峰“”三个字，眼里冒出了一到凶光。

    “关于他的什么事，赶紧说。”

    贺平岳说道：“爸，经过确认，江晓峰是二弟和江绫香的孩子没错了。”

    贺老太爷应该早就猜到了，所以贺平岳说出这话的时候，他脸上的表情并没有任何变化。他转过头盯着贺平岳说：“你继续说。”

    “这江晓峰看来很是厉害，我制造意外还请了最厉害的蛊婆去给他下蛊，可是他竟然什么事情都没有。如果他要想找贺家报仇，那贺家是很危险的，所以现在要赶紧除掉他。”

    贺老太爷听了贺平岳的话，表情变得复杂起来。

    他陷入了沉思中。

    不管怎么样，江晓峰都是他孙子。

    现在他儿子正在跟他商量着怎么对付他孙子，想到这儿，贺老太爷的心里酸酸的。

    可是当时，要把江绫香和那刚出生不久的孩子赶出贺家的，确实是自己。

    现在才发现当时的孩子还活着，已经长大成人了。

    他现在有点后悔了。

    当时确实一切都是自己决定的。

    可他也都是为了整个家族，他别无选择。

    因为那时候自己的二儿子贺平岳被判为叛徒，他为了保住整个贺家，只能和他断绝关系。

    这是他唯一的选择。

    贺老太爷越想越多，他赶紧收回自己的思绪。

    他又说道：“那你派去的蛊婆也没能把他怎么样？”

    贺平岳听到父亲这么问，面露难色说道：“我找了个最厉害的蛊婆去给他下蛊，没想到他什么事情都没有。现在蛊婆突然也死了，我在想应该是江晓峰干的。”

    贺老太爷听到贺平岳的话，自言自语道：“看来江晓峰真的很厉害。”

    这是在夸他么？贺平岳听到父亲的话不禁暗暗想。

    听到父亲说这话，他有点不开心。

    想着他儿子也很优秀，但是父亲好像从来没有夸过他。

    现在竟然夸起了江晓峰，贺平岳听后很不舒服。

    贺老太爷想了了一下说道：“先暂时不要再对江晓峰再做任何动作了，我到时候有机会见他一面，和他谈谈。”

    贺平岳听到父亲说的，很是震惊。

    现在父亲竟然说叫他暂时不要动江晓峰了，还想要和他见面，还想谈谈？

    贺平岳不禁心里犯了嘀咕。

    他赶紧说道：“爸，我感觉还是要赶紧铲除他，以绝后患。”

    贺老太爷看了下贺平岳说道：“可是他必竟是我的孙子，他体内流的也是我贺家的血。”

    贺平岳又赶紧说道：“但是之前我们已经对他下手了，而且他知道自己的母亲是被贺家逼死的。

    而且我又制造了意外还有找蛊婆去给他下蛊，他肯定对我们的仇恨很深，您想见他，估计他也不会那么容易答应。”

    “但是我还是想尝试一下。”

    贺老太爷坚定的说。

    贺平岳看父亲很是坚持也不在说什么了，但是他心里很愤恨，眼神冒出了凶光。

    他不断在想：千万不能让父亲和江晓峰见面。万一见到了，老爷子可能就更舍弃不了这骨肉情了。

    贺平岳暗暗下定决心，一定要在两人见面之前把江晓峰给干掉。

    想着，他的眼神更凶狠了起来。

    贺老太爷说话的时候已经注意到贺平岳的表情变化，他也看出了贺平岳的想法，他又强调一遍说：“在没有我的命令之前，你不能动他。”

    贺平岳刚要说话，贺老太爷示意他不要再说话了。

    贺老太爷示意贺平岳可以走了。

    贺平岳便和他道别转身离开了。

    贺平岳此时的心里很是难受，因为在父亲那里他感受到了一种不信任的感觉。

    现在他感觉自己好像不是父亲最信任的人了，感觉自己的地位可能要受到威胁，父亲好像有意的想要和江晓峰亲近。

    他绝对不会让这样的事情发生。

    他不管父亲刚刚说了什么，心里已经暗暗的有了一个想法。

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>