    

    
虽然出现了武新的袭击，但计划还是没有改变，李云和周若离依旧是在京都将各个产业视察了一遍，这一行让民间对李云和周若离关系的猜疑少了不少，现在普遍认为两人是一对关系良好的夫妻。

    
“但真理总是掌握在少数人手里。”

    
心理大师们将自己的收获递交给各自的主人。

    
他们对今天的李云和周若离评价只有两种，一种是两个影帝在暗地里交锋，彼此谁也不服谁，一种是冷漠的女帝和至强的李云真的是一对关系亲密的夫妻。

    
而这两个选项中，哪个是正确的难道还用想吗？

    
那些平民们估计还以为那两人是在每天卿卿我我黏黏腻腻生活着，殊不知那个打爆了其他皇子皇女登基的无敌女帝，怎么可能轻易对男人起兴趣，更何况还是一个曾经大乾的敌人。

    
平民愚昧啊……他们感叹。

    
……

    
“民间的混乱有明显的缓解，等再过几天的话大概就可以平复了。”陈海在御书房对着周若离说道。

    
如果之前还有猜疑，现在民间的基本基调都是认为李云和周若离关系良好，让之前的因此出现的混乱都有所平静，想来很快就能够让这混乱完全消失。

    
“你看我干嘛？”李云正专心看着周若离皇袍胸口处撑起来的又大又圆，忽然发现陈海盯着他，不由虚着眼道。

记住网址

    
陈海冷哼一声，这次可真是让李云出尽了风头，无论是解决武新还是被周若离亲近对待，都让李云的声望涨了一波。

    
陈海当然不是嫉妒，只是民间从那之后就出现了一种声音：周若离表面上十分有皇帝威严，但私下里对李云百依百顺。

    
这样的话让陈海有些生气，就想问那些人一句话：“这合理吗？”

    
你们当陛下是什么人了，怎么可能会有这种事情。

    
接下来是不是还想说陛下天天想着给李云生孩子了？

    
“武新那事调查得怎么样了？”周若离淡漠的声音让陈海回过神来。

    
这才是当朝的女帝，冷漠又高贵，哪里是那群人想象的恋爱脑。陈海心中充满敬意想道。

    
“已经查出来了，那个袭击的是从如意阁里的一个邪道物品里出现的，据那个画中的女人所说，武新是用杀死的强者魂魄混入自己的意念控制它攻击人的，如果被攻击了……”陈海说道。

    
“会精神震慑？”李云挑眉。

    
陈海冷笑道：“会变白痴。”

    
李云一惊，害怕得抱住周若离的细腰。

    
众所周知他一向胆小，对这种鬼魂之类的只有又软又香的周若离才能让他安心下来。

    
陈海眼角一抽，周若离倒是没什么反应，只是对陈海道：“那么那个邪道物品呢？”

    
“经过她的同意，我们把那玩意砸了。”陈海说道。

    
“一开始在如意阁他也是用这种手段让我们误以为那就是他的魂魄吧。”李云摸着下巴思索道，“但是他本来可以用这个我们不知道的道具引发更多的混乱，但这一次几乎是明牌了。”

    
“或许是他觉得这一刻把你拦在这里一点时间比之后引起混乱更加有用。”周若离对李云说道。

    
无论大乾多强，武新也从来没有把它看在眼里，他和那些陆地神仙不同，没有小看这个时代，而是从一开始就诈死隐藏在暗中了解了大乾的真气武器。

    
现在他可以确定真气武器虽然对他有效，但速度上并没有他快，只要打不中那就是无效攻击罢了。

    
但李云不同……他是神州里唯一一个武新觉得遇上就必死的人。

    
没有意外，没有偶然，没有千百分之一的概率。

    
见到李云拔剑的那一瞬间，他必死。

    
所以他才害怕李云会外出京都，哪怕对于李云来说是大海捞针，但如果真碰上了，对武新而言就是百分之百的死亡。

    
“还有一件事，那个邪道物品如果要启动需要有半天的时间，也就是说在佐天半夜武新就已经决定在今天动手了。”陈海补充了一句。

    
“昨天半夜？”周若离皱眉，那不正好他们俩还没睡的时候吗？

    
明明都醒着李云也没有发现？

    
她黛眉微挑，美眸冷冷瞥着李云，你可以开始找借口了。

    
李云想了想也没什么好解释的，只能叹道：“是我冲洞了。”

    
周若离抿了抿红唇柳眉一皱，她又不是真想骂李云，你就想以前一样厚着脸皮不好吗？

    
而且冲动什么的，这也不怪他，如果不是你情我愿，怎么冲动得起来。周若离心想。

    
“陛下，此事也不能怪李云。”陈海开口说道，他虽然经常愿意找李云黑点，但在这件事情上他觉得李云确实没有错。

    
“那邪道物品的动静太小，又隐藏在如意阁中，双重的阻碍之下想察觉到是难中之难的事情。”

    
李云略微感动看着陈海：“你终于开始说人话了吗，这样我以后总算可以安心让你接触我和若离的孩子了。”

    
感情我以前说的不是人话，而且陛下才不会那么早和你生孩子？陈海面无表情看着李云。

    
“那么宁愿用这一个底牌也要拦住我那么一瞬间，武新到底是想干什么呢？”李云抱胸思考道。

    
“难道他想趁机把原始核心拿走？”陈海道。

    
李云摇头：“原始核心的波动即使在百里外我都能感受到，要是他想来偷我当场一剑就能直接解决他。”

    
一瞬间能做的事情有什么，而且武新真的会靠近我所在的京都吗？李云用食指敲着桌子。

    
陈海在旁边看着李云这一动作心中骄傲，心想李云还是被陛下影响了，这可是陛下思考的习惯。

    
“啪。”

    
李云重重一点桌面，猛地抬头。

    
“你想到什么了？”周若离问道。

    
“白色的。”李云看着周若离认真道。

    
周若离一愣，然后低头看着自己的胸口处脸色猛地变冷，抬手就要打李云。

    
她现在穿的就是白色的李云又不是没看见，但你说出来是想干嘛？

    
“不，我是说其他的。”李云连忙说道，然后看着余怒犹在的周若离说道：“我是说早上被你打得魂飞魄散的那个武新，他消失的时候雾气是白色的，而我们在如意楼将他打散的时候，是灰色的。”

    
周若离反应过来，皱眉道：“你的意思是这个武新……”

    
“本以为是假身，没想到是真身。”李云提起剑，真气的感应范围猛地扩散出去，一瞬间笼罩了整个京都。

    
这家伙还是人吗？陈海感觉一股无形带着强大的力量扫过他然后逐渐扩散到京都各处，不由心中震撼。

    
不过幸好这家伙是陛下的人。陈海心想。

    
如果李云真变成了大乾的人，那他还会担心呢。

    
周若离也感觉到一股温暖柔和的力量扫过她然后去向各地，而根据周若离对李云的了解，这应该挺累的，不然的话李云也不会以前没有用这一招。

    
“找到了，天工院。”李云说道，和周若离对视一眼之后走到御书房外，脚下一蹬瞬间消失。

    
……

    
天工院。

    
穿着白大袍的人七横八竖昏倒在地上，手中还紧握着笔记录着：“武新，危险等级甲甲，可适用实验包括引力石高压，皮肤组织变异发育……”

    
“这些人是神经病吗？”武新看着这些执著的人也有些头皮发麻。

    
武新将手中干瘪死亡的第二仙随手丢到地上，感受着身体内的力量：“以前留下来的三成能量，现在还不如我在南疆所收获的三分之一，但也勉强能让我进入到下一阶段，不过现在也有和李云面对面的资本了。”

    
然后他感受到一股无形的力量扫过他的身体，顿时武新身体就是一僵，心中恐惧翻涌。

    
艹，之前的还不是他的全力吗！？

    
武新想逃，但下一刻一个人影冲破天花板猛地出现在他面前。

    
李云！武新瞳孔缩小，他看到李云毫不犹豫握剑。

    
“等等，我们可以有交易……”武新忽然大喊道。

    
“嗡！”

    
李云没和他废话。

    
下一刻，一剑扫过武新的脖颈，人头落地。

    
李云看着地上的武新，叹道：“还是来晚了，果然这一年的平静生活还是让我脑子迟钝了吗，以前的话应该很快就会想到这里了。”

    
地上的武新化作白雾缓缓消失。

    
“又被耍了，留下这个一个没有战斗力的人偶他是想来看我笑话的吗？”李云心中有些不爽。

    
“呕！”

    
早已经离开京都的武新猛地吐出一口血，震惊回头看着京都的方向。

    
开什么玩笑，他本以为吸收了那三成能量之后用秘术留下有他七成实力的血肉分身可以和李云交手试探一下，但没想到一瞬间就被干掉了，连带着他现在也变得虚弱不堪。

    
到底那个人是陆地神仙还是我是陆地神仙啊？武新心中开始怀疑自己。

    
难道我是个假仙吗？

    
可是李云分明连经络都没有臻至完美，寿命不过百年，这样被天赋限制的人为什么会比他强大这么多？

    
不行，必须要找一个比较近的地方养伤，然后再次杀戮获取更多能量。武新捂着胸口心想。

    
他抬头，刚好看到对面走来一个男人，腰上佩剑刻着一个‘高’字。

    
神州的强者吗？武新心想，他体内能量不少，可以杀他吸收，虽然我现在状态不好，但是瞬间动手的话，以这个时代普遍没有面对过至高武力的人来说根本反应不过来。

    
男人瞥了高新一眼没有理会，等两人齐肩的时候武新正要动手，忽然男人一道鞭腿将他打飞出去。

    
高锋看着武新狂笑：“李云你这招五年前就用过了还想骗我，真当我没防备啊，你体内的能量可不会说谎！”

    
艹！

    
武新抬起头心中怒骂。

    
这个时代的人能多点淳朴吗，都是被谁带坏了！

