    第612章  不是忍气吞声的人   

    傻子？

    

    这他妈的跟不捡钱捡骂有什么关系？

    

    以刘建豪比正常人少两根筋的脑子，花了老半天才明白其中的深意。

    

    “卧槽，你他妈的居然敢骂老子！”

    刘建豪顿时火冒三丈。

    

    起初，林玉确实被卫文翰的说话方式给逗笑了，差点当着刘建豪的面笑出声来。

    

    但是，当刘建豪破口大骂的时候，林玉的心还是忍不住跟着抖了抖。

    

    她明白，参加今天晚上这场答谢宴的，都是华夏的顶级名流，如果有比卫文翰资历更深，根基更稳固的大家族也不奇怪。

    

    霍家不正是其中之一吗？

    

    察觉到了林玉的惊慌，卫文翰温和一笑，“走，我们去那边。”

    

    如果能安静的吃哑巴亏，那就不是刘建豪了。

    

    听到卫文翰要带着林玉离开，刘建豪立刻追了上来。

    

    “行，你他妈的有种！”

    

    “有本事你看着老子再骂一遍！”

    

    放在以前，就算他对卫文翰恨之入骨，也不会在这种场合闹的这么大，毕竟李明浩一直压着他，他也不敢忤逆李明浩。

    

    偏偏现在李明浩不再，他感觉整个人处在崩溃的边缘。

    

    仅剩的一丝理智让他没有对卫文翰动手，这已经是他最后的底线了！   

    “怎么办？”

    林玉小声询问道。

    

    她总觉得这位大少爷也是一个不好对付的主，打心底里不想让卫文翰在这种场合下不来台。

    

    如果这个时候卫文翰需要她来救场，她感觉她一定会奋不顾身。

    

    “不用理会。”

    

    说完，卫文翰拉着林玉就要走。

    

    下定决心要挣回面子的刘建豪，却并不打算放卫文翰离开。

    

    “不给老子道歉你就想走，做梦呢？”

    

    这次，刘建豪不仅仅口出狂言，让卫文翰给他道歉，甚至还动了手。

    

    可他的手还没有搭上卫文翰的衣服，就被隐藏在人群当中的于光一把抓住了手腕。

    

    “刘少爷，今天您要想碰卫总一根汗毛，都要从的尸体上踏过去！”

    于光目露凶光。

    

    今天的这个场合很重要，他绝对不会让卫总的面子受损。

    

    “于光，你先下去。”

    

    今天是他的主场，卫文翰是绝对不会跟刘建豪闹的，但是如果刘建豪要是准备咬住他不松口，他也不是忍气吞声的人。

    

    “是。”

    

    话音一落，于光就如同没出现过一样，消失在了人群当中。

    

    看着于光如同鬼魅一样的行动方式，刘建豪心里也不禁犯起了嘀咕，要是他刚刚执意动手，说不定下场绝对不会好过。

    

    转念一想，他可是刘家大少爷，为什么要怕卫文翰身边的一条狗！   

    殊不知，他刚刚的表情，已经将他的内心真实想法给出卖了。

    

    “你养的狗跟你一样没教养，真的是不知天高地厚，还敢威胁老子！”

    刘建豪认为卫文翰没敢让于光动手是怂了。

    

    他对于于光的评价，顿时让卫文翰冷了脸。

    

    假笑一声，卫文翰放开了林玉，缓步走到刘建豪的身边，阴恻恻的开口。

    

    “刘建豪，别怪我没提醒你，虽然今天的场合我不会跟你撕破脸，但如果你让我不爽，我就会千百倍的还给你！”

    

    那声音，让刘建豪不寒而栗。

    

    他的脑子里浮现的是卫文翰在港城做的那些事情，以及之前在卫文翰手上吃的那些亏。

    

    他痛恨卫文翰的心是真的，但也不是不知道卫文翰的厉害，顿时就愣住了。

    

    “欢迎刘少爷莅临，如果有什么需要，可以尽管向在场的服务生提，我还有事，就不陪你了，告辞。”

    

    说完，卫文翰神色如常的走到了林玉的身边，带着林玉离开。

    

    直到走出去很远，林玉才彻底回过神来。

    

    刚刚那位彪悍且没有脑子的太子爷，就被身边的男人三言两语的解决了？

    

    好似发觉了林玉有些走神，卫文翰转头看向她，“怎么？

    刚刚刘建豪吓到你了？”

    

    被卫文翰这么一问，林玉显得有点尴尬。

    

    她要是说真的有点害怕，怕卫文翰会觉得她没见过世面。

    

    要是说谎，她有担心以卫文翰的精明程度，一眼就能看得出来。

    

    “没关系的，今天的这个场合，他不敢有任何大动作，你放心。”

    

    嘴上这样说，可卫文翰还是在心里盘算着，一会儿他可能要离开一段时间，这段时间必须找个人来保护林玉。

    

    不然以刘建豪的德行，没办法找他的麻烦，一定是不会放过林玉的。

    

    “对了，你之前一直在港城发展吧？”

    

    卫文翰忽然想起来，林玉自从成名之后，也拍过了不少的电影，但始终没有太大的浪花。

    

    而也她的身份，找她的剧本多半来自港城。

    

    “是。”

    

    听卫文翰提起这件事，林玉的心都跟着提到了嗓子眼。

    

    如果能好好的工作，做一个积极向上的人，是没有人愿意沦落到生活在阴沟里的。

    

    她也是这样。

    

    “之后我会交代华谊负责人，如果你也愿意的话，尽可能把你的事业重心放在内地吧还是。”

    

    说完，卫文翰觉得这话有点太过暧昧了，又补充了一句，“刚刚那位过来找麻烦的太子爷，是港城刘家的，我不希望因为我的原因，让他对你动手。”

    

    听后，林玉心中一惊。

    

    她本身是内地人，就是因为周星星的缘故，才会去到港城发展。

    

    虽然也见过不少的富豪，但是对于富豪的这个圈子了解的却并不多。

    

    “谢谢卫总。”

    

    轻轻挥手，卫文翰笑了笑，“这有什么，你不用有太多的心理压力。”

    

    他就是怕林玉误会，才刻意补充了一句，但根据他的观察来看，好像并没有什么用。

    

    正当他准备再解释解释的时候，霍安启迎面朝着他走了过来。

    

    “不是我说你，你还能不能再磨蹭些了？

    那边都已经到期了，就差你了！”

    霍安启不耐烦的说道。

    

    “原本我就是来看美女的，现在就是因为你，我爸不禁老是拿我跟你比，还差遣我来跑腿！”

    

    听着霍安启的牢骚，卫文翰无奈的苦笑一声。

    

    他也不想这样，但是霍家家主的想法，谁敢质疑？

    

    “你也别发牢骚了，我给你一个非常重要的任务！”

    

    说着，卫文翰看向了身边的林玉。

    

    “这位是林玉，曾经做过周星星电影的女主角，今天是我的女伴，你帮我照顾一下，千万别让刘建豪缠上她。”

    

    

