
　　“你……六扇门的？”

　　此刻的采花蜂脸色就和苏全灭以及苏家两位老太爷看他的样子一模一样，说话的时候三分惧意七分怒气、隐隐的还有几分不容易让人察觉的委屈在其中。

　　众所周知六扇门就是专门捉拿祸害元凶的，采花蜂祸害天下女子滥杀无辜、惧怕这样的朝廷势力也是理所应当。而受害者见到朝廷的人自然是喜出望外，所以采花蜂这话一出在场的所有已经被打得心胆俱寒的人面上都露出大喜之色。23sK.com

　　来人不动声色的扫了四周一眼，方才淡淡回道：“六扇门、虎堂、韩克、你的克星！你事发了，随我回去、或者说出遗言就戮！”

　　“回去？回去哪里？”

　　采花蜂讥笑道：“随你去衙门？整个大离王朝又有几个衙门能看得住我？难不成就我这样的就有资格享受天绝牢狱？笑话……别以为我不知道你们只是想让我死，好让烈风阳真正的死因胎死腹中无人得知而已。”

　　烈风阳！！

　　边上，听到这话的萧沙好不容易勉力站起的身躯一震差点跌倒，匆忙中低下头、脑子里全是这句骇人听闻的话。

　　烈风阳怎么了？难不成不是战死的，而是被人害死的？

　　想到这里他好奇心大作同时怒火中烧，烈风阳虽然和自己只见过一次面说过一次话，可对自己算得上是恩重如山，如果他真的不是战死的……那他到底是怎么死的？

　　想到这里他抬起头朝那名为韩克的壮汉看去，却见他那三十来岁淡薄的脸上也出现几分诧异之色：“他的死难道还有别的原因？你说是我们害死的，可我从未听闻六扇门对烈风阳有任何杀令下达。”

　　“装模作样，我说的是你们朝廷。”

　　采花蜂不屑的看他一眼，冷冷道：“当日我在晋阳城的城主府地下密室里揉虐城主小妾偷听到上面有人说对他下乌风毒。那时候距离他和北冥鸿决战已经不足七天，事后证明他死的时候确实也有乌风发作的迹象，而我也在那日七天后开始遭受朝廷疯狂追杀，你觉得这是巧合？”

　　“你本就该杀”韩克双眉一凝，微怒道，采花蜂当着他的面说那种污秽事在他看来这是对他的挑衅。

　　“该杀？那为什么你们以前睁一只眼闭一只眼，现在却连你这样的六扇门好手都出来了？从星城追到这里足足三万多里，若不是心虚是什么？现在这里所有人都知道了……”

　　说着，采花蜂挑衅般的对四周一摆手：“灭口啊！我看这里外加起来也有千人，我知道你们杀人同样是不眨眼的，可别和我说你是好人，我会笑死！”

　　简单的一句话，此刻在场的所有人都紧张的退后两步，在这里的都是都不是什么蠢货，都明白能让采花蜂忌惮的人真要动手、自己一方虽然人多可一样是毡板上鱼肉，根本没有反抗的余力。

　　“那和六扇门无关”

　　韩克依旧淡淡的道：‘我接到的命令是把你带回去，实在不行就地正法，其余的事情我不会多做，除非有命令文书下达。“

　　“我呸！走狗！”

　　采花蜂朝他吐了一口口水，怒道：“废话就不多说了，放我一条生路就当没追上，我记你这份人情、否则真要动起手来，我死了也必定会拖着你一起死。”

　　“你没有这份能力”

　　韩克嘴角泛起一丝笑容，硕大的体型和微微泛黄的肤色让他这笑容看起来充满了亲和力，看起来丝毫不像即将要杀人的人，可在场的所有人都为他话里的自信折服，相信他有这份能力。

　　采花蜂闻言大怒：“你真要动手？真的不肯放我一马？”

　　“命令如此，无论王公贵族还是大臣小吏、我韩克从不手软”

　　“那你就去死吧”

　　猛然大喝一声，采花蜂反手把左手包着三个人的大包裹狠狠朝韩克砸出，包裹上灌注了他一身精纯的真气、明明是人和一块窗帘布料、飞出的时候却发出破空呼啸、凶猛得不下于被掷出的巨石。

　　包裹一扔，他毫不犹豫的奋起全力身形在原地一闪就化作道道残影跃上屋顶，快速跳跃两下朝远处奔去。

　　因为速度太快事先又没有预兆，本有心阻挡拖延的苏家众人竟然无一人能够出手阻拦一下、等反应过来一切都迟了。

　　见他逃走的韩克被包裹阻断追击路线不由冷哼一声、单手往砸到面前的包裹一拍，巧妙的力量冲击下，那匹紫色的绸缎窗帘霎时四分五裂，举手投足不但化解上面包裹着的采花蜂真气，还顺带解了里面三人的穴道。

　　三个女子经过先前那一幕已经被吓得不行，掉在地上一时没反应过来。

　　苏全灭见状松了一口气，刚要上去搀扶致谢，却见韩克再次闷哼一声抬起他那只血肉左手低头看去。

　　却见那只手的手掌上赫然插着三根入肉数寸的细针、细长的针尾还在微微颤动，针头部分却已经深入掌中，手掌中针的地方已经有些泛黑。

　　“找死”

　　随意把手一甩，韩克真气过处伤口黑血被逼得飞溅落地，顷刻间血液重新变红毒性全消。

　　随即他硕大身躯如虎狼般蹿腾而起，此时还在地面、下一刻就到了屋顶，再转眼就已经到了远处，紧紧追着采花蜂而去。

　　所有人看着这鬼魅凶猛的身法说不出话，虽然没见过他动手、可大家都相信他要杀采花蜂难度绝对不高、起码比自己等人希望大得多。

　　“人比人不如人啊……”

　　看着逐渐远去的采花蜂和韩克，苏全灭不知是喜是悲的感慨一句，随即深深吸了一口气朝两人消失的方向，下令道：“追！若遇采花蜂杀无赦！”

　　追？还追？

　　在场的很多人都看傻子一样看向他，先前被人家打得这么惨居然还敢追？

　　然而下完令的他二话不说，强忍身上严重伤势身先士卒跃上屋顶，在相隔的屋顶上朝着两人消失的方向追去。

　　大老太爷和三老太爷对视一眼，大老太爷点了自己几个穴道止住奔涌的血液后，也在三老太爷的搀扶下坚持着勉力追上。

　　“石头……”

　　外围的护卫群中冲来两人，满眼通红的铁爪和铁龙走到萧沙跟前，铁青着脸道：“石头，我们也要去，一起吧！”

　　正在惊疑不定想着事情的萧沙一下回神，看了他们两个一眼又往他们后面看了看：“就你们两个？”

　　“是，就我们两个，另外那两个人在刚才临阵脱逃了！我和师兄就代替师傅驱逐了他们，以后关于师傅的武功他们不能再用、也无法再用”铁爪的声音很低、却十分压抑。

　　一低头，萧沙就看到他那双铁爪上还带着的些许未能擦拭干净的血迹，顿时心下了然。

　　虽然现在自己受了不轻的伤势，可烈风阳的事情若能再多得些消息也是好的……

　　想着这些他走到边上捡起一柄横在尸体上的长刀，强行运转真气压下伤势忍住全身疼痛，和铁爪铁龙同样跃上围墙，远远的吊在还能看见人影的族长苏全灭和两位老太爷身后，很快就消失在黄昏中。

　　场内，苏云云见状也想追去，手腕却突然被人握住，回头一看却是脸色白得吓人的黄老爷子……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第234章 烈风阳的死因免费阅读。https://xs.23sk.com 