
陌西城能喊皇叔祖的人只有一个。

此人便是良国辈分最高，几十年前年差点取代良帝成为良国皇帝的亲王，良帝的叔祖父，陌群。

今年已有九十又六的年纪，在良国威望极高。

宫门被关上以后，跪在地上行礼的陌西城和杜邵帆才起身，他们只是给了彼此一个眼神，告诉对方他们想要目的达到了。

他们回身让跪在他们身后的百姓起身散去后，携手走向府尹。

府尹突然抽出长剑抵在陌西城的脖子上问，“你们究竟有何企图？”

杜邵帆蹙眉，手指微动，用一颗飞蝗石把府尹的剑打落。

“你的剑可以随意指向我，却不能指向我的女人。”他挡在陌西城身前道，“更何况，她还是为了全城百姓的安危，亲手揭开了和她息息相关的田家，甚至还有皇室的遮羞布，做出重大牺牲的女人。”

“此话何意？”府尹蹙眉问。

“在下只是回答了府尹大人刚刚的问题而已。”杜邵帆拱手道。

府尹愣了好一会，将剑放回剑鞘中，跪地行礼道：“下官无意冒犯，三公主……”

“府尹大人请起。”陌西城打断府尹，将他扶起，“一诺说，你是个可信之人，我们找上你也是有事相求。”

“下官任凭三公主吩咐。”府尹拱手行礼道。

时间紧迫，他们必须要有像府尹这样的人物帮忙才能完成他们想要做的事。

至于很久都没有出现在人前的皇叔祖，当然也是陌西城请来助阵的。

她为了请他出山，她跪在院子里求了整整一夜。

皇叔祖打开房门的第一句话，“难道你不怕你这么做以后，会被世人说你忘恩负义，六亲不认吗？”

她坚定的看着他回道：“只要能不波及无辜，西城的名誉又算得了什么。”

这句话感动了已经九十多岁的老人，他犹豫了片刻，同意站出来帮她可是他也有个要求。

他看着大门的方向道：“绝不能让陌家的江山落入他人之手。”

“皇叔祖放心，我们不会再参与良国的朝政，等一切尘埃落定以后会马上离开。”

……

带着一个郎中进宫查看良帝病情的皇叔祖刚进了良帝的寝殿就打发走了所有人，包括想要跟在左右的陌兆隆。

不过陌兆隆也不着急，毕竟他认为，现在的皇宫已经在他的掌控之中了。

高贵妃听说了宫门口的事急匆匆赶来询问情况，却被拒之门外。

怒火中烧的高贵妃回到寝宫以后直奔一间小黑屋而去，在关在里面的慧贵妃身上出完气以后，容光焕发的走了出来。

暗处注意到这一切的暗卫很快将消息传给了假扮郎中和侍卫的苍暮和胥天翔。

“良帝，本王的条件你已经清楚了，合不合作，你决定。”胥天翔望着窗外，头也不回的说道。

服了苍暮的药以后，明显好转很多的良帝蹙眉问：“淳王又怎么才能保证在朕和朕的子民不受狼人迫害的前提下，帮朕夺回王权？”

“本王敢提出这样的条件就是有充足的把握，即使良帝这次不同意，本王也有能让你同意的办法。”

“淳王如此肯定？”良帝问。

胥天翔回头，看着皇叔祖对良帝说道：“他老人家应该能给你一个确切的答案。”

皇叔祖瞳孔微缩，想起他来宫门口之前见到的东西，直至此刻还惊魂未定的他忍不住打了一个寒颤。

他颤颤巍巍的来到良帝床榻前，伏在他耳边低语了几句。

良帝不可置信的瞪大了双眼，缓了半天才让一直跟在身边的老内官拿出了玉玺，在胥天翔展放在他床榻前的和书上盖上了良国的印章。

单一诺在拟定这张和书的时候说，只要能让良帝在这张和书上盖章，她的计划就成功了一大半。

看着和书上的红印，胥天翔脑海中全是小女人灿烂的笑脸。

为了不让陌兆隆起疑心，他们决定在六月初六之前都不离开良帝寝殿半步，而且苍暮还会在太医过来把脉之前让良帝呈现出更加严重的征兆。

皇叔祖看着病重的良帝，敲着拐棍道：“禅位大典之前，本王就守着皇上，直至新帝登基。”

“父皇。”陌兆隆装成贤子孝孙的模样，握着良帝的手道：“儿臣着实不舍让父皇在大典当日太过劳累，不如就让皇叔祖代替父皇将兵权交于儿臣，宣布儿臣为帝如何？”

良帝忍着被他用力握着的手传来的痛处，颤抖着嘴唇，试了好几次依旧说不出任何话。

躲开陌兆隆阴毒的眼神，他用求救的目光转向皇叔祖。

配合演戏的皇叔祖拉住他另一只手道：“皇上，老臣明白，你很辛苦，老臣定会亲手帮你达成所愿。”

陌兆隆暗喜不已，起身道：“有劳皇叔祖和父皇拟定下大典的具体事宜，兆隆先行告退。”

具体事宜，说白了就是让皇叔祖替他找到兵符所在。

听到寝殿门被关上的声音，皇叔祖立刻收起伪装的表情，目光凌厉的看着那扇被关上的门。

好一会才回头看着已经恢复正常的良帝道，“皇上，如此大逆不道之子，怎能在你眼皮子底下苟活这么多年，皇上也和老臣一样，老眼昏花了吗？”

“叔祖父教训的是，朕，真是老眼昏花了。”良帝自惭形秽。

皇叔祖拄着拐棍走到窗前，看着后窗随风而动的树叶道：“管不住自己的女人，教不好自己的儿子，你要怎么治理国家，又怎么守护你的子民。”

良帝垂首不语，此刻的他不知要怎么回答皇叔祖的问题。

“皇上，处理完这个畜生以后，也一并将那个与他苟且的女人和那些知道此事的人秘密处理了吧！”皇叔祖沉声道。

皇宫内院的秘密，不可外传，尤其是有关皇帝的丑闻。

处理一些内官和宫女是高墙之内的重要人物遮丑时最常用的手段。

得知慧贵妃被关在高贵妃的寝宫里以后，良帝有了迟疑。

“叔祖父，她是朕最喜爱的妃子，皇后没了以后，朕一直都想立她为后，这一次她也为朕受了不少的苦，她……”

“留人，封口。”皇叔祖打断良帝道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850164"  chaptername="留人，封口">加入书签</a>
</div>
