    月将军后来听妻子说了实情，月氏自作主张把院子和房间布置成从前那人在时的模样，这样她和顾佑秀感情也能更加融洽一些。

    月将军听后是张口结舌，他一时之间，都不知道应该做何处的反应，但他还是快速的表达了反对的意思。

    他要妻子转达给月氏听，要月氏慢慢的把院子和房间改造成她自个的风格，月氏不能当前面那人的影子。

    阳光下，影子是可以存在的，可是阴天的时候，影子却会躲藏了起来。

    月将军说了这话后，他以为月氏会听从，他便没有再去关心一下。

    月将军一直等到事发后，他听妻子抱怨和言说委屈的时候，他才知道月氏这几年到底过的是什么样的日子。

    月将军一边心痛月氏的痴傻，一边又怨月氏不听话，他自然埋怨妻子的的愚笨，然后他也暗自恼怒了顾佑秀。

    顾佑秀既然放不下前妻，那他就应该坚持不再娶亲。

    月氏折腾出的事情，月将军知晓一些，只是他知道的不多，月夫人与他说，是新嫁进来的程家女子事事都要抢月氏的风头，所以月氏才会出了那种晕招。

    谁会偏向自家人，月将军的心里面，月氏是温柔懂事的女子，如果有错，那一定是程家女子太过逼迫的原因。

    月将军因此知道家人针对程家人的时候，他的心里面是赞成的，然而他嘴上还是劝道：“我们只要提点程家好好教导自家女子即可，可不能再多行一步。”

    程家人则不是那般能认清楚大道理的人，他们竟然在人前宣扬，程家女子一向通情达理，而旁人家的女子在夫家如此的不知事，都是在娘家不曾教导好的原因。

    月家还想使一些法子，只是月将军的上司后来劝他，说：“我们武官几时能够在言语与文官争持输赢，程家人，历来是占上风的人家。”

    月将军最终劝家里人不要折腾了，原本月家和程家有交往的机会便不多，此事之后，月家的人，在读书上面不长进，他们都会说在学堂里受了程家人打压。

    月将军当然是不太相信这话，就这样短短的时光里，程家如何能够打压得月家的少年们都不愿意进学堂读书。

    月将军心里面明白，家里的少年们早已经无心读书，而现在正好有程家少年人用来当借口。

    顾佑秀带月氏走了，然后月氏留下来的痕迹，却无意当中给她娘家人加深过去。

    如月将军上司所言，程家的少年人知道月家少年人在外说的那些胡言乱语后，他们在人前宣扬，月家少年人没有继承武将的家风，一个个弱得都不敢跟家里人说实话。

    月将军听了传言后，他又气得在家里跳脚骂家中的少年人不争气，不过是看几本书，这又不是什么特别困难的事情。

    月氏不在都城了，月家却不曾安宁，月夫人与月将军哭着说：“她是愿意留在都城，如今是她不走都不行。”

    官驿那女子的话传了出来，月夫人派身边管事妇人去看两个外孙，然后让她去给顾大夫人请安的时候，顺带说一说外面的闲言。

    顾四老爷和顾五老爷瞧着月将军的时候，他们兄弟两人叹息不已，他们前些年，一直相处得不错，后来成为了亲戚，大家都欢喜了好些日子。

    只是谁也不曾料到，有一天亲戚也会走到如今这一步。

    顾四老爷跟月将军说了说月家人做的事情，顾五老爷跟月将军说了说月氏在家里做下来的事情。

    月将军是窘红了一张脸，他还是分辩道：“我家夫人只是一时意气，其实她的心里面还是抢着给你们报一报信。

    你们自然说程家女子不错，她要真不错，我们家的孩子也不是多事的人，程家的女子自然是有错的。”

    顾五老爷瞧着月将军轻摇头说：“我不曾多说一句虚话，你可以仔细的去查一查实情，而不是让女人们把你玩弄在手掌中心。”

    顾四老爷则瞧着月将军叹道：“你平时也是一个堂堂正正的大男人，只是你家的孩子们教导得太过娇气，遇挫折，一心一意只会牵累到无辜人的身上。

    我们这是瞧在三位老人家的年纪大了，他们喜欢我们一家团圆，我们只能忍着一口气。

    要不然，我们三房是绝对不会愿意跟长房继续居住在同一个院子。在程家人面前，你们家里人知道真相后，他们一个个还敢去说问心无愧吗？

    我们今天来寻你说话，只是想与你说，这事我们绝对会往上报，我们家的人，怎么也不能够在外奔忙不知消息几月后，他在回到自家来，还要给人这样的算计。”

    顾四老爷和顾五老爷走了后，月将军坐了好一会后，他和顾家兄弟相识多年，自然是知道顾四顾五兄弟的禀性。

    月将军回家后，他寻月夫人仔细的盘问起来，月氏最初坚持她所先前所说的话，然而月将军一再逼问下去，月夫人最终说了实情。

    月将军一直挺直的腰身，就那般的弯下来，他瞧着月夫人苦笑了起来，说：“我说如今为什么大家都有些避着我，原来大家都听说过那事情。”

    月夫人辩解道：“老爷，我那时候要跟你说了实情，你一定是饶不了她，我也是没有法子，想着她这一去，我还不知道能不能够活到她回来相见。”

    月将军瞧着月夫人轻摇头，他苦笑了起来，说：‘你活不到她回来见你，顾家的人，在有些事情上面是认死理。

    顾佑秀走的时候，他来给我行了大礼，我以为他是借机会默默的赔礼道歉。我的心里不悦，我端着长辈的架子跟他说了几句话，难怪他一直不曾直接回答。我”

    月夫人挺着脖子说：“他家有三位老人年纪都大了，他们老的时候，他敢不回来吗？”

    月将军瞧着月夫人缓缓说：“都城送消息到那里，这边已经把事全操办妥当了，他们还用得着归家吗？”

    月夫人哭了起来，说：“我那时节跟你说了实情，你又能如何？”

    月将军瞧着月夫人说：“我会接她归家。过一两年后，再为她寻一门亲事。”