    “李道友，日后常来啊！”

    夜幕下，方清一张老脸笑的宛如盛开的菊花一般灿烂。

    “一定一定。”

    李桐面上微微带笑，抱拳和他告辞。

    怎么说呢，这番交流两人互相都是十分的满意。

    方清付出了些许不是那么广为流传的知识收获了灵石，而李桐亦是从中得到启发，明悟了日后该如何祭炼补全葫芦里的禁制。

    两全其美之事, 自然是皆大欢喜。

    看着这街道两旁立着似是路灯一般明晃晃铜柱，照的四周通亮一片。

    而且时不时的可以看到有一两修士结伴而行，巡视着街道上的一切。

    “这曲志尚，倒也真算的上是个人才！”

    心中如此小小的称赞上一句将这数百散修管理的仅仅有条的青竹会会长曲志尚。

    这人久未来招惹他，李桐便也熄了对付他的心思，只要这么一直井水不犯河水的保持下去, 自然就是皆大欢喜。

    李桐掂量着手中略沉的储物袋, 就着月色缓缓往家中赶去。

    内里装的是一些从方清手里低价购买回来的金铁之石，含些灵机，但也算不是什么灵材。

    估计从千八白斤里面方能淬炼出一二两，可以当做祭炼法器的材料。

    他将它们买下，自然不是为了萃取精金。

    而是尝试让这黄皮葫芦，吸收内里的金铁之气，看是否对其有效。

    保险起见，李桐并没有多买，一样来了数十斤，且先回去试验一番。

    若是能合它口，日后自然免不了再往来此处。

    而且方清给李桐观看的明码标价小册子上，倒是有几道禁制让他颇为感兴趣，要是有时间的话，他会将其学到手。

    ......

    不同于孙家族地建筑的楼台水榭，好若江南林园一般的景致。

    田家之地，建筑却是一处处四方端庄小院落绵延一片。

    其中处于当中片右位置的一方院落内里，古树斑驳下有一方小小石桌，面容纠结不定的田彦一条臂膀上缠着白布，一手把玩着手中白色流转霞光的符箓。

    “你说，这什么引兽符当真有用？”

    他面带疑惑, 犹然不信的问前方一躬身俯首的黑衣老者问道。

    “公子，自然是当真无疑。”

    老者回到：“公子你这些时日在家中养上，足不出户自然不曾知晓，那孙家接下上宗这般差事，此时已然有所成就。”

    “不但斩杀了许多被从招摇山中吸引而来的妖兽，亦是在坊市里开启了铺子，通过售卖妖兽肉，这些时日可是赚了不少的灵石。”

    “若这东西是假，那他们何来这般多的妖兽肉呢，总不能是组织人手亲自进山猎杀的吧！”

    老者说到前处犹有羡慕，但到了最后一句便是不加掩饰的讥讽了。

    “哦，是这样吗！”

    田彦的眼睛顿时间亮了起来，“啪”的一声将符箓拍在桌子上，靠在躺椅后辈，不知再思索些什么。

    身为侍奉田彦日久的老者，一见他这般模样，就知晓其在盘算着些什么。

    田彦此人，好大喜功，呲牙必报，但偏生又是个遇事犹豫不决的性子。

    心头暗自嘲讽一句，他这般也就是有个好出身罢了。

    随机面上便浮现出讨好的笑容，将事先便打听好的消息说出来：

    “公子可是担心上宗的方清月？”

    “嗯！”

    田彦缓缓点头：“断臂之仇犹记心头，不可不报，但上有祖父叮嘱暂时不可招惹此人，下又有方师姐横曳在前。”

    “我这心头一股怒火，却是无处释放。”

    “公子，老奴倒是打听到了一些消息，上宗的方清月早就在月余之前回到了坊内，听说是外出一行受了不轻的伤势，被木真传训斥了一顿，罚她闭关去了。”

    老者语气缓缓，却带着一种莫名的煽动性道：“怕是在我等肃清周边，正式开拓招摇之前，都很难再出来了。”

    “当真？”

    田彦一个机灵从椅子上坐直，诧异问道。

    “应是无假，这般消息是我从一个不知走了什么狗屎运拜到上宗山门的散修身上打听来的，此人颇受此行坐镇坊市的那位木真传重视。”

    “再加上我给足了灵石，料来也不会用假话来搪塞我。”

    “天助我也！”

    田彦再度握起放于桌上的符箓，目光幽幽，似是穿过了空间，落到了青竹林里那一方小小屋舍内里的人影上。

    “不过公子，此事是否要和老爷提前交代一声，免得坏了布置。”

    老者见终于引得田彦意动，便转口似是担忧一般问了一句。

    “我爹那里......”

    思付良久之后，田彦皱起的眉头再度舒展，振声道：“不必！”

    “你拿着此符，借机在那青竹林里激发，引来妖兽，借刀杀人。”

    “但是，事后你切记要将曲舟那老头身上的灵米种子以及培育法门带回来。”

    “老奴省得！”

    老者轻道一声，拿起手中符箓，缓缓消失在阴影之中。

    空余田彦一人，独坐树下。

    呆坐许久之后，忽的起身举杯邀月对饮，哈哈大笑着似是疯魔一般走回屋中。

    ......

    “啊，阿嚏！”

    李桐掩住鼻息，打了个大大的喷嚏。

    “似我这般，也会像人一样打喷嚏不曾？”

    李桐捂着鼻子忽然间想到这么一个问题，但很明显没有人能够来回答他这个问题。

    “许是，有人在背后暗戳戳的诅咒于我。”

    轻笑一下，没有将其放在心上。

    屋中火光打量，原本十分空旷的静室里，此时又添了一张特殊的桌子。

    咚、咚、咚！

    月兔盘坐在上面一角，怀里抱着个罐子，手中拿着捣药杵，正在一下又一下的研磨这内里红衣合香用到的灵材。

    而红衣则在一旁，小心翼翼将一根细竹丝放入似是淤泥一般的东西里，待上面沾满黑泥，便将其放到一旁晾晒。

    一时间，屋子里弥漫起一股分外古怪的味道。

    似有檀木幽香，却又有种矿石刺鼻味道，难以形容。

    好在李桐在这段时间里早已习惯了，不过若不是怕引起曲舟一家人不好的念想，他都想再在旁边其上一间屋子，将其赶到里面去鼓捣她这堆玩意。

    缓和了下心神，平复心境。

    李桐取出丹瓶中最后一枚「青玄丹」，毫不犹豫的送入口中，吞服下去。

    熟悉的药力开始在身体之中弥漫，灵机汇聚缓缓灌注而入，在周天运转之中，渐渐被他炼化为自身灵气。

    不知时间过去了多久，陷入浑然忘我状态之中的李桐早已忽略了外界声音，也忽略的时间的流逝。

    忽的，一声像是银瓶乍破水浆迸的清脆声响，回荡于耳边。

    灵力如潮，席卷全身而过，久经修持的困乏在这一瞬间消弭于无，一种焕然如新的感觉在心头升起。

    “呼！”

    吐出一口浊气如雾，双手下压平复灵气，李桐缓缓睁开眼眸，露出一双难掩欣喜的眼睛。

    “终于，练气六层了！”

    前前后后，将近四月多的时间，勤奋修持不辍，再加上丹药、阵法、灵米相助，练气六层终于成就。

    而且，惊喜远不止于此处。

    脑海之中，道韵流转，在修为突破的同时，一道道再过熟悉无比的文字重新组合，删减增添下，一篇更为完整的功决浮现。

    低头注视自身，唤出面板。

    「姓名：李桐

    寿数；很长

    境界：练气六层：1/100

    功法：乙木化生决（小成）2/800，明月牵丝决（入门）96/100

    术法：剪纸成兵（精通）320/400，祛尘术（熟练）70/200，焰光术（融会贯通）64/1600，葫中藏剑诀（精通）140/400，周天小咒上册（小成）25/800，周天小咒下册（熟练）3/200

    禁法：月箓（入门）20/100

    神通：拘灵遣将。」

    “乙木法，百年气！”

    李桐缓缓诵念着「乙木化生决」臻至小成之后，自然而然领悟到的道体铸就之法。

    需要一缕产自千百年生灵老树上的乙木灵气，按照特有的法门吸纳炼化之后，方可成就乙木灵体。

    如此成就，日后方才能有铸就道基的本钱。

    而且不单单是前路明朗的喜悦，练气功决突破之后，功法更加贴合自身，纯化灵气以及聚拢灵机的速率更是快了几分。

    他隐隐有种感觉，就算不吞服丹药，光是靠法诀自然的修行，他也能够在两日内提升一点修为进度。

    等内心中激愤的心情渐渐散去。

    李桐便开始思索接下来的计划，得尽快充实自己的实力。

    即便他现在小有实力，但在这个世界里，他总觉的头顶压抑着一座大山，让他不能也不敢松懈片刻。

    身处这个世界，简直让他连一点点的安全感都生不出来！

    “术法之类，只需要按部就班的修行小咒法，暂时不需要去补充其他法门，贪多嚼不烂不说，还会打乱现有的修行布置。”

    “月箓法暂时可以放下，维持现在样子不去贪多，而是转移些重心到祭炼葫芦上，若能有成，日后可以成为我的一道杀手锏！”

    “再有，便是去打听何处有这乙木灵气的产出？”

    李桐心头盘算着，暗自思索。

    若是能从坊市里寻到现成的话，那便是再好不过了，即使花费多大的代价，李桐也一定会想办法将其拿下。

    事关日后修行之事，容不得他小气吝啬。

    但若坊市里修士无人有此物，或是没人愿意售卖的话。

    那他便不得不要往极端的方向考虑一下，千年生灵古木，恐怕也只有招摇山深处，方才有那么一丝存在的可能。

    “不过，且先打听着吧。”

    心底做好了最坏的打算，同时开始想着，能不能再借一下方清月的秋风。

    瞅一眼红衣以及月兔此时正瞪大了眼镜注视着他，大气不出，一副生怕打扰到他的模样。

    便不由的脸上浮现出一抹笑容，起身收拾，准备休息。

    今日，却是不准备再修行了。

    一松一弛，方才是修行之道。

    ......

    “从千百年通灵老树上收集到的乙木灵气？”

    周宿琢磨着这般东西，面带古怪的看着李桐，不解问道：“李道友，你要这般稀奇古怪的东西干嘛，又无多大用处，最多是那些丹师用来合丹之用。”

    李桐笑而不语。

    “哦......”

    周宿端详了他一眼，有些恍然，之后便没再多问。

    只是心道，自己盘旋半生一直在练气打转，道体不知何时方能铸就，道基更是遥遥无望，已经有了就此荒废修行的心思

    但眼下这看上去年龄还要比自己长上一些的李桐，仍旧不见丝毫颓然神色，这般年龄仍要追求一丝成道之基。

    如此执念，如此向道之心，却是让人心生敬佩。

    便道：“李道友，此物难寻，我只能尽量帮你探寻一二，再不济也可以打听打听看是否曾有人见过通灵老树之类。”

    “如此，那就多谢周道友了。”

    李桐抱拳，颇为陈恳的感谢道。

    两人能从原来那般关系，走到如今却也只能道上一句机缘巧合。

    而今也算的上是他在这诺大坊市里值得一信的朋友，李桐确信他即便寻不到此般灵物，也不会将自己出卖。

    两人又随意攀谈一阵，李桐起身告辞。

    回转过「妙丹阁」的时候，李桐又去卖上了一瓶「青玄丹」以做日后修行之用。

    这样的话，他手中灵石，便已然只剩不到六颗中品，却是要寻另外挣钱的法子了。

    今日坊市里依旧如同往日一般人来人往，只是李桐得见那售卖妖兽肉的铺子前，聚集的修士比往日更要多上一些。

    “道友，这是生了什么事，怎滴这般热闹？”

    他凑上前去，问道前面的一位散修。

    “孙家昨日又猎到几只妖虎，这几只可了不得，个个都有着相当于练气后期的修为，那般血肉充满灵机，吃上一块便顶得上几日苦修。”

    “这不，就算是一斤要三块灵石，这般远超往日妖兽肉的价格，人们都争抢着卖呢。”

    “不说了不说了，耽搁下去，我怕就买没了。”

    那修士摆摆手不再搭理李桐，转头再度拥挤上去。

    李桐看着店铺内里忙碌的活计，和庞大案板上放置的那只足有两三人之长的斑斓猛虎，心中一动。

    有了些想法，但又和没有一般无二。

    继而没有上前争抢着购买，而是转身和一黑衣老者擦肩而过，向着城门走去。

