    北方妖族皇都，妖皇也看到了那天道雷霆，也目睹了嬴政的霸道。

    “这才是我辈王者的风范，天道又如何？想和我等平起平坐，也得问问我等答不答应！”

    “嬴政，不愧是本皇看重的男人，有资格和本皇在这乱世之中争雄。”

    妖皇意气风发，可是妖族强者就高兴不起来了。

    人族若是只有一尊王也就罢了，妖族有妖皇，自然不怕人族；可是人族突然出现两尊王，即便妖族对妖皇信心十足，可是双拳难敌四手，这话却是不会骗人了。

    “妖皇大人，人族双王并立，我妖族需不需要暂时避其锋芒？”妖族大元帅凰九幽问道。

    “本皇知道你们在担忧什么？”

    妖皇说道：“无非就是怕嬴政和帝辛联手，将本皇斩杀，然后灭我妖族。”

    “嬴政是什么人，我清楚！”

    妖皇说道：“即便要杀本皇，他也会亲自动手，不会假借他人只手，很不屑和他人联手，这就是九州第一的骄傲。”

    “况且君王榻侧，怎容他人酣眠？”

    “人族虽有双王并立，可是一山不容二虎，这两人恐怕也要分出个高低来，估计一时半刻，也顾不上也妖族了。”

    “那您觉得谁会嬴呢？”凰九幽问道。

    “如无意外，应该是嬴政吧，毕竟那个男人占据了七成的九州气运。”

    青狼王眼中闪过惊喜之色，说道：“人族双王若是争斗，人族内耗便不可避免，我妖族只需要抓住时机，趁机南下，人族必定无力回天啊！”

    “妖皇大人高明啊！”

    “是你想的太多了，本皇没有如此想法！”

    妖皇说道：“趁着人族双王争斗，本皇刚好解决了大雪山这个隐患。”

    “本皇一统妖族之时，便是我妖族南下攻秦之日。”

    凰九幽不喜反忧，对妖皇说道：“妖皇大人，这或许是人族的阴谋，目的恐怕就是为了让妖族内斗吧！”

    “嗯，既然你都这么说了，想必是不差的！”妖皇淡淡的说道。

    “既然如此，妖皇大人为何坚持对大雪山出手呢？”

    大雪山实力不弱，当年妖皇没有下定决心啃掉这块硬骨头，就是担忧妖族损伤惨重，如今再动手，未免有些不明智啊！

    “这是阳谋，成与不成，不在人族的挑泼离间手段有多高明，而在本王是否有心除掉大雪山。”

    妖皇说道：“我固然可以暂且放大雪山一马，可是谁都清楚，本皇迟早是要对大雪山下手的。”

    “南下之前动手，虽有损伤，那也不可避免的事情。”

    “可若是本皇击败人族，下一个目标就一定是大雪山。为了自保，本皇不排除大雪山会背后捅本皇一刀的可能。”

    “若是真被捅了，就是致命伤了，对于本皇来说，这是绝对不能容忍的事情。”

    “属下明白了！”

    凰九幽、青狼王等强者似懂非懂的点点头，既然妖皇心意已决，他们自然不会再劝说什么。

    “好了，你们下去准备准备吧！时机一到，就向大雪山下战书吧！”

    清河郡上空，雷霆海洋已经无影无踪，天道也再无半分动静。

    帝辛站立在虚空之中，目光落在巴蜀之地，人王气运也无半分保留，他的气势节节攀升，转眼之间，已经到了巅峰状态。

    巴蜀之地，嬴政见帝辛不肯收敛气息，不由恼火，起身之后，再也不遮掩人王气运，一股更加强大、更加恐怖的气息自巴蜀之地席卷九州。

    同为人王，可是嬴政的气息远比帝辛强悍。

    “不愧是占尽九州七分气运的男人，孤王的这三分，有些不够看啊！”

    帝辛嘴上认输，可是气势丝毫不减，直面嬴政，没有丝毫退缩，若是真的王者，岂会示弱于人？

    两道人王气运，从巴蜀之地和清河郡向整个九州蔓延，直到笼罩整个九州两人才可能罢休。

    接着，两道人王气运开始融化，最终化为一气，这是完整的人王气运，

    三分落入清河郡，归帝辛；七分直入蜀地，归嬴政。

    九州灵脉受人王气运滋润，如同活了过来一般。一条条灵脉汇集，最终化为九条无比庞大的灵脉，然后漂浮起来，缓缓伸入空中。

    接着九道无比璀璨的光芒从九条灵脉中爆发，直入天际，九道光芒交相辉映，一条金色光线游走，将九道光柱连接起来。

    一座白玉一样的门户从图案中涌现，门户刚刚出现，就欲飞离图案，却被光柱挡住去路。

    “天门！”

    渤海之中，一个中年男人从深海中走出，盯着那扇白玉门户，看了许久，迈开步伐，就往九州而来。

    “天门！”

    南海蓬莱三山，一个老子看着悬在九州的天门，掐指算了又算，不论怎么算，卦象皆如出一撤。

    “天门已现，九州灵气复苏在即，派人往九州去，确保圣女无虞！”

    说到这里，老人又犹豫起来。

    “罢了罢了，还是我亲自走一趟吧！”

    话音落下，老人已经踏波渡海而去。

    在九州缓缓收缩，拉扯这天门向下移动，在距离地面数千米的地方，才停了下来。

    在所有人的注视下，天门缓缓洞开，然后丝丝缕缕的青色丝线从天门中飘逸出来，飞向九州大地，也飞向北方妖土；飞向东海南海，也飞向云荒，最终和天地融为一体。

    荒原开始萌发生机，转眼之间就已经郁郁葱葱；空气开始变得清新起来，呼吸之间，顿时觉得心旷神怡；丝丝缕缕灵气从九州冒出，如同山岚一般，肉眼可见。

    “复苏了，九州灵气终于扶苏了！”

    一道道欣喜的声音传开来，一道道苍老的身影从禁地中走出，疯狂的吸纳九州灵气，原本枯萎的身体也变得血肉饱满。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “天道为求独尊，为镇压人王，竟然以天门镇压九州灵气，实在可恨啊！”

    “贼老天，你误我两百年啊！”

    有人虽然走出禁地，可是生命已经走到了终点，哪怕九州灵气复苏，也无法突破境界，增长寿元了。

    “自今日起，我人族武人，不敬天道，不信鬼神，不行祭祀之礼，自成一途，为人道！”

