
晏紫雪和晏紫冰并没有参加会议，她们在休息室里等候着秦阳。

晏紫雪拿着一本杂志翻了几页，忽然放下杂志，凑到了晏紫冰身边：“紫冰，听说秦阳要去超凡里客串，这事你知道吧，真是羡慕哭了。”

晏紫冰神色娴静，微笑颔首：“《超凡》是公司的重点项目，是要打造成系列的，公司上下自然更加看重，这很正常。”

晏紫雪双手撑着下巴：“什么时候我们也能像琪姐一样厉害，像她一样火就好了。”

晏紫冰轻声鼓励道：“努力演戏，提高演技，我们也肯定有这一天的，可不是谁一出道就能演女主角的，我们已经非常幸运了。”

晏紫雪嗯了一声，眼光闪烁：“对啊，秦阳真是一个好人啊，又帅，又有能力，性格又好，可惜有女朋友了，要不然你要是嫁给他，他就是我妹夫，那还不近水楼台先得月啊。”

晏紫冰俏美白皙的脸蛋上忽然红了几分：“姐，你胡说啥呢。”

晏紫雪伸手搂住晏紫冰的肩膀，笑嘻嘻的低声说道：“你的心思，难道我还不知道吗，秦阳这么好的人，谁又不喜欢呢。”

晏紫冰咬着嘴唇反击道：“你是说你自己吧？”

晏紫雪正大光明一脸坦然的回答道：“我也喜欢啊，可惜他有女朋友了啊，要是别人我或许还去争一争，青姐这么漂亮，挣不过啊。”

稍微停顿了一下，晏紫雪笑眯眯的说道：“要是秦阳没女朋友，我肯定帮你追到他！”

晏紫冰红着脸反击道：“帮我追她，你自己不是喜欢她吗，你自己不追？”

晏紫雪凑到晏紫冰耳朵边，低声说道：“我是姐姐嘛，当然要让着你啊，再说了，我们可是双胞胎姐妹，肥水不流外人田，好东西都是一起分享，帮你把他追到手，到时候嘿嘿……”

晏紫冰脸一下子充血了，连耳朵都彻底红了，反手去挠晏紫雪的痒痒：“姐，你好污啊！”

晏紫雪最怕挠痒痒，顿时身子扭来扭去的笑着：“又不是外人，就你吃独食啊，你难道忍心你姐姐独守空房，你和他在旁边甜蜜蜜的撒狗粮啊，哈哈……别挠……我求饶，我不说了……”

两女在沙发上打闹，一时间衣服飞舞，晏紫雪肩上的吊带都滑落了，但是两女闹得激烈，谁都没有注意到，就在这时，门忽然开了，秦阳站在门口，身后跟着庄梦蝶。

晏紫雪两姐妹陡然一惊，连忙停止打闹，下意识的猛然站起，晏紫雪半边衣服因为肩带的脱落一下子向着下方滑落，一大片雪白顿时显露在秦阳眼里。

“啊！”

晏紫雪一声尖叫，连忙伸手遮挡，同时转过了身子。

秦阳刚开完会，也没想到推门进来会看到这样的场景，虽然晏紫雪里面还有内衣，也没漏点走光，但是秦阳还是略微有些尴尬，直接又退了回去，关上了房门。

庄梦蝶瞅了瞅秦阳，眼光略微有着两分怪异，似笑非笑。

秦阳尴尬的笑笑：“意外……这两人也太闹腾了，这可是公共休息室。”

庄梦蝶嘴角翘起了两分，没说话。

房门很快打开，脸蛋红红的晏家姐妹出现在秦阳面前，神情都有着两分羞涩。

秦阳故意板着脸：“你们两个啊，这又不是家里，还是要注意形象，你们可是要成大明星的人。”

晏紫冰轻轻嗯了一声，晏紫雪咬咬嘴唇，小声的嘀咕道：“谁让你进来都不敲门呢，再说，我里面还有内.衣呢，可没走光……”

秦阳脸色一黑，这还怪上我了？

好吧，终归是自己眼睛占了便宜，秦阳也不好和晏紫雪多说啥，唯有岔开话题：“走吧，时间差不多了，我们去吃饭。”

秦阳等人来到餐厅，谢冬提议坐包间，秦阳笑着扫了一圈餐厅：“这个小厅基本都是我们自己人，就坐外面，大家一起吧。”

既然都请大家吃饭了，那不如人情做足一点，秦阳也不想让自己显得高高在上，所以就在靠角落清净一点的一桌坐了下来。

员工们兴高采烈的来了，有的带着女朋友，有的带着老婆，这些人很多都不是冲着吃这顿饭来的，而是为了近距离看秦阳的。

谢冬将今天下午开会的部分内容挑着讲了一些，公司员工们听着公司的发展规划以及秦阳提出的三年目标，一个个都是振奋激动。

他们都算是公司最早的一批员工，算是公司元老，公司发展越壮大，有能力的自然越容易爬高位，就算能力差一点的，那公司厉害了，这工作也越发稳妥，能够做得越长久，工资待遇也好得多。

同样是上班，谁又不希望在一个有前途的大公司里工作呢？

秦阳也没有摆什么架子，有要签名的就给签名，有要合照的就合照，还每一桌都去敬了一杯酒，简单的聊了几句，搞得众多公司员工心里都是热乎乎的。

饭局结束，秦阳和庄梦蝶一起离开。

“你开车了吗？”

庄梦蝶抿嘴笑笑：“知道晚上要喝酒，所以没开车。”

秦阳笑道：“你现在可是公司老总，难道没专职司机？”

庄梦蝶眨眨眼睛：“这不五一了吗，我给她放假了。”

秦阳看着庄梦蝶的眼睛，无奈的笑笑：“你啊……走吧，我先送你回去。”

庄梦蝶嫣然一笑：“谢谢老板！”

笑得那么开心，你是故意没开车来的吧？

秦阳这话自然没说出口，庄梦蝶也是自己的女人，想和自己多相处下那不是人之常情吗？

说到底终究是自己亏待了她们……

布鲁尔开着车，一路将庄梦蝶送回到了浅水湾。

“要不上去喝杯茶醒醒酒？”

“好！”

秦阳并没有推辞，干净利落的答应了下来。

许久不见的两人自然不会真的是喝茶，才进门，庄梦蝶便直接将他拉进了主卧，开始了最原始的男女交流。

良久，一身是汗的两人终于平息了下来。

“我发现你其实挺适合当领导的……”

秦阳愣了一下：“怎么忽然这么一句？”

庄梦蝶趴在秦阳胸膛，小手轻轻的画着圈圈：“因为你不仅为人大气，而且还有强烈的个人魅力，这两点加起来便足以让你为你卖命……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48838622"  chaptername="第一千七百三十九章  你挺适合当领导的">加入书签</a>
</div>
