    时间：44年的7月4号，上午的9点多钟。

    地点：衡阳城中。

    在城中分散开来之后，数个之一的战地医院中，吃了睡、睡了又吃的生活，渡过了那么5天之后。

    胡彪感受到了浑身上下的零件，虽然离着彻底的复原，还很需要有那么一段时间。

    甚至如今只要是做上稍微大一点动作，全身上下都会是疼的厉害之余，显得一点都不利索。

    可仅仅是用着比起正常人，稍微缓慢一点的速度溜达起来。

    不与人干仗，貌似出门溜达一下的问题已经不大了。

    于是乎，胡彪虽然明明知道在当前这么一场衡阳保卫战中，守军面对着鬼子的第一次攻击，还是抵抗的比较轻松。

    直到之后的时间里，鬼子后续又加入了两个师团的兵力，还有大量的装备和物资之后，第二次的进攻开始之后，才是抵挡的困难了起来。

    最终在第三次的进攻中，城防算是彻底的陷落。

    可是就算熟知以上的历史线，胡彪还是很有一些不放心的，打算亲自去外面转悠一下看看。

    去看看杨东篱等人在这么段的时间里，到底将工事修的如何了。

    哪怕在老杨他们过来的汇报中，衡阳城一应相关的工事修建情况，基本都已经和胡彪说过了一次。

    问题是他还是觉得亲自的走走、看看，才是能放下心来。

    至于在最近这么几天，因为在医院提供的伙食要么就是一碗糙米饭加咸菜，要么就是一些罐头这些，往往连青菜都是极少。

    让他早就是吃的想吐，所以想趁着这么一个机会，再去唆上几碗米粉的事情。

    胡彪认为完全不是什么重点，仅仅是一个顺带着进行的小事。

    “唉~老子就是一个天生的劳碌命。”

    嘴里这么说着便宜话的同时，胡彪很是有些期待的在时隔了五天之后，走出了那一个规模不小、有着多处通风口的防空洞。

    当久违的阳光和新鲜的空气，这一切都是扑面而来的时候。

    立刻就是让他的精神为止一振，没来由的心情也是好了几分。

    同一时间里，旭风、AT、杰森这么三个仗着身体素质惊人，恢复也是挺好、所以一定要跟着出来溜达的家伙们。

    在加上了现在，不管怎么说也要充当胡彪、胡团座警卫连长的赵山河小哥。

    这么一共是四个货色，在被阳光照耀之下虽然眯着眼镜，嘴里也是当即就发出了一阵痛快欢呼来。

    需要说明一下的是，这些货色出来溜达一圈的目的，除了是出来放风一下、显摆也是一个很大的因素。

    这些货色门把崭新的军官制服、皮鞋这些一整套行头，都是穿了出来。

    包括了少校三人、上尉一人，就算不知道什么原因，他们在八甲岭一战的那些勋章还没有下来，不能别在胸口好好的装个逼。

    但是依然不能影响这些人，将脚下的皮鞋擦拭的蹭亮，能当成镜子一般使用。

    以及借用了一点人家小护士的头油，将自己脑壳上洗过了一次的头发，梳的连苍蝇飞上去都能摔断腿……

    胡彪他们一行五人的好心情，并没能保持多长的时间。

    虽然他们这么一群行走在了街道上，很是有点人模狗样的五人，都连续被好些行色匆匆的军民遇上之后敬礼、问好。

    可是在很快之后，一系列糟心的事情就出现在了他们的眼前。

    首先，连早餐都是没吃过的这么一行四人，走到了那么一家街边的米粉摊位之前，并没有看到那一个熟悉的老汉了。

    在变得有些破烂不堪的棚子下，连那几张桌椅中如今完好的也是不多。

    仅剩的几条长凳上，此刻只有几个工会组织的工人坐在那里休息。

    见状之下，胡彪顿时就开口问了起来：“各位兄弟，知道这位卖米粉的老汉去哪里么，怎么到这么一个时候也不出摊？”

    说话的同时，胡彪给了自己光杆司令一般的警卫连长，也就是赵山河小哥一个眼神。

    收到了胡长官的眼神之后，这个灵泛的小哥立刻就是掏出了一盒缴获自鬼子的香烟，挨个的发上了一圈。

    那啥！胡长官可是一个讲究人。

    就是现在他们缴获的鬼子香烟，其实也是所剩不多了，但是对着即将并肩作战的果军兄弟们依然不会小气。

    因此原本因为看到了胡彪，这么一个挂着被擦拭闪亮的上校军衔，派头十足的团座大人出现，很有那么一些紧张的工人。

    结果被发了一根好烟之后，立刻就是轻松了起来，嘴里热情的回复了起来：

    “长官，这个米分摊已经好两天没有出摊了。

    前两天鬼子的轰炸机来了一趟，扔下了好些的会燃烧的炸弹；结果城里好些的木头房子都烧掉了，从那天之后那老汉就再也没出摊过。

    许是被一场烧了大半天的大火给烧死了吧，哎！这见鬼的世道。”

    闻言之后，胡彪除了一声悠长的叹息之外，再也没有了半点多余的举动。

    因为这么些次的任务下来之后，他变得强大的除了身体素质和战斗力外，人脏也变得强大了起来。

    又或者说，他不是不痛恨那些罪魁祸首的鬼子们。

    只是收起了那种无用的怒骂、诅咒，一切都是化作了一个压抑的动力，作为今后与鬼子战斗时候的动力。

    多杀一个鬼子，比起骂上那么一万句，也能更有作用。

    随后的时间里，他们一边问着路，一边向着新市街那边走去；因为根据杨东篱的说法，新市街的防御工事已经被他们改造完毕了。

    现在已经是开始，改造一些周边区域的阵地了。

    没办法！谁叫在之前的一段时间里，第10军的主要精力都放在方家山这么一个关键阵地的修建上。

    那里的阵地修建，甚至是方将军亲自在挖，外人根本无法插手。

    这样一来杨东篱他们这些人，只能是这么一点点的尽量改良多一点的工事。

    在一行五人这么一个走过去的过程中，他们终于能看到那一片在轰炸之下，已经是烧成了一片白地一般的城区。

    其中的惨状和让人悲凉的心情，非笔墨能够形容。

    *******

    “卧槽~老胡你怎么来了，你们的伤势没事了吧？”

    当看到了胡彪等人的身影，忽然就这么神奇出现的时候，当时正和几个工人合力将一根钢轨，架势在了一个街垒之上的杨东篱。

    顿时嘴里一个惊讶的问题，就是这么脱口而出。

    等到放下了这一根钢轨之后，嘴里又是大声的吆喝起来：

    “仓管、翻译官、蟒、大忽悠，你们放下手头的事情、都赶紧过来一下，好家伙！我们的胡彪、胡团座，终于过来莅临指导工作了，大家赶紧过来列队欢迎一下。”

    在这么一声吆喝之中，纷纷从临街房子破烂的窗户里，某个看起来平平无奇的废墟之中，以及路边排水渠的这些地方。

    留守衡阳小组的众人，纷纷嘻嘻哈哈的冒出了脑壳。

    对着如今穿的人模狗样的胡彪等人，嘴里开始打趣了起来。

    话说！胡彪这么一个讲究人，当初他还是569团补充营胡营长，将手下军官名字上报了上去的时候，就没有忘记杨东篱等人。

    所以杨东篱他们一个个的，现在同样是体面的军官了。

    只是因为长时间的劳碌，杨东篱这货身上一件原本挂着中校军衔的体面制服，现在皱皱巴巴的早就不成了样子。

    不过想到了一个过来看到从惨状，杨东篱他们当前的模样看起来了之后，

    胡彪反而觉得是自己身上整齐的制服，穿着不是多么的舒服起来。

    所以在闻言之后，这货再也没有什么嘚瑟的地方，收拾了一番心情之后，对着杨东篱等人淡淡的说到：

    “别扯了！赶紧带着我看看你们改进过的工事，到底修的怎么样？”

    闻言之后，杨东篱等留守小组的五人忍不住相视一笑之后，很有了一点跃跃欲试、表现一番的表情。

    主要是他们想让胡彪，这么一个战队的扑街指挥官知道一点：

    确实！你们这些大部队在八甲岭上打的很艰难，差一点都全部交代在了上面，同时也取得了很大的一个成绩。

    但是我们这些人，留在安全衡阳城中那也不是白给的。

    于是，当杨东篱带头行走了起来之后，一场虽然没有明说，但是实际意义上的考核就这么开始了。

