    见“愚者”先生轻笑不语，“正义”奥黛丽等人只好收回目光，不再发问。

    对于这种只给提示，不做解释的情况，他们并不觉得有任何问题，神灵一级的存在往往都有类似的习惯，有的时候，给的甚至不是提示，而是启示。

    在“愚者”先生这种大人物眼里，仅仅一个名称就足够了，我们不能理解是层次还不够，需要更加用心地揣摩和尝试……“正义”奥黛丽愈发期待起自己成为“心理医生”后的情况。

    “……我记得那座半废弃的神庙里就有类似‘救赎蔷薇’的文字？”“倒吊人”阿尔杰侧头看向“太阳。”

    戴里克毫不犹豫地点头道：

    “是的，在一副壁画的角落，由巨人语衍化出来的文字书写而成，我们用了一定的时间才破解。”

    “巨人语衍化出来的文字……”“倒吊人”阿尔杰上次并未在意这个细节，此时却不得不有所联想。

    那个小男孩杰克疑似从苏尼亚海过去的……巨人语衍化出来的文字……阿尔杰斟酌着提出请求，具现了一行单词。

    那些单词属于古弗萨克语这北大陆诸国文字的源头，意思就是：

    “救赎蔷薇。”

    “太阳”戴里克仔细一瞧，顿时有些愕然：

    “很接近，只是在词尾的处理上不太一样。

    “‘倒吊人’先生，这是你们那里的文字？”

    说着，戴里克重现了壁画上的那些单词。

    “对。”阿尔杰给出肯定的答复，“这种语言本身也有演变，你们发现的那种应该属于更早期的类型。”

    在语言学界，这种类型的古弗萨克语被广泛认为是所罗门帝国的特征……历史学家克莱恩在心里给出了最正确的答案。

    “倒吊人”阿尔杰停顿了一下道：

    “对应壁画的内容呢？”

    “我没负责那个区域，出发前也没有细看……”“太阳”戴里克一下有些羞愧。

    阿尔杰表情不变地点了点头：

    “找机会弄清楚，这里面或许就藏着关键点。”

    “好！”戴里克愈发觉得事情不是那么糟糕。

    见他放松了不少，“正义”奥黛丽有点好奇有点疑惑地问道：

    “‘倒吊人’先生，那个叫做杰克的小男孩如果真是你描述的‘倾听者’的孩子，他为什么能与‘太阳’他们沟通？”

    经过“救赎蔷薇”对应单词之事，她完全确定白银城使用的语言和鲁恩语，和南北大陆所有国家各自的通用语不同。

    而在灰雾之上，大家能非常流畅，毫无间隔地沟通，依靠的是“愚者”先生的伟力……奥黛丽在心里赞美了一句。

    “倒吊人”阿尔杰看了她一眼，呵呵笑道：

    “‘正义’小姐，你没怎么经历过超凡事件吧？

    “杰克都已经变成那么恐怖的怪物了，还有什么不能改变的？相信我，有的时候，语言的获得非常容易，只是一两秒钟的事情。”

    ……奥黛丽眨了眨眼睛，觉得自己又暴露了本身在神秘领域没什么经验和见识的问题。

    这件事情告一段落后，塔罗聚会开始按照往常的步骤往下进行，“正义”奥黛丽望向青铜长桌最上首道：

    “‘愚者’先生，这次又有三张罗塞尔日记，我还欠七张。”

    听到这句话，“魔术师”佛尔思忙跟随道：

    “‘愚者’先生，我也收到了回复，下次就会有新的罗塞尔日记了。”

    “很好。”克莱恩轻笑着回应了一声。

    旁边的“太阳”戴里克突然又觉得羞愧，因为参加了探索小队，他上周都没时间去图书馆翻看资料，记忆历史的细节。

    简单的流程之后，克莱恩拿起具现出来的三页日记，满含期待地开始阅读：

    “八月八日，第一次得到邀请，进入白枫宫，参加国王陛下举行的舞会。

    “这些贵族真TM奢侈，食物则追求新奇，什么烤天鹅，什么羊**饼……

    “不得不说，我最开始就很诧异，这个世界的贵族，嗯，仅限于贵族，还是非常爱干净的，洗澡相当频繁，厕纸更是早有雏形，和地球上的中世纪贵族完全不同。

    “我原本以为这是有真神存在带来的影响，可后来有人告诉我，这是因某种威胁而不得不做出的改进，某个序列的非凡者能借助肮脏的习惯传播瘟疫，也不知道是哪条途径哪个序列的。

    “我当时第一个想法是，这帮贵族脑子有坑吧？既然害怕瘟疫流行，为什么不清理污水横流的街道，为什么不建立完善的下水道体系，为什么改造贫民区？

    “同在一个城市，那边有了瘟疫，这里就能没事？

    “额，水源、食物、人群隔绝不通或单向流动的情况下，也许真能没事……

    “但是，有的瘟疫是可以通过空气传播的！等我身居高位，一定要推动城市建设和环境清理，即使不考虑瘟疫，住在这么一个臭烘烘的城市里，也很膈应啊！

    “对了，我今晚有得到国王陛下的召见。

    “我以为，来自地球，接受平等教育的自己会不卑不亢，淡然镇定，可实际上，依然很紧张很激动，不自觉就弯下了腰，低下了头，当然，我知道我和国王在人格上是平等的……

    “这就是权势的魅力啊！”

    虽然整整一页都是日常，但大帝还是成功逗笑了我……他也是有追求的人啊……说来也是，即使出生在现代社会，面对高位者，面对能影响自己命运的人，依然会畏惧和讨好……克莱恩嘴角微勾，心情轻松了不少。

    他翻到第二页，继续阅读：

    “十一月十日，即将晋升序列4，即将成为半神。

    “这次之后，只要没有失控，我的生命层次就会出现质变，不再是短生种，当然，不同的途径不同的序列有不同的状态。

    “我面对着两个选择，一是‘通识者’途径的‘炼金术士’，一是‘窥秘人’途径的‘神秘学家’，最终我还是没有更改道路，因为‘隐匿贤者’是个很危险的存在，不过，我始终怀疑祂不是真正的神灵，位格也许要偏低一点。

    “成为‘炼金术士’后，我就能为自己制造的物品注入‘灵魂’，给予一定的生命了，这是一种造物主般的感受，肯定非常非常棒，这也是我继续选这条非凡途径的原因。

    “获得这个序列的非凡特性后，我应该能完成更多的构想，总有一天，这个世界上会出现‘不是我们不努力，奈何挂逼有高达’这句话，那将是真正意义上的高达！

    “唯一的问题是，‘炼金术士’对应的仪式会抽取一定区域内的全部生命力，土壤将沙化，湖泊将干涸……这怎么就和邪教祭祀差不多……

    “我一直觉得，魔药序列这个体系，有着太多灰暗疯狂的地方，偶尔甚至会邪异到让人绝望。”

    大帝也有类似的感受啊……看到这里，克莱恩忍不住感叹了一声。

    有的时候，他也觉得这个世界的背景色调是灰黑和疯狂。

    什么非凡特性不灭与守恒定律，什么同一途径聚合效应，什么相近序列可以互换，都会带来残忍向的演变。

    “炼金术士”这个序列很有意思啊，生命炼成一听就是很禁忌很接近神灵的领域……不知道大帝被刺杀前，有没有弄出高达……应该是没有……克莱恩的思绪一时有些发散。

    他对成为高序列，成为半神的仪式相当好奇，可惜的是，罗塞尔并没有记叙太多，毕竟这是日记，不是笔记。

    “窥秘人”的序列4“神秘学家”听起来也很不错……克莱恩将第二页日记翻过，让第三页展露于眼前：

    “四月二十三日，这群贵族真乱！我还以为凯伦夫人是看中我有内涵，才勾搭我上床，谁知道，她的丈夫，香槟伯爵竟然就在隔壁偷窥，甚至很兴奋，TM还想肛我！

    “很抱歉，我实在接受不了，只能把他踹出房间。

    “和他们一家比起来，我就是个纯洁的孩子！”

    ……克莱恩一时无言，只觉罗塞尔大帝的私生活真是太精彩了，而因蒂斯很多贵族也是足够的奇葩。

    万一哪个贵族猎奇，找来只卷毛狒狒，那某种疾病也许就诞生了……克莱恩啧啧感叹着让视线下移：

    “四月二十五日，修身养性，去天鹅湖钓鱼，希望有一天，能到海上钓一只美人鱼回来。

    “哎，最近有些堕落啊，我得振奋精神发明更多的东西，不能留下空白！既然穿越一趟，那就要把这个时代打上我的烙印！”

    ……大帝，你还是堕落下去比较好……克莱恩嘴角微抽，不想评论。

    接着，他平心静气地看向最后一页纸的最后一则日记：

    “四月二十六日，查拉图过来窜门，我故意找机会问了一句，什么是奇迹？

    “他反问我，你觉得呢？

    “我觉得？我心里的奇迹只有一种，那就是文明奇观！比如，弗萨克帝国的黄昏巨殿，巨人王奥尔米尔曾经的居所。

    “查拉图终于做出正面回答。

    “他说：什么是奇迹？

    “死而复生就是奇迹！”

    