    萧沐阳来到大殿之中，立即感知到许多道目光落在身上，他目光看向前方，便见到不少人正看着他，脸上神色各异。

    虽然他们心中对萧沐阳的狂妄有些不爽，但当真正看到他的时候，便不禁被他身上的气质所打动，这是一位真正的天骄人物，让人看一眼便让人无法忽视他的存在。

    只见萧沐阳脸色淡然自若，目光直接望向坐在主位上的辛城，淡淡开口：“你便是归云山庄的少庄主？”

    “真狂妄啊。”诸人心中暗道，这可是归云山庄的地盘，他一人前来竟然还展露出如此高傲的态度，简直不将他们放在眼里，他的勇气从何而来？

    道宗不与他计较，便以为其他势力也会让着他吗？

    未免太过天真了些。

    “正是在下。”辛城平静的开口，脸上没有多少怒意，他想要看看，萧沐阳接下来会对他说什么。

    “谈个条件如何？”萧沐阳开口问道。

    “什么条件？”辛城眉头一挑。

    “你将这座宫殿让出来，我欠你一个人情。”萧沐阳回道。

    诸人目光十分古怪的看着萧沐阳，这便是他提的条件？还真是让人‘大开眼界’啊。

    他的人情有多少分量，凭什么让辛城将这座宫殿让出去。

    “归云山庄虽然不是顶尖势力，但在大齐皇朝也有一些地位，你认为我需要你的人情吗？”辛城淡淡的问道，语气中透露出一股骄傲之意。

    “是吗？”萧沐阳不置可否，只见他手掌抬起，掌心处出现一枚金色令牌，令牌之上刻着一个龙飞凤舞的大字，贤。

    当看到那枚令牌的刹那，诸人目光遽然间凝固在那，随后脸上皆都露出一抹震惊的神色，那是……五皇子给他的令牌。

    齐贤给了萧沐阳一块令牌，让他日后可以前往皇宫找他，无数人亲眼见到，他们也看见了，自然不会产生怀疑。

    “现在你还认为，不需要我的人情吗？”萧沐阳看向辛城淡淡问道，他心中十分清楚，如辛城这等世家子弟，如果有接近皇室之人的机会，一定会尽力抓住。

    虽然他不是皇室之人，但只要他想，便能成为五皇子的亲信，辛城只要不蠢，便知道这意味着什么。

    辛城眼眸中闪过一抹夺目的光芒，他之所以让萧沐阳进来，便是在等这句话，如果萧沐阳能够帮他搭上五皇子这条人脉，那么让一座宫殿又算得了什么。

    更大的代价，他都可以付出。

    “萧兄快请入座。”辛城笑着说道，态度明显比刚才好了许多，诸人目光纷纷看向辛城，心中明白辛城对萧沐阳的条件动心了。

    不过这也正常，五皇子天赋十分出众，将来未尝没有可能坐上那至高宝座，如果能与五皇子搭上关系，任何人都不会拒绝，换作是他们。也一样会这样做。

    只见萧沐阳没有移动，目光看了一眼周围诸人，神色轻蔑的道：“他们是何人？”

    诸人自然看出萧沐阳目光中的轻蔑之意，脸色都变得难看了许多，他这是什么意思？看不起他们？

    “他们都是在下的朋友。”辛城语气温和的道。

    “让他们出去吧，我有一些话要单独与你说。”萧沐阳随意的道，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “你……“那些人目光皆都怒视萧沐阳，心中非常的不爽，这家伙简直太目中无人了，竟然赶他们出去。

    辛城自然也看出诸人心中不满，看向萧沐阳道：“他们都是自己人，萧兄有什么话在这里说便是。”

    “自己人？”萧沐阳露出一抹不屑的神色，道：“他们是你的朋友，不是我的朋友，我要对你说的话，他们没有资格听到。”

    “萧沐阳，你未免太放肆了！”一道怒喝声传出，只见一道身影猛地站起身来，目光无比愤怒的盯着萧沐阳，眼神中的怒火仿佛要凝为实质。

    萧沐阳目光看向那人，眼神在一瞬间变得无比锋利，顿时一股可怕的剑道意志冲入那人的眼瞳之中，欲诛灭他的灵魂，那人顿时发出一声惨叫，身躯剧烈颤抖起来，仿佛正在经历极为可怕的景象。

    “萧兄住手！”一道大喊声传出，正是辛城开口。

    萧沐阳眼神恢复平静，看着那人淡漠开口：“刚才只是教训，若有下次，必取你性命。”

    那人脸色惨白，嘴里大口喘着粗气，目光中充满了恐惧之色，显然刚才经历的事情将他吓得不轻。

    “这……”周围诸人内心狂颤，脸色都变白了几分，看向萧沐阳的目光不再有丝毫轻视之意，这家伙简直太狂了，当着辛城的面直接下手，没有丝毫的顾忌。

    现在他们终于明白，为何太华道宗要将萧沐阳驱逐了，如此心狠手辣，留在道宗绝对是一个祸害。

    萧沐阳目光看向辛城，没有开口说话，像是在等待什么，辛城立即会意，看向诸人开口道：“大家先出去吧。”

    诸人都没有说什么，看到了那人的惨状，他们哪里还敢留在这里，纷纷起身离开大殿。

    很快，大殿内只剩下辛城与萧沐阳两个人。

    “萧兄有什么话要对我说？”辛城看向萧沐阳问道，萧沐阳将那些人赶出去，莫非知道什么机密？

    萧沐阳脚步朝前走去，来到辛城旁边的位置坐了下来，随后看向辛城开口道：“我来找你，其实是受人所托。”

    “受人所托？”辛城神色有些诧异。

    “我的一位朋友之前与你发生了不愉快的事情，于是让我过来处理一番。”萧沐阳淡淡说道

    辛城神色顿时变得凝重了起来，问道：“不知萧兄口中的朋友是谁？”

    “不重要，他让我给你带一样东西。”萧沐阳手掌挥动，只见一柄暗金色匕首浮现在空中。

    辛城目光认真的打量着眼前的匕首，心想这匕首有何寓意。

    而就在下一刻，那匕首陡然间释放出无比锋利的气息，猛地朝辛城的眉心刺去，辛城脸色瞬变，心中生出一股强烈的危机感，身体下意识释放出防御屏障。

    “噗呲……”匕首从防御屏障之中穿过，速度减缓了许多，辛城目光闪过锋芒，身上气息释放，想要后退与萧沐阳拉开距离。

    然而就在这时，一股强大的力量降临他周身空间，将他的意志力量完全压制，这一刻他只感觉身体被一只大手按着，呼吸变得无比艰难，也无法发出任何声音。

    “为什么？”辛城心中在怒吼，目光无比恐惧的看着萧沐阳，只见萧沐阳的脸孔上布满了冷漠之意，看他的眼神犹如看一个死人般。

    “你可以死了。”

    一道声音在辛城的脑海中响起，没有丝毫的情感，仿佛死神的宣判，随后一道暗金色光芒在空中掠过，直接从辛城的脑袋穿透而过，鲜血迸射而出。

    辛城脸上的神情彻底凝固在那，眼睛瞪得极大，仿佛死不瞑目。

    直到死辛城都不明白，他得罪的人是谁。

    他怎么都想不到，这一切源自于他对一些小人物说过的羞辱话语，在他看来，那些小人物毫无背景，他可以随意羞辱，不会有任何代价。

    殊不知，那些羞辱话语葬送了他的性命。

    诛杀了辛城之后，萧沐阳没有任何的耽搁，快步朝大殿外面走去，准备离开这里。

    另一座大殿内，一位白发老者正在闭目养神，猛然睁开眼睛，随后他手中出现一颗银白色珠子，只见那颗灵珠的光芒以肉眼可见的速度变得下去。

    “咔嚓！”一道清脆的声响传出，灵珠四分五裂。

    看见破碎的灵珠老者双眸顿时凝固在那，脸上布满了难以置信的神色，不敢相信自己所看到的。

    这颗灵珠乃是辛城的，此刻，竟然破碎了。

    辛城就在宫殿之中，没有出去，他的灵珠怎么可能破碎？

    下一刻，他身上释放出一股无比强横的气息，朝大殿外面暴射而去，显然他要去看辛城是否安好。

    而此时萧沐阳走出了大殿，程瞻一直在大殿外面等候，看见萧沐阳走出，他身上气息蠢蠢欲动，随时准备动手。

    “走。”萧沐阳对程瞻传音道，在说出这道声音的刹那，他施展逍遥游朝宫殿外面飞速射去，程瞻也一同离开。

    看见萧沐阳与程瞻飞速离开，周围人群脸色都有些疑惑，不明白他们为何离开。

    就在此时，一道残影从如风一般从他们眼前掠过，直接进入辛城所在的大殿之中。

    随后，一道无比愤怒的咆哮声从大殿之中传出。

    “是谁杀了少庄主！”

    当这道声音落下的刹那，宫殿内的所有人脸色尽皆凝固在那，不敢相信自己所听到的。

    少庄主，被杀了？

    还没等他们反应过来，便见白发老者从大殿之中射出，目光看向旁边一人冷声问道：“刚才谁从里面出来？”

    “萧沐阳。”那人下意识回道，说完这句话他脑海中像是有一道闪电划过，神色顿时凝固在那，萧沐阳从大殿内出来便立即离开，他在里面做了什么？

    “他刚离开宫殿！”那人大声说道，此刻他心中生出一道可怕的念头，萧沐阳，将少庄主杀了。

    “天象以上之人随我去追！”留下一道冷漠声音，白发老者身形便消失在原地，化作一道流光朝宫殿外面射去。

    在白发老者离去之后，一道道身影从宫殿之中飞射而出，都是天象人物，每一人脸上都透着寒冷之色，在他们的眼皮子底下将少庄主杀了，简直太放肆了，一定要让萧沐阳血债血偿。

    “分头去追，不要放过任何一处角落！”一位黑袍老者沉声说道，此人乃是归云山庄的六长老，半步至尊修为，那位白发老者也是半步至尊，但实力更为强大。

    “是。”诸人纷纷开口，随后朝着不同方向追去。

    而此时，在数千米之外的一处虚空中，一艘金色飞舟以惊人的速度飞行着，速度快到不可思议，一念间便横跨数百米距离。

    飞舟之中坐着两道身影，正是萧沐阳与程瞻。

    此刻萧沐阳以意念操控飞舟，而程瞻则不断地往飞舟里面投入灵石，一次便是数百颗之多，而且都是上品灵石，仿佛是不值钱的石头。

    过了一段时间，萧沐阳内心终于放松了下来，看向程瞻笑着道：“已经离开了数万米，他们追不上来了。”

    “幸好你动作够快，没有引起什么动静，否则我们不会如此轻松的离开。”程瞻笑着说道，他原本做好了最坏的打算，却没想到事情的发展比他想象中的要顺利得多。

    “那少庄主以为我是为了那座宫殿去的，根本没想到我的目的是杀他，如果他对我心存戒备，我不可能这么容易得手。”萧沐阳回道。

    “也是你考虑周到，换做是其他人，怕是不会比你做得更好。”程瞻笑着称赞道，此刻他心中对萧沐阳的欣赏之意更深了，有勇有谋，天赋又强，简直找不到瑕疵。

    可惜他没有女儿，不然怎么也要撮合一番，当妾室也行。

    若是萧沐阳知道程瞻心中的想法，不知会是什么感想，恐怕会非常无语吧。

    “现在去与他们会合。”萧沐阳开口说道，随后他闭上眼睛，很快便锁定了斩渊剑的位置，距离他们两万多米，并不是很远。

    随后萧沐阳驾驭飞舟，朝那处方向疾驰而去。

    过了一些时刻，飞舟来到一座宫殿的前方，这座宫殿并不大，看上去十分破旧，与归云山庄占据的那座宫殿无法相提并论。

    此刻有许多身影从宫殿之中走出，正是北湖郡诸人，他们看见前方的飞舟，脸上都露出欣喜的神色，心中的石头总算是放了下来。

    随后萧沐阳与程瞻从飞舟之中落下，诸人立即走上前来，药恪开口问道：“成功了吗？”

    “我亲自出手，岂有失手的可能。”萧沐阳笑着说道。

    “太好了！”司徒战天、任天歌与玄川等人神色激动不已，双拳紧握着，心中充满了大仇得报的喜悦之情！

