面对着梁仌这个明显是有些让人左右为难的问话，杨宇却是没有加以丝毫的顾忌，直接给出了一个令得所有人都意想不到的答案:都不行！

    都不行，简简单单的三个字，听着容易，但真正有勇气敢于说出来的相信整个仌剑佣兵团数万之众中也不会有多少！

    要知道，这三个方案可是由仌剑佣兵团中最俱权威的三个人所做出的，既便是真的不行一般人也没有胆量去挑毛病，就更别说直接的给全盘否定了，这简直就是与找死没有太大的区别！

    果不其然，在杨宇这三个字出口之后，蒋、顾二人立刻是将不善的目光看向了他，显然是对他如此放肆的言论表示相当的不满，若非是顾及梁仌对此人另眼相看的面子，只怕是立刻就要出言呵斥了。

    “噢，都入不了贤弟的法眼，那老兄我倒要请教贤弟的高见了！”梁仌似也是没有想到杨宇会如此的直接，微怔之后方才饶有兴趣的问道。

    杨宇面色淡然，似是根本就没有觉察到自己方才的言论已然将仌剑佣兵团三大首领的颜面扫落了一地。

    “顾三哥的办法虽然攻击力强悍，但却是拼命的打法，缺乏转圜的余地。

    雷王宝藏之中危机重重，谁也不敢保证会遇到何种危险。因此一旦失手将有举团倾覆的危险，断不可取。”杨宇神色淡然的看向顾家豹侃侃而谈道。

    众人闻言纷纷点头。他们虽然惊讶于杨宇的胆量，却是不得不承认他的分析极为的正确。

    并未理会众人的反应，杨宇又将目光看向了蒋中信:“蒋二哥的办法胜在一个稳字，但却锐气不足。

    即便是顺利的进入了雷王宝藏，也是难有太大的作为，反而会将自身置入极端危险的境地，成为他人灭杀的目标，势必成为偷鸡不成反蚀米的尴尬局面！”

    蒋中信听闻杨宇如此一番分析，顿时面色复杂。他自诩智谋超人，但自己的计谋却是被一个年轻人批驳的毫无是处，他也是心有不甘。

    只是对方讲的头头是道，纵是他也是无言辩驳。因此纵是心中有着诸多的不愿，却也只能暂时压制、忍耐。

    对于蒋中信的态度视而不见，杨宇继续分析起梁仌的方案来:“大首领的方案不偏不倚，统筹兼顾，成功几率会稍大一些，但却过于中庸，无法在当前的特殊环境下获取最大的利益，所以也非上上之策。”

    “杨兄弟年纪轻轻，不想却是智慧过人，分析起事情来头头是道，实在是让人叹服不已。”恰在此时，顾家豹眼珠一转的捻着狗油胡接过了话茬，“只是咱们的三套方案都被你给否了，不知贤弟可有更好的方案呀？”

    顾家豹此举乃是以退为进之策，为的便是探一探杨宇的深浅。后者若是拿出了切实有效的方案，他也便忍了，可若是拿不出来，亦或是不能服众的话，那恐怕就算是梁仌这个大首领也是再难包庇他了吧！

    “有。”然而面对着顾家豹明显挑衅的话语，杨宇却是丝毫不以为意，只是轻轻的吐出了一个字。

    “愿闻高论！”

    “高论谈不上，只不过是在这特殊的时期尽量为咱们佣兵团争取更大的利益而已！”杨宇依旧不紧不慢的开口道。

    “愿闻其详！”

    “我的办法很简单，依旧是兵分两路之策。只不过在兵力的分配与具体分工上略作调整而已。”杨宇目光在众人面上一一扫过，随后才缓声道，“首先我们要请大首领亲自带领一支绝对的精锐小队进入雷王宝藏与另外四大势力争夺造化。

    另外，再由蒋二哥带领全部人马立刻出渊，远离这是非之地的同时去‘安抚’一下熊霸佣兵团的残存势力！”

    杨宇此言一出，在场众人顿时眼光一亮，再次看向他时目光之中已然多出了一丝异样的情绪。

    “高啊，真真的高啊！”首先开口的便是憋着挑刺儿的顾家豹，他的眼神放光，甚至连狗油胡都是因为激动而微微的颤抖，“雷王宝藏虽好，可却是有着太多的不确定性，争夺起来不仅危险重重更是无法预料后果，实属撞大运的事情。

    而与此相比，熊霸佣兵团的残存势力虽然不能相提并论，但却也是一块不容小觑肥肉，若是顺利吃下的话少说也能提升咱们三成的实力呀！”

    “最为重要的是，如今雷王宝藏突然出现，各方势力都将主要精力投放到了那是，也就无形之中增加了咱们得手的机会呀！”蒋中信也是立刻出言附和。

    “此计虽妙，但进入雷王宝藏的人数太少了，是否会对机缘的争夺产生影响啊？”然而就在众人都是眼睛冒光之际，梁仌却是提出了问题。

    杨宇闻言轻笑道:“若是大规模作战的话，人数多的一方固然能够占据更大的优势，但若是这种探寻秘藏的事情人数的优势则是不太明显，更多的则是要依靠高、精、尖的战力。

    因为唯有如此方才能够最大程度的避免伤亡与挟制，灵活而有效的将利益最大化！”

    梁仌闻言不由目中异芒连闪。他能够拥有如今的成就，心智绝对是上上之选，在杨宇的提点之下很快便是明白了其中的关键，不要猛地一拍大腿道:“杨贤弟所言极是，雷王宝藏之内处处机关，修为不足只能是白白送死。与其如此，反倒不如挑选精锐入内，即便是情况不妙，脱身的把握也将会更大一些！”

    其余几人见梁仌同意了杨宇的办法，也是随之齐齐点头赞同，心底深处对于杨宇的看法更是在不经意间发生了微妙的变化。

    “事不宜迟，竟然决定了下来那咱们就尽快分头行动吧。”梁仌也是果断之人，既然有了决断立刻便是沉声吩咐道，“老三，你立刻挑选五名星海境以上强者，随我与杨宇兄弟一同进入雷王宝藏夺取机缘！

    至于二弟么，你立刻率领大部人马出渊去收服熊霸佣兵团的残存势力，势必要做得干净、漂亮！”

    “是！”

    “是！”

    蒋、顾二人齐声应用，立刻便要下去准奋。

    “且慢！”然而，还不待二人离去，杨宇却是突然的将二人拦了下来。而后低声的在两人耳边耳语几句后方才示意二人离去。

    如此时间不长，顾家豹便是带欣着五位气息隐晦的修士行了过来，而其余的数千人马则是在蒋中信的带领下列队离开了山谷。

    杨宇仔细的打量了一下顾家豹带来的这五个人，其中四男一女他都是认识，分别是仌剑佣兵团九大统领与八大铁卫中的佼佼者，实力都是达到了星海境以上、初步领悟了世界之力的真正高手。

    “走！”

    梁仌见人已到齐，立刻下达了出发的命令。另外四方势力都已然走了一段时间了，他们若是不尽快一些的话，恐怕还真的要落后于人了……

    做为雷渊城方圆百万里之内的最大势力，雷灵宗这一次派出的人手无疑是最多也是最强的。其中除了境界上稳稳压制其余四方势力的雷无涯之外，还有着另外一位同样是孕物境的长老安德海。至于阴阳境与星海境的高手更是多达二十余人。

    雷灵宗既然以雷为名，其核心传承自然是与雷大有关联，所以对于这上古雷王所遗留下来的宝藏，他们的渴求程度也就远超旁人。

    而这也雷灵宗之所以会不惜代价的派出这样一股绝强的队伍的根本原因。他们已然打定了主意，这一次一定要以压倒性的实力强势获得雷王宝藏中的造化，进一步增强宗门实力、捍卫当前地位的同时，更要争取获得冲击雷洲超级十宗的资格。

    如此数日之后，一众雷灵宗强者终于是在长老雷无涯的带领下克服了重重艰险来到了一片光秃秃的山峰之前。

    “无涯师兄，按照藏宝图的指引，这雷王宝藏应该就在方原万里之内了吧？”安德海皱着眉头打量了一下周围的情况后看向同样目露疑色问雷无涯。

    伸手取出了一卷兽皮，雷无涯展开后认真的参照着研究了半晌，终于是长长的松了一口气道:“按照地图的指引，宝藏四个入口中东门的位置的确就是在这附近。只是不知是什么原因，导致了此地的环境发生了不小的变化。因此想要找到入口所在还须费上一些手脚啊！”

    “是啊，东方属木，这里原本应该是一处广袤的丛林之地，不知为何就变成一片荒芜了呢？”

    ……

    与雷灵宗一样，胡尔魔牙佣兵团、鬼王谷与炼妖洞三方势力的兵马也已是成功的抵达了雷王宝藏的所在位置，只不过令得他们都大为头疼的是想要宝藏的入口实在不是一件简单的事情。

    除此之外，更为让人有些无语的是，胡尔魔牙佣兵团与鬼王谷的双方人马竟然偏巧不巧的寻到了同一处入口的方位，这不由令得魔牙子与葬天生都是有些小小的郁闷。

    “我说葬老鬼，你那里可有什么线索么？”一片沙漠之中，魔牙子仰头看了看天空中火球一般的烈日后又转向神色肃然的葬天生问道。

    “没有。”葬天生生性孤僻，向来少言寡语。因此，面对着魔牙子的问询也只是用两个字便打发了。

    同为雷洲有名的强者，魔牙子自然对葬天生有着相当的了解。因此，他也是并未在意后者的态度而是继续开口道:“按照藏宝图的标注，此地乃是宝藏的西门所在，可这里黄沙万里、连根毛都没有，是不是哪里出了什么问题？”

    “问题自然不小！”葬天生冷冷的扫了魔牙子一眼，声音干涩的道。

    魔牙子闻言眼睛一亮，连忙凑近了一些追问道:“什么问题？”

    “问题就是你这三寸丁跟着本谷主也是时间不短了，为何还不离去？莫非是另有什么图谋不成？”葬天生冷眼看向对方，竟是带着不弱的杀机。

    感受着葬天生身上浓厚的杀机，魔牙子不由浑身一紧，连忙运转自身法力方才抵住了对方气势的压迫。

    “葬老鬼，你莫不是养鬼养坏了脑子，这个时候不安心寻找宝藏入口，却和老子我来较劲，这不是白痴的行为么！”魔牙子气败坏的骂道。

    “少费话，本谷主最烦你们这种分明是各怀鬼胎，印又装出一副伪善样子家伙。

    所以本谷主一看见你就心烦，再若不走莫怪本谷主出手将尔等尽数诛杀此地！”然而，不知是犯了什么毛病，葬天生对于魔牙子的话语却是充而不闻，身上的气势更加的磅礴，直搅动得此地阴风怒号、鬼气森森，大有一言不合立刻便要动手大杀四方的势头。