    中北小区与阳光花园毗邻，实际上两个小区原先都属于西州市东部的一个旧城区，不过阳光花园开发较早，而中北小区因牵涉一个国营大型水泥厂整体搬迁问题，直至不久之前才完成小区建设工程。因此，这个区域路况虽不算差，但基本上没什么人，来往车辆也不多，监控摄像头也还未投入使用，可以说很难找到目击者。选择在这样一个地段作案，对刘春海来说是很明智的。

    据私家侦探进一步交代：他是在三天前接到这单委托电话的，委托人表示自己的妻子有外遇，希望私家侦探能帮他拍下妻子与情人约会的照片。不过奇怪的是，委托人并未透露他妻子的背景资料，也不需要私家侦探做贴身跟踪，只是让他把手头上其他案子停掉，保持手机通畅，随时等待召唤。委托人还特意强调，他妻子的情人有相当厉害的背景，这单案子可能具有一定的危险性，叮嘱私家侦探要随时保持警惕，一旦发现异常状况，要尽最大努力逃走。当然，既然是高风险的委托，必然会有高额的报酬，委托人表示会预付一万块钱，等案子成功完结后，再付两万块钱。私家侦探虽心里有些忐忑，但看在钱的面子上还是硬着头皮接下了案子。可他哪儿想得到，昨夜当他接到委托人的短信召唤，以最快速度赶到丽苑西餐厅之时，竟然会成为一起绑架案的帮凶……

    艾小美追查到与私家侦探通话的电话是一个临时的手机号码，没有开启GPS功能，首次通话时距离最近的发射塔位于武昌路附近，那里与耿昊所住的小区只隔着两条街。同时查到，预付给私家侦探的一万块钱也是通过武昌路周边的一个ATM自动存取款机，用现金直接存到私家侦探的信用卡账户上的。调取ATM机监控录像，存款人戴了帽子和口罩，无法看清容貌，想必也就是刘春海了。该号码第二次使用，即昨夜发出短信指令时，距离最近的发射塔位于丽苑西餐厅附近的一座大厦上，这个发射塔也覆盖了昨夜的案发区域。手机目前处于关机状态，但以上种种迹象显示，刘春海似乎一直潜伏在耿昊周边。

    痕检科连夜对车辆和车祸现场进行勘查，由现场提取的轮胎印迹以及耿昊车身尾部的撞击痕迹来推断，刘春海作案时驾驶的应该是一辆国产黑色小型轿车。就着这样一条线索，艾小美对昨夜于案发前后出现在中北小区附近干道被交通监控拍到的车辆进行了鉴别，初步锁定一辆牌照为“SXD4558”的黑色轿车。警方报案记录显示，该车于一周前被盗。

    随后，全市大范围搜索嫌疑车辆的行动即刻展开。至清晨6时许，在距离案发现场5公里的一个巷口处发现嫌疑车辆。车上留有血迹，但人去车空，显然刘春海在此更换了车辆，线索至此完全中断。

    现在是上午10点整，距离顾菲菲和耿昊失踪已将近12小时，如果是寻常绑架案，应该说还在侦查的黄金时间内，问题是绑架者是一个身负多桩血案的连环杀人狂，尤其从他先前毫不拖泥带水的作案风格来看，恐怕二人已是凶多吉少。

    小会议室里，艾小美和杜英雄均一脸焦急，对着白色分析板比比画画着。两人刚刚将已知线索都记到白板上，希望通过直观立体的观察，寻找出刘春海可能留下的破绽。张世杰更是如热锅上的蚂蚁，红着一双眼睛，哑着嗓子不断地通过对讲机向前方各搜寻小组喊话。韩印还是一贯的模样，脸色沉着，坐在一大堆卷宗前。在他看来时间还有，他相信刘春海会最大限度去享受折磨顾菲菲和耿昊的快感，否则昨夜何必要将二人从撞车地点掳走，直接杀掉不就一了百了了吗？

    当然，即使这样，也不意味着有多少时间可以浪费，作为侧写专家的韩印，很想以自己的专长，为搜捕行动找出一条捷径来。犯罪心理侧写笼统点解释，其实就是通过对犯罪行为的科学分析，来推断出犯罪人的各种背景信息。当然这其中也包括个性、喜好，因此侧写专家们都秉持着一个观点——行为反映个性。那么反过来说，个性决定行为，就是说每个人的个性差异导致的行事方法也会大相径庭。所以从昨夜案发到现在，韩印一直试图通过全面剖析刘春海的个性特征，结合目前掌握到的有关他的所有犯罪信息，加上他的视角和思维方式，去“绎想”他会选择的逃窜路线和方向，以及他认为安全并具有一定心理舒适度的藏匿之所。

    ……

    此刻，韩印已经反复翻阅过刘春海的背景信息和犯罪资料，对每一个犯罪环节都逐一加以剖析，却并没有摸索到任何可以缩小搜捕范围的方向和思路，反而心里面的疑惑越来越多。而当他试着把这些疑问串联起来去审视，一个大胆的想法陡然从脑袋里冒出来：刘春海真的有能力做出这么一系列惊人的案件吗？他会不会是一个被精心塑造的“替罪羊”？

    单纯从目前的局面上看，刘春海显然已经识破警方的“诱捕计划”，也应该清楚警方的警力布置状况，包括阳光花园的主监控区以及保护小组的动态，所以他才会利用私家侦探引开杜英雄等人，从半路上劫走顾菲菲和耿昊。这也就意味着犯罪升级了，迫害和折磨耿昊已经无法满足刘春海的欲望，他需要一个更大的平台——与警方对抗，来寻求更高级别的控制感和成就感。这倒也符合畸变心理发展的过程。

    但是，为什么刘春海能够掌握警方和耿昊以及陈楠的动态，而警方捕捉不到他一丝一毫的影子呢？如果非要找出一种理由，那就是有可能刘春海在耿昊的手机或者随身物品中置入了定位工具。那么现在耿昊整个人都被掳走了，这一设想肯定是没法证实。不过即使真是这样，刘春海想要顺利完成昨夜的行动目标，也需要很多个巧合来促成。

    综合昨夜案情，刘春海采取了伏击的策略。也就是说可能早前通过几次跟踪，他熟悉了耿昊与陈楠一贯的晚餐地点、路线和环境，然后根据这一路线制订出绑架方案。当昨夜耿昊和陈楠再次按此路线就餐，刘春海觉得时机成熟了，避开交通监控，从小路将车开入中北小区附近设伏，然后再把私家侦探召至餐厅对面引开保护小组，最后坐等慌不择路的耿昊进入他的埋伏区域完成作案。这算是一个比较合理的逻辑，就眼下的线索来看，也只能这样推理，不过他怎么就能保证私家侦探可以成功引开保护小组？更为关键的是，他怎么就能确定耿昊一定会按原路返回呢？

    当然，就结果来说，刘春海成功了。这里面可能有运气的成分；也可能因为长时间的跟踪，他摸准了耿昊的脾气和秉性；或者他本身的判断能力、规划能力以及执行能力，的确非常出众。那么回过头再来审视他前面的四起入室作案，也同样可以说是非常成功，没有任何目击者，在复杂的作案过程中几乎未留下任何可追查的痕迹，还一度利用耿昊成功模糊了警方的办案视线。总之，如果这所有的成功犯罪，真的都来自刘春海的话，那他简直太强大了，称得上是高手中的高手！

    然而，韩印从辩证的角度来审视这样一个强劲的对手，却蓦然发现了逻辑上的漏洞——如果刘春海真的这么神通广大的话，他怎么会把自己作为罪犯的形象如此完整地暴露给警方呢？韩印似乎感受到一只看不清面庞的黑手，在刘春海背后将他一点一点地推给了警方……

    首先，通过买书的民工，将跛脚特征暴露给警方；接着，在奸杀耿昊经纪人前，故意与做贼心虚的偷情者发生碰撞，借此强化凶手跛脚的形象；然后，又将素描肖像画遗留在作案现场，表面上看是用来传递下一个被害者的信息，实则是想暗合刘春海擅长绘画的技能；再然后，在奸杀刘雨琴一案中，刻意以过度杀戮的行为方式，显现出凶手与刘雨琴之间存在交集，让警方由此顺藤摸瓜将视线锁定在刘春海身上；最后，利用刘春江的口供，交代出刘春海与于作国在精神病院是有可能近距离接触的，借此消除刘春海是如何掌握当年悬案中凶手隐秘动作的疑问，从而坐实刘春海犯罪的嫌疑。

    那么，如果说让警方把刘春海作为凶手是有人精心设计的，那这个人必定要非常熟悉刘春海。当然，以熟悉程度来论，他哥哥刘春江肯定是第一人选，不过他早早地就被证实与案子无关；其次应该是刘雨琴，但她作为被害者更不可能是幕后那只黑手。那还有谁呢？

    韩印摘下鼻梁上的眼镜放到桌边，闭上眼睛用双手揉着两边的太阳穴，此刻他的大脑中正极力追溯着出现在整个案件中的每一个身影留下的线索……终于，当一个人的形象在他脑海里飘过的时候，他猛地睁开双眼，随之眼神中透射出一股复杂的情绪——异常冷峻，似乎还带着一点点惆怅。

    接着韩印做了两件事。

    第一件：他拷贝了一份当初张世杰审问耿昊时的声音片段，然后直奔欣乐社区，找到住在93号楼里那位因老伴恰好在家而幸运躲过奸杀劫难的王阿姨，请她和老伴听一下这份审讯片段。不过因为时间太过久远，老两口只能说声音有点像，但不能完全确定。也就是说，两位老人家并不否定，这就给了韩印很大希望。

    第二件：离开欣乐社区之后，韩印立马去了健身俱乐部，找到耿昊经纪人田霜的情人、健身教练东子。他要对东子做一次认知访谈。此种方式，韩印在先前的办案中已经运用过多次。他让东子放空大脑，情绪完全松弛下来，利用心理暗示引领东子回到当初在田霜家楼道口与嫌疑人碰撞时的场景。通过启发和描述，希望东子能回忆起一些响声、气味，或者已经被视线所及但又未被大脑关注的信息，等等。

    果然，双眼微闭的东子，叙述出先前并未提及的一个细节：“我和那个戴着运动帽的男人在楼道口撞了一下，他个子比我高，身子撞到我肩膀上，有一个轻微的踉跄。我回头瞥了他一眼，他正一瘸一拐地向楼梯走去。他身子先是向左边歪的，感觉左腿是瘸的，不过踏上楼梯台阶时，他身子又开始向右倾斜，又让我觉得他瘸的是右腿，实在很莫名其妙。”

    东子不能理解的细节，恰恰是韩印最需要的，它不仅仅表明那个跛脚男人是正常人假扮的，更重要的是显示出假扮的这个人是一个“左撇子”。为什么这么说呢？刘春海是右腿有残疾，左撇子的人在正常步伐频率下刻意模仿他当然没问题，但如果因为某个突然的动作打破了节奏，他第一时间会本能地选择以自己最舒服的方式接着去模仿。所以在与东子相撞后，那个戴运动帽的男人，最初走路的姿态显示出的瘸腿是他的左腿，直到他踏上楼梯台阶时，才意识到搞错了瘸腿方向，于是赶紧做了相应的调整。而耿昊正是一个“左撇子”，这一点早在咖啡厅的那次约谈时，韩印就留意到了……

    韩印回到支队大院，眼见杜英雄和艾小美正站在门口议论着什么，韩印上去打招呼，问两人在干啥，两人说正要给他打电话，韩印便将两人拉到一旁僻静处说道：“我觉得咱们现在排查的方向和目标可能都是错的，咱们要找的不应该是刘春海，而是耿昊！”

    韩印稍顿一下，见两人并没有想象中那般惊讶，以为他们没听懂自己的话，便加重语气说：“耿昊才是这一系列案件的作案人，他很可能听刘雨琴提过刘春海的经历，甚至也许正是因为他从刘雨琴口中得知刘春海曾经跟于作国住过同一所精神病院，并且两人在入院时间上也有重合，才有了完美的作案灵感和替罪羊，于是策划了这一系列匪夷所思的犯罪！”

    韩印话音刚落，杜英雄和艾小美迅速对了个眼神，随即艾小美语带兴奋地说道：“咱们想到一块儿了，我和英雄刚才讨论了半天，也认为耿昊有很大问题！”

    “噢，是吗？”韩印先是有些意外，接着便饶有兴致地问道，“快说说你们是怎么分析出来的。”

    “其实也没有多复杂，我们只是运用比较原始的侦破手段，由案件原点开始重新审视案件，寻找突破‘瓶颈’的办法。然而，当我们纵观了整个案件，便隐隐有种感觉：一切的一切似乎都因耿昊的新书而起。”杜英雄信心满满地说，“对于这一指控我们没有任何证据，但显而易见，确实是耿昊的那本新书，让多年前的疑案再一次成为社会的热点话题，也让专案组注意到他对‘3·19’案的认识，加之邮寄到支队的光盘上有他的指纹，便让专案组有了拘传他的理由。然后借助这样的一个契机，耿昊主动将顾姐牵扯到案子中来；又随着案件发展，出现了凶手是针对他作案的相关线索，他便由嫌疑人转为被害人；而通过网络邮件事件，他提出以自己做诱饵抓捕凶犯的建议，从而催生出所谓的‘诱捕计划’；还有晚餐的地点，也是他选择的；他最后跟顾姐一起失踪了……如此罗列下来，我和小美发现，整个事件中，每一个环节都有耿昊的存在，这绝对不是一种巧合，更像是精心设计的。另外，耿昊的身高也符合东子和方大民的指认。”

    “还有，我回想起一个细节，也让我觉得尤为可疑。”艾小美补充道，“在排查耿昊的社会关系时，我和顾姐曾询问过他是否有仇家。他起初一口否定，可当我们提到刘雨琴的名字时，他态度立马发生转变，忙不迭地说出宋平和一个所谓的粉丝曾与他闹过矛盾。而当我们顺着这两个方向去查的时候，刘雨琴便遇害了。所以仔细想想，耿昊匆忙中抛出的嫌疑对象，是为了引开我和顾姐对刘雨琴的关注，为他自己赢得杀害刘雨琴的时间。”

    “分析得不错，咱们运用的方法差不多，只是关注点不同而已，我是复盘了刘春海在整个案件中的行为线索，通过排除法推导出耿昊来。我见过东子和王阿姨了……”韩印大致将自己的分析思路说了一下。

    “可是我们想不通他作案的动机，是针对顾姐吗？”艾小美皱眉问，“耿昊目前状况非常不错，事业处于巅峰状态，很难想象有什么刺激性因素能令他做出如此荒唐和变态的举动。尤其他和顾姐分手多年，就算当年可能分得并不愉快，也犯不着做这么荒唐的事情来报复吧？”

    “我是觉得应该跟你们顾姐有关。”韩印迟疑一下，抬手扶了扶眼镜框，脸上现出一丝尴尬，用少见的支吾口气说，“可能不仅仅是当年分手的事情，也许……也许他们之间还发生过什么，只有他们自己清楚。”

    “怎么跟张队说？”杜英雄挠挠头，一脸为难地问。

    “现在的局面张队已经不能完全把控，整个西州警方都动了，局领导亲自做指示，不太可能因为咱们这样抽象的分析，而全盘否定专案组先前所做的一切工作。所以我觉得还是策略点，别急着和盘托出，就跟张队说让他们配合咱们再补充调查一点耿昊的情况，看能不能找到线索牵出刘春海来。”韩印凝住神想了想，然后吩咐道，“咱们现在得赶紧再去耿昊家彻底搜一遍，还有他近期所有的活动状况、通信记录、财务信息、财产状况都要仔细地捋一遍。重点是房产信息，包括他家人和亲戚的，看他有没有不为人知的落脚点。再不行，就再迅速排查一遍他的社会交往……”

    时间到了傍晚，案情终于有了突破性的进展。

    房产方面，耿昊的父母和姐姐在本地各有一套房，加上耿昊的住所，杜英雄和艾小美都带人搜过了，结果并无收获。不过韩印从耿昊的一个朋友那儿了解到，耿昊当年办公司时曾有客户欠了他一笔钱，最终抵给他一栋位于西郊千叶山庄小区中带院落的别墅。耿昊年前本想转手给这个朋友，可不知道为什么又不卖了，至于具体楼号，这个朋友也说不上来。

    诸如千叶山庄这类建于城市近郊的别墅区，大多没有国有产权手续，价格相对便宜，并且房管中心也查不到相应登记。多数购买者都是以投资或者养老性质购买的，当然也有一些不法之徒借机隐蔽财产，所以实际上小区入住率一直都非常低，加之独楼独院，隐蔽性强，对耿昊来说是一个极好的落脚点。

    另外，杜英雄和艾小美这边又查到耿昊姐姐名下登记有一部白色日产轿车，针对别墅线索，两人特意调看了出市区的交通监控，结果确实在监控录像中发现了该汽车，时间大致在昨夜案发后40分钟……

