    时文君的情绪倒是保持的挺好，手拉手时还注意到了许青莲手上的老茧：“不是说你去工会做文职了吗？”

    “偶尔还是要下车间的，做了一些技术改进，要去试验。”许青莲不以为意的笑道：“走吧，你这么站着一定很累。”

    “没事儿，还早，活动活动好。”时文君说着，却还是转身准备进院。

    “姑娘还是小子，知道了吗？”

    “还不知道呢，阿姨不让我看，说是怕伤身体。”

    说着，一行人进了院子，不过满地打滚的两个小子还没反应过来，一旁趴着看热闹的淑女却一下站了起来，疑惑了不到三秒钟就蹭蹭跑了过来，围着许青莲转个不停，尾巴摇的像风车一样。

    许青莲弯腰摸了摸狗头，便走到两个孩子面前蹲下身，好奇的看着大一点的：“你叫王胜？”

    王胜疑惑的看着这个从未谋面的阿姨，有点害怕的点了点头。许青莲对小孩、动物怕自己已经习惯了，轻笑一声看向另一个皮肤白皙、头发发黄的：“你是王中华？”

    王中华呀了一声，摸摸兜，翻出来一颗糖，那边王胜也拿出了一颗糖，两只小手捧着两颗糖递到许青莲面前。

    许青莲惊讶的看两个孩子，又回头看向众人，下意识的道：“真是……比我听话多了。”

    大家哈哈大笑，惊醒过来的许青莲也摇头失笑，接过两颗糖来摸了摸两个孩子的头：“谢谢你们小哥俩，你们都是好孩子。”

    已经十二点多了，准备吃午餐，一家人刚走进饭厅，艾小青突然道：“王艾你的航班要到点了，你抓紧时间快点吃。”

    “几点？”

    “12点45。”

    王艾闻声立刻站了起来：“那我带点在路上吃吧，反正到青岛也近。”

    说着，王艾起身，看了一眼一屋子的女人，没说什么，走到院里摸了摸两个孩子头，带着他的人马出门向机场。

    其实他知道，艾小青是让这些关系复杂的人们久别重逢了在一起单独说话，他在其中不好办。女人家有女人家的秘密，哪怕是最亲密的男人也不好介入。虽说许青莲是众望所归，但三年没回来，家里的关系总要调整一番，感情的事儿好办，但是在工作方面，总要重新划分领域。

    尤其是有了孩子，以后这一家怎么处？大主意要王艾拿，但总要她们试一试。婚姻怎么办？也总要她们谈一谈。哪怕早有共识，也总要她们当面锣对面鼓的敲定才稳妥。

    王艾这次去青岛没有用私人飞机，虽说海尔一年给他一个亿，但明天就要前往古巴，飞机需要检修不说，家里人也不希望他太张扬。

    下午三点到青岛，上了海尔总部派来的车，前往会场地点。今天的老客户酒会张总会亲自出席，各方面都很郑重，否则也不至于特意把王艾请来。当初和王艾签约的时候也是张总亲自出面的，一年一亿的代言费，对海尔来说太难了。不是说钱出不起，而是决策过程很艰难。海尔本来就是世界知名企业，决策层对是否有必要请王艾这么一位代言人存有疑虑。后来是张总归纳了王艾身上最知名的特征：效率、精准、技术以及高知，用以说服了决策层的其他人。

    这四个鲜明的标签，与海尔的产品形象高度契合，再考虑到王艾国内国外的庞大支持群体，一年一亿签这样一个全球代言人还是合适的。同为五百强的阿迪可是用一年六个亿才获得王艾的形象授权，与之相比，海尔算赚到了。

    出于谨慎考虑，海尔当时和王艾的协议是一年一签，王艾也大度的同意了。到现在已经续约两次，显然双方都比较满意。

    这场酒会从下午四点到晚上八点，王艾到时即将开始，已经看到大厅里人头攒动。见王艾到了，主持人热烈宣布然后把王艾请上台，足球作为最大运动项目的好处就体现出来了，这些老客户不管是不是球迷，对王艾的名字都如雷贯耳。因而王艾刚上台还没什么也没说呢，下边掌声就响起来了。

    按照海尔方面早前交给王艾的活动安排，王艾接下来站在台上先做了一小段演讲，讲自己非常荣幸成为海尔大家庭的一员，讲自己在海外工作中对海尔的了解、外国人的评价等等。然后王艾和主持人同时在台上就坐，主持人提了一些关于德甲联赛、个人记录的问题，然后邀请客户们提问，这下就热闹多了。

    由于王艾历来严格的信息管控，迄今能专访到他的国内媒体依然还是那四家，所以他的新闻饥渴度一如既往，而且现场没有邀请记者，王艾也就没那么拘谨，妙语连珠的回答了不少问题。

    最后一个环节是他下台和感兴趣的球迷合影、签名。王艾也笑呵呵的配合，又忙活了半个小时左右。

    等王艾下去了，才有一些漂亮姑娘上台又唱又跳的，就会中途张总大驾光临，虽然半个小时后他就走了，但这半个小时大多数时间都把王艾拉在身边。

    张总走后不久王艾也告辞了，这个酒会请他来的目的他一清二楚，一个是答谢老客户，让这些老客户有机会近距离接触他这个平常人已经很难接触到的国际大球星，满足一些他们的好奇心。另一个就是让王艾讲一讲他对海尔的印象，为海尔巩固客户关系敲边鼓。

    当这些流程完成，他留在现场的意义就不大了。海尔员工还要借助这个场合与老客户谈正事儿，他再留下反而是一种干扰。

    从现场出来，王艾直接乘车前往另外一处，张总今天要亲自宴请一些重要的老客户。到一个私密性挺强的饭庄后，宴席刚开，张总打招呼请王艾入座，还开玩笑说今天的食材绝对合格，你放心吃绝不会有问题，王艾这才举筷子。

    哪怕是这个场合，在座的依然对王艾充满兴趣，实在是球迷这个群体太大了，遍布各个阶层。海尔是世界五百强不错，但王艾是足坛三个超级巨星之一，是顶尖人物。所以这个场合的老板们和刚才的老板们区别不大，也是合影签名提问题，典型的球迷表现。

