    俗话说：一文钱难倒英雄汉。

    隐门虽然武修高手很多，但少量的弟子给国家提供帮助，获得一些收入，其他人都是靠着耕田种地，以及种植果树赚钱谋生，曾经老辈们积累下来的财富，也在如今这个物价昂贵的时代消耗殆尽。

    古天旗知道龙婆的修为，就差那临门一脚，便能够突破到更高层次，只有突破，她的寿命才能够增加，突破不了，两年后就是大限之日。

    怎么办？

    难道要求助国家？

    古天旗这个念头在脑海中浮现，随即又被他驱除。

    尽管隐门弟子这数十年为国家付出很大，立下过无数的汗马功劳，但让他因为这种事豁出老脸求国家，他做不到。

    “再想想办法，实在不行，就从宝库里挑选出几件东西，拿出去售卖。”古天旗沉默了好一会，才苦笑着说道。

    “不行，咱们隐门宝库里的东西已经很少了，再拿出去变卖，咱们隐门将来势必会衰弱下去，为了我这条老命，不值得。”龙婆断然拒绝。

    “可是……”

    “铃铃……”

    手机铃声响起，打断古天旗的话。

    他眉头微皱，掏出他那部古董级手机，看了看来电显示的号码，随即按下接听键，说道：“徐毅，有事？”

    “师伯，我想请您帮忙在修炼界卖些东西。”徐毅的声音传来。

    “行，你把要卖的东西派人给我送过来，等我过几天闲下来了就帮你卖掉。”古天旗心里考虑着龙婆的事情，所以连什么东西都没问，便随口答应下来：“还有事吗？没事我挂了。”

    “等等，我话还没说完呢！”徐毅急忙叫道：“我觉得我应该亲自去一趟古家村，因为东西很贵重，我怕途中出了意外。”

    “什么东西？”古天旗终于问道。

    “是我从药门买的固神丹，您老帮我出售一颗。”徐毅说完，话停顿了一下，然后才笑着继续说道：“另外，我也给师伯您准备了一颗固神丹，是孝敬您老人家的，就是不知道对您有没有效果！”

    “你说的是固神丹？药门药师炼制的固神丹？你有两颗？”古天旗的表情古怪起来。

    “我有四颗，已经卖出去一颗了，现在还剩下三颗，我准备自己留一颗，剩下的两颗一颗请您帮着卖出去，另一颗送给您。”徐毅笑道。

    古天旗呆住了。

    他做梦都没想到，对修炼界几乎没什么了解的徐毅，竟然买到了四颗固神丹。

    对面的龙婆因为听力惊人，也把徐毅的声音听的清清楚楚。

    两人面面相觑，一时间竟然有些不知道该说什么了。

    要知道，药门出售的固神丹，每一颗价格都在两亿以上，最夸张的是，每次有固神丹出售，就会立即被等在药门的武修买走。

    以至于，市面上根本就很难买到固神丹。

    两人还记得，曾经有人出售一颗固神丹，最后成交价已经是五亿的天价。

    “师伯，您在听吗？”手机里，再次传来徐毅的声音。

    “在听，我在听。”古天旗嘴唇蠕动了几下，慈眉善目的脸庞上浮现出灿烂的笑容，锵锵说道：“不用你送过来，我马上亲自去一趟你那里。”

    “您要过来？也行，那我在书斋等您。”

    “好！”

    古天旗挂断电话，看着表情复杂的龙婆，笑得很是畅快：“徐毅那孩子，真是及时雨啊！咱们正为固神丹犯愁，他就要送给咱们一颗。”

    “徐毅那孩子，真是个好孩子，一颗固神丹的价格是天价，他竟然舍得白送给你，咱们为他付出那么多，值。”龙婆由衷的称赞道。

    “不，他不是送给我，是送给咱们隐门，而你现在就需要一颗固神丹，所以等我把固神丹取回来，你立即服用，争取早点突破。”古天旗含笑说道。

    “要不，我跟你一起去吧！”龙婆没有推辞。

    “一起去？你好像已经有三十多年没离开过古家村了吧？这次竟然愿意出去？”古天旗惊讶道。

    “该出去看看了。”龙婆笑道。

    “行，让古蝶跟咱们一起去，徐毅对修炼界的情况了解不多，修为也很低，以后让古蝶留在他那边，帮他处理一些事情，你觉得怎么样？”古天旗忽然说道。

    “我同意，只是古蝶能帮他处理什么事情？”龙婆好奇道。

    “古蝶能力很强，修为更不用说了，让她留在徐毅身边，看看能不能从徐毅身上学到一些赚钱的路子，咱们隐门不能再故步自封了，以后族人想要变得更强，离不开金钱的支持。”古天旗严肃说道。

    “好主意。”龙婆重重点头，完全支持。

    两天后。

    古天旗和龙婆，以及古蝶三人乘坐着出租车来到青藤古镇。

    在书斋外面下车后，龙婆打量着眼前这座古色古香的书斋，惊讶道：“这就是徐毅居住的地方？”

    “没错。”古天旗点头。

    “这栋书斋看上去不错，可周围是什么情况？这工程……好像要建很多房子啊！”龙婆疑惑道。

    “都是他折腾出来的，说是以后卖出去。”古天旗说道。

    “卖出去？谁会跑到这里来买房子？居住在镇上不是更好吗？”龙婆疑惑道。

    “说是卖给书斋会员，具体的我也没问。”古天旗摆摆手，登上石阶后，便看到徐毅匆匆从里面跑出来。

    “师伯，您来了啊！我今天一大早就到镇上买了一些食材，您有口福了。”徐毅笑着说完，又看向龙婆和古蝶，好奇道：“这两位是？”

    “徐毅，这是龙婆，你应该喊……就喊她龙婆婆吧！那是古蝶，你叫她师姐就行。”古天旗介绍到。

    “龙婆婆，师姐。”徐毅急忙向两人问好，他已经猜到这两人应该都是隐门门人。

    “不错，一表人才。”龙婆满意点头。

    古蝶则看着徐毅淡淡点了点头。

    随后，徐毅把三人请进书斋，并且带到二楼的茶室。

    他亲手泡好香茶，然后拿出两颗固神丹交给古天旗。

    “徐毅，按理说我不该收你那么贵重的药物，但龙婆大限将至，唯有服用固神丹，才有可能突破当前境界，增加一些寿命，所以我就不跟你客气了。至于剩下的那颗固神丹，我让古蝶帮你出售。”古天旗说道。

    “师伯，龙婆婆服用一颗固神丹够吗？如果不够的话，我这里还有一颗固神丹，同时服用两颗，是不是能更容易突破？”徐毅急忙问道。

    “你愿意白送两颗？”古天旗一愣。

    就连龙婆和古蝶都流露出愕然神色。

