    “我在十岁的时候，就和悦儿……”

    听到牛魔王的声音后。

    潇寒愣住了，惊讶一声道：“十岁？”

    踏马，十岁你就那啥了？？？

    牛族成熟的这么早吗？

    “嗯呢，就是十岁，在风雨交加的夜晚，俺的第一次就那样没了，唉，都怪懵懂无知太年少。”

    “当时俺可是直接从真仙境突破到了古仙境，不过后来被丈母娘发现之后，就没有允许俺们两个再见面。”

    牛魔王声音一顿，然后苦着脸继续说道：“一直到最近，丈母娘才允许俺和悦儿来往。”

    听完牛魔王的话后。

    潇寒只能给牛魔王挑了一个大拇指。

    你牛，不愧是牛！

    “嘿嘿，不过好饭不怕晚嘛，现在丈母娘不拦着了，俺也可以夜夜笙歌了，至于修为嘛，那还不如同坐火箭一般，蹭蹭上涨。”

    牛魔王摸了摸牛犄角，猥琐一笑。

    就在此时。

    蛟魔王他们同时叹息一声。

    似乎在惋惜什么。

    “你们这是什么表情？”

    牛魔王见到蛟魔王他们的表情之后，撇了撇嘴。

    于是。

    蛟魔王他们同时对着牛魔王做了一个动作。

    【╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮】

    牛魔王：“……”

    随后，潇寒他们边吃边聊，等待着那些妖族到来。

    就在此时。

    潇寒看到了西海龙族那边的阵营中，那个金翅大鹏一族的皇族，正一脸阴沉的盯着自己。

    “老鹏，那个是谁？”

    鹏魔王闻言，顺着潇寒指的方向看去，回答道：“鹏金的弟弟，鹏银！前不久他和我争夺太子之位失败之后，便进入了闭关，没想到这次他也出关了。”

    “鹏银？是不是还有鹏铁？鹏铜？鹏铝？”听到鹏银的名字，潇寒疑惑的嘀咕了一声。

    金银铜铁铝？

    这名字有趣！

    听到潇寒的嘀咕声，鹏魔王惊讶的说道：

    “帝君，你告诉我，你是不是会算命？你怎么知道？那三个家伙可是鹏冥一脉隐藏起来的妖孽天才，不过还在修炼，并未入世。”

    潇寒：“……”

    不等潇寒多想。

    只感觉系统空间内有了动静。

    于是便把阿卜放了出来。

    “阿卜阿卜！”

    阿卜刚被放出来，便对潇寒怒目圆睁，两只小手的中指直冲云霄。

    意思不言而喻：你再把俺关起来，俺就Fuck！

    就在此时。

    阿卜看到了鹏魔王，眼中露出了兴奋的神色，而且嘴角还流下了口水。

    “阿卜……”

    只见阿卜拉着潇寒的袖子，似乎很是着急。

    “大儿子，这个不能吃！”

    听到潇寒的话后。

    鹏魔王：“……”

    踏马，这个小家伙竟然在馋我的身子！

    好害怕……

    于是，鹏魔王坐在一旁，再次瑟瑟发抖起来！

    “这个不能，但是嘛……那个还是可以吃的！”

    潇寒话锋一转，把手指向了鹏银。

    阿卜顺着潇寒的手指看去，顿时再次兴奋起来。

    “阿卜阿卜！”

    潇寒抱着心急如焚的阿卜，缓缓起身，走下高台，然后向着鹏银走去。

    牛魔王他们见状，对视一眼，感觉到了一丝不妙。

    “靠，帝君不会是要……”

    不等他们多想。

    便听到了潇寒的声音传过来。

    “老牛，去准备一口大铁锅，今日铁锅炖大鹏！好久没吃皇族大鹏，有点馋嘴了。”

    “……”

    咕噜！

    潇寒的话，直接震惊了牛魔王他们。

    这可是在万妖部洲啊。

    你竟然想炖大鹏？

    一旁的鹏魔王直接把头埋进了双腿中。

    “你看不到我……”

    “你看不到我……”

    “……”

    不过牛魔王他们也是天不怕地不怕的主，回过神来之后便急忙拉着苏悦去找大铁锅。

    反正出了事有帝君担着，俺们怕啥？

    至于施灵儿和柳绝影，则是坐在席位上没有动。

    “女帝，帝君此举有些冒失了，这里可是万妖部洲。”

    听到柳绝影的担心。

    施灵儿咯咯一笑，“无妨，帝君的性子就那样，任他胡闹吧，吃个金翅大鹏一族的皇族而已，洒洒水的啦！”

    “……”

    对于这两口子，柳绝影终是知道了什么叫艺高人胆大。

    于是不再说话，眼睛一眨不眨的盯着潇寒的身影。

    如果潇寒一旦有危险，她也可以第一时间冲上去。

    让那群妖知道什么叫“人间凶器”！

    而且她也想看看，帝君究竟要找什么理由，废了那个鹏银。

    毕竟人家只是看了你几眼而已。

    或许，柳绝影真的不了解潇寒。

    仅凭鹏银看的那几眼，便足以让他万劫不复！！！

    ……

    潇寒走下高台，不多时便来到了西海龙族这边的阵营。

    来到鹏银面前，没有任何的废话，直接扬起手。

    然后……啪啪！

    左一巴掌，右一巴掌。

    直接把鹏银抽愣住了。

    就连西海龙族和几个妖族势力也是如此。

    雾草？不讲武德啊。

    狠话都不说一句就动手了？

    不等他们多想。

    只见潇寒甩了甩有些发麻的手，不满的说道：“唉，这五毒拍逼掌好久没使用，竟然有些生疏了。”

    五毒拍逼掌？

    听到潇寒的话后。

    鹏银只感觉怒火直冲天灵盖。

    这是把我当煞笔了吗？

    “你打我干什么？”鹏银气的握紧拳头，撕心裂肺的对着潇寒吼道。

    不过却是不敢动手。

    因为他知道潇寒的身份。

    斩天剑仙，而且还是“杀戮魔皇”的弟子！

    更是吃了他大哥的罪魁祸首。

    “打你干什么？本帝君看你不爽！”

    音落。

    潇寒一脚踹出。

    直接把鹏银踢飞数米。

    “你刚刚看本帝君的眼神不对劲儿，本帝君怀疑你要谋杀我，所以……”

    潇寒带着和善的危笑，一边向着鹏银走去，一边接着说道：“所以本帝君要先下手为强。”

    轰！

    音落。

    只见潇寒怀中的阿卜如同利箭一般飞出，划破虚空，瞬间来到了鹏银的头顶，然后那小拳头猛然轰出。

    “不……族老救我……”

    鹏银感受到了死亡的气息，惊恐的大吼一声。

    “竖子，尔敢！”

    只见一位灰袍老者从虚空浮现，怒目圆睁，对着阿卜一掌轰出。

    “阿卜！”

    阿卜似乎学会了金灵子等人不要脸的精神。

    能阴死绝对不硬刚！

    能硬刚绝不单挑！

    打不过怎么办？

    一只穿云箭，千军万马来相见！

    叫人！

    只见阿卜瞬间消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了潇寒的肩膀，同时还对那个灰袍老者做了一个鬼脸。

