    金黄市。

    训练家公会。

    渡依靠在座椅的靠背上，身上的衣服有些凌乱，多多少少带着些伤痕，但已经经过处理，影响并不大。

    只是眼睛空空洞洞的，没了焦距。

    他的精灵也全都在精灵中心乔伊小姐的帮助下，恢复了正常。

    看着面前来来往往的训练家和公会的工作人员，一个个都在忙碌着紧急抓捕、驱逐金黄市乱窜的野生精灵，修复着一些混乱地区的治安，同时汇报着情况。

    闪电鸟的事件已经彻底结束，联盟的在逃犯人托姆渃奇成功收服闪电鸟，这是她一直所追求的存在，过程有些离奇和曲折，但听完阿兹尔的讲解后，渡也大致地明白了事情的来龙去脉。

    根据阿兹尔所说，这只出现的闪电鸟只是这个世界存在的众多闪电鸟中的一只，可能是实力较为强劲的一只，但并不是众人口中所说的“雷神”，两只闪电鸟有着本质上的差别，这牵扯到精灵世界的神职一论。

    没错，闪电鸟也是存在种族的，联盟内也出现过收服三神鸟的案例，据说一位联盟的高层就拥有急冻鸟。

    但哪怕托姆渃奇所收服的闪电鸟不是拥有神职的那一只，可这也是闪电鸟，单从精灵上限看，就绝对超过大部分的普通精灵，是能够将一名训练家带到这个世界顶端的存在。

    却还是被收服了。

    其中的关键，就在被独角虫吃掉的“纯金之羽”上。

    “纯金之羽”是拥有神职闪电鸟头顶的一根翎羽，拥有聚集雷电，甚至是召唤闪电鸟的功效，联盟是怎么得到的，已经无法追溯。

    在独角虫吃掉“纯金之羽”后，封锁整个贫民区的巨大电气立场也就渐渐消散了，而劈了一下夏彦与独角虫的闪电鸟，不知怎么的实力就出现了一定程度上的削弱。

    最终在托姆渃奇完善的准备下，倒在了她七只精灵的完美配合中，被其丢出的特质精灵球收服，紧而与之一起消失在了众人的视线。

    有人说。

    那是因为闪电鸟看到了独角虫吃下连它都需要的“纯金之羽”而感到愤怒，积蓄力量的雷霆一击发泄愤怒的同时，也削弱了自己的力量。

    还有人说。

    “纯金之羽”汇聚的庞大电系能量虽然困住了闪电鸟，但也给闪电鸟提供了无尽的力量，而当“纯金之羽”被销毁时，闪电鸟的力量也就随之减弱了。

    当然，还有别的说法，都有着各自的见解和看法。

    渡也不知道究竟哪一种猜想是正确的。

    他唯一知道的是，他的好朋友夏彦，和他的独角虫在闪电鸟的雷击下失去了踪影，不知道是死是活。

    但想来以闪电鸟这样的攻击，以夏彦的身板和独角虫的状态，应该承受不下来吧。

    “托姆渃奇，佐藤健太......”

    笃、笃、笃，脚步的声音回荡在走廊，一名身着藏青色衣服的中年男人缓缓朝着渡走来。

    “渡。”

    温润、低沉的嗓音仿佛极具正气，周围不敢直视的敬畏目光，也说明了来人身份的不简单。

    听到熟悉的声音，渡缓缓抬起头。

    入眼的是一张棱角分明五官分明的脸庞，以及那一头浅蓝色的头发。

    “二叔......”渡喃喃地喊了声，只觉得自己的嗓音是那么的干涩。

    来人名叫源，与渡一样同是御龙一族的人，不过是渡他们的上一代，与渡的父亲关系匪浅。

    同时他也是联盟三位顶级搜查官中的一员，接到了金黄市的求助后，就第一时间朝着金黄市赶来了。

    可惜，当他抵达时托姆渃奇已经收服闪电鸟跑了。

    “渡你的直觉很敏锐，如果我们早点听你的建议，恐怕托姆渃奇的事件不会发展到这一步，你是个天生的搜查官。”源坐在了渡的身旁，拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    “天生的搜查官吗？”渡愣愣地重复了边。

    紧而一下子站了起来的，浅色的眸子里仿佛有一团火在熊熊燃烧。

    他望着二叔御龙源，坚定道：

    “二叔，我要去龙之窟的第三洞穴历练！”

    龙之窟是御龙一族最重要的地方，其中因为地势、年代的变迁，有着很多条不同的洞穴，御龙家将这些洞穴根据其中生存着的野生精灵实力、精灵稀有度划分了不同的标签。

    作为御龙家这一代颇有天赋的传人，渡进入过第一洞穴，并且带出了迷你龙，从此被御龙家认为是他们御龙一族下一任族长的有力竞争者之一。

    而第三洞穴跳过了第二洞穴，其中的危险程度不言而喻。

    “第三洞穴？”源看到了渡的坚决，在稍稍的意外之后，笑着点了点头，“好，回去你就进去吧，就说是我同意的。”

    “好！”

    渡的眼眸转冷，咬牙切齿地无声自语。

    夏彦，我会给你报仇的！

    ...

    ...

    西尔佛公司顶楼。

    秘密的办公室。

    只见在一张棕色皮质老板椅上，端坐着一个面带笑容的中年男人，轻轻摇晃着高脚杯，其中如同宝石一般的红酒也随之轻轻晃动着。

    整个人，藏在了阴影之中。

    “道馆馆主，好玩吗？”

    在他面前的沙发上，坐着个约莫十几岁的小女孩，手里抓着一只可爱的毛绒熊，不断把玩着。

    而沙发前的茶几上，摆放着一份文件，标题为《关于超能力系精灵超能力失控的测评与实施控制的模拟草案》......

    听到声音，女孩顿时露出甜甜的笑容。

    “好玩！”

    同时办公室里还站着不少穿着同样制服，姿势笔挺，面容严肃的人。

    可以看见，在他们的衣服上，都印着一个火红的“R”字。

    嘭！

    随着办公室的门被人用力推开，一个身材魁梧，留着金色寸发，身着墨绿色军装的男人大步走了进来。

    风风火火的壮硕男人当看到坐在椅子上的中年男人时，不由地收起了自己大大咧咧的莽撞性子。

    随后说道：“事情已经结束了，托姆渃奇带着闪电鸟跑了。”

    如果有关都联盟比较有实力的一些忍者在这里，肯定能够认出这个身材魁梧的男人，就是金黄市南面枯叶市的枯叶道馆馆主，电系精灵专精的训练家，马志士！

    而那个在沙发上玩耍的不大女孩，则是金黄市金黄道馆的馆主，娜姿！

    至于说，坐在老板椅上的......

    “知道了。”

    淡淡的声音传来。

    “既然首领你在金黄市，为什么不.......那是闪电鸟啊。”听到对方的回答，马志士瓮声瓮气道。

    显然，同样作为电系精灵专精的训练家，对于闪电鸟他也是眼热得不行，否则也不会积急急忙忙地从枯叶市赶过来。

    高脚杯还在摇晃着。

    “闪电鸟，很强吗？”

    ————————

    ......感谢蓝味奶、青古丶大佬的万赏，感谢所有小伙伴们的打赏！有一说一，看书就好，打赏嘛......能省则省，咳咳，那啥，月票缓一缓啊！

