    “这个……我也不太清楚，是赖总安排的……”康晓波支支吾吾的说道。

    　　

    　　    “赖胖子？”林逸有些奇怪，赖胖子不像是那种以权谋私的人啊，就算是他家亲戚，也没有必要如此吧？摇了摇头，道：“算了，你和赖胖子说一下，就算是关系户，也把她放在个闲职的部门，这么大的公司不差她一个人了，但是秘书就算了，这哪里是秘书，好想她是经理一样！”

    　　

    　　    “这个……我会说的。”康晓波苦笑了一下点了点头。

    　　

    　　    林逸也没有在这个问题上纠结，既然这女子不是康晓波的情人，那就没有什么关系了，林逸也懒得理她，公司做这么大难免有一些关系户，赖胖子也不是圣人，亲朋好友求上头了也不能不管，所以林逸也理解。

    　　

    　　    “不说这个了，以后有机会，去东海市走走，带着小芬，咱们一起吃个饭。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩，我也想去，不过这段时间，集团的业务飞速的拓展，我是一点儿时间都没有啊！”康晓波苦笑道：“不过过一段时间应该就会好些了。”

    　　

    　　    正说话间，康晓波桌上的电话响了起来，康晓波接起了电话，说了几句话，有些歉意的对林逸说道：“不好意思，老大，又来事情了，有个客户来了，请我去喝茶谈事情……”

    　　

    　　    “呵呵，你忙吧，你也是为我工作，我怎么会介意？”林逸笑道：“我也没什么事儿，就是顺路来看看你而已！”

    　　

    　　    “那行，等我这边忙完了，我去东海市找老大……”康晓波点了点头。

    　　

    　　    林逸和康晓波一起出了公司，在停车场分开了，林逸看了看时间，距离放学还有一阵子，于是就开车回了之前所居住的别墅，好久没回去了，林逸准备去打扫整理一下，马上就要放寒假了，估计楚梦瑶和陈雨舒在寒假的时候还是会回松山市居住的，毕竟生活了十几年的地方，不是说换个环境就能很快适应的。

    　　

    　　    松山市星光璀璨大酒店的一间高级包厢里，坐着隐藏桩家桩鸟枪和桩鸟炮两个人！

    　　

    　　    “二哥，你看清楚了？应子鱼身旁的那个小妞儿，是上好的炉鼎？”桩鸟炮的眼中闪过一丝震惊和贪婪的神采来。

    　　

    　　    “不错，绝对是不假！”桩鸟枪点了点头：“真没有想到，这一次出门还有意外的收货！”

    　　

    　　    他们兄弟俩这次来松山市，其实就是应了陈家的邀请来这里坐镇的，陈小霸看上了应子鱼，想要抢回去当老婆，但是却受制于李呲花，陈小霸不甘心，就通过父亲叫来了隐藏桩家的二兄弟坐镇！

    　　

    　　    李呲花再牛逼，也不过是隐藏赵家的一条狗而已，但是桩家二兄弟就不同了，这两位可是隐藏桩家的和薪资低，是仅次于大哥桩鸟刀的存在！

    　　

    　　    而且，桩鸟刀虽然是未来名义上的家主，统揽隐藏桩家的事务，但是说白了隐藏桩家想要屹立不倒，桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟更为重要！桩鸟刀不适合修炼，所以弃武从文，在东海市工程大学学习企业管理，其实也是家族管理，而桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟却是修炼合击武技，虽然两个人都是地阶初期巅峰实力的高手，但是两个人合击却是能打败地阶中期甚至地阶中期巅峰实力的高手，甚至发挥好了连地阶后期高手也不再话下。

    　　

    　　    这也是他们二人在隐藏世家峰会上敢于叫嚣天阶之下无敌的原因，他们的确很厉害！这次来帮助陈小霸，两兄弟一方面是感谢陈家这段时间给隐藏桩家做出的贡献，赚取的大笔金钱，另外也是出来散散心，之前在隐藏世家峰会的时候太过于郁闷了，让兄弟俩满怀信心的想去大显身手，结果连战都不敢战就下台了。

    　　

    　　    但是两兄弟现在想想，当时没有和林逸对战简直是一生中最为正确的决定，要是真和林逸对上了，不是死就是残，根本没有第三种可能！这段时间，隐藏桩家也断断续续的收到了不少关于林逸的消息，林逸将隐藏右家的天阶高手打伤，将隐藏赵家的地阶后期巅峰实力高手打残，这些消息触动着隐藏桩家人的神经，幸亏之前没有和林逸作对，不然死都不知道怎么死的！

    　　

    　　    隐藏桩家可不比其他的隐藏世家，桩老爷子才是地阶后期巅峰实力高手，都不够林逸一招打的，要是对上林逸就是个废，所以有时候桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟就会想，那时候在冰宫的试炼中，要是不亲近张乃炮，亲近林逸，认林逸当老大，现在桩家是不是就不用这么小心翼翼了？

    　　

    　　    有了林逸这尊大神庇护着，隐藏桩家也不用担心其他的隐藏世家会对隐藏桩家不利，就包括这次帮助陈小霸，虽然说是请他们兄弟两人来坐镇，但是桩鸟枪和桩鸟炮还是不想和隐藏赵家正面冲突，而是想采取暗中绑架的做法。

    　　

    　　    原因无他，只是因为隐藏赵家有天阶实力的高手，隐藏桩家没有，不得不小心翼翼！但是有了林逸的庇护就不一样了，隐藏韩家以前那么弱，现在在东海市，挤兑的隐藏赵家都不得不低头，那是何等的威风？

    　　

    　　    当然，其实大家都知道这是狐假虎威，因为林逸才会如此，但是人家就是抱住林逸这条大腿了，让别人无可奈何，隐藏赵家敢惹隐藏韩家？惹上把林逸给招来了，那就是全家完蛋！

    　　

    　　    但是隐藏桩家现在想要去找林逸投诚，却也不行，没有契机啊，你要莫名其妙的去认林逸当老大，那林逸肯定会觉得你别有用心，收不收都不一定！

    　　

    　　    所以隐藏桩家就被夹在了这种不上不下进退两难的位置，以前有隐藏赵家和隐藏韩家一起垫底还好点儿，毕竟隐藏赵家曾经也没有天阶高手，但是现在不同了，隐藏赵家也有天阶高手了！

    　　

    　　    而隐藏韩家虽然没有天阶高手，但是有林逸这么一个能够越级对敌的高手中的高手，隐藏韩家比隐藏赵家甚至隐藏雨家都不承让。

    　　

    　　    （还有2章，稍晚一些更新。）(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

