    是不是皮皮科技胡杨不知道，但他知道，在这群皮皮的敲打下，那块大型陨石的信息逐渐发生了变化。

    从一开始的［皮皮们的宇宙飞船（已损坏）］，变成了［皮皮们的宇宙飞船（缺少燃料）］。

    胡杨倒吸了一口冷气。

    是魔法！这群皮皮使用了魔法！

    修理完毕，皮皮们长舒了一口气，用爪子擦去额头上的汗水，心满意足的看着自己的成果。

    为首的皮皮身上亮起了一道光芒，那是超能系的招式，宇宙力量。

    紧接着，胡杨就看到这块陨石上面亮起了一层蓝光，似乎在回应着皮皮一般。

    但下一秒，蓝光消失，飞船再度恢复成了一动不动的状态。

    “皮？”皮皮们齐齐懵了一下，满脸不知所措的站在原地。

    它们似乎也不知道怎么了，小声的交流了一会，脸上流露出了失望的表情。

    “皮皮……”

    胡杨默默的看着这一幕。

    他记得无印篇里也有一群皮皮到常磐市偷东西修理飞船。

    只不过它们的飞船并不是陨石样式的，而是一个圆球状的外星飞碟。

    那些皮皮也没有成功，至于什么原因，动漫中并没有做出解释。

    胡杨看了看陨石，暗暗思索。

    根据皮皮所说，它们的力量能够与月之石发生共鸣，并且月之石除了让它们进化以外，似乎还能够带着它们飞进宇宙……

    难不成陨石的燃料就是月之石？

    抱着尝试的想法，胡杨从背包中拿出了一颗月之石，从陨石的小孔中塞了进去。

    然后他就看见飞船的状态从［缺少燃料］，变成了［燃料充足］二字。

    胡杨对失落的皮皮道：“再试一下？”

    皮皮首领有些不解：“皮皮？”

    胡杨指了指陨石。

    皮皮首领眨了眨眼睛，犹豫的看向面前的飞船，然后使出了宇宙力量。

    下一秒，神奇的一幕发生了。

    只见那艘很大的陨石上面，亮起了一道强烈的蓝色光芒，紧接着，在那光芒的作用下，陨石缓缓升到了半空。

    “皮皮！”

    见到这一幕，皮皮们的眼中流露出了激动的光芒。

    飞船启动，但它们并没有立刻离开，而是珍重的将这段时间找到的宝贝，送到了胡杨身边。

    胡杨低头看了一眼面前的一堆垃圾，有些无语，在心中安慰自己：算了算了，礼轻情意重。

    “皮皮~”一群皮皮高兴的对他表达着感谢。

    胡杨问道：“你们现在就要走了吗？”

    皮皮们点了点脑袋。

    胡杨想了想，拿出相机，跟它们拍了张合影。

    “皮皮？”皮皮首领对照片很是疑惑。

    胡杨打印了两张，把其中一张递给皮皮，道：“送给你们了。”

    与外星皮皮的第一次会晤，圆满完成。

    这种事，还是值得纪念一下的。

    皮皮首领歪着脑袋看了一会手上的照片，然后珍重的将它收了起来。

    “皮皮！”

    这个人类真好啊！如果不是这个人类的话，它们可能再也回不到家乡了。

    皮皮首领想着胡杨送给它们的礼物：

    昨天晚上的牛奶和糖，还有今天的照片与燃料。

    在它们的星球上，无论是得到其他皮皮的帮助还是收到礼物，都是要给对方回礼的。

    而现在，这个人类却帮了它们这么大的忙……

    那么，它们该送点什么好呢？

    想到这里，皮皮首领看向胡杨敞开的背包。

    那里放着好几颗月之石。

    他似乎很喜欢这种石头。皮皮首领想。

    这种石头，它们家乡有很多很多。

    嗯，决定了！

    下次过来，它要带一大堆这种石头，送给这个人类！

    胡杨并不知道这群皮皮在想什么。

    拍完合照后，皮皮跟他挥手再见，然后便一个接一个，化作一道光芒，进入了陨石中。

    很快，面前的皮皮便全部不见了踪影。

    那颗陨石缓缓升空，从头顶那个被流星砸出来的洞口中飞了出去。

    胡杨站在草地上，目送皮皮们乘坐修好的宇宙飞船离开。

    希望它们不要被裂空座给打下来吧！

    等到飞船彻底消失不见，胡杨才低头看向地上的垃圾。

    他有些头疼，不过在里面翻了一会后，竟然找到了好几块蓝色星星形状的宝石和

    ［彗星碎片：彗星临近时，掉落在地表上的碎片，可以在商店高价出售。］

    胡杨：“……”

    如果他没记错的话，这东西在游戏里的售价是六万吧？

    聊胜于无了属于是，倒是可以拿回家当装饰品。

    胡杨看向此行最大的收获——［化石翼龙进化石］。

    关都的化石复活技术研究进展如何，胡杨并不清楚。

    但他可以确定的是，渡那里已经有了一只化石翼龙。

    不过，与丰缘地区的那两只化石宝可梦不同，关都地区的化石翼龙、化石盔与菊石兽，并没有完全的灭绝。

    在动漫里，有一座叫大傻谷的山谷深处的地下洞窟，就生活着很多古代宝可梦。

    只不过为了保护它们，那边的君莎小姐和小智说化石翼龙它们是由于胖丁的歌声而睡着做的一场梦，让大家远离这个很可能全谷塌陷的危险，以此来让古代宝可梦们安睡。

    对于化石翼龙，胡杨并不是太喜欢，他还是想收服一只毛绒绒的宝可梦。

    思索片刻，胡杨决定先把这块超进化石收好，等到以后再看看是自己用，还是跟其他训练家交换。

    皮皮们一离开，整座月见山广场便空了下来。

    但胡杨知道，这里还是栖息着一些皮皮与皮可西的。

    对于这些小家伙，他并没有其他念头。

    因此，在给月见山广场拍了几张照片后，胡杨便离开了这里。

    看着背包中剩下的月之石，他准备挑一块送给等石头的大吾。

    在下山前，胡杨拿出手机，给大吾发了一条信息。

    ［胡杨：月之石要不要？］

    或许是因为大吾很闲的原因，这一次，还不到三十秒，胡杨便收到了回复。

    上面只有短短的一个字。

    ［大吾：要！］

    胡杨仿佛透过屏幕，看到了大吾急切的表情，他笑了一下，回复道：［等我回丰缘地区］

