    

    “本王还不够随和吗？！”顾逸笙瞪大双眸，同时还不忘指指身后随行的一干人等，“你不信可以问问他们，本王平日里，绝对不是坏脾气的人！”

    这点他还是非常有自信的，因为他平时在很多方面，确实没有那么多的讲究。

    再加上有皇兄对比，他就显得更加随和了！毕竟他家皇兄，可是自带一记冷眼，都能吓死人的气场。

    作为亲兄弟，他这活跃的气场，自然就被划入平易近人的范畴了。

    “殿下别急，妾没说您是坏脾气的人。”见顾逸笙急眼，姜绾芸赶忙出声安慰，“就是因为觉得您平日里好说话，所以今日见您不跟她们讲道理，才有些吃惊。”

    不管方兰娇说什么，这位都是一副“本王知道你在怪本王，不过本王就要这样，你不服也得憋着”的态度。

    思及此，姜绾芸又弯眸笑道，“吃惊是一方面，另一方面，也是觉得有些好笑。”

    “方选侍就与您说了几句话，脸都气绿了。她待会儿回去，指不定又要发什么脾气。”

    “哼，那是她活该。”顾逸笙撇撇嘴，不悦道，“谁让她在旁边挑三拣四、无中生有的？”

    “参观闲逛本就是个自愿的事情，别人愿意来就来，不愿意就算了，她既不是组织者，也不是谁的朋友，哪里需要她来管这闲事？”

    “她爱出风头，又爱记仇，什么事都喜欢插上一脚，以此彰显自己的与众不同。”姜绾芸无奈叹了口气，“殿下其实可以不用理她。”

    “那不成。”顾逸笙撇嘴，“她若不得罪本王，本王自然可以不跟她一般见识，但她若是敢在本王这里无理取闹，本王定要给她点儿颜色瞧瞧。”

    说完，他还极其不悦地补充了一句，“活该她姓方！”

    姜绾芸：“…”

    她怎么听来听去，总觉得小王爷最后一句话才是重点呢？

    活该姓方？看来小王爷对于方家的怨念不是一般的大啊…

    方家令他不喜，肯定不是方兰娇的缘故。一个方兰娇，还不足以被他放在眼里。既然不是方兰娇，那就极有可能是方怡筠了。

    而方怡筠常年居住于深宫之中，应该没有太多机会与小王爷接触。就算有所反感，也不应当这么激烈。

    也就是说…方家本身，可能就很让小王爷不喜。

    小王爷这份厌恶，如果是来源于他自己还好说，若是来源于陛下…那…方家的女子日后在后宫中，怕是讨不了什么好了。

    前朝后宫息息相关，帝王之术，在后宫中，也可体会到。

    姜绾芸稍一思忖，便想到了许多，而这些信息，则足以让她做出一个重要决策——以后离方家的人，还是远些为好，最好别有纠缠。若是非要有关系，也绝不能是什么良好关系。

    不然，谁知道日后会遭受什么无妄之灾。

    当然，做到这一点，于她来说，并非什么难事，甚至还很容易。毕竟她现在，本来就与方家的两位小主，关系都不怎么样。

