
　　仙气氤氲，神光腾绕，宫殿群落中天地灵气浓郁的有些过分，恍若仙境。

　　“不愧是梦古道传承之地，这里的天地灵气感觉比我们天魔道的祖地还要稍胜一筹！”

　　古青云深深呼吸，无数灵气通过毛孔进入了他的体内，忍不住露出赞叹的眼神。

　　“毕竟是曾经称雄十数州的一代霸主,自然有其独特之处。”郭玉微微点头，向四周扫视而去。

　　传承之地的宫殿很多，举目望去少说也有三四百座，参差不齐，错乱有序。

　　在这片地域的中心地带，有一座宫殿最为高大,足足超出了其他宫殿两倍还多,金碧辉煌，气势磅礴。

　　并且此殿还散发出一股特殊的波动，让人感觉像是回到了自己家一般，心灵放空，想要安然入睡。

　　“好古怪的感觉，难怪元飞几人只是在外面等候，这座大殿实在太诡异了！”

　　随着逐渐靠近那座巨大的宫殿，古青云神情变得很是凝重，面色一片郑重。

　　“嗯，此地确实有点门道，若是坚持不住睡过去了，可能就永远醒不来了！”郭玉亦是有些感慨，对此地的特殊之处感到惊叹。

　　二人一路向前，直奔最为高大的那座宫殿，不出意外，它应当就是此地的主殿，梦古道的古经很有可能就是这里。

　　来到跟前后，可以看到宫殿的大门半开着，可殿内的景象却看不真切,因为门口有一大团符光，犹如一道光幕禁制，阻拦外人进入。

　　这道光幕并不刺眼，各种符文在其中快速流转，时而凝实，时而虚幻，变幻不定。

　　若是通过天眼察看，将会看到光幕后隐约有几道身影，霞光闪烁，神光澎湃，气势吓人，散发的气息宛若星河摇动。

　　其中一个最为清晰，是一只体型巨大的神鸟，形状仙鹤模样，但是却只有一只脚，青色的羽毛之上有红色的斑纹，长着白色的嘴巴，赫然是神兽毕方。

　　它立身滔天火光中，符文强大的震慑苍天，道音隆隆，背后生有一百零八根神羽,一柄又柄神剑，铿锵作响，杀气震十方！

　　在其左侧还有一只神兽，看身躯像是一条腾蛇，但是周身笼罩着浓郁的龙气，闪烁玄奥光芒，神威凛凛。

　　在两只神兽对面，还有七道人影，被一团光笼罩，只能模糊的看到修长的仙躯，风姿出世，周围紫气氤氲，宛若谪仙般。

　　他们通体发光，身边荡漾着一层神圣光辉，天纵神资，气质浩大飘渺，仿佛要超脱天地，让人心中凛然。

　　“这些生灵居然全部都是仙王！”古青云瞳孔骤然紧缩，震惊之色布满整个面容。

　　“是啊，都是仙王，其中三尊距离绝顶之境也就是一线之隔，放眼各州应当都是了不得的高手！”

　　郭玉轻轻点了点头，叹息说道：“没看错的话，眼前看到的这些仙王都已陨落多时，留在此地的只是他们的本源烙印。”

　　“也正是因为他们，这个隐藏世界才会出现强大的禁制，阻止仙道领域以上的强者进入。”

　　“这诡异禁制居然是如此来历？！”古青云身躯一震，眼中布满了惊讶之色。

　　“这些仙王燃烧自己的血肉精华以及神魂本源，与这方世界的天地本源法则相交融，强行改变了此地的天地环境。”

　　郭玉微微颔首，说道：“若是仙道领域修士进入，将会受到非常可怕的符文冲击，就算是仙王，都很难扛得住，不死也要重伤！”

　　某种意义上说，这方隐藏世界就如同完美世界那道横亘在帝关上空的天渊，哪怕最顶级的仙王，强行闯入都要付出不小的代价。

　　“原来如此，难怪这方世界会变得如此诡异，看来，这是当初那场大战发生后，梦古道诸多强者联手布置的后手！”古青云闻言恍然大悟，神情很是感慨。

　　“嗯，这些仙王如此决绝，不出意外，应当就是为了保住梦古道的传承。”

　　郭玉凝声说道：“这么多年以来，正是靠着这些仙王燃烧自身精华，方才导致这方世界一直处于隐匿的状态，现在他们的本源烙印快要燃烧殆尽了，这个世界才会突然现世，被人发现。”

　　说着，郭玉似是想到了什么，眸中精光一闪，认真道：“其实还有一种可能，也许梦古道当年的核心传人并未全部陨落，若是他们出世了，此界自然也会跟着出世！”

　　此言一出，听得古青云悚然而惊，仔细想了一会，沉声道：“的确是有这个可能，梦古道如果将一部分核心弟子留在这隐藏世界，确实有可能能安然度过大劫！”

　　“如果是这种可能，那就有趣了，灭门之仇可不是轻易就能放下的，待到有足够实力了，这些逃生的核心传人自然会找当年的敌人复仇的。”

　　说到这里，古青云不禁面上升起笑意，露出幸灾乐祸的表情。

　　“此地的仙王本源烙印将要殆尽，这禁制当是拦不住我们，走吧，我们进去看看，这梦古道的传承古经究竟是否还在其中！”

　　郭玉见状不禁莞尔，轻笑着摇了摇头，迈步上前走去。

　　确如他所料，眼前的这道光幕禁制几乎可以称为摆设，只是微微催动神力就强行闯进去了。

　　只是通过光幕后的景象，却是大大出乎了预料。

　　这是一个世界，白雾拂来，山川灵秀，仙禽飞舞，瑞兽出没，各种霞光腾起，还有混沌在汹涌。

　　郭玉回身看去，那道光幕已经消失不见了，原本紧跟在身后的古青云也失去了踪影。

　　“有意思，这是幻境，亦或者是真实的世界，一时间居然无法分辨清楚！”郭玉微微一笑，露出了感兴趣的眼神。

　　这是一个陌生的世界，群山连绵，白雾腾绕，宛若仙境。

　　举目望去，远处的仙雾中隐约可看到一个建筑群落，并不奢华，有点像是普通的农家小院。

　　郭玉身形一动，朝那边迈步行去，没过多久，一个青年男子映入他的眼帘。

　　此人身形削瘦，面容清俊，身上伴着仙气，背负一柄光明仙金铸成的宝剑，逍遥而行，唱着道歌。

　　“咦，这位师弟，你看上去很面生啊，以前我从来没见过！”青年男子也发现了郭玉，走上前来，好奇地打招呼。

　　郭玉凝眸仔细打量此人，有血有肉，神魂波动亦是非常清晰，看上去就像一个真人。

　　他轻点了下头，说道：“嗯，我的确是第一次进入此地。”

　　“我就说嘛，师弟果然是新晋进入此地的弟子，那些老弟子我几乎都认识。”

　　青年男子飒然一笑，看上去很是豪爽，说道：“走，为兄带你四处逛逛，咱们梦古道这块核心地域还是有点东西的，值得好好游览一番！”

　　青年男子带着郭玉一路前行，白色仙雾弥漫，灵山一座又一座，都在发光，各种古药都生长了数十万年，香气扑鼻。

　　这里的景色确实非常秀丽，巍峨的山峰高耸入云，高达数万丈的仙瀑飞流直下，碧水潺潺的河流纵横交错。

　　期间夹杂着大小不一的湖泊，宛若珍珠般镶嵌在大地上，清可见底，晶莹剔透。

　　除此之外，还可见到众多珍稀的飞禽走兽，在原野山林间穿梭游荡，生机盎然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百三十一章秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 