    看着白夜，那极具力道的攻击和快速的反应和无比的反应能力黑纱女人看呆了。

    这一刻的黑纱女人甚至都在怀疑白夜是不是在使用魂力，但现实告诉了她，没有！

    在杀戮之都，哪怕你是传说中九十九级的封号斗罗也不可能使用魂力，除非成为杀神。

    看着不远处的杀戮盛宴，黑纱女人莫名有些恐惧的蠕动了喉咙。

    因为随着恶徒不停的死亡，黑纱女人能够看到围绕着白夜灰色的气流，而这灰色的气流还在不停的增加着红色。

    这一刻黑纱女人的瞳孔颤抖了起来。

    “红色的是杀气...那灰色的是什么东西？！”

    强大的杀气她也见过，她的王浑身散发的杀气比白夜开始增长的强大了无数倍，甚至整个房子里都是赤红相伴。

    一般人看不到杀气，只会感觉到身体会很冷，周围的温度很低。

    除非像杀戮之王那样的把杀气近乎凝结成了实质，一动就是血红色的气息流动。

    但是，这灰色的是什么东西？！

    不行，必须上报给王！

    黑纱女人最后惊疑的看了白夜一眼后八个魂环闪动朝着一个方向极速移动着。

    这一边，白夜摆弄着进气多出少的男人，看着男人那绝望惊恐和难以置信的样子白夜笑了。

    “为什么呢，为什么会选择攻击我？你明明很弱啊，这样我会觉得你是傻子。”

    看着脸上全是别人血液的白夜男人认命了，这个孩子，或许只有住在核心的那些人可以镇住吧？

    “你应该是造成了极致的杀戮才跑到这里来的吧？很难想象能用魂力的你造成的杀戮有多恐怖。”

    这一刻白夜笑了，他的脸上全是血红色，唯有那双在发着精光的紫眸和白色的牙齿彰显着这是人脸而不是红色涂料。

    “并不是，我是为了造成极致的杀戮才来到这里。”

    男人看着白夜的脸露出了难以置信的表情。

    “你是个魔...”

    啪咔。

    白夜轻轻扭了下男人的脖子让他离开了这个世界随后慢慢起身看向了周围。

    看着血红和残肢遍地的街道白夜莫名觉得有些舒适，感受到这点白夜心中打起了警惕。

    就在这时，白夜感觉自己好像被什么东西拉住了，然后就像被人使劲一扯，天地旋转了起来。

    下一刻，白夜出现在了一个地方。

    高山，平原，巨大的山洞。

    和山洞内巨大的龙眸。

    白夜瞪大了眼睛难以置信道：“泰兰德？！你能主动把我拽进你的精神空间？”

    白夜一说完就看到了泰兰德那似嘲讽的眼神。

    “小子，你比那个叫塔兹米的小子更适合我啊。”

    白夜愣住了，错愕的看着泰兰德。

    泰兰德看着白夜那错愕的样子，心底升起了愤怒。

    “我的力量可以给你，但是你一定要帮我。”

    “帮我吃了驱逐并且打算杀死我的那家伙！”

    这一下，白夜懵了。

    驱逐泰兰德并且打算杀死它？这是怎么回事？

    “一条彩色的龙，它害怕我杀不死且能极速变强的适应力，所以想要杀死我。”

    “但是它做不到，因为它好像打算去很远的地方，所以只能把我放逐到其他地方。”

    “因为它怕我在他回来前取缔它的地位！”

    泰兰德的声音就像是挤出来的一样，却充满了仇恨和极致的杀意，白夜光是听到这声音就止不住的打颤。

    自己造成的杀戮，和泰兰德差太远了。

    而白夜就是光想想泰兰德说的话就知道泰兰德说的是什么了。

    彩色的龙，拥有放逐的能力，斗罗大陆里的。

    毫无疑问唯有龙神！

    泰兰德的适应能力就连龙神也感觉到了恐惧吗？

    所以在自己打算去宇宙深处获得生命和毁灭的力量之前直接驱逐了泰兰德，害怕自己去的时间太长被泰兰德成长了起来并且取缔了自己地位？

    这也是泰兰德以前说的差什么东西所以在斩赤瞳那里浑浑噩噩并缺少什么的原因吗？

    缺少的，难道是斗罗大陆的气息？

    那泰兰德到底是什么东西？！不是所有龙族都以龙神为尊吗？！

    泰兰德看出来白夜的不解，但并没有反而解释道。

    “小鬼，你和我一样，都执着于变强，想要使用我全部的力量，得回到我之前的那个世界。”

    “我会把你传送过去并把时间扭转到那塔兹米龙化的前面，拿回我的力量，也是你的力量。”

    这一刻白夜不是懵，是傻了。

    “你能穿越世界？”

    然而回应白夜发，却是一阵震天撼地带着嘲笑和不屑的龙鸣。

    “小鬼，我的适应力不止是单单的适应力，也是最强的学习力。”

    “只不过在那个世界我的意识是混沌的，什么都用不出来。”

    听到这话白夜似懂非懂的点头下意识说：“所以你只要挨打，挨的多了或者猛了没死的话你以后不但能免疫还能学会这个能力？”

    白夜此话一出，整个空间瞬间安静了下来。

    一股大力直接把白夜打飞，白夜一脸痛苦的捂着腹部，当他再次睁开眼睛时，他还在杀戮之都。

    “真是个恐怖的家伙，如果让泰兰德完全成长起来，能不能把整个神界打穿？”

    “而且它说要我把龙神吃了...该不会？”

    回想起刚刚泰兰德自得说着自己适应力的时候，一个难以置信的念头出现在了白夜的心底。

    “不会吧？！真的假的？！”

    就在白夜刚刚那就像失了魂的在原地停留的一会，在杀戮之都的中心那个标志性建筑里。

    黑纱女人单膝跪地向着面前王位上的人诉说着什么。

    当黑纱女人说完的一瞬间男人的脸上露出了错愕和不可置信的神色。

    “灰色的气流？真的？”

    “属下不敢欺瞒王。”

    男人沉思一会说：“去安排他进行决斗，我亲自去看看。”

    黑纱女人震惊的抬起了头，最后一字为说的离开了这里。

    而男人在女人离开的瞬间眉头皱了起来。

    “灰色的气流？那是残暴和死亡的表现，这里只能使用本能的力量，那无非就是残暴。”

    “但一个人类怎么可能会散发出残暴的气息？！”

    “就连黄金龙鳄那种和我一样绝迹的上古种也只能散发出极致的暴虐，那也和本能的残暴不一样。”

    “这个杀神送来的小子，到底是个什么东西？难道和我一样是遗留下来的上古种化成了人形瞒住了那位杀神？”

