    调虎离山。

    幕后布局之人，就是那位假扮叶承的阴先生。

    采薇的纸人术，才刚刚入门。

    我虽收到了一个纸人，但只是一个纸人，不过，也足以说明，她和王霸，现在可能已经落入阴正名之手。

    说实话，此事倒是在我预料之外。

    以阴正名的实力，根本无法破除叶宅的封印和风水阵。

    单单只靠阴正名的实力，王霸和采薇应该很安全才对。

    不管是，掌灯阴司来袭，断头岭红云翻滚，阴山鬼王欲出世，这些气势汹汹之举，都是调虎离山之计。

    这我自然能够看得出来。

    现在，采薇落入阴正名之手，只能说明，阴正名找到了一种方法，破解了我封印诀和风水阵。

    短时间之内，他的实力对风水阵无解。

    因此，阴正名破开风水阵和封印诀，只有两种可能，一是他请来了高手，二是，他手上有某种强悍的法器。

    此事，我稍稍推演，便知。

    是第二种情况。

    阴山鬼王不在阴山城。

    是阴正名找到了阴山鬼王，以某种特殊的方法，破开了阴山鬼王的封印。

    一人一鬼取得了合作。

    阴山鬼王负责吸引我的注意力，而阴正名，则拿着阴山鬼王给他的某种法器，去破开了我的风水阵。

    风水阵被破那一刻，我就感知到了阵法之上的波动。

    那是一种，非常强悍的法器。

    只是瞬间，我的风水阵就已经被破而崩溃。

    我刚才感知到风水阵被破的时候，立即以术法溶解破法的反噬，才免得那东西对我的伤害。

    想到这里。

    此事来龙去脉，我已经了然于胸。

    接下来。

    阴正名一定会以叶承的身份再次出现，来找我。

    阴山城暂时安全，阴山鬼王的真正目的，并非毁掉阴山城，他只是为了吸引我的注意力而已。

    有封小鬼师徒和养鬼门的人在，足以保证阴山城的安全。

    这边。

    夜色下。

    我一个人，走在阴山城的街道上。

    风渐渐地平静下来，远处断头岭方向的红云翻滚，也已消失。

    我一手拿着纸人。

    另外一手，则捏着一道特殊的法帖。

    指诀变化之间。

    法帖焚化，化成一句话，仿佛在我脑海之中响起。

    这道法帖，是阴尘子送来的。

    他隔空送上法帖，此法帖之上，一定有着非常重要的内容。

    我闭上眼，认真聆听。

    “阴间，阴山神殿，彼岸花棺，女帝神格。”

    阴尘子的声音，如同夜风呼啸一般，不是很清晰，在同夜空之中的回响，却也可辩得其中深意。

    很显然，蒹葭的第三重神格，出现了。

    就在阴山神殿，女帝葬礼之上。

    秘记有云。

    阴山，阴间之山。

    山上有宫殿，其巍峨者，若天宫也，此殿，为神殿，女帝之殿也。

    黄泉离宫只是行宫，而阴山神殿，才是女帝的真正的宫殿。

    我所见女帝这时，她是被囚禁在黄泉离宫。

    而阴山城的那座阴山神殿，只是个阳间的神庙而已，并非真正的神殿，我回忆秘记之中的记载，便可知，真正的阴山神殿，在阴间。

    睁开双眼。

    我手上的法帖化为灰烬，随风散掉。

    收起纸人。

    不远处，街道上，已然出现了两道身影。

    “赊菜刀，换剪子……”

    他，来了。

    与阴正名同行的，还有一人，是王霸。

    确定他无事，我才稍稍放心。

    看到他们的时候。

    我加快步伐，走上前去。

    “叶叔，您怎么在这儿？”

    阴正名走过来，微微一笑。

    “慕凡啊，之前我不是跟你说过，我要出去办事嘛！其实，我出去，就是为了调查女帝葬礼的事，回来的时候，到刚好碰见了小王。”

    “王表哥，是不是出事了？”

    我假装不知，询问。

    王霸点头，皱眉道。

    “杨大师，都是我不好，采薇妹子被抓了。”

    我沉默了一下。

    “阴间的人，动手了吗？”

    王霸还是点头。

    那边阴正名说。

    “慕凡，现在不是说话的时候。”

    “阴山神殿的葬礼，恐怕要不了多久，就要开始了。我们必须尽快进入阴间，才有可能阻止这场葬礼，事不宜迟，我们必须尽快出发！”

    我看向城外方向，询问。

    “可是，阴山神殿已经毁了，那地方，怎么可能举办葬礼？”

    阴正名跟我说了一下，阴山神殿在阴间的事情，而且，他还告诉我，他手上有几张葬礼的请帖，可过两界门。

    由此。

    我顺着他，点头，跟着去往阴间。

    去阴间的路，竟然在阴山城那塌陷的阴山神殿之后。山里，有那么一条路，斜向下而去，一直走，就到了两界门。

    当时，兰若离开的地方，就是此处深山之中。

    她说她是阴山人。

    难道阴山人并不住在阴山，而是住在阴间？

    否则，这个方向，怎么会通向两界门？

    不过，到了两界门附近之后，我也发现。

    其实，两界门之外，两边都是藏在云雾之中的崇山峻岭，这附近，除了两界门之外，还有其它的路。

    兰若去的地方，也可能不是两界门。

    “叶叔，这附近，别的路是去哪儿的？”

    我问了一句。

    我觉得，阴正名肯定知道一些。

    果然，阴正名往那边扫了一眼说。

    “别的路我也不知道是去哪儿的，大部分的路走上去，据说，都会中了迷魂绕回来，有的路走过去，是悬崖峭壁。”

    “当然，也有传言，说是去阴山的。”

    “这里的阴山，说的不是阴间的阴山，也不是阴山城的阴山，而是，传说中的另外一个国度，叫阴国，或者叫鬼国。”

    “有个听起来有些荒谬的传说，说，其实阴山鬼王就是来自鬼国的，它还只是从鬼国逃出来的一个小役鬼而已。”

    “不过都是传说，真假那谁都不知道。”

    阴国，鬼国？

    往往有很多时候，越是荒谬的传言，越是真的。

    我倒是感觉，阴山鬼王或许真的可能是来自阴国。

    阴国的人，被称之为阴山人，兰若应该是阴国人无疑，我感觉，道士阴长生或许也是阴国的人。

    想着这些事，我们已经抵达两界门之下。

    从外边走进来，察觉到，王霸的身上，有着一种奇怪的符文气息。

    他是被下咒了。

    但是，这种咒诀暂时还不会伤到他。所以，我推测，王霸为了稳住阴正名，假装做了叛徒，阴正名多疑，给他下了咒。

    我得找个机会，帮他解咒。

    当然，现在还不是时候。

    过早的解掉咒诀，阴正名很容易察觉。

    前边。

    两界门为一道青铜巨门，巨门巍峨高耸，直冲云霄。

    阴正名从袖口之中，抽出三道葬礼法帖，念咒驱动咒诀，两界门隆隆开启。

    入两界门，直奔阴山神殿。

    一条极长的台阶，从山下一直通向山上，两边挂着两排人皮灯笼，将上山的那条路，照成了青色。

    青灯之上挂白绫，于夜风中飘荡着。

    这是女帝葬礼的白绫，看起来却非常的寒酸。

    山顶上。

    一座宫殿。

    此宫殿的建制，与黄泉离宫有几分相像，但显然，比黄泉离宫还宏伟数倍。

    我们抵达宫殿之前，可看到，宫殿里到处都挂满了白绫，只是那葬礼的装饰，都极其随意。

    宫殿外，已经出现了很多人，有阴间阴司的，也有阳间各个门派的。

    大殿之内，有一口棺材。

    棺材之上，雕刻着彼岸花的图案。阴尘子所说的那口棺材，就是它，棺材之内，乃是女帝的第三重神格。

    女帝归来，九重神格，缺一不可。

    彼岸花棺材之前，有很多人，前来祭祀。

    青面阴司在一边，念着女帝的吊唁之词，等这些进行的差不多了之后，青面阴司向下方的人宣布。

    “原阴间女帝，已然命陨黄泉冥海，身死道消，魂魄不存，此棺，乃女帝替身之棺，阴司歌其功德，厚葬之。”

    “特许，葬原阴间女帝于，阴间弱水。”

    “准备，出殡！”

    此话一出。

    在下边引起了轩然大波。

    所有人都议论了起来，他们对这样的葬礼，都感觉很意外。

    “怎么不是酆都山，怎么是弱水？”

    “就算不是酆都山，也不该是弱水啊！弱水乃是阴间风水极尽之差之处，是惩罚世间穷凶极恶之人的地方，女帝陨落，怎么会葬在那种地方？”

    “这算什么厚葬，这是侮辱吧？”

    “是啊，不是已经囚禁多年了吗？现在命陨，居然还要用这种方式惩罚？唉……堂堂女帝，居然落得如此下场……”

    “可悲，可叹啊……”				

