    当热烈的掌声逐渐停歇，所有人再次看向了黑板上的答案。

    虽然大家理清了一些思路，但是真说完全搞懂还不太可能。

    “楚皓你能给同学们讲讲你自己的解题思路吗？”

    “我想既然你能如此轻松地解开，给大家讲一下应该也不是什么难事。”

    吴天祥斟酌着语气对楚皓说道。

    闻言楚皓再一次从座位上起来，走到了讲台之上。

    学生们都没有出声，只是安静地等待着楚皓的发言。

    整理了一下思路，楚皓拿着教棍敲了敲黑板。

    “其实这道题就是传说中的IMO的传奇第六题。

    这道题呢出自1988年的世界数学奥林匹克竞赛，所以难度的确是有的。

    而这道题咱们主要需要用到两种解题思路以及方法。

    首先就是韦达跳跃。”

    “相信这个知识点大家都不陌生吧？

    而众所周知，韦达定理其实就是二次方程中根的和与积及系数的关系：

    设一元二次方程 ax2+bx+c=0 有根α与β，那么α+β=-b/a，αβ=c/a。”

    “说到这里大家应该对于这道题应该怎么解也更清晰了吧？

    随后就是咱们要用到的第二个知识点，无穷递减法则。

    而无穷递降法则是一种反证法，我们用的是没有最小，只有更小的概念。

    然后……

    最终咱们就可以得出结论，a2+b2/ab+1是某个正整数的平方。

    好了，我讲完了，其实这道题只要理清思路，解起来还是比较容易的，大家下去好好想想就能理解。”

    众人：……

    楚皓小课堂结束了。

    下方依旧是鸦雀无声。

    也许是被楚皓能解开这道题震惊了，当然更多应该是被他强大的控场能力所震撼。

    他在拿起教棍的那一刻，简直比老师还像老师。

    总之完全不是一个学生该有的精神面貌。

    此时吴天祥也回过了神。

    “这小子，还真有点老师的风范。”

    这一次没有吴天祥的带头，教室中的学生都自发的为楚皓鼓起了掌。

    这一次，众人是真的服气了。

    心服口服地的那种。

    大家都认为自己是天才，是学霸。

    直到遇到了楚皓，众人才明白什么叫做一山更有一山高。

    但由于此时已经太晚了，所以吴天祥简单做了个总结便宣布了下课。

    走在回酒店的路上，一直有人和楚皓热情地打着招呼。

    甚至那些三俩结伴的还在不停讨论着那道题目，以及楚皓的英雄事迹。

    但楚皓却没有心思管，他此时正全神贯注地盯着自己的系统面板。

    【知名度+1，知名度+1……】

    【知名度：9993】

    “还差7点，快冲！”

    终于，当楚皓和孔子明二人抵达酒店时，他的总知名度也终于突破了一万大关！

    这时他的知名度获取也慢慢减缓，最终彻底停止，不再跳动。

    看着面板上的一万多点知名度，楚皓直接选择将其加点在了数学之上。

    随后知名度清空，数学科目一栏的字体也开始变得模糊，最终呈现出新的数据。

    【数学（0/100000）lv2】

    经过半个月的积累，楚皓也终于如愿以偿的将数学等级推上了二级。

    虽然现在还不知道究竟有什么变化。

    但之前的一级就让他学习考试起来如有神助了，想来二级应该也不会让他失望。

    回到酒店，他就迫不及待地打开了高数。

    一元函数微分学，一元函数积分学，向量代数与……

    一遍一遍看着高数教材，这些知识便争先恐后的往楚皓的脑子钻。

    随后当楚皓对这些知识有了一个固有映像后，大脑又会对它们进行分区归纳整理。

    而这样楚皓对于高等数学的理解学习也在飞速进步。

    想来用不了多久他就可以将这本书籍上的知识全部吃透。

    “看来需要找刘教授多要点书了，不然这点完全不够看啊！”

    楚皓摩挲着下巴，低声呢喃着。

    反正一旁的孔子明已经懵逼了。

    他这是在看书？这是在学习？

    怎么感觉就和看连环画一样？

    ……

    阶梯教室。

    所有学生都离开后，五名教练也都聚在了一起。

    他们看着黑板上所留存的板书，不禁有些啧啧称奇。

    “吴老这真是楚皓那小子半个小时就想出来的？

    这……不太可能吧？有没有可能是他提前研究过这题，毕竟这题的名头可不小。”

    闻言，吴天祥沉吟着点了点头。

    “可即便是提前研究过，他在和学生讲解的时候思路之清晰，条理之顺畅让我感觉他是一名任教多年且经验丰富的老师。

    所以无论他是不是提前研究过，都已经足够证明他的天资卓越了。”

    吴教授说完，今晚和他搭档的年轻教授也是一脸的感叹。

    “你们是不知道那小子拿起教棍的那股子精气神，真的很难让人相信，他只是一个十八岁的高中生。”

    此时这些数学界的大佬一个个面面相觑。

    虽然很早就听说了楚皓的天才名头，但他们属实没想到这楚皓竟然会引起吴天祥二人这么高的评价。

    越是这样，众人便越期待楚皓在IMO的表现了。

    回头再次看了一眼黑板上的内容，吴天祥有些惆怅地笑骂道：

    “只是这小子这么一来，我原先预想的教学内容就被他全打乱了，有时候天才还真让人头疼。”

    听着吴天祥的感慨众人都是哈哈大笑了起来。

    只是在他们的心里，似乎都觉得，他们即将见证一个天才的崛起！

    第二天，也就是1月4日。

    今天没有考试，上午和下午的安排都是两场讲座。

    至于讲座的内容当然不会是那些常规的教化问题。

    既然是数学竞赛的集训，那么召开讲座的内容自然也是和数学题有关。

    其实说白了就是将所有学生聚在一起，进行系统的培训和讲解。

    所以每一次讲座对于这六七十名学生而言都是一场头脑风暴。

    所有人都鼓足了干劲，认真学习着。

    哪怕第一轮考试的成绩不理想，大家还是在互相较着劲。

    有一句话说的好，乾坤未定，你我皆黑马！

    当天晚上，组委会指定的酒店中。

    楚皓正在给孔子明讲解着他不懂的难题。

    突然，房门被人从外面敲响。

    打开门，楚皓有些惊讶的问道：“吴教授，您怎么来了？”

