    浓郁的瘴气里，那个从青灵山逃走的白衣女子，已经远离了青灵山十几里，身影在一座与青灵山高度与形状都差不多的小山峰上落下。

    她轻轻的解开脸颊上的面纱，果然是云乞幽那张倾国倾城的绝美脸颊。

    云乞幽并没有返回中土，从西域一路尾随叶小川等三人，来到了这死泽西北之地。

    天雨与霹雳是知道云乞幽就在附近的，昨天白天在荒原上，叶小川喝了一整天闷酒，但天雨霹雳却是没有去打扰叶小川，直到黄昏的时候才去找叶小川。

    昨天的整个白天，天雨霹雳就是和云乞幽在一起刷刷聊天的。

    云乞幽从木神陵寝里传承的隐灵术，不是什么攻击力强大的神通，但用于纳影藏形，跟踪某个人，实在是无懈可击。

    一进入死泽外泽之后，叶小川三人在瘴气上方飞，她则在瘴气里面飞。

    几百丈的高度差，叶小川的神识念力发现不了她的存在，她却能牢牢锁定叶小川与天雨霹雳。

    就是通过这个方法，她这才顺利的找到了雪医玄狐隐居的青灵山。

    她并不想与叶小川打照面，刚才现身在山洞外，触摸石壁时被里面的人感知到，在石门开启的那一刻，她就转身溜走了。

    她也不知道，为什么自己要跟着叶小川。

    很多次她都想返回苍云山，但是每一次在飞出不到二十里，又回头了。

    她的内心深处，有一个声音在呼唤着她，让她不舍得离开。

    其实这些年来，不仅叶小川每一次闭眼都会梦到云乞幽。

    失去记忆的云乞幽，也经常在梦境中看到叶小川。

    他们对彼此的爱，都太深了，深到不可自拔，深到失去记忆都难以忘记对方。

    云乞幽站在矮山的山峰上，拿出了一坛子琼浆玉液。

    这一次她不再像以前哪样，每次都喝一小杯。

    而是抱着坛子，直接用男人的方式牛饮。

    咕噜，咕噜……千金难得的琼浆玉液，被她当做白开水一般，一连喝了几十口。

    她的脸颊渐渐的有些红润了，身上那股冰冷的气息消失，浑身上下散发着女人醉意微醺时的朦胧美感。

    只是，这种朦胧的美感中，似乎还夹杂着痛苦与彷徨。

    “叶小川……叶小川……”她口中轻轻的念叨着。

    声音越来越大，最后几乎已经是在尖声厉喝。

    或许因为情绪过于激动，忽然心脏传来了阵痛。

    她痛苦的捂着胸口，蹲下了身子。

    熟悉的钻心痛苦，似乎并没有减弱云乞幽内心中的痛处。

    她痛苦，她迷茫，她纠结……晶莹的液体，缓缓的缓过她的脸颊。

    滴落在她的面前。

    竟然是泪。

    这让云乞幽更加的难受，更加的委屈。

    也更加的了解了自己的内心情感。

    八年来，她似乎第一次发现，原来自己是如此深爱着叶小川！以前她只觉得，叶小川只是自己名义上的未婚夫，对自己并不重要。

    可是，自从上次在神山上，看到叶小川之后，以及这段时间以来的经历，才让她渐渐意识到，原来这个自己最熟悉的陌生人，不是自己以前所想的那样无关紧要。

    在叶小川面前，她有一种很奇怪的感觉。

    这种感觉令她很舒适。

    她可以安心的脱下所有的伪装，不再需要扮演世人心目中清冷孤傲，高高在上的凌冰仙子。

    而是变回了她自己。

    那个生活在天界桃花谷里的云丫头。

    沅水小筑的宁香若、杨柳笛等仙子，这八年多来，并没有发现云乞幽失忆后性格有什么太大的变化，其他人就更没有察觉到云乞幽有任何的不同。

    但是，前阵子见到叶小川之后，云乞幽忽然像是变成了另外一个人。

    自私，自大，骄傲，毒舌，冷酷，残忍，喜欢仗势欺人，总把自己老爹是邪神的事儿挂在嘴边……之所以会有如此重大的转变，就是因为她在叶小川身边时，脱下了所有的伪装。

    不论是在天界，还是在人间，或者是失忆后。

    这三个阶段的人生中，云乞幽从来都不是一个喜欢修真练道的人。

    她和她的母亲玄霜仙子一样，将爱情看的很重要。

    如果在长生与爱情面前非要做一个选择，绝大部分的人，会选择长生。

    但云乞幽一定会选择爱情。

    只是，她与叶小川都是棋盘上的棋子，他们的爱情被一双双无形之手牢牢的掌控着。

    七世怨侣的诅咒，注定让他们之间的爱情崎岖坎坷。

    在失忆前，二人的感情有多甜蜜，未来他们的感情就有多虐心。

    当年在北疆黑森林太古神树水幕幻境中，叶小川与云乞幽看到的二人未来不同的结局，已经昭示了一切。

    相爱缠绵与相恨相杀，是五五开。

    这些年来，叶小川想了无数个办法，想要摆脱命运，跳出别人的棋局，所以他决定娶别的女人。

    想法是好的。

    但是，控制棋局的人，实在太强大了。

    他根本不可能真正的跳出棋局，他与云乞幽的感情纠葛，只是刚刚开始罢了。

    云乞幽的七窍玲珑心中，只封住了四窍，正常人应该是封住五窍，只有两窍是开启状态。

    云乞幽这些年来，经历莫大的痛苦，尚有一窍没有修复。

    先前她被山洞里的人发现逃遁，心中在想，自己为什么要暗中跟着叶小川来到这片不毛之地受罪。

    越想越是委屈，越想越是激动。

    终于引的她先天性心脏病发作了。

    她先是硬抗，最后扛不住了，只好盘膝打坐，运行所学的佛门密宗心法般若心经，慢慢的压制着发作的心窍。

    只是，她万万没想到，浓郁的瘴气里，忽然出现了一群人。

    一群女人！这些女人数量不低，看起来有数十位之多。

    她们身穿青绿交织的长裙，袖口与领口上，都有一只凤凰的标志。

    这的标志，最近几年，令人间正道与魔教头疼不已。

    竟然是盘踞死泽的散修神女的标志！是南宫蝠的部下！南宫蝠最近在死泽一直小动作不断，现在她的大部分此刻应该在据此一万多里外的毒龙谷附近和魔教十多万教徒对峙。

    此刻在这里，竟然出现了一股散修神女。

    

