    

    下午三点。

    三份计划书摆在康御的桌上。

    康御一份份的认真看，对三位候选人的能力做出了评估。

    看完后康御心里有了决定，拿起电话叫方玲进来。

    “康总，您有什么吩咐吗？”推开门进来的方玲问道。

    “把这两份评估报告给夏总，告诉他这两个人通过考核了可以试用，让他具体和他们谈，另外让那位林舒蝶小姐来我办公室，我对她进行最后面试。”说着康御挑出对两人的评估文件，在文件上签上名后交给方玲。

    这是天御集团的面试程序，公司中层和高管的面试，最终要由康御本人审核。

    不久后林舒蝶便到了，看到坐在办公桌后面的康御，林舒蝶有些震惊，也很意外。

    她没有想到李琛的朋友，竟然是天御集团的老板，这等于她之前特地做的那些准备，基本等于白做了。

    想着便不由开始回忆起，当初有没有什么失礼的地方。

    而且从这她也得出一个结论，她以前低估李琛夫妇了。

    “林小姐，好久不见了。”看到林舒蝶那错愕的表情，康御感觉挺有意思的。

    “您好康总。”被康御这么一提醒，林舒蝶这才反应过来。

    “坐。”康御招呼道：“想喝点什么？”

    “都可以。”林舒蝶坐下平复了一下心情后说。

    “方玲，拿两杯黑咖。”康御对守在门口的方玲道。

    “好的康总。”闻言方玲便去准备咖啡。

    “对不起啊！康总，刚刚失态了。”林舒蝶好好整理一下衣服后满怀歉意的道歉道。

    “这没什么，放轻松，不用这么拘束。”见林舒蝶那一副拘谨样，康御有些想笑。

    这和上次林舒蝶在他面前，自信从容的样完全是两个概念，看来是被他的身份，给震着了。

    也不知道是不是在办公室他的气场比较强大，进这间办公室的人基本都很拘谨。

    “好的康总。”闻言林舒蝶回应道。

    虽然嘴上是这么说了，可是林舒蝶的实际行动表明，她人并没有放松下来。

    “在我们正式面试之前，有件事我要先了解一下。”康御开门见山的说。

    “康总您想问的是，我和我丈夫的事吧？”闻言林舒蝶便知道，康御想问的是什么，不就是她丈夫的事处理好了吗？

    康御有这个顾虑，她理解，没人会喜欢带事入职可能会给自己找麻烦的员工。

    “没错，虽然我不喜欢过问别人的私生活，但当私生活可能会影响到工作的时候，那我就得要在乎重视了。”康御直白的道。

    他可不想他老婆的公司，又或他自己的公司，三天两头有人来找事。

    “我理解康总，我可以明确的告诉您，我已经和我丈夫离婚了，我的个人问题都已经全部处理好了。”对于这个问题，林舒蝶知道瞒不了，她也不想瞒。

    她知道如果瞒了，意味着这次的机会就错过了，没有一个老板会喜欢会瞒事的员工，如果是公司中层又或是高管的话，那老板就更不能容忍了。

    而且她来面试本身就是打算重新开始她的人生，她当然得要处理好那些烂事了，抛下包袱重头再来。

    “既然事情已经解决了，那我就问你一个问题。”既然事情已经解决，康御也没有再多问，毕竟那是别人的伤心事。

    “您问。”林舒蝶知道接下来才是正题。

    “如果让你去魔都一家二十来亿体量规模的企业担任CEO，你愿意吗？”康御认真的问道。

    “康总您的意思是，是让我去其他企业任职，而不是在天御集团任职？”林舒蝶有些不敢相信康御的话。

    “没错，当然如果你不愿意的话，也可以在天御集团任职。”康御直白的给出了两个选择。

    “您可以给我看看，那家企业的资料吗？”林舒蝶想想后道。

    她很清楚如果在天御集团这个已经形成规模的巨头企业任职，前途是很光明，但同时意味着竞争也很激烈。

    而且她一个在家多年刚进公司的员工，不管曾经的履历多完美，能力有多强，也都和现实发展有了一定程度的脱轨。无论是进哪家大型企业都要从中层开始做起，而不是一下子就成为公司高层。

    而如果选择去魔都那家规模还不是很大的企业任职，她做的是老板之下的第一人，一切都由她来决定和掌控。

    这里面的差距很大，人们常说宁做鸡头不做凤尾便是这个原因，如果可以的话，没有人愿意重头再来。

    但在她做决定前，她得要先了解一下那家公司的详情。

    “这是当然。”对于林舒蝶的顾虑，康御并没有什么好奇怪，这是理智的表现。

    相反如果林舒蝶一下子就直接应承下来，他才要担心有没有什么问题。

    说着康御便起身去拿沐晴公司的资料。

    等林舒蝶看完资料后，康御问道：“有决定了吗？”

    “我愿意去魔都任职。”林舒蝶认真的想了一下，下定了决心。

    比起天御集团，天华公司这个平台更适合她一展所长。

    没有什么能比把一家初具规模的公司做大做强这个舞台，更能展现她的能力了。

    “那接下来，你就和我夫人好好谈一谈吧。”康御起身去拿私人笔记本电脑。

    顺便也把林舒蝶的资料，和林舒蝶做的企划案，及对他林舒蝶的个人评价发给了沐晴。

    “那间公司是您的夫人的？”闻言林舒蝶有些错愕。

    她原本以为是康御的另一家公司，可她没有想到竟然是康御妻子的公司，这让她有些不安，有些担心。

    毕竟老板不一样，很多事就都不一样。她对康御有些了解，可是她对康御的妻子并不了解。

    “嗯，是我夫人的。”康御承认道。

    面试完后沐晴并没有马上给林舒蝶答复，而是给康御打来了电话。

    “阿御你觉得她怎么样？”电话接通后沐晴便直接问道。

    虽然履历完美，康御对林舒蝶的评价也不错，她对林舒蝶的印象也还行，但天华公司是她的，就这么交给别人打理，她还是有些不放心。

    “她这个人我觉得还不错，能力也不差，你还记得我上次跟你说过的那个卖店救老公的女人吗？就是她。如果你需要对她进一步的了解，你可以问问阿琛蔓蔓他们，他们夫妻两和林舒蝶相处了几年比较了解她。”康御想想道。

    “我知道了。”听老公这么讲，沐晴心里有底了。

    最终的结果便是，沐晴决定试用林舒蝶，三个月试用考核期，按照实际业绩来决定林舒蝶的待遇和去留，当然这三个月考核期的工资也不低。

    但在林舒蝶正式担任天华公司CEO之前，天华公司依旧由康御兼着管理。        

