    这个价格说出来后，贺一航的直播间出现了空频的状态。

    没办法，听到这个价格的人，全都被震惊到了。

    九千块的超新能源，居然足够使用两三年？这尼玛也太便宜了吧！

    超新能源，我们爱你！希望你能够早点彻底取代传统能源。

    刚才，众人都看到了这个超新能源的颜色，非常透明的颜色，让人一看就知道这玩意燃烧起来不会产生有害物质与气体的。

    再说了，现在这个超新能源也不是个秘密了，超新能源燃烧产生的化学方程式很多人都知道的。

    超新能源燃烧后只产生氧气与水，论这么清洁的能源要上哪里去找呢？

    只有落龙村有啊！

    “前段时间超新能源刚出来的时候，我还以为又是一个假新闻，但是现在才发现，这个超新能源居然是真的！”

    “是啊，真没想到这玩意居然是真的。”

    “这个超新能源是真的太好了，希望能够快速普及到我们这里。”

    “听说现在全国有三成的能源已经换成了这个超新能源了，估计今年年底会突破到四成的，以后，我们夏国的环境只会越来越好。

    最关键的是，我们夏国会成为一个拥有最多人口，并且还能够拥有最好环境的国家的，以后，我们可以放心的为自己的祖国感到骄傲了。”

    “确实。”

    “这话说的，任何时候我们都得为自己的祖国感到骄傲！”

    “这话没毛病，老铁666！”

    “老铁们，现在，我来给大家说一下这个东西要怎么放到这辆跑车中去。”

    贺一航说完，来到了跑车的左侧面，然后，他按了一下钥匙，很快，左侧面打开了一个盖子。

    贺一航指着这个盖子说：“各位老铁们，你们看，这个地方就是专门用来放超新能源的，只不过里面还有一个盖子，这个盖子需要我们自己打开。”

    贺一航说完，把里面的盖子也给打开了。

    “老铁们，你们看，这个地方刚好可以把这个超新能源放进去。”贺一航将手中的超新能源块放到了里面，然后把盖子给合上了。

    “老铁们，现在我们进去体验一下吧！听我鼎哥说，这辆跑车里面有很多惊喜的，现在我们就来体验一下什么是惊喜！

    老铁们，我先给大家透漏一点，能被我鼎哥说是惊喜的东西，那可就是真正的惊喜，能惊喜到你下巴脱臼的那种。”

    直播间的人听到这话，他们瞬间来兴趣了。

    “瓜子花生啤酒已经准备好了，等着看惊喜。”

    “老铁们，你们说说，该不会是惊吓吧！”

    “惊吓？不可能的，鼎哥还能给胖哥整出个惊吓来？别扯了，胖哥，快点给我们展示吧！”

    “各位老铁们，你们看，我们现在已经到了车上，车里面的一切跟我鼎哥开的那辆没有太大的区别，除了座椅的颜色与形状不同外，其它地方都一样。

    各位老铁中一定有懂车的人，所以大家看一下这里面的结构就知道两个车有没有差距了。”

    “刚才我顺着镜头检查了一圈，还真就没有发现任何问题，不过，一样归一样，有好几个按钮是我从来没有见过的，胖哥，等下给我们好好展示一下那些按钮的作用啊！”

    “好的，老铁，没问题，我们现在就来给大家展示一下这些按钮的功能与作用。”

    “老铁们你们看，现在这里有一条质量是全世界第一的公路，我现在在这里给大家看一下百公里加速到底需要多久，之前我不是给大家说飞龙牌跑车百公里加速只需要一秒，但是有人不相信，现在我们就来实验一下。”

    “各位老铁们，大家看着方向盘上的数据，现在，我们的车子还没有发动，我们先发动一下车子。”

    贺一航说完这话，他按了一下启动按钮，启动按钮按了后，整个方向盘瞬间亮了起来。

    “我去，不是吧！这车的最大速度可以达到一千公里每小时？我特么眼睛花了吗？”

    “楼上的，你没花，我也看到的是一千公里每小时，这尼玛，这车的最大速度比飞机还快啊！”

    “啥都别说了，楼上的，你俩去医院吧，看看眼科，我也要去了，这尼玛，一千公里一小时的汽车，我看，我不止需要去眼科看看，还需要去脑科看看了，一定是我疯了我才能看到这个数字的。”

    “噗……哈哈，不至于，不至于，这是理论上的最大速度，但是真正在地面上跑起来是达不到这么快的，因为会受到地面的影响的。

    一但速度过快，车轮就会克服摩擦力，然后发生打滑，这速度就上不去了。”

    “嗯，确实是这种情况。”

    贺一航看到后说：“各位老铁说的没毛病，外面的那种地面，最大速度只能达到三四百公里一小时，但是，在这条专门修建的公路上，这个速度最大是可以达到一千公里的。

    我们不说废话，现在来给大家实验一下百公里加速，实验完了这个，我们再实验其他的项目。”

    贺一航说完，他的手摸向了方向盘，另外他的脚也放在了该放的位置上，这个位置自然是油门了。

    “大家盯着时间与仪表盘，对了，我给大家声明一点，这车是自动挡的，不是手动挡，手动挡早就过时了。”

    “现在，我们让鼎哥喊三二一，然后我们再来开始，鼎哥，交给你了。”贺一航说这话的时候有些兴奋。

    直播间的人也都看出来了，毕竟摸到这种级别的跑车，不兴奋都是假的。

    贺一航双手握住方向盘，他感觉自己的手心都在快速的冒汗，他的手都有些发抖。

    陈九鼎看到这搞笑的一幕，他笑着说：“大家看看老贺现在的情况，他的手居然在发抖，哈哈哈，太有意思了！”

    直播间的众人顺着视线看过去，也是笑了起来。

    “哈哈哈，胖哥太有意思了，居然激动到发抖。”

    “有被胖哥可爱到。”

    “我就说嘛，这才叫第一次摸到跑车的样子，我第一次摸到跑车方向盘的时候，也是浑身激动的在发抖，。”

