    “是吗。”

    看着乔巴一脸认真的态度，山治不由嘴角上扬，浮现出了欣慰的笑容。

    他从口袋里又摸出一根香烟，慢慢放在嘴里，点燃。

    由于索罗给众人带来的压迫感。

    以至于山治点烟的手都有些颤抖。

    “呼……”

    山治缓缓吐出一个烟圈，爆出更加惊人的消息。

    “大家小心，我有预感，直到现在为止，这个海军，都没有认真。”

    此言一出，瞬间引起轩然大波。

    在场的草帽一伙，无一不瞪大目光。

    特别是娜美，乌索普跟弗兰奇。

    严重怀疑自己是不是听错了什么。

    一拳就解决了路飞。

    明明是很夸张的事情了。

    结果你却跟我说，眼前这个海军，还没有认真？

    骗人的吧！

    “确实……”

    反倒是索隆，眼神只是闪过一丝诧异。

    “没想到你也发现了。”

    索隆略有些调侃的说道。

    想要缓和一下此时压抑的气氛。

    实际上，索隆也注意到了这点。

    自从他们赶到这里以后。

    索罗的手，便没有碰到过腰间上的武士刀。

    既然对方选择这样的武器，而且还是一把相貌平平无奇的刀。

    那就说明，这把武器绝不是装饰品！

    “如果是以装饰为主，理应选择那些名刀，或者是外观优美的武器。”

    “可是这个海军的刀，就像是从一堆量产的武器中，随意抽出来的一样。”

    “从这点来看，足以说明，这个家伙，是个剑术水平极高的剑豪！”

    索隆凭借对剑道的理解，肯定了山治的担心。

    同时这也意味着……

    一位实力强大的剑豪，连剑术都不屑使用，就打败了路飞！

    并且，还是一拳秒杀！

    光是想想，索隆的额头，后背，便忍不住冒出冷汗。

    不过……

    除了这紧张感与压迫感。

    索隆的心里还有一种强烈的情绪。

    兴奋。

    他心里不免有些期待与索罗的交手。

    自己，是否能够逼对方出剑。

    自己，又与对方之间，有多大的剑术差距。

    这些，恐怕只有交手过后，才能知道。

    “上！”

    忽然间，索隆爆喝一声，脚尖用力一蹬，整个人犹如一道绿色的闪电，直奔索罗而去。

    为了能够打败索罗，化解这场巨大危机。

    索隆彻底放弃了单对单。

    而是给大家信号，一起围剿索罗。

    这或许，是他们唯一的机会。

    山治，乔巴，弗兰奇，更是一起出动，从四面八方向索罗进攻。

    配合着索隆的攻势。

    这场战斗，将关系着整个草帽海贼团的命运！

    “终于一起出手了吗。”

    索罗默默将这一幕看在眼里，神色依旧是不慌不忙，轻描淡写。

    他一把将路飞随手扔在地上，迎接对手！

    而索隆，则是第一个冲到索罗面前的人。

    此时的他将最后一把武器牢牢咬在嘴里，施展最为擅长的三刀流。

    一瞬之间，散发着寒气的锋利刀刃，便从不同的角度，齐刷刷斩向索罗。

    破空声，在索罗耳边响起。

    而他也一眼认出了索隆的武器。

    其中一把，便是这个世界中，被誉为大快刀二十一工的名刀。

    和道一文字。

    是他从发小那里接过的武器，承载着成为世界第一大剑豪的梦想。

    剩下的，同样赫赫有名。

    三代鬼彻。

    以及……

    雪走！

    值得一提的是，雪走本应该在索隆逃离司法岛之际，被上校修恩所毁。

    可由于索罗以一己之力打崩了整个cp9。

    导致司法岛事件根本没有发生。

    才使得索隆的雪走，安然无恙。

    可无论怎么说，拥有斩魄刀流刃若火的索罗，自然看不上这些被誉为名刀的武器。

    然而……

    这一幕却让索隆更加愤怒。

    身为剑豪的索隆，对于战斗十分敏锐。

    不会错看索罗的一举一动。

    然而让他做梦都没有想到的是……

    此时的索罗，注意力全部放在了自己的刀上！

    是的。

    在索罗的眼里，只有自己的刀。

    换言之，自己的三刀流剑术，根本没有引起索罗的关注！

    这种漫不经心的态度。

    简直比鹰眼使用小刀对付自己还要过分！

    “你这个家伙！”

    一时间，索隆勃然大怒。

    对他而言，简直没有比这更加耻辱的事情了！

    这种轻视……

    不，这已经是一种蔑视了！

    “我今天，非要逼你出剑不可！”

    索隆旋即爆喝一声。

    像是在对索罗大吼，更像是对自己宣誓。

    乔巴，山治，以及弗兰奇。

    则趁着这个时机，纷纷出现在索罗身边。

    并使用各自的招式，一起攻击索罗。

    乌索普则在远距离架起了弹弓。

    娜美也使出了天候棒。

    这差不多是草帽海贼团，最强战力了！

    可面对众人的围杀，索罗依旧是漫不经心的态度。

    “你既然这么想看我的剑术，那就让你见识一下好了，索隆。”

    索罗见状，索性一把按住了自己武士刀。

    顷刻之间，他的眼神中闪过一丝认真。

    无比磅礴的压迫感向着四面八方席卷过去。

    好似掀起一股气流，化做一面看不见的空气墙。

    索隆，乔巴，山治，弗兰奇，以及乌索普跟娜美。

    无一例外，攻击全部定格到了空中。

    无法再向前移动分毫。

    “怎么会这样？！”

    索隆两只眼睛瞪得老大，脑海中仅仅只剩下两个字。

    危险！

    眼前这个男人，极度的危险！

    仅仅只是按住武士刀，就能迸发出如此惊人的气势。

    若是拔出武士刀，又会是何等的夸张？

    简直恐怖！

    “怪物……”

    索隆滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    唯有怪物，才能形容眼前的海军。

    最可怕的是，这种感觉，他还是第一次感受到，饶是面对鹰眼的时候……

    自己也没有这么狼狈过。

    他甚至能够感觉到，自己全身上下的汗毛，全部倒立起来。

    心里更是毛骨悚然。

    “鹰眼……”

    “为什么我会突然想到鹰眼……”

    “难道这个海军的剑术，比鹰眼还要强？”

    “可是，鹰眼不才是世界第一大剑豪吗？！”

    索隆心里实在无法理解，为什么自己会觉得，索罗比鹰眼还要恐怖。

    “不要眨眼，索隆。”索罗缓缓开口，五指一根一根弯曲，握紧了斩魄刀。

    森罗万象……

