    看到段文俊过来，众人纷纷站起身来，将他们引入席位。

    众人坐定，林争英首先站了起来“今日林某在此略备小宴，是为了感谢段贤侄对我家这个孽子的救命之恩。若是没有段贤侄的谋划，我相信那冠县令肯定不会就此善罢甘休了。”

    听到这里，段文俊的心中不由得稍稍安定了一些。

    毕竟，当日冠兴逼着林争英交出肥皂坊生意，林争英曾经去找过叶子奇他们几人。

    亦是从他们的嘴里，知道自己是肥皂作坊的幕后股东。

    而且，自己营救林景雷的事情，这几个人都是知道的。

    所以，林争英撇开了家人，却找来了他们，也就在情理之中了。

    不过想不通的是，他为什么要将这几个人的父亲都请过来。

    在万一人多嘴杂，这些人将自己的事情传出去，恐怕就不太好了。

    不过，林争英似乎早就料到他的担忧了，话锋又是一转“虽然段贤侄不想让外面的人知道是你救了我家孽子，可是这情，我林家还是必须要念的。”

    他的一句话，直接打消段文俊的担忧了。

    这些家族，都是以林家为马首是瞻。

    林争英这句话，不是说给他听的，反而是说给这里另外几个人听的。

    让他们，不敢出去乱说。

    既然如此，段文俊慌忙回礼，不过心中却是猜想，这宴会恐怕不会这么简单了。

    酒过三巡，菜过五味。

    林争英站起身来，又亲自给段文俊斟了一杯酒“段贤侄，我得多敬你一杯。这一次若不是你，我这孽子……”

    “林伯父，景雷之前虽然顽劣，可如今浪子回头，却是十分努力。”段文俊直接打断了他的话“这是大家有目共睹的。这孽子的称呼……”

    林争英愣了愣，然后猛地点了点头，哈哈大笑起来“不错！不错！贤侄说得对，浪子回头金不换嘛！我们家景雷，如今确实是不错了！”

    说完，他将手臂搭在了段文俊的肩膀上，语气变得凝重起来“可是，如果我家景雷不是遇到了贤侄，哪能逃过这一劫，又怎么能够有今天的成绩。”

    “林伯父谬赞了！”段文俊轻笑着摇了摇头“若不是景雷自己行得正，李有发奸计怎么会落空？若不是景雷自己努力，咱们的肥皂作坊也不能发展这么快不是？”

    说到这里，他举起酒杯朝宴中众人扫了一圈“若不是各种兄弟帮衬，肥皂工坊哪里能力发展得这么迅速？话说回来，我还是托了景雷和各位兄弟的福在赚钱呢！”

    “文俊兄，你这话我就受之有愧了！”林景雷站起身来“若是没有你文俊兄，也就没有我今日的林景雷。搞不好，我就真跟之前一样，浑浑噩噩过一辈子了。”

    此言一出，叶子奇他们纷纷点头称是。

    若不是段文俊交给了他们这个肥皂工坊，他们的日子也不会过得像现在这般充实了。

    就在此刻，林景雷的话锋一转，又接着道“文俊兄，昨夜我跟父亲仔细商量了。这肥皂工坊的股份我不要了，全部归还给你们段家。”

    听闻此言，在场所有人都惊呆了。

    显然，林家父子并没有跟其他人通气了。

    段文俊的心中，亦是一惊。

    当日他能够救下林景雷，也算是机缘巧合。

    若不是萧大千的配合和毛三手下谍影的消息，他也不会办得那么顺利。

    这一次，林景雷虽然差点遭受了一场不白之冤，甚至险些丢了性命。

    可是最后，却还是因祸得福。

    尤其是，在望江人们的心中，他这个纨绔公子的身份，有了很大的改观。

    前几天，段文俊让人放风出去，十赌九输的理念。

    然后，那些人有绘声绘色地辅以李有发的例子，已然让望江的人们对赌博这东西，深恶痛绝。

    人们也都知道，之前的林家三公子，即使再纨绔，那也是个不沾赌的好男儿。

    自然，林景雷也就成了人们心中的典范。

    而更为重要的是，遭了这一次罪之后，林景雷自己也有了翻天覆地的变化。

    若是说，之前他将所有的零花钱都投入到了肥皂工坊，是真的动了心要做点事情。

    可是实际上，他的心思却没有完全花在工坊上面，而且信心也不是很足。

    他只是想着，想要自己做起来，证明给家里人看，自己不是一个废柴。

    可是经历了这一次事情之后，他变得异常努力起来。

    每天天不亮就去了店铺。

    每天的肥皂卖完之后，他又会去工坊，经常半夜才会回家。

    尤其是，之前他一直觉得自己只要会卖肥皂就好了。

    虽然没有表现得太过明显，可是段文俊也能感觉得道，他的心中是不怎么看得起那些工人的。

    可是现在，他却跟工厂的工人们打成了一片。

    甚至，还会时不时请教他们许多问题。

    如今，他不仅仅对肥皂的制作流程十分熟悉，更是提出了一些建议，拿来跟段文俊和工人们商量。

    虽然大部分建议，都还不是特别成熟；可是有些点子还真心不错。

    不得不说，他是在真的思考，真的在用心做事了。

    这一切，这几天段文俊是看在眼里的。

    肥皂工坊的其他几个公子哥，也看在眼里的。

    所以，大家做事都变得异常努力起来。

    前段时间，工坊里的人们工作积极性大涨，效率也提高了。

    甚至，林景雷还将工坊扩大了一倍。

    他将工坊旁边的房子租了下来。

    两边都扩招了几十个人。

    肥皂的制作，本就是一个劳动密集型的产业。

    随着林景雷不断增人，日产量马上就有了大幅提高，已然成了原来的四五倍了。

    产量起来了，林景雷便找到段文俊商量，想要扩大销售，马上得到了段文俊的同意。

    生产得多，也就卖得多。

    卖得多，自然也就会赚得多。

    一天几十两银子的收入，这也是为什么林景雷疯狂扩大规模的原因。

    照这样的速度下去，再有个十天半个月，望江城的供应基本上便会完成。

    当然，这还只是算他们卖出去的部分，若是算上仓库留下来的库存，利润肯定会更高。

    前两天回段家堡之前，段文俊还特意将林景雷和叶子奇他们几个股东都召集起来，开了个会，准备拓展望江以外的地方了。

    按理说，肥皂生意的前景，是不可限量的。

    林家，不可能看不出来。

    可是这个时候，林景雷居然说，想要让出他的股份给段文俊……

    这还真是，让他感觉到奇怪了。

