    石牧所化巨猿见栗升飞身而来，将手中翻天棍扛在肩头，左手抬起，手掌朝上。

    栗升身形一个模糊，落在巨猿掌心，开口问道：

    “这里发生了什么事？为何我感觉到了万灵玄门大阵的气息，按我们之前的推算，距离血月消失，大阵完全开启，明明还应该有几个时辰？”

    他此刻的身形与石牧放在一起，几乎就是蚂蚁与大象的观感，然而却并不妨碍他的声音准确无误地传递到石牧耳中，甚至连后面追赶过来的彩儿，也都听得一清二楚。

    未等石牧答话，彩儿就已经飞落到栗升肩头，当先说道：“俺刚才飞过去找你，就是想跟你说这事儿呢，那什么劳什子大阵，已经被石头破掉了，你没看到这周围到处漂浮着的灵石吗？那可都是石头打碎的灵山上崩落下来的。啧啧……这会儿也没空去吃，可真是浪费的紧呢。”

    看着彩儿一副惋惜不已的样子，栗升却是不觉半点浪费，反而心里担忧更重，急切问道：“什么灵山？”

    “之前这周围出现了五座巨大的灵山，应该是帝俊用这么多年搜刮来的灵石构筑而成的……”石牧开口，将之前的事情说了一遍。

    “千年积累，入侵那么多星域，毁灭那般多星球，帝俊积攒的灵石，绝不仅仅只有五座灵山那么多！石牧，你破坏掉的，恐怕是一个假阵，而且是一个能够触发真正万灵玄门大阵的假阵。”栗升闻言后，沉默良久，才抬起头看着石牧，严肃说道。

    “什……什么？假阵？那么大的阵势，怎么可能是假阵？”彩儿惊呼道。

    “这么说来，现在整个天庭的宫殿位置都在变化，才是真正大阵在启动吗？”石牧这般说道，神色间却并没有太多意外之色，显然他也已经有此怀疑了。

    彩儿闻言，立即目光一转，朝着周围扫视而去，随即惊愕地发现，原本错落分布的天庭宫殿，此刻却已经重新排布，位置与原先大不相同，变得井然有序。

    “难道说，这整个天庭都是大阵？”彩儿突然想到一种可能，猛地一张翅膀，探头向前，张口惊呼道。

    石牧和栗升两人神色凝重，没有回答他，却都是默认了。

    “帝俊现在何处？”这时，栗升突然想到现在局势的关键，连忙问道。

    “他只在南籭露了一面，随后就一直没有再出现，恐怕就是去幕后布局了。可是时间明明未到，按道理说他就算去操纵大阵，也不可能现在就开启吧？”石牧沉吟道。

    栗升闻言，也是一阵沉吟，片刻之后，他猛地一抬头，恍然大悟道：“糟了，是冥灯引魂阵！”

    “什么阵？”彩儿一时没听清，连忙叫道。

    石牧也是一阵疑惑，阵法的名字他自然是听清了，但在脑海中一阵搜索之后，却发现自己并不知道这是个什么阵法。

    “这是师尊当年传授给我们的一种禁阵，用以拘摄死者亡魂来点亮冥灯的阵法。当这个阵法中点亮的冥灯数量足够多时，就能产生极强的聚阴效果，一旦这阵法与冥域相连，就有可能促使冥域血月提前消失。”栗升很快解释完。

    “怪不得之前天庭大军的数量战力，一直都与我们相差不多，即使是增加援兵，也没有让这种差距拉大。原来帝俊为的就是让双方的厮杀能够最为惨烈，继而能够产生更多的亡魂。”石牧恍然说道。

    “那现在该怎么办？总不能再去把那些天庭宫殿一座座都拆了？”彩儿开口问道。

    他这么带有自嘲倾向地一问，石牧与栗升听后，却都没有反驳。

    诚然，拆掉所有天庭宫殿的确是一种办法，可是天庭的亭台楼阁屋舍殿宇又何止千万，分布在层层白云间，范围又何止数千里之广，其中真真假假，即使动用他们联盟的所有力量，花上一整日的世间，也未必能够将之完全拆除。

    到那时，玄界之门早已经打开了十数个时辰，这个世界不知道已经变成了什么样子。

    石牧与栗升正在思量对策之时，战场上方的蔚蓝晴空中，突然响起一声尖锐无比的厉啸，一道黑色人影突然凭空浮现而出。

    其身上一席黑色长袍迎风鼓荡，猎猎作响，衣袍下摆处破破烂烂，垂下条条布缕，淹没在一团浓重的黑色雾气中，看不出是这黑雾托举着他，还是他的身体里溢出了这些黑雾。

    “武夜！”石牧双目寒光一放，望向那人，沉声喝道。

    石牧一语喝罢，左掌朝一侧一扬，将栗升平托送出，同时大步向前跨出，手中翻天棍骤然抡起，朝着武夜砸了过去。

    武夜面色大变，显然对石牧颇为畏惧，但这一次他却没有再次遁逃，而是收归双手，在身前飞快掐动起来，其胸前一阵乌光亮起，一样黑黢黢的事物随即从中飞了出来。

    那是一个方砖样的事物，上面金色暗纹密布，石牧一眼就认了出来，正是坠仙台。

    “轰隆”

    一声惊雷炸响！

    坠仙台上光芒大作，黑色雾气滚滚涌出，眨眼间就将方圆百丈的范围遮蔽了起来，武夜的身子便隐没在黑雾之中，无法看清。

    石牧翻天棍悍然砸下，却径直从黑雾中穿击而过，只带起一阵雾气，却是打在了空处。

    “石牧，已经晚了，你们完了。”一阵狂笑响起，却是武夜的声音从黑雾中响了起来。

    石牧闻言，面色一寒，弥天大掌猛然向前拍击而去。

    其掌心火光一现，昊天圣焰滚滚涌出，化作一片范围足有千丈的巨大金色火海，奔腾翻滚着冲了上去，将那片黑雾吞没了进去。

    战场上的弥天联盟大军和青兰大军，眼见就要将天庭残军尽数击溃了，此时天空中却又再起变故，不由得纷纷仰头向上望去，倒是那些没有灵智的死灵生物丝毫不受影响，依旧相互拼杀着。

    “怎么回事？”舒有金眉头紧蹙，担忧问道。

    “天帝到底在搞什么鬼？”安华此刻就在舒有金身边，也不由喝道。

    陆馗钟见状，大声喝道：“上面之事，盟主自会处理，我等还是加紧速度将这些天庭残兵清理干净，也好上去助盟主他们一臂之力。”

    “好！”舒有金等人互相看了一眼，齐声应道。

    天庭大军此刻已经完全处于溃逃的状态，哪里还有心思顾及高空中的变故，只有仅剩的三十余名神将，还能在奔逃的间隙望一眼天空，却也没有几人敢升起反戈一击的勇气，毕竟连第一仙将也都已经战死了，他们又哪里有什么资本再去反抗。

    就在这时，黑雾之中突然金光涌动，一道道金色光柱来回穿梭，彼此相互联结交错，竟然勾画出一片金色纹路，其赫然与坠仙台上的纹路一模一样。

    随着巨大的金色纹路出现，黑雾顿时剧烈收缩起来，一道道雾气向内凝结，化作一道巨大的黑色旋涡，股股黑雾和片片金色火焰，化作一黑一金两道巨型蛟龙，全都冲入其中，隐没不见。

    黑雾和火海尽数散尽之后，天空之中只剩一片金蒙蒙的光芒。

    “石头你快看，那是什么？”彩儿仰头望着高空，叫道。

    只见金芒之中道道金色光柱彼此交融，相互勾连集合，竟形成了一座高达千丈的金色门楼。

    门楼顶部筑有三层挑檐式建筑，皆是金光闪闪鳞瓦层层，最高一层建筑门楣之上雕刻着一只眼如铜铃，口生獠牙的鬼脸，二层建筑门楣之上却是蜿蜒曲折，刻画了无数道形如蝌蚪般的诡秘符文，而在底层门楣上则挂有一块巨大匾额，上以阴文撰写着两个大字“幽冥”。

    门楼两侧各有两道巨型门柱，上面虽是金光灿灿，却始终给人一种阴森森之感。

    彩儿再一细看，就发现两道门柱并不光滑，上面却是雕刻着无数张狰狞古怪的鬼脸，一个个相互交叠，相互挤压，全都奋力张着大口，似乎想要冲出巨柱一般。

    在那门洞之内，蒙着一层淡红色的光幕，将内外两个世界相隔开来。

    石牧垂首望去，就见武夜正站在那层光幕之内的一处巨大祭坛旁，似笑非笑地望着他，在其身旁还站着一个神境骷髅死灵。

    在两人身后的高空中，那轮血月也只剩下最后一丝，眼看便要完全消失了。

    “不好！石牧，快阻止他。”栗升真人看到那座祭坛，大喝道。

    这边栗升的声音刚一响起，石牧的身形却是早已经动了。

    其手中翻天巨棍一阵调转，上面“腾”的一下升起熊熊烈焰，朝着那座金色巨门砸了过去。

    半空之中呼啸声起，烈焰缠绕的翻天棍卷动风云，将虚空压迫得层层碎裂，在金色巨门上空形成了一道漏斗形的破碎空洞，猛然砸在了上去。

    “轰隆”一声巨响！

    金色巨门顶端轰然一震，一道金色光波骤然荡涤开来，将方圆百里的云层冲击得尽数湮灭，就连无数悬浮在空中的灵石碎块，也被这股力量碾压而过，全都碎成了齑粉。

    紧接着，金色巨门顶层上的那个巨大的獠牙鬼脸，突然双目血光大盛，血口大张，发出一声尖锐无比的厉啸。