    书房内的景色，令霍波特一怔。

    准确的说，应该是阿基德先生的相貌，令他有些惊讶。

    在他印象中，阿基德先生应该是那种四五十岁，留着八字胡，衣着一丝不苟的绅士。

    他或许还戴着眼镜。

    毕竟从阿基德思想来看，他显然是一位对工业社会有着深刻研究的学者。

    然而此时他看到的是什么？

    只见一名黑发黑瞳年轻人，正坐在办公桌后面，办公桌上浮现出一张张虚拟屏幕。

    在不远处沙发上，还坐着一名女子。

    只是女子周围同样浮现的虚拟屏幕，将她的相貌遮掩起来，显得十分神秘。

    “请坐！”

    阿基德开了口，同霍波特刚刚在门外听到的声音一模一样。

    “谢谢！”

    霍波特有些受宠若惊的在办公桌前坐下，这才发现自己的礼帽和文明棍还戴着。

    顿时又有些尴尬的连忙摘下帽子，放在膝盖上，显得愈发局促不安。

    “不用紧张，我邀请先生过来，主要是想了解一下关于英菲尔和法莱之间的历史，你对此有研究吗？”

    “有些研究。”

    “很好，可以简要给我介绍一下么？最好在一刻钟内。”

    “好的。”

    霍波特微微松了一口气，他略一整理措辞，开始讲述起来。

    刚开始他还因为紧张，有些不习惯，语句经常出现停顿，慢慢的他找到了上课感觉，越发流畅起来。

    大约一刻钟之后，他结束了介绍。

    “完全就是一部相杀相爱史啊！”余生安感慨了一句。

    “嗯？”霍波特一怔。

    “我想请你帮我一个忙？”

    “啊？您您吩咐！”

    “我想请你从历史角度，追根溯源，找到法莱王朝自古以来就是英菲尔领土的证据！或者，英菲尔和法莱王朝同属于一个民族、人种，只是因为乱七八糟的原因，分裂成了两个国家。”

    余生安的话，令霍波特愕然瞪大眼睛。

    他脑海中灵光一闪隐隐约约意识到了什么。

    “您是要我……篡、修改历史？”

    “修改？不不不，任何事物都有两面性，我只是想让你挖掘出对我们有利的一面，并加以放大！”

    余生安又道：

    “历史就是任人打扮的小姑娘，我只是想让你把法莱王朝打扮得像英菲尔一些，明白了吗？”

    历史就是任人打扮的小姑娘？

    听到这句话的霍波特浑身一震，一种难言的复杂情绪从心中酝酿而出。

    “我明白了，阿基德先生。”霍波特脸上闪过一丝复杂? 但还是点头应了下来。

    “很好！需要什么资源跟我的助手提? 他会尽全力帮助你！这件事要快，我急需这些资料。”

    “是！”

    霍波特离开了。

    一直佯装查看战场情况的阿芙诺拉? 抬起脸庞? 一脸不解道：“何必这么麻烦？直接传播宗教不就可以了？”

    多元宇宙众神从来不会在乎领民的历史、文化、意识形态等等虚幻之物。

    对他们来说，打下领土之后? 教会随即发展过去，一切问题都会迎刃而解。

    在生死威胁下? 除了极少数狂信徒会追随原信仰? 剩下领民基本打一个棒子，给一颗蜜枣，即可收服。

    只要领地不失，最多一两代就能同化领地之民。

    相同信仰? 就是领民们的唯一标签。

    “宗教信仰会阻碍科学研究！”

    “科学研究？”

    “你可以理解为魔法对自然现象的解释? 正是因为魔法师不信神，才能开辟出另一条全新的力量体系，维利亚的科学体系也同样如此。”

    “你很看重维利亚的蒸汽文明？”阿芙诺拉敏锐捕捉到余生安言辞中的重点。

    余生安似乎将蒸汽同魔法划了等号。

    这几乎不可思议！

    别看余生安的飞艇坦克部队，在维利亚战场上纵横无敌，所向睥睨！

    但在有着法神造诣的阿芙诺拉看来? 在魔法面前，还是逊色太多太多。

    这群钢铁疙瘩放到多元宇宙? 浑身上下到处都是弱点，几乎任何系魔法都能干翻它们。

    甚至一名魔法学徒? 只要了解坦克的运行原理，随便在坦克缝隙里凝聚出岩石? 就足以瘫痪这群不可一世的钢铁造物。

    如此更别提水淹、高温、火烤、电击……等等。

    “没错? 这是一支足以媲美魔法的顶级力量体系? 只是现在还处于萌芽之中。”余生安点了点头。

    作为见识过将科技树点到原子层面的余生安，自然比多元宇宙任何人都清楚科技侧的力量。

    以蓝星为参照，从工业1.0到工业4.0，最多两百年时光！

    如果他从中加以引导，说不定这个过程会更快。

    以神灵寿命，两百年时光算什么？

    不过是打个盹而已。

    如果他能在两百年时间内，一统维利亚主位面，并顺利将科技树点到工业4.0时代，多元宇宙众神的末日基本也就到了。

    冥神不是仗着幽冥神格对冥界的天然掌控力，整个第五天灾，到处耀武扬威么？

    他倒要看看，亿万原子投过去，冥界还会不会存在？

    关键是，这一切还不会消耗他半点源质！

    还有比这更划算的买卖吗？

    没有！

    “预言神格告诉你的？”阿芙诺拉问道。

    “不！预言神格根本无法推演蒸汽文明的发展，这里面需要的源质完全就是无底洞。”余生安摇了摇头。

    “这么说，这是你自己看好蒸汽文明了？”

    “可以这么说吧。”

    阿芙诺拉若有所思的点了点头。

    她早就发现，余生安的思维方式和大家都不太一样，大家看重的东西，他往往并不在乎。

    比如，源质。

    他随便就能允许别人兑换，偏偏从她掌控音乐圣殿所分润的源质来看，随着互联币的发行，音乐圣殿分润的源质是越来越多。

    数量之庞大，甚至超过了她之前几百年的积累。

    由此可知，作为互联网之主的互联网之神，又攫取了何等巨量的源质。

    正因此，阿芙诺拉对余生安的想法十分在意。

    现在他看好蒸汽文明，甚至不惜费心费力的传播思想，保护文化，这让她多少有些拭目以待起来。

    “暗网更新了新功能，你看了吗？”阿芙诺拉转移了话题。

    “你是说歌剧院？”

    “对！它对我们的冲击似乎不小，我分润的源质明显下跌了不少。”阿芙诺拉忧心忡忡道。

    余生安瞄了一眼办公桌上一块呈现着各种复杂数据的虚拟屏幕，嘴角扯了扯。

    好家伙，一共下跌1.3%，这叫不少？

    好吧，分母太庞大，1.3%确实不少。

    “你说，我们要不要模仿一个歌剧院版块？”阿芙诺拉忍不住又问道。

    “不用，歌剧这玩意一点儿也不接地气，抄他干嘛？咱们要么不做，要做就要压他一头。”

    余生安撇了撇嘴。

    “电影听说过没？”

