    叶来心里一惊。

    这么晚的情况下，姜雪打电话过来询问他和李佳怡在不在一起，绝对不是来问候的。

    看起来，是已经发现在废弃工厂的劫匪尸体。

    “这次警察到底很速度啊。”

    叶来暗自嘀咕着，嘴上却说道，

    “没啊，我在市里和万盛集团有合作，苏总派我去盯着的。”

    “是吗？”

    姜雪不信。

    “当然，我没必要骗你。”

    叶来顿了顿，问道，

    “你大晚上打电话过来，该不会是就问这个吧？”

    “没错，查查岗。”

    姜雪随口敷衍道。

    “查岗？我说姜大队长，咱们的关系，好像还没熟到半夜给人打电话吧？”

    叶来取笑道。

    “行了，先不和你说，我这边有事要忙。”

    姜雪说完话，直接挂掉了电话，她看着手机，忍不住嘀咕道，

    “不是他，那会是谁？”

    ……

    叶来把手机放下，脸上的笑容尽皆收敛，取而代之的是一脸阴沉之色。

    还是冲动了。

    虽然他已经非常小心，但在现场应该还是留下了一些线索。

    否则的话，姜雪怎么会打电话过来试探。

    ……

    第二天，晨曦破晓，阳光明媚。

    叶来走到了李佳怡的房门前，他迟疑了片刻，然后敲了敲门，说道，

    “李秘书，起床了吗？”

    “谁？”

    李佳怡的声音带着慌张，看起来她已经醒了有一段时间。

    叶来咳嗽了一声，

    “是我。”

    “你进来吧，门没关。”

    叶来打开房门走了进去。

    看到李佳怡半坐在床榻上，整个身子都缩在被子里，空气中还弥漫着一丝古怪的香味。

    叶来看了看打开的窗户，看起来这女人醒过来以后，已经了解了自己身上发生的事情。

    想到昨天的事情，叶来忍不住微微一笑。

    “你笑……笑什么？”

    李佳怡羞愤交加，怒视着他，喊道，

    “你不许笑。”

    “好吧。”

    叶来忍住笑。

    “能不能别这么敷衍？”

    李佳怡把脑袋埋在被子里，索性眼不见心不烦，说道，

    “昨天咱们没发生什么吧？”

    “差点就要发生什么了。”

    叶来坦言道。

    面对李佳怡，他从容很多，毕竟李佳怡本身就比较大大咧咧，也就不需要掩饰什么。

    不像苏馨月，青涩到完全不知所措。

    “那就好。”

    李佳怡松了一口气。

    “我说李秘书，你这反应也太假了吧，自己做过什么没点数？”

    叶来取笑道。

    一听这话，李佳怡立刻俏脸通红。

    连看叶来一眼的勇气都没有，嘟着嘴道，

    “别得了便宜还卖乖，肯定被你吃遍了豆腐。”

    “你可别诬陷我啊，是我救了你，吃点豆腐算什么，再说，我可什么都没有看到。”

    叶来顿了顿，又笑着补充道，

    “不过倒是听到了什么。”

    “你给我去死。”

    李佳怡抓起身下的枕头，砸向叶来。

    叶来把枕头接住，笑着提醒道，

    “喂，别那么激动，走光了知不知道？”

    “啊！”

    李佳怡手忙脚乱的遮掩乍泄春光，嗔怒道，

    “这件事情不许传出去！”

    李佳怡一脸严厉的说道。

    想到这里，她忍不住看向叶来，

    “叶来，我问一句，你是不是哪方面有问题啊？”

    “没问题啊。”

    叶来自然明白她在指什么，没好气的说道。

    “真的？”

    李佳怡狐疑，

    “那你怎么能忍住的？”

    叶来摸了摸鼻子，

    “你懂个屁，我可是正人君子。”

    “你个流氓，赶紧滚！”

    李佳怡羞愤的瞪了他一眼。

    ……

    苏氏集团。

    当苏馨月听到李佳怡被绑架又成功脱险的消息，激动的连忙找到李佳怡关心问候。

    通过办公室的落地窗看着外面，苏馨月那张绝美的脸庞上，满是阴沉之色。

    虽然她心里已经有了怀疑对象，但还得需要确认一番。

    无论是谁，只要确定了，都得付出惨痛的代价。

    如果不是叶来的及时赶到，李佳怡的下场可想而知。

    想到这里，苏馨月心里恨不得把背后的小人，千刀万剐。

    “苏总，叶经理到了。”

    李佳怡走了进来，提醒道。

    苏馨月深吸了一口气，压住满腔怒气，说道，

    “佳怡，你先回去休息吧，让他进来，我有点事情说。”

    “哦，好的苏总。”

    李佳怡看了看身后的叶来，打开门走了出去。

    等她离开后，叶来才开口道，

    “苏总，你知道是谁做的吗？”

    “还能有谁？”

    苏馨月冷冷说道。

    叶来皱眉，

    “你是说虞副总？”

    “那群绑匪绑架佳怡，还要拍那种视频，你不觉得可疑吗？佳怡平时上下班，又没有得罪什么人，这群人干嘛费时费力的针对她呢？一看就是为了要挟我，首先张世泽不会这么做，他虽然跟我们有仇，但还犯不着这么丧心病狂。”

    苏馨月眼神越发凌厉，沉声道，

    “除了虞商源，我想不出第二个人会这么做。”

    叶来点点头，“我陪你。”

    “不用了。”

    苏馨月看着她，突然笑道，

    “在你眼里，我只是个无用的花瓶吗？”

    叶来摇头，

    “不是。”

    “所以说，这件事情我会解决，也有能力解决。”

    苏馨月眼神灼灼的看着他，

    “你已经做了很多，接下来就交给我吧。”

    叶来默然。

    “就这样吧，我的心现在有些乱，你先出去吧。”

    苏馨月说完话，便轰走了叶来。

    看着苏馨月疲惫的身影，叶来忍不住关心了起来。

    这女人，太要强了！

    叶来微微抬起头，点燃了一根烟，淡淡道，

    “谁敢跟你作对，我就对付他，就这么简单。”

    ……

    另一边，警察局。

    “队长，这是资料，李佳怡已经出现，目前已经在苏氏集团正常上班。”

    姜雪将一沓资料放在桌子上，同时缓缓说道。

    宋卫明抬起头，皱眉，

    “你是说劫匪全部死亡，而人质完好无损的正常上班去了？”

    “嗯，可以这么说。”

    姜雪点点头。

    宋卫明点燃一根香烟，眉头皱的那叫一个厉害。

    在他工作这么多年，还是头一遭遇到这么古怪的事情。

    “现场情况勘察的怎么样？”

    等一根香烟燃尽，他才问道。

    姜雪摇摇头，

    “没有任何收获，杀了劫匪的人是个高手，没有留下任何可以确认身份的线索。”

    “那就从李佳怡的身上挖掘线索，对方能够比我们警方率先找到人质，说明必然和人质关系密切。”

    宋卫明说道。

    “我们已经找人去交涉，对方根本不愿意理会，说是咱们搞错了，哪里有什么劫匪，他们昨天早就洗洗睡了。”

    姜雪一脸无奈的说道。

