    

    第116章黄天城

    原本完整的一块大陆，就这样在经过几大圣人的出手后，硬生生被撕裂成了三块大陆，残余的碎块也化作一颗颗星球悬浮在三块大陆之间，形成了一片星河。

    凌天几人所处的这片大陆，名曰天辰大陆，地域非常辽阔，约摸相当于百十个星域那么大，当中宗门无数，有不少传承古老的大门派盘踞于此。

    这是一方卧虎藏龙的世界，亦是一处完全混乱，根本不讲任何世法的地方。在这个地方行走，实力是唯一的真理，这里随时都有可能遇到拦路抢劫的强盗。杀人越货更是家常便饭，这片大陆没有善人，不讲慈悲，活下去就是唯一的目标。

    凌天他们在天空飞行，没过多久便遇到了进入三分之地以来的第一个麻烦。对方非常的霸道，鬼鬼祟祟的躲在地面上，看到天上有舰船飞过时，确定是一艘低级舰船后，根本不问缘由，直接出手，而且上来就是杀招，欲取凌天他们的性命。

    “来到这里，还敢大摇大摆的驾驭着飞船在天上跑，真是老寿星上吊，嫌命长啊！”

    几个身穿黄褐色衣袍的中年人，脸上带着狞笑跳上了凌天他们的舰船。当看到天阴娘娘的惊世容貌后，这几个人瞬间被惊住了，再一看天阴娘娘暴露的衣着与完美的身段，几人一时间气血上涌，脸上都露出了淫邪的笑容。

    “真乃世间绝色啊，怕是那些古老宗门中的圣女也没法跟这小妞比，兄弟们，今天我们有福了！”

    几人哈哈大笑，丝毫没把凌天他们放在眼里。

    凌天淡淡撇了几人一眼，他很清楚三分之地的规则，那就是没有规则。所以直接出手镇压，这样的蝼蚁，就算是杀上十万个，也不会在这混乱的大陆上掀起一点波澜。

    浩瀚的精神世界碾压下来，这几人脸上原本猥琐的笑容瞬间消失不见，取而代之的，是呆滞的神情，识海彻底被凌天占领。

    噗！

    天阴娘娘出手，一道金光划过，其中一个人的头颅当场飞了出去。

    几人瞪大了眼睛，瞳孔中尽是惊恐之色，他们疯狂的挣扎起来，慌忙想要逃跑，却惊恐的发现自己居然根本动不了。

    凌天的精神力涌入其中一个人的识海之中，仔细探查了一番后，没有发现有用的消息，心神一动，几人的识海瞬间爆炸，凶猛的精神力直接冲开他们的头脑，让他们的脑袋当场炸开了花。

    这几人是当地的一伙流寇，人数不多，就几十个人而已，当中也没有什么厉害的高手存在。凌天解决了几人后，随手一挥，落在地上的储物戒指飞了过来。神识没入其中，依旧没有发现什么有用的东西。

    “看来不能在天上飞了，这个地方确实有够乱的。”

    凌天将穿云舰收了起来，随手扔给天阴娘娘一件衣服，道：“把衣服换了吧，你这脸蛋和身材，实在太显眼了，我可不想平白无故的惹祸上身。”

    天阴娘娘接过衣服，发现是一件男人穿的衣服，顿时有些不满：“怎么是男装，我可是女孩子哎。”

    凌天撇了撇嘴，道：“将就一下吧，等进城后再看看有没有卖衣服的店铺。”

    三人降落到地面，周围是一片草原，非常辽阔。阵阵清风拂过，带来远方的泥土气息，让人心旷神怡。

    极目远眺，远处的天际有一座巨大的城池，如同一座城堡矗立在天地之间，顶部耸入云端，雄伟壮观。

    “走吧。”

    凌天几人动身，身影极速朝远方的城池掠去。

    城池看似很近，实则离凌天他们非常遥远。凌天他们一路极速奔行，足足用了一个多月的时间才赶到这座巨大城池的脚下。一路上凌天他们遭遇了不少的麻烦，甚至还遇到过不少妖族的强盗，好在最后都化险为夷了。

    这片大陆真的太乱了，野外非常的危险，到处都是杀人越货的土匪。各种妖兽更是不计其数，见人就杀，完全不讲任何缘由，上来就是猛攻，打得过就打，打不过就跑，没有任何道理可讲。

    这一路走来，凌天除了对付各种不长眼的强盗之外，也算是大开眼界了。他见识到了不少奇异的种族，譬如有一群长着三只眼睛的类人怪物，自称来自三眼神族，天生三只眼睛，额头上的天目可以发出神光，威力非常恐怖，相貌与人类无异。

    这些自称来自三眼神族的怪物，个性非常的狂傲，言语之间对凌天充满了鄙视与不屑，一直声称人族是低等的种族，而他们是至高的神族，人族只配成为他们的奴隶。然后还要动手镇压凌天，称凌天是个不错的奴隶。对此，凌天没有任何犹豫，直接一剑全部斩杀。

    所谓的至高神族，这种头衔在外界或许能有点威慑力，但是在这混乱之地，敢提出来完全就是在找死。

    眼前这座城池名为黄天城，看似是一座城，其实比一个王朝还要大，内部建筑雕梁画栋，一栋栋高楼耸入云霄，看不见顶端在哪。

    城中非常热闹，到处都是做生意的店铺，街道两旁还有摆摊的小贩。街道上熙熙攘攘，行人往来络绎不绝，放眼看去，城中之人并非只有人类修士，这里汇集了各族的生灵，有妖族的，有人族的，还有一些不知名的种族。彼此之间倒是很和谐，与外面的混乱相比，这里简直就是天堂。

    关于黄天城，凌天也是很了解的。他当初看过的杂书实在太多，几乎囊括了关于这个世界的所有信息。

    这黄天城是处于天辰大陆边缘上的一座城市，具体建造于何年何月已经没有人知道了。城中没有什么城主之内的存在，但是却有明文规定，城中不允许动手，否则会有天罚降落。想要解决私人恩怨，可以到城中独有的角斗场上一决生死，在那里出手，打生打死都没有人过问。        

