    午饭后回到学校，江森先是去政教处认领了处分。不过跟上回在教室里吵架就摁了手指印相比，这回闹出这么大的事，郑海云却反倒没让他画押。学霸在学校里的特权，可见一斑。

    办完事回到貌似已经空无一人的宿舍楼，休息片刻，吃了两个苹果，倒头小睡到下午两点出头，日头最猛的时候，江森又拿着从夏晓琳那边预支的五百块出了趟门，把这笔钱也存进了存折里。离开银行柜台时，存折上的存款数额，已然来到了惊人的1610块。再加上兜里还有四块钱零钱，江森感觉已经足够背上行囊，浪迹天涯，奔向诗和远方。

    再之后一整个下午，江森就再搞其他任何事情了。

    安安静静地做了几个小时的高一物理题，不会做的依然不会，但就是硬做，一边做一边惬意地吃着陆小娜给他买的苹果，分分钟吃得一个不剩。吃完后转头再看看老孔带给他的那七八个梨，心里又微微叹了口气。奶奶的，还不如折现呢。

    这么多梨子，又要一路拎回去，麻烦。

    心里嘀嘀咕咕着，晚饭刚好吃完抽屉里的最后两包饼干，然后等到6点多，家长会快要开始之前，江森去办公室拿回了这学期的暑假作业。

    也就几叠卷子，以及一本略显低幼语数英三合一的《暑假快乐》。夏晓琳没再提早上的事情，只是随口问了江森明天回家的时间，让他路上注意安全。

    片刻后，夏晓琳就起身去了教室。

    这天晚上，程展鹏亲自通过学校的闭路电视，给全校学生的家长，开了个建设和谐平安校园和防范学校霸凌的短会，话里话外的语气意味深长，还提到“某校”的“某个孩子”，因为跟长期跟同学发生口角，一时没吵过对方就动了刀子，接下来很有可能会被判刑，家长会开得非常有教育意义。尤其是高一五班的家长，一听就知道说的是谁。

    胡海伟那破事儿坏事传千里，晚饭之前就风靡高一五班的各家各户了……

    只可惜江森回去得早，没听到程展鹏的讲话，缺了一点大仇得报的快感。

    不过话说回来，胡海伟这种货色的死活，他其实也无所谓了。

    狗日的敢动刀子，那就死了也白死。

    回到寝室后，江森晚上就没再瞎用功，而是稍微花了点时间，把屋子打扫了一下，然后洗澡洗衣服，九点半左右，就安然入睡。次日早上，江森醒来时，宿舍楼已经断电。

    不过好在自来水还正常供应。

    起床洗漱一番，把挂在水房里已经晾干的衣服收回，回屋从柜子里拿出一个蛇皮袋，把衣服和梨子全都放进去，存折、身份证、车票还有学生手册随身带着，就径直出了门。

    至于暑假作业，就不拿了，因为打算暑假结束前十来天就回来。

    那个时候，学校里已经有人打扫卫生，不怕进不了门。

    走出宿舍楼，校园里空寂无人。空旷的操场上，到处都是麻雀在蹦跶。

    江森留着宿舍小院的门没有关，走过长长的空地，走过行政楼。

    片刻后走动传达室，老伯今天也起了个大早，见江森出来，老伯长舒一口气，“唉，就为了等你最后这一个人，我在这里又多住了一天，加班费都没有。”

    江森咧嘴笑笑：“谢谢老伯。”

    老伯也道了声：“嗯，路上小心。”

    “拜拜。”江森随口应着，从传达室的小门走了出去。

    夏日清晨的风，带着几分点吹面不寒的凉。和煦的阳光斜照在墙角上，天朗气清，很是宜人。江森一路慢行，走了一个多小时的路，在七点半出头的时候，走到了长途车站。

    八点左右，进站，检票，还把他那个蛇皮袋，象征性地往安检器里过了一遍，等到八点二十来分，终于坐上了从瓯城区开往瓯顺县的车。

    江森抱着蛇皮袋，找了个最靠后靠窗的位置坐下来，然后又小心地摸了摸裤兜里的存折和身份证。出了学校，安身立命可就全靠这俩了。虽然丢了还能补，但是麻烦呀……

    8点32分，长途客车不算太准时地出了站。

    不知道多少座但目测起码挤了七八十人的车厢，拥挤异常。来自东瓯市各地乃至周边城市和外省的人们，操着各地的方言，从车子启动的那一刻开始，就各种叽里呱啦地聊。

    很多方言，江森连一个字都听不懂。

    紧接着很快的，泡面的香味也出来了，还有人脱了鞋晾袜子的，因为司机舍不得开空调浑身出汗的，狐臭的，各种气味和嘈杂的声音掺杂在一起，不断地刺激着江森的感官系统。

    但偏偏空调车的车窗，又无法打开，江森只能忍着，一直忍了四五十分钟，忍到车子开出市区，开上高速，外面的温度上来，司机才终于舍得打开空调。

    车里的人这时也逐渐安静，环境才终于好了几分。

    “咔！”没吃早饭的江森，拿出一个梨子，开始麻木地啃着。边上有个自来熟的家伙，腆着脸皮问他要，江森直接一个白眼过去，就打发了掉对方。不是舍不得这么一个梨子，而是像这样的货色，你给他一个梨，他就完全有脸皮再管你讨钱。赖上了，甩都甩不掉。

    一口气吃了两个梨，肚子稍微落个水饱。

    江森就闭上眼睛，假寐休息。

    快客在路上翻山越岭，穿过条条隧道。

    每过一站，就有人下去，又有人上来，但总人数却始终都是那么多。

    从早上八点出头，坐到中午十二点左右，快客经过倒数第二个站点时，车上的人，终于少了大半。江森身边的那个自来熟的二皮脸也坐到前头去了，开始各种自嗨地唱最近的流行歌。

    江森睁开眼，看着窗外群山环绕的公路，知道车子已经开进瓯顺县深处，马上就要抵达瓯顺县的县治所在地——瓯顺镇。这镇子其实已经位于东瓯市的边缘，从镇子出来往西，开车只用不到一个小时，就能到达隔壁的闽江省闽州市。比起瓯城区，近了不知道多少。

    不过终归瓯顺县还是太穷，哪怕地理上乃至文化上都跟闽江省根连着根，但多年来闽江省方面就是拒不接受瓯顺县也合并过去。几百年来，瓯顺县绝大多数时候都归东瓯市管辖。

    而地方上说的方言，却一直都是闽语。

    车子在茫茫大山中，又开了足足有半个小时。

    江森觉得肚子有点饿，又拿了两个梨子出来啃。

    等到十二点四十左右，才终于进了瓯顺镇。

    在车上吃了四个丰水梨的江森，下车后火急火燎，立马先跑去厕所放了个水。接着一会儿之后，从中午已经没多少人的瓯顺镇市内长途车站走出来，便径直朝着不远处的县府大院走去。

    一点钟出头，县里的人早已吃过午饭，躺下休息了。江森在县府门口被保安拦下，出示了学生手册和身份证，说明情况后，才被保安放进去。走进县府，在偌大的坐落着至少三十几幢大楼，各县直机关集中办公的大院里走了半天，江森又走了十来分钟，终于到达了此行的目的地，县教育局大楼。在大楼门口照例又被保安拦住，一番盘问后，才总算得以入内。

    大楼里比外面凉爽不少，江森摸了摸已经长得挺长、被晒得太烫的头发，走进电梯间。没一会儿就到了四楼，然后沿着走廊，看着各间办公室外挂的牌子，最后才在一间不起眼的“学籍转移管理科”办公室外停下脚步，轻轻敲响了房门。

    “谁啊？”办公室里传出一个有点不耐烦的声音，说的是普通话，带着浓浓的本地口音。

    江森道：“市区上学，放假回来报到的。”

    “等一下！”里面的人应了声，然后过了差不多有半分钟，办公室才打开一道门缝。里头的人见到江森，眉头明显一皱，不太高兴地问道：“是你啊？”

    “嗯。”江森笑了笑，从上衣口袋里拿出《学生手册》，递过去道，“过来盖个章。”

