    “其他的呢？”夜笑问道。

    然而，紫夜却是摇了摇头！

    夜笑闻言，不由得皱了皱眉头。紫夜所知道的并不多，不过，这其中的确是有几分怪异。

    作为姐妹两个，又是同一族的皇者，两人之间的关系应该极为亲密。对自己的女儿讲起来，也应该是极为正常的事情。

    可是，那皇曦竟是并不愿意提起皇曛之事，这其中，难道有这什么其他的隐秘吗？

    “看来，有机会的话，应该去找皇曦聊一聊！”夜笑心中想到。

    “我知道了！”夜笑含笑对紫夜说了一句。

    紫夜并没有在外边多停留，见到夜笑无事相问，便是再度闪身回到了夜笑体内沉睡。

    在紫夜离开之后，夜笑又想起了一个人，那便是异魔一族引领这场气运之战的皇昊乾！

    夜笑已经从一众魔神的口中，知晓了这个人的神秘。可是，一众魔神却是对他并不了解。除此之外，就算是土寻传来的那些消息，对于这皇昊乾也是知之甚少。很显然，他在异魔之中，是极为神秘的一个人。

    不过，夜笑的心中却是有一个猜测。

    这个人，会不会便是传说中的那异魔皇者。

    异魔皇者已经复生，可是，至少目前三界之中并无人见过这异魔皇者的真面目。

    他的实力，同样没有恢复到巅峰，若是引领这气运之战，倒是也并不奇怪。

    而如果这个皇昊乾真的是异魔皇者的话，那夜笑就要尤为注意了。

    即便是他的实力未曾恢复巅峰，他也是曾经与尊上那等大能者对战的存在。甚至，即便是尊上陨落了生命，也未曾将其彻底镇压诛灭。由此可见，这皇者的实力与神通多么厉害。

    不过，目前夜笑也并未与这皇昊乾亲自交手。所以，一切的谜底，只有双方真正对战之后，才可以得到确认。

    夜笑苦思无果，只能无奈的摇了摇头，开始静坐修炼！

    对于修炼，夜笑并未懈怠过！他很清楚，自己实力更强几分，对于这一场气运之战也就更为有利。

    其他的虚王境想要提升极为困难，尤其是那些虚王巅峰的强者，想要短时间内踏上真王，根本不可能。不过，夜笑实力虽强，可是，修为却仅仅是初入虚王。

    如果能够提升数阶，或者达到虚王境巅峰。到时候，夜笑的战力定然还会产生一个极大的蜕变。

    夜笑体内三百六十颗原始星界，如今已经被点燃了一百六十余颗！只要达到一百八十颗，他的修为便会顺利的进入微境层次。每提升一个层次，他的力量都会得到极大的提升。

    这黄金圣殿同样是圣物之一，夜笑在其内修炼，自然是事半功倍。尤其是这些时日，观览一场场大战，使得夜笑对于力量的运用更是有着深深的体会。

    所以，这使得他对于力量的吸收、炼化，也有着诸多好处。

    炼化力量，对修炼者而言，是一个极为缓慢的过程。尤其是夜笑，突破所需要的力量之大，普通虚王境根本难以想象。

    在这密室之中，无人打扰。所以，夜笑很快便是进入了深度修炼之中。

    刷！

    一道光华陡然间从夜笑体内飞掠而出。

    待到这光华凝练之后，显化出来的身形竟是许久未曾现身的剑灵。

    剑灵神色依旧，他站在夜笑对面，皱着眉头，静静的看着夜笑，神色中竟是有着几分难以言喻的韵味。

    “小子，最近这一段时间，剑爷没有现身，并非是在沉睡的缘故！其实，你在凡域之时，本剑爷就已经清醒过来了。只不过，却是并没有告诉你。”

    剑灵盘膝坐在夜笑的对面，却是对着夜笑开口自语了起来。

    “不知为何，最近剑爷心中总是有一种极度不安的感觉。可是，却无论如何不知道这一股不安，到底从何而来。剑爷自身的力量开始极速暴涨，其暴涨的速度，令人难以置信！可是却找不到任何原因。而且，令人不安的是，剑爷我竟是不能阻挡这种增长……”

    剑灵的声音中带着几分迷惑以及不安！

    “不知道从什么时候开始，总是有一些奇怪无比的画面，出现在剑爷的记忆之中！剑爷我可以肯定，我定然没有经历过这些事情。但是，这些记忆却是极为真实，就像是前世的记忆突然复苏了一般……”

    “在这些记忆中，有着不少极为强大恐怖的存在！他们的神通极为强大，强大到令人难以想象的程度。而可笑的是，剑爷我竟是其中一个最强大之人手中的圣物！你说……这是不是有些可笑？”

    剑灵的脸上挂着一丝笑意，可是，话语声却是有些颤抖，也更加的不安。

    就如同梦境般的痴语，剑灵继续幽幽的述说，“那是一场令人窒息，令天地崩塌的大战！天地破碎、万族沉沦，无数强者陨落。最后，就连我的那个主人，也在大战中被令一名强者重创而陷入了轮回中！”

    “再后来，我辗转出现在了盘族，而后，又出现在了你的手中……”

    “你说，这到底是真的还是假的呢？如果是真的，那些画面到底是什么？那些人到底是谁？如果是假的，这些画面又为何会出现？”

    此刻的剑灵，犹如神经质一般，低吼着质问着！像是在质问夜笑，又像是在质问自己。

    “最近，我有一种极为奇怪的感觉！就好像，在一片遥远之地，在召唤着我一样！而且，这种感觉竟然是越来越强烈。强烈到，我很想去看一看，那召唤我的到底是什么……”

    “可是，我的心中，却又有一种恐惧。尽管，我并不知道这恐惧从何而来，也不知道自己在恐惧着什么……”

    自言自语了好半晌，剑灵方才缓缓止住了话语。

    随后，他盯着夜笑紧闭的眸子，郑重说道：“你说过，你我相互为依靠！从弱小一直走到了现在。我们，永远不会互相背叛的对吧！”

    “呼！”

    剑灵缓缓站起身来，“我们一起历经生死！无论将来我们面对着的是什么，我都不会让你失望，更不会伤害到你分毫……”

