    在自己人生之中，最重要的那一天，喜欢了很久的爱豆也来参加，是多有意义的一件事。

    是这辈子都会清清楚楚的记住的一天。

    她控制不住的拿着手机的手都在抖。

    “我在爆哭，呜呜呜真的谢谢你夏夏。”

    苏夏听的出来她嗓音间的哭腔，不知道该怎么安慰她，手足无措的最后轻轻的碰了碰陆景尧的胳膊，把手机放在了他的面前，嗓音糯糯的，睁着乌黑的眼睛无辜的瞧着他：“哥哥，你把人弄哭了，快说句别哭。”

    陆景尧挑眉：“我弄哭的？”

    “...”苏夏眨了眨眼，“快点说啦。”

    然后按了语音。

    陆景尧的眸子漆黑，精致清隽的脸庞被雕琢的没有任何的瑕疵，嗓音清冷散漫，紧紧的盯着她，尊口终于张了张：“别哭了。”

    就是听着有点漫不经心。

    苏夏松手发了出去，看着上面央央发来的日期道：“她的婚礼在月底。”

    然后翻了翻自己的行程表：“那天我正好休息。”

    陆景尧淡淡的：“嗯，知道了。”

    就是央央又是许久都没有回消息。

    苏夏有点忐忑了，她怀疑央央本来就够激动的了，现在突然的又给她发了条陆景尧的语音，不会现在正在爆哭中吧。

    她试探的发了消息：“你还在吗？”

    央央：“呜呜呜我在，我爆哭被我妈看见了，她说以为我在婚礼前被甩了呢...”

    苏夏：“...”

    虽然但是，这误会大了。

    央央继续道：“我和我妈说了你和哥哥要来，她又说我痴心妄想、白日做梦，我好难啊呜呜呜。”

    emmm确实是挺难的。

    她顿了顿，又有底气了似的：“哼反正到时候让他们亲眼看看就好了！现在不相信，到时候别被吓到了就行！”

    苏夏笑了：“你把地址发给我吧，我们到时候会准时到的。”

    “好！”央央说，“那你把航班号发给我，我找人去接你们。”

    她激动的好像有无数的话要说：“你先忙吧，我要自个激动一会了，哇啊啊我开心又紧张，呜呜呜夏夏谢谢你，我爱你！”

    苏夏发了个可爱的表情包过去。

    真好呀。

    她和央央都找到了属于自己的幸福，就很开心。

    当初因为陆景尧结缘，时间过去了这么久都没有变，还是最初的样子，带着满腔热诚的喜欢着陆景尧的同时，也在努力的过好自己的生活。

    苏夏的心里生出了无数的感叹，一股暖流涌入了心尖，让她的眼眶都不禁的温热了起来。

    这样真的很好。

    所以她和陆景尧也会好好的！

    已经受到了这么多的人的祝福，会更加努力的过好自己的生活。

    她侧目，唇角勾了勾，手指软趴趴的伸了过去勾住了男人修长白皙的手：“哥哥...”

    小姑娘的眼睛很亮，恍若星辰：“我们一定要好好的呀。”

    陆景尧反握住她，嘴角翘出了一抹好看的弧度，发出的声音让人信服：“嗯。”

    “会的。”

    ——

    天色暗了下来。

    只有不远处的别墅发出了灯火辉煌的灯光。

