    霍静染心头一沉，他怎么听到了？

    　不过，似乎，也没关系吧，反正，她已经对他说得很清楚了。

    　虽然她并非真的去相亲，毕竟她现在的婚姻状态还是已婚，而且，她不能生宝宝，也不想耽误人家优秀的男人。

    　但是，霍静染却故意道：“是啊，家里给介绍的。”

    　夜洛寒确切地从霍静染的口中听到了这样的话，心顿时被撕裂成了碎片。

    　他的眸子紧锁住她，语气很轻，却带着难以言喻的压抑和沉痛：“小染，你去相亲了，那我呢？”

    　“我该怎么办？”他看着她，唇角勾起破碎的弧度。

    　她很少看到他这个样子，霍静染有些喘不过气来，可是，想到了他小腹上的纹身，突然又觉得有些可笑：“当初，以为我再不回来了，你那十年不也过来了？还照样挺滋润的、有了自己的公司、买了像样的别墅……现在，怎么又不可以了呢？”

    　他往前一步，抬手将她的发丝别到耳后：“那十年，我是靠着对你的误会和恨支撑下来的。你知道吗，即使以为你背叛，可是，每一次的跨年许愿，我都还是疯了一样许愿，希望你回到我的身边！”

    　她被他的情绪感染，可是，身体还是本能地有些排斥这样的气场影响，于是，霍静染后退了几步，身子抵到了落地窗边。

    　“小染，你知道我这些年，往返美国的机票叠起来有多厚吗？”夜洛寒一步步往前，手比了一下厚度：“那些登机牌的存根，我全部都留着！几乎每个月都会去一次，就是想能不能遇见你！”

    　她惊呀，可是随即又释然，他现在说这些，还有什么用？

    　他们之间，不仅仅是那个纹身的过往，更多的是家族仇恨。

    　他身上留了一半宗家的血，宗家父女做的那些事情，想要颠覆整个霍家的事情，怎么可能被霍家原谅？

    　她即使不恨他了，可是霍家哪个人不恨？

    　他的亲妹妹害她失去骨肉、从此难以生育；他的亲生父亲曾经放火，想要杀死霍景潇霍言戈兄弟。

    　这些事情，怎么能释怀？！

    　她甚至都在想，如果她说了她和夜洛寒结婚了，恐怕，霍家那边都会有谁将对宗家的恨发泄到夜洛寒身上、偷偷弄死他都可能！

    　她怎么能和他在一起？

    　“你都说是以前了，那就这样吧！”霍静染道：“我放下了，你也学会放下。其实还有很多年轻漂亮的女孩，你……”

    　“还有别的女孩关我什么事？！”夜洛寒胸口起伏，受伤的怒火灼伤了眼睛：“我他妈就只要你一个！”

    　男人最忍受不了的就是，心爱的女人竟然将他往别的女人身上推！

    　“你——”霍静染见他好像真生气了，似乎，又暴露了他的本性，顿时有些犯憷：“你怎么就这么死脑筋？！”

    　“我就是死脑筋！”夜洛寒眸底跳动着熊熊火光：“霍静染，我忍不了了！你要敢去和别人相亲，相一个我弄死一个！”

    　他这些天，都小心翼翼给她空间，尽量不去逼她。

    　可是，他发现，他越给空间，她似乎离他越远。

    　到了现在，竟然劝他和别人在一起，她还敢去见别的男人！

    　“夜——”霍静染话还没说完，夜洛寒就猛地一把将她拉入怀中箍得死紧，接着，带着怒火的吻便这么印了下来。

    　她大惊，他们还在客厅，虽然是角落，但是随时都会有人来！

    　她用力挣扎，又踢又踹，直到，踹到夜洛寒之前受过伤的地方，他痛得僵了一下，她才用力将他掀开了半米。

    　可是，夜洛寒又马上贴了过来，如墨般的眸子凝视着她，语气依旧是那么不客气：“小染，反正这辈子你要离开我，想都别想！你一辈子都只能做我的妻子！想要找别人，除非我死了！”

    　她胸口起伏，也红着眼睛瞪他。

    　他继续，勾着唇：“我十年前没死、追杀令没死，将来，也不可能轻易死！我会活得长长久久，只要我在一天，你就得在我身边！谁也别想把我们分开！”

    　似乎是发疯的气话，似乎，又格外动人。

    　霍静染看着夜洛寒，许久没说话。

    　两人僵持。

    　直到，有脚步声从楼上传来，越来越近。

    　霍静染正要推开夜洛寒，他却弯身一把将她抱起来，大步往一处走。

    　“你干什么，快放下我！”霍静染挣扎。

    　“你可以叫得更大声点！”夜洛寒威胁道。

    　她果然不敢说话，直到，他将她带去了地下室。

    　“你——”霍静染见夜洛寒推开门，顿时慌了：“夜洛寒，你别这样……”

    　“小染。”他突然停下来，语气软了几分，带着发泄后的脆弱：“你离开我，我会活不下去的，真的……”

    　她一愣，他却趁机开了门，抱着她进去，径直走到了最里。

    　接着，他毫不掩饰，直接将她抵在一个储物柜前，低头就吻了下来。

    　她几乎都能猜到他要做什么，心头简直被他吓到。

    　毕竟，这是霍景潇家，虽然在地下室，可是，万一有人来呢？万一霍景潇来找她呢？

    　可是，男女力量悬殊令霍静染根本没有任何反抗的力量。

    　她的挣扎在他面前不过只是小孩子抓挠的游戏，他根本不怕疼，也不管不顾，直接就剥掉了她的衣服。

    　骤然一凉，她身子轻颤。

    　她瞬间的冷汗，让他一下子反应过来，不由心头一紧，柔声道：“小染，是不是弄疼你了？”

    　她恨，伸手去打他，拳头落在他的胸膛上，好像棉花落在水里，连水花都不起。

    　目光，无意间却瞥见了夜洛寒那个纹身，顿时，霍静染心头一阵委屈，红了眼眶。

    　她什么都不要了、不爱不恨了，为什么他还是不放手？

    　她已经30了，早就过了那样冲动的年纪，更不可能为了谁，而和整个家族决裂！

    　可是，他明明改了几天，怎么还要逼她呢？

    　想到这里，泪水在眼眶打了个圈，然后，倏的一下滚落了下来。

    　夜洛寒在刚才太过用力之后，已经改得比较温柔了，就在他正在寻找她的点的时候，腹部却突然被湿意印了一下。

    　他低头看向霍静染的脸，便看到了她睫毛和脸颊上挂着的泪珠。

    　夜洛寒一下子慌了：“小染，是不是疼？是不是哪里不舒服？”

    　她看着他眸底的紧张，几乎脱口而出：“夜洛寒，你明明可以离开我的！你六年前，不是还和一个嫩模一起过吗？要不是她不愿意给你生孩子，你们不都结婚了！以前你可以，现在怎么就不愿意放手了？！”

    　“什么嫩模？什么一起？”夜洛寒蹙眉，满是不解：“小染，你说什么？我怎么听不懂？”

    　霍静染冷笑：“跨年音乐会，我遇见一个女人，她说，那你们六年前一起过，她都知道你小腹上的纹身！那个地方，没有上过床，怎么可能知道？！”

    　她越说越烦躁，抬腿，就要推开他。

    　夜洛寒却抱紧她，脑子里开始回忆，六年前……

    　“我知道了！”他一下子反应过来，连忙解释：“小染，我和她没什么！当初，我的确以为你背叛我了，我想要报复，找了这么个女人。但是，最后我们什么都没发生，因为，我受不了除了你以外别的女人！至于什么一起，根本没有！你可以问我的助理和管家，而且，我也可以发誓！”

    　说着，他连忙道：“如果我有和别的女人发生过亲密关系，那么，诅咒我不得善终！”

    　她信了，可是……

    　霍静染别开脸。

    　夜洛寒低头吻她：“小染，我的身心都只属于你一个……”

    　气氛徒然暧昧起来，夜洛寒一边拖住她的后脑勺俯身吻她：“小染，我爱你。”

    　怪不得他们在岛上的时候，她好像心里有有些松动了，而他回来之后，她却……

    　夜洛寒找到了原因，吻得更加蚀骨。

    　而就在这时，有动静传来。

    　似乎有人打开了储藏室的门，然后，对话声响起：“先拿一箱上去吧？”是时衿言的声音。

    　“嗯，喝完了再继续。”霍景潇道：“夜洛寒酒量不错，估计他一个人就能喝四五瓶……对了，衿言，你看见他了吗？”

