    

    一开始，两人还以为发生了什么骚动，赶紧冲了过来。

    哪知道，走近之后，却听到人群中传出了阵阵吆喝声。

    “让开，你们都让开，让我来！”

    “开盘了，开盘了！我来做庄家吧，谁要下注，现在可以下了！”

    “你们这些看热闹不嫌事大的，也不怕得罪了总统阁下，我跟你们不一样，我……我压二十万！”

    “啧啧，公然举办这种活动，拘留十五天了解一下……我压三十万！”

    洛晨曦和穆亦辰二脸懵逼中……

    只见人群里三层外三层地，围在几张大桌子拼起来的方台子周围。

    在人群最中央，谭月如女士正抱着他们家小灰灰，满脸笑容地跟身边的贵妇们说着什么，时不时还有贵妇伸出手来，捏捏她家灰灰的小手和小脸。

    而小灰灰不愧是穆亦辰和洛晨曦的儿子，被这么多人盯着，依然十分淡定，除了被人捏脸的时候会下意识地扁扁嘴之外，其他时候都安安静静地趴在奶奶怀里，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，像是一只洋娃娃。

    谭女士这边的画风非常正常。

    但当洛晨曦他们转了个视角，看向穆云峰等人的时候，画风突然就变了。

    只见穆云峰、傅竟轩和菲尔斯族长三位老人家，正吵得不可开交，完全没有身为大家族族长的架子，一会儿拍桌子，一会儿撸袖子，看那架势，就差没打起来了。

    看得洛晨曦心里一跳一跳的。

    自从二宝出生以后，三位老人家就没少为了二宝吵过架，但是，今天可是灰灰的一周岁生日啊，还是在这种公开场合，他们怎么又吵起来了？

    多少也要注意点公众形象吧？

    都没有一点偶像包袱的吗？

    洛晨曦正想冲上去阻止，身后忽然传来了一个熟悉的声音：“甜甜，妹夫，原来你们在这里啊，我正打算去找你们呢。你们回来了就好，我还担心你们跑出去了，会错过灰灰人生中的重要时刻呢。”

    洛晨曦回头，看到背后的男人，顿时露出了笑容，“哥哥，我刚才怎么没看到你？你跟爸爸一起来的吗？”

    傅临琛点了点头，“我们怕引起混乱，所以从后门进来的，没来得及跟你打招呼。”

    “没事，你们能来我就很高兴了。”洛晨曦的眼睛始终没从傅竟轩他们身上移开过，忧心忡忡地问道：“哥哥，你知道他们在干什么吗？怎么好像要打起来了？”

    傅临琛跟着看了一眼，随即，好笑地摇了摇头，“他们啊……没事，打不起来，只是意见有点不合而已。”

    “意见不合？”洛晨曦更疑惑了。

    傅临琛笑道：“看来你还不知道啊？今天不是灰灰的周岁生日吗？按照华国的规矩，宝宝一周岁应该要抓周的。本来，现代社会也不流行这个了，但是，不知道我爸和穆叔叔怎么争起来了，说灰灰肯定更喜欢从政，穆叔叔不服，两人吵着吵着，就说要让灰灰抓周。”

