    比特将军就想不通了。

    为什么一艘煌真帝国的战舰会替那个盗版的灯塔挡住攻击。

    同一时间，灯塔上的所有人都惊呆了。

    又一艘飞船？

    而且这一艘飞船还替他们挡下了攻击？

    “什么情况？”

    “怎么又出现一艘飞船？”

    “这完全看不懂了啊，灯塔明明跟他们没有任何交集的才对啊。”

    顿时，灯塔上无数人彻底没反应过来，视线不断在远方的两艘飞船之中徘徊，脑海里想的全是对这两艘飞船的疑惑。

    而这时候，林晨已经和比特将军建立了联系。

    “怎么是你？”

    比特将军见是林晨，怒气立马便消散了不少。

    “我明白你们为什么要对灯塔发动攻击，但是那个灯塔上面有我一个笼络的人才。”

    比特将军纠正这一问题：“是盗版的灯塔！”

    林晨说道：“对，盗版的灯塔，所以你能不能放过对方一次。”

    比特将军沉吟了许久。

    想到林晨竟然在盗版灯塔笼络了一个人才，那就证明盗版的灯塔还有很大的价值。

    再一看灯塔是一个会飞的空中巨物，充分显示出了科技产物的奇迹，所以立马他也改变了原有的想法。

    比特将军说道：“看在咱俩有交情的份上，我可以放过那个盗版灯塔，但是他们必须来请罪，还有必须改名！”

    笼络人才！

    借着道歉的机会将盗版灯塔的人才一网打尽！

    到时候等着盗版灯塔的人来负荆请罪，到时候就提出要人的要求，如果不答应的话，那就对不起，只能再度发射能量炮了。

    最终双方一拍即合。

    时间不久，一艘登陆舰抵近灯塔。

    ‘咵咵咵’

    一名名陆战队员从中出现进入灯塔。

    对此，灯塔的人都已经如受惊了的兔子不敢有任何言语，纷纷胆战心惊的看着这些不速之客。

    一名陆战队中队长说道：“嘉莉博士在哪，上面的命令已经下达了，要我们带走你。”

    四周围人们一阵骚乱。

    很快，嘉莉博士出现，说道：“你们是林先生的人？”

    中队长说道：“没错，现在的你已经没有任何思考去留的选择了。”

    嘉莉博士表现十分镇定道：“我明白。”

    没有平白无故的帮忙。

    既然对方救了灯塔一次，人家就不会再给自己选择的余地了，要么是走，要么就是留下来死。

    嘉丽博士做了一个很明智的举动。

    不过，她临走前说道：“我想带走几个人没问题吧？”

    中队长立即和林晨取得了联系，经过再三确认之后，这才说道：“没问题。”

    这一席谈话下来，灯塔上的人呼吸都急促了起来。

    离开灵笼星？

    这个诱惑不可谓不大。

    许多人当即各种暗示嘉莉博士带走自己，只是很可惜，关于名额的问题，嘉莉博士已经早就做好了选择。

    分别是自己的助手团队和灯塔的舰长镜南。

    就带走这几个，无疑灯塔上的人们都很很悔恨，可是即便再悔恨又能有什么办法？

    时间不多，镜南以及嘉莉博士在内的助手团队共计十人的名额下来。

    灯塔上的人们无不是充满了艳羡。

    例如马克等人。

    只是很可惜，他们没有资格进入到那一艘小飞船。

    而这时候，中队长询问了一番谁是灯塔的管事人，而后便对摩根城主说道：“刚刚我们的长官已经和那一艘飞船达成了协议，你们要过去请罪才能平息对方的怒火。”

    灯塔的所有人：“？？？”

    请罪？

    请什么罪？

    灯塔一直都没惹到对方好吧，明明是对方一出现就对灯塔发起的攻击，现在竟然还想要灯塔去请罪？

    灯塔的摩根城主说道：“感谢你们的提醒，等会我就会安排人去请罪的。”

    问题是现在他们根本不知道究竟该怎么请罪？

    不一会，灯塔的所有人一脸羡慕的看着嘉莉博士和镜南等人进入飞船离开之后没多久，摩根城主也硬着头皮带上几个灯塔的高层前往那一艘巨型飞船前往请罪了。

    期间，他们经过了一系列震惊的终于进入到坚猛帝国的自由男神号母舰内部。

    以摩根城主为首的三名灯塔高层一路小心翼翼的跟随坚猛战士终于见到了坚猛舰队指挥官比特将军。

    此刻，在比特将军面前，正是盗版的灯塔高层。

    一名战士低声跟他汇报：“长官....”

    比特将军挥了挥手，示意战士下去，然后便会摩根城主几人冷冷的说道：“你们就是盗版灯塔的高层。”

    摩根城主几人：“？？？”

    盗版灯塔？

    比特将军的脸色阴沉了下来，喝道：“知不知道你们为什么会来这里请罪？”

    “还请这位长官示下。”

    “灯塔一直以来都是我们坚猛帝国的美称，可是你们这群无耻的小人竟敢冒充我们伟大的坚猛帝国，说你们该不该打？”

    摩根城主等人就感觉头顶有一万头草泥马狂奔而过。

    这特么的也行？

    坚猛帝国这个名字还是头一次听说，他们哪里会知道在星空的深处还有一个灯塔，也更哪里会知道这个强大的灯塔会来灵笼星为了灯塔这两个从而小题大做？

    摩根城主几人感觉自己冤的无话可说了。

    这种事情都能够碰上，他们还能够有什么要说的？

    不过他们似乎是想到了什么，立即说道：“我们冒用了灯塔这个伟大的名字，恳求坚猛帝国的饶恕，并且从今以后我们将会改名为飞塔！”

    比特将军才不会管什么飞塔、水塔的名字，总之以后盗版灯塔就不会有了，因为所有人的必须要坚猛帝国做贡献。

    “好了，既然认错了，那我也就不难为你们了，现在有一个机会，离开这个世界，为坚猛帝国效力！”

    “我们愿意！”

    摩根城主等人大喜。

    这算不算是大难不死，必有后福？

    之前还挺羡慕嘉莉博士那些可以离开灵笼星的人，可是如今，他们却一点都不这么认为了。

    因为他们也可以离开灵笼星了。

    总的来说正版灯塔和盗版灯塔的算是皆大欢喜。

    ......

    而这边。

    一艘登陆舰也进入到歼星舰内部。

    镜南、嘉莉博士等人此刻的心情十分局促不安以及忐忑。

    第一次进入这种强大的战舰内部之后，她们才真正的意识到林晨以及身后势力的强大！

    不一会，她们被带到林晨所在的指挥室。

    林晨笑道：“原来镜南也来了。”

    对于镜南这个人，林晨还是有很大的好感，不止是她有御姐气质很身材，对方更是帮自己节省了许多麻烦。

    嘉莉博士说道：“我之前想了想，觉得镜南适合跟我一起离开，这些是我的助手团队。”

    林晨说道：“可以，比我预料的人要少很多。”

    “那我们以后的工作是....”

    “等回煌真帝国再说，而这个期间你们就需要住在这一艘战舰里了解各方面的知识。”

    镜南又问道：“你们和另外一艘飞船是不是认识？”

    “嗯，来自一颗星球的。”

    谈话之间，歼星舰在起飞，向着太空飞去。

    镜南的神色复杂，毕竟灵笼星是她熟悉的世界。

    她看向窗外，问道：“我听马克说你们来这里是为了玛娜之花，难道这就准备离开灵笼星了吗？”

    “后面有人会做的。”

    “后面有人会做？”

    镜南十分诧异，难道林晨还有其他实力没有显露出来？

