    汉斯走后，白幼薇戳了下沈墨的腰，语气幽幽的抱怨：

    “为什么我们遇到的玩家，没一个正常的？”

    沈墨认真的思索片刻，回道：“也许他们本来很正常，玩着玩着，就变得不正常了。”

    白幼薇噗嗤乐了，“你说的对。”

    她亲亲热热贴着他，仰头问道：“那我呢？我有没有变得不正常呀？”

    “你和他们不一样。”沈墨低下头，在她耳边说，“你是本来不正常，慢慢变正常……”

    白幼薇的脸一黑，使劲掐他的胳膊！

    ……

    又等了三五分钟，监察官终于来了。

    “抱歉~抱歉~我来晚了！”小丑完全是凭空出现，骑着单轮车吱扭吱扭过来，向大家欠身行礼，“人数比预计中多，所以临时对游戏进行了调试，让大家久等啦~”

    白幼薇蹙眉问：“战役游戏还能临时调试？不会出问题吧？”

    “不会不会~”小丑扯着嘴，露出一个夸张的笑脸，“战役1和其它战役游戏稍微有点不同，因为要满足最低限额的人数，所以必须兼顾到少数派和多数派的平衡。”

    其它游戏，人数基本上是固定的。

    比如，明日旅馆里每一队都是5人，又比如，野生动物园里每队8人。

    而现在的战役1，白幼薇这边2人，汉斯那边8人，小丑说游戏要保证两边平衡，这倒让白幼薇好奇了，它要怎么保证？

    小丑清咳两声，郑重其事道：

    “大家好！~欢迎来到本场战役游戏，我是本场游戏的监察官，现在为大家讲解游戏规则~

    天太热了，一只绵羊热得受不了，去剃了毛，之后就再也睡不着了，因为它失绵了！啊哈哈哈哈哈哈哈！……”

    小丑大笑不止。

    白幼薇：“……”

    另一边的汉斯等人十分配合，捧场的笑了几声。

    白幼薇感到莫名其妙，“什么鬼？”

    沈墨低声说：“这个监察官喜欢装作自己很幽默，不用太在意。”

    “啊哈……笑过之后，气氛好多了！让我们开始吧！”小丑高兴的说道，“本场游戏分为A、B两个战区，如果A战区游戏结束后，有国王胜出，那么游戏立刻结束，反之，如果A战区游戏结束后，两名国王无法分出胜负，那么立刻进入B战区。”

    白幼薇蹙眉问：“意思是，我们需要玩两场游戏？”

    “可以这么理解，不过也未必。”小丑骑着单轮车，笑嘻嘻滑过来，“也许你们会在A战区分出胜负也说不定，噢~我曾经还见过，双方在A战区就全淘汰的情况呢~”

    白幼薇微愣，“……曾经？”

    汉斯说道：“果然是这样吗？迷宫战争在以前的历史中也降临过，是吗？你们的目的究竟是什么？”

    “目的？”小丑歪着头，咧嘴一笑，“快了，你们就快知道了，只要战争结束，你们想知道的任何事，都会得到答案，前提是……至少这一场战役，你们能活下去。”

    它骑着那矮小袖珍的单轮车，吱扭吱扭骑到墙边，伸手敲敲墙面。

    每敲一下，就会出现一扇门。

    小丑总共敲了五次，于是一共有了五扇门。

    “A战区游戏，主题为中文房间。”

