突然冒出一个洪钟大吕般的声音，令所有人皆是一愣，就连郑少华抓向云汐颜的手也悬浮在了半空中。

　　"是谁？"

　　很快，所有人寻声看了过去，只见一个青年抱着一个小女孩，迈着不紧不慢的步伐走了过来。

　　不错，正是叶辰和朵朵！

　　"这人是谁？"

　　很多人眉头一皱，狐疑的看着叶辰。

　　但所有人的目光都汇集在叶辰身上。没有人发现，此时此刻，云汐颜和叶玲都惊得捂住嘴了，眼中全是难以置信之色。

　　虽然两人都被叶辰的到来给惊到。但两者吃惊的意义不同。

　　云汐颜是惊喜。

　　叶玲则是惊吓。

　　当叶辰的目光落在云汐颜身上时，云汐颜当即面露狂喜之色，而叶辰把目光转到叶玲身上时，叶玲脖子一缩。如做错事的孩子。

　　"咦？这不是刚才那对父女吗？"有人喊了一声。

　　很快，满场哗然！

　　"果然是刚才那对父女！"

　　"他刚才惹了宗门的人，然后又惹了苏少的朋友，我还以为他逃之夭夭了，没想到竟然还敢回来，胆子可真够大的！"

　　"这家伙简直就是疯子，逃都逃出去了还跑回来，回来就算了还想英雄救美，这回他恐怕想逃都逃不了了！"

　　"哈哈哈！"

　　张赫这时候回过神来，忍不住笑道："你还真是个傻逼啊，竟然又回来了，还敢在郑少动手的时候乱叫，你简直是在作死！"

　　"你错了。"叶辰一边走着，一边淡淡道："我是回来取你狗命的，顺便将你身边的一群垃圾也一并清理一下。"

　　此言一出，张赫顿时怒道："你他妈敢骂苏少、侯少、郑少他们是垃圾？"

　　"本来就是一群垃圾，何需我骂？"叶辰嗤笑。

　　话落，满场愤然！

　　"这小子简直是疯子！连仙盟背景的家族子弟都敢骂！他有几条命够死？"

　　"他这行为，简直是拉着女儿一起自杀！"

　　"敢骂几位大少！他必死！"

　　这一刻，之前动手要掐死朵朵的李晓月乐了："真是个脑残的土著，连玄冥宗金主家的少爷和八大门派金主家的少爷都敢骂，这回我倒要看看谁还能就得了这对父女。"

　　说完，她还不忘得意的看向不远处的白衣女子。

　　听到李晓月的话，白衣女子脸色微变，看向静绝师太，问道："师父，你能不能救这对父女？"

　　静绝师太摇头道："为师还没有能力从仙盟金主家的公子手中救人，而且这小子骂了这么多公子。即便为师出面，他们也不可能给为师面子。"

　　"难道...咱们就眼睁睁的看着小朵朵被掐死吗？"白衣女子不甘道，她很喜欢朵朵，所以不希望朵朵有事。

　　静绝师太笑了笑："这小子不是不想把朵朵给我宗当弟子吗，那就让他死好了，等他一死，我想几位大少的气也就消了，到时为师用些灵石去跟苏少交换朵朵，我想苏少不会为了一个二三岁的小女孩，跟上吨的灵石过不去。"

　　"对啊！"白衣女子顿时喜道："还是师父有办法，像朵朵这么有灵性的女孩，拿一百吨灵石去换也不亏。好好培养，将来必成金丹！"

　　"嗯。"静绝师太露出一抹微笑。

　　而这时，苏恒眯了眯眼，看着已经在他跟前停住脚步的叶辰，问道："这小子你认识？"

　　张赫立即道："中午在酒店时，这小子一脚给我踹飞，不久前在这，我报出苏少的名头压他。可他竟然毫不把苏少放眼里，我本想打死他们父女，奈何打不过被他给跑了，没想到现在又回来了。"

　　苏恒点了点头，眼中悄然闪过一抹怒色。

　　"让你别回来你还回来，这回你女儿得让你害死了！"许铭萱恶狠狠的瞪着叶辰，心中暗暗骂道。

　　这时候张赫指着叶辰喝道："给苏少和几位大少跪下！"

　　"是你给我爸爸跪下！"朵朵气鼓着香腮生气道。

　　"妈的！老子掐死你这个小畜生！"张赫伸手抓向朵朵，想逼叶辰动手，以此来让苏恒彻底爆发。

　　果然，他的目的达到了。

　　"天要让人灭亡必先使其疯狂，你已经疯狂够了，该让你走向灭亡了！"

　　叶辰冷声说着，快若鬼魅般抓向张赫的手腕，然后一拧，接着一拉。

　　"啊！！！"

　　顿时传来张赫撕心裂肺的惨叫。

　　只见他整只胳膊被拽了出来，鲜血溅射苏恒等人一脸，倒在地上痛苦的满地打滚，脸色瞬间一片惨白，豆大的冷汗如雨而下。

　　"这..."

　　所有人都惊呆了！

　　目瞪口呆的看着随手将断臂扔在地上的叶辰，眼中全是震惊之色。

　　"哼，让你招惹我爸爸，现在知道我爸爸的厉害了吧？"朵朵嘟着小嘴唇哼道。

　　"妈的！竟敢当着我们的面行凶，看老子不打死你！"侯强宇跟张赫是朋友，见张赫被扯断手，他当即暴怒，双拳猛地一握，就要冲向叶辰。

　　"强宇，他..."

　　叶玲一把拉住侯强宇，正要说什么，结果还没说出口，叶辰一个眼神盯了过来，给她吓了一哆嗦，立马松开侯强宇。

　　仙盟的人被叶辰引走，她知道侯强宇已经是死人了，就算告诉他叶辰的身份也无济于事。

　　"小子，你去死吧！"

　　叶玲的手一松，侯强宇就冲到叶辰面前，一拳头朝叶辰的正脸狂轰了过去。

　　"侯少是化境大成的武者，一拳能打穿一米厚的钢板，小子。你他妈这回死定了！"见侯强宇动手，张赫冲叶辰狰狞叫道。

　　却不料他话音刚落。

　　"聒噪！"

　　叶辰冷哼一声，抬手一巴掌拍了过去。

　　"不好！"

　　见叶辰出掌速度快若雷霆，侯强宇感觉到一股恐怖的死亡危机感瞬间笼罩全身。当即脸色狂变想要躲开，但已经来不及了。

　　叶辰的巴掌结结实实的抽在侯强宇脸上。

　　啪！

　　掌声如雷！

　　嘭！

　　侯强宇的脑袋爆成血雾。

　　惊骇全场！

　　"卧槽！"

　　苏恒等人更是被吓了一大跳，连忙向后爆退而去，脸上满是浓浓的恐惧色彩。

　　"这..."

　　李晓月和白衣女子都从座位上弹起。不敢置信的看着叶辰。

　　"他竟然...这么厉害？"张雨清、许铭萱等张赫的朋友，全都见鬼一般的看着叶辰，万万没想到叶辰这个带孩子的奶爸，竟然一巴掌能抽死一位宗师。

　　简直恐怖如斯！

　　"这是我第二个男友被你打死！你简直该死！"叶玲恨的是咬牙切齿，一双幽怨的小眼神恨不得将叶辰生吞活剥，奈何场上没人是叶辰对手，她也只能在心中暗骂了。

　　唯有云汐颜面露开心之色，但并没有急着与叶辰相认，而是双手环抱于胸前，静静看着叶辰装逼表演。

　　"卑微的蝼蚁，之前一而二再而三的忍你，除了不把你放眼里。还有就是时机未到，奈何你还以为我好欺负，屡次犯我，殊不知我想踩死你比踩死一只蚂蚁还容易。"叶辰冷声说着。抬脚踩在张赫的膝盖上。

　　噼里啪啦！

　　骨头是碎裂声如鞭炮一般的响起。

　　"啊！！！"

　　疼的张赫发出歇斯底里的凄厉惨叫。

　　"救我！苏少救我！！！"

　　这一刻，他才意识到叶辰的恐怖。

　　"救你？"叶辰冷笑："就你交的那些狐朋狗友，在我眼里算个几把，谁敢替你出头，得掂量掂量自己够不够重量。"

　　说罢，叶辰又踩爆张赫另一边膝盖。

　　"好狂啊！"

　　在场的人听闻叶辰的话，又看到他肆无忌惮的行为，心中无不这么认为。

　　"小子！这里是仙盟大会现场！你竟敢在这行凶！就不怕被千刀万剐吗！"苏恒这时候终于忍不住冲叶辰咆哮道。

　　他以为仙盟大会很安全，就没有带保镖，没想到现在想叫人打死叶辰都没人可叫。

　　叶辰闻言嗤笑："一群狗的聚会，我何惧之有？"

　　此言一出，满场爆炸！