    躺在地上的齐槐，满脑子的问号。

    啥玩意运气好，就要照顾他啊？

    张玄机的神奇脑回路，让齐槐完全捉摸不透。

    不过，他眯着眼睛，身体在原地待着，一点儿都没动弹过。

    很快。

    他炼制的丹药便将一行人全都从梦魇当中拽了出来。

    大家醒来后，各自都瞧见了自己的窘态。

    由于一个帐篷里大都睡着两到三人，故此还闹出了不少笑话。

    幸好柳妃跟张玄机解释的快，这才将误会解开。

    ......

    熊熊燃烧的火堆旁，一行人围坐成两圈。

    张玄机跟柳妃坐在最中间，向众人解释着适才发生的事情。

    他本有意隐瞒，免得大家心生畏惧。

    毕竟，这才是离开长城的第一天，就已经接二连三遇到了各种麻烦。

    蛮荒之地的天险，着实防不胜防，可怕无比。

    但是柳妃却不以为然，她虽只是一个洞玄境的长老。

    但在这个问题上，却异常的坚决，强烈的表达出了自己的意见。

    “他们应该知道谁才是真正的救命恩人。”

    柳妃是这么说的，这是她的原话。

    张玄机一听，这话说的确实有理，他也不好冒昧将那位炼丹大师的功劳给吞下。

    万一，到时候惹得人家心生不喜，这便是本末倒置了。

    众人听到一半，顾小冉忽然眼睛一亮，诧异道：

    “诶，院长你们见到大师了？”

    张玄机摇了摇头，一旁的柳妃轻点螓首，红唇微启。

    “是的，我有幸见到了大师的尊容。”

    “唉，大师跟我在一块那么久，我都没见过他的面，柳长老居然头一回就见着了，大师这也太偏心了吧。”

    顾小冉手托着下巴，长长的叹了口气。

    她在叹气，可对面的柳妃就不一样了，悄悄的瞧了她一眼，心思微动。

    顾小冉忽然转头看向齐槐，腮帮子气鼓鼓的，恨恨的磨着牙。

    “齐槐，你说是不？”

    一旁的齐槐顿时一愣，疑惑的“啊？”了一声。

    没想到搁这儿听个故事，居然还能被牵扯进去。

    他摸了摸头，沉吟了一下，最终还是道：“呃，应该没有吧，我觉得大师不是一个偏心的人。”

    “哼，不想理你了。”

    顾小冉把头扭到了一边，似乎是生气了。

    可柳妃就又不一样了。

    她看向齐槐的眼神都变了，内中饱含着欣赏跟赞许。

    “齐槐倒是个实在的孩子，就爱说些大实话，这一路上又从不叫苦叫累，品性又优良。

    嗯，是时候多关照关照这孩子了。”

    柳妃心中如此想着，嘴角不经意间扬起了一抹笑容。

    她不自觉的扬起下巴，露出了自己白嫩的脖颈，优越感十足。

    至于优越感的来源，咳咳......

    齐槐感知敏锐，她自然察觉到了柳妃的视线，不过他不会读心术，不知道柳妃具体在想些什么。

    果然，不管是三十多岁的女人，还是二十多岁的少女，心思都是一眼难懂的。

    齐槐心底感慨。

    ......

    如此这般，一夜无话。

    众人后半夜都没了睡觉的心思，生怕会再次出现其他的诡异天险。

    当然，那位神秘的炼丹大师，也算是给他们吃了一颗定心丸。

    张玄机都束手无策的天险，那位炼丹大师却轻松解决。

    孰强孰弱，众人心底都有一杆属于自己的秤。

    只不过比真血境更强的，那可就是侯级强者了，这可不是他们能乱嚼舌根的存在。

    嘴上虽然不能说，但并不妨碍众人释放出自己的善意。

    于是乎，在接下来的日子里。

    时常能够看到有玉鼎境，或者是火种境的弟子，跑到顾小冉的跟前嘘寒问暖。

    甚至那几位洞玄境的长老也来过几次。

    一开始的时候，顾小冉还没察觉到什么，一直都有说有笑的。

    可次数多起来以后，她就开始不耐烦了。

    顾小冉一直都是一个心思聪慧的孩子，她知道众人表现出这般态度，全都是因为那位炼丹大师。

    跟她自己，其实是毫无关系的。

    所以，她越发的喜欢跟齐槐做朋友了。

    齐槐从来不会因为这些事情，对她的态度有所改变。

    他总是一如既往，就好像...一点儿都不在乎那个炼丹大师似的。

    “你听听，你听听！那个柳妃说话的语气，真是越来越古怪了。”

    荒凉的大地上，一片矮小的灌木丛。

    顾小冉的小脑袋凑近齐槐，同时视线看向不远处扭着纤细腰肢的柳妃，眼睛里飘过一抹羡慕。

    可恶，她怎么就没那么大，也没那么浑圆挺翘。

    “有吗？我倒是觉得跟以前没差啊。”

    齐槐双手枕在脑后，叼着根发黄的草根，百无聊赖。

    “怎么就没有了！我可跟你说，女人跟女人之间的感觉最准了。”

    她一脸严肃的看着齐槐，正色道：“我赌她一定是想当我的师娘。”

    闻言。

    齐槐顿时噗呲一声。

    他吐出嘴巴里含着的的草根，狐疑的看了柳妃一眼，讷讷道：

    “这，这不可能吧？柳长老跟那位炼丹大师，不是才见过一次面吗？”

    “嗨呀，你就相信我吧，你还是不是我的好朋友了。

    难不成，你对人家柳长老有兴趣？一直盯着人家屁股看。”

    顾小冉忽然挡在了齐槐的眼前，一脸的警惕。

    柳妃想做她的师娘，那得由她师父说了算。

    可要是柳妃醉翁之意不在酒，目标是齐槐，那她......

    反正柳长老肯定不安什么好心！

    “小冉，想什么呢，我就是好奇而已。”齐槐哑然失笑，缓缓摇了摇头。

    见他这般神色不似作伪，顾小冉这才压下了心思。

    她靠在齐槐身边，享受着为数不多的安宁。

    关内的众人，已经离开长城足足一个月了，各自的脸上都有了些许的沧桑。

    这段时间以来，他们又遭遇过近十次天险。

    但好在有齐槐的暗中帮助，一路上有惊无险，没有折损一人。

    不过，据张玄机所说，天险的频率有点太高了。

    按照以往来说，蛮荒之地虽然危险，但也没这么危险。

    他猜测，或许是蛮荒之地的深处发生了一些异变导致的，至于具体是什么异变，那就不得而知了。

    而这一路上，还有另外一处反常，那便是......妖兽数量大幅度减少。

    自从那晚的梦魇过去，他们往往一天也就碰见那么一两只妖兽。

    有时候，甚至一只都瞧不见。

    这是极其反常的事情。

    要知道，蛮荒之地最多的，便是数不尽的妖兽了......

    可现在，就好像那么多的妖兽全都不翼而飞了似的。

