    奴修开口道：“丫头，别想了，天羽国乃是冰天雪地中诞生的文明，规模本就不大，在久远时期，信息闭塞之下，本就不是很盛名，再加上时间短暂，更不可能被历史记载，没有在历史的长河中留下回响。”

    沈清舞这才点了点头，她道：“我*在天羽国？”

    “没错，你不但出生于天羽国，并且，你还是天羽国中的皇族，你脖颈上的冰凌印记，便是你们天羽国皇族特有的印记，那是一种传承的象征！”龙神说道。

    “当年，我为了给这块棋盘布局，绞尽了脑汁，想给陈六合增添筹码，无为之下，便去冰封之地游历，机缘巧合之下跟你相遇，那时候的你，刚诞生于世，还在襁褓之中。”

    龙神说道：“因为一己私念，我便把你悄悄的抱了出来，然后放到了沈家，交给你爷爷沈振年收养，对外宣称，是沈家滴出。”

    听到这些话，沈清舞的脸上依旧没有太大的波澜，对此，她显然已经做好了充足的心理准备。

    顿了顿，龙神继续说道：“当时我的想法很简单，把你带到陈六合的身边，让你强行入局，有了你这个天羽国的皇族，以后必然能把那个代代隐世的天羽国给牵扯进来，到时候，说不定能给陈六合带来巨大的帮助。”

    “要知道，天羽国传承悠久，实力必然强劲不已，虽然不是太上之列，那也仅仅是因为天羽国与世无争从不入世罢了，天羽国的实力，绝不会弱于任何一个太上家族。”龙神说道。

    闻言，沈清舞的眼睛微微一亮，说道：“天羽国，有那么强吗？”

    “一个能在悠久岁月中持续传承的文明，绝不可能弱到哪里去。”

    奴修说道：“其实对天羽国的存在，我们也所知甚少，因为天羽国太过神秘了一些。”

    “我只是曾经听闻，在很多年前，有绝世强者游历北川，误打误撞之下，闯进了天羽国的领地，在看到天羽国人间仙境的冰封王国之后，心生占有之意，便与天羽国皇族展开了激战。”

    奴修说道：“传闻，那一战，打了三天三夜，最终，那位绝世大能再也没有了消息，从那以后，消失在了世界上，再也没有出现过。”

    “过了很长一段时间之后，有人曾传出谣言，在北国冰川极寒之地，有人曾目睹过一块冰雕，冰雕内，便冰封着一具尸首，那尸首，很可能就是当年那位绝顶大能。”

    奴修轻声说道：“还有人说，那位绝顶大能是某个隐世密宗的执掌者，在那个时代，实力已经达到了致臻顶峰，堪称举世无敌……”

    听到这些如天书一般的传闻，沈清舞怔怔出神，内心掀起了惊涛骇浪。

    奴修看了沈清舞一眼，道：“不管谣言是真是假，时间太久无法追溯。但是，有一点是不可否认的，天羽国必然很强，这么多年还持续传承，至今都没有被人覆灭，就完全能够证明这一点了。”

    “再加上天羽国的神秘，很多人都不知道他的存在，但只要知道的人，都会升起一股敬畏之情。”奴修由衷的说道，他所说的每一句话，都是发自肺腑的。

    “这么说的话，天羽国能给他带去巨大的帮助，甚至，能帮他扭转死境。”沈清舞说道，她不在乎她的出生有多么高贵，也不在乎她的国度有多么神秘，她只在乎，她的出生，是不是能帮助那个男人脱离逆境。

    “能不能帮他扭转死境并不知道，但是，如果天羽国愿意帮助陈六合的话，是一定能给陈六合的处境带去实质性转变的。”奴修说道。

    顿了顿，奴修又道：“不过，我觉得，还是不要高兴的太早才好。”

    “首先，天羽国一直以神秘著称，从来不参与世俗间的争斗，更鲜有走出冰封三万里的冰川，几乎是与世隔绝不问世事，跟外人，从未有过半点交集。妄想指望天羽国参与太上家族跟陈家的博弈中，几乎是一件不太现实的事情，他们也不太可能为了一个外人，打破了这么多年的坚守。”

    奴修轻声说道：“其次，真要说起来，天羽国跟陈六合与惊龙之间，只有仇怨没有恩情。要知道，惊龙当年可是悄悄把你这个天羽国的皇族后裔给掳走了，这对天羽国来说，定然是天大的祸事。”

    “若是被天羽国皇族知道真相，他们定然雷霆震怒，会不会饶了惊龙和陈六合都不知道呢，还指望他们帮忙？基本上是没有可能的事情。”奴修苦笑不跌的说道，他话糙理不糙，说的都非常现实。

    这话一出，龙神的面色也是深深发沉，他没有反驳什么，因为事实正是如此。

    如果沈清舞身上的真相透露出去，被天羽国的人知道了，还真不知道会发生什么样的事情，至少，没人能说得准天羽国会是一个什么样的态度。

    毕竟，一个皇族后裔对天羽国来说，可是非常非常重要的，当年他惊龙在机缘巧合之下，偷偷的把这个刚刚诞生于世，还处在襁褓中的皇族后裔给偷走了，这本身就是一件不可原谅的事情。

    沈清舞的黛眉深深的蹙了起来，她看向了龙神与奴修，说道：“天羽国的皇族很庞大吗？”

    “这个我们还真不知情。”奴修说道，顿了顿，他又道：“不过想来也不应该庞大才是。”

    不等沈清舞开口说话，奴修就接着说道：“如果天羽国的皇族足够庞大，那么丢失了一个还在襁褓中的后裔，还是女娃，也不至于让天羽国动太大的震怒。”

    “但我听惊龙这个老小子说过，在二十年前他把你抱走的时候，天羽国有强者集体出走过冰川，闯进了内陆，四处搜寻，只为寻找你的踪迹，这一找，就是三年之久，最后，才不了了之。”

    奴修说着：“能引起这么大的动静，证明，皇族后裔对天羽国来说，还是非常珍贵的！”

