    第257章 【杨羽惊讶】

    巨峡市，临时指挥会议室内。

    黄老还是接见了孙悟空与琪琳。

    “悟空，好久不见。”

    黄老神情复杂看着他们，但眼底的高兴却是更多。

    孙悟空回来了。

    他们总算是有了点底气说话。

    “黄老，好久不见！”孙悟空同样是伸出手与黄老握了握。

    “雄兵连琪琳，向SZ报到。”

    琪琳则是站直身体，眼睛略显酸涩，恭敬的朝这位老人敬礼。

    “琪琳丫头，好久不见，你受委屈了。”黄老同样是朝她敬礼，说道。

    “不委屈，为国家，为百姓，时刻准备着。”

    琪琳说道。

    “来来来，坐，都给我说说，这些年你们到底去什么地方了？有什么委屈都可以给我说，不要憋在心里。”

    黄老看着这个脸上依旧有着淤青的小家伙，琪琳真的很勇敢，但她终究是一个女孩子。

    是多么的不容易。

    两人倒也是没有客气，落座之后，便是与黄老讲述起来，这些年他（她）们的经历，但有关于被星辰帝国各种酷刑折磨的经过，都给忽略了。

    即便两人没有讲述出来，但黄老却是清楚。

    他们究竟面对了什么。

    “辛苦你们了。”

    黄老压抑的说道：“是国家没有保护好你们，我有很大的责任。”

    “黄老，这不能怪您，不能怪国家，实在是星辰帝国太强大了。”琪琳略显痛苦的说道。

    并不是华夏太弱，而是星辰帝国真的很强。

    跨河系作战的宇宙文明，如何让一个连星球都没有走出的文明去抗衡？

    “哎，可惜了小杜他们。”

    黄老想到杜卡奥他们，眼底出现了伤感。

    那一战。

    雄兵连几乎被打崩溃，只剩下孙悟空和琪琳，悲哀。

    “黄老, 这次我们能被星辰帝国给放回来, 是有目的的。”琪琳不让自己去回忆那些战友的面孔, 转移了话题。

    “目的？”

    黄老目光落在琪琳的身上，眼底充满了好奇。

    “是的。”琪琳郑重其事的点头，“星辰帝国这次将我放回来, 说，星辰帝国与我们华夏是生命与利益共同体, 自己宇宙内部的战争, 那是我们宇宙自己的内斗。”

    “现在外面天空上的空间虫洞, 根据星辰帝国的说法，那是来自另外一个宇宙开辟向我们宇宙的空间虫洞, 是另外一个宇宙即将入侵我们宇宙的征兆。”

    听着琪琳的话语，黄老惊讶的说道：“入侵？其他宇宙入侵我们？”

    不得不让黄老惊讶啊。

    这次玩的如此大？

    居然是其他宇宙的入侵者，来入侵他们？

    “嗯！星辰帝国就是这样说的, 并且将我放回来的那位, 是星辰帝国除了星辰帝君外, 话语权最重的家伙, 据说是智能生命，真正的智能生命, 是通过人工智能进化而成的生命体，她告诉我，一旦空间虫洞内涌出敌人, 让我们华夏打出我们宇宙的风采，不要给我们的宇宙丢人。”

    琪琳郑重的颔首。

    “嗯？星辰帝国的公主, 也是这样跟我说的。”听着琪琳的话语，孙悟空略显惊讶, 星辰帝国的公主，也是这么告诉他的。

    而黄老听着两人的话语, 不由陷入了沉默, 细细思考着两人谈话中的内容。

    孙悟空和琪琳下去休息后。

    黄老从这间会议室内走出，走向了隔壁的会议室。

    这会议室内。

    坐满了华夏的大佬, 包括了军方的大佬。

    “你们怎么看？”在黄老坐在自己的位置上后，看向在座的众人, 轻声问道。

    他们在这里, 自然听见了隔壁的交谈。

    “黄老，倘若这真是来自其他宇宙的入侵，我们未尝不可以打, 只要了解了对方的实力, 或许这次是我们华夏崛起的契机。”

    一位军方大佬沉吟稍许，兴奋的说道。

    倘若此事是真的。

    他们完全可以通过其他宇宙的资源, 崛起啊。

    “不妥, 在我们没有了解敌人情况下，还是不要冒然派遣人进入里面，否则后果很严重，倘若这是阴谋，或者说，孙悟空、琪琳投靠了星辰帝国，故意说出来诱导我们的，就很麻烦了。”

    同样也有着大佬保持观望的态度。

    “放屁，星辰帝国要对付我们，还需要使用阴谋？压根不需要那么的麻烦，直接一发歼星武器，就足以摧毁我们。”

    顿时。

    会议室内，仿佛是菜市场一样，吵成了一团。

    “报告。”

    就在这时。

    一道报告声响起。

    “进。”

    黄老敲了敲会议桌，在座众人都闭上了自己的嘴巴。

    继而。

    会议室的大门被推开。

    国安大佬从外面走入, 扫了眼在座众人, 神情略显古怪，说道：“黄老，那位来自空间虫洞内的人, 很配合的说了情况。”

    “讲一讲。”

    黄老示意国安大佬请讲，他们洗耳恭听。

    “那位来自空间虫洞的西方人，名叫史蒂芬·斯特兰奇，他来自地球，根据他的描述，很，很像是……”国安大佬说到一半时，不知道该怎么去说了。

    实在是这太过于天方夜谭了。

    “说。”

    见到欲言又止的常委生，黄老微笑着说道：“放心，我们这些老家伙大世面都见过了，难道还有什么接受不了的吗？”

    “是。”常委生听见黄老的话语，深深吸了口气，说道：“根据他的描述，很像是曾经地球美国漫威公司出品的漫威电影系列宇宙。”

    “常委生，你不要在这里大放厥词。”

    “胡闹，电影中的人，怎么可能出现？”

    几乎是瞬间，在座的各位大佬就反驳了起来。

    开什么玩笑。

    电影中的人物，怎么可能出现在现实？

    而且，还是跑过来入侵他们的宇宙了？

    “你可知道，在这种场合说这话，是需要付什么责任吗？”黄老神情一怔，严肃的看向国安大佬常委生。

    这可不是闹着玩的。

    “黄老，诸位，我并不是在跟你们闹着玩。”

    常委生极为严肃，说道：“他是来自地球，是阿戈摩托之眼的守护者，阿戈摩托之眼就是六颗无限宝石之一的时间宝石，并且在美国纽约有史塔克大厦，有钢铁侠、有美国队长、有绿巨人，还有雷神索尔、洛基，灭霸，众神之王奥丁等等……”

    伴随着常委生将他们询问的谈话资料播放出来后，在座众人的反对声，也逐渐弱了下来。

    证据就摆在他们的眼前，他们不相信也要认真应对。

    “将漫威宇宙立即整理出来，我们需要了解这个宇宙的所有信息。”黄老严肃而认真的说道。

    听着常委生所说的话语。

    听一听就感到胆寒。

    集齐六颗无限宝石，可以毁灭宇宙？

    你跟我们闹着玩的，是吧？

    很快。

    常委生便是将有关于漫威宇宙的信息，给整理出来了。

    众多大佬连吃饭的时间都错过了，直接将漫威电影宇宙的所有相关电影，给看了个遍。

    “倘若我们头顶上的空间虫洞，是通往漫威宇宙地球所在的，那我们应该是有实力与他们一战的。”

    一位军方大佬双目通红，他已经二十多个小时没有休息了。

    “战？拿什么来战？打几个拥核大国？论科技，或许我们比那几个国家先进许多，但我们也处于核武器时代，一打五拥核国家，完全不现实，别说一打五，就是一打二、都是很困难的。”

    “怕什么？他们拥有核武器，我们没有吗？况且，不在我们的领土上释放。”

    “不在我们的领土上释放，就行了？搞清楚，战争一旦开启，有多少的百姓死亡？考虑过没有？其他宇宙的百姓不是百姓？战争也要考虑考虑平民百姓的伤亡，倘若是到了关键时刻，核大战开启的话，那就是世界末日，而且，美国神盾局还有空天母舰……”

    “空天母舰？那不就是航母让它拥有了飞行的能力吗？能出大气层吗？连大气层都进不了，更别说出大气层了，别忘了，我们华夏还有一艘没有被摧毁，可以进入到太空作战的飞船。”

    ……

    蓝星华夏的会议在展开。

    漫威宇宙的世界各国，都在召开联合国会议。

    如何应对天空中出现的空间虫洞。

    经过几次讨论与交流。

    众人都决定，从东方古国的那个空间虫洞进入到这边，试探试探这边的军事实力，倘若不强的话，那就直接从东方古国的空间虫洞，打向超神宇宙。

    毕竟美国华盛顿上空出现的空间虫洞，对面是浩瀚的星空，并且拥有着数不尽的宇宙战舰，随便一艘就能横扫地球，他们不敢乱动。

    法国上空的空间虫洞，直接硬刚超神宇宙的地球文明，要清楚，现如今的超神宇宙地球文明，那可是统一的文明，处于那位星辰帝国克隆体公主殿下的统治之下，拥有的核武器，足以把地球给炸几百遍回到荒芜时代。

    英国上空的空间虫洞，直接就是对标烈阳文明，他们打个锤子，别到时候，烈阳文明直接反入侵他们，就不错了。

    至于曾经老大哥解体后的大儿子面对的文明，则是星辰帝国的附属文明拉克文明。

    拉克文明，在星辰帝国的精心培养下，那可是标准的准二级文明序列。

    在一个完全开采行星系所有资源的文明面前，管你是不是老大哥的后代，屎都照样给你打出来。

    漫威宇宙。

    “这到底是什么地方？”风暴之神怒吼连连，他的力量在飞快的削弱，他的虚空手段，在这里无法使用了。

    为什么深渊的力量，还在汹涌？

    甚至是越来越强？

    混蛋啊。

    “你的葬身之地。”

    杨羽冰冷霸道的声音，响彻于深渊维度，冷漠注视着风暴之神，说道：“这就是你要将我星辰帝国定义为0，所需要付出的代价。”

    “不~你若是敢杀了本将，陛下定然不会放过已知宇宙的。”

    风暴之神害怕了。

    深渊的力量，在疯狂蚕食他的力量，吞噬的一切。

    “虚空？朕敢杀你，就没害怕过，况且，你们的敌人盘古文明，就在等着你的主人出手，只要你的主人敢出手，那么你虚空文明，终将跌落神坛。”

    杨羽嘲讽的说道：“朕宣布，你的时代，终结了。”

    “不~”

    歇斯底里的怒吼，响彻不绝。

    在深渊化身的恐怖吞吸力下。

    风暴之神再也抵挡不住，来自深渊可怕的力量，彻底被深渊给吞噬了。

    就连他的虚空微粒。

    也彻彻底底被深渊的力量给影响。

    “朕还以为有多强呢？”

    在确定风暴之神已经被吞噬后，杨羽则是通过能量，汇聚出了实体，手中抓着一个被深渊力量所污染的虚空微粒。

    这就是虚空引擎吗？

    貌似比葛小伦的雄芯、乾坤还要高端大气上档次啊。

    继而。

    他算是明白了。

    能困住自己几年，也够了。

    倘若再困住自己几年的话。

    那就真的不行了。

    “灭掉了风暴之神，也不知道，虚空之主什么时候会知道，什么时候会降临？朕的实力，终究还是太弱了，对付区区殿前大将军，也花费了几年的时间，甚至是动用了其他宇宙的力量。”

    他强行将手中的虚空微粒给捏碎，面色极其冰冷，低声呢喃。

    灭掉了风暴之神。

    就是不知道，虚空之主什么时候会知道，什么时候又会降临。

    他目前的实力。

    终究还是太弱了。

    打这种小喽啰，都耗费了他四五年的时间，倘若是打虚空之主这种级别的存在。

    岂不是自己要被葬送在混乱星域数十万年？

    “嗯？”

    突然，吞噬了风暴之神的所有经历，杨羽也得到了他的毕生数据，不经感到惊讶，随即面上出现了愤怒。

    “已知宇宙？居然是虚空文明的养猪场？曾经盘古文明的栖息地？盘古文明被虚空文明重创，被迫离开休养生息的地盘，苟延残喘到了宇宙深处，同时，虚空之主貌似也跟盘古文明大战的时候，受到了重创，以量子形态存活？”

    看着来自风暴之神的所有数据，杨羽的脸色也越发阴沉。

    他万万没想到。

    已知宇宙，居然是虚空文明的养猪场。

    一旦有文明接触到虚空的时候，那么虚空文明必定会降临，覆灭接触到虚空的文明，并且强行复制那个文明的所有技术资料，然后作为虚空文明的基础后备底蕴，巩固自身不稳定的根基。

    而且，只要已知宇宙出现了接触到虚空的文明，那么也会派来优秀的子弟，前来已知宇宙战场绽放属于他们的光芒？

    “好家伙，养猪场，试炼场？既然如此，朕恭候你们的到来，看看到时候谁是猪，谁是猎物。”

    (本章完)

