    叶飞开着车离开了蓝天福利院，本来是打算直接回倾城国际的，不过他却想到了一个问题。

    今天中午自己把铁血盟的人打了，想必铁血盟的人到时候肯定还会再来找倾城国际的麻烦。

    既然铁血盟的人是自己打的，那这件事还是让自己解决吧！

    想到这，叶飞便掏出手机打了个电话。

    “玉姐，我等会儿去你那里坐坐……你不用来接我……嗯，我自己过来。”

    挂断电话后，叶飞便踩下油门朝着淮海路驶去。

    淮海路是宁海市最著名的商业大街，与牡丹湖对立，那里寸土寸金，坐落着一些高档咖啡厅和星级酒店和数个规模巨大的广场。

    天府、名居等广场云集世界顶级品牌，时尚商品、大众用品等不胜枚举。

    宁海市上层社会的人是这里的常客。

    而在这条路上有一个建造极为奢华低调的会所，名叫‘红妆会所’。

    红妆会所是宁海市的顶级私人会所之一，那里采用的是会员制，凡是没有会员卡的，就算你是高官权贵都进不了。

    所以能够进出这里的都是得到红妆会所主人的认可，也是宁海市有身份的人士。

    门口停着十几辆豪车，卡宴、路虎、宝马都算是差的，迈巴赫、阿斯顿马丁都有好几辆。

    叶飞开着玛莎拉蒂总裁到了红妆会所门口，刚一下车，就看到一个身穿一身合体的剪裁西装，长相清秀的年轻人跑了出来。

    “飞哥，您来了，大小姐在里面等着您。”年轻人一脸热情地说道。

    “小李，我不是跟你说过很多回，你不用出来接我，你再这样，下次我都不敢来了。”叶飞关上车门，撇嘴说道。

    “啊？！”

    小李吓得一愣，一脸快哭的表情：“飞哥，您可千万别这么说啊，要是让大小姐知道，那我就完蛋了！”

    “嗨，看把你给吓得，我就随便一说而已。”

    叶飞笑了笑，然后从口袋掏出一根烟，小李立马走上前帮忙点上了火。

    “对了，小李，玉姐最近怎么样？”叶飞吸了口烟，问道。

    “大小姐最近不太好。”小李摇头苦笑。

    “为啥？”

    “大小姐说您一个月不来看她一次，她很不高兴。”小李回道。

    叶飞苦笑着摇了摇头，然后把车钥匙递给了小李，说道：“小李，你去帮我把车停一下，挡在你们会所门口不太好。”

    小李恭敬地接过钥匙，脸上顿时浮现出惊喜的神色，道：“飞哥，您终于换车了！我早说过了电动车不适合您。

    不过我觉得玛莎拉蒂总裁也不适合您的身份，要不我把我那辆劳斯莱斯幻影送给您吧？”

    “小李，还是算了吧，对我来说什么车都只是一个代步工具而已，没必要整那么复杂。”

    叶飞将烟头扔进了老远的垃圾桶里，继而说道：“而且这辆玛莎拉蒂总裁也不是我的，是我们老板的，我只不过是借来开开而已。”

    “是是是，您说的对。”小李点头说道。

    叶飞打了个哈欠准备走进红妆会所，不过他看了看自己的穿着，觉得这么进去不太好，于是准备走后门。

    看到叶飞的动作，小李急忙跑了上去，问道：“飞哥，您这是要干嘛啊？”

    “我这样进去被你们客人看到了不太好，所以准备走后门。”

    “啊？您可千万别走后门啊！大小姐知道了我就死定了。况且什么样的客人都不如您的身份尊贵啊！”小李一脸认真地说道。

    叶飞也没有再拒绝，而是点了点头，然后跟着小李走进了红妆会所。

    红妆会所里的员工也都认识叶飞，所以看见叶飞了都会问声好。

    不过会所里的那些客人倒是好奇地看了眼叶飞，虽然觉得叶飞穿着很普通，但他们也没说什么。

    毕竟能够让小李亲自迎进红妆会所，那身份肯定不平凡。

    走到会所最后的一个包厢门口，小李便停下了脚步，对叶飞说道：“飞哥，请进，大小姐就在里面。”

    说完，小李便离开了。

    叶飞推开了这扇花雕的木门，左脚刚踏进去，就看到一道寒光朝自己呼啸而至！

    唰！

    锐利的寒芒直逼叶飞的脖子！

    叶飞嘴角一挑，身子一撤，右手随意一抬，挡下了一只玉臂，而那只玉手上正握着一把银色短匕。

    偷袭被挡住，短匕在手掌上瞬间一个旋转，几乎是呈流水般连贯的动作，再度刺向了叶飞的心口！

    唰！

    寒芒一闪而逝！

    叶飞不慌不忙地手贴着那条温润的玉臂，轻轻一握，朝外使了使力，拿着短匕的手臂再也不能贴近叶飞的身体一丝一毫。

    偷袭者现力量比不过叶飞，提起小腿往叶飞的后腰处猛顶，却不想，叶飞早看破所有路数一般，握住拿短匕的手臂往下一挪！

    小腿还未完全提起，短匕就已经成了封锁路线的利器横在那儿！

    “哎呀！不玩了不玩了！”

    偷袭者腿一收，卸了力，然后气鼓鼓地退后了几步。

    “我说玉姐，我每次来你都要来一遍偷袭，玩了这么多次，你不烦啊！”

    叶飞嘴角一挑，然后看向对面。

    对面站着一个女人，应该说是一个绝色美女。

    女人盘着一头黑色长发，一张精致的脸蛋儿完美展现，柳叶儿眉，高挺的鼻梁，红润饱满的小嘴让人恨不得想亲上一口。

    女人穿着一身白色高叉旗袍，露出丰韵的大长腿，旗袍上绣着一只凤凰，阳光照射到她的身上，平添几分圣洁，犹如坠入凡间的仙子，又似古希腊神话里身披白裙的神女，美艳而又妩媚。

    这个女人正是红妆会所的主人，萧冷玉。

    “是啊，我每次偷袭你，可是每次我都刺不到你，真的无法想象你的身手是怎么练的，怎么会这么变态呢？”

    萧冷玉满脸复杂地看着叶飞。

    “呃……玉姐，虽说我的身手好了点，但你也不能骂我变态啊，刚才招招要我的命，现在又骂我，这真是太让我伤心了。”叶飞佯装很伤心的样子，说道。

    “哼！谁叫你这么久不来看我的，我就要打你，就要骂你！”

    萧冷玉气鼓鼓地说了一句，然后坐在了矮桌旁的蒲团上。

    叶飞讪讪一笑，坐在了萧冷玉对面，说道：“俗话说相见不如想念，我要是天天来看你，就没有了新鲜感。

    反倒是偶尔过来一下，我就觉得玉姐你真是美得不能再美，简直就是仙女下凡！”

    “行了行了，你少臭贫，我还不知道你。”

    萧冷玉白了眼叶飞，随即一脸认真地说道：“叶飞，我有个很重要的问题想问你。”

    “什么问题，玉姐你说，我保证知无不言！”叶飞拍了拍胸脯，说道。

    “那我问你，我想要打败你，需要练多少年？”萧冷玉问道。

    叶飞一愣，继而摸了摸鼻子，笑着说道：“玉姐你要尝试一下打败我的感觉，那你就跟我说啊，我保证不还手。”

    “别贫嘴，我说正经的，到底需要多少年？”萧冷玉急声问道。

    “呃……”

    叶飞愣了一下，说道：“大概八、九十年吧！”

    “那如果我想和你打成平手，需要多少年？”

    萧冷玉咬了咬牙，还是有点不死心。

    “打成平手的话，大概需要五、六十年吧！”叶飞笑着回道。

    “哼，那你干脆跟我说我不可能跟你打成平手，更不可能打败你不就得了。”

    萧冷玉哀叹了口气，有些气馁。

    “嗨，玉姐，那个某云不是说过，人还是要有梦想的嘛，万一见鬼……呃，不对，是万一实现了呢？”叶飞冲萧冷玉眨了眨眼，说道。

