    南荒，远离雁荡池的一处偏僻之地，荒山之上，悬崖边缘。

    坐在石头上的老江手里把玩着黑色的量天尺，面无表情的对跪在身前，低着头的董小柔说：

    “手，伸出来！”

    现在的董小柔可丝毫不见之前的跋扈气，她四肢发软，头晕目眩，显然还没有从乱神香带来的虚弱里恢复过来。

    而且身上还穿着一套仙家女子出嫁时的凤袍，当然上面布满了尘土碎痕，还有血痕碎肉，闹得就和恐怖故事里的鬼新娘差不多。

    面对师父的话，这逆徒也没有反驳，而是老老实实的伸出双手，放在身前。

    “啪！”

    苦海大能徐夫子用过的法宝量天尺，这会被当做戒尺一样，被老江挥着，狠狠打在徒弟的双手上。

    可怜董小柔这会既不能，也不敢用灵力遮挡，只能如凡人一样，硬生生受了这一记戒尺拍打。

    老江是打的真狠。

    在尺子抬起时，董小柔那一双纤细又白嫩，保养极好的双手上，便留下了一道血痕，疼的徒弟全身都在抖。

    却咬着牙，不发出痛呼。

    双手还抖动着放在原地。

    “这一下是打你心怀不轨，身为墨家人，不懂尊师重道！心里恨我斥责于你，竟生出打我闷棍的心思。

    如此幼稚，岂是我辈修行中人所行之事？

    但凡你有点脑子，岂能弄出这种滑稽操作？”

    老江抚摸着量天尺，看着跪在眼前的董小柔，说：

    “你可知错？可有辩解？”

    旁边目睹“行刑”的莫七烨这一瞬心思抽紧，生怕小柔再强项硬顶，惹得江师叔发怒，再惩戒更重。

    她方才和自家师父聊了聊，已是知道了江师叔在域外的“丰功伟绩”，虽然知道的不多，但已经足够她勾勒出江师叔的新形象。

    一旦激怒了江老板，小柔的命运就很难说会有什么波折了。

    “徒儿知错了。”

    董小柔却一反常态的没有牙尖嘴利，实际上，这会的她满心后怕，已是双眼含泪。

    一小部分是因为老江打的狠。

    一大部分是因为刚刚经历了劫数。

    方青云那个混蛋，差点夺了她的清白。

    若是那邪修红魔晚去半柱香，她就完了。

    本想着对方来头大，敢在中州做这事，肯定是有依仗的，总不可能是个由着性子胡来的疯子。

    但后来看到红魔与方青云厮杀，听那恶人所说，才知道，那货竟真的是个一心求死的疯子！若是真被他做了恶事，天知道自己还要受何等折磨。

    董小柔虽行事荒唐些。

    但还是个未经人事的处子，平时耍乐也就罢了，像是今夜这种绝望遭遇，在她并不漫长的人生里可还是第一次。

    “知错了？我看你还是不知错。”

    老江哼了一声，摆出一副师父姿态，冷声说：

    “之前让你做的东西，做好了没？”

    “做好了。”

    董小柔揉着手掌，将纳戒打开，提出那挺老江交给她的加特林火神炮的原型，已被组装的精巧完美。

    江老板分出神念，往那器物扫了一眼，发现内部电机也被安置妥当，只是还有些瑕疵，一看就是新手笨手笨脚做的。

    但已能运转，说明这逆徒这段时间下山思过，倒还真是花了心事。

    这让老江眼中的严厉稍减一些。

    嗯，还有救。

    “伸手！”

    他抬起量天尺，再说一句。

    这下头发乱糟糟，像是在垃圾堆里打了个滚的董小柔抬起头，抹着眼泪，可怜兮兮的对师父说：

    “为何还要打呀？”

    “这一记是打你识人不明！”

    老江倒也不是由着性子处罚弟子的，他盯着董小柔的眼睛，厉声说：

    “你是出身优渥，蜜罐子里泡大的，不知人间疾苦，和一群狐朋狗友整日厮混，浪费大好时光。是修行不成，做人道理也不懂。

    连人心隔肚皮这道理都没悟透，还学人家行走江湖，心念侠义，真是让为师笑掉大牙。

    被你视为亲友之人，把你亲手送入绝境。

    被你视为仇敌之人，却想方设法把你拉出劫难。如此事，为师说你有眼无珠，说你是个睁眼小瞎子，可有错？

    可不能罚？”

    一番话说得董小柔哑口无言，只得老老实实的伸出双手，又闭上眼睛，悄声说：

    “师父轻点打，这双手以后还得制器呢。”

    “哟，这会想起制器了？”

    江夏哼了一声，把自己左手义体展开，任由各个模块灵活旋转，又最后合拢，他语气不善的说：

    “打坏了又无妨。我墨家机关术精妙无双，独步天下，到时给你换两只铁胳膊，岂不更好？”

    “啪”

    第二记戒尺狠狠打下，又是血光四溅，疼的小柔全身抽动。

    手已见血，让她痛入心神，看到旁边的莫七烨双手捧心，一脸纠结，就好像是那一尺子打在自己手上一样。

    “你以后若不用心做事，小心老板也如此打你。”

    旁边抱着貔貅小猫，又有红绸悬身的如月，如贵妇人一样，轻声在莫七烨耳边，恶意满满的说了句。

    “再伸手！”

    老江又说一句，让逆徒抿着嘴唇，再次抖着手，咬着牙，做好接受惩处的准备。

    “这第三记，打你鲁莽无谋！”

    江老板将量天尺扬起，冷声说：

    “明知身陷险地，却不设法自救，平日里浪荡无度，也不知花时间准备翻盘底牌。这凡尘中人说，书到用时方恨少，我辈修行也是一样道理。

    平时不用功，遇事要流血。

    刚入门时，得意洋洋与我说，自己修的神通功法，傲视群雄，真落了难，却只能双眼一闭，被动等死。

    如此蠢蛋行径，去当个炮灰都不合格。

    为师打你戒尺，你可有辩驳？”

    董小柔很想强调一下客观。

    说自己中了乱神香，无力反抗，连角端神通都用不出来。但仔细想一想，自己能中乱神香，这不是说明自己对意外毫无准备吗？

    师父说得对。

    她没办法反驳。

    就只能闭着眼睛，承受第三次戒尺打下，只是师父这用力太猛，又好像是用了某种秘术，打下戒尺是直接打在灵髓上一样。

    疼都是其次的。

    再这么打下去，自己这双手的灵枢是真的要废了。

    “啪”

    但就在董小柔紧闭着眼睛，做好准备要承受极端痛苦时，却发觉这一次的戒尺力道，比前两次小了很多。

    她睁开眼睛，看着师父。

    老江也看着她，语重心长的说：

    “也不知你是瞎猫碰到死耗子，还是专门提前做了准备，那记录下来的数据语音，确实给为师提供了前去中州救援你的线索。

    这就很好。

    这才有点墨家人该有的智慧样子，也是这一场事里，你所做的所有行动里，让为师最满意的一件。

    这说明你是有脑子的，只是平时不用。

    便轻罚于你。

    以后遇事，要往此行多想多学。

    你要记住，墨家人面对一切意外，永远都要有备而来。”

    “唰”

    老江把量天尺在手中把玩几分，随手丢给董小柔，摆了摆手，说：

    “这次事态，到此为止。让七烨师侄带你回雁荡池休息吧，手上之伤，不许用丹药恢复，留下疤痕最好...

    每次看到那疤痕时，就能提醒你今日劫数和你的傻气。

    若是能教你更聪明一些，今日这三尺就没白挨。

    为师呢，是个很讲道理的人。

    这天下谁人不犯错？

    这次就当时你初出茅庐踏进坑里，只当是意外，但若还有下次，就别怪为师无情，也不打你，逐你出山门，自己流浪去。”

    “哦。”

    董小柔抖着手，握着自己的量天尺，有些艰难的起身。

    莫七烨急忙过去，心疼的看着小柔满是鲜血的双手，把她拉到一边，又取出裹了草药的绷带，要给她清理包扎。

    之前刚遇到了惨事，这会又被好友如此温柔对待，让一直憋着的董小柔再也耐不住心中孤苦，抱着莫七烨就哇哇大哭起来。

    其声凄凉，听的如月也叹了口气。

    这董小柔毕竟还是半个孩子，经历的事少，之前又被家人保护的太好，突然遭遇到这事，怕是得一段时间才能恢复过来。

    她这遭遇，其实和当年施妍的遭遇挺像的。

    只是没有大糊涂蛋那么惨。

    但大糊涂可是花了两百多年，都没走出心中阴影。

    “老板，老山留了口信，说他觉得当邪修挺好，暂不回红月界，说要去西海浪荡一段时间，正好趁这机会，适应一下力量，发掘一下神通。

    他随身带着去红月界的星阵，让你不必担心。”

    白泽小姐走过来，轻声对老板说了句。

    “屁的修行！”

    老江何等精明，那山秋明的小心思还想瞒过他？

    “明明就是想着自己突破了，便要去西海寻那明理院执法修士楚天穹，想要报一报之前被人家欺负的仇。

    那家伙心眼怎么就那么小，幸亏咱老江没惹到他。”

    “不过他让苏和黑水，带了这个回来。”

    如月叹了口气，把手中的血红玉印，递给了老江，说：

    “那方青云的元神正在这噬魂印中被磨灭，怕是撑不了太久。老山还专门叮嘱，说他虽然引了一部分昆仑派的注意去西海。

    但保不齐那群剑奴，还会来寻董小柔，毕竟她是牵星楼惨案里唯一的幸存者。

    而且方青云在钦天院附近做下那事，也不见钦天院修士前去解救，怕是真如莫七烨所说，徐夫子已主动断去了和小柔的所有因果。

    这事瞒不过昆仑派。

    掌门之子被残杀，就算掌门在闭关，那些门人也要动作一番的。”

    “来就来嘛。”

    江老板倒是一脸淡定，接过噬魂印在手里抛了抛。

    他说：

    “来几个，埋几个！正巧本修最近修行也有所领悟，正要拿那些剑修试试神通...再说了，谁还不是个邪修了？”

    老江装模作样的咳嗽了一声，随手把一团灵气打在自己身上，塑出云雾遮挡躯体脸颊，他随手拍在秘书小姐翘臀上。

    又瓮声瓮气的对如月说：

    “本修天落道人，正是那西海一伙邪修的头头。我家压寨夫人，这强敌来袭，还不赶紧去请我麾下众邪修前来护驾？

    大师姐不是最近很闲吗？

    她那把朱厌魔枪要不断浴血才能更强，这昆仑剑修排队送上门来，岂不正合她意？帮本修问问她，要不要一起干邪修这份很有前途的工作啊？”

