    夕阳如血。

    层林尽染。

    雁门关内的校场中。

    杨锋穿着大汉主将标配的黑色铠甲。

    身后披着一袭长长的披风。

    昂首站在点将台上。

    三千余名杨家将劲卒像是一杆杆标枪。

    笔直的站在台下。

    锵——

    一阵有力的脚步声响起。

    十八道黑色的人影同时上前。

    来到了点将台下站定。

    他们手握圆月弯刀。

    身穿黑色玄甲。

    脸上带着狰狞的虬龙面罩。

    身后拖着漆黑如墨的长披风。

    背上还背着一张硬弓。

    只露出十八双眼睛在外面。

    此刻。

    这十八双眼睛中杀意纵横。

    犹如实质般的利剑。

    令人不寒而栗！

    燕云十八骑！

    十八道肃杀的身影之前。

    还有李元霸。

    他长的骨瘦如柴、面黄肌瘦的。

    浑身上下也没有二两肉。

    似乎一阵风就能把他吹倒。

    可没有人敢忽视他的存在。

    因为他的手中提着两把巨大的锤子。

    巨大到什么程度呢？

    每一柄锤的锤头都有车轮那么大！

    锤柄长约一米。

    连锤带柄。

    恐怕每一柄锤子都有百余斤上下！

    加在一起超过了两百斤的重量！

    寻常人别说是拿在手里当武器了。

    挪动一下都嫌费劲！

    然而握在瘦弱少年李元霸手中。

    就像提着两根稻草一样轻松。

    脸不红、心不跳的！

    只是显得十分不协调。

    那两柄大锤子。

    几乎比他的体重都要沉上两倍了！

    纵然是见多识广的杨锋。

    也从未见过如此巨大的锤！

    许多杨家将士兵都在心中暗想：

    这特么是锤？

    大铁疙瘩吧！

    这玩意要是砸在人身上。

    不得直接给砸成肉饼啊？

    “全军出征！”

    点将台上传来杨锋一声怒吼。

    杨家将全体将士齐刷刷的转身。

    次序分明的向校场外走去。

    整个过程无比的流畅！

    除了铠甲摩擦震动声和脚步声。

    没有任何多余的杂音！

    单从这个转身的动作就能看出。

    杨家将是一支训练有素、纪律严明的部队。

    远远不是纪律散乱的其他边关部队所能媲美的。

    杨锋骑在一匹健壮的战马上。

    手握长枪第一个走出了校场。

    校场外。

    不知何时站满了老百姓。

    “祝将军马到成功！击退异族！”

    一名白发苍苍的老者向着杨锋的方向拜了下去。

    老者是雁门关内年纪最大、声望最高的人。

    他好几个儿孙都在鲜卑人入侵的时候被杀害了。

    从那以后。

    老者就成了杨家将的铁杆拥护者。

    大力号召附近的百姓支援杨家将。

    共同守卫雁门关。

    还主动把仅剩的两个孙子送到了军中。

    在老者的带动下。

    周围数千的百姓环跪了一地。

    纷纷嚷嚷着：

    “祝将军旗开得胜！杀光鲜卑人！”

    “我等老弱妇孺就指望将军守护了！”

    “将军若需要人手，俺们兄弟愿随军出征！”

    ……

    冰冻三尺非一日之寒。

    北疆汉人与异族人之间的仇恨。

    早已不可调和。

    用不共戴天来形容都毫不为过。

    之前数十年。

    不知有多少汉人惨死在鲜卑人的刀锋和马蹄之下。

    直到杨锋崛起之后的近十年。

    边关百姓的日子才好过了一些。

    所以在当地百姓们的心中。

    杨家将就是他们的守护神！

    杨锋就是他们的精神图腾！

    “父老乡亲们快快请起！请大家放心，只要我杨锋有一口气在，异族人便永远无法踏入雁门关！”

    掷地有声的承诺自杨锋口中发出。

    轻柔的抚慰着百姓们千疮百孔的心灵。

    在一片祝福声和膜拜声中。

    杨锋于夕阳的映照下。

    率部踏出了雁门关。

    向着北面十五里之外的雁门要塞而去。

    雁门关东临雁门山。

    西接隆山。

    两山对峙、交汇之处。

    便是雁门要塞。

    每年有大雁往来其间。

    雁门关便因此而得名。

    那里易守难攻。

    是杨家将抵抗异族入侵的第一道防线。

    长年驻守着一支八百人的精锐。

    名为“陷阵营”。

    是杨锋部下除了燕云十八骑之外。

    战斗力最强悍的部众。

    很快。

    雁门要塞到了。

    两员大将已经等候在了要塞之外。

    “文远、怀德，战前准备是否顺利？”

    杨锋翻身下马。

    向二人发出了询问。

    昨天清晨。

    杨锋便派人前来通知了他们。

    让他们做好血战的准备。

    高顺高怀德一言不发的握了握刀柄。

    用行动表明了自己的决心。

    他就是这个性格。

    能不说话的时候一个字也不会说。

    但是到了战场上。

    呼喊声最响亮的就是他。

    八百陷阵营就是高顺一手训练出来的。

    面如紫玉的张辽张文远无奈的看了高顺一眼。

    道出了心中的担忧：

    “主公，今年的冬天格外寒冷。鲜卑人吃尽了天气的苦头，所以这次入侵必定来势汹汹。正面硬刚的话，恐怕我军要吃亏啊！”

    杨锋点了点头。

    表示认同张辽的想法。

    他没有把张辽、高顺调回去坚守雁门关。

    就是因为知道鲜卑人来者不善。

    一味坚守的话绝对抵抗不住倾巢而出的鲜卑骑兵。

    所以杨锋带着部队赶来了雁门要塞。

    他不是要以卵击石。

    而是要出奇制胜！

    拍了拍张辽宽厚的肩膀。

    杨锋的目光看向了雁门要塞的远方：

    “鲜卑人一定不会想到，我们在兵力处于绝对劣势的情况下还敢主动出击。这，就是我们的机会！”

    张辽豁然一惊：“主公是想……”

    “斩首！”高顺一语道破了天机。

    鲜卑、乌桓任何一部异族人都有十余万之众。

    而杨家将已经数年未曾得到兵员补充了。

    兵力远逊于异族人。

    正常交战很难获得胜利。

    甚至还有全军覆没的危险。

    所以杨锋决定剑走偏锋。

    一上来就想办法干掉鲜卑人的首领。

    摧毁异族人张狂的气焰！

    打铁还需自身硬。

    杨锋敢定下斩首的作战计划。

    源于自身实力的强大。

    昨天觉醒了系统之后。

    杨锋顺便扫描了一下自己。

    系统给出的数据是：

    宿主：杨锋，字重光（S级）

    官职：威远将军

    年龄：21岁

    力量：S级

    速度：A级

    体魄：A级

    灵敏：A级

    军略：S级

    潜力值：无限

    武将流派：综合流

    专属武器：未拥有

    专属坐骑：未拥有

    源于召唤李元霸获得的力量加成。

    杨锋的力量提升到了S级。

    实力又向前迈出了坚实的一步。

    而且杨锋还有一个不为人知的秘密。

    自从十八岁那年的生日过后。

    他的身体机能就恢复到了上一世的巅峰水平。

    要知道他上一世可是特种部队出身啊！

    身体各项素质强悍的犹如怪兽！

    只是系统似乎并没有检测到他的这份隐藏属性。

    所以给出的数据只是这一世的数值。

    也就是说。

    杨锋的真实战斗力绝不只是纸面上这点实力。

    系统检测到的数据分析是明牌。

    他手里还有一套暗牌呢！

    出于对自身实力的清晰认知和强大自信。

    加上大鹏金翅鸟转世的李元霸。

    以及张辽、高顺。

    怕异族人个球？

    干就对了！

    来一个杀一个！

    来两个杀一双！

