    “谢谢你……”弘树看着柯南进入的光门，由衷的感谢。

    只是，我终究是见不到自己的父亲了，诺亚方舟可以毁灭，但我却无法毁灭自己。

    父亲与我不同，我死后还能因为执念和诺亚方舟停留在人间，而他是死于非命，除了最后关头留下死前讯息，就再也没有留下其它东西了。

    弘树不知道有没有冥界或是地府，但他觉得大概率是没有的，因为他根本没有感受到！书上说，死去的灵魂会感应到一股吸引力，但他从未感应到过。

    所以，他更愿意相信人死如灯灭，而他只是机缘巧合下诞生的不属于这个世界的产物罢了。

    “像我这样不该存在的亡灵，也该消失了，这复杂而又美丽的世界……”

    说话间，他伸手一点，正赖在游戏中不亦乐乎的星野空等人收到了‘任务完成，游戏结束’的提示。

    然后，星野空感觉世界在压缩，仿佛要坍塌成奇点，下一秒，他就出现在了最初选副本的游戏大厅。

    “哟，你好啊。”星野空环顾了一下四周，没有看到小日向她们，不过也没有太担心，而是向弘树打招呼。

    弘树坦然的和他对视，而后微笑着说道：“你好，请你杀了我吧。”

    “？”星野空当场就懵了，这是什么要求，他这辈子都没听过这么离谱的要求，这是活够了？

    不对啊，你本来就挂了，只是以另一种形态存活呀。

    或许是看出了星野空的疑惑，弘树解释道：“你应该看出来了，我是不应该存在的，所以，我准备好了，将我清除吧。”

    “……”星野空皱眉思索了一下，说道，“我说，你是不是误会什么了？我又不是和尚、道士、驱魔师、除灵师什么的，逮着幽灵就超度，我只是一个天生神力的高中生啊！”

    “另外，你为什么不应该存在呢？我没有从你身上感受到任何恶意，你之前说的什么不通关会死，也只是为了吓唬人罢了。也就是说，你不是什么恶灵，那么合理即存在，存在即合理！”

    弘树一听，愣住了，“合理即存在，存在即合理……”

    “说起来，我还想请你帮个忙呢。”星野空说道。

    “找我帮忙？开发人工智能吗？”弘树眉头微微一皱。

    “什么人工智能？我要那玩意儿干嘛？再智能也无法和真正的人一般，具有情感。”星野空摇摇头，而后微微抬头，感叹道，“你知道吗？其实我有一个好朋友，她很孤独，虽然我给她的住所通了电，连了网，让她可以接触我们这个时代，感受这个时代的美好，我也每年都会去看她，但她终究是没有真正的同伴！”

    “网络上看似什么都有，但看久了也会空虚，她孤零零的，无人同她说话，一天两天不算什么，甚至一个月两个月都不算什么，可十年百年呢，那种化不开的孤寂，在那天初升的朝阳下，我便感受到了。”

    “这些年，我也努力的想要化开这种孤寂，但我知道，治标不治本，当我离开后，她依然如故。不过，今天见到你，我真的是欣喜若狂！我只想问一句，你愿意跟我的好友交朋友吗？”

    弘树整个人都呆了，久久无法回神，实在是星野空说的太过惊人了，如果自己没理解错的话，他所说的好友，应该跟自己是同类！

    这世上，并非只有我一个个例！

    半晌，弘树才迟疑的问道：“你说的好友是……”

    “嗯，她叫卡拉，永远的九岁小可爱。”星野空微微一笑，深邃的眼眸之中都能看到温柔，“如果你想听的话，我可以给你讲一讲她的故事……嗯，你有可乐吗？”

    “啊？”弘树一脸懵。

    “你有可乐，我有故事，不正好吗？”星野空理所当然的道，“因为咱们是未成年人，不能喝酒，我倒是经常吃酒酿丸子，不过你还小，就换成可乐好了。”

    弘树明白了，当即变出了可乐和一些零食，二人席地而坐，往装了冰块的玻璃杯倒了可乐，然后碰杯。

    一口将可乐和冰块倒入嘴中，星野空吞了可乐，一边嚼着冰块，一边看着虚空，待到冰块下肚，他才幽幽的道：“故事发生在两百年前，高蒂埃里家的主人……”

    等到故事讲完，弘树内心久久不能平静。

    原来……原来还有人比他更悲惨，活生生饿死的啊，而且死后还能长存于世，就为了等待姐姐回来，这得是多么强烈的执念啊！

    只有同为幽灵，他才能明白，才会感到震撼。

    执念，是成为幽灵所必须的条件之一，没有足够的执念，就是人死如灯灭，在人世间的痕迹彻底的消失！

    “我愿意和她交朋友！”弘树在震撼之后，脱口而出，但很快，他又忧虑起来，“就是不知道她……愿不愿意？”

    星野空搓了搓脸，摇了摇头，从回忆中走出，肯定的点点头，“为什么不愿意？连我都能和她交朋友，你为什么不可以？而且，你们是同类，更有共同话题，你可以陪她玩，我就不行了，我还有家人、朋友，只能抽空陪她。”

    “嗯，我懂了，如果她不嫌弃的话，我愿意和她交朋友！”弘树郑重的说道。

    “哈哈哈哈，我终于给卡拉找到朋友了，她一定会很高兴的，哈哈哈哈~”星野空当即大笑起来。

    弘树也很开心，不过随即，他想到了什么，面色一变，苦涩的道：“我突然想起了，因为诺亚方舟的缘故，我现在只能存在于网络之中，是没办法出现在现实中的，这样我大概只能在电脑上跟她见面了。就算诺亚方舟毁灭了，我也离不开网络。”

    “有这种事？”星野空不禁眉头一皱，陷入了苦思。

    一时间，现场一阵沉默，弘树一脸遗憾。

    “卡拉依附在皇冠上，你依附在人工智能上……对了，你能不能另外找一样载体？”星野空忽然眼前一亮，开口问道。

    “另外的载体？”弘树迟疑了，“这个，我从来没想过，也不知道可不可行。”

