    

    雪玉洞距离丰都县城仅17公里，是国家4A级景区。

    “旱魃选择在这个地方现世真可谓用心良苦。四川天灾，巴蜀地区亟待修养，在此现世逼的十殿必须出手，出手时还要顾及不能被阳间人发现，最关键的，在丰都现世，摆明了就是冲十殿来的，恐怕这次不会像50年前那么容易了。”和小曲同行的白色狐狸这样说着。

    小曲仍旧附身在大和尚身上，他说到：“50年前是怎么做的我一点印象都没有，不过按照阵法行事，就应该可以。”

    很快，小曲和狐族九仙便到了雪玉洞，不久罗康也到了，陈知宇因为好奇也跟了来，只留下武思远看管林梓的身体。

    战前动员会就在洞口召开，小曲说到：“我已经联系了附近的阳差，扮成景区工作人员，清理干净周围的阳间人，一会儿大家不用再顾及此事。距洞口1600米以内的地方，已经被开发成旅游景点，旱魃只可能在洞中更深的地方。旱魃此时还未苏醒，我们找到他后，罗康你站于旱魃的乾位，展开阵法。届时我会在你身旁告诉你如何运气。阵法展开后，旱魃将很快苏醒，狐族七仙需迅速占于阵法七门的位置，只留死门。白狐，这里你的修为最高，旱魃苏醒后，你将旱魃引入阵中，最后一位狐仙迅速封住死门，如此则大事可成！诸位都听明白了吗？”

    “明白了!”众人回答到。

    “咱姥爷，您看我能干点什么？”陈知宇看大家都有任务，就自己闲着，有些按捺不住寂寞。

    “你远远地找个地方看着。”小曲对他说。

    陈知宇怏怏的低下头说：“好吧。”

    白狐率先走进洞内，罗康和小曲紧随其后。已经改成景点的地方，都有人行步道，周围还有少量照明开着，非常好走。很快就到了景区的尽头。白狐钻过游客止步的隔离带，罗康和小曲则跨了过去。前面已经没有步道和照明了，他俩打开了随身携带的荧光棒，艰难的继续向前走。

    “姥爷，旱魃沉睡时是什么样子的？就躺着睡觉吗？”罗康边走边问小曲。

    “当然不是，旱魃是妖神，数千年来民间因为恐惧和厌恶，讹传其为相貌怪异的四足猛兽，其实，旱魃是一名青衣女子，据说还是一个大美女呢，她沉睡的时候浮在半空，必须是灵体才能见到。你是人，我现在附身在人身上，都看不到他。白狐你见过旱魃，她是什么样子的？”小曲问白狐。

    “她就在前面，你们开了阴阳眼就能看到了。”白狐说到。它向前紧蹿了几步，来到一个非常宽敞的地下溶洞。“就在这里。”

    小曲开了阴阳眼向半空中看去，他惊叹的说到：“果然是个大美女，罗康你要不要看？”

    “我看不到啊。”罗康说到。“我也看不到!”陈知宇更加焦急的说到。

    小曲从大和尚的身上摸出了几片柳叶，沾上溶洞内的积水，贴在罗康和陈知宇的眼皮上说到：“看看吧！”

    罗康和陈知宇抬头，只见溶洞几何中心的位置，一位青衣女子飘飘然浮在半空，一头长发散批在两肩上，细长的眉毛下面，一双眼睛轻轻的合着，长长的睫毛即使相隔数十米远也清晰可见，高鼻梁下，一张樱桃小口点缀在尖尖的下颌上方，活脱日漫里的明日香身着汉服的样子。

    “看够了吧，咱们抓紧干活儿吧，天亮以后游客就该来了，到时候就麻烦了。”小曲提醒着两个直男。

    “姥爷我站在这里可以吗？”罗康问到。

    “再往后退一点，好好，就在这，别动了。”小曲说完，走近罗康并站在他身后，“众位狐仙准备好，现在开始布阵。罗康你气沉丹田，无论发生什么事，都不要离开这个位置。好，就是这样，保持住。现在随我念咒开阵。”

    小曲： “三分难改卧龙殇”

    罗康：“三分难改卧龙殇”

    小曲：“九伐后已武祠凉”

    罗康：“九伐后已武祠凉”

    小曲：“七星灯下化神鬼”

    罗康：“七星灯下化神鬼”

    小曲：“八阵图中逞锋芒”

    罗康：“八阵图中逞锋芒”

    小曲：“急急如律令，开！”

    罗康：“急急如律令，开！”

    言罢，罗康脚下突现阴阳八卦图，以其为中心的八个方向分列休伤生杜，景死惊开八门，胡家七仙迅速归位，只留下死门正对旱魃的方向。

    旱魃似乎感到了异样，突然睁开双眼，见到罗康众人布阵，显得十分气愤，原本美丽的面容变得无比狰狞，双手一挥，咆哮着冲向罗康。

    旱魃向罗康飞过去，正好从死门进入阵中，白狐心里暗暗惊喜：“省的我跟她费事了，这旱魃的智商还真是堪忧。”随即说到：“小九，封住阵门，小九!小九!？”

    白狐口中的小九，正是负责封住死门的狐仙。白狐回头，见小九正被一本经书压住，动弹不得，连声音都发不出来。眼见旱魃即将扑到罗康的面前，白狐飞奔过去，及时占住了死门的位置。

    阵法已成，旱魃的行动受到限制，但是已然到了罗康的近前。她双手握拳，由两侧向中间挥动，直奔罗康的太阳穴。小曲见状，急忙站到罗康前面，用双臂去迎旱魃的双拳。

    那大和尚的肉身怎禁得住旱魃的一击，罗康听的真切，咔嚓一声，小曲双臂顿时折断，疼的跪倒在地。“姥爷你怎么样？”罗康大喊。

    “千万别动!”小曲疼痛难当，勉强从牙缝中挤出一句话。

    小曲这一挡，虽然折了双臂，但也将旱魃的双拳弹开，旱魃见一击未成，很快将拳变掌，从上方，向罗康的头劈来。

    白狐见此情形，随即对镇守法门的其他狐仙大喊道：“行内丹之力。”所谓内丹，乃是妖族修为在其体内的精华，狐族众仙使用内丹做法，就是消耗自身修为的非常手段。

    众狐仙闻言，都开启了内丹之力，浑身毛发都竖了起来。阵内的旱魃此刻完全被禁锢，丝毫不能动。她的手掌距离罗康的头只有一寸，但掌风仍然将罗康的额头划出了一道伤口。

    罗康庆幸自己捡了一条命，开口大声说到：“姥爷，然后该怎么做？”

    “然后再念一遍咒语。最后改成收!”小曲疼的几乎要昏过去了，努力的说着话。

    “你们还有什么希望收服旱魃？还不速速受死!”讲话的不是别人，正是在丰都榕树林追杀罗康他们的杀马特小子。

    此时，狐族九仙全都不能动，小曲也失去了战斗能力，罗康眼看着杀马特小子化身为狐狸，一道红色光芒极速向自己飞了过来。

    “三分难改卧龙殇，九伐后已武祠凉。”罗康闭上眼睛，飞速的念着咒语，希望自己的嘴能胜过杀马特小子的速度。

    “我不会让你念完咒语的。”杀马特小子飞的更快了。眼看就到了罗康身前。

    这时，只见陈知宇周身萦绕着灰色的光芒，瞬间出现在杀马特小子面前。“臭狐狸，纳命来。”陈知宇的声音尖锐刺耳，整个洞中都回响着他的声音。

    陈知宇攻势非常伶俐，杀马特小子也分毫不让，一红一灰两道光在空中缠斗在一起，不时碰撞出耀眼的火花。

    罗康仍然闭着眼睛继续念着咒语：“七星灯下化神鬼，八阵图中逞锋芒。急急如律令，收！”

    霎时间，阵法由外向内聚拢，逐渐汇聚在罗康的脚下，旱魃则发了痛苦的嚎叫。

    小曲勉强抬头，看到旱魃的七魄已然离体，飘飘然飞向罗康。“成了!”说完就一头倒了下去。

    阵法已毕，守法门的八只狐仙得以解放，一齐扑向了杀马特小子，谁想陈知宇竟然调转矛头，攻向他们。狐族八仙怕伤了陈知宇，只得四处躲避。

    杀马特小子得以喘息，见阵法已成，便急忙化身为人形，退至洞口，从怀中取出卷轴，发动了落魂阵。

    落魂阵与八阵图互相撕扯着旱魃的魄，一翻斗争后，有四魄进入罗康体内，其余三魄则被落魂阵摄走。

    杀马特小子见好就收，没有继续纠缠，化为火焰消失不见了。

    罗康吸纳了旱魃的魂魄，顿时觉得气脉喷张，四肢强健。见狐族八仙仍然在与陈知宇纠缠，只轻轻一跃，就飞到了陈知宇近前。“小陈啊，你老实点!”言罢，伸手迅速抓住了陈知宇的脖颈，一把把他摁在了地上。

    得了旱魃之魄的罗康眼睛也好使了，只见从陈知宇身上，一只灰色的大老鼠跑了出来，随即钻入洞中阴暗的地方，消失的无影无踪。陈知宇则在地上抽搐着，口吐白沫。

    这时在外守备的阳差们赶到，取走了压在小九身上的经文，急忙带上小曲和陈知宇返回陆公馆医治。狐仙们则返回族中复命。

    公馆内，武思远正急得抓耳挠腮，在大门口不停的转圈。忽然听得门外熙熙攘攘的脚步声，知道是罗康他们回来了。武思远急忙打开大门，见走在最前面的罗康满脸的鲜血，他大惊说到：“大侄子你怎么还受伤了呢？”

    “我这不算什么？他两个伤的更严重。”罗康说到。

    武思远这才看到，陈知宇和大和尚都已经不省人事了。他急忙给阳差们引路，“来这里，把人放在床上!”

    阳差们将陈知宇和大和尚抬入了同一个房间，放在两张单人床上。

    陆公馆特殊的地理位置，让小曲得以现身，“可疼死我了！”小曲跳出大和尚的身体后，委屈的嚷嚷到。

    “姥爷!你先别闹了，赶紧去找平等王救人吧！”罗康焦急的对小曲说。

    “他两没有性命之忧，大和尚就是桡骨断了，估计他一会儿就能醒，我是太久没有感觉过疼痛了，实在是受不了。”小曲这样说到。

    “那陈知宇呢？”罗康依旧焦急。

    “他更没事了，就是那个鼠仙不知深浅，看见天敌就毫无节制的使用人的身体，疲劳过度而已，休息几天就没事了。”小曲不屑的说。

    罗康听完这才心安，要是有人再因为自己而丧命，他就没脸活着了。

    此时，武思远却仍然像热锅上的蚂蚁，坐卧不宁。罗康对他说：“武大爷，他两个没什么事，你别着急了！”

    可武思远仍然十分不宁，他焦急的说：“我急的不是他们，你们快来看看林姑娘吧！”        

