    “原来这个灵境可以当做随身空间，不用来到这个灵境，都可以进行修炼。”

    程天说到这，整个人都神采奕奕的。

    这对他来说，简直是天大的惊喜了。

    程天在这书中，不光知道了这个秘密，还懂得了应该如何设定灵境，这一天的时间丝毫没有浪费。

    说时迟那时快，程天直接使出了灵力，默念书中所说的术法，开始设定灵境。

    没过多久，灵境就设定完毕。

    在程天收手的时候，只见境珠突然飞到了程天的面前，在一通乱转之后，被吸到了程天脖间的扳指上，成为了扳指上的装饰。

    程天见此，嘴角都撇了撇。

    “这回好了，我以后可以随时随地利用灵境的灵气修炼。”

    程天摸了摸脖间的扳指，很是感慨。

    如此一来，他就再也不怕缺少灵气，为了灵气东奔西走了。

    这时，程天突然想到了什么，便拿出了手机，通知血手组织来这个灵境中修炼。

    做好了这一切，程天才放下心来，往出走去。

    很快，程天就出了灵境。

    待程天看清眼前的景象，不禁有些茫然。

    “这回居然又回到海城了。”

    程天想到这，眉头都皱了皱。

    这已经是他第二次来到这里了，种种迹象都在像他表明，这可能并不是偶然。

    只是片刻，程天就坚定了自己的想法。

    他可能只是揭开了最表面的那一层面纱，还没有探清楚实情。

    “喂，程天，怎么了。”

    程天给莫离打去了电话，没响几声，电话就被莫离接起。

    “我无尽要在海城待上几天，要查一些事情。”

    “我不在的时候，你要照顾好自己。”

    程天的话语间，无不透露着他的担忧。

    他怕莫离一个人照顾不好自己，所以才会特意告诉莫离一声。

    “嗯，你放心吧，你在外面也要小心。”

    对此，莫离连声应下，她也怕程天会因为她而分心。

    “那就好。”

    很快，程天就挂断了电话，这让他不禁长舒一口气。

    “也不知道，这海城到底有什么秘密。”

    程天四处看了看，但是这次来到海城的心情却完全不同了，

    “哎，恩人，你又来海城了！”

    这时，突然有一名少年连忙向程天的方向跑了过来。

    程天应声看去，这才发现，眼前的这个少年正是上次他救的那个。

    “嗯，是挺巧。”

    待少年走近了，程天答复道。

    他其实挺意外能够在这里看见少年的，毕竟少年上次在这里差点被人绑架，一般人，都很少会再次回到这种伤心的地方。

    他看着少年一脸的笑容，不禁有些感慨，这个少年也是一个心胸宽大的。

    “恩人，我上次回去之后，就一直后悔没管你要一个联系方式，后来我在海城也找你了的，但是都没有找到。”

    “今天能够在这里看见你实在是太好了，正好海城有龙神节，你要是不介意，我带你去龙神节游玩怎么样？”

    少年满脸的笑意，看起来十分有活力。

    程天听了这话，倒是有些犹豫。

    与此同时，少年双眸满是期待的看着程天，就差直接拉着程天去龙神节了。

    “好，那就麻烦你了。”

    最终，程天还是应了下来。

    他在海城人生地不熟，自己寻找的话，也没什么效率，不如借着这个龙神节，在人流密集的地方好好的探查一番。

    “太好了，那咱们这就去吧。”

    少年欢呼一声，就自来熟的拽着程天的胳膊往北边走去。

    龙神节游玩的人有很多，所以，程天没走多久，就已经可以感受到龙神节的氛围了。

    “怎么样，这里是不是有很多好玩的。”

    少年往前一指，像献宝一样让程天观看。

    程天见此，也是眉头微挑。

    只见此处灯火通明，遍地都是大大小小的摊位，满是稀奇古怪的小物件。

    当然，最重要的是这里聚集着形形色色的人，给这些枯燥单调的地方增加了许多的烟火气。

    “嗯，值得一看。”

    程天点了点头，便没有多说，只是默默的跟上了少年的脚步。

    可以看出，少年很喜欢四处游玩。

    此刻，少年就穿梭在人群中，满脸的喜意。

    “程天！”

    这时，突然有一道声音传进了程天的耳帘。

    程天当即就停止了脚步，回头看了过去。

    按道理来说，他在海城应该没有认识的人才对，更别提能够叫出他名字的人了，这让程天的眉眼中都满是好奇。

    没过多久，就有一个男子跑到了程天的面前。

    “呃，你是？”

    程天看清了来者，但是他对对方并没有什么印象，此刻，显然是一头雾水。

    “哎，我是王树啊！”

    王树一边大口大口的喘着气，一边说道。

    他刚刚隐隐约约觉得有一个人像程天，便试探性的喊了一声，看来他的运气还不错，并没有认错人。

    “之前咱们在地下市场见过的，说来惭愧，那个时候我还想要你看上的那个物件了的。”

    “后来，咱们在警察局门口也见过，据我所知，好像是因为我家的宝石王冠。”

    王树怕程天想不起来，便继续说道。

    其实，程天记不起来他也正常，毕竟他们没见过几面，而且每次还基本上都起了争执。

    “啊，原来是你啊，真没想到，居然能够在这里碰见你。”

    一顿思索之后，程天才想起来对方是谁，这让他眉头都挑了挑。

    他倒是没想到，原来叫住他的人就是之前在他追查宝石王冠时，看到的豪门大戏的主人公之一。

    那次王家人在警局门口吵起来，直到现在，都让他记忆深刻。

    不过，他和王树的关系并不是很亲近，在这茫茫人海中，王树叫住自己，倒是让他有些意外。

    “哈哈，你能想起来就好。”

    王树笑呵呵的挠了挠头，还好程天想起来了，不然，他都不知道说点儿什么了。

    “我最近事情比较多，记忆力都不好了，不好意思，希望你不要介意。”

    程天见此，也是尴尬一笑。

    虽然他不知道王树叫住自己有什么缘由，但是对方看起来与之前不同，不再蛮横不讲理，他自然也不会与对方针锋相对。

    更何况，王树之前养尊处优惯了，本性并不坏。

    “没事哈，今天能够见面也算是有缘。”

    王树摆了摆手，一副不在意的模样。

    “嗯，这倒是很巧，对了，你怎么会在这里？”

    程天刚刚就有些好奇，王树应该在王家的公司，怎么会出现在海城的龙神节？

    “哎，说来话长，我现在和以前已经不一样了，我已经和父亲脱离了关系，不再是什么富二代了。”

    “现在我算是自己的打拼，但是收获倒是挺多的。”

    王树说到这，倒是有几分落寞。

    他和父亲最终还是走到了这一步，其实，他对此早就有预料，这件事早晚都会发生。

    “哦，原来是这样。”

    “不过，自己打拼也挺好的，如你所说，你的视野也会更加辽阔。”

    程天听了这话，不禁拍了拍王树的肩膀。

    一个养尊处优的富家子弟能够有这个勇气自己出来打拼，并不是人人都能够做到的，这需要很大的勇气。

    “怪不得，王树现在有这么大的变化，看来离开家没少受磨练。”

    程天想到这，不禁暗自肺腑。

    以王树之前的脾气，肯定是做不成大事的，再说了，一个年轻人刚开始创业，面临的难题可谓是数不胜数，王树能够变成现在的模样，看来，他自己出来打拼对他来说是一件好事。

    “对了，你也是来看龙神显灵的吗？”

