    没有马上召毕自严觐见，并不是朱由校在忙着过节，忙着快乐，而是忙着工作。同时，毕自严入京的时间也比他预计的要快，索性让他多休息两天。

    调整并稳固京城的防卫和治安，以及皇宫的安保，朱由校不仅召回了大力卢象升，还将武学和京营的一些将领充实到五城兵马司。

    京营分派的教导队，除了辽镇、东江、登镇和津镇外，各个北方边镇和西南也没落下。

    再加上重新分配的武学学员，整个大明的军队都在逐步换装，战力在提升，只是幅度不同而已。

    而且，入京述职的不是毕自严一人，还有经理天津至山海关屯田事务的太仆寺卿董应举，唐山煤钢联合厂的张焘等人。

    董应举因屯田有功，升为右都御史，仍管屯田事，又加户部侍郎衔兼理长卢盐政。

    这个任命并没有引起多少人的注意，却不知道这是皇帝要改革盐政的第一步。

    得到皇帝耳提面命的董应举，将挑选数名新学学员作帮手，着手整顿全国三大盐场之一的长卢盐场。

    而唐山煤钢联合厂的张焘则向皇帝报告了喜讯，令皇帝龙心大悦。

    按照朱由校所画的大致图样，以及所写出的大概流程，张焘带人经过试验，终于在生产焦炭的同时，通过冷凝分离出了煤焦油。

    尽管很粗糙、很初步，但这却是煤化工的开端。局限于目前的科技能力，再加细致分馏有些困难，可也符合朱由校的标准。

    没错，这个煤焦油挺粘稠，成分也相当复杂。可不管是柴油、煤油、汽油，还是什么这个烃、那个烷，能燃烧就够了。

    朱由校认为加上高度酒混合，使这玩艺儿稀释点，效果比石油也差不了太多。

    爆炸燃烧弹在宁远之战中表现不错，迸溅的火焰不仅能烧毁攻城器械，对人也有相当好的烧炽作用。

    而突破了原料这个瓶颈，不仅是爆炸燃烧弹，连火焰喷射器都成为朱由校要打造的杀敌武器。

    而且，作为炼铁炼钢的焦炭是必须生产的，煤焦油只是多出来的废物利用，性价比很高。

    张焘是带着皇帝的赞不绝口，以及晋升和赏赐，高高兴兴地出宫的。

    经过了实践的成功，他对焦炭生产已有了改进的设想，回去便要付诸实施了。

    作为一个技术官员在官场打熬，张焘历经很多艰辛，何曾得到过皇帝的如此重视，晋升和赏赐更让他充满干劲儿。

    要让马儿快跑，就要多喂草儿。

    朱由校对于真正实干的官员，从不吝啬官阶和赏赐，就是禀持着这样的理念。

    皇帝看起来心情很不错的样子啊，轮到毕自严觐见了，朱由校的高兴劲儿还没过去呢！

    赐座上茶，毕自严有些受宠若惊。

    说起来，他是泰昌元年由榆林西路右布政使的位置上奉召入京，先任太仆寺卿，后出任右佥都御史兼天津巡抚，与彼时刚登基的朱由校只见过一回。

    那个时候的朱由校还是朱由校，时隔两年多未见，毕自严发现皇帝变化很大。面貌和身体倒是次要，关键是皇帝的气质，那已是相当成熟，或者说是老练。

    不是说面无表情、不苟言笑才显得老成持重，而是言谈之间透露出的信息，让毕自严得出的结论。

    别看皇帝笑容和煦，好象很随意的样子。但你听他说出来的章程，连自诩有经济之才的毕自严，也感到震惊和钦佩。

    “……帝国银行只是先行的试点，各种业务开展起来，数据积累起来，要研究分析，为更多的银行开设提供参考的依据。”

    “作为中央银行，帝国银行将来的工作将主要是发行货币，实行金融监管，干预和调控国家的经济发展，制定并执行国家的货币信用政策……”

    什么金融监管，什么干预和调控，什么货币信用政策，有点听不懂哈！

    毕自严以为在来往的密奏中，已经对帝国银行的运作有了详尽的了解和认识，但听到皇帝的讲述，不由得干咽了口唾沫。

    五十四岁的毕自严，这个时代少有的经济人才，对自己的理财之能也颇有些自信，但却被年轻的皇帝给讲得有点发蒙。

    意外吗？惊喜吗？朱由校没这种想法，也不是故意显摆，说出来的也是在后世很多人都懂的东西。

    关键是朱由校和毕自严的思路有很大的差别，这可以在历史上毕自严任户部尚书，掌管全国财政的诸项工作中看得清楚明白。

    精心协调、精打细算，只是这两个主要的举措，就知道毕自严是在节流上下了大力气。其所上呈崇祯的节支建议二十四项，就更说明了问题。

    而朱由校则把开源仍为财政工作的重心，节支当然也必不可少，却是有所侧重。更多地是派人监督核查各项开支，作为反腐肃贪、整顿吏治的手段。

    比如帝国银行的运作，毕自严所想到的，不过是朱由校的一个小目标。他要达到的终极目的，却是把纸变成钱，放出金融和资本这个怪兽。

    好不容易等到皇帝说得口干，端起茶杯喝水的空当儿，毕自严躬身拱手道：“万岁，微臣觉得，觉得难以胜任帝国银行行长一职。”

    嗯？朱由校愣了一下，放下茶杯，打量着毕自严。

    毕自严面有愧色，硬着头皮说道：“微臣没想到帝国银行竟是如此重要，运作亦是如此高深……”

    朱由校眨巴眨巴眼睛，明白了。这不是打退堂鼓，而是被自己说得没信心了。

    沉吟了一下，朱由校自失地笑了笑，一时高兴，竟说得多了。

    “毕卿不必惭愧。”朱由校摆了摆手，说道：“银行的这些运作在西方已经比较成熟，朕也是通过看书学到的，并不会全为我大明所适用。而且，先易后难，帝国银行在几年内还是以简单业务为主。”

    朱由校倒也不是随口胡说，当时西方的金融业确实挺发达的。

    银行、银行家往往是国家的支柱，比如荷兰独立战争，就是尼德兰银行团支撑的。而荷兰独立后所建立的，也是一个商业共和国，由资本家说了算的国家。

    再往早里追溯，凯撒就是欠债打仗，通过高卢战争不仅还清债务，还发了大财。

    还有十字军东征、金雀花王朝等等，借钱打仗的例子比比皆是。在西方，欠债经营的不仅有军事人物、集团，甚至还有国家政府。

    当然，有的银行或银行家因为战争而暴富，也有被战争拖垮，消失在历史长河中的。

    如果明朝金融业发达，朱由校觉得崇祯也能借钱打仗。

    欠一屁股债怕什么，能给大明续续命，再自挂东南枝，坑一批傻瓜债主，也是满有意思的。

    毕自严这才有点见缓，再听皇帝讲，就大多是他思考过，有些计划的经营和运作方式了。

    活到老，学到老啊！看来得让毕自严也要学习进步了，才五十四嘛，不算太老，更不糊涂嘛！

    朱由校收着点说，只讲帝国银行这一两年的发展，不敢再刺激老毕了。

    “……废两改元是最终的目的，却也不必太过操切，元两通用至少要先稳定一年，待银币为百姓普遍接受后，再发强制令兑换……”

    “……汇兑业务要尽快开展，先在几大商埠设立分行，朕估计每个分行有一百万资金，应该差不多够用了。”

    “……贷款业务呢，先开小额的，以十万为上限，一年归还为宜；一定要有合适的抵押物，银行初建，还经不起大的损失……”

    “江南商业繁盛，毕卿便坐镇南京，逐渐铺开网点，开展业务；北京银行这边，由朕先兼管着……”

    毕自严用心听着，不时恭谨地询问。当得知海商总会和江南商会将存入南京支行至少两百万银币，且为期一年时，他的信心更加充足起来。

    这是银行存款的先河，却是没有利息。朱由校还很“慷慨”地不收保管费，两大商会等于找到了最好的保险库，不用费尽心思可哪藏了。

    听起来有点不要脸，但那是后世人的看法。换在那个时代，负利率却是完全可行的。

    “到了南京找卢九德，他会给你拔调兵丁，由你来调度，就叫银行保安吧！”

    朱由校终于是说完了，端杯在手，却没有马上喝，而是看着毕自严。

    “微臣明白了，定让万岁满意。”毕自严躬身领命。

    朱由校展颜一笑，放心地喝上了茶水。

    今年的财政开源，银行的收入并不是大头。毕竟刚建，网点没铺开，业务也要逐步开展。但银行的潜力，没有人比朱由校更清楚了。

    不夸张地说，将来银行比户部有钱是肯定的。等到了那个时候，国家可能真的要向银行借钱，以对外扩张掠夺了。

    对于欠债经营，朱由校没有太大的抵触，那叫财政赤字，也是有利于经济发展的。

    况且，不知道“欠债的是大爷”这句话吧？欠了债还能打的，那更是“大爷中的大爷”。

    朕能不能打，得问媳妇儿去；但朕正拼命砸钱，培养能打的军队呢！

    “万岁。”毕自严拱手道：“微臣以为，天津亦当开埠。”

    朱由校微微颌首，如果不是称心放心的官员不多，他倒是希望更多几个开放的沿海城市。

    “此议甚好。”朱由校沉吟着说道：“但作为军镇驻地，暂时还不可开埠。”

    毕自严也是提出建议，见皇帝已经听进去了，也就不再多言。

    朱由校见已经交代得差不多，便命宫人宣旨任命。帝国银行行长这个名称令人不知道是几品几级，还得按照当时的官阶，给毕自严加尚书衔，署理银行事务。

    毕自严领旨谢恩，皇帝又赐服、圭玉，方才让毕自严告退。

    …………………分隔线………………

    宁远大捷对后金所造成的损失，并不只是伤亡过万，还有辽东的人心变化。

    如果只是偶尔一败，还能够被理解为是粗心大意、轻敌骄傲所致。

    可自从广宁之败后，后金已经遭受了大大小小的多次挫败，这就不能用偶然来解释了。

    趋利避害是人之常情，傻子才会故意往火坑里跳，瞪着眼睛站在失败者一方。

    而在辽东的几大势力中，蒙古人的反应是最现实的。

    尽管包括林丹汗在内，没有哪个部落敢直接与后金为敌。

    但跟着后金当帮凶的蒙古附庸，却有很多不想再给后金卖命。况且，一年多来，他们也没得到什么好处。

    跟着后金打仗，除了抢掠发财，这些蒙古附庸兵哪还有什么别的目的？眼见着势头不对，啥也抢不着，还死的这么多，谁还不长点脑子？

    即便是已经归顺后金的科尔沁部，面对如此大的伤亡，也感到了痛心，在琢磨着下次征明，找个什么借口少派点人马助战呢！

    而后金统治区的辽民，则更是人心浮动，多有归明之志。当然，他们以前也不愿被奴役，逃归大明的屡禁不绝，屡杀不止。

    “人心浮动，非打一场胜仗难以挽回。”皇太极回到府宅，便对罗绣锦说出了自己的判断。

    他刚去看过重伤未死的莽古尔泰，到底能不能活下来，现在也不敢确定。他也见到了有些意气消沉的父王努尔哈赤，却没敢这么直白地说出自己的想法。

    其实，宁远惨败也超出了皇太极的意料。依靠着从晋商那里得到的断续情报，他又哪里知道明军的准确实力，宁远的坚固防御？

    罗绣锦皱着眉头，这个结论是对的，他也觉察到了异样的气氛。但要来一场大胜，又谈何容易？

    宁远是肯定不能再去攻打了，至少在攻坚能力得到飞跃提升之前，不能再去送死。

    东江本部的皮岛，没有水师的情况下，打起来也是相当困难。最多把明军赶到海岛上，却伤不了根本。

    辽南的旅大似乎是唯一可以在陆地上攻打的目标，虽说曾经攻击失利，但总不会比宁远更难打吧？

    “恐怕汗王不会同意。”罗绣锦苦笑一声，开口说道：“刚遭挫败，总要休整恢复，难以再次发动吧？”

    皇太极垂下眼帘，摸着下巴思索起来。

    