    第507章干戚

    帐篷外站着的人，穿着一身带着铆钉的朋克风服饰，顶着一头酒红色短发，妥妥的不良少女打扮。

    “怎么哪儿都有你这刺猬精啊！”我哥不爽的说道。

    奚伶舟怒道：“你才是刺猬精！这边可是咱们的地盘，我出现在这里很奇怪？！倒是你俩、快把我的替身傀儡和狐首还来！”

    “你在说笑吧，那狐首可是我们拿到的，你这家伙成事不足败事有余，自己受伤晕倒了，还是我妹把你送上救护车，你不仅不感激，还找我们要东西？要不要脸？”我哥得意的说。

    她气冲冲的说道：“如果不是我将那狐狸精抓到替身傀儡里面，你哪能那么容易就拿到狐首和骨殖！”

    “嘿，给了你立功表现的机会，谁知道你自己掉链子被割伤了脖子，有本事坚持到最后啊？撤下火线了还找我们瓜分战利品？东西南北哪儿有这规矩？你也就欺负小乔这样的善心人士，进了小爷手的东西还想瓜分出去？就凭你？呵！”

    我哥对看不顺眼的人向来不给一点面子。

    吵架他不怕、打架他也不怕、他的道德标准因人而异，对着好人他就是好人，对着坏人他就是坏人。

    总之，怎么都不吃亏。

    奚伶舟跟我们打交道这么多次，早就知道我哥的厉害，她气呼呼的走到我面前：“慕小乔，你答应过我的！”

    “干嘛、干嘛？欺负我家小乔是吧？”我哥挡在我面前，直接把她推开。

    “哥，算了……”我悄悄扯了扯我哥的衣服角。

    我其实很羡慕我哥这种性格，跟什么人都能打交道，对方还会被他弄得没脾气。

    奚伶舟直接放弃与我哥正面交锋，就盯着我说：“那个傀儡替身你要就给你，但是狐首很重要，我家师父急需呢！”

    我正要说话，我哥立刻接口道：“急需？那你还这个态度？真是好笑……我们又不着急，是吧？又不是我们急需！”

    “你——”

    “让马老太太自己来要，有求于人就别在我们面前摆架子。”我哥冷哼一声。

    这个帐篷是马老太太徒弟在使用，里面应该是奚伶舟的师姐，她在外面守着——连进去都不允许？看来她在马老太太的徒弟里面不怎么受待见。

    想来也是，马老太太偏爱她，是因为她体质特殊。

    其他的弟子肯定嫉恨她，而且她还这么不讨人喜欢！

    所以她想拿这个狐首去孝敬师父，想要获得在师门里获得地位和话语权。

    “奚伶舟，你要搞清楚，虽然我们年纪差不多，但是身份有区别，懂吗？平时聊聊天、吵吵架，那无所谓，但如果要谈正事，麻烦派个身份对等的人来好不好？我和小乔管着两大家子人，你算啥，连自己都管不好，就对我们呼来喝去，这不是自寻死路吗？”

    我哥“好心”的对她说道。

    奚伶舟忿忿不平：“那你想要怎样？要交换什么条件？”

    我哥挑挑眉：“还没想好，等我想好了会通知你的……啊，也不知道你对我们来说有没有用处，毕竟好多事情我们自己就能搞定，你努力表现吧！”

    她气得快冒烟，这话的意思不就是要她做小伏低？

    “哥你也太黑了……这小巫婆子你也要欺负一下？”我悄声问。

    “不欺负？不欺负她要上天！我没整她就是好的了……”

    我哥掀开军用帐篷进去，里面果然是赵姐守着法坛，她们巫俗这一道的法坛我看不懂，但是看着那碗血有些反胃。

    “哟，赵姐，这么大一碗黑狗血不便宜啊，下了大成本，这费力不讨好的事情你还真舍得花钱。”我哥调侃道。

    赵姐勉强的笑了笑，立刻让别的弟子代替她跪在法坛前面，她走过来对我哥赔笑道：“慕当家的、慕大小姐，二位怎么才来啊……我们可是指着您二位来救场啊。”

    啧啧，赵姐这大弟子果然是老江湖，看她说话就比奚伶舟懂事一百倍。

    “我们不敢打断你们做法啊，我们也是偶然知道这事，看各位同道这么识大体、明大义，就赶来向各位学习学习，感受一下帝都圈子的氛围。”

    我哥这话说得好诚恳，要是不认识他，我都信了。

    狗对应的十二地支五行戌土、就是阳土，而且黑狗有灵性，因此纯黑无杂毛的童子狗是民间常见的至阳灵物。

    当然不是所有的黑狗都如此，圈内人豢养的东西都有自己特殊的方法，圈里有条规矩是严禁杀狗取血，血有怨气就没效果了。

    因此豢养黑狗的法师通常对狗很好，取血也只是用针筒取一点点，慢慢累积下来，我们在鬼市上看到的黑狗血，一小管就贵得不行。

    赵姐跟我们说着客套话，突然有只老鼠钻进了帐篷，好像中了邪一般乱窜。

    那老鼠毛色灰白，这种老鼠有年岁了，它窜进来就像发癫一样，居然跳起来往前空翻！

    这么大只老鼠乱窜，几个女弟子吓得叫了起来——女人哪有不怕这个的？

    赵姐突然叫到：“坏了！快抓住它！这东西被邪气冲撞了！它冒险进来、是来找辟邪之物的！”

    话音刚落就看到老鼠猛地往法坛上窜去！

    它转着圈儿蹦起三尺高！猛地将自己往那碗黑狗血上砸去——

    要抓住一只发疯的老鼠，这难度太大了，我们谁也没它动作灵敏啊。

    那灰毛老鼠砸在碗中，将瓷碗整个打碎在地，它滚了一身的黑狗血，身上嗤嗤的冒着烟。

    这老鼠太精了！它踩着血在帐篷里狂飙，最后从缝隙里钻了出去。

    这个军用帐篷里到处是血脚印，看起来有点惊悚。

    赵姐怒道：“在外面看守的人呢！奚伶舟！老九！你们瞎了吗？！怎么放了一个活物进来！”

    她怒气冲冲的掀开帐篷帘子，门帘外，一个飘飘忽忽的干瘪人头，正悬在她眼前……

