    别墅外，暮色沉沉。

    四道行踪诡异的身影，出现在别墅外。

    他们穿着夜行衣，速度极快，潜伏在黑暗中。

    同样，他们能够轻松的避开监控。

    “你们确认韩红颜在这里吗？”一号看向身后的三个兄弟，疑惑道。

    “确认的一号！”

    “韩红颜的九号别墅没人，汽车停在一号别墅门口，肯定在里面！”

    二号回答道，身体贴着墙壁，表情冷漠，“本来这次车祸，我们就能弄死韩红颜，但没想到，让这个臭乞丐，破坏我们的计划！”

    “妈的，今天必然要带走韩红颜，否则没办法完成任务！”

    “一千万啊！”

    “行了！”三号嫌弃到，“别比比！”

    “小心被发现！”

    “抓紧爬上去，从二楼翻窗进。”

    他们议论纷纷，身形很矫健和轻松，但江枫，却看在眼里。

    一号蹬着墙壁，打算借用惯性，直接攀爬到二楼，但……突然黑暗中，一块石头呼啸而来，砸在一号的脚踝上。

    砰的一声，一号直接跪倒在地，钻心的痛苦瞬间直冲脑门，表情极其的痛苦，“是谁？”

    他咬着牙，额头冷汗渗透。

    “就这点水平，还要来对付韩红颜！”

    江枫迈步从黑暗中走出来，笑容很轻蔑。

    “是你？”看到江枫，三号惊呼一声。

    “哦？”

    “你认识我？”

    三号看向一号，“一号，就是这小子，破坏我们的计划！”

    “动手！”一号咬着牙，双眼喷火。

    “臭乞丐，敢坏我们的计划！”

    话音落下，二号三号四号握着拳头，迈步冲向江枫，左右夹击。

    但江枫眼眸淡漠，握着二号砸向自己的拳头，侧身便是一手刀，二号直接摔倒在地。

    瞬间秒杀。

    解决一个后，江枫不退反进，单拳运着强悍的力量，砸在三号的胸口位置。

    一拳落下，三号表情痛苦，难以喘气。

    江枫抓住机会，踹向三号的双腿间，然后抬手扣住三号的下巴，往上重重的一砸，三号甚至连一声痛苦的叫声都没有发出来，直接昏死过去。

    看着眼前的四号，江枫露出一抹微笑。

    四号眼里闪过一抹惊恐，没等四号反应过来，江枫已经握拳砸出！

    砰砰！

    两拳落下，身体倒在地上，在黑夜中传来一道静静的声音！

    一号仍跌到在地，但看着江枫的眼神，已经充满惊骇！

    “怎么……怎么可能？”

    他们四个都是退伍雇佣兵，实力很强！

    带走韩红颜没有任何的问题。

    但没想到的是，这跟在韩红颜身边的臭乞丐那么强？

    “你……你是谁？”一号吞咽口水，看着江枫。

    刚才一号可是亲眼看到江枫解决三个兄弟，那出手的招式很果断，很霸道。

    “兄弟，我们无冤无仇吧！我们只是来找韩红颜麻烦！没必要插手吧？”

    一号看着江枫，试图谈条件。

    但江枫抬脚便踹在一号的脸上，随后抬手扣住一号的脖颈，冰冷道，“无冤无仇吗？”

    “针对韩红颜，就是针对我！”

    “说，谁派你们来的！”

    江枫眼眸冰冷，布满寒霜。

    “不……不能说！”

    “兄弟，你是韩红颜的保镖吧！她给你多少工资，我给你双倍！今日这件事，当没发生过，放了我们！”一号很懂套路，知道自己不是江枫的对手，就谈条件。

    只是，江枫轻笑道，“她给我五千万！”

    “你给得起吗？”

    江枫倒是没说谎，五千万是韩红颜给自己的报酬。

    但，这五千万对于一号来说，却是个震惊的数字，“开什么玩笑！”

    “五千万！”

    看到江枫那笑容，一号表情愤怒，“你特么耍我！？”

    江枫扬起手，抽在一号的脸庞，啪的一声，在寂静的黑夜中清脆炸响，“耍你又如何？”

    “说！谁派你来的！”

    “这是江湖规矩，哪怕你弄死我也不能说！”一号咬着牙，很硬气的开口。

    江枫突然笑起来，“真的吗？”

    话音落下，江枫抽出银针，直接刺在一号的几个穴位上。

    “哈哈哈……”一号突然发癫似的笑起来。

    江枫扣住他的下巴，根本不给他笑的机会！

    一号浑身剧烈颤抖着，憋的面色涨红，十几秒后，一号的表情突然痛苦起来，双手在身上痛苦的抓着，“啊……痒，痒！”

    他瞪圆双目，看着眼前的江枫，“你……你对我做了什么？”

    “略施小计而已！”江枫笑道，“说不说？”

    “不……不可能说！”一号怒骂道，仍然咬着牙再坚持！

    “呵呵……”江枫冷笑。

    折磨加剧。

    两分钟后，一号已经大小便失禁，浑身冷汗淋漓，空气中散发出一股恶臭。

    “说……我说，我说……”

    “啊……”一号挣扎着。

    江枫表情冰冷，“说吧！”

    “是……是唐家！”

    “宁城唐家，让我来绑架韩红颜的……”一号哪里还敢和江枫嘴硬。

    这家伙，有毒！

    手段诡异，一号根本承受不住！

    “唐家？”江枫眉头紧锁，抬手敲晕一号后，抽回银针。

    抬头看向二楼的房间，没有任何的灯光。

    希望韩红颜没有醒来。

    江枫拿出手机，拨通韩管家的电话。

    “喂？”

    “是我。”江枫漠然道，“别墅四周有四个杀手，要来对付韩红颜，已经被我解决！”

    “过来处理一下！”

    说完后，江枫挂断电话。

    很快，韩管家迅速赶来，在墙壁角和江枫碰面。

    “跟我来！”

    江枫招呼道，带着韩管家来到别墅侧边。

    这里，躺着四具昏迷过去的杀手身体。

    韩管家见状，倒是见怪不怪，连自己都没办法搞定江枫，这四个杀手，就是送外卖的。

    “他们这是……”

    “昏迷！”江枫解释道，“我可不敢杀人。”

    韩管家检查着四个杀手的情况，发现都是被秒杀的！

    招式很果断！

    韩管家心里对江枫的尊敬越发深沉。

    是个高手！

    如果自己遇到这种高手，没有任何胜算。

    “对了，这个家伙说，是宁城唐家派来的，针对韩红颜的！”江枫补充道。

    听到唐家两个字，韩管家眉头紧锁。

    “果然……是唐家！”韩管家点点头，开始处理四个杀手！

    “你慢慢处理！”

    “我回去睡觉咯。”江枫说完，转身回到二楼房间，准备休息。

