    何塞的性格刚强傲慢，对小球员态度温和，对大球星横眉冷对。所以他总是会博得小球员的支持，而和大牌球星闹翻。这和他的定位有关，他不是传统的教练员光靠着薪水，他其实是个明星，他身上背着多个大品牌的代言。

    所以他需要曝光、需要话题、需要流量。大牌球星会分流他的关注度，分流他的钱。

    不管这些东西谁成就了谁，他的心态已经不是当年无人问津的小翻译，而是全球知名教练。就像王艾在联赛和欧冠上进球要考虑赞助商的想法一样，他也要考虑赞助商的钱下一年度是不是会按期支付。

    他和王艾现在也存在结构性矛盾，只不过是被两人并肩作战的友谊掩盖了。

    在伊涅斯塔漂亮的发动攻势帮助埃托奥追回一球后，国米仍然老神在在的慢悠悠的开球，王艾得球后甚至原地做了几个盘带动作让开了扑击的亨利、埃托奥，而后才选择分边给坎比亚索。

    你越急，我越不着急！

    王艾唯一的变化就是不再到后场，而是停留在中圈以及前场，刚才他被巴塞罗那人的气势汹汹吓了一跳，不由自主的回撤太深，让伊布拉在前场孤掌难鸣，侧面“帮助”了对手更大力度的压迫。

    这会儿他已经明白了。

    他的离开让哈维活跃了不少，巴萨的网络重新回归正常，埃托奥在两个边路不断传中，哈维和伊涅斯塔则在中路不断直塞，可惜今天的梅西被萨内蒂死死限制住了，亨利则状态不佳。

    反而国米这边的反击颇为犀利，回到前场的王艾重新把伊布和后场联系了起来，凭借他灵活的盘带、快速的跑动以及伊布的缜密配合，多次在巴塞罗那门前制造威胁。

    最大的威胁来自于下半场第72分钟，布斯克茨拦截王艾失败，被王艾带球冲刺了20多米，伊布已经在巴塞罗那后防线中卡住了位置，就等他喂球。可惜最后时刻在皮克和布斯克茨的联手防守下，王艾给出的球慢了点，伊布得球后勉强转身打门，被巴尔德斯空中扑出。

    王艾遗憾的冲伊布摆了摆手，两人分开往回走，比赛重新开始。到这时，敏感的解说员和球迷都注意到，巴塞罗那的节奏变慢了，可这一次不是来自于瓜迪奥拉的控制，而是来自于渐渐衰竭的体能。

    本来巴塞罗那这种球队是有充分的控制体能消耗的经验的，然而，今天何塞摆出来的反突击打法，让巴塞罗那组织的罗网总要被迫后撤调整，无形中加大了对手的体能消耗。同时，何塞赛前要求的加强身体对抗的命令，也加重了他们的身体负担。

    于是，瓜迪奥拉先行换人，换下了无所作为的亨利，换上了王艾的昔日队友、冰岛前锋、能前能后、天赋出色但沉迷在赌博中不可自拔的古德约翰森。

    王艾和他，好几年没见了。当年在切尔西的时候关系还行，但他远赴巴塞罗那，还曾经在比赛中遇到过以后，两人的联系就渐渐断了。不知道是王艾不想和这种沉迷不良嗜好的人交往，还是古德约翰森渐渐的自惭形秽。

    当年在切尔西两人尚有竞争，如今，一个天上、一个地下。

    国米这边也做了换人，小曼奇尼顶替斯坦科维奇出场，用一个前锋换下了一个前腰，这就是何塞得理不饶人的嘴脸。

    小曼奇尼上来还递给了王艾一张小纸条，王艾看了以后一笑，随手揣在兜里。

    这是何塞的秘密武器，他总喜欢用这种对手看不到的方式来调控比赛进程，这次他给王艾写的是要王艾和小曼奇尼配合打双边锋，让巴洛特利打前腰，中场的站位出现调整，整个阵型也从442变成了451，当然说是433也行。

    何塞做不到控制一切，究竟是451还是433，关键是看小曼奇尼和王艾这两个点，是愿意后撤一些还是前进一些。

    显然，好不容易打欧冠决赛的小曼奇尼不愿后撤，作为右边锋的王艾也只能配合。于是相比集中兵力打中路硬性突破的442，国米突然改打边路突破。

    边路不是巴萨的弱点，但毫无疑问，拥有身体优势的国米在中路会面临多人包夹，而在边路是单挑，这更有利于王艾乃至小曼奇尼的发挥。

    进球就这么发生了。

    这是在比赛的第84分钟，小曼奇尼骁勇的在左路连过两人后大脚传给了右边路的王艾，王艾空中头球点给了身后的齐伍，齐伍稳当当的分给了中路的坎比亚索，坎比亚索直塞到了伊布脚下。

    伊布拿球，王艾在外围，又是经典的“双塔战术”！

    全场的目光集中在了斯拉夫人脚下，看他怎么策划，防守他的依然是伊涅斯塔，防守王艾的依然是皮克！

    伊布和伊涅斯塔玩弄脚下技术，两个假动作加上手上的动作获得了空间后，右脚踢在了足球下部，足球弹起直奔王艾和皮克！

    站在点球点附近的王艾感觉到球衣绷紧了，显然这一次皮克无论如何也不会放王艾走，能不能实现另说。不过王艾看到这球就知道了伊布的意思，球速不快，王艾背对球门，很难完成头球。即便完成了，球速也不会快。

    于是，他迎着足球强行跳起，扭头一甩，足球落在了普约尔身侧，而这时，伊布已经甩开了伊涅斯塔的阻截，伊布扛了一下普约尔，身体不受控制的被撞歪了，然而他还是用左脚把即将跑过的足球兜住了。

    足球落在他的弯曲的脚面上，发出了一声沉闷的“砰”，速度不快、带着一道下沉的弧线落入远点。

    巴尔德斯本来是防备伊布的近角攻门的，但普约尔和伊布的一撞，伊布顺势打远点命中，这让这位杰出门将两手空空。

    意大利人再次为这位斯拉夫人欢呼，为国际米兰欢呼。

    伊布兴奋的高高跳起扬起手臂，随即转身冲着王艾张开双臂。场边的何塞举起双臂转身对着看台，得意的吼叫。

    这是小人物的逆袭！

