
　　“现在的社会到底是怎么了？我好不容易打个游戏，还要被队友一直喷，真是人心不古。”

　　李昂皱着眉头，将手机扣在桌面上，继续挂机。

　　这里是一家火锅店，

　　难得周末，李昂和王丛珊出来吃顿火锅，

　　后者以减肥为由，坚决要吃清汤。

　　无奈之下，李昂只好选择清汤红汤分开的鸳鸯锅，作为折中方案，

　　顺便还给班长大人讲了一段有关鸳鸯锅等于阴阳锅的灵异故事，惹来王丛珊一顿白眼。

　　这些人为了阻止外地食客只吃清汤，真是无所不用其极，太坏惹。

　　趁着服务员还没上菜的功夫，

　　王丛珊趴在桌上，左臂前伸，食指指向坐在桌对面的李昂，

　　一幅精力燃烧殆尽的表情。

　　“怎么了，这么虚。”

　　李昂淡定地喝了口橙汁，随意说道。

　　“嗬...”

　　王丛珊从喉咙里发出一声长叹，慢悠悠地直起身子坐了起来，眼神空洞，不停地喃喃自语，“期末...模拟考...一模...二模...三模...”

　　作为殷市名列前茅的公办中学，实验中学内部的学业压力自然不小，

　　眼看期末将近，即将步入高三的学子们迎来了一轮轮的模拟考试。

　　本来他们就课业繁重，每天都要抽出时间锻炼体能，增强体质，

　　现在又迎来了考试周，刷试卷刷到吐。

　　“像你这种人，是永远不会懂得...”

　　王丛珊的眼神逐渐清明，换上嫉妒幽怨的目光看向李昂。

　　这货白天要么睡大觉，

　　要么躲在书本壁垒后，玩橡皮大战，看漫画，用铅笔刀做小制作，吹口水泡泡。

　　可成绩却稳得跟个铁蛋似的，从来没见他慌过。

　　可恶！

　　王丛珊咬牙切齿，举着两根筷子一左一右伸进嘴里来回啃咬，如同生气的野猪一般。

　　“Aced。”

　　李昂的手机里传来了团灭音效，

　　对方五人合力推掉了水晶，随着水晶爆裂，

　　结束了这场从选英雄阶段，己方就有人口吐芬芳怒喷队友瞎选英雄的比赛。

　　“哦，结束了啊。”

　　李昂拿起手机思索片刻，突然抚额伤感说道：“那名选手退役了，赛场上再也没有了他的身影，

　　爷的青春已然结束，再留着这个游戏又有什么意义呢？

　　就让一切都随风而逝吧。

　　我已是旧时代的残党，新时代里没有能载我的船。”

　　说罢，李昂按住手机图标，

　　是否卸载“王者荣耀”？

　　是。

　　？？？

　　桌对面的王丛珊眨了眨眼睛，欲言又止。

　　删都能删歪来？

　　就是你一级点大荒星陨，传送、闪现磨塔皮？

　　算了，反正她现在也忙得没空玩这游戏，删了就删了吧。

　　“滴，您的餐点已送到。”

　　一台银白色的送餐机器人载着火锅食材行驶了过来，服务生从机器人的格子里取出一叠叠食材，放在桌上。

　　现在的这些送餐机器人，起到的效果只是让餐厅看起来更加炫酷高大上而已，并没有取代掉服务生的工作。

　　不过听说欧美已经开始在各行业，大规模应用起机器人劳工，

　　餐厅内部送餐，餐厅外部外卖递送，出租车司机，长途货运司机，会计，保险业务员，银行职员，农民，建筑工人....

　　按照美利坚某些智囊团的预估，全球超50%的工作可以被机器人劳工完美取代，

　　有六成工作岗位，其30%的工作量可被机器代劳。

　　会疲倦、会退休的人类工人，面对机器劳工本就不占优势，

　　而就算是那些最需要创造力、最需要人与人交互的职业（比如艺术家、护士），也会受到不小的冲击。

　　本来这一痛苦的摩擦性事业转变过程，应该在10到30年的时间期限内完成，

　　但是杀场游戏的逼迫，加速了这一切的发生。

　　企业需要节省成本，工厂需要扩大、升级生产线，

　　整个产业，也需要转型升级，提升生产力。

　　那家普罗米修斯实验室公司又一次扮演了特殊角色，他们大规模生产各类机器人，推广机器人生产线，

　　为此还引起了欧美地区民众的广泛反对敌视，认为是普罗米修斯实验室公司偷走了他们的工作，要去砸毁机器人生产线——

　　就像两百年前大不列颠的工人砸毁纺织机一样。

　　不过普罗米修斯实验室公司也做出了声明——机器人工人的浪潮并非为了抢占所有工作岗位，

　　相反，机器浪潮会推动工人流向第三产业，并会创造更多的新型工作。

　　他们似乎没有说错，美利坚和一些欧洲国家开展了新一轮的基础建设，

　　除了能容纳整座城市人口的超巨型大厦及其配套设施之外，

　　还有铁路公路和工业及民用建筑等工程的新建、改建、扩建，

　　车辆船舶生产线的升级。

　　民用船舶一艘一艘地下水，天籁小说网

　　军用造船厂紧锣密鼓地扩建厂房，招收工人，

　　美利坚各地的承包商不断接到军事基地的订单，重点实验室每天都有大量的新论文产出。

　　战争，他们在为一场随时可能到来、但暂时不确定对手是谁的大规模战争，做着准备。

　　火锅微沸，食物香气蔓延，

　　餐馆食客们有一搭没一搭地闲聊着，谈着蛋疼的工作、恼人的上司、生活的压力，喧哗热闹。

　　窗外街道依旧车水马龙，

　　一抹斜阳透过钢铁丛林的缝隙，照在窗户上，将玻璃窗渲染成温暖且慵懒的橘黄色。

　　“下菜啊，愣着干什么？”

　　王丛珊拿起餐盘往火锅里倾倒食材，她的蘸料碟里只有醋、酱油以及香菜，用她的话来讲，这是“经典组合，完美搭配”。

　　在这一点上，两人的口味倒是相当接近。

　　“啊，对了。”

　　李昂挠了挠头，从书包里拿出一个蓝色的陶瓷小杯子，放在桌上，推给了王丛珊。

　　“这是啥？送我杯具，暗示悲剧吗？”

　　班长大人接过杯子看了一眼，发现里面装了一些泥土石子，泥土当中还生长着一株非常小的绿色多肉植物，

　　看形状似乎是虹之玉。

　　“这是...”

　　“送你给你养的，”

　　李昂正色道：“我看电视上一些专家声称，电脑屏幕手机屏幕每天都会产生电磁辐射，5G基站散发出的信号更是可能使人致癌。

　　虽然我的一个俄罗斯朋友说，

　　歪国的5G基站，不好！

　　殷市的5G基站，好！

　　但是最好还是做好防护措施。”

　　“你看的是不是英国的电视频道啊？”

　　王丛珊眯着眼睛吐槽了一句，摆弄了那盆多肉一阵，咂咂嘴巴，一边嘀咕着“送花不好么？”，

　　一边很诚实地收拾起了书包，将多肉小心翼翼地用纸巾包裹，放进了书包一侧的袋子里。

　　难得李昂送她点东西，就勉为其难地收下好了。

　　哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十章 火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 