    

    十几分钟之后，T市国际机场的私人飞机停泊起飞情况的相关资料，就被送到了监控室里。

    白世勋一秒钟都等不及，劈手夺过了资料，就开始翻阅起来。

    洛晨曦和穆亦辰知道他心急，也不跟他争，两人都默默地在一旁看着。

    可是，一分钟过去，白世勋翻看资料的速度变得越来越快，眉头也皱得越来越近。

    到最后，他干脆直接翻到了资料的最后一页，扫了一眼之后，就重重地合了起来。

    “该死，怎么会这样？！”

    “怎么回事？”穆亦辰看出他脸色不对，走过去问道。

    白世勋把资料递给了他，“你自己看。”

    洛晨曦赶紧走到自家老公身边，伸长了脖子，跟他一起看了起来。

    没看几页，洛晨曦就明白了，为什么白世勋刚才会变得那么暴躁了。

    “这……是不是哪里弄错了？为什么你们机场一天就有四五十架私人飞机起飞？现在私人飞机这么普遍了吗？”洛晨曦错愕地说道。

    平时她跟着自家老公和哥哥来坐飞机的时候，边上经常连第二架私人飞机都看不到。

    昨天竟然有那么多！

    安保主管苦着脸解释道：“穆太太，您不知道，这几天正好有一个国际会议在T市召开啊……虽然这个会议办得非常低调，但是来的都是各国的政府官员，级别都很高，都是坐私人飞机来的。而且，昨天会议一结束，这些人都连夜回国了。”

    “有这种事？”洛晨曦一怔，回头去看自家老公。

    穆大少却显得一点都不意外，神情非常平静，似乎早料到了会是这样的结果。

    “没错，这几天确实有个会议，本来总统阁下也要出席的，后来出了点变故才没来。”穆亦辰沉吟道：“这么多私人飞机同一天起飞，大部分还是各国政要的飞机，要一架架查清楚难度实在是太高了。”

    “这么说，想要知道小茜茜的情况，根本不可能了？这……这怎么办？小茜茜竟然连说都没说一声，就这样跑了？她到底去哪了？”

    洛晨曦本来还算冷静的，到了这时候，也不由急了起来。

    穆亦辰见状，走过去勾住了老婆的腰，把她搂进怀里，低下头，在她耳边轻声诱哄。

    “你别担心了，不管方子茜去了哪里，现在至少有一点可以确定，她不是被人绑架了，而是自己选择离开了T市，所以，安全应该没有什么问题。至于她为什么要走……这不是你能管得了的。”

    在熟悉的怀抱里，洛晨曦渐渐冷静下来，仔细一想，发现确实是这个道理。

    她跟白世勋的心情还不一样。

    刚才白世勋找来的时候，她之所以紧张，完全是担心方子茜被人绑架了。

    现在看来，好像是她自己吓唬自己。

    “如果她真是自己离开的就好了……等等！”

    洛晨曦忽然想到了什么，再次转向安保主管，问道：“昨天起飞的私人飞机里，有没有安家的飞机？或者白家的？”

