    狼烟风沙口。

    夜幕降临。

    这里是金阙国，河洛王朝西来第一个的国家。古时候曾经有一座繁华的西域王朝，为了欢迎东西的客商往来互通，曾经在此地修建一座巨大的黄金城门，号称永不关闭，成为称道一时的盛景，是为金阙。

    许多年过去以后了，那个繁盛的大王朝早已分崩离析，那座永不关闭的黄金门也早已不知被掩埋在哪处风沙之下。但是往来通行的商旅，却是千年依旧，不曾断绝。

    尘沙掩金阙，布履未曾歇。

    从高空鸟瞰，此处正是茫茫大漠边缘的第一块绿洲，此时是黑暗中唯一的一点烛火。

    白日里人流川涌的街道市集，都已经歇息了。除了个别文人雅士的聚会场所，整片绿洲都称得上安静。

    这时，长街的一头却响起了敲门声。

    笃笃笃。

    一座气派的阁楼，挂着“云来客栈”的招牌，许是被风沙吹得久了，上面的字有些斑驳。

    “谁呀？”

    身材粗壮、系着围裙的老板娘打开门，就看见一个高高瘦瘦的黑脸道士，正带着一脸笑容，“大婶，我们是来住店的。”

    “客满了，去别处吧。”老板娘应付一声，随手就要关上门。

    黑脸道士忙拦住道：“唉大婶，我们跑了半个金阙城，你这是最后一家客栈了，你能不能通融通融，帮我们找个住处？”

    “都说客满了，听不懂吗？”

    老板娘一瞪眼睛，黑脸道士下意识退了退，嘭的一声，老板娘关上了门。

    “这……”

    黑脸道士不是别人，正是江南十里坡德云观的第三代弟子，杜兰客。

    他吃了个纯纯的闭门羹，尴尬地挠了挠头，回身道：“你们看这……”

    原来在他的身后，台阶下面还站着几个人。

    最前面一个是仙风道骨的老道士，面带微笑，衣袂飘飘，只觉不是凡人。

    第二个是浓眉大眼的锦衣公子，面带愁容，神情急躁。

    第三个是相貌英俊得十分刺眼，简直难以看清的小道士，神情淡然。只是静静站在那里，就仿佛万千星辉集于一身。

    第四个是一位身着流苏彩裙的小姑娘，皮肤白净，样貌可爱。似乎是有些困了，正揉着眼睛，额头的呆毛软趴趴垂着。

    这几个，正是德云观来的一行人。

    余七安领衔，李楚、王龙七、杜兰客、小锦鲤，几人联袂而至。

    王龙七见老杜吃了瘪，便上前道：“沟通要讲究技巧，还是我来吧。”

    接着，他迈步又重新敲门。

    笃笃笃。

    “又是谁？”

    粗壮的老板娘再次打开门，这次看到的是一张浓眉大眼带着坏笑的脸。

    “阿姐……”王龙七笑道：“你看，这天色已晚，我们去哪里找地方住呢？我看姐姐你人美心善，一定不忍心我们睡大街吧？不如……”

    “滚。”

    嘭！

    这次没等他说完话，大门就狠狠扣上，险些撞上王龙七的鼻子。

    隐约还从里面传来老板娘的咒骂声，“最烦这些贪图老娘美色的登徒子……”

    王龙七挠挠头，小声嘟囔着，“你可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的品位……”

    “行啦，七少，回来吧，别丢人了。”杜兰客招手道，又转头道：“进城的时候，城门洞下面不是躺了不少自带铺盖的商旅，现在看来他们不是为了省钱，就是客商太多没有地方住而已。我看，不行我们也找个地方将就一夜吧？”

    “没有这个必要。”余七安摇摇头，对李楚道：“徒儿，不如你去问一问？”

    李楚看了一眼师傅，颔首道：“好。”

    他走上前，再度扣响门扉。

    笃笃笃。

    “还有完没完了，你们是不是不知道老娘的厉害……啊？”老板娘撸着袖子骂骂咧咧打开门，似乎正要动手，忽然话锋一转，顿了顿，问道：“这位小道长，有何贵干啊？”

    李楚道：“贫道自东土河洛而来，往西域云游一程。路过此地，欲住宿一宿，明日便走，不知可否行个方便？”

    “行行行。”老板娘毫不犹豫地笑道：“我们打开门做生意，哪有把客人往外推的道理。哎呦，道长还带着四个小东西，来来来，一起进来吧。”

    后面，余七安语重心长地对王龙七道：“看见了吧？沟通，要讲究技巧。”

    王龙七：“……”

    老板娘这边吆喝着：“来，小二，给几位客官安排住处。”

    那边小伙计凑过来，为难道：“老板娘，咱们每天不等黄昏就客满了，都这功夫了，哪还有住处啊？”

    “怎么没有？”老板娘白眼一翻，“柴房不是还空着呢吗？”

    小伙计愣了一下，道：“让客人住柴房啊？不太好吧？”

    “当然不太好，我是叫你通知其他伙计今晚去柴房睡，把你们的房间腾出来给几位客人。”老板娘挥手道。

    “啊？”小伙计更愣了。

    万万没想到她还有这一手。

    “啊什么啊？还不快去。”老板娘又瞪了他一眼。

    许是积威已久，小伙计被这么一瞪，立马就不敢再废话，赶紧跑过去通知伙计们这个坏消息。

    老板娘转回身，立刻又堆满笑脸对李楚说道：“小道长，我马上叫他们把房间收拾的干干净净的，就是伙计们住的房间有点狭小，要委屈你和这几个客人了。”

    “多谢老板娘了，不委屈。”李楚颔首道。

    “那几位先在堂间稍作歇息，我去给几位泡一壶热茶。”

    说罢，老板娘也扭动着粗壮的腰肢款款离开。

    一行五人围在桌边坐下。

    “无论如何，总算是安歇了下来。”余七安长叹一口气。

    若是李楚自己，一路飞到西域也不过是一时半刻的功夫。但是因为五个人里四个人都不会飞，他也只能跟着一起坐租的宗门坐骑，足足飞了大半天的时间，又去到河洛西域边关。又在边关领了通关文牒，这才来到了关外第一处落脚地，金阙国。

    折腾了一天，其余几人都是累的够呛。

    此时已经全然看不见什么西域风光，只有一片夜色茫茫。

    一行人中，余七安是来找寻找北斗星珠的，李楚是来保护师傅的，老杜是来帮李楚背包的。王龙七是搭顺风车一起来救孩子娘的，至于小锦鲤……则是余七安决定带上的。

    老道士说，这么重要的事情一定要带上小锦鲤，有没有用不说，至少图个吉利。

    “等明天去市集上买一份西域诸国的地图，然后再租一头坐骑，直奔白琅国吧。”老杜规划道，“反正找星珠也是一个碰运气的事情，不如就先帮七少把事情办了，也好让他放心。”

    “可以。”老道士点头同意。

    王龙七颇为感动，道：“余观主，真是太感谢了。若是这次事情真能办成，我王龙七对天发誓，一定要与你结拜成异姓兄弟，让你永远做我的好大哥！”

    没等老道士说话，杜兰客先不干了，“七少，你这就不对了。我拿你当兄弟，你要拿我当孙子啊？”

    王龙七眨眨眼，笑道：“那我跟李楚、跟你都结拜不就完事了，咱们都是兄弟相称，你们回了道观各论各的。”

    老杜一摆手：“去你的吧。”

    正说到这，那边老板娘又过来招呼，“英俊小道长，还有那边四位，咱们房间收拾好啦，快过来吧。”

    “多谢老板娘。”

    道了声谢，李楚几人便到了各自的房间。

    正如老板娘所说，伙计住的地方肯定谈不上多大，但是好在干净整洁，将就一宿也还不错。

    尤其想到那几个伙计如今正在柴房报团取暖，顿觉此地已经算是上乘。

    加上白天也折腾累了，几人很快进入梦乡。

    月落入心头。

    不知过了多久，静悄悄的夜里突然响起小小的噗通一声。就像是有青蛙跳入水田，并不影响夜色的静谧。

    但李楚的眼睛突然睁开。

    有妖气。

