    黎黎很担心叶秋的安危，所以很早的时候就醒了过来，离开自己的房间，准备去看看叶秋有没有醒过来。

    不过，当她刚刚到了大厅的时候，就看到叶秋已经坐在沙发上了。

    “叶秋，你怎么起了那么早……”黎黎刚想要说什么，就觉得叶秋的脸色看上去很不对劲。

    怎么说呢，就是两个字来形容——憔悴。

    叶秋整个人看上去非常的憔悴，眼眶深陷，脸颊蜡黄，就像是在网吧通宵了一整个晚上的不良少年一样。

    而叶秋的确是一个晚上没有睡觉了。

    从刚开始逃出房间的惊喜。

    到慢慢的觉得事情有些不对劲。

    怎么……林静云和柳如眉，这两个女人，一直都没有人出来的？

    她们这是在房间里面发生了什么事情？

    该不会是打起来了吧，搞不好还出了人命……叶秋越想，就越是觉得心情沉重，但是又不敢跑回去看看情况，谁知道现在里面发生了什么事情，指不定自己跑回去就是自投罗网。

    “怎么了？

    是不是你的身体出现什么问题了？”

    黎黎紧张的问道。

    叶秋干笑了一声：“没什么，就是……”“咔嚓。”

    正当叶秋要说什么的时候，开门声响起，正是他的那个房间。

    叶秋的精神一下就绷紧了，紧张的望着门口。

    柳如眉先走了出来，衣着完好，脸上也看不出有什么受伤的迹象，人是看上去没什么事情的，只是她正面无表情的看着叶秋。

    林静云也跟在了柳如眉身后走了出来，同样看上去没有任何大碍，气息甚至比起昨天重伤的时候好多了，不过同样面无表情的看着叶秋。

    嗯？

    等等，有些不太对啊……林静云的气息比起昨天好？

    不不不，不应该啊，那样子的伤势，怎么可能一夜之间就好了不少呢。

    不会吧……叶秋瞪大了眼睛，看着两个女人，难道说彼岸花蛊，不一定要需要异性来吗……黎黎也在看着两个女人，小嘴已经张成了O字型，然后又看了看叶秋，沉默了半晌之后，拍了拍叶秋的肩膀：“叶秋，辛苦你了。”

    怪不得一脸的憔悴，原来是这么回事。

    唉，这也太惨了，明明受了伤，居然还要被榨干再榨干，黎黎都替叶秋觉得悲惨，差点点就和那些黄金战士一样，变成干尸了吧。

    小丫头叹息着摇晃着脑袋，然后眨了眨眼睛，咦，貌似自己又有把柄，可以压榨叶秋了？

    不过这样子叶秋是不是有点太可怜了？

    只是转念一想，自己不压榨，反正还有人其他人压榨啊。

    再说了自己只是要亿点点金钱，可不像是其他女人，要的是叶秋的命啊。

    叶秋：……虽然不知道黎黎误会了什么，但是现在他觉得自己，最好是找个机会跑路。

    “咳，我出去跑跑步，恢复一下身体……”“你准备去哪？”

    一道冷哼声响起。

    叶秋打了个冷颤，看向了林静云：“哈，哈哈，这不是林小姐吗，昨晚睡得怎么样？”

    林静云听到这美目飘向了柳如眉，俏脸突然红了一下，旋即马上冷了下来，冷冷的说道：“拜你所赐，睡得真是太舒服了。”

    叶秋当场冷汗就流下来了，这哪里听不出来是在说反话呢。

    “呵，呵呵，睡得舒服就行，你们饿了吗？

    我去给你们准备点吃的。”

    “那倒不用，气也气饱了。”

    柳如眉声音轻柔的说道，美目当中却是饱含着幽怨和羞恼之色，昨天晚上，因为太过于害羞，毕竟也是人生头一次，她钻进被窝中后，根本就没有意识到，睡在床上的其实是个女人，心里面还纳闷，难道男女的身体构造是一样的吗……想到这里，她就越想越是尴尬，心中暗恼，为什么叶秋跑路之前没有提醒她，这是不是故意要看她的笑话？

    亏得自己下定了那么大的决心，决定奉献自己来替叶秋恢复伤势。

    结果。

    叶秋就是这么对待自己的？

    柳如眉幽幽的看着叶秋，也不说话了。

    林静云瞧着柳如眉这受气包似的小怨妇样，心里面就气不打一处来，她可是清楚的知道，叶秋和柳如眉是才刚认识不久的。

    结果，结果这都跑到一起去了？

    还有叶秋说过自己有其他的女人的，然后就是这么在外面沾花惹草？

    好吧，这也就算了，但是这个家伙那么喜欢沾花惹草，怎么碰到我就跑了？

    这是不是看不起我鬼盗？

    林静云怒视着叶秋，阴阳怪气的说道：“某人还真是厉害啊，吃着碗里的还看着锅里的，但是怎么就不瞧瞧盘子里面的？

    你是觉得盘子里面的菜，不好吃不好闻还是不好看？”

    叶秋简直瀑布汗，急忙看向了黎黎，想要让黎黎帮自己打打掩护。

    毕竟这两个女人都算是和自己有过命的交情，谁都惹不起啊。

    结果让他吐血的是，黎黎已经转身跑去了厨房，然后端着一碗面又回来，津津有味的边吃边看热闹了。

    就这？

    还是自己的巫师保镖？

    叶秋气得差点肺都炸了，只好硬着头皮说道：“林小姐，其实昨天晚上……是个误会，我醒了过来之后，发现柳寨主休息的地方不太好，就让她去我房间里面休息了，对吧柳寨主？”

    柳如眉看着叶秋那讨好的眼神，顿时有些好笑，能够和黎天神以及龙弑天正面硬刚的男人，就为了这点小事态度放的那么低，这反差实在让她觉得有点可爱了，心里面那点小小的幽怨也没有了。

    “嗯，叶少说的没错。”

    柳如眉小声道，“林小姐，我和叶少其实没什么，昨天就是……睡懵了。”

    “真是这样？”

    林静云狐疑的看着她，而正在她将信将疑的时候。

    “叶秋！”

    维多利亚不知道什么时候也从房间里面走了出来，见到叶秋美目一亮，上来就抱住了他的胳膊，她穿得又非常的清凉，顿时让叶秋过足了眼瘾。

    “那三发（子弹）实在是太厉害了，我都不知道该怎么形容了，你给我的东西真的是太赞了！”

    维多利亚也不知道是不是故意的，在叶秋的脸上直接亲了一下，“就是可惜了，次数太少了，如果你能够再给我两发（子弹）就好了。”

    说完对着叶秋抛了个媚眼，又对着林静云她们一挥手，跑去厨房找吃的了。

    叶秋的脸就绿了。

    “哦豁，完蛋。”

    黎黎美滋滋的吸溜了一口面。

    

