    “她的家族我不方便和你说什么。”钱学林淡淡的说道：“不过我可以告诉你，整个滨海没有一个人，一个家族能够让凝霜他们家看上眼！”

    “在他们的眼中，咱们滨海这些人都不过是蝼蚁！”

    叶君临心头猛地一颤。

    冷凝霜的家族到底是一个什么样的存在，整个滨海在他们的眼中都不过是蝼蚁而已。

    “现在你应该能够理解一些了吧？”

    叶君临点了点头：“有了一个大致的了解。”

    “这就够了！”钱学林满脸笑容的望着叶君临：“所以你要不要跟着我？”

    “钱先生，您见过的人应该也不少，为什么您会选中我？”

    “因为你年轻，医术好，还是古武者！”钱学林如实的说道：“最重要的是，我从你身上看到了我当年的影子！”

    “您当年的影子？”

    “对！”钱学林点了点头，脸上也慢慢的浮现了一道落寞之色：“别人都觉得我很厉害，但是谁能够知道我曾经的经历呢！”

    说着钱学林脸上露出了一道浓厚的苦涩：“你是被未婚妻背叛，我是妻子直接跟人跑了！”

    叶君临脸上露出了一道惊讶之色。

    他还真没有想到钱学林的妻子竟然跟别人跑了。

    钱学林这么有钱有权，他妻子为什么要跟别人跑呢？

    钱学林仿佛看出了叶君临心中的想法一般，再次开口说道：“是不是觉得我有钱有势，我妻子不应该跟别人跑？”

    叶君临点了点头。

    “我和你一样，出身穷苦，能够走到今天，也是机缘巧合！”钱学林轻声说道：“当年我在外面打拼，很少回去，久而久之，我和我妻子的感情就淡了下来！”

    “而这个时候，我妻子遇到了其他的男人，两人勾搭在了一起！”

    钱学林说的很简单，也很轻松，但叶君临能够从钱学林的声音中感受到钱学林浓厚的悲痛和无奈。

    “即使我当年没有在外面打拼，她也一样会跟别人跑！”钱学林长叹道：“当年的话，和你一样，穷，出身也不好！”

    “我们两个也经常因为钱发生争执，或许这就是贫贱夫妻的悲哀！”

    就目前网络上各种心灵鸡汤，美名其曰传递正能量，但现实生活呢？

    “你已经经历了背叛，应该也能够意识到这点吧？”

    叶君临点了点头：“你说的不错，这的确是一种悲哀！”

    “曾经我还幻想着，我只要和苏欣一起努力，肯定能够过上好日子……”

    “这些女人是有，可惜你我都没有遇到。”钱学林苦笑一声：“所以我不相信爱情了，我相信我有钱，我可以找到任何女人！”

    “但你不一样，你还年轻，而且你遇到了凝霜，如果你真的能够打动凝霜，和她走在一起，她绝对不会辜负你，我了解这孩子。”

    “而且我也能够看得出来，凝霜对你有意思，不然那的话，她不会那么照顾你！”

    “钱先生，她是想要让我救人的！”叶君临如实的说道。

    “你会玄天九针？”钱学林死死的盯着叶君临，满脸严肃的问道。

    “对！”叶君临没有多想什么，直接坦然承认了下来。

    钱学林在听到这话后，立即大笑了起来：“玄天九针，玄天九针，我是真没想到，我会遇到一个会玄天九针的人……”

    “钱先生……”

    “小叶，如果你会玄天九针，你和凝霜在一起的机会就会更大！”钱学林重重的说道：“你不是问我，我为什么会看上你吗？”

    “除了我们的经历相似，还有一个原因就是因为，我想要去冷家走一遭，我要去看一位故人，但是以我的身份和地位，我根本没有资格进冷家！”

    “而你却可以，你会玄天九针，冷家上下必然会将你给当座上宾！”钱学林无比激动的说道：“到时候我希望你能够带着我进入到冷家中。”

    虽然叶君临很好奇钱学林为什么要去冷家，但他并没有去问。

    毕竟谁还没有一点秘密。

    “钱先生，我考虑一下……”

    “不急，不急！”钱学林淡淡的说道：“以后你也不要喊我钱先生，就直接和凝霜一样喊我钱叔叔就可以了！”

    “钱叔叔……”

    听到钱学林喊自己钱叔叔，钱学林脸上的笑容立即便的浓厚了起来：“君临，既然你喊我一声钱叔叔，那我就要问问你，你有没有想要自己开一家医院？”

    “我开医院？”叶君临一愣。

    “没错！”钱学林重重的说道：“你自己开医院，我来投资，你做院长！”

    “咱们在找一些专家来坐诊，将你的名气给打出去！”

    “这样一来，你会被很多人都知道，到时候你也会结交五湖四海的达官显贵，这样你的路会走的更顺，但你也会得罪无数人！”

    “钱叔叔，我恐怕不行，我……”

    “你会玄天九针，还能够医治我的病，怎么可能会不行！”钱学林直接打断了叶君临的话：“难道你真的想要一辈子待在这家医院里面吗？”

    “我不想！”叶君临想也不想，直接脱口而出。

    “如果你不想，要么直接跟我走，要么我投资，你自己开医院，咱们联手！”

    “钱叔叔，这我需要考虑一下，我……”

    “我不急！”钱学林再次打断了叶君临的话：“你回去想清楚告诉我就可以了！”

    “好，到时候我联系你！”

    “那我就先回去了。”

    叶君临目送着钱学林离开，就转身回了医院。

    再次回到医院，叶君临就遇到了冷凝霜：“钱学林和你聊什么了？”

    “没什么，就是他想要让我跟着他，还说我想要投资帮我开一家医院，让我去当院长！”叶君临没有隐瞒冷凝霜什么，全部都告诉了她。

    “果然没有打什么好主意！”冷凝霜轻哼一声：“真是一头老狐狸！”

    “什么意思？”叶君临很疑惑的望着冷凝霜。

    “你知道钱学林到底是什么人吗？”

    叶君临茫然的摇头。

    “他就是八贤王！”冷凝霜重重的说道：“现在你知道他是什么人了吧？”

    叶君临在听到八贤王三个字后，身躯不受控制的轻颤了一下，脸上也露出了一道浓厚的震撼和惊恐！

