    第199章红红火火的事业

    叶璃不解，其实莫南谦也是很不解，“我不知道，我都以为她回家了，不过经过这次，张老根以后没办法祸害小姑娘了。”

    这么坑害大队长家的宝贝闺女，在这个大队是完全彻底待不下去了，很长很长一段时间都会受到云家的针对，并且连累家里人。

    很快，苏醒后的张老根被治保主任带着几个青年一起押送去了公社派出所。

    可是云芸的名声却受了影响。

    尽管窦心莲确认女儿的的确确没有被张老根糟蹋，可是架不住谣言传播的速度，在自己生产队还好，有自己爹和兄长罩着，没人敢多嘴，可是一到了学校，云芸就感受到了周围同学的恶意。

    可以说，张老根事件在云芸不算漫长的人生里留下了极其致命的阴影和影响。

    她痛苦万分，一度不想去上学，可是眼看高考在即，为了能和韩老师在一起，她一直在努力，想考去和韩老师同一个城市。

    云芸不断告诉自己，不可以放弃，绝对不可以。

    从那之后，她就很少出门，在家闭门学习，努力用功，她想，只要自己努力读书，考上一所好大学，就不用在家乡受人指指点点了。

    可哪怕反复安慰自己，可是谣言猛于虎，对她的中伤却是实实在在的。

    曾经无比纯洁的大队长家的闺女，如今都走到哪里，都会被人说这个人已经不干净了，还有那些小孩子用非常天真的言语问她那天的事情，都让保守的云芸无地自容。

    哪怕亲近的朋友相信她，她也怀疑她们只是安慰自己。

    云芸十几年的人生里，一直顺风顺水，她没想到自己有一天会被逼入这样难堪无法自证的境地。

    她其实想去沪市找韩老师，那是被一个女同学嘲笑奚落后便生出了想要远离这个是非之地，可当她跟家人提出要去沪市的时候，遭到了全家的反对。

    云芸和全家人吵了一架，也是病急乱投医，云芸又去求莫南谦，梨花带雨地求着莫南谦带她离开，但这次，莫南谦拒绝得很干脆。

    春节过后，公社通知莫南谦，说县里经过研究，同意他试验一下乡镇企业的承包，还要订企业经营承包合同。

    公社提出，承包第一年利润要比上年增长13%，以后每年递增率为10%，一定3年不变。

    这承包要求明显就是意思意思。

    谁都知道和平公社的农机厂都入不敷出了，如果不是上面要安置员工，直接就将这家工厂做倒闭处理了。

    然而为了表示承包的决心和信心，莫南谦居然主动要求将每年的毛利润增长率提高到20%，完成指标不奖不赔。

    但有个前提条件，如果有超额，提取超利润部分的10%奖给承包者，其中的5%由承包者奖给对企业有贡献的干部和工人；完不成利润部分，由承包者赔偿2%。

    这一要求，显然是自己给自己找困难。

    但却是为自己争取来了主动权，并且能在一定程度上提高厂子工人的工作积极性。

    可孟文军不理解，他当时听了都傻了。

    他觉得莫南谦这个青年实在是年轻气盛，不知办厂艰难。

    孟文军对这家农机厂本身也没抱什么希望，主要是为了安置那些闲置的工人和干部，莫南谦在这个时候挺身赌上身家，主动要求承包，单是这份勇气就非常值得钦佩。

    承包的条件是苛刻的，在经过公证的承包合同上，莫南谦拿出三万作为承包的保证金。

    对重生前的莫南谦来说，三万是天文数字。

    绝不是普通人家能轻易拿出来的。

    但自从他重生后意外得了一个种植空间后，他多次外出交易，将那些高产的粮食卖给了中间商，此时他手里的资金已经十分之充裕。

    莫南谦将休息许久的工人都召集回来，紧锣密鼓将农机厂重新开张，并且重新挂牌，专攻万向节产品。

    他心里有蓝图，商业格局在心中。

    同时，他对未来的清晰预知，在工人们重新回来后，他召开了全厂会议，公共商讨工厂的未来。

    由于过去莫岐山管理上的松散，他为人又极重感情，对待老员工十分之宽容，这也带来了巨大的弊端。

    那就是一些老员工倚老卖老，从而影响了年轻的工人，整个厂子的氛围严重被带偏。

    为了改善这一情况，没多久，莫南谦指定了十三条厂规，严管纪律问题，敢违规的直接开除处理。

    很多工人不识字，莫南谦直接让人事处的员工当众一句一句念出来，并且在厂广播循环播放。

    如此严苛规范，工厂的风气这才慢慢好了起来。

    经过半年的努力，工厂已经实现了盈利。

    莫南谦赚了钱，还拿出钱在镇上买了房子，带一家人来镇上居住，叶璃也在这半年里带着两个弟弟分户出来，住进了莫南谦买的大房子里。

    两人订婚了。

    平日里相处起来蜜里调油似的。

    莫南谦过去总沉浸在前世的痛苦里，深怕稍有不慎就步了前世的后尘，所以每一步他走得小心翼翼，叶璃于他而言，是一场救赎，每天看着小姑娘朝气蓬勃，他的心便安安然然的。

    随着时间的推移，他的大脑已经不再受云芸的影响，不管是什么情绪都牵不动不了他的神经。

    而云芸在这年的高考里失利了，可能是因为情绪不好的原因，没考到她理想的分数，去不了她心心念念的韩老师那个城市。

    虽然她决定复读，但是她还是偷偷一个人去沪市寻韩卓言。

    程青松跟着莫南谦一起干工厂，也很对象订了婚，年底就和对象结了婚，婚礼很热闹，莫南谦和叶璃带着家人去吃了喜酒，当然了，少不得被催婚。

    农村人结婚早，十七八岁结婚是很常见，不到领证的年纪，很多人会先办酒席，完成结婚仪式，以后再去把证给领了。

    但叶璃不愿意这么早，莫南谦也觉得太早了，他总觉得叶璃还是个孩子，得再长大一些，现在就挺好的，她永远开心，永远可以去做她想做的事情，而他能做的，就是默默在身后支持她。

    时间不停往前走，叶璃也办起了炒瓜子作坊，生意越来越好，招了不少员工，其中就包括孙苗苗，还有以前在县里碰见的差点被一起拐卖的几个姑娘林春喜、颜英两人也被叶璃招了过来，至于那个唐香桃的姑娘已经结婚了，没办法来干活赚钱。

    总之，叶璃靠着这门手艺也是数钱数到手软，生意也越来越红火，后来规模扩大，她在亲戚里招了不少同辈的亲戚。

    叶璃的英文好，还会抽空陪着莫南谦去参加订购会，拉了不少外国订单，而店里的生意就交给自己的二弟，和培养出来的孙苗苗、林春喜几人。

    值得一提的是，叶璃的三妹叶芝找到了。

    这个姑娘身世坎坷，当初被叶长贵狠心卖去了山沟沟里给人当童养媳，后来她跟着当地同样被拐卖的女青年逃了出来，两人跋山涉水，九死一生，在一场大雨里走散了，叶芝举目无亲，后来被一个老奶奶救了，带回家当孙女养着。

    老奶奶家里的日子也不好，儿子好赌，她平日里靠着捡废品为生，叶芝也跟着捡废品，老人家心善，希望叶芝能有文化，狠了狠心，就将人送去读书，可是叶芝想给家里减轻负担，经常和奶奶一起在路边摆摊卖袜子鞋垫什么的，有一次叶璃和莫南谦出差路过，叶璃看着祖孙在寒风里穿得单薄，蛮可怜的，就想着给买些鞋垫和袜子，倒是莫南谦眼尖，觉得眼前的小姑娘有点眼熟。

    离开后莫南谦就和叶璃说了，觉得那姑娘和叶璃长得有几分像。

    经莫南谦提醒，叶璃才后知后觉，回头再去一打听，才知道小姑娘叫叶芝，和她那个丢失了很久的妹妹一个名儿，再看长相，还有什么不清楚的呢！

    很显然，叶芝都快要忘记了叶璃的模样，当叶璃喊着她的名字，跟她说自己是她的大姐，她恍恍惚惚地才想起来自己是有一个大姐。

    可是大姐过去对她不好，在家里干的坏事全赖她身上，她不得爹娘喜欢，爹娘卖孩子，第一个想到的就是她。

    叶芝从感情上是恨叶璃的。

    可是当看到叶璃，听着叶璃喊她“芝芝”，她掉下了眼泪。

    叶璃不是没有去找过叶芝，当初分家的时候就逼着叶长贵把叶芝的去向说出来，她和莫南谦、叶家良一起去了那个村，才知道叶芝跑了。

    茫茫人海里不好找人，简直是大海里捞针。

    没想到踏破铁鞋无觅处，居然在市里遇到了叶芝。

    叶璃想带叶芝回家，叶芝不肯，她内心对那个家的恐惧一点都不比叶家良和叶家宇少。

    哪怕被卖，哪怕在外面流离失所，当个叫花子，她也不想再回到那个可怕的地方。

    但叶芝不知道的是，现在的家已经不是过去那个家了。

    叶璃将家里现在的光景同叶芝细细说起来，“大良和小宇都上学了，有空的时候就会来咱家的炒瓜子店帮忙，你还记得你二哥吗？你被叶长贵卖了之后，你二哥一直攒着钱想去寻你，小宇也总是惦记着你，说三姐要是能回来就好了……”

    叶芝被叶璃的一句句说得心里破防，加上奶奶的劝说，她决定和叶璃回家一趟。

    叶芝和叶璃回了家，和哥哥弟弟团聚，三人抱在一起哭。

    叶璃是有些动容，但是她始终没办法融入这种感情里，莫南谦笑着看她。

    ?  ?下一章完结章哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

