    “哦？居然挡下了。”

    无上玄惊讶道：“一边施展阵法阻拦少主他们，一边还能抗衡我的力量，这个武技有点意思啊。”

    不过，让无上玄疑惑的是，轩辕奎虽说力量提升了，但却并未踏入九重无神境，正常来说根本不可能抵挡他这一拳。

    可如今轩辕奎虽说再次吐血受伤，但却真的挡下了这一拳。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    另一边，无上尊等众多强者，正在疯狂轰炸千门阵，可千门阵的防御力量非常可怕，根本无法撼动。

    仅仅是阻挡片刻，五大世家之人，都顺利进入了传送之门。

    “风宗师，千门阵防御力量强大，我们破不了。”少主无上尊恭敬道。

    “停手吧。”风啸天示意众人停止攻击，目光看向轩辕奎，冷笑道：“我早该想到，轩辕世家一定拥有强大的逃生阵法，五大世家成功逃走这么多人，你现在一定很高兴吧。”

    “风啸天，今天之仇，他日五大世家一定十倍奉还！”轩辕奎咬牙怒道，凶狠的目光盯着风啸天。

    风啸天丝毫不受威胁，冷笑道：“这么说来，你也想逃走咯？”

    “本家主要走，你们还拦不住。”轩辕奎自信满满道，哪怕有伤在身，他也自认能从无上玄手中逃走。

    “轩辕奎，你可以试试。”无上玄戏谑的冷笑道，恐怖的力量再次催动出来，已是做好第一时间阻拦轩辕奎的准备。

    轩辕奎庞大的体型，瞬间恢复如初，森冷道：“本家主知道你的实力，但你别小看轩辕世家的阵法。”

    无上玄摊了摊手冷笑道：“三大上古阵法也不过如此。”

    风啸天接着讥讽道：“轩辕家主，你不是很在乎五大世家声誉吗？逃跑就不怕丢你五大世家的脸吗？堂堂八重无神境强者，逃命就不觉得是五大世家的耻辱吗？”

    “风啸天，你的激将法对本家主没用，你这么自信的话，本家主随时在轩辕世家恭候！”轩辕奎森冷道，旋即单手结印。

    紧盯着轩辕奎的无上玄，在轩辕奎结印的瞬间，立即施展身法闪身出去，同时冷笑道：“轩辕奎！你休想逃走！”

    “上古阵势！空遁阵！”轩辕奎冷喝一声。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，无上玄眨眼闪身而来，一掌轰向轩辕奎，轰的一声炸响，恐怖的力量震得空间巨震崩塌。

    然而，无上玄这恐怖的一掌，却没击中轩辕奎。

    无上玄皱眉道：“居然让他跑了。”

    看到无上玄一掌落空，无上尊惊讶道：“哦？逃跑了吗？好厉害的阵法，结印的瞬间，就已经发动了。”

    千如烟微微冷笑道：“不愧是传承数百年的大世家，这逃跑的阵法可不输给三大上古阵法。”

    “逃跑的本事确实不差。”北冥空冷笑道。

    “风宗师，我们要不要杀去五大世家？”护法离幽魂恭敬问道。

    “不必了，五大世家元气大伤，除了轩辕世家之外，其他三大世家对我们没有威胁。”风啸天微微摇头，旋即凝聚出天道神火，紧接着屈指一弹。

    金色火焰撞击在千门阵上，瞬间蔓延开来，不一会儿便被焚烧殆尽。

    北冥空凝重道：“风宗师说的没错，的确不用追杀了，现在杀去轩辕世家，他们只怕早就已经做好准备埋伏，哪怕不敌我们，也能以更快的速度利用传送之门逃走。”

    “据我所知，轩辕世家府邸，还有他们先祖传承下来的强大上古阵法，数百年来也就开启过一次，并且为轩辕世家化解了危机。”千如烟接着道。

    “奶奶，这你都知道啊？”云若雪震惊问道。

    众人好奇的目光，纷纷看向了这位陌生的恐怖女子。

    风啸天好奇问道：“千魂婆婆，可知道是什么阵法？”

    千如烟微微摇头道：“我也不知道是什么阵法，我只知道比三大上古法阵还要厉害，据说此阵法蕴含有轩辕世家先祖的力量，威力非常可怕，进入此阵之人，会变得癫狂，失去意识。”

    “嘶......”众人听完，都惊恐得忍不住倒吸一口凉气。

    “想不到轩辕世家还有如此强大的阵法。”风啸天皱眉道：“难怪他不怕天盟杀上轩辕世家。”

    “奶奶，可知道是谁要对付轩辕世家？”云若雪好奇追问。

    “听说是一个神秘势力，天海族。”千如烟道。

    “天海族？”众人纷纷疑惑，似乎没有听说过。

    即便是无上尊和无上玄他们，也都没有听说过。

    北冥空皱眉道：“天海族位于青玄界东边，天海族人，基本不会在青玄界出现，对于他们的存在，青玄界极少人知道。”

    “北冥会长知道天海族？”风啸天问道。

    北冥空点点头道：“很多年前，就曾有天海域人来过拍卖场，本会长也是从那时候听说的天海族，只是谁也不知道天海族的情况，但能让轩辕世家化解开启阵法，可见他们的实力非同小可。”

    风啸天点了点头道：“天海族的存在，与我们无关，消灭五大世家的事情，我们也不着急，我们的实力会不断壮大，五大世家想要恢复元气可就难了，以后有的是机会。”

    “风宗师，我能留在天盟吗？我想尽快变得更强，我想留在天盟磨练。”云若雪连忙问道。

    “当然可以。”风啸天笑道。

    “太好了！多谢风宗师！”云若雪欣喜万分。

    “云老，千魂婆婆，天盟宫殿还在修建当中，我就不留你们了，待到天盟宫殿修建好，必然邀请云家前来做客。”风啸天高兴笑道。

    “云家静候佳音。”云凌高兴笑道，

    “风宗师，你可别忘了本会长。”北冥空连忙道。

    风啸天笑道：“北冥会长放心。”

    闲聊片刻后，云家，拍卖场以及玄道宗强者便打道回府。

    这一战，天盟和三大势力虽说都有伤亡，但比起伤亡惨重的五大世家，要好了不少。

    经过这一战，天盟必然震动青玄界，天盟的威名，也必然响彻青玄界。

