    “你这是……”

    说着话，王昊才刚想走近些，看看万宝怡现在是怎么个情况。

    但让他万万没想到的却是，恰恰也就在他刚要碰到这位万大小姐的时候，对方身边那位貌似兼着司机、助理、保镖等数职的娟子，直接就一把打开了他的手。

    “王先生，请你自重！”娟子很是高冷的瞟了一眼王昊道。

    “额……”

    让我自重？

    我一看你这张脸，就知道你是个老双标了！

    刚才那个什么聂少秋要跟万宝怡动手动脚的时候，你怎么就不拦着？

    我现在要看看她是不是心脏病发了，你就直接跟我上手？

    不过……

    想到自己现在也算是“名草有主”，和不是那么太熟悉的陌生美女保持适当的距离，也挺应该的……

    王昊也不在勉强，不碰就不碰，搞得我好像爱碰你似的。

    颇为无语的摇了摇头，王昊转身就想要离开。

    走了几步，想了想，毕竟万宝怡当初帮过自己，王昊歪过头，打算给万宝怡嘱咐几句。

    哪成想，刚转过头，他就看到那个娟子，居然又拿出了速效救心丸，要给万宝怡吃。

    “不能吃！”嘴里呵斥了一声，王昊一个箭步上前直接把那葫芦状的小瓷瓶抢到手。

    把瓶口凑到鼻子底下闻了闻，他确定了，这就是速效救心丸。

    “你干什么？”娟子被王昊吓了一跳，冷着脸瞪着王昊道。

    “我倒想问问，你这又是干什么？”不止是这个娟子，连同万宝怡在内，两个人全都被王昊给狠狠的瞪了一眼。

    “你这病是风湿性心脏病，上次你在我家的时候，症状可比现在轻多了，我要是没记错的话，上回好像反复跟你强调过，这药对你的病情不对症，不能再吃了，你怎么还吃？是不是真活腻味了？”

    “拿来！”不等万宝怡开口，娟子便伸出手，想要把药瓶抢回去。

    拿个屁！

    这玩意儿，不对症的东西，吃了又不治病，倒是能让人死的更快，能乱吃吗？

    没理会那个娟子，王昊直接问万宝怡：“我上次不是给过你药方了吗？怎么着，你这是信不过我，没照方子抓过药？”

    “这个……”提起这档子事儿，万宝怡有些为难。

    反倒是王昊，这会儿突然想起了另外一件事。

    “哎，我要是没记错的话，上次你好像跟我提过，你有心脏病这个事儿，好像只有你和你的主治大夫知道吧？你还威胁我，不让我跟任何人说来着，怎么现在……她也知道了？”

    “恩……”，低声应了一声，万宝怡白皙的脸皮，刷的一下就红到了脖子根儿。

    倒是扶着她的那个娟子，这会儿又恶狠狠的瞪了王昊一眼。

    “上次在医院的时候，被医院的医生检查出来的。”

    “呃……”提起这个，王昊也微微有些尴尬，因为他算明白了，万宝怡为什么会脸红。

    “但就算是这样，我的药方……”

    “你的药方，我爸拿给他认识的一位名医看过了，那名医告诉我爸说你学艺不精，没学会走就想跑，开的药方狗屁不通。”

    说着，万宝怡看了眼王昊的脸色，有些犹豫的又补充了一句：“我爸的那位朋友，他还说……”

    “还说了什么？”王昊的脸色有些黑。

    待看到万宝怡脸上满是犹豫的神色后。

    他强压着心头的一股子邪火，做出了一副云淡风轻的姿态：“你放心，我是不会生气的。古话说的好，别人生气我不气，气出病来无人替。我若气死谁如意，况且伤神又费力。让人说两句，我又掉不了一块肉。”

    “那好吧，既然你这么坦荡，那我就说了……他说，你是个庸医，还是杀人不用刀的那种。”

    咔吧！

    王昊的拳头瞬间就攥紧了，指骨关节登时爆出一声脆响。

    庸医杀人不用刀，说我的？

    我是庸医？

    我不生气……那可真是活见鬼了！

    此时此刻，王昊的眼神儿、语气，都极度不善。

    “来，咱们找个地儿好好聊聊，我特别好奇你爸认识的那个‘名医’到底是谁。”

    “你……”有些诡异的看着王昊，万宝怡朱唇微张：“你刚才不是说，你不生气的吗？”

    “呵呵！”

    没好气的扫了这位小万总一眼，王昊无语道：“男人的嘴，骗人的鬼，这话你都没听说过吗？哎，我觉得这一段儿时间没见，你除了身体越来越差以外，怎么还连带着这智商也有点儿下滑了？”

    “我……”

    明显是被王昊的话给气得不轻，万宝怡扭头就朝娟子问了一句：“你能不能打得过他？”

    “看起来他好像也会两下子，不过……虽然上次没跟他动过手，但就像他这样儿的，我至少能打两个！”

    说出这番话的同时，一身肌肉的娟子，显得自信满满。

    她朝王昊瞟了眼，嘴唇一抿，似乎是有些不屑：“这次，你身边儿可没有那个傻大个儿了，我劝你最好对我们万总客气些，要不然……都不用聂少秋那帮人动手，我就能让你在医院至少住满三个月！”

    “额……”

    听到娟子嘴里冒出来的这番话。

    王昊刚开始的时候，还真有点儿没反应过来她所说的那个“傻大个儿”是谁。

    直到对方说能把自己打到在医院里住满三个月以后，他这才回过味儿来，人家指的是牛二。

    “这么久没见，你的勇气依旧可嘉啊，不过话说回来啊，自从上次你被我们村儿的牛二给收拾了以后，他倒是经常跟我提起你。

    我觉得吧……他好像对你有点儿意思，因为他经常跟我说，如果他要有个像你这样儿的婆娘的话，两个人闲着没事儿还可以练练摔跤什么的，生活一定不会无聊……”

    “闭嘴！”

    提起牛二，想起自己上次在白石沟那种穷乡僻壤，居然在自己最擅长的保镖工作上，被一个村儿里的傻大个儿给虐了。

    虽然事情已经过去一段儿时间，但只要一想起来，娟子当场就气得快要原地爆炸。

    然而，恰恰也就在她快要发作的这个时候，王昊却忽然朝着万宝怡的方向指了指。

    “我觉得吧，你在动手揍我之前，最好先看看你们家万总，现在是不是比之前好多了，心口也不难受了？”

    说着话的同时，王昊朝万宝怡笑了笑：“治病呢，不一定要扎针吃药，有的时候，气人也是可以缓解病情的，嗯……这种治疗方式，我把它称之为……气功！”

