    316、蓝染的选择

    秦之其鹿，天下人共逐之；

    罗罗公国，随着蓝染和刘浩不停的努力下，终于迎来了新气象；

    两万新进入雷恩大陆的新军留守，五万大军分三路出发，前军迅速破开骚扰过的几个城镇，接管城防，中军穿过分几路开始袭击其他城镇，迫使拉卡尔伯爵调兵援助；

    调开拉卡尔城大部分军队，后军也穿过了边界，直接朝着拉卡尔城进发，围三缺一，攻城战开启；

    原本按照刘浩的想法，攻城战绝对不想打，郑建国劝阻了他；

    这里是雷恩大陆，接下来的岁月，攻城战迟早要面对，好不容易逮着一只菜鸡可以熟悉，日后很可能会面临更大的损失；

    刘浩也只得咬牙同意，战争，从来都是残酷的，慈不掌兵，一个合格的将军，必须要经历这份痛苦，唯一能做的就是准备好充足的救援队伍，让这些士兵不出现战争之外的死亡；

    坐镇在后方，看着一个个士兵顶着无数弓箭冲锋，刘浩紧紧的握着靠椅把手，控制着自己的情绪，始终让自己面无表情，一直到几次之后，士兵冲上了城墙才松了口气；

    罗罗公国，太乡下了，强者比例可以说整个大陆垫底的存在，作为城主，普遍在六、七阶，八阶的都很少，九阶的也唯有杜拜城的杜拜伯爵；

    这样的阵容? 有着郑直等人跟着攻城? 破城之后的战争反而更加容易；

    刘浩没兴趣见拉卡尔伯爵，他一直等到军队接管了整个拉卡尔城? 才走下座椅? 低头询问起损失来；

    死亡人数一千二百三十一人；这个数字让刘浩心中狠狠的抽了一下，良久才平复下来；

    “这座城池? 改名丰碑城，在城中建立一座石碑? 将这些士兵的名字刻上去? 让后来者记住这座城市是由谁打下的，记得，涂成红旗的颜色；”刘浩声音很轻，但前所未有的坚定；

    “是? 将军！”

    书记官郑重的敬了一个礼? 谁也没管这事是否需要经由龙国中央批准的流程，做了再说；

    一天时间，刘浩就将丰碑城收入囊中，逼降了救援军，裁撤了其中大部分人员? 留下三千人左右严格刷选后的人员，这些人? 刘浩打算将他们培养城攻城利器，说到底? 他还是舍不得自己人去参与残酷的攻城战；

    这些人，刘浩也舍得投入培养? 待遇提高? 福利加重? 死了厚葬，身后家庭奉养，一系列政策宣布下去，让这三千士兵欢呼雀跃起来；

    罗罗公国，贵族一直占据统治地位，阶级固化十分严重，底层百姓出头渺茫，参军大多是强制性的，什么薪水也少的可怜，死了也是白死，哪里有这样系统的福利政策？

    刘浩已经做好了收服本土军队的打算，将军队正规化、精英化，开始编撰思想武器，做好了彻底收服这些军队的道路；

    对军队是这样，对百姓更简单，税赋一下子从昨日的六成降低到现在的三成，瞬间就将整个丰碑城的百姓忠心收下；

    “郑叔，丰碑城交给你了，等你彻底做好了安全防护，我会让柳先生来接管政务；”

    “是！请刘将军放心！”

    刘浩没有在丰碑城多待，局面更复杂的是华夏城，周边的城主们现在也该收到消息了，是战是和很快就能见分晓，他需要回去坐镇；

    返回华夏城的第一时间，被传来的消息给愣住了，大王子在蓝染的帮助下，付出的代价在接受范围内，拿下了临近的三座城市，四城在手；

    最南方的杜拜城同样收获满满，一举拿下北上的两座城池，三座城池城三角林立，相互协防，已经稳固了地盘，杜拜伯爵根本没有找什么借口，直接出兵打一个突袭，野心昭然若揭；

    也是杜拜伯爵，让刘浩和大王子的新闻被压下，城了整个罗罗公国的头条；

    杜拜伯爵的动作，影响远比刘浩和大王子大多了，大王子再怎么说也能理解，一个评判的借口足以，刘浩在动作之前，孕囊了很久的冲突，双方哪怕不像表象那么简单，也做了充分的演示，加上交通商会的渲染，多少也能说的过去；

    杜拜伯爵呢，分明就是冲着大公的宝座去的，起兵造反了；

    野心，在杜拜伯爵的动作下被放到了牌桌上，各地的城主们发现新时代的来临，那个梦想之中的宝座似乎正在朝着他们招手，几百年前，罗罗家族不同样是这么起来的吗？凭什么罗罗家族可以，咱就不行？

    三个地方停战了，更多的地方开始相互攻伐起来，弱者被淘汰出局，强者更加猖獗，很快，刘浩就被淹没在这些战争之中，谁也没去管他，因为，不过一个月时间，刘浩的势力已经排不上前十；

    变化之快，让人眼花缭乱；

    “杜拜伯爵真是个好人啊！”

    一个月时间，没人搭理，让刘浩将丰碑城彻底收入囊中，数万龙国新士兵的加入，让两个城池固若金汤；新赋税政策的深入推行，也让百姓彻底坚信了刘浩的诚信，民心大幅度上涨，现在，换谁来都不管用了，百姓只认刘浩；

    两个城池连成一块，管辖的面积增加了三倍多，众多的城镇建立起来，众多的农场、牧场冒起，龙国人对土地的天性发挥了巨大的作用；

    没有机械，改造的农具也极大的提高了效率，实在种植不了，也可以侍养各种驯化的魔兽，总之，就是不能荒；

    坐看风云、低调种田，这是刘浩接下来一段时间的战略；

    说高大上一点，就是高筑墙、广积粮；

    市丸银，成了其中一座城池的城主，蓝染，依旧潜伏在大王子身边，可怜的大王子，完全不知道他所做的一切，根本就是帮蓝染在打拼，还平白背负了骂名；

    蓝染接下来的动作，刘浩很在意，他很清楚蓝染是一个野心勃勃的家伙，若是他继续扩充地盘的话，就意味深长了；

    刘浩和蓝染有着默契，合作分割罗罗公国，但具体占据多少，谁也没说，各凭本事，可如果蓝染占据的大片，谁又能保证蓝染会不会和刘浩冲突？

    若是蓝染再动，刘浩也不得不跟着起舞，这绝对是刘浩不想看到得，稳扎稳打才是最正确的选择，等别人拼死拼活之后再下场才是最得力的方式；

    “也该和蓝染再见一见了；”

