    萧清羽一看，那些死去的人也出现了。

    一个个面无表情，有的断了手，有的断了腿，爬着也不断地前进，在地上拖出一道道血痕。

    众人慌不择路，纷纷溃逃。

    王炎、江子凌、厉少绝等人浑身是血，奋力跟这些活死人厮杀，但灵剑砍在他们身上，根本没用。即便是斩断了手臂，他们也依旧疯狂地冲了上来，似乎要将所有活着的人杀光。

    陆婉儿惊慌失措地从萧清羽面前跑过，口中不停地喊着：“哥哥、哥哥，你去哪里了？回来啊……哥哥……”

    她害怕得哭了起来，一看宫殿中混乱的样子，脸都吓白了。

    一个活死人冲着她一剑斩来，陆婉儿吓傻了，呆呆地愣着不动。萧清羽收了小九，冷着脸冲了上去，一脚揣在这人的身上，拉起陆婉儿就跑：“愣着干什么，等死吗？”

    陆婉儿这才回过神来，死死咬着唇，边跑边打起来。

    “走这边！”

    萧清羽看见了那扇门，坠着珠帘，灵光闪耀，无数人已经冲了进去。

    她也不知道这是不是出路，但已经来不及多想了，不管多多罗设下什么陷阱，她都要去闯一闯，她就不信会败给这么一个阴险恶毒的鬼东西。

    穿过这道门，前面是无尽幽深的长廊，四大世家的人拼命地朝前冲，只想逃离这里。萧清羽回头一看，已经有活死人追杀进来了，众人一边还击一边朝前逃，乱成一团。

    一场不公平的追杀，就此上演。

    当拐过一道弯，回廊前方忽然降下一道铡刀，轰的一声巨响，将一个刚刚跑过去的人切成两半。顿时鲜血飞溅，触目惊心，惊呆了所有人。

    这道巨大铡刀隐现灵光，拦腰将回廊切断，带着厚重的冲击，不断地上下起落。唰的一声，速度极快，蕴含着一股恐怖的威慑力。

    “糟了，怎么还有机关？这是谁设计的！”一个影卫大喊，他差点就冲过去送死了，惊出了一身冷汗。

    “这到底是什么鬼地方，难道要让我们所有人都死在这里吗？”

    “萧清，你知道就快说出来，不然我们先杀了你！”有人冲着萧清羽吼道。

    “别问我！若是我弄的，我还会跟你们一样，也在这里等死吗？”萧清羽怒视这人一眼，根本没心思解释，只想着该怎么过去，多多罗是不是真想杀了她！

    不等她多想，身后的活死人已经追上来了。

    众人不得已，只能回头反击。跟活死人交战总比面对这铡刀好，如此恐怖的力量，根本不是人力能抗衡的。

    渐渐的，追进回廊的活死人越来越多，前仆后继，无惧生死。

    众人且战且退，逐渐被逼到了铡刀的附近，那轰然落下的力道，扑面而来的风声，无一不让众人心惊胆战，遍体生寒。

    “妈的，冲了，总比等死好！”

    忽然，有人豁出去了，大喊一声，看准铡刀抬起来的瞬间，飞快地冲了过去。

    轰！

    巨响传来，铡刀竟然没完全抬上，就闪电般斩了下来。

    惨叫传来，众人不忍直视，纷纷转头。

    萧清羽看得心都紧了，这铡刀难道有人控制吗？分明是要将所有人都困死在这里，全部杀干净，难道这就是多多罗的目的？

    “混蛋！”她握紧了灵剑，气得咬牙。

    若是让她活着离开这里，她一定要狠狠收拾多多罗，这个阴险狠毒的东西！

    无数人挤在回廊中，身后是不断逼近的活死人，前面是挡路的巨大铡刀。空间越来越小，众人相互推搡，在生死的威胁下，竟然互相厮杀起来。

    有人将身旁的人直接推了过去，铡刀落下，鲜血飞溅。

    旁人看了不甘心，纷纷还手，索性将其他人也推开。空间本来就不大，这下更是乱成一片。无数人没有死在活死人手下，也不是被铡刀斩断，而是死在了曾经的同伴手下。

    “哈哈哈哈……这就是人性！”

    多多罗的声音回荡在回廊中，幸灾乐祸：“为了自己活下去，可以让别人去死。自己害怕，就不惜去害人，果然是贪生怕死，自私自利！”

    萧清羽愤怒了，对着回廊上空大喊：“多多罗，你才是恶毒卑鄙！明明是你设计的，你还怪别人贪生怕死，有本事你出来，看本姑娘不烧死你才怪！”

    “恐惧又贪婪，这本来就是你们人族的本性，本神只是引导而已。若是心中有善，为什么不将活下去的机会让给别人？”

    “你这是歪理谬论，我懒得给你说，你滚出来！”

    萧清羽气煞了，恨不得将多多罗揪出来，将他碎尸万段。

    “哈哈哈哈，等你死了，本神自然会出来。若是害怕，那你就乖乖认输，本神可以放你一条生路，时间不多了，你想清楚！”尖细的笑声渐渐隐去，挥之不去的却是那无尽的恶念，让人生寒。

    忽然，萧清羽仿佛抓住了什么。

    对啊，她是在和多多罗打赌，接受最后一道考题，她差点忘了。

    一开始，多多罗就贪婪她的生命力，再后来是让她做仆人，若是她死了，多多罗能得到什么？不，什么都得不到！

    萧清羽忽然反应了过来，或许这第三题，从头到尾都是一个陷阱。

    人性，操控，这都是多多罗擅长的，而他还有一个更擅长的，那就是幻觉！

    萧清羽死死盯着眼前的一切，四大世家这些人，影卫，还有这些活死人，以及那巨大的铡刀，莫非都是幻觉吗？

    最后一次，她敢不敢赌！？

    眼看着一个接一个的人倒下，无数人慌不择路，冲过去却被铡刀斩成两段，身后又是活死人不断地追上来……萧清羽却逐渐冷静了。

    她不会赌，生命只有一次，她绝对不会乱冒险。

    一定有破绽的，只要是幻觉，她一定能分辨得出来。

    站在回廊的靠墙边，萧清羽手持灵剑，护住自己，不让任何人靠近。目光却一寸寸扫过回廊中，认真地观察分辨，哪里有不对劲的地方。

    时间一点点过去，铡刀依旧，起落轰鸣。

    惨叫不断传来，入目尽是厮杀、惊恐，还有那反复无穷无尽的活死人，源源不绝而来，要将这回廊里的所有人吞没。

    “多多罗，你输了！”萧清羽忽然一笑，她懂了。

