    萨克星到了。

    苏靖从寰宇号上面，已经发现了这颗生命星球。

    和地球相比，这颗星球，确实要大很多，几乎是地球了百倍。和地球的绿色相比，这颗星球，从宇宙上观看，更多的是白茫茫的。

    苏靖知道，这不是雪，而是一直类似于地球上绿色植物的植被，只不过是白色的而已。

    “滴！主人，萨克星发来了牵引信号，我们需要去海浪港停泊”

    “嗯！去吧”

    苏靖闻言，点点头下达命令。

    就和地球上轮船进港一样，苏靖也没有生命想法。

    ‘寰宇号’飞船在牵引信号的的牵引下，慢慢了穿透了大气层，通过外景虚拟，苏靖看见了下方一座巨大的白色城市。

    似乎这萨克星很喜欢白色，下面的建筑，很多都是白色的，也不知道是建筑材料本身的原因，还是其他造成的。

    紧接着，苏靖就看到城市外，那巨大的停泊港口，此刻，停着大大小小，上百座的飞船，这些飞船，大的比苏靖的‘寰宇’号还大，小的也就只有十几米，看起来就像是一条小鱼一般。

    总体来说，苏靖在智能的讲解下，知道，这些几乎都是a级的宇宙飞船，而且大部分还都是运输飞船。

    只有少数几架，是达到b级。

    “滴！主人，接到海浪港的指引，我们停留之地，在x地区302号台上”

    寰宇号，慢慢的降落在指定好的地方，降临下来，舱门缓缓打开，苏靖也随之从飞船中走了出来。

    “嗯！这星球的重力，似乎要比地球要重三倍”

    苏靖感觉到一股重力降临，不过很快苏靖也就适应了这颗星球的重力，肉身实力已经达到武圣，再加上修炼基因元能，使得细胞不断脱变，区区的三倍重力，对于他来说，根本不算什么。

    就在苏靖感受这个星球和地球不同的时候。

    慢慢的前方，走来一个三米多高的类人型生物，头顶上长着两个很像地球羊角，皮色成白色。

    对于宇宙中奇奇怪怪的生物，苏靖已经有了心里准备，所以看到这个萨克星的本土生命，苏靖没有任何的意外。

    看着对方一身特殊制服，应该是这个港口停泊的人员，此人上前，对着苏靖，单手抚胸，微微鞠躬后，恭敬的用通用宇宙语说道：“尊敬的先生，欢迎来您来到萨克星，这里是海浪港口，请问先生，您是来萨克星补给，还是驻留？”

    “嗯！怎么停留驻港，还有这么多的问题？”苏靖语气不耐。

    “请先生不要误会，我们之所以这么问，只是因为收费的问题，如果先生是补给的话，一个月内离开海浪港，只需要支付两万银蓝币”

    “而如果先生是驻留的话，停在海浪港每年需要支付三十万的银蓝币，不足一年，按照三十万的费用收取”

    羊角管理员连忙解释道。

    甚至是有些惶恐。

    他只是一个港口的低级人员，实力勉强达到行星级，眼下这位，通过手中光脑，鉴定出事一位行星九阶的强者。

    而且还拥有一家a9级的宇宙飞船，看型号好像是战舰。

    这种战舰，价值恐怕至少是几十亿银蓝币，这绝对不是他一个小小的低级管理员，能够得罪的。

    萨克星，几十亿银蓝币，也都可以成为上层的富豪了，而且能够拥有这样飞船的人，恐怕身价，也不单单只是几十亿这么简单。

    “哦！”

    苏靖闻言，点点头，然后道：“我没有银蓝币！”

    这话一出，顿时让羊角工作人员，脸色一愣，不过下一秒，苏靖就扔给他一件兵器，地球腰刀型的兵器。

    “你看看这件原力兵器，价值如何？”

    苏靖淡淡的问道。

    他没有宇宙任何的钱币，而地球的钱，肯定在宇宙中不能用的，萨克星是银蓝帝国的一颗星球，自然是通用银蓝币。

    可惜他没有，不过苏靖早就已经准备好了。

    通过之前的水晶人，他知道，自己的法器，和宇宙的念力兵器很像，甚至几乎可以充当念力武器了。

    炼制出来的普通法器，也可以充当宇宙中的原力武器了。

    虽说原力武器，没有精神念师的念力武器价值高，但是也很昂贵。

    苏靖手中的这件腰刀兵器，只是一件普通的法器，不过是高阶法器，但是此刻落在这位工作眼中，顿时是无比的惊喜。

    “先生，您是要出手这件一阶中品原力兵器吗？”

    “不错，你看一下，这件兵器，价值多少，去帮我出售了，给你十分之一的提成，停泊费用，也就从这里面扣”

    苏靖毫不在意的说道。

    “先生，您放心，我一定帮您卖出一个大价钱”

    原力兵器，一阶中品的原力兵器，放在黑龙山帝国，那是根本不算什么，但是在银蓝帝国，在萨克星，就已经是一件很不错的兵器了。

    这件兵器，至少价值数百万，甚至千万银蓝币，而且还是有价无市的。

    此刻，他看苏靖的目光，更加的热切了，这是一个富豪，超级大富豪啊，如果能够和这位扯上什么关系，对于自己来说，那真的是再好不过的。

    苏靖不知道此人的想法，“对了，我没有萨克星的通讯编号，等会你可以给我办一个”

    “我就在飞船中等你，等你办好在来找我”

    苏靖说完，就进入飞船中了。

    没有钱，他在这萨克星寸步难行，所以最开始，就是要拿到钱，然后再去获取帝国公民。

    他没有像罗峰，直接获取黑龙山帝国的公民身份，毕竟他和罗峰不一样，罗峰可以直接去虬龙星，苏靖可没有这个本事。

    而且在他看来，银蓝帝国的公民，和黑龙山帝国，也没有太大的区别。

    他需要的，只是接触宇宙而已，至于银蓝帝国或者黑龙山帝国，根本没有太大的区别，只要拥有虚拟宇宙网络，那么他在哪里都无所谓。，

    毕竟只身前往宇宙，还非常的危险，而在虚拟宇宙中，则没有任何的危险。还能够接触整个宇宙。

    只要有钱，你可以买到任何的东西。

    