    冥蛇地脉，主殿之中。

    装饰奢侈的卧室之中，现任九幽地冥蟒族族长妖啸天，从他四百平的大床上睁开双眼，狠辣的竖曈之中透着一股暴戾煞意。

    “哼，封印竟然解除了。”

    与此同时，只见床上还躺着四五个美艳蛇女，玉体横陈，香艳勾魂，不难看出，之前妖啸天还在进行多人运动。

    “族长，您醒了，可是需要服侍~”娇滴滴的声音传来，一个美艳蛇女，主动背后抱住妖啸天，蛇尾已经缠上后者的腰。

    “滚！”

    察觉妖暝可能解开封印，妖啸天哪里还有心情繁衍后代，提起腰间那条遍布紫色鳞片的蛇尾，将娇艳蛇女随意丢向一边。

    顿时，一阵鸡飞狗跳，众多蛇女颤抖着抱在一起，惊恐的看着满脸写着“我想杀人”的妖啸天，吓得不敢出声。

    白花花一片，尽是大好风景，妖啸天却是无心欣赏，要是他哥妖暝真的破开封印出来，怕是能活撕了他。

    正是因此，妖啸天都已经吓软了，幼时的阴影在脑海之中一直挥之不去。

    翻身起床，摄来衣袍，来不及穿戴整齐，衣衫不整的撕裂空间，急急忙忙赶去九幽黄泉所在。

    ……

    青鳞服下丹药之后，气色已经好转，本就是消耗大了些，恢复斗气之后，状态逐渐接近巅峰。

    而妖暝，也被柳席喂了丹药，免得这家伙直接落下病根，毕竟之前那一波，将其本就不多的元气，给消耗的七七八八。

    柳席想了想，对妖暝说道：

    “你手里是不是还有九幽冥杖和黄泉血晶，取出来给我瞧瞧。”

    妖暝：……

    妖暝一副“我就不鸟你的模样”，站在那里，不为所动，好似一座雕塑。

    柳席还未说话，青鳞就先蹙眉，接着踹了妖暝一脚，叉腰训斥道：“还不快拿出来，以后少爷说什么就是什么，听见没有！”

    妖暝脸上表情微微变幻，好像是感到委屈，然后，不情不愿的张开嘴，先是吐出一枚血芒，接着吐出一道黑光。

    只见，血芒化为一抹血色晶体，缭绕着极为浓郁阴寒之气；而黑光，则是化为一柄半丈大小的黑色权杖。

    出现在其双手之中，其中权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。

    见到这一幕，柳席嘴角抽搐，想起某个忍界之中的科学家，就是这么藏东西的，说到底是蛇的共性吗！

    柳席伸手虚抓，摄来血晶以及权杖，手中青焰缭绕而起，将黄泉血晶，以及九幽冥杖洗练一遍，这才握在手里。

    血晶一入手，阴寒之气暴涌，让得柳席手上都是结出一层冰晶，抖了抖手，震碎冰晶，将血晶收尽纳戒之中。

    以血晶炼制的九阴黄泉丹，可以有效的压制净莲妖火，面对这朵从古至今，甚至陪伴过陀舍古帝的异火，柳席不敢大意，能多些准备自然是极好的。

    接着，垫了掂手中的九幽冥杖，其中蕴含着一股雄浑的能量波动，似乎与九幽地冥蟒血脉相关，大致与紫妍的龙印是一个道理，代表了一个家族的权柄。

    “青鳞，送给你玩了，看可不可以研究出些什么，另外，有了妖暝与九幽冥杖，以及你就是九幽地冥蟒族的女王。

    是吧，女王大人~”

    柳席随手将权杖抛给青鳞，试试青鳞可不可以从九幽冥杖上，得到些什么好处，只不过说到最后，声音里多了一次调侃的意味。

    接过权杖，青鳞可以感受到其中的血脉之力，似乎可以促进蛇类的进化，手中握着权杖，眯眼道：

    “好啊！只要少爷以后好好服侍本王，本王会保护好少爷的！”

    “哈哈，还挺像这么回事，不过还缺了些什么？”

    柳席上下打量青鳞，接着似是恍然大悟，目光灼灼，看着青鳞，拍手笑道：“女王怎么能没有王袍呢！去看看九幽地冥蟒族有没有合适的王袍，没有就做一件……改日试试！”

    妖暝：……

    边上，看着玩笑打闹的柳席与青鳞，妖暝张了张嘴，却是没有声音发出，眼中都是心酸与委屈。

    ‘我的，我们，这些都是我的！’

    玩够了，抱起青鳞，这里阴寒之气旺盛，不是久留之地，柳席微微屈膝，接着暴掠而出，身形化为一抹残影，向着上方飞出。

    二人之后，跟着一条单身蛇。

    随着不断的上浮，四周的阴寒之气越弱，对柳席的压力也就越小，柳席应对的也更加轻松。

    青鳞在怀，在九幽黄泉之中，好似黑雾般，铺天盖地的怪蛇丝毫没有用武之地，避蛇三花瞳绽放妖异青芒，众多怪蛇皆是晕乎乎的避让开来。

    轰！

    接近九阴黄泉湖面之时，天空之上传来巨响，径直透过湖面，传到柳席耳中。

    恐怖的能量波动，在湖面之上炸裂，就连湖面之下，都可以感受到恐怖的对轰，至少是斗圣级别的交战。

    柳席脸色阴沉下来，用屁股想都知道，这个时候赶来的斗圣，就是那妖暝的混账弟弟妖啸天。

    心念一动，斗气飞速运转，柳席速度飙升，犹如一抹闪电掠过，带起一道水痕，向着湖面之上暴掠而去。

    单是妖啸天，柳席相信小医仙足以对付，可九幽地冥蟒族还有一位斗圣大长老，还有不知多少的冥蛇卫。

    若是九幽地冥蟒族不要脸，小医仙可能要吃亏，这柳席能忍，正好将那妖啸天，还有那大长老，献祭给青鳞用于突破斗圣境界。

    噗通！

    柳席抱着青鳞破水而出，而随着这般动静响起，天空之中交战的二人，也是各自闪退。

    柳席看向天空，毒雾弥漫，阴气肆虐，各自形成一片域场，正在激烈的交锋，虚空震颤之间，遍布着道道细密裂纹。

    见到柳席带着青鳞归来，小医仙面无表情的脸上，总算是松了口气，浮现一抹笑意。

    另一边，黑衣中年妖啸天，见到柳席从九阴黄泉之中出现，脸色顿时难看起来。

    妖暝封印被破，柳席又从九阴黄泉出来，难免会让人联想起来，可柳席气息不弱，比起他还要强，怀里还抱着一个半圣，外面还有一个斗圣。

    妖啸天都嫉妒了。

    “朋友，你可是从九幽黄泉之下放出什么人？那是我九幽地冥蟒族重犯，还请将其交出，我九幽地冥蟒族将视你为贵客。

    否则，后果自负！”

