    新墨西哥州这边的情况结束了，在将毁灭者的残骸完成打包后，沐恩他们几人纷纷回到了纽约。

    而沙维格教授等人，在得到托尼的资助后，又得到了神盾局的邀请，现在已经彻底放开手脚，准备对天文科学进行更深层次的研究。

    这样的情况是他们过去一直都没有想过的, 他们这些天文科学家，第一次拥有这么充足的科研资源，这让沙维格他们全都兴奋不已，准备大干一场。

    至于神盾局那边，科尔森在索尔那边得到情报后，便马不停蹄的向弗瑞汇报过去。

    这个消息还是很有冲击力的，尽管他曾经见到过外星人，但那个外星人的模样真的不怎么样。

    但现在不同，索尔不但是外星人，而且还是北欧神话中的雷神。

    这说明对方早在几千年前就来过地球，向世人展示过他那驾驭雷霆风暴的强大力量。

    科尔森的汇报让弗瑞沉默下来，倒不是因为索尔，真正让弗瑞凝眉的是突然出现的沐恩。

    外星人什么的，他见过不少，再加上之前的猜测，索尔是外星人的消息，并没有超出他的预料。

    但沐恩却是不同，虽然他和沐恩认识，但别说是他，即便是与沐恩认识更久的霍华德，也对沐恩的来历了解的不是很清楚。

    这个谜一样的家伙, 总是会突然出现，然后又神秘的消失。

    “当年他究竟是去了哪里？”

    他只知道沐恩当年变身成一个绅士模样的铠甲，走进了一道裂缝中，直到不久前才回来。

    “看来得和他谈一谈了。”

    ……

    农场里

    巴基正拿着一箱修理工具，修理拖拉机。

    虽然农场已经被他弄的进入了全自动化, 但有些事情他还是喜欢自己去做。

    比如在收割农作物时，他更愿意亲自驾驶收割机，对作物进行收割。

    这也是他为数不多可以用于消遣的生活方式，当然最近他的有了新的活动，他在小镇上认识一个开花店的女人。

    尽管对方只是和普通人，但却是他喜欢的类型，他准备明年留下一部分的土地，为女人种花。

    轰~

    汽车引擎的轰鸣声从远处传来，很快就走进了农场中。

    “呦~巴基。”

    一个熟悉的声音在耳边响起，抬头看去，沐恩正从车窗中探出脑袋，微笑的看着自己。

    “沐恩？”看到沐恩的熟悉的笑容，巴基愣了一下随后笑了出来“你回来了！”

    “是啊，我有些事情得去处理，所以就离开了一段时间。”

    “这可不只是一段时间而已，你走了足足十几年。”

    两人聊着，巴基讲述着这些年他是如何打理农场，全然没有在意一旁已经下车的托尼。

    被晾了许久，托尼实在是忍不住了, 便开口打断两人的交谈。

    “我说你们两个，是准备在这里一直聊下去吗？”

    说着，便朝着房子走去，他已经十几年没有来过这个农场了，越是靠近屋子，他的内心就越是忐忑。

    父母已经去世十几年，这是他一直都在尽量回避的事情，如果不是知道农场有父亲留下的振金合金，他可能这辈子都不会在回到这里。

    看到托尼朝着房子走去，沐恩和巴基相视一眼，纷纷笑了出来。

    两人结伴一起朝着屋子走去，或许关于霍华德夫妇的一些信息，现在可以考虑了。

    屋子还是过去那样，对于霍华德夫妻的房子，巴基并没有随意乱动，最多就是打扫一下而已。

    这让在回到父母房子的托尼湿润了眼眶，这许久未变的房屋，让他想起了父母活着的时候。

    那是他最美好的回忆，不管他的心情如何，都能在母亲这边得到安抚。

    穿过房子，托尼走进了霍华德的实验室，这里依旧是过去那个样子，从霍华德去世后，这里就再没有人进来过。

    不过实验室中并没有振金合金的影子，这里全都是各种已经被淘汰的仪器设备。

    “你不是说他留下了振金合金吗？我怎么看不到在哪？”

    对于这房子的每一个地方，他比对斯塔克工业都要熟悉，父亲的实验室里没有看到任何的合金材料，而房子的其他地方也不可能作为储藏振金合金的位置。

    “哈哈哈……”沐恩和巴基相视一笑“你当然看不到振金合金，因为那东西就不在这房子里！”

    振金合金等东西，全都是被放在了地下空间里，托尼如果能在这里找到振金合金的话，那才是有问题。

    巴基带着几人来到来到卧室，他站在壁灯前，轻轻转动壁灯的灯芯。

    随着一阵轻微的声响，卧室的柜子中传出声音，随后便在他们的面前打开了一个铺着木地板的电梯。

    “外面的实验室只是用来研究一些简单的东西而已，霍华德留下的东西，其实是被放进了这个地方。”

    听到巴基的讲解，托尼大开眼界，自己的父亲什么时候在这里建造出的地下室，竟然会这么隐蔽，让他这个经常在这里居住的人，都没能发现。

    “你还愣着做什么？走吧，你要的东西就在下面。”

    说罢，沐恩便走了进去，而托尼在回过神后，也跟着走上了电梯，只留下巴基一人留在外面。

    在电梯缓缓下降的过程中，托尼陷入了沉思。

    这个地下密室也太深了，竟然连这种电梯都被用了上去。

    倒不是说这是个多么艰难的技术，而是因为他从没有在这里发觉到一点异常，这才是他觉得最不可思议的地方。

    这么一个密室，竟然悄无声息的出现在了地下，如果不是因为沐恩和巴基的带领，他估计得在推倒房子重建的时候，才会知道这房子下竟然还有一个密室。

    走进地下空间，托尼被这空阔的地下空间震惊，他真的很难想象当时父亲究竟是怎么做到的，竟然在无数人的眼皮下，建造出这么一个巨大的地下空间。

    在沐恩的带领下，托尼在地下空间中穿行，他看到了一些关于父母的东西。

    一个桌子上，摆放着父母留下的照片，照片被保存的很好，可以非常清楚的看到父母的模样。

    “这里用了多久，才建造出来的？”

    “大概几年的时间吧，刚开始比较困难，不过后来就好多了，你没发现你家多了很多石雕吗？”沐恩笑着耸了耸肩“那可不是霍华德一时兴起，他为了建造这个地下空间可没少费心思。”

    一边说，一边带着托尼来到了存放振金合金的地方。

