    

    “……薇信、安卓将分别作为单独子公司，前往深城独立运作发展；通浪游戏部门将作为单独子公司，前往魔都独立运作发展……”

    念完最后一句话之后，崔松旺目光复杂的环顾了众人一圈，最终将目光放在了主座上的宋宁身上。

    根据崔松旺的计划，通浪公司将拆分成通浪薇博、通浪薇信、通浪游戏、通浪安卓四个独立公司进行经营运转。

    这个计划，众人其实在幕后已经反复讨论过了，也一致赞同了这个计划。

    现在最后的决定权，就看难得回来一趟的宋宁怎么决定了。

    让众人有些松了一口气的是，宋宁犹豫了一会，双手合十，还是笑着一脸轻松的对众人点了点头。

    “崔总提出的计划很完善，请问诸位高管有什么意见吗？”

    “在座的高管、副总，每人一票，对此事进行表决。”

    此话一出，坐在会议室的众人你看我我看你的。

    汇报完的崔松旺刚刚坐下，他看着面带笑容，却看都不看他一眼的宋宁，内心咯噔一下，变得沉重起来。

    崔松旺知道，因为常威的事情，宋宁在怀疑自己！

    被领导猜忌，或者因为权势过大被领导忌惮，这对于职场来说是异常危险的。

    这一刻，崔松旺不知道该怎么向宋宁解释，或者并不知道有没有这个机会去解释。

    罢了！

    崔松旺的内心闪过悠悠一声长叹。

    不管怎样，通浪的拆分，已经到了一个势必改革的地步。不管宋宁信不信任，都不能改变了！

    “作为计划的发起人，我认为拆分并且搬迁公司是有利的，我带头同意该计划。”

    崔松旺声音刚刚落下，他身旁几位被崔松旺招进来的几位高管，相互对视了一眼，同样整齐举手道。“我同意崔总的计划。”

    闻言，宋宁笑容更盛，他深深的看了一眼这些高管，沉声道。

    “支持拆分的，已经五票了。

    说着，他将目光放在了其他几位被他亲自挖回来的高管：张晓龙、吴瀚青等人身上。

    张晓龙深吸了一口气，对着一旁的吴瀚青点了点头。“公司的拆分独立运作，已经是通浪的一个趋势，也关乎通浪将来的一个发展，我们同意。”

    另一头的安迪倒是不管这么多，不管公司怎么变革，他这个歪果仁，顶多是一个技术高管岗，都不可能成为公司的主要管理岗，

    所以他随意的耸了耸肩。“我刚到公司不久，不了解情况，服从公司的安排，我弃权”

    刘彦彬起身面向着宋宁，下定了决心说道。

    “宋总，公司各部门分开运作我没有异议，只是这各子公司谁负责，以及总公司应该设立在何地，我觉得宋总还需要再度进行考虑。所以我不同意。”

    宋宁对着崔松旺不容置否的点了点头，将目光放在了人群中最后一位的沈月身上。

    坐在最边上的沈月，在刘彦彬说完后，干脆利落的起身道，“我听董事长的。”

    作为最后一位公司部门负责任的沈月说完后，基本上局势已经明了了。

    歪果仁安迪态度无所谓，因为身份的原因，他不太可能在公司正式掌权。

    沈月和刘彦彬因为跟宋宁特殊的关系，选择了听从宋宁的决定。

    张晓龙和吴瀚青保持中立，崔松旺以及那批被他招进来的高管，态度比较敏感，倾向于崔松旺的决定……

    宋宁揉了揉眉心，

    拆分公司，一开始是他的想法，不过到了这个时候却让他有些为难起来。

    人的野心是难以满足的，即使是陪伴通浪走到现在的崔松旺，现在都不免有了自己的私心。

    当各个子公司分布在华国各地的时候，宋宁又该如何对这些公司进行监察，他的权利、政策又如何贯彻到公司的每一个角落，而不会出现这种他人都来了，却没人认识他的结果！

    也不怪宋宁想太多，按照宋宁的记忆，通浪几个部门，放在后世进行单独经营，都将成为华国互联网上举重若轻的公司。

    一家私立企业的扩展，该如何运转用人？

    单单靠股权去掌控公司？还是如同阿里妈妈的杰克马强大的个人魅力，或者藤迅的老马强大的执行力呢？

    面对着这些职场的精英，将来的大鳄。即使是宋宁坐拥后世的记忆，知道的未来的走向。

    可是他说到底不过是一个普通人，能不能将这个公司掌控好，其实他心底里也没有底。

    这也是为何这一次宋宁，在拆分公司时，面对一向信任的崔松旺，都有点儿不信任了的原因。

    深吸了一口气，宋宁再度重重的看了崔松旺一眼。

    老崔，拆分公司，你究竟在想什么呢？

    感受着宋宁负责的目光。崔松旺的内心微微一震，脸色扬起一丝稍纵即逝的苦涩表情，不过很快，他便继续面带微笑，一副云淡风轻的样子。

    此时，众人等待已久的宋宁的声音也终于响了起来。

    “七票同意，一票不同意，一票弃权。”

    宋宁平静的说着，扫了众人一眼，“好，既然大家都没有异议，那对于崔总的计划，我也基本同意，下面我对具体计划作一个总结。”

    “首先青山市，将继续作为通浪总部进行运营，对于各个部门拥有最高监督权、管理权，由我宋宁，担任总公司董事长以及总裁。”

    “通浪薇博作为子公司，搬迁至京都。崔松旺作为通浪薇博总裁，对薇博进行独立运作，陈明作为通浪薇博副总裁……”

    这话一出，崔松旺眼中闪过一丝震惊，看着眼前的宋宁。

    这一刻，崔松旺的内心有点儿滋味难明。

    宋宁明明对他出现了不信任，为何还是让他去担任了通浪薇博的总裁？

    而且陈明，那可是他一手提拔上来的人，放在薇博当副总裁，岂不是宋宁将薇博一手交到了他手上？

    要知道，对于现在的通浪公司来说，薇博才是招牌，也是最大的盈利软件。

    拥有一千五百万用户的薇博，如今日活跃人数已经超过了五百万，成为了华国第一社交平台，对薇博最近的估值中超过十亿。

    但是宋宁却将这个软件叫到了他手上。

    而此时，宋宁的声音，还在继续响起。

    “薇信部门与安卓部门合并成同一家研发公司，公司新地点：深城。总公司会注资三个亿研发资金。

    薇信与安卓分别以两个独立部门进行运转，总裁由张晓龙担任，副总裁由安迪进行担任。”

    说着，刚刚还打酱油的安迪有点儿蒙圈的和张晓龙站了起来。

    “张晓龙。”听着宋宁的声音，张晓龙闷声闷气的点了点头。

    “你记住，在合作研发薇信app的同时，新公司不计成本代价，需要全力推动安卓系统的出现。”

    “好！”张晓龙应声后，宋宁又将目光转向了安迪。

    “安迪，加大研发力度，你拿着投入到新公司的三个亿，大量在深城高价招聘高精尖人才！

    一年之内，将这三个亿全部花光！我只要安卓系统研发完全，能够公布上市！”

    一年？三个亿的研发资金？

    安迪倒吸了一口凉气，这位爷是不是有点儿疯狂了！

    他转头看了一眼张晓龙，自己将来公司的担当，分别从对方的目光中看到了一丝震撼。

    不过很快，两人闪过一丝狂喜，两人说到底都是研发狂人，特别是安迪。

    而研发最缺的是什么？不就是资金吗？

    现在冲宋宁这么一副不计成本的态度，倒是让两人自信了不少。

    想着，两人异口同声的应道。“是！”

    “至于通浪游戏，将继续留在青山市，不过也将进行独立成一个子公司，注资五亿。刘彦彬、沈月两人分别担任公司的总裁、副总裁。”

    刘彦彬目光震惊的和沈月站了起来，很快，他便激动了起来。

    五个亿投入到游戏中，让他的第一反应，就是宋宁就是要研发什么大型游戏！

    一直以来，通浪游戏部都没有什么拿得出手的游戏，现在机会终于来了！

    而沈月更是目光复杂的看着宋宁。

    通浪游戏，获得五个亿的投资，难道是跟在京都的时候，暴风雪公司有关？

    魔兽大世界即将跟网逸公司达成合作，即将在华国上线，现在宋宁对通浪游戏投资……

    他这是……想为自己出头吗？

    这一刻，沈月的内心又是激动又是不安。

    她欲言又止，看着宋宁的目光更是复杂。

    不过很快，两人的疑惑被解开。

    “总裁刘彦彬主管游戏运营，沈月主管公司管理。同时刘彦彬你还有一个任务。

    “第一，h国网游公司NEOPLE开发的一款2D卷轴式横版格斗过关网络游戏，名字叫做《地下城的勇士》；第二，h国网游公司SmileGate，开发了一款叫做《CrossFire》第一人称3d射击游戏。”

    说着宋宁顿了顿，按照时间线上来说，英雄联盟应该还没有被研发出来，估计想挖也挖不过来了。

    “这样，你去想办法把这两款游戏直接买下来。以及m国有一家叫做拳头的公司，你也让你买了。”

    《地下城的勇士》、《CrossFire》、还有拳头公司？

    刘彦彬点了点头，心底里将这几个名字给记了下来。

    既然宋宁特地点名了这几款游戏，那意思已经很明确了，就是让他不惜一切代价买下来就行。

    “到手之后，暂时不要往外发布，我们等着某个游戏的发布会一起来。”说到这里，宋宁嘴角扬起一丝冷笑。

    网逸，丁三石？

    有意思。

    希望到时候带着大量合作网吧，在全国布局大量魔兽点卡准备售卖的丁三石，会喜欢自己准备的这份大礼，

    免费网游占据的时代，也该到来了！

    而此时，座位上的众多高管，内心纷纷有了些复杂。

    四大部门，薇信和安卓两个还在研发的部门合并去了深城。

    通浪游戏，宋宁的死忠派以及通浪总部留在了青山市。

    通浪薇博，这款通浪公司的招牌软件，则让崔松旺带着他一手提拔的这些高管，即将前往京都。

    这个结果，是崔松旺预料中的最好的结果，却让崔松旺有了些怅然若失。

    别急，重头戏还在后头，

    “沈月，你上来一下。”看着众人并不一样的表现，宋宁平静的笑了笑，指着一旁厚厚的一摞材料纸说道。

    “这里，还有一套关于通浪员工的管理基本制度，你发一下。”

