    第281章恩威并施

    次日。

    李清在姜倩的服侍下，洗漱，穿戴整齐。

    随后他捏了捏姜倩的俏脸，便笑着往万寿殿而去。

    今天，他当要好好的洗一洗朝堂了！

    昨日太师归来，他不好起杀戮。

    所以也就顺便，多给了那些奸细贼子一天一夜的思量时间。

    而今日，若是他们依旧不肯斩断与西周的联系。

    并且还以为自己不知道的话，那可就别怪自己无情了。

    心中想着，李清的神色也逐渐漠然了下来。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    人皇早朝，百官跪拜。

    只不过今天，朝堂之上多了身穿大袍，加九锡，永为帝师的闻太师，以及二十四部大将。

    所以骤然看起来，朝堂倒是热闹了不少。

    李清只是淡淡道：“平身。”

    百官站起。

    只见李清扫视了一圈一众臣子，便缓声道：“众卿家，可还记得两日前，寡人所说的话？”

    李清这话一出。

    一众臣子顿时面色一变。

    甚至还有不少眼中直接就有了惊恐之色。

    而李清则是倚靠在王座之上，单手撑着脑袋，睥着下方朝臣道：“西周狼子野心，图谋不轨，想来此事也不用寡人多提，且当日，寡人就言明了，只要立刻断了与西周的联系，一心归寡人大商，寡人便既往不咎。”

    说到这，李清缓缓坐正，面无表情的看着下方朝臣道：“可你们之中，为何还有一些人，不珍惜这次机会！？”

    李清声音如雷，响彻朝堂。

    闻仲，比干，商容，申公豹等，自是面色淡然，只当无事。

    可有些臣子，直接就双腿都有些打颤了。

    陛下威严，霸气，遍洒万寿殿，虽在看众臣，可落在他们眼中，却只觉大王在盯着自己看！

    那种暴戾与气势，便是心中无愧者，也有些忐忑不安。

    李清吐了口气，便挥了挥手道：“现在，寡人再给你们最后一次机会，自己，出来认错，寡人依旧，既往不咎，依旧给你们官爵加身，依旧让你们荣耀故里！你们，别在让寡人失望了。”

    说完，李清就神色平淡的坐在帝王宝座之上，俯视下方朝臣。

    一时间，整个万寿殿内的空气，似乎都彻底冰冷，凝固了！

    除真正无愧陛下，无愧大商的忠臣之外，足有几十个臣子，眼珠乱转，嘴唇抖动，双手开合不止，已是不知，自己该怎么办！

    这几十个臣子的姿态，如何能逃过李清法眼？

    以李清所见，这几十人之中，大半都已经在昨天就和西周断了联系，烧光了书信往来，斩杀了府内的西周探子。

    但依旧还有小半，自觉掩饰的极好，不曾动弹，但如今在自己的威严之下，却也心乱如麻，慌的不行。

    过得一小会。

    却是陡然一声哀嚎。

    “陛下！臣知错！知错！！”

    却见一个中年男子，连滚带爬的就从众朝臣之中钻了出来，涕泪齐流，对着李清不停磕头大喊。

    李清看了一眼。

    原来是吏部中大夫黄安生。

    李清淡淡道：“哦？黄爱卿，你何错之有？”

    “臣受不住西周贼子蛊惑！收了他们财物！美人！这一年，泄露了不少吏部官员调动的信息！以及帮他们安插自己喜欢的官员位置！这些，都是臣的错！臣有罪啊！陛下！您杀了臣吧！只盼陛下恩德！放过臣之两子一女！臣有罪啊！！”

    却见黄安生浑身颤抖，哭的直似泪人，头都磕的破了，嘶声吼道。

    李清轻轻点了点头，随后扫视众臣淡淡道：“除了黄安生，其他没有了吗？”

    一众臣子被李清看的皆低头，更有者双腿颤抖。

    “臣，臣也有罪……”

    果然，又过了几息，便是一个老者颤抖着走了出来，对着李清便跪倒，伏地说道：“臣，有罪……”

    李清看了一眼，却是礼部大夫，吴明。

    叹了口气，李清道：“吴爱卿，你乃当朝二品上大夫，月月供奉足可供养万人，权势不说滔天，一般仙人见你都得躬身下拜，可你，怎的如此？怎能如此？”

    吴明老眼含泪，跪拜泣道：“老臣身受大王国恩，本一心报效国家，只是一念之间，入了贼手，落下了把柄，又因恐慌，再行错事，使得罪孽越深！自此便深陷其中，再难自拔，只得供贼人驱使，陛下!老臣，老臣死不足惜！陛下，老臣悔之莫及！”

    李清深吸了口气，叹了一声，随后便又目光如炬，扫视众人道：“还，有没有了！？”

    “陛，陛下，臣，也有罪！”

    “臣，臣，臣……”

    “臣有罪，臣有罪！……”

    只见又是好几个臣子，官位从正三品到从四品，皆爬了出来。

    有恐慌者，话都说不全，只能在地上磕头。

    一时间，地上已然跪了八个人。

    李清微微眯眼，看着下方跪着的八人，便再次的，缓声的说道：“没有了吗？”

    这一下，虽然还有几人浑身微微哆嗦，可眼中却有着坚定之意，并未出列。

    是以，李清便淡淡道：“好，寡人给了三次机会，仁至义尽。”

    说完，李清便道：“吴明！黄安生！杨别居！……”

    李清一连把八个人的名字喊了一边，直让八个人哆嗦不止，只想着下一刻，便是听到拖出去斩了，或者更可怕的上炮烙。

    可偏偏，李清顿了一下后，才淡然道：“寡人赦你们无罪！西周贼人所增的宝贝，美人，只管安心收下！他们白送，你们白拿便是！之前一切罪过，皆为过去！日后，且安心为国！”

    八人哪里想道李清会这样说？

    一时间全部楞在了原地。

    而李清则是轻笑了一声道：“寡人说了，今日承认者，既往不咎，那便既往不咎，你们当寡人是欲擒故纵？笑话，且起来吧，至于那几个尿了的，速速下去沐浴换衣！”

    说完，李清这才又扫视起一众臣子。

    嘴角的淡笑，也随之缓缓收起。

    整个大殿的气氛，再次冰冷下来。

    “来人，上炮烙。”

    果然，李清下面的话，直就让一众朝臣心中一突！

    “陛下！臣有罪！臣有罪！！”

    却是猛的一声尖叫，一个官员直接就彻底软在了地上，尖叫不止。

    “晚了。”

    李清神情漠然，缓声道：“寡人念你们是老臣，是寡人一手简拔上来的臣子，所以一而再，再而三的给你们机会，可你们，不当回事！”

    “把徐灿，钱坤，周礼……岳能这十三人，拉出来！”

    却见李清陡然站起，抬手连点，连带那倒在地上软成一滩烂泥的十三个人都指了一遍，大声喝道。

    “诺！”

    殿外侍卫蜂拥而入，直接就把这十三人给拖拽了出来。

    与此同时。

    那巨大的炮烙。则是再一次被推入了万寿殿之中！

    “昏君！恶贼！早晚必亡！你早晚必亡！”

    “陛下！臣知错！知错了啊！陛下！”

    “陛下饶命！饶命！饶命啊！”

    “陛下我错了！我错了！陛下饶命！”

    “哈哈哈！杀我又如何？我西周圣主，早晚伐你无道昏君！哈哈哈！”

    “……”

    只见这十三人被拖拽出来后，其中九个直接就瘫软，哀嚎求饶，屎尿齐流。

    可还有四个，却是一副大义凛然的模样，满脸叱喝，丝毫不惧。

    李清看着这四人，眼中杀机弥漫。

    很显然，这四人是真正的西周之人，是西周安插进来，通过一系列措施，从而爬到这个高位的内奸！

    而如今他们自知事发，必死之下，各种狂言自然不停喝骂。

    “我主姬发，于岐山闻凤鸣！见凤落！当乃是你殷商失道！凤主都不在护佑！而落于西周！我西周定将大兴！伐你无道昏君！昏君！你必死矣！！”

    又是一三品大员，被拉扯的披头散发，却声音带着狂傲的大声怒吼。

    “简直笑话，凤凰一脉早在数十万年前就灭绝干净，便是我朝太祖，也只是天凤转世，而非天凤本体，你主姬发，是眼瞎了还是梦魇了？能看到凤凰？怕是看到野鸡还差不多！”

    却是一声冷笑，只见申公豹面带嗤嘲的看着那人，朗声说道。

    那人却依旧不服，大声喊道：“你说没有就没有！？你这从侍昏君的奸臣！不知天时！早晚也死！”

    申公豹一听，眼中露出一丝怒色，不过随后就嗤笑一声，摇头不言。

    懒得和一个将死之人对驳，浪费自己口水。

    而李清，自也是满脸阴霾，冷声道：“给寡人，将这些贼子，炮了！”

    “诺！”

    炮烙烧火，热浪滚动。

    而四个奸细自是直接被侍卫打断了下巴，只能呜呜直叫。

    至于剩下的九个，带着侥幸心理的受贿之人，如今早就肝胆破裂，屎尿齐流，吓都已经吓的半死，趴在地上半死不活了。

    “把这九个，拉出去斩了，家产充公，至于他们的妻儿老小……”

    李清厌恶的看了一眼九人，缓声道：“贬为庶民！发配百万里！永生不得来朝歌！”

    “陛下恩德！臣永世不忘！只盼来世，臣再侍奉陛下！那时臣一定不负陛下！一定不负陛下！！”

    “陛下恩德……臣错了！臣死不足惜……”

    “陛下！陛下！！”

    一时间那九个人一听，倒是又有了几分精神，一个个痛哭流涕，对着李清高喊着，就被侍卫拖了下去。

    通敌叛国啊！陛下居然没诛他们九族，只杀了自己，放过了妻儿老小，这已经是大恩德了！

    他们只是后悔，为什么早先不直接断了西周联系，杀光腹内西周探子，或者为什么刚刚不出来，叩头认错，还心存侥幸？

    大王给了两日时间，三次机会啊！

    眼见这九人哭喊着消失在殿门口，李清神色漠然。

    别人能饶，这九人不能饶，否则自己便再无威严。

    而至于剩下的四人。

    李清眼中闪着寒光道：“都给寡人炮了！寡人所造炮烙，便专杀你们这些贼人鼠辈！判臣乱党！”

    炮烙燃烧，逐渐青铜发红。

    四人被侍卫捆绑，随后直接就借助铁链拉扯，生生的按在了炮烙之上！

    滋啦！

    烟气弥漫，臭不可闻！

    四人喊不出声音，可巨大的痛苦依旧是让他们的嗓子内发出刺耳的嗬嗬之声，浑身扭曲挣扎，最后被烧成四团干灰！

    李清这才一甩袖子道：“贼人下场，众爱卿共见之，寡人不希望，日后再有爱卿上次炮烙！退朝！”

    说罢，起身就往后宫而去。

    “退朝！”

    王有志亦是面色苍白的叫喊了一声，这炮烙之威，他这是第三次见了，可仍然心中发寒。

    而诸多大臣，除坦荡的商容，比干，以及毫不介意的闻仲申公豹等缪缪十来个之外，几乎个个都是双腿发然，更有不堪者，还需同僚搀扶，才逐渐散出了万寿殿。

    今日太可怕了，尤其是那些昨日下定决心，斩断了西周联系的一些官员，更是心都提到了嗓子眼！

    不过万幸大王虽霸道，却言出法随，绝不更改，说不追究，便不追究！

    因此，他们待出了万寿殿后，就只觉重生了一般，便是看一只飞鸟，都觉得有些欣喜。

    而李清回了后宫，气势就放了下来。

    今日恩威并施，杀十三个，放八个，定可以让剩下的官员，再无暗通西周之心，西周在大商的眼线，自今日，断矣！

    神情平淡的李清，洗手净面，随后便迈步走进了御膳殿。

    早餐依旧丰盛，美味。

    李清习惯的坐上老位置，便开始用起早膳。

    不过就是这时。

    陡然王有志站在原地不动了。

    他站在那里，睁着眼，也不喘气，也不说话，好似木雕。

    李清微微抬头。

    却见四周，好似空气都不在流动，时间仿佛都禁锢了。

    便是自己手中玉匙，那微微滴下的一滴粥水，也停在半空，未曾落下。

    “哼。”

    却是李清依旧拿过汤匙，喝了一口粥，这才嗤了一声道：“接引道人，哦，应该是阿弥陀佛，你既来了寡人面前，何必故弄玄虚？现身一见便是！”

    却见随着李清的话。

    只见李清的对面，无穷金光骤然浮现，伴随着一阵阵梵唱，道音，莲花滚动，祥云飞舞，一个道人，就出现在了他的面前。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

