    面对探秘者这个说法，老农没什么意见，还特意去厨房一趟将调味料给他，并且说了自家人的口味，让探秘者看着办。

    真让探秘者煮饭了。

    任索试图让探秘者突然爆起干掉那头老牛，然而探秘者提供的选项里，并没有攻击相关选项——任索之前就发现了，在其他村民面前，探秘者不会受到死物动物攻击，但探秘者也不能出手。

    所以任索才想到让探秘者进来院子后，马上爆起击杀鸡和鱼，情况跟探秘者在刚离开山洞击杀野犬差不多，只要探秘者先出手，那么这些动物就来不及变态。

    但这种做法只能在村民看不见的时候做，探秘者一般没这种机会。而等村民离开去做饭的时候，这些怪物就会马上变形进攻，探秘者只能跟它们正面互肛。

    像这种机会可谓极少，也就福贵这一顿饭里，任索敏锐地发现这个时机，让探秘者悍然出手，成功消灭了两波敌人。

    很有可能是游戏也明白福贵家的难度，而特意为玩家准备的漏洞。如果玩家死了几十次，能量值不多或者现实里没找到什么好东西，自然就会点来点去，不多时就会发现‘这些鸡和鱼，原来还能拿去煲汤’。

    当然，任索估摸这种做法可能会降低最终的任务评价，探秘者正面击败所有敌人多半会获得一个成就评分，但现在也顾不得那么多。

    现在，只剩下杀气腾腾的青紫麟牛——天知道它跟鸡啊鱼啊是不是认识的，见探秘者正在做照烧鸡排和铁板鱼排，青紫麟牛嘴巴流下一滴黑色的口涎，滴落地面，居然将黄土里熔出一个小洞。

    「看得流口水？」

    探秘者还有空挑衅青紫麟牛，任索也不知道他是真没有前几个存档的记忆，还是看破红尘：反正以他现在的手段，是完全打不过青紫麟牛的。

    这时候，当然又是任索出马了。

    只是任索总觉得他这样一次次救探秘者，感觉良心好痛。

    「我第一次，是拿着花给你，你让它枯萎了。」

    「我第二次，用半音阶口琴给你吹了一寿《星之所在》，你让口琴生锈了。」

    「我没有三次讨好别人的习惯，既然对牛献花不行，对牛弹琴不行……那我就只能让你明白，什么叫做——」

    「强者，不可辱！」

    「琉璃念珠！」

    看着能量值少了150点，任索心想这玩意要是没用，那他可是亏了2499元。

    「琉璃念珠：史诗级道具，经过开光以及长期使用的念珠。装备后，玩家自带‘佛光’效果，一切攻击都将造成神圣伤害（无视能量防御），获得‘铁血’‘琉璃心’效果，需要能量值180点。

    铁血：防御力、自愈能力大幅上升；

    琉璃心：对所有精神攻击、灵魂攻击有免疫效果，具有优先度。」

    这串念珠，便是任索去净慧寺从僧人手上买来的开光法器，据说是上一代净慧寺主持，已经圆寂的净海禅师生前常用的念珠之一。

    光头工作人员告诉任索，净海禅师经常手握这串念珠诵《药师琉璃光如来本愿功德经》，所以这串念珠佩戴后，还有增加身体免疫力、改善睡眠质量、让血细胞不再迷路等等神奇功效，现在只要施主向寺庙捐2499元就能获得，实在是千载难逢的机会云云……

    然后他看见任索居然真的买，心想遇到大水鱼，便热情地推荐这件法器那件佛宝，不过任索可是有手机的人，看几下便知道那些玩意究竟是根底，拿起念珠就走。

    现在就看念珠有没有用了，任索看重的就是念珠的「琉璃心」效果，因为青紫麟牛的攻击无声无息，看信息记录，探秘者几乎什么都没感觉到就死了，也就是说这不是探秘者所知物理攻击或者能量攻击，那任索当然会联想到灵魂攻击。

    当然也有可能是青紫麟牛打开了控制台，对准探秘者用了‘kill’之类的作弊码，如果是这样任索也只能用出第四个办法。

    「血潮如铁，心若琉璃。」

    「牛哥，我是个很民主的人，我给你作为食物的尊严——你喜欢几成熟？」

    探秘者将念珠捆在右手上，他整个人的轮廓泛起一层薄薄金光，这时候青紫麟牛盯着他，牛嘴喷出一口腐臭的气息，刹那间手机屏幕突然出现一个穿着斗篷的骷髅人影，它正举起镰刀砍向探秘者！

    「这头牛对我使用了灵魂攻击：灵魂收割！」

    这时候，探秘者体内突然出现爆出白色光亮，一颗心脏形状的，清澈纯净的水晶心在熠熠发光，骷髅斗篷的镰刀砍下去后，居然被水晶心卡住了！

    探秘者继续往前，骷髅斗篷彻底消散，象征青紫麟牛的杀招彻底失效！

    探秘者身上爆起火焰，但在金光的渲染下，竟然变成神圣无比的金焰，而探秘者的背影，看起来居然有点佛相——因为连头发都像是烧没了！

    「当我正要将这头牛做成牛排的时候，我忽然听到一个声音——」

    「‘不要，我不要变成食物’。」

    「牛哥，你这就跑题了，我在问你要几成熟呢！」

    任索不忍心地闭上眼睛，主要是他还没吃饭，看着会饿。

    不过这头青紫麟牛不一样，探秘者彻底击败它之后，它并没有变成食物，而是直接化为飞灰消散。

    任索若有所思，这几天探秘者击败的敌人，有的是原地就恢复原状的（手办军团），有的是化为飞灰的（鸟、牛）。

    而村民对化为飞灰的动物也并不在意，明言它们只是出去逛荡了，很快就回来。

    看来探秘者也只能击败这些怪物，但这些怪物很快就会复活，然后……继续守护它们的主人。

    「我摘菜的时候，老农带着他的家人回来。」

    「他们跟我一起洗米，摘菜，做饭，不一会儿就做出一桌丰盛的饭菜。」

    「老农自我介绍，他叫福贵，他旁边的老奶奶是他的老伴，叫家珍。」

    「这顿饭吃得很快很简单，吃完饭之后，福贵爷爷和家珍奶奶果然要我带个口讯，不过这次口讯对象有点多，分别要带给他们的儿子有庆、女儿凤霞、女婿二喜还有外孙苦根和馒头。」

    「我说，我现在已经是复读机了，一起来聊天吧！」