    “嬴霜公主？”

    秦用一愣，不禁朝着老人身旁那少女看去。

    他不知道所谓的嬴霜公主，在历史上也没有留名，不过在场女子中，他都熟悉，也就这少女不认识，说的应该就是这个吧！

    如今嬴政已经把人带来了，他虽然对宗室很不感冒，但也不好驳了嬴政的颜面，或许嬴政也有什么想法呢。

    最重要的是，对付他的都是嬴氏诸侯，可不关这些公主什么事。

    公主这个身份，说起来很高贵，实际上压根没什么权柄，还没到想对付谁就对付谁的地步。

    所谓冤有头债有主，让秦用好生招待关内侯，或许他内心会很别扭，甚至压根无法做到，但招待这样一个无辜的公主，那就不一样了。

    就如同是宗室之人，他没把人命债算到嬴政的头上一样，自然也不会算到一个公主的身上。

    “王兄说的嬴霜公主应该就是那位吧？”

    想清楚了这些，秦用咧嘴一笑，低声说道。

    嬴政点头，笑道：“怎么样，寡人这阿妹生的可美？”

    “当年惠文王传位武王。奈何武王一生成也勇武，败也勇武，英年早逝，只留下一个襁褓中的王子，便已撒手人寰，只能传位昭襄王！”

    “多年后，这武王之子与其孙皆战死疆场，唯独留下年幼的嬴霜公主，交于关内侯抚养！”

    “这小丫头多年来居住雍城王宫，纯洁无暇，迄今为止尚未定亲。奈何贤弟大名传扬天下，如今可是惹得不少美人心花怒放！”

    “寡人这小妹啊，冷是冷了点，但之前初次见到寡人就拉着寡人问贤弟的事迹。寡人可是看出来了，这是心有所属啊！”

    说话间，嬴政大致的介绍了一下嬴霜公主的背景，随即脸不红气不喘的胡诌道。

    “什么？”

    秦用一听，顿时就愣住了。

    我的乖乖，这是什么意思？

    他一脸懵逼的看着嬴政，怎么感觉这秦王有点类似拉皮条的？

    这话是刻意提醒自己，他要做媒吗？

    面对秦用的惊愕，嬴政耸耸肩，笑看着他，道：“贤弟，瞧，人家可是红着脸朝你走来了，不表示表示？”

    秦用赶忙抬头，果见此前王宫中，那眼神冰冷的嬴霜公主，此刻虽然一边搀扶着关内侯，但那眼神却若有若无的朝着自己看过来，在院子中灯光的照射下，笑脸红彤彤的，仿佛喝醉了一样，煞是好看，美艳动人。

    “这……”

    秦用惊愕住了，忍不住伸手摸了摸自己的脸庞。

    什么时候开始，自己这么招蜂引蝶了？

    虽说他也不否认如今的自己的确有些小帅，但也没到如此勾人的地步吧？

    这嬴霜公主也算是个大美人，放在后世，那就是女神般的存在，咋滴，一见自己就得误终生？

    这一想，就连秦用自己都感到脸红，未免也太自恋了吧？

    尤其是那边少女还若有若无的朝他看来，一对上那双美丽的眸子，他便不禁心跳加速。

    这种感觉，并不是恋爱的感觉，也不是说看见美女就心动的感觉。

    秦用咋说都是一个老司机了，再怎么着，也不会落到那种看见美女就挪不动脚的地步。

    关键是内心深处仿佛有某种信号在刻意牵引一样。

    嬴政那番话，对于秦用来说，不亚于一根线，把他引导向另外一个方向。

    “成了！”

    看了看秦用的模样，又看了看嬴霜公主的模样，嬴政眼中满是笑意，双手一合，心中暗道一声。

    “阿妹，过来，这位就是宣文君，寡人的贤弟，你方才已经见过，奈何因为一些误会，没来得及介绍！”

    “我这贤弟方才可是说了，没想到今日寡人把你也带来了，今日定要大摆筵席，招待与你。”

    “这可真是让寡人艳羡啊，和贤弟熟悉了这么久，贤弟可没这么隆重的招待过寡人，还是阿妹有面子！”

    眼看嬴霜公主几人走的越来越近，嬴政突然上前，笑着说道。

    说话间，他还刻意转头看向秦用，笑道：“贤弟，寡人说的没错吧！”

    秦用老脸一红，瞧这话说得，好像自己看见美女挪不动脚步，牵绊讨好似的。

    偏生看人家姑娘红着笑脸，他还不好反驳，只能强自笑道：“王兄言过了，不过嬴霜公主今日大驾光临，亲某人虽然没什么拿得出手的宝物，但这庖厨手艺勉强过得去，定要好生招待！”

    说话间，秦用也算是给足了面子。

    作为一个二十一世纪的美食主播，这点绅士风度还是有的，总不能让人家姑娘下不来台吧。

    他却不知道，这话不说还好，一说，正好落入嬴政的套中。

    “看，阿妹，我就说宣文君也是有心的，现在你信了吧？”

    嬴政哈哈大笑，说话间拍了拍嬴霜的肩膀，笑道：“来，老太爷交给寡人，你今日可是最尊贵的客人，先随宣文君进去吧！”

    说着，嬴政毫不客气，直接拉开嬴霜，亲手上前搀扶着老太爷。

    老太爷眉头微皱，看了看前面的秦用，又看了看嬴霜，似乎有些不满，但最后却是暗自叹息一声，眼中突然流露出一抹苦涩。

    还是那句话，人老成精，这秦用和嬴霜能受嬴政愚弄，但老人可没那般傻。

    就嬴政这套玩弄人心的手段，他一眼就看穿了。

    只是他有些没有想到，那秦用，竟然也如此轻而易举的就被摆弄了。

    正是因为秦用被玩弄的太过于轻松，让他心中突然有些苦涩。

    “大王，我……”

    一旁，嬴霜公主通红着小脸，一时间不知道应该说些什么，显得手足无措。

    前一刻，在王宫中，她还对秦用百般冷漠，那眼神要多厌恶有多厌恶。

    可此时，这份厌恶却是消失的一干二净。

    所谓伸手不打笑脸人，这礼仪之事，一般人家的妇女不懂，但宫中高贵的公主又岂能不明白？

    纵然对方有千错万错，自己再怎么不喜，可人家在示爱，你总不能一巴掌打过去吧？

    这礼仪有时候就是这样，我看你很不爽，我可以各种恨你，厌恶你，不喜欢你。

    但打人不打脸，注重礼仪之人，基本上都做不出伤人颜面的事。

    所以这一刻，嬴霜迎合不是，这反对，又不知道应该如何开口。

    尤其此刻，她手里面还捏着秦用给的那块发光的东西呢。

    这东西显得有些沉甸甸的，仿佛就是一件定情信物一样，无时无刻不在提醒着她一些什么！

