 这是一个极其漫长的过程，裁决峰的大阵，极其复杂，等级很高。即

    便是叶欢，也难以轻易破解，他的实力限制了他的阵法水平。毕

    竟当初布下这阵法的人，比起叶欢的修为，不知道要强上不少。

    一边破解阵法，叶欢一边炼化这凶兽，将它变成玄炎剑的器灵。

    有了这样一个凶兽当器灵，玄炎剑的威力，足以暴涨数倍。

    通过神识交流，叶欢也知道了这凶兽的来历，是焚炎狮，不过化作阵灵之后，掌控阴魂之气，才变成了现在这副模样。

    ………

    …与

    此同时。

    整个落月城，都是震动了起来，上千万的武者，都是知晓了素心门发生的事情。明

    月宗，宗主罗烈被斩杀，大批的超级强者，也通通陨落在素心门之中。众

    人都知道，执法者，在报复素心门。

    而明月宗作为落月城的第二大宗门，则是有执法者的授意，一直针对素心门。

    所以即便是素心门的底蕴实力更强，也根本不敢反抗。现

    在，明月宗被毁灭，那就是在和执法者作对。

    素心门，也太疯狂了！“

    据说，斩杀明月宗的人，不是素心门的人，而是一个神秘的面具男子，是凌清竹的爱慕者！”“

    的确，传闻之中，那面具男子不仅斩杀了明月宗的众人，还将素心门的大长老繁星的手臂斩断，下手狠辣，是为天之骄女凌清竹复仇而来！”

    “凌清竹的爱慕者，那也应该只是某地的天才而已，怎么可能诛杀罗烈，斩断繁星左臂。这这番实力，肯定是哪里的老怪物了吧，这实在是不可思议！”众

    人纷纷惊讶地猜测道，心神震撼。整

    个落月城之中，都在议论，猜测，神秘的面具男子，吸引了众人的目光。“

    听说，这面具男子还踏入了裁决峰，去寻找凌清竹了，这样的人，肯定是凌清竹的疯狂爱慕者。”有

    人道出了素心门发生的秘密。

    众人更是惊讶，进入裁决峰，九死一生，尤其是那人是去寻找凌清竹。

    凌清竹两年不出裁决峰，肯定已经陨落在其中了，这人去寻找，也必然是必死无疑。“

    哎，好一个嗤笑的男子，可惜，那凌清竹已经有了喜欢之人，正是为了那世俗杀神，才会导致自己的惨剧。此人，不过是平白葬送了性命罢了。”有

    人叹气道，凌清竹，古界仙子，天之骄女，被无数的人杰天骄爱慕着。

    追求者无数。北

    斗阁的妖孽凌峰，更是其疯狂的爱慕者。可

    惜，却偏偏被那世俗的家伙占了便宜。

    不过众人也是服气的，世俗杀神，天赋实力恐怖犹如妖孽，斩天灭地，重伤第四裁决者。他

    的弟子叶小北，更是成为了执法者之中，最重要的人物，收集了各种天材地宝，加上执法者恐怖的收藏培养。

    别说同辈天才了，就算是上一辈的强者，都未必是他的对手。

    “可惜，传送阵被毁灭，那位世俗杀神，却是再也无法出现在古界了！”

    众人纷纷感叹，这样的妖孽，却是无法亲眼目睹他的风采了。

    在众人的议论之中，终于，有人迈入了素心门的上空。金

    谷坊。

    八大宗门之一的金谷坊，一众毁天灭地的强者，踏入了素心门的上空，气势磅礴，威震天地。

    “素心门，要完蛋了啊！”

    看着那些踏空而来的强者，落月城之中，众人纷纷摇头。

    金谷坊的实力，十分强大，底蕴深厚，哪里是现在残破的素心门能够抵挡的。听

    闻明月宗被毁灭之后，立刻前往了素心门，很明显，他们是抢先来镇压素心门，就是为了讨好执法者。素

    心门的强者，纷纷升空，繁星和惜月也是瞬息破空而出。“

    谢天南，金谷坊的宗主，居然亲自前来了！”

    惜月脸色一变，万万没想到，谢天南会亲自到来。繁

    星的眼神却是一冷，露出了一丝冷意。

    “谢宗主，不知道为何前来我素心门，不如到我们宗门内详谈。”

    惜月勉强一笑，上前说道。“

    哼，何必说这些废话，素心门，你们虐杀明月宗众多强者，宗主罗烈也惨遭毒手，罪大恶极。我们金谷坊，就是来肃清古界罪人的。”“

    你们素心门，当毁灭！”

    谢天南根本不废话，上前一步，气势凌然。惜

    月的瞳孔猛然一缩，没想到谢天南这么快就撕破脸皮了。看

    来他真的是铁了心要毁灭素心门，来讨好执法者了，根本不想浪费时间。

    “谢天南，我素心门虽然受到了巨大打击，但是底蕴犹在，而你自己也有暗伤，若是真的想要和我们素心门大战，恐怕你们金谷坊也不会好过！”

    惜月冷声说道。

    “哈哈，和我们金谷坊一战，你们素心门，配吗？”谢

    天南顿时大笑了起来，一股强大的气势爆发。

    他的身后，两名黑袍老者微微踏出了一步，冷冽的气势冲霄而起，两人凌空而立，宛如十里山河，气势磅礴。

    惜月的瞳孔顿时一缩，金谷坊的两大护法，没想到，金谷坊将这两人也带来了。

    他真的是铁了心。惜

    月心头一动，顿时明白了过来，谢天南，是想要得到执法者的丹药，修复自己的暗伤。

    所以才会迫不及待毁灭素心门，来讨好执法者。宁

    小依，王茹等人，纷纷走了出来，眼中顿时出现了阵阵担忧，这样的强者杀入了素心门，已经不是她们能够参与的了。“

    素心门的所有人，通通离开落月城，我倒是可以绕你们一命。”谢天南淡淡开口。

    这个的惩罚，已经足够了，他再去上报执法者，应该可以换取一枚丹药。“

    谢天南前辈，诛杀明月宗的人，另有其人。你要算账，也应该找出真正的魔头吧！”

    这是，繁星开口了，看向了谢天南。

    “哼，我不管，这件事情和你们素心门脱不了干系，素心门必须离开落月城！”谢天南冷哼一声。明

    月宗的人，他根本不关心，他要得，就是惩戒素心门。 