    “秀茹，你还没睡啊？”

    这都已经凌晨一点半多了，沈秀茹竟然还没睡。

    这让陈平有点意外。

    “你还没回来，我怎么睡得着呢。”

    “你刚才不是答应，要抱着我睡的吗？”

    “我当然要等着你回来了。”

    陈平没办法，看来今晚上沙发是睡不成了。

    “那好吧。”

    于是，他换了睡衣后，就躺倒了沈秀茹旁边。

    “你小子，睡这么边上干嘛？想把我挤下去啊。”

    “这床你也看到了，不抱着我睡，一会儿绝对要掉床下去。”

    “哎，好吧。”

    陈平没办法，只能靠在沈秀茹身后，抱着这婆娘。

    “嘿嘿，抱紧点。”

    “行，秀茹快睡吧。再不睡，明早就起不来了。”

    沈秀茹嘻嘻一笑。

    “本想让你干坏事呢，看来你小子是干不了了。”

    “那好吧，真被你干了坏事，明天咱们俩都起不来了。”

    “我那个闺蜜马小玲要是找来，那就丢脸丢死人了。”

    “今晚上，我不能给你，只能等回去村里后，再给你了。”

    沈秀茹说着说着，实在太困，很快就睡着了。

    听着这婆娘，发出的均匀呼吸声。

    陈平心里反而不能平静了。

    老子抱着沈秀茹这么个漂亮的女人，还不能对她有非分之想，这算什么事啊。

    沈秀茹不像田秀秀那样，有女人病，不能跟男人行房事。

    她可是个实实在在的正常女人，因为晚上的事情耽搁了。

    搞得他想做坏事，又不忍心做。

    算了，抱着她睡也好。

    反正以后来日方长呢。

    不去多想后，陈平也慢慢地睡着了。

    第二天早上，外头天刚刚亮，陈平就醒来了。

    他发现，沈秀茹整个身子，都靠在他身上。

    那种姿势极其暧昧，让他顿时感觉有点上火。

    不行，他得早点起床，再这么下去，恐怕自个会憋不住，欺负了她。

    陈平轻轻地松开沈秀茹，悄悄地下了床。

    穿上拖鞋，走进洗手间内。

    对着镜子一照，发现自己鼻子下面，有两滩红色的痕迹。

    看来是，昨晚上睡着后，流鼻血了。

    也难怪。

    抱着个大美女，又不能干坏事，不流鼻血才怪。

    他用冷水洗了把脸，刷了牙齿，再洗了个澡。

    等从淋浴间出来的时候，沈秀茹竟然穿好了衣服，在房间内等着了。

    这婆娘刚才还睡得很香呢，才不到二十分钟，都起床换好衣服了。

    这也醒的太快了吧。

    “秀茹，你啥时候起床的呀？”

    沈秀茹看了看陈平，一脸愁容，“陈平，这次的事情有点麻烦啊。”

    “刚才，小玲打电话给我，让我们早点去富豪大酒店那边。”

    “她说，有个伴娘临时有事不来了，让我和周佳宁一起，当她的伴娘。”

    “你看，我这都没有准备好，昨天买的衣服也不是特别好看。”

    “临时让我去当伴娘，我怕丢了小玲的面子。”

    陈平看沈秀茹紧张的样子，笑了笑。

    “我觉得昨晚上买的衣服挺好看的，再说你还有那条‘怀县之星’项链呢。”

    “戴上那条项链，你就是全场最显眼的伴娘，谁敢看不起你啊。”

    沈秀茹一想，陈平说的没错。

    虽然衣服便宜了点，也不是名牌。

    但是，她那条项链可是怀县最好的，十克拉钻石的‘怀县之星’，这样也不会下闺蜜马小玲的面子。

    “对啊，我还有一条八十八万的项链呢。”

    “行，咱们去楼下吃了早饭，就去那边酒店。”

    “嗯，我换件衣服。”

    陈平换了身昨晚上买的衣服后，带着帆布包，就跟沈秀茹一起下楼了。

    在楼下的餐厅，吃了点自助早餐，两人就出了‘佳人有约’酒店。

    在路边招了一辆出租车，去富豪大酒店。

    其实，他们不知道的是。

    让沈秀茹临时当伴娘，是梁康的主意。

    昨晚上，那些想对付陈平的小混混，都被铁俊带去的人教训了一顿。

    梁康这个始作俑者，也被打的够惨。

    这还是看在陈平的面子上，毕竟这家伙是沈秀茹闺蜜的未婚夫，铁俊他们还是手下留情了。

    梁康的叔叔梁豹，没有这么幸运了。

    这会儿还躺在医院里呢。

    当晚回去后，梁康心里气不过。

    一个电话打给了北宁的杜涛。

    杜涛是马小玲同学汤文欣的男友，所以梁康也认识。

    杜家在北宁的古玩界和赌石界，名气很响。

    在北宁的人脉很厉害，在北宁道上还有一帮人，为他们卖命。

    而铁俊他们，也就在怀县称王称霸，根本不能跟偌大一个北宁市比。

    梁康跟杜涛通了电话后，说了一番挑拨离间的话，说怀县的铁俊和马德超、陈平等人看不起杜家。

    说杜家人在他们面前，也只能下跪装孙子。

    杜涛本来就接到女朋友汤文欣的电话，说有个叫陈平的乡巴佬，在晚宴上，说北宁杜家算什么东西，在他面前连狗都不如。

    这把一向自恃为北宁大佬的杜涛气得不行，说明天一定会好好教训那个叫陈平的乡巴佬。

    所以，梁康打电话来，让他教训铁俊那些人，他一口就答应了。

    在找到帮手的梁康，开心的不行。

    他都已经周密的计划好了，在酒宴开始前偷偷地给沈秀茹下药，订婚晚宴后，药性就发作了。

    到时候，由杜涛带来的人，对付陈平。

    他就能趁机，睡了沈秀茹。

    这么性感、丰满的一个婆娘，被老子看上了，你以为逃得了吗？

    而且，沈秀茹和陈平，根本不知道梁康心里肮脏的算盘。

    此时的他们，已经乘坐出租车，到了富豪大酒店外面。

    下了车子，两人走到门口。

    沈秀茹被门口大气的装饰一下子震撼到了。

    不愧为县城最好的酒楼，堪称五星级的水准。

    就门口上方一幅，十几米长，五米多宽的，用白玉雕刻而成的富贵江山图。

    足以压制整个怀县的高档酒店。

    他们入住的三星级标准的‘佳人有约’大酒店，在富豪大酒店面前，连提鞋的资格都不够。

    “陈平，这酒店好气派啊。”

    “外面那副栩栩如生的白玉雕刻图，整个怀县找不出第二幅了吧。”

    “这么一副图，放在门口，尽显富贵。”

    “不知道里面，会不会更加豪华。”

    沈秀茹从来都没有到过如此豪华的地方，一下子被震撼到了。

    她心里突然特别羡慕闺蜜马小玲，能在这种贵气的地方，举办订婚宴。

    陈平则对沈秀茹笑了笑。

    “别看了，再看要头晕了，咱们还是早点进去吧。”

    “我就是羡慕我闺蜜嘛，订婚宴竟然放在这么贵气的酒店，真是让人眼红啊。”

    陈平摸了摸她的头。

    “有啥好羡慕的，只要你愿意，以后你的婚礼会比你闺蜜更加容重，更加奢华。”

    “你小子，做白日梦啊。这地方听说，有钱也不一定能订到场地的，算了，咱们还是进去吧。”

    陈平不再说什么，跟沈秀茹一起走了进去。

    今天沈秀茹一方面为自己的闺蜜感到开心，另一方面她心里有点小小的失落。

    因为，今天正好是她的生日。

    从小到大，都没有举办过生日宴会。

    今天自己生日，却给别人当伴娘，庆祝别人的幸福。

    着实有点悲催。

    不想了，反正这么多年过来了，自己又没有那种命。

    两人进了酒店后，发现酒店的大厅更加的金碧辉煌。

    大厅占地上千个平方，高度达到八米。

    一盏高四米，宽六米的巨大金色吊灯，从大厅顶部垂吊下来。

    大吊灯的周围，还有上百个小吊灯。

    这些灯全部点亮后，把整个仿古大厅照射的金碧生辉。

    简直是豪华、大气到了极点。

    “哎，要是有人能为我在这里，办一场宴会，我这一生就死而无憾了。”

    沈秀茹感叹地说道。

    陈平则笑了笑，没有说话。

    因为，订婚酒宴是在三楼的，两人坐着电梯到了三楼。

    三楼有三个大型的宴会厅。

    每个宴会厅，大致能摆上二三十桌酒席。

    富豪大酒店所有的场所，都不对外开放。

    而梁康家没有富豪大酒店的会员卡，梁康的老爸找人托了关系，才预定到的三楼的一个宴会厅。

    即便这样，梁家的那些亲戚朋友，都羡慕的不行。

    这里几乎所有的人，连富豪大酒店的门口都没有踏进过，更别说在这里吃饭了。

    今天能来这边，都是托了梁家的福。

    一些先来的亲戚朋友，三三五五，聚在一起夸赞起来。

    “梁老板确实厉害啊，竟然能预定到富豪大酒店的宴会厅，真是了不起。”

    “对啊，我听说要成为酒店的黄金会员，才有资格预定在这里办酒席。就算你再有钱，没有黄金会员卡，也没办法预定。”

    “是的，要成为这里的黄金会员可不简单啊。”

    “不仅要有显著的家庭背景，而且家族资产不能少于五个亿，一年在富豪大酒店消费不得少于五百万。这样，才有资格拿到黄金会员卡。”

    “啊，这得多牛逼的家族继承人，才能拿到会员卡啊。”

    “我听说，整个怀县拥有黄金会员卡的人，不到二十人。”

    “梁老板能定到这里的宴客厅，看来不仅有钱，而且这人脉简直通天了。”

    “……”

    这些人，你一句我一句的，都是在夸奖梁家的人脉牛逼。

    而陈平听到这些人讲话后，也就一笑而过。

    因为，他知道富豪大酒店是白家的产业。

    而且，白南康还给了他这个酒店百分之二十的股份。

    只要他愿意，能随便预定这里最好的楼层，享受最优质的服务。

    不过，他喜欢低调。

    再说，那百分之二十的股份，他也不想拿。

    两人走过三三两两的人群，来到宴客厅主席台上。

    主席台上，两个化妆师正在给马小玲化妆。

    “秀茹，陈平，你们先等一会儿，我马上就化妆好了。”

    见到沈秀茹和陈平来了，马小玲就打招呼起来。

    “嗯。”

    沈秀茹回了一句，陈平则笑着点了点头。

    两人就站在旁边，看着化妆师给马小玲进行化妆。

    陈平发现，这婆娘一化妆后，凸显出一种成熟的惊艳美。

    而身材，除了上围不大之外，别的地方都无可挑剔。

    彻彻底底的大美女一个。

    陈平和沈秀茹正盯着马小玲看的时候，有个女人走了过来。

    “秀茹，几年不见，你长得越来越性感了。”

    沈秀茹转头一看，发现是闺蜜周佳宁。

    “佳宁，你啥时候来的？昨晚上，可没看见你啊。”

    周佳宁笑着，说道：“这些年，我身体不太好，昨晚上人有点不舒服，就没来。”

    “今天是小玲订婚的大喜日子，我不能缺席啊。”

    “咳，咳咳。”

    说完，她捂着嘴巴咳嗽了两声。

    陈平发现，这个叫周佳宁的女人，病的很重。

    他能感应出来，这婆娘有特别严重的心脏病，随时都有可能突发疾病，不治而亡。

    昨天马小玲说的没错，她的这个闺蜜，真是一身的疾病。

    “佳宁，你身体好像还没好，去那边坐一会儿，别太累了。”

    沈秀茹看了看周佳宁的脸色，心里很是担心。

    这婆娘是长得美，当年在学校里的时候，不比她差。

    而且，学习也好，人品也好，就是身体不好。

    周佳宁则笑了笑，“我没事，不用为我担心，一会儿吃两粒药就没事了。”

    “那行，感觉不舒服了，别硬撑着。”

    “呵呵，我知道了，你还是跟以前一样啰嗦。”

    两个曾经的闺蜜，多年不见，一下子话多了起来。

    陈平一句话没说，看着她们聊天。

    而此时，在不远处的一个角落里。

    梁康偷偷地朝主席台的方向看了几眼，眼睛一直盯着沈秀茹的身上。

    随后，他从身边拿出一瓶矿泉水来。

    用注射器，从瓶颈的地方，注射进去了一些透明液体。

    随后用手晃了晃矿泉水瓶。

    等了两分钟后，他打电话叫来了一个服务员打扮的男子，给了五百块钱。

    “把这瓶矿泉水，给那个穿银灰色衣服的女人，说是酒店提供的，你帮她打开，让她口渴了就喝水。”

