    第897章我们去找你师父帮忙

    “说开了或许解决不了问题，但你不说肯定是没有用的，你把你自己关进了死胡同。”陆湛禹评价道。

    “把我关进死胡同的人是你，你把我逼上了思路，我是你的弟弟，你却狠心让我神形俱灭。”澹台明双目猩红。

    “神形俱灭？”陆湛禹看着澹台明的眼睛里透着疑惑。

    “就算神形俱灭我也会拉着你一起的。我给你两个选择，要么选择解开我身上的禁制，要么你死禁制自动解除。”

    澹台明冷静了三分。

    他的计划已经进展到了这一步，现在就剩下最后这一步了。

    他不会死，就算死，他也要拉他大哥一起！

    “我不知道你说的禁制是什么。”陆湛禹回答。

    “我会让你知道的，再等等，马上就要到地方了，那是我为你准备了很多年的东西了。”澹台明说道。

    陆湛禹没再过多追问下去了。

    目前看来，谈话解决不了问题。

    澹台明也没有再继续朝陆湛禹发脾气了，他靠在后座上，视线看着前方的车子天窗，似是在看车窗上的天空，又似在看自己遥远的过去。

    ###

    杨老头先带着苏酥和虎子去了楼上房间，假装是要哄苏酥睡觉。

    以此来拖延秦家人发现苏酥不见的时间。

    然后在苏酥的床头柜上给秦家人留了张纸条，告诉他们自己带着苏酥出门采药了，他特地强调了一下，这是为了转移苏酥的注意力，为了不让苏酥为陆湛禹失踪的事情着急。

    还留下了自己的电话号码，告诉他们有事可以打自己的电话。

    这样应该没问题了吧？

    就算秦家人发现苏酥不见了，只要及时打电话给他，他们也就不会太担心了。

    嗯，很合理。

    然后杨老头把苏酥和虎子塞进他的大行李箱里，堂而皇之地走出了秦家。

    等出了小区，没了监控，杨老头才打开箱子，把苏酥和虎子抱了出来。

    “你个小祖宗！回头我估计得比你家人追杀！”杨老头一边吐槽，一边抱起苏酥。

    “白胡子伯伯你好棒！”苏酥夸奖道。

    “那是！”虽然知道后面可能会被秦家人追杀，但是听到小苏酥对自己的夸奖，杨老头还是觉得很值得的！

    杨老头抱着苏酥继续往外走。

    “白胡子伯伯，我们现在要去哪里？”苏酥问道。

    “不知道。”

    “啊？白胡子伯伯你也不知道啊？”

    “看病是我的长项，救人又不是！”杨老头理直气壮地回答道。

    他只答应帮小苏酥出来，帮她打掩护，可没答应帮她找到人！

    “那我们要去哪里找小哥哥和大坏蛋呢？”苏酥问。

    果然！你个小祖宗！你自己说你很厉害的！

    “喵呜！”偶也不知道要去哪里！

    一行三个人，只管怎么跑出来，对于怎么找人怎么救人毫无头绪。

    杨老头叹了口气，认真地想了想，然后说：“我们去找你师父帮忙。”

    “诶？白胡子伯伯你知道我师父去哪里了吗？”苏酥问。

    “呃……”杨老头心虚了。

    “白胡子伯伯！”苏酥板起小脸。

    (本章完)

