    控制着台灯在空中漂浮，王汉玩的不亦乐乎。

    漂浮间，台灯开始破碎，一个个零件在王汉的控制下分离出来。

    围绕着王汉，零件形成了一个圆形闭环，渐渐的转动，速度越来越快。

    零件相互碰撞，发出碎裂的声音，看似无序的旋转，但是细看，可以发现，零件的每一次撞击都恰到好处，每一次撞击都可以让他们变得更小。

    接连过了好久，王汉周身的零件已经看不出原本的形状，变成了类似颗粒的物体。

    “不够，还不够，太大了，再小。”

    随着王汉的话语，闭环的速度进一步加快，碰撞也越来越激烈。

    颗粒变粉末，粉末变尘埃，最后，在肉眼不可见的地方，整个台灯被改成了分子状态。

    “够了，开始组合。”

    闭环停止旋转，一大团的分子聚拢，王汉操控着他们一一相连。

    一个手机的形状出现，CPU、RAM、ROM、GPU、屏幕、摄像头、电池、传感器。外壳和内核都在形成。

    原本，受限制于台灯的基本构成，这些分子是远远不够构成普通的手机的，但是王汉将手机的现代科技和炼器手段相结合，就很好的解决了这个问题。

    摈弃一些不必要的手机构造，将它们用炼器造物代替，手机转换成炁来驱动，在保留手机功能的情况下，将其变成了一个法器。

    从分子层面炼器，正是王汉这三十年来最大的收获。

    “可惜了，学识不足，时间不够，只能通过炼化大的物体来逐步分出分子，不能直接炼化空气中的分子，原本期待的原子层次也根本达不到。”

    接过炼制好的手机，王汉向里面灌进自己的炁，瞬间，手机屏幕就亮了起来。

    直接在应用界面，王汉连接上酒店的WIFI，下载上必备的软件，各种社交，支付，购物。

    打开一个购票软件，王汉买了大后天飞往Z市的机票。

    虽然不记得故事开始的具体时间，但是只要靠近张楚岚就没错了。

    这么想到，王汉精神一松，整个人躺在床上，直接的就睡了过去。

    一夜安静。

    天亮后王汉简单的洗漱了一下，拿着钥匙就出了酒店。

    王汉先去买了几身衣服，换掉了身上的篮球服，将其他衣服炼化缩小后。

    王汉又走进了农贸市场，刚好赶上赶场的时间，王汉在里面买了很多的农具，小型电子设备，家装物品以及一堆特殊的小东西。

    随后，在人们惊讶的目光中，王汉用一个巨大的竹背篓，背起了近乎几百斤的器具缓缓离开。

    一直走到行人稀少的地方，王汉趁着人们不注意，钻进了山林间。

    靠着树木的掩护，王汉功力全开，不出一会跑出去几千米，跑进深山。

    寻摸到一块空地，王汉停了下来，将竹背篓放在身前。

    体内的炁涌出，将他们覆盖炼化，控制着物品全部漂浮起来，环绕碰撞，激化成分子状态。

    “有炁的存在，即使不会武功，我的拳脚也算不弱，但是要同那些从小苦练拳脚的异人动手还是差点，先炼制一批护身的法器才好。”

    两天后。

    盘坐在地上的王汉回过神来。

    一连两天，他一直在这个无人的森林中炼器。

    退出炼器状态，王汉整个人瘫在了地上。

    腹中的响动如同打雷一般，饥饿刺激着王汉的神经。

    “我去，差点忘了，还要吃饭的，要炼制的法器也够了，赶紧撤了，吃饭吃饭。”

    用噬囊收起这些天来成果，王汉狂奔出了山林。

    在路边打了辆车，王汉直奔市中心。在购物街的一家自组餐厅购买了饭票。

    狂吃了两个小时，王汉在店家赶瘟神的眼神下，离开了餐厅。

    拿出手机，王汉看了一眼网上买的机票。

    “还有两小时。”

    看了一眼基本没什么要准备，王汉回去还了钥匙，就直杀机场。

    Z市。

    经过了几个小时的飞行，王汉总算是到了目的地。

    又在Z市郊区找寻了半天，王汉在下午得到了张家的信息。

    坐上老乡家的三轮车，王汉跟着到了张怀义的埋身处。

    从山林间走出，王汉看见了一片坟包。

    “坟包完好，没有挖动过的痕迹。”

    一路走一路看着坟碑上的名字，最后王汉在张怀义的坟前站定。

    “很好，还在，那么就从这里开始。”

    拿出噬囊，将里面的阴阳傀儡和如花倒出，王汉下命令道：

    “阴阳，你们已经加装智能控制系统，想办法去采集电子原料和金属，越多越好，注意，不要被发现。”

    “是。”

    “是”

    黑白色傀儡应答，之后就相继离开去执行王汉给的任务。

    “至于你们嘛，去砍树。”

    注入自己的炁，两个如花就开始行动起来。

    眼看着两个傀儡离开，王汉又从噬囊中拿出飞虫，三宝珠，以及他发明的储炁奶瓶。

    三宝珠挂在脖子上，飞虫放飞监察山林。

    王汉盘坐在原地为奶瓶冲炁。

    一周后，王汉放出去的飞虫总算是有了收获。

    在飞虫共享出来的视野中，王汉就看见一个带兜帽的人正极速向着坟地这边赶来。

    收起储炁奶瓶，王汉控制着傀儡们一起退入林间，在暗中观察。

    带着兜帽的柳妍妍赶到坟地，很是小心，同样躲在林间，只是放出了尸体上前。

    “小姑娘还挺谨慎。”

    当靠近坟地，行尸围绕着坟地走了一圈，等确定没有危险后，柳妍妍才从林间走出，手拿着铁锹，一座坟一座坟的查看。

    王汉就这么默默看着，他还在等一个人。

    不出一会，柳妍妍就来到张怀义的坟前，王汉要等的人也到了。

    就听见坟堆的一角，一个男人惊呼出声。

    声音传到柳妍妍耳里，她只是回头看了一眼，那身黑袍兜帽的装扮吓得老乡撒腿就跑。

    “时机到了，阴傀阳傀，上。”

    听见王汉的命令，躲在一旁的阴阳傀儡同时出动，左右夹击。

    还在挖坑的柳妍妍一时不查，被打飞了出去，在月光的照耀下，王汉可以看见她嘴里喷出的鲜血。

    “我去，下手太重了，阴傀阳傀回来！”

    王汉窜出林间，落在张怀义的坟前，阴阳傀儡也是听命，齐齐一个闪身落在他的身旁。

    “柳妍妍是吧，不好意思，操作失误，我没想到这阴阳傀儡实力这么强，下手重了，抱歉抱歉。”

    说着王汉脸上露出了歉意的笑。

    一旁的刘妍妍听了王汉的话，好悬没有再喷出一口血。

    “你是什么人？”

    柳妍妍含怒说道。

    王汉拿出噬囊，对着张怀义的坟，闻言道：

    “在下王汉，卿本佳人，奈何，做贼呢？”

    将张怀义的棺椁收起，王汉慢步走到柳妍妍身边。

    “没事吧，要不要我打电话叫救护车？”

    “呵！”

    柳妍妍轻笑一声，突然间，王汉周围地面就出现数道裂缝，一只只手从裂缝中伸出想要抓住王汉。

    王汉发觉不对，脚尖点地，一个后翻越出包围。

    阴阳傀儡自动上前，阳傀的双手死死扣住柳妍妍，阴傀则是在其身旁，右手扣紧柳妍妍的喉咙。

    站在树枝上，王汉道：

    “大姐，没必要这么激动，本来就是你先挖人祖坟不对，我就算是下手重了，我不也给你道歉了吗？”

    “你，你。。”

    被阴傀掐着脖子，柳妍妍想说些什么，但是却短短续续的。

    见状，王汉也明了，让阴傀放开了她。

    深吸了几口气，柳妍妍才道：

    “你有病吧，你谁啊，这么多管闲事。我挖你家祖坟了？”

    闻言，王汉愣了片刻，想了想，有些为难道。

    “这个嘛，虽然不是我家的，但是挖人祖坟确实是不地道，我不能装作看不见，那我们扯平怎么样。”

    “我放开你，但是你不能用你的那些尸体打我。”

    柳妍妍受制于人，哪能有什么意见，王汉说完后就一言不发。

    王汉见状一笑。

    “你不说话我就当你同意了。”

    王汉向着森林里退去，阴阳傀儡同时也放开了柳妍妍，跟随王汉离去。

    柳妍妍看着傀儡离去的背影，恨得是牙痒痒，但是受了伤，她也只能咽下这口气。

    操纵着行尸将自己背起，钻进森林，离开了这个地方。

