    

    圣威特教堂。

    这里和其它黑夜女神的教堂一样，幽静的大祈祷厅里，两边有镶嵌着蓝色、红色细碎花纹的狭小高窗。阳光透过它们照进教堂时，被染上了黑蓝和绯红的颜色，使得大厅中气氛安宁幽暗。

    在拱形圣台后的墙上，十几个拳头大小的圆孔贯穿内外，让阳光能够照入，凝缩成一道道纯粹的，神圣的光明。

    教堂的摩根主教，正用低沉温和的声音给信徒们布道。

    等到布道完成，并结束了弥撒仪式后，主教打开旁边告解室的门，让信徒们排队进入。此时，一位年轻的牧师快步来到主教旁边，低声说道：“图兰登先生回来了。”

    摩根主教点点头，让牧师代替自己完成接下来的工作，他则向教堂内部走去。

    恩奇镇一直都很安宁，当然，这份安宁是相对而言，它指的是没有超凡事件发生。

    因此，圣威特教堂虽然是黑夜教会所属，但并末有‘值夜者’入驻，就连摩根主教也是普通人一个。

    但在不久前，这里发生了邪神事件后，为防止后续意外发生，教会派遣了两名‘值夜者’入驻。

    昨天晚上，先是几名少年少女神色慌张地来到教堂，语焉不详，他们看上去极为害怕；在他们走后，又有人看到郊外出现神秘浩大的光芒，这些引起了教堂，引起了那两名‘值夜者’的注意。

    他们昨晚就前往郊外调查，而直到现在，其中之一的‘图兰登’才返回教堂。

    在一个安静宁和的房间里，摩根主教见到了这位‘值夜者’，他温文尔雅，穿着纯黑色的燕尾服正装，正打开着一个银色，盖子上有一根根羽毛图案的怀表。

    听到脚步声，他回过头，收起怀表，手在胸口点了四下：“赞美女神，让我们又渡过了一个安静祥和的夜晚。”

    摩根主教听出他话里的意思，同样在胸口点了四下后：“郊外有不同寻常的事情发生？”

    图兰登微笑颌首：“是的，主教。”

    “我们确定，昨天在郊外的无名墓园处，发生了一场战斗。”

    “有超凡因素的战斗。”

    摩根主教皱了下眉头：“具体是？”

    “奥利尔只是一位‘窥秘人’，虽然精通一些仪式魔法，但始终不是‘占卜家’，所以我们得到的信息非常有限，哪怕我们已经为此忙碌了一整晚。”

    “可以确定的是，战斗的双方，其中之一可能是亡灵，而且是拥有非凡能力的亡灵，但奥利尔无法知道对方具体的能力，以及对应的途径。”

    “另一方应该是‘太阳’途径的非凡者，或者拥有那个途径的神奇物品。这点奥利尔非常肯定，应该错不了。”

    图兰登自然地把手探进口袋里，摩挲着那个银怀表的盖子：“所以我们初步判断，昨天夜里，有人替恩奇镇消灭了一个拥有非凡能力的亡灵。”

    “老实说，我个人非常庆幸这一点。从现场的战斗痕迹来看，如果那个亡灵来到镇上，那绝对不是我这个‘午夜诗人’，和奥利尔这个‘窥秘人’所能够对付的。”

    “即便我们向上头救援，但等支援抵达，恐怕已经会有不少人丧命。”

    摩根主教这才知道，刚才图兰登赞美女神的真正含义：“没想到居然会发生这样的事，自从上次那件事后，这个镇子似乎就不太平了。”

    图兰登摊摊手：“我很感谢那个暗中出手的非凡者，但这件事我还是需要报告上去，关于这个非凡者，摩根主教你有什么想法吗？”

    “我记得你说过，咱们镇上男爵的夫人，似乎就是一位非凡者。”

    摩根主教摇摇头：“不会是那位夫人做的，我来这个镇子已经超过20年，我认识艾妮露女士的时间远比你想像的要长久。”

    “她是一位仁慈的，有爱心的女士，同时对女神的信仰非常坚定。我可以肯定，她不会是太阳途径，同时应该也不会拥有该途径的相关物品。”

    “重要的是，她在昨天早上就离开了镇子，临走前还来教堂祈祷了。”

    图兰登点点头道：“好吧，贵族的事情我也不想参与太多，既然主教你认为不会是这位夫人的话，那么应该是有别的非凡者来到镇上。”

    “不过发生了昨天的事，对方应该离开了。”

    这是很符合逻辑的判断，摩根主教也颇为赞同地点了下头。

    “那么，我去做报告了，希望中午前能够完成。”图兰登又在胸口点了四下，这才离去。

    摩根主教坐了下来，用自己才听得到的声音说：“昨天晚上，男爵家的女儿也来到教堂，他们含糊其词，看上去像是遇到什么可怕的事情。”

    “这是因为艾妮露刚好离家，没有人可以求助，所以想到了教会？”

    “接着郊外发生了战斗，其中有一方是亡灵。莫非，那些孩子招惹了亡灵？嗯，赫丽贝儿是艾妮露的女儿，或许她已经是一位非凡者，有可能举行了危险的仪式...”

    “等艾妮露回来，我得跟她好好谈谈。”

    ......

    下午，用过午餐后，西法来到授课小屋。推开门，意外地发现一个金发少女正在屋里看书。

    “你没有外出？”

    西法关上了门，并向母亲的藏书室走去。

    赫丽贝儿放下手中的书本，朝他看去：“我看上去像是经常往外面跑的人吗？”

    西法耸了耸肩，在书架上挑选起来，随口说道：“你们昨晚去过教堂，我想，教会的人应该会上门拜访。”

    “你最好和蒂妮丝他们统一说辞，免得出了什么纰漏。”

    “嗯，这本不错。”

    等西法挑了几本书走出房间时，妹妹已经跑了，她看上去走得很匆忙，连书本都没有放归原位。

    西法拿起来看了眼，发现是母亲的笔记，他随意翻开其中一页，读了出来。

    “塔玛拉家族支持过图铎帝国建立，是仅次于血皇帝的五大家族之一。老师曾经说过，他们原本掌握着审判者途径，和老师的家族长期联姻，因此也掌握了学徒途径。血皇帝陨落之后，从第四纪结束到现在，塔玛拉家族的人虽然仍在活动，但数量已经非常稀少了，据说他们目前还掌握了黑皇帝途径，不愧是曾经的大贵族，哪怕没落，其底蕴仍然叫人望尘莫及......”        

