    

    傅凉渊眸色中透着冰冷怒意。

    在唐眠反扣住他的手，试图正面朝他攻击时，他身体迅速移动到她的背后，二话不说地绞住她的双手！

    唐眠眼中闪过冰冷杀意，在男人即将锁住她的脖颈时，她身体灵活地迅速下蹲，双手往前用力地挣脱！整个人都如同泥鳅一样！

    滑溜！

    让人握不到手里！

    两人一来一往间，迟迟看不到对方的正脸。

    而此时已经挣脱出一个胳膊的唐眠，正迅速往前一抽时，男人却是忽然松开手！

    惯性之下，唐眠整个人往前撞去！

    胳膊忽然被拽住，一个来旋，她被拽回，撞到男人的怀里！

    傅凉渊！

    当男人峻峭的面容撞进眼底，唐眠有一瞬的怔然！

    她没有想到，傅凉渊竟然会在她的休息室里，但是，也就是傅凉渊，所以这一切，也就说得通了！

    本来，她的警惕性格外强！

    在这种别人准备的专用休息室里，她虽然会放松，也会保持着警惕！

    如果有别人的靠近，或者存在着别人的气息，她就算没有第一时间察觉，身体机能也会主动地发出危险信号，让她提前规避危险！

    可是，当她进入休息室，并没有发现任何的异常！

    因为，她太熟悉傅凉渊了，也已经把傅凉渊默认为安全的那一部分！所以空气中的气息，她没有察觉异常，就连她的身体机能，都没有给她发出任何的警报！

    此时的傅凉渊，身体紧紧地贴着她的身体，热度透过衣服，传达到她的身体上！

    他身穿白色睡袍，在拉扯之间，面前的睡袍领子已经微微敞开，露出里面薄薄的一层蜜色肌理，看起来格外的撩人！

    性感，却不会油腻！

    唐眠瞳仁微微一缩，再抬头时，试图推开傅凉渊：“先生是不是有个大病，见到陌生女人，都要抱一抱！到后面还觉得是女人缠着你？”

    “用这样的方式来证明你的男性魅力，那大可不必！”

    唐眠并没能推动傅凉渊，甚至在推动间，傅凉渊拉扯着她，让她靠得更近！

    她冷冷地道：“先生，请你自重！”

    唐眠一口一个“先生”，所表现出来的模样，也全当不认识他！

    到了现在还敢欺瞒他！

    傅凉渊本就在不断燃烧的怒火，更是蹭蹭地往上冒！甚至都能听到“滋啦啦”的声音！

    他冷冷地看着她，没有回答她的话，而是一把扯住她，朝着休息区域的梳妆台走去！

    哐当！

    傅凉渊没有丝毫的怜惜，一把把唐眠推倒坐在梳妆台前的椅子上。

    力度之大，椅子和梳妆台碰撞，发出剧烈的声响。

    他没有受到一点影响，上前，将唐眠困在椅子中，双手也紧紧地锁着她的双臂！

    “你做什么？！”

    唐眠不知道傅凉渊发什么疯，伸手就要挣脱，但是，不管她怎样挣脱都好，都没有用！傅凉渊像是吃了秤砣铁了心，将她困在怀里！完全没有挣扎的可能性！

    他拿起卸妆棉，往唐眠的脸上擦，俊俏的脸上，也终于露出了一层薄怒，出口的话语夹杂着冰渣子：“唐眠，我有没有跟你说过，骗我的人会付出代价，嗯？！”        

