    封闭的战台之中，一片沉寂。

    隐隐间，透着一丝诡异的气氛。

    青铜大门的前方，林昊如同老僧入定般，盘坐于此。

    时间，一分一秒的流逝。

    等待对手的同时，林昊的身上涌动的精神力，并无丝毫松懈。

    而此时，外界的武陵城广场。

    应元子等人，目光死死盯着林昊所在的那片光幕投影，神情颇为紧张。

    因为，早在林昊尚未抵达之前，便有一名黑衣青年提前到此。

    并且动用某种诡异的武学，隐藏于其中一根石柱的倒影当中，似是准备刺袭林昊。

    那种感觉，就像是潜隐在草丛中的毒蛇，等待猎物松懈的那一刹那，给予致命一击！

    不过此刻，林昊却仿佛未曾察觉，始终坐于原地不动。

    “府主大人，怎么办？”

    赵灵儿目光紧紧盯着上空的光幕投影，眼中满是担忧之色。

    “还能怎么办，唯有看林昊是否察觉得到了。”

    应元子一脸沉着，目光同样一直紧盯光幕投影中的动静。

    在其注视下，他敏感的发现，其中一道石柱倒影，缓缓蠕动间，不断的往外延伸。

    而且，它的延伸轨迹，极为隐秘，紧贴墙角缓慢蠕动，一点点的靠近林昊。

    “府主大人，那名雾鸿学府的参赛者，施展的是什么功法？竟然如此诡异。”

    赵灵儿柳眉微蹙，忍不住询问道。

    “如果老夫没有猜错的话，应该是《魔影遮天》。”

    应元子略作沉吟了一会，便是道：“此种功法，源自于一百多年前某位顶尖刺客之手。”

    “乃是一门黑暗系上乘武学，其中武技，共分三种。”

    说到这，应元子的脸色，明显多了几分凝重之意，然后继续道：

    “而此时，那个小伙子施展的便是《魔影摭天》的第一种武技，暗影行踪。”

    黑暗系的刺杀武学？

    闻言，赵灵儿眼中闪过一丝诧异，旁边的数名院子，也是一脸震惊之色。

    “暗影行踪，据说一经施展，身体便能融入任何物体的倒影之中，即便动用精神力探测，也难以发现。”

    应元子目光沉着，死死盯着那墙角处依然还在缓缓蠕动中的阴影，道：“看来这一次，林昊是遇到难缠的对手了。”

    听完府主所讲，赵灵儿等人，一时间心情皆是变得沉重起来。

    此次排名战，能否取得前二十名的名次，林昊无疑是他们感觉最有希望的一个。

    不过按照目前局势来看，似乎有些凶多吉少了。

    第二轮就淘汰出局，恐怕连前百名的资格都没有！

    “还不动手么？”

    林昊心静如水，淡淡的声音，在心间响起。

    虽说并未知道这一轮的对手，究竟是何等人物。

    但其实，早在之前进入战台的时候，他便是从那些石柱的倒影，看出了端倪。

    这才假装坐地等候，从而释放出精神力探测。

    “精神力都无法感应，看来这家伙，修炼的功法极有可能与我一样。”

    林昊双眸微闭，不由得暗自猜测。

    对此，他倒是并不感觉意外。

    《魔影遮天》本就是当初他在领地遭遇暗杀时，从那名杀手掠夺的战利品。

    此等功法，并非什么传承一脉的绝门武学，其他武者能够修炼，毫不出奇。

    “上次遇到的九符剑诀，对方仅是凝炼出七道剑符。”

    林昊心中喃喃自语，“这次所遇的对手，在《魔影遮天》的造诣上，也不知达到哪个境界？”

    虽说有所察觉，但他全程都不敢有丝毫的松懈。

    否则的话，在那种刺袭下，受伤都还是轻的。

    毕竟这一次，他并无系统宠物的协助，必须完全凭借自身能力了。

    这般静待，足足持续了约莫五分钟的时间。

    外界的应元子等人，也是在这种心情紧绷的等待下，缓慢煎熬。

    甚至，就连秦羽他们三人的战况，应元子此刻也是无心观望。

    他的所有注意力，全都聚焦在林昊所在的光幕投影。

    因为，仅是淘汰出局，至少还能保住性命。

    可是一旦被刺杀，对于天衍学府而言，无疑是损失了一位武道天才！

    “这么久还不动手，挺有耐性。”

    林昊心头微沉，对于那位神秘对手，倒是多了几分赏识。

    这种人，如若以后从学府毕业，其武道发展，绝对适合去当一名刺客。

    心中转念间，林昊浑身弥漫的精神力，在长时间的维持下，悄然收缩了一些。

    “咻”

    就在精神力减弱的刹那，那根石柱的倒影，蠕动速度陡然加快。

    几乎是眨眼间，阴影便是贴着墙角，悄然绕至林昊身后的通道大门位置。

    紧接着，那阴影诡异蠕动，竟是化为一道黑色人影，以一种极端骇人的速度，暴刺向林昊！

    其袭击手段，凌厉至极，完全感应不到丝毫的动静！

    这等攻速，以及距离，就算九级强者遭受刺袭，恐怕也难以全身而退。

    “嗤——！”

    然而，就在黑影手中匕首，距离林昊后脑勺尚有半寸的时候，却是如同刺在透明的能量屏障。

    若是动用灵识探测，便能发现，林昊的周身，不知何时，已然凝聚出一层层精神力波纹的防护屏障。

    噗噗噗！！！

    在匕首的刺击中，精神力屏障，顿时被一层层破开。

    直到最后两层，方才陡然凝固，成功将此次偷袭，抵御而下。

    “砰！”

    刺袭失败，那道黑影并无再次发力攻击，或是有任何半点滞留，当即极为果断的暴退倒射。

    旋即，黑影的身形掠至附近一根石柱之上。

    他目光俯视下方的林昊，语气略显诧异的冷然道：“你，是怎么发现我的？”

    林昊站起身，抬眸望向石柱上的黑影。

    首先，映入眼帘的是，一张秀气的年轻脸庞。

    其身材修长精壮，穿着墨色衣衫，犹如星辰般明亮的瞳孔，隐隐透着一丝寒意。

    “我承让，你确实挺有刺客的天赋。”

    林昊一脸淡漠的道：“若是以前，或许我还真无法发现，可惜……”

    闻言，黑衣青年忍不住问道：“可惜什么？”

    林昊沉默，并无过多解释。

    对此，黑衣青年倒也直爽，没有继续追问答案。

    他目光平静的打量着林昊，对于后者的能力，暗自重新审视了一番。

