    “你们谁出手都好！客气什么啊！”

    “玩那？你们是不是在玩那！”

    “你们两个还像是个热血的青年嘛？”

    “谁先谁后没那么重要，先打起来啊！”

    “你们是故意的吧！”

    观众们无语的吐槽着擂台上诡异的情况。

    其他的九个擂台都已经打得热闹了，偏偏刘崇和挑战的虚影承接人相互客气着。

    要是不去看的话，可刘崇两个人太搞了。

    很难让人挪开目光！

    毕竟，刘承两人的情况，整个英杰会可能只出现一次。

    而其他的战斗错过了，下次还是可以看到更好的。

    所以，观众们无语吐槽的时候，还特别的爱看。

    这可是让幽香脸色直接冷了下来。

    在她看来，刘承就是想要利用这种方式，来解脱自己给他施加的任务。

    挨打很难嘛？

    不就是痛了点？

    刘承都能忍得过来，你忍不住？

    要是让刘崇知道幽香愤怒的想法，怕是要狠狠的吐槽一番。

    只是有点痛？

    你说刘承那是一点点痛？

    有本事你去体验啊！

    “这两个年轻人倒是有点意思啊！”

    牧老三指着刘崇擂台上的两人，笑道：“相互都是有着谦让的本性。”

    他的话看似是在夸赞，但预期中的揶揄，却是让幽香听着很是不舒服。

    谦让本性？

    说那位挑战刘崇的虚影承接人还合适。

    但要是放在刘崇的身上，那就只有两个字能表达意思了：反讽。

    昨天刘崇跟着刘承的比斗，那可是半点都没有体现出来谦让的意思。

    牧老三今天偏偏用了谦让。

    不是反讽！

    还能有其他的意思？

    作为牧老三的老搭档，玉明老祖也是配合的道：“谦让是个很好的性格！挨打会少一点。”

    要是牧老三的讽刺还有些委婉。

    玉明老祖的讽刺就非常的明显了。

    他的意思就是刘崇害怕挨打，所以拥有了谦让的性格。

    两人配合的冷嘲热讽！

    让幽香的心情更加的不爽，双目中的投射的目光，都增添了几分的冷质。

    她淡漠的盯着擂台上丢脸的刘崇，似是有着淡淡的杀意。

    “嘶...”

    擂台上正热衷谦让的刘崇，猛地感觉到后背一股凉意升腾起来。

    然后，他注意到了幽香看来的目光，心下便是一紧。

    他刚开始真的是打算听幽香的话，去重复下刘承走过的路。

    但这条路的痛苦，他也会是非常的了解。

    当挑战他的虚影承接人出来谦让起来。

    刘崇心里的抵触，让他迷恋上了这种谦让的感觉。

    你让我！

    我让你！

    咱俩谁都打不起。

    能摸鱼一天算是一天！

    但，刘崇没想到幽香这么快的就生气了。

    摸鱼是摸不成了！

    反正进是一刀，退后也是一刀。

    索性闭着眼睛往前走吧！

    刘崇心里暗暗的给自己鼓着劲，尽可能的让自己不去想刘承昨天的惨样子。

    这时候，正好是轮到了他的挑战者开口。

    “师兄！还是你先出手吧！”

    “既然师弟如此的谦让，那师兄就不客气了！”

    刘崇睁开眼睛，眼里有着几分动摇着的坚定。

    轰...虚影出现！

    瞬间荡开奇异的波动。

    四周选手们的身上有着白芒升腾。

    这次白芒出现的数量非常的稀少，无法跟着昨天的白芒相比。

    毕竟，武器锐气的残留，那可是修士们积累下来。

    这两天除了选手有过战斗！

    观众们都不需要战斗，哪里了来的白芒了。

    稀少的白芒！

    看的刘崇是阵阵的头痛。

    不仅是要挨打，我的虚影力量也被削弱了。

    也不知道白芒能够看得住多久的时间！

    白芒不断的汇聚而来，刘崇全部镀在了自己的身上。

    至于结伴妖兽！

    你有不挨打！

    要什么白芒的保护了。

    师兄！你不按套路出牌啊！

    还沉浸在谦让乐趣中的虚影承接人，看着汇聚的白芒，整个人是微微的愣了下。

    他是还准备再跟着刘崇谦让两句，觉得还是挺有意思。

    没想到！

    刘崇的变化如此的快。

    如此的措手不及！

    好在他还记得自己上擂台的目标。

    轰...虚影同样浮现！

    整个的笼罩在自己的身上。

    同样，他的结伴妖兽不需要挨打。

    哪里需要虚影的保护！

    霎时间，刘崇的擂台上战意昂扬。

    两人的气势不断的拔高，精气神保持极佳的状态。

    两道虚影的气息，不断的在擂台上冲击着。

    但，并未爆发真正的战斗。

    不过仅仅是前夕，便是足够的精彩了。

    “要开始了！”

    “他们两个是全力出手！”

    “这次定然是要比昨天更加精彩了！”

    “昨天的算什么啊！刘承单方面的挨打！”

    “哈哈！要不是刘承最后迈出第三步，他怕是就要落下个疯子的头衔了。”

    “就算是迈出了第三步，他也是个疯子了！”

    “是啊！只有疯子和傻子才会走刘承的那条路。”

    观众们无比期待的看向刘崇的擂台。

    不论是刘崇和刘承昨天的表现，还是今天刘崇和对手的谦让。

    两个情况，都足以吸引不少人的目光。

    可以这么说，其他的九个擂台，都不如刘崇这座擂台的吸引力足。

    毕竟，刘崇身上的笑话太多了。

    而观众们不知道！

    他们所说的傻子和疯子。

    此刻擂台的两个全都是这样的人。

    他们，或强迫，或自愿的都是想要再走刘承的路。

    时间流逝！

    很快的，擂台上刘崇两人的战意提升至巅峰。

    刘崇身上的白芒熠熠生辉。

    他的对手身上的虚影，厚重结实，显得难以打破。

    仅仅从他们散发的气息上可以感觉出来，两个人都是比较擅长防御。

    “来吧！”

    “来吧！”

    刘崇和着对手齐齐高喝一声。

    然后，两人又齐齐的沉默了下来。

    动手啊！

    你倒是动手啊！

    刘崇披着银色的白芒，懵逼的看向自己的对手。

    他的对手同样是懵逼的。

    你不是说要先动手嘛？

    怎么还不动呢？

    我都准备好要挨打了！

    赶紧动手啊！

    一下子，两人竟然是在擂台上僵持了下来。

    又陷入了之前对峙的局面。

    而现在的对峙，让他们两个之前不断提高战意的行为，变得更加的好笑了几分。

    “他们两个是来逗我们笑的吧！”

    “刘崇是怎么回事啊！”

    “昨天让刘承给吓傻了，竟是不敢动手了嘛？”

