    第645章她看他皇帝也不用当了

    “是，月宝小姐。”四个侍女都应了。

    薛琰先从马车上下来了。

    姜月也从马车上下来了。

    妙菡放下马车车帘，遮住里面的她们家娘娘。

    姜月看紫翠和夏菡腰间还配着剑，便道：“将剑收起来。”

    “是。”紫翠和夏菡忙将剑收了起来，放在了马车里面的暗格里。随即两人才一人牵一匹马。

    妙菡牵着拉马车的那匹马。

    雪柳跟在马车旁边。

    姜月和薛琰也步行。

    这都要进村了，加上马车上的人也不适宜太颠簸，尽管人现在晕着，但注意一些还是好的。

    马车慢慢进村。

    这一进村，自然就有村里人看见了，问姜月和薛琰那四个侍女是谁，还问了不少问题。

    都是薛琰回答的。

    大意就是，马车里是他一个姓萧的同窗好友的姐姐。

    这姐姐之前跟着相公去了外地做生意，虽然挣了些钱，但相公却病故了，她又有了身子，便带着奴仆回来投靠他同窗好友，觉得是亲弟弟，多少现在也是个倚仗；但他同窗好友现在出门游学去了，一年半载难回来，家里宅院也因为要凑游学的银钱给卖了，这姐姐也住不进去。

    这段时间，这姐姐都是住在客栈的。

    直到这同窗好友在外面得知这事，便让人捎信回来，叫这姐姐来槐树村找他，看看他家里能不能帮着照顾一下，然后这姐姐就来了。

    这四个侍女就是这姐姐的奴仆。

    姜月原本听着这些话，觉得薛琰是编的，但听着听着，就觉得有点不对劲了，压低声音问道：“你真有个姓萧的同窗好友出门游学去了？他还真有个姐姐？”

    薛琰有点尴尬：“我也没想到那么巧，邵叔亭不是说让我们叫她萧姨么，萧……我会给萧兄去封信的。”以防万一。

    他这做事也太缜密了。

    姜月就没再说话了。

    倒是紫翠、雪柳、夏菡、妙菡四个侍女，差点都噗通一声摔倒。小琰公子竟然说她们娘娘的相公死了……

    虽然是编的，也能更让人相信，让她们出现在这里也就更合理了，但是不是胆子也太大了点……

    这要是皇上知道了……

    姜月见四个侍女这个样子，便知道四个侍女在想什么了，她也不在意。

    当今皇上知道了又能怎么样，薛琰这是为了让各个更平安，其中自然包括美人皇后和其肚子里的孩子的平安，明知这样，还怪罪薛琰，他那皇帝她看他也不用当了，换人吧。

    “小琰，月宝，你们上哪了？让你们先回来等吃午饭，你们——欸，这几位是？”薛二虎都跟薛大富一块也从作坊回来了，却发现他们家小琰和月宝没回来，而家里也要吃午饭了，便大步出来看看了。

    哪知道，一出他家院子门，便看到他们家小琰和月宝回来了。

    身后还跟着一辆马车，四个外套半臂丫鬟打扮的姑娘，有两个姑娘还各牵了一匹马。

    薛琰就又将方才跟村里人说的那些话又跟薛二虎说了一遍，正好刘桂霞他们也出来看看了，全都听到了，也用不着薛琰再说。

    (本章完)

