    第114章 极道大战？

    毫无疑问，《锻天祭地炼兵卷》，乃是锻天大帝毕生对于炼器一道的所有精华所在，高深莫测，玄妙无穷。

    只是，太古时代，锻天大帝坐化后，锻天帝族也没有风光多少年，后来曾有准帝窥觊上了《锻天祭地炼兵卷》，杀上了锻天帝族，哪怕锻天帝族有着锻天大帝留下的种种后手，最终还是无法逃过被灭族的危机了。

    那一日，震古烁今的《锻天祭地炼兵卷》也随着锻天帝族而彻底消失，成为了绝迹。

    不过，很显然，大帝行宫内的三十三面天碑中，有锻天大帝留下的天碑，因此系统时隔多日，奖励了秦尘《锻天祭地炼兵卷》。

    秦尘如今虽然也有多件超级兵器，比如荒神戟，是准帝兵。

    比如荒塔，是荒帝尊留下的原初古兵等等。

    毫无疑问，都是盖世神兵。

    可终究不是秦尘一步一步地祭炼出来的，没有真正完全契合的神性。

    在前期也就罢，但到了后期，无法真正地发挥出最强大的力量。

    他若想证道成帝，也必须要有一件属于自己的性命相交的兵器。

    不过一直以来，习惯于用荒神戟而已，自己也觉得难以炼制出合适的兵器，这件事一直束之高阁。

    现在，有了《锻天祭地炼兵卷》后，秦尘就重新有了心思，欲要祭炼出一件专属于自己的绝世神兵。

    签到《锻天祭地炼兵卷》后，秦尘开始修炼这门炼器术最高秘卷。

    当然，即便他天赋再如何超绝，都不可能一夜之间就彻底感悟，但翻看了多遍后，对于炼器术有了全面的了解。

    古往今来，所有兵器都按照大境界划分。

    不过，同层次的兵器，也有不同级别，如同对于神通的掌握有着入门、初成、登堂、造极四大阶段。

    同层次的兵器，具体划分为初、中、高、绝、仙五大品阶。

    仙品为最，初品最次。

    一般世人祭炼的兵器，自然多数以初品为主，稍强些就是中品，想要祭炼出高品兵器，基本上都是炼器世家才能做到，如果是绝品兵器，就算是炼器世家都没有几个可做到。

    至于仙品层次，放眼世间上的炼器世家，古往今来也无几人能够炼制出来。

    不过，得到了《锻天祭地炼兵卷》的秦尘，却有机会炼制出仙品兵器。

    过去近百年来（加速流逝的时间不算），秦尘签到获得了不少外界难得一见的神料，如星辰蓝银，如紫晶金线，如恒阳赤金等等，不过一直以来，都置放在系统空间内，并没有真正地动用过。

    现在，有了《锻天祭地炼兵卷》后，秦尘也打算炼制一件属于自己的兵器，能够伴随着成长，将来证道成帝，成就无上极道帝兵。

    当然，炼制兵器这件事并不能操之过急，需要徐徐而图之。

    毕竟，秦尘也得考虑炼制什么类型的兵器更适合自己多一些。

    何况就算考虑完毕，也需要得到炼制兵器的特殊火焰，如此一来，才能够在炼制兵器时，使得兵器的更方面更完美。

    如此，距离秦尘驯服鹏威古圣过去了十天时间后，沧澜大陆一直处于某种紧张的氛围中。

    期间，世人一直都在密切关注着消息，都想知道人族与大鹏皇族的谈判结果。

    在第十天的时候，突然，西天方位，有着无与伦比的恐怖威势汹涌爆发。

    两道无比恐怖的巨大光柱冲天而起，如似擎天巨柱般，矗立天地间。

    整片西天之地都在震颤着，亿万生灵战栗。

    太一圣地。

    秦尘自然也被惊动了，看向了西天方位，罕见地露出了一缕惊色。

    体内，神秘的原初古兵荒塔在轻微的颤动起来。

    身边，鹏威古圣更是惊骇道：“是极道波动，要爆发极道大战吗？”

    极道，是古皇大帝的领域。

    自然，古皇大帝都离去了，世间不存。

    所谓地爆发极道大战，是极道古兵的缘故，进行复苏，恐怖绝伦。

    鹏威古圣虽然不在族内，可也知道，人族四大不朽神朝都前往了大鹏皇族，那都是人族中的帝族，极有可能有人同样带上了极道古兵。

    一旦真正地发生极道大战，后果甚至乎比起大圣之战还要恐怖无数倍。

    整个沧澜大陆都被震动了，举世震怖！

    秦尘神色沉下，如果发生极道大战，那么后果严重。

    而且，四大不朽神朝的古圣都专门为了他才前往大鹏皇族，他自然不能看着他们出事的。

    当即，就要动身前往。

    可，很快，两道极道光束消散了，最终极道大战还是没能爆发。

    秦尘这才收回踏出的脚步。

    与此同时，不久后，谈判也有结果了。

    大鹏皇族退让了，不再要求交出那位人族圣王，并且愿意与人族和平共处。

    举世哗然！

    谁也不知道，人族四大不朽神朝的古圣前往大鹏皇族，到底都谈了些什么，最终结果居然让大鹏皇族这等太古皇族都不得不退让，承诺不再追究人族圣王的责任。

    这让很多太古族都难以置信，尤其是空冥族、落鲸族幸存下来的残余族人，更是喊冤。

    不少太古族古圣专门赶赴大鹏皇族，希望知道最终答案。

    得知消息后，鹏威古圣瞪大眼睛，仿佛不敢相信这一切。

    堂堂大鹏皇族，太古时代统御万族的古皇族，居然退让了。

    谈判中，到底发生了什么？

    就算人族持掌极道古兵，也不可能让大鹏皇族退让啊？

    很快，大秦皇朝的圣王与惊天古圣在回归中州时，选择了来了一趟太一圣地，自然得到了太一圣地高层的最高规格迎接出门。

    秦尘自然也出来了，与大秦皇朝的两位古圣见面。

    “两位请入来一叙。”

    秦尘主动邀请两人来到了自己的圣峰。

    惊天古圣见到了殿宇内的鹏威古圣，不得不惊讶道：“堂堂古皇族的鹏威古圣就被国宰你这般驯服，国宰手段果真不凡。”

    秦尘晒然一笑，道：“还好，我想知道两位道友前往大鹏皇族最后都发生了什么，为何大鹏皇族最终退让了。”

    (本章完)

