
    第926章以一敌三

    “轰！”

    只见骨骸之上，一道气劲直冲天际，将山洞顶上，生生击出一道手臂粗细的石洞，瞬间碎石飞落，地动山摇。

    林海稳住身形，骇然朝着独孤尘的骨骸望去，却见骨骸突然化作飞灰，消失在空气当中，连一丝痕迹都没有留下。

    于此同时，四周围的情景一变，幻阵也跟着消散，恢复了本来面貌。

    “那股气，难道是独孤尘前辈，死后心中的怨念所化吗？”

    轻轻叹了口气，林海心中暗暗发誓。

    “放心吧前辈，我林海不是无心之人，得了你那么多的好处，一定竭尽全力，帮你调查事情真相，为你报仇！”

    此事已了，林海转身，正准备离开，突然传来一阵脚步声，随后一声怒喝传来。

    “他在这里！”

    随后，三个浑身是血，一脸狼狈之人，出现在林海的面前！

    “林海，你真够卑鄙！”

    为首之人，正是之前的黑衣武者，此刻一身黑衣已染成了红色，右臂之上，还有一道长长的伤口，用布条包住。

    他的旁边，则站着那个仙风道骨的老者，和手持长剑的凌厉道士！

    三个人看向林海，全都是一脸怒色！

    “卑鄙？”林海负手冷笑，“此话怎讲？”

    “哼，你将我等引入幻阵，使我等自相残杀，二十几人如今只剩我三人存活，还不够卑鄙吗？”

    林海一声嗤笑，“又不是我让你们进来的，死了活该！”

    “呸！你真是丧尽天良，冷血残酷，简直是江湖的败类！”

    黑衣武者这话一说，林海的脸色顿时冷了下来。

    “住口！”林海一声冷喝，面沉似水！

    “我说你还能不能要点脸，明明是他么的你们，贪欲膨胀，追拿我索要羊皮画卷，人也是你们亲手杀死的，却赖到我的头上！”

    “我真他么想问一句，你在外边这么不要脸，你妈妈知道吗？”

    “你休要狡辩！”黑衣武者，被林海说的顿时老脸一红。

    “杜门主，何须跟他废话，直接废了他便是！”手持长剑的道士，突然冷冷开口，长剑一挥，手掐剑诀直指林海，顿时一股杀机弥漫！

    而那位仙风道骨的老者，则是看着林海和气的一笑。

    “你叫林海是吧，听老夫一句劝，将羊皮画卷交出来，老夫向你担保，决计不会加害你的性命，而且赏金还会分你一份，你看如何啊？”

    林海看着这个人畜无害的老者，突然露出一丝玩味的笑容。

    “你的意思，是赏金咱们四个人平分了？”

    老者见林海似乎有所意动，顿时心头一喜，脸上依旧和善。

    “不错，我们四人平分！相信杜门主和刘道长，也没有意见吧？”

    老者说着，朝着杜门主和刘道长使了个眼色。

    “哼，若肯交出羊皮画卷，本人自然不会再为难他！”

    “贫道也可放他一马！”

    老者听完，朝着林海和善一笑。

    “你也听到了，不如把羊皮画卷交出来，以免伤了和气！”

    林海心中阵阵冷笑，脸上却笑得更加灿烂。

    “真的就我们四个人平分？”

    “没错，我们四人平分！”

    “那，之前死了的那二十多人呢？”林海的眼神猛然冷了下来。

    老者一愣，还没开口，杜门主却是一声冷笑。

    “人都死了，自然没有他们的份了！”

    “呵呵，呵呵呵！”林海闻听，顿时一脸鄙夷的笑了起来。

    “刚才还口口声声，说我卑鄙，说我丧尽天良，冷血残酷！”

    “那么现在，你说出这种话，不觉得脸红吗？”

    “你！”杜门主顿时发现中了道了，不由恼羞成怒！

    “废话少说，到底交不交！”

    “哼！”林海则是一声冷哼，目光冷视直视杜门主。

    “我若说不，你又能怎样！”

    “找死！”杜门主顿时被林海激怒，一声冷喝，抬手一掌，直取林海面门！

    林海目光一寒，挥起拳头，不闪不避，直接一拳与他硬拼！

    “砰！”

    一拳一掌撞在一起，顿时发出一声闷响，两人同时倒退四五步，方才站稳，竟然平分秋色！

    杜门主脸色一变，想不到林海年纪轻轻，竟然能够硬接他一掌！

    “有两下子，再来！”

    说着，杜门主再次挥舞双掌，夹带着一股凌厉的风啸之声，将林海笼罩在掌下，顿时掌影漫天，难分真假。

    “雕虫小技！”

    林海鼻子一声，施展影踪术，踩着奇妙的步伐，犹如蝴蝶穿花，在杜门主的双掌之下，穿梭自如，两个人顿时斗在一起，难解难分！

    “刘道长，我们助杜门主一臂之力！”

    见杜门主久战林海不下，老者突然朝着旁边的刘道长招呼一声。

    “好！”

    刘道长答应一声，手中长剑一挥，加入战团，直取林海要害！

    林海刚刚躲过杜门主一掌，便觉得背后一股凌厉的劲风而至，又快又急，不由的一惊，龙牙出现在手中。

    “嗖！”

    手中龙牙一把前刺，将杜门主逼退，另一把朝着身后一挑！

    锵！

    一道刺耳的金属撞击声响起，龙牙与刘道长的长剑一触即分，两人同时手臂一震，感受到了对方的强大！

    “疾风斩！”

    就在这时，老者一声轻喝，双手同时挥出，顿时道道风刃，直逼林海！

    林海手中龙牙，连连挥舞，将风刃击碎，怎奈老者的疾风斩，乃是瞬发，片刻不停，顿时将林海逼得一阵手忙脚乱！

    “玛德，远距离情况下，武者对付修道者，果然有些吃力！”

    林海暗骂一声，施展疾风步，就朝着老者冲了过去，准备近身将他干掉。

    可惜，杜门主和刘道长根本不会让林海得逞，两个人一个挥掌，一个持剑，再次朝着林海杀来，瞬间将林海逼退！

    林海以一敌三，又全都是实力不弱于自己的高手，顿时落入下风，被逼的只有招架之功，没有还手之力！

    “靠，这是逼老子出绝招啊！”林海觉得不能这么打下去了，否则时间一长，自己定然有失！

    手中龙牙再一次极端危险的将老者挥来的风刃击溃，眼看着刘道长和杜门主的攻击已至，林海嘴角突然一撇，露出一丝冷笑。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    直到此刻，林海才将这门法术施展出来，顿时间雷区出现，电弧四窜，瞬间游遍刘道长和杜门主的全身。

    两个人身影顿时一僵，脸上露出惊恐的表情，暗道一声不好。

    虽然瞬间便将麻痹的感觉驱除，准备抽身回撤，但林海等了这么久，才突施妙招，又怎么会给他们机会！

    “死！”

    林海一声轻喝，趁着两人身体麻痹的短暂瞬间，龙牙刺出，后发先至！

    噗！噗！

    两声兵器入肉声响起，伴着两道闷哼，刘道长和杜门主身形暴退，鲜血飘散！

    林海却暗道一声可惜，这两个人不愧是归真境的高手，即便如此，也被他们躲过了要害，逃过一劫。

    不过林海却不担心，他的龙牙，可是按照华夏的三棱军刺制作，只要刺入体内，就会流血不止，即便不死，也会瞬间失去战斗力，已经不足为虑。

    正准备一鼓作气，冲过去将老者也一起干掉时，突然间一道森冷的声音，在山洞中响起。

    “风，卷，残，云！”

    轰！

    顿时间，五道龙卷风平地而起，将林海以及重伤的刘道长和杜门主两人，全部卷入了其中！
