    金火方丈招手，不远处扩散成火海的红尘香火灯一收，凝固成一团跳动的火焰，落入金刚法体的手掌内。

    “看招！”和尚大喝道，催动手托的法器。

    霎时，金红火焰变化成一盏古灯，遥遥对准巫明一照，金红光辉闪耀，掺杂无形波动席卷而来。

    见对方动用了高等法器，巫明心中一紧，连忙调动法力，龙马周身幽黑的云团汇聚成一面银白法镜，背纹月桂、玉兔，广寒宫之图像。

    咔嚓咔嚓！

    金红光辉照耀在太阴法镜上，银月般的镜子不堪重负，轻松被破去，无数碎片在温暖的光辉下融化。

    巫明又掐诀，撑起一层黑白光壁，可奇怪的是，金红光辉落在龙马身上竟没泛起一丝波澜，如凝烟般悄无声息的钻进体内。

    “怎么回事？”他微怔，接着大惊失色，因为一缕缕金红凝烟透过附身兽躯壳的重重阻碍，直接入侵了识海。

    阴神如临大敌，凝烟变幻莫测，散发无形的精神波动，倒映出众生百态的幻象，团团温阳雾气罩住巫明魂魄。

    他意识一滞，眼前恍惚浮现了一种种画面，或是成仙做祖，或是逍遥诸天，乃至回归平凡，娶妻生子，幸福渡过一生。

    还未等巫明意识到这是个幻境，阴神身上一缕缕玄妙之光升腾，凝结成一颗晶莹的道果，携许些太初道韵，并且心脏处闪耀碧绿光辉。

    太初道种与碧血丹心术齐齐发力，瞬间破除了红尘香火灯的影响。

    巫明意识恢复，巨大的疲惫涌上心神，就像夜晚做了噩梦被迫惊醒的感觉，回过神来他惊怒交杂，还好自己最坚固的防御在心神。

    外界的金刚法体期待看向远处龙马，结果只见其身体微微停顿，便再度恢复正常扑杀上来，和尚不由大惊。

    来不及多想，金刚法体八臂交错，硬生生抗下了这一击，咚一声巨响，方丈和尚被撞飞，八臂裂痕密布。

    巫明掐诀施法，催动头顶的碧海钵，凝聚阴葵真水之力，通过身后三百水族道兵的加持，他打出了一道冻结虚空的幽黑匹练。

    如一条矫健真龙在长空肆意，所过之处层层冰霜浮现，浩浩荡荡，水汽蒸腾，趁着金刚法体还未缓过气来，直直命中。

    嘭！漫天水雾洒落，蕴含极致的阴寒侵蚀着和尚的阴神，金灿灿法体瞬间黯淡下来，凝练坚硬的外壳如砂砾般消融小半。

    这是玄真一脉的道法，巫明得到后专研过，虽然没凝聚符箓种子，却也领悟颇深，借助碧海钵的威能施展出来，媲美神通一击，算是最合适水行增益的法术了。

    “啊啊啊！”和尚疼得大叫，他实在疑惑不解，为何针对心灵的红尘香火灯对巫明无法生效。

    下一刻，金刚法体溢出澎湃的法力，体表琉璃色一闪，恢复原状，和尚不信邪的再度催动法器，大片金红火海倒出，化作海量凝烟涌入龙马体内。

    巫明镇定，头顶晶莹道果圆溜一转，柔和玄妙光辉照耀，驱散金红烟火，庇护阴神，依然不动，他操控龙马猛攻，有阵法、道兵、法器三重加持，杀得金刚法体节节败退。

    和尚堪称神通之耻，使用的法术竟一门三级的都没有。

    天空轰鸣巨响，金火和水汽蒸腾，可惜阵法和法器属性不符，相互有着冲突，两者都难以发挥巅峰威力，金刚法体生生不灭，也只是处在场面劣势罢了。

    但随着巫明斗法，掌握愈发圆润后，他联系起自己那招【日月瞳】，灵机一动，或许可以把类似的道理推广到金火阵和碧海钵上。

    水火亦是一种阴阳之道，若统合起来，是一大杀招，说不定能瞬间斩灭神通。

    巫明慢慢沉浸斗法，一次又一次尝试，他感觉碧海钵和金火阵如两头蛮龙，意念都险些拿捏不住，更何况结合起来。

    此时，赤霞岛被两人大战的一片狼藉，或是阴葵真水冲刷大地，消融一层沃土，或是金红火焰焚烧草木，焦黑一片。

    寺庙里的佛土都反应过来了，在方丈呼唤下，五位道士带着一大堆武僧和道徒前来围攻。

    轰隆隆！

    十几丈的庞大龙马随意喷吐出一大片赤红火焰，蕴含金火阵的法力，瞬息杀伤大片，五位道士两位陨落，剩下三位仓惶而逃。

    一时间，金火寺诸人作鸟兽散，这群乌合之众本就靠神通高功的威慑汇聚起来的，没有忠诚可言，自然不堪一击。

    方丈自然起得哇哇大叫，他见龙马凶猛，香火红尘灯手段又不生效，便心生退意。

    他恨恨暗道：“这小子借助外力，一时半会儿难以奈何，不如退去，蛰伏起来，我就不信这小子不出错，看你怎么千日防贼，等罡气成熟，我夺完就走。”

    方丈不知的是，巫明同样心起杀机了，从斗法到现在，金红香火的精神攻击一直未停，它宛如烈火，锻造真金。

    在神通境修士压迫下，巫明的精气神愈发高涨，提前领教了神通的道理，对阴阳之道掌控越发娴熟，有了利用阵法和法器发动日月瞳杀招的把握。

    并且某刻，太初道种一转，洒落玄妙，令他进入了悟道状态，三大根本法统合起来，黄庭内景经瞬息迈入门槛，成就小成。

    阴神周身轰鸣，犹如开天辟地，一层黄蒙蒙弥漫，氤氲环绕，沉重又古老，宛若独坐混沌道场。

    “原来如此。”巫明恍然大悟，黄庭经领悟大成，便达到了晋升神通的条件，凝聚的是最上乘的天脉，现在具象在阴神周围的内景之相亦是执掌天地权柄的雏形。

    接着巫明看向三头八臂的金刚法体冷笑。

    我在等cd，你在等什么？！

    “死！”他忽然大喝，取出烛龙瞳，悬浮在龙马头顶，周身法力涌动，密布火山口的金火阵猛然收缩，引动九天的一缕缕罡气，化作一轮金色大日。

    而碧海钵也在三百道兵之力灌注下，彻底激发高等法器的威能，一丝丝煞气环绕，磅礴水汽重重叠加，阴葵之水深厚发黑，化作一轮幽黑太阴。

    天穹日月齐出，在烛龙瞳辅助下，结合直直照耀向金刚法体。

    方丈和尚笑容凝固，意识停滞，时光都在这刻停顿一下，接着恐怖混沌气弥漫，目光所及之地，宏大辉煌的金刚法体寸寸崩溃，方圆一百多丈化作一片空白，如同被橡皮擦拭。

    此为日月瞳，罡煞合一，这一招接近三品神通的威力！

    金刚法体没有任何悬念，当场被斩灭，神通境之间差距比道士层次更大，初入、炼煞、凝罡、摘得神通种子。

    秒杀并不夸张。

