似乎一切都是回归到了从前的模样，刀风终于是等到了这一天，现在红就真的是微笑着站在他的眼前，“怎么？难道是不认识我了吗？刀风，这么多年多谢你的照顾，我想在接下来的时间里，让我来好好的照顾你好吗？”这句话是什么意思，只要不是傻子，都是可以明白的，可偏偏现在的刀风脑子是真的有些不够用了，这话是什么意思？其实他心里是很明白的，只是他不敢相信而已，这样的情况是有的，知道是一回事，但是真正面对了，他终究是有些不敢相信的，谢长安在一旁都是为这个男人着急，刚才是怎么说的，“话都是说到了这个地步了，难道你还不明白吗？”

刀风这一刻好似是醍醐灌顶，再也不顾其他，牢牢的抱住了红，他的心安定了，青一的嘴角是一阵的抽搐，难道这两个人就不能低调一些吗？低调一向都是自己信奉的原则，可是现在打破这个原则的是自己的妹妹，那么他也是没有办法了，他也不好出声，算了，难道自己妹妹今天是这么的高兴，一切随他就好，谢长安自然也是高兴的，他马上就可以让海燕苏醒了！

青一看了看青一的表情，当然是明白这个男人要说什么，点头示意，“去吧，反正就算我不说，你也是待不住的！”谢长安再一次的走进了无名山他之前住的那一个山洞中，眼看着复生丹已经是有了好的归宿，其余的人自然也不能再说什么，但是这个奇迹的时刻他们是真的不愿错过！这样的场景下一次要想再见，就不知道是什么时候了。

谢长安手掌一挥，王海燕再次安然的出现在了石床上，她依然是那么的平静，似乎是睡着了一般，谢长安伸出手掌，在他的手掌中，出现了一个光团，这一个光团就是复生丹的力量，现在只要将这一股力量放入到王海燕的体内，她马上就可以苏醒了，这一刻，谢长安是真的很高兴啊，他努力了这么长的时间，现在他终于是可以好好的对王海燕说一声对不起了，这个女人就是这样的，一旦是自己遇上了危险，他就什么都不顾了！

其实谢长安有何尝不是这样的人呢？但谢长安就是不愿意看着这个女人为了自己而受伤，光团马上就要和海燕的身体融合在一起了，一直都是听说复生丹的能力是如何如何的强大，他付出了左眼的代价，自然是希望有一个好的结果，但事情的发展终究还是超出了谢长安的意料，原本复生丹是可以完美的和王海燕的身体融合的，但是现在，复生丹已经是无法与海燕融合了！

这究竟是什么缘故呢？谢长安不知道，这样的情况他从来就没有遇见过，动静这么大，青一自然也是察觉到了，他首先做的就是安抚其他的战士，毕竟这个过程是真的有些太长了，“请诸位稍待片刻，我去去就回。”

“怎么了？难道是出了什么问题吗？”王海燕并没有苏醒，而复生丹的力量就悬浮在半空中，“嗯？难道两者之间并没有融合吗？这在历史当中是很少见的，好，你也不用担心，这样的情况在文献中还是有些记载的，晚上的时候你来找我，我一定给你提供一个解决的办法，现在我要先出去了，毕竟，所有的人都在等着呢。

谢长安点了点头，他现在就守着王海燕，哪里也不去了，他要等着海燕醒来，他希望这个女人醒来后第一个看到的人就是自己，时间在一点一点的过去，外界的人终于都是走了，中间刀风和红是来过几次，但谢长安现在根本就没有多余的心思去搭理他们，终于是到了晚上，谢长安在第一时间就来到了青城武馆的总部，谢长安已经是感觉到了，所有人的气息都是发生了变化，是发生了什么不好的事情了吗？果然他人刚进来，就听见青一大喝一声，“来人，将此人拿下！”

顿时，左右战士在谢长安还没有反应过来的时候，已经是牢牢的将他困住了，根本就不会给他反击的机会，谢长安顿时是感觉到了不妙，“想要抓我，那能告诉我究竟是发生了什么吗？”谢长安已经是看出来了，现在的青一脸色变得极为的难看，他想一定是发生了什么事情，才会让他变成这样的。

“发生了什么？真是可笑啊，发生了什么，难道你就真的是什么都不知道吗？谢长安啊谢长安，想不到你竟然是隐藏的如此之深，我险些被你骗过去了，我来问你，你可还记得一龙吗？对，就是你不久之前在水阳城灭掉的一龙，你可知道，一龙和我是什么关系吗？他是我的兄弟，你居然敢灭了他！究竟是谁给了你这样的胆子，我这个做兄长的竟然都不知道原来我兄弟在你的手上遭受到了这么大的伤害，你说我能饶了你吗？”青一的每一个字都是包含着怒气！眼神都似乎是可以将谢长安绞杀！

谢长安虽然是感到有些意外，但是他很快的就恢复了平静，“原来如此，那么我一切都是明白了，只是这海燕是无辜的，我希望青一馆主能将昔日的事情放在一边，将让这个女人苏醒可好，只要他醒了，不管是什么样的惩罚，我都认！”

“哈哈哈，你觉得现在的你有资格和我谈条件吗？还有你认为我还会让你的女人苏醒吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，不仅不会让他苏醒，我还会让他永远的沉睡下去，小子，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，很好，很好啊，既然是这样的话，我一定要好好的招呼你了，不然的话，如何能偶对得起我的兄弟呢？”

谢长安冷静，真的是很冷静，既然是说不通的事情，他就不会再强求了，他也看出来了，这青城武馆其实是青一一个人说的算，其他的一切高层不过就是一个摆设而已！