    真武大帝笑道：“有意思，和我的想法不谋而合啊！我本也想分身下界传下道统，立道功法就是太极，这个太极道人就像是给我量身定做一般。”

    下面一个神将瓮声说道：“大帝，如此却要承他因果了。”

    真武大帝说道：“无妨，以他的身份结下因果也没什么不好。”

    真武大帝自语道：“天使啊！真是让人恶心。”

    张明星走出房间，来到外面花园之中，诧异的发现张俊正一个人蹲在角落里。

    张明星走过去，踢了他一脚问道：“你怎么了？”

    张俊说道：“我发现，我在这里没什么能帮你的。”

    张明轩疑惑问道：“你这是什么意思？”

    张俊说道：“我每天在这里无所事事，简直就是浪费时间啊！”

    “你可以写小说啊！”

    张俊翻了一个白眼道：“我发现我不是那块料。”

    张明轩认真想了一下，点头认同，确实他太闲了，每天都在白吃白喝，这样可不行。

    张明轩眼睛一亮说道：“要不，你帮我经营一个坊市吧！”

    张俊好奇问道：“坊市？”

    张明轩说道：“没错，坊市。你可以在下面群山之中开设坊市，供给周围山妖鬼怪交易，还可以从人类国度引进一些商品。”张明轩越说眼睛越亮，似乎真的可行啊！据他所知妖怪之间还真的没有坊市，需要的都是去抢，这个要火啊！

    张俊怀疑道：“这个行吗？”

    张明轩斩钉截铁道：“肯定行啊！你去找莲花洞和压龙洞借一些小妖过来，让他们帮你一起建造，让熊大维持秩序。”

    熊大？张俊不用想也知道是谁，但是这破名字实在让人无力吐槽。

    张俊也没时间纠结这个，顿时精神抖擞道：“好的，这个就交给我了。”顿时神采奕奕朝外走去。

    张明轩嘀咕道：“我怎么没有注意到他们都在吃白饭呢！”如狼的眼神在花园内一个个鬼仆侍女身上打量着，过几天都给我挣钱去。

    话说伽罗领了佛旨来到大唐，身穿一身洁白的僧衣走在大街上，微笑打量着四周。

    旁边一群人聚在一起，一个贼眉鼠眼的青皮说道：“昨天的《飞升之后》你们看了吗？”

    一群人点头道：“看了看了！”

    青皮叫嚣道：“天使当真该死，风云无忌杀的好。”

    一个老者摇头说道：“我觉得后面出来的人才是厉害，一剑搅动，两位座天使陨落。”

    青皮说道：“我还是感觉风云无忌比较厉害，总有一天他会成为无上至尊的。”

    一个中年人说道：“我感觉出来的这个人应该就是太极道人了。”

    一个年轻小伙子羡慕道：“好羡慕你们都有手机。”

    “嗯！应该是的。”

    青皮嘿嘿道：“手机也不贵，一百文而已，努力攒几个月也就有了。”

    伽罗心中一动，自语道：“风云无忌是谁？东方新涌现的天才吗？座天使又是什么？”

    伽罗走了几步，笑着对旁边一个卖包子的大娘说道：“您这包子多少钱一个？”

    大娘抬头看了伽罗一眼，皱眉道：“和尚？”开口问道：“你有恋人吗？”

    伽罗一愣说道：“吾心中只有我佛！”

    大娘不屑道：“和尚果然没有好东西，断情绝义，对得起秀姑娘一片深情吗？滚滚滚~”连连挥手把伽罗朝外轰。

    伽罗楞楞的后退，我怎么就断情绝义了？秀姑娘又是谁？

    伽罗继续朝前走，又和几人说话，别人见到他是和尚全都是一脸鄙视，东西都不卖给他，更有甚者大骂佛教毒瘤。

    要不是这里是大唐长安，他都以为是来到了魔域。

    伽罗逛了一圈，站在一个酒楼高处俯视着下面人来人往，皱眉道：“难怪世尊派我前来，大唐已经这么排斥佛教了吗？”

    身形几个闪烁出现在长安化生寺前，只见庙前落叶纷飞，大门紧闭，甚是凄凉。

    伽罗上前敲门。里面响起一个有气无力的声音：“谁啊！”

    伽罗说道：“贫僧自西方而来。”

    里面传出一阵慌乱的声音，大门轰的一声打开。

    几个僧人恭立在大门两边，双手合十深拜九十度。一身月白色佛衣的伽罗从他们中间走进去，内院一群大和尚小和尚慌乱的跑了出来，见到伽罗连忙拜道：“参见尊者！”

    伽罗点头道：“起来吧！”领头继续朝里面走去，走进大雄宝殿对佛祖神像一拜，盘腿坐在神像之下。

    几个和尚毕恭毕敬走进来，恭立在伽罗面前。

    伽罗说道：“长安到底发生了什么事情？为什么大门紧闭？”

    一个老和尚恭敬道：“回尊者，大唐近日排佛严重，不少民众故意对门内扔垃圾，屎尿等肮脏之物，我们无法只能紧闭大门。”

    伽罗皱眉道：“侮辱我佛，理应打入十八层地狱，为何不杀？”

    老和尚一愣，隐晦提醒道：“尊者，这里是大唐，不是天竺。”

    伽罗抬头看了看天，悠悠说道：“大唐啊！天庭。”

    伽罗问道：“原因呢？”

    老和尚说道：“尊者，您看看这个。”拿出一个手机递到伽罗面前。

    半天之后，伽罗不可置信道：“就因为这几个虚假的留影，大唐百姓就排斥佛教？”

    老和尚点头道：“确实如此！”

    伽罗怒道：“无知之民！”吸了一口气道：“传令下去明日起全国佛寺大开山门，施粥，施药，并要大肆宣传。”

    老和尚恭敬道：“是！”

    伽罗说道：“这个东西给我准备一个，我要好好研究一下。”

    一个中年和尚说道：“我这就去给尊者准备。”转身就朝外跑去。

    伽罗摆了摆手道：“你们出去吧！”

    几个和尚缓缓退了出去。

    走了一段距离之后，一个中年和尚说道：“方丈，您有没有向罗汉打听这位尊者的身份？”

    老方丈摇头道：“吾师只给我托言有西方尊者前来，要我尽心接待，具体是何身份却不曾明言。”

    中年和尚叹道：“希望他不要太过才好啊！这里不是天竺，不能乱来。”