    看到货车的出现，夏波表情一怔，怎么看起来有点破旧，外边呈现白色，带着点点斑斑，甚至在车厢上有一道道划痕。

    怎么看，自己的三百汽车碎片就像是被坑了一样。

    夏波打开车门，发现小钢炮已经跟汽车融合，成为车载空调，当他看向副驾驶的时候，愣了一下，紧接着脸上就露出一抹惊喜。

    原本副驾驶的位置现在变成了一个实木板床，跟学校宿舍的双层床一样大小，在床的一边有一个小走道可以通往后边的车厢，而车厢和车头之间，由一个门隔着。

    而在主驾驶到那个门只见，有两步的距离，形成一个小空地，可以放一些平时自己需要的物品。

    夏波站起身，猫着腰推开门，门后正是后边的车厢。

    车厢很宽敞，足够放下很多东西，而自己之前的物资就在后边放着，只是占据了很小的一个位置，车厢上还有灯，拉开直接将整个箱子照亮。

    此前在特殊公路砍的树也被斜着放在了车厢内。

    “居然有床，似乎一切并没有自己想象的那么糟糕。”

    夏波眉梢带着笑意，从车厢里拿出布匹，将那张床铺了一层精致的布匹。

    布匹一面是真皮，一面是毛茸茸的绒毛，开着空调，睡着绝对舒适。

    夏波又将剩余的布匹卷起来，卷成一个枕头，放在床头，这样，一张简单的床就形成了。

    就是缺少了被褥。夏波躺在床上试了试，你还别说，确实挺舒坦的。

    “有了这张床，以后睡觉就不用坐在座位上睡觉了。”

    夏波脸上路出笑容，一扫眉头的阴郁，看来刚刚是自己想多了。

    坐在驾驶座位上，点开系统。

    系统显示正在更新中，而无尽模式也没有开启。

    夏波决定趁热打铁，继续开箱子。

    目前开了一个箱子，还剩下四个箱子，夏波直接将其统统开启。

    【指定职业勋章箱子*20】

    【指定职业技巧书*1】

    【木材*20、铁*20、布匹*20】

    【火药*5】

    【羊肉1斤、牛肉1斤】

    【母鸡*1】

    【被褥一套】

    【厨房餐具一套】

    【普通水资源20升】

    【普通燃油20升】

    【初级附魔宝石*1】

    【技巧：真实之眼】

    【技巧：顽石之躯】

    【魔能战甲设计图】

    【粗制土地雷设计图】

    四个箱子开启，直接跳动出来一连串东西，差点把夏波砸晕。

    不过夏波依旧是懵逼的：“这么多东西，居然还有肉食，我还有火锅底料，这么多足够吃一顿火锅了。”

    夏波直接将物资取出来，然后升级，物资直接翻了一倍。

    燃油足足有十一桶，水资源也有十几桶，堆在车厢一角。

    经过升级，目前铁有152块、木材163块、精致布匹151块、羊肉21斤、牛肉17斤、母鸡5只、火药*31、纯棉被褥一套、精致厨房餐具一套。

    生活质量直接提升五个度不止。

    除却堆放的屋子，精致厨房餐具直接形成了一个小厨房，五只母鸡被绑着咯咯直叫，一套纯棉被褥放在一旁。

    升级之后，一下子占据了大部分地方，还有自己开出来的技巧没看。

    “先将空间柜子合成出来，将一些东西放在空间柜子里。”

    夏波从副驾驶的床榻下取出空间柜设计图。

    【空间储物柜设计图：需要老巫婆的权杖晶石＊2、铁＊40、木材＊50】

    二话不说，直接划去，一个漆黑的柜子出现在夏波面前。

    【空间储物柜】

    【大小：5m*5m＊5m】

    【绑定人：未选择】

    空间柜子上有可以升级的标志，通过升级，空间储物柜的大小直接变成了50m*50m＊50m，大小直接扩大十倍。

    “nice！”

    夏波脸上露出喜色，将空间柜子和自己绑定之后，直接将水资源、燃油、肉食和食物全部丢进去，空间一下子腾了出来。

    其他物资夏波一个也不放过，直接丢进去。

    至于大树，夏波用砍刀将其砍成一段段放进柜子里。

    然后将柜子安置在驾驶座位的后边，这样自己扭头就可以使用。

    而后又花了点时间，将床榻从新整理了一边，现在有纯棉被褥，直接把精致布匹替换，丢进空间里。

    而那些厨具都是锅碗瓢盆以及菜刀，夏波稍稍整理，直接将车厢变成了一个小厨房。

    处理完这些，夏波取出之前获得的物资大礼包，现在空间足够大了，足够容纳很多物资了。

    物资大礼包也非常丰盛，开出了不少的水和油，以及一些铁、木柴和汽车碎片。

    将其统统收回空间储物柜里。

    随后，夏波又花了点时间将自己的车收拾了一遍，能塞进储物柜的统统塞进储物柜，忙完这一切，他躺在纯棉的被褥上，顿然感觉困意来袭。

    纵使肚子有些饿了，依旧抵挡不住突然来袭的困意。

    不知道过了多久，夏波莫名感受到一阵冷意入侵而来。

    有些茫然的睁开眼睛，打量窗户外，顿时睡意消失，只见车窗外白茫茫的一片，空气有些寒冷。

    夏波紧了紧身上的衣服，微微打了个哆嗦。

    “怎么回事儿，这是，下雪了！”

    走到窗户旁，打开一道缝隙，只见外边白茫茫的一片，无边无际。

    还真是下雪了。

    夏波连忙将小钢炮的制冷换成制热换成制热，暖风吹来，浑身舒爽。

    “这就是外景更新的效果吗？直接从夏天跳到了冬天。”

    这个游戏跟造物主一样，世界说变就变。

    不过自己似乎好久没有见到过雪了吧。

    夏波思绪飞舞，依稀记得以前的世界因为全球气候变暖的缘故，冬天基本上都不下雪了，他已经五六年没有见过雪了。

    看了眼时间，距离天黑还有四个小时左右。

    夏波推开车门下车，地面上的雪直接淹没到脚踝，外边冷风嗖嗖，吐一口哈气，白雾升腾。

    不过自己因为融合了血魔之心的缘故，体内仿佛有火炉一般，并不觉得太冷。

    在外边待了一会儿，夏波就立马钻进车里。

    “冬天一到，狩猎就困难很多了。”

    咯咯...车里传来母鸡的叫声。

    “鸡叫声，对了，我有火锅底料，还有肉，自己可以吃火锅呀。”

    夏波眼前一亮，嘴里有口水分泌，火锅只差了一些青菜了。

    他进入车厢，看着五只母鸡，其中一个居然还下了鸡蛋。

    而且鸡蛋也是可以升级的。

    “我好像发现了bug”

