    面对着众人充满期待的目光，帝北宸摊手道：“我其实……只是在里边睡了一觉，之后便出来了。”

    “……”

    鸦雀无声。

    帝煜绝等人皆是怔怔地看着帝北宸，只觉得他是不是故意编了一个笑话来逗他们。

    “是真的。”注意到众人的表情，帝北宸强调道，“里边只告诉了我一个讯息，那就是必须得找齐三把秘钥。”

    听言，众人这才恍然，脸上不约而同地浮现了遗憾之色。

    “这么说，我们必须得想办法将秘钥给找齐，秘钥的所在怕是只有萧瑟舞知道了。”

    帝霖煊的面色凝重了下来，原本不打开传承秘境也不是什么难以接受的事情，不过现在北宸乃是难得一见的命定之人，若是不打开传承秘境，那才是真的可惜。

    “这么想来，当初的萧瑟舞和萧旭东跑了倒是一件好事。

    倘若当时他们也陨落了，我们现在找到秘钥的线索都没有。”

    帝煜绝淡笑一声，虽然这事情发生了不小的变动，但终究还是留有一线希望。

    或许，这也是一种命中注定。

    原本十分凝重的气氛随着帝煜绝的这一句话反倒变得轻松了起来，的确，比起最差的结果，他们至少还有一线希望。

    “舒羽乃是我们上层界第一高手，有他护着萧瑟舞，我们想要动手并不容易。”

    林文澜并没有太过乐观，这件事情本身就很棘手，倘若不能想出个办法，那就只能眼睁睁地看着却没有任何办法。

    “舒羽的确是第一高手，但是我们最近实力推升的速度也很不错，说不定要不了多久就能超过舒羽了。”

    帝霖煊眼中透着自信，低沉的嗓音满是坚定，以前他实力进展的速度一向不慢，只是后来不知为何突破的速度就变得十分缓慢。

    哪怕他一直在闭关，却始终无法有所进步。

    不过，最近开始突破之后，他发现自己实力提升的速度又恢复了以往，正是因为这一点，他觉得最近的状态简直是前所未有的好。

    以前他觉得舒羽很难对付，现在他却有了信心。

    瞧着帝霖煊那信心满满的模样，林文澜难得的没有斗嘴。

    这段时间帝霖煊的提升就连他也感到惊讶，继续这样下去，打败舒羽也不是不可能，只不过是时间问题罢了。

    帝北宸虽然不知道帝霖煊的修为究竟提升了多少，可光是听到这话便知道情况并没有他们所想的那么糟糕。

    其实他一直都没有太在意舒羽，因为他的目光一直都放在仙域。

    哪怕舒羽是天纵奇才，他也不过抵达了渡仙域，并未真正的进入仙域。

    只要给他们一定的时间，实力必然会超过舒羽。

    “这阵子我会派人盯着萧瑟舞的情况，不让她有逃跑的机会。

    只要一有把握，我们就动手。”

    帝霖煊眼中掠过一抹冷色，萧彦龙和君宏城想要让帝家也留下永远的遗憾，他可不会让对方如愿！

    “除此之外，我发现我手上多了一个印记。”

    帝北宸将目光转向了自己的掌心，一个黑色的图腾赫然呈现。

