    点燃了数千盏恒星似的“光灯”，在整片漆黑的宇宙被映成白昼时，云月仍旧没有收到可以开始的精神信息。

    估摸着某个“主持人”正在向那些“太蒙人”做致词，按捺住冲动的云月开始仔细地打量起了对手。

    那是一只狰狞的巨兽，它有着类人的体型模样，或者更像是地球上的大猩猩。

    身高达到了百米左右的它，却是云月见过的最强壮的异兽。

    金毛覆盖的身躯上满是一团团高高隆起的肌腱组织，特别是它的后肩胛骨上，两块隆起的肌肉甚至比它的头部还要高上不少。

    从头顶延伸到脖颈再到下颌，一蓬金色的毛发格外的旺盛。

    在它金色的眸子下，鼻骨连同巨吻向前延伸而出，那喷射着白雾的鼻孔下，微张的巨吻中锋齿闪烁着森森寒芒。

    有两颗利齿从唇边探了出来，一直向上延伸，就跟猛犸的巨齿一样。

    一对前臂非常长，几乎垂到了足部。

    它并没有手指，却只有三根指刃。

    微微向下弯曲的指刃长达五、六米左右，就像是金属铸造一样在“光灯”映照下反射着寒芒。

    它的后肢也是如此，取代了指骨的仍旧是三根略短一些的指刃。

    丝毫不怀疑对方的指刃攻击能力，云月精神力锁定着它，却是准备随时一击。

    终于，在数十秒后，伴随着一艘战舰打出一个光点如同礼花似的在云月和异兽头顶炸开，同时一道精神信息传递了过来。

    “开始！”

    几乎就在接收到这道精神信息的同时，云月的身躯陡然化成一道黑色的闪电冲了上去。

    在这个过程中，早已经在她胸前绽放开来的数个“魔瞳”当中，一道道璀璨的能量射线飚射了出去。

    能量射线的攻击速度，自然要比云月以及迎面扑过来的异兽快。

    数道能量射线，毫无疑问地击中了异兽的身躯。

    然而就在这时，在异兽体表那柔顺的金毛上闪过了一道金光，足以刺穿金属战舰的能量射线随即就被拦了下来。

    这一点，并没有出乎云月的预料。

    这个层面的异兽，如果没有拥有强悍到足以无视普通能量攻击的身躯，那也绝对拥有抵挡能量攻击的手段。

    所以异兽挡住了她的能量射线攻击，云月并不异常。

    这时，眼见就要跟异兽撞在一起，相对较小的云月身躯陡然一转避了开来，随即触手猛地挥了起来。

    拖在她身下的触手，最长的超过了五六十米，最短的也有二三十米左右。

    在她毫无保留的控制下，一根根触手在挥动间连虚空都在震颤着。

    她快，那异兽却也不慢。

    面对迎面抽过来的大量的触手，异兽果断地抬起手臂迎了上去。

    在它那金光暴闪的指刃划过时，云月的数根触手直接被切断开来，惨绿色的血液伴随着触手的痉挛喷涌而出，洒了异兽一身。

    然而这些可以将金属融化的腐蚀血液，却连异兽的一根金毛都没能腐蚀掉。

    而这一幕，却也在云月的预料当中。

    并没有失望，在异兽切断了自己十几根触手，当它扬起左手想要刺向自己的身躯时，云月更多的触手就如同附骨之蛆一样缠了上去。

    柔软的触手，在瞬间就将异兽的一对前肢死死地缠住了。

    只是云月没想到，自己这个动作，却是让观赏这一场激斗的更多的“太蒙人”失望起来。

    “暴刃兽是出了名的巨力，她这是在找死！”

    “完了，以为会有一场精彩的激战，没想这么快就结束了！”

    “这就要完了吗？”

    “以为有多厉害，原来也就这个样子。”

    “愚蠢的异兽，它难道看不出来暴刃兽会有恐怖的力量吗？”

    “无聊，准备回去吧。”

    …………

    …………

    不同的“太蒙人”，在这个瞬间却都是类似的想法。

    然而在下一刻，几乎所有“太蒙人”的眼珠子都险些从眼眶中挤了出来。

    就在“暴刃兽”张开巨吻发出无声的哆嗦，就在它双臂一振想将云月的触手扯断同时将对手拉到自己身前时，隐藏在那些触手当中的尾骨就如陡然出洞的恶蟒一样到了“暴刃兽”面前。

    根本没料到云月还有这一招，又或者说根本没有料到云月那柔软的触手当中还隐藏着这么一个大杀器。

    “暴刃兽”反应过来下意识地侧了侧头颅，云月原本刺向它脑袋的尾刃却是狠狠地扎进了它的左眼当中。

    如果宇宙中可以传播声音，那么这个瞬间肯定会响起巨大的爆破声。

    “暴刃兽”那金光灿灿的眼眸直接被尾刃刺爆开来，金色、黑色以及红色的液体就像喷泉似的从眼眶当中喷了出来。

    这个瞬间，在所有生物的脑海当中响起了一声源于灵魂深处的惨叫声。

    当然，惨叫声并不是“暴刃兽”用精神信息来宣泄痛苦而递荡开来的——它还没有这么无聊。

    这一声惨叫，却都是那些生物脑补出来的。

    几乎所有的生物，都能想象出这个瞬间“暴刃兽”难以忍受的痛楚。

    光是眼睛也就罢了，云月狭长而锋锐的尾刃几乎全部刺进了“暴刃兽”的眼眶当中。

    换句话说，她的尾刃攻击不只是伤到了“暴刃兽”的眼睛，同时也深深地刺进了它的脑袋当中。

    不过在这个瞬间痛楚的不只是“暴刃兽”，还有云月。

    在前者双臂猛地一挥时，云月那些缠住了它双臂的触手顿时被绷断断开来。

    剧痛没有给云月带来负面侵扰，却是让她更兴奋起来。

    尾刃极力地刺向“暴刃兽”脑袋深处，云月不退反进直接贴在“暴刃兽”的胸膛上。

    在“暴刃兽”的双臂从云月背后袭来，六根指刃同时扎进她的后背时，云月全身的力量贯注在双臂上，竟是硬生生将“暴刃兽”的巨吻掰了开来。

    同时，在她那不停喷涌着鲜血的断裂的触手中，由数根短小的触手构建而成的“生物大炮”锁定了“暴刃兽”的巨吻。

    “精神海”中无数的星辰光点迅速地旋转起来，强大的幽能洪水似的涌了出来，最终在刹那间汇聚到了云月的“生物大炮”当中。

    一团蓝汪汪的“幽能炮弹”，带着无尽的毁灭气息从“生物大炮”中喷射而出，直接就轰进了已经有些神智不清的“暴刃兽”巨吻当中。

    在心中狞笑一声，云月的尾骨陡然绷直，

