    因为身体还处在恢复期，所以这两天上川悠仁将主要的精力暂时从剑道上移开，转向阴阳术的学习之中。

    出去吃了一顿午餐之后，回到道场之中。

    北月留给自己的笔记本电脑中，包含着200个G的阴阳术知识，虽然只是基础方面的知识，但是从妖魔，灵物，符咒，天文，地理，占卜，仪式应有尽有。

    其中最让自己感兴趣的还是妖魔和符咒两个方面。

    首先是妖魔，这是自己以后要猎杀的对象，如果能够准确辨识妖魔的身份，自然就可以得知其弱点。

    任何战斗中信息都是关键因素。

    而且里面图文并茂，还穿插着一段这个妖魔在现代社会中真实事件，就像是短篇故事一样，阅读起来更是没有一点障碍。

    另一个感兴趣的则是符咒。

    自己现在在剑道上面的修习已经步入了正轨，但是战斗方式还是过于单一，就比如遇到双生怨婴这种灵体类的妖魔，如果对方不和自己硬刚，那么自己其实拿对方没有多少办法。

    所以符咒这种阴阳师的看家本领，自己还是有必要学习的。

    首先阴阳师的符咒体系传承自东土的道家。

    按照符咒等级黄，蓝，银，金四个等级，分别对应黑铁，青铜，白银和黄金阶。

    其中金色符箓基本上都是传说中的东西，银色符箓可能像龙虎山这种道家重地能够传承下来一两张。

    而黄色符箓和蓝色符箓才是现在超凡界符咒的主体。

    但就算是最下等的黄色符箓制作也不容易。

    首先是符纸。

    需要在特定的时节采集带有灵气的竹子，再通过独特的工艺制造，至于是什么工艺，资料上面没有说。

    毕竟现在是社会化大分工的时代，即使超凡界也一样，像黄色符纸这种东西，一些专门售卖符纸的老店出售的品相比个人要好得多，而且货源充足。

    另外就是书写在符箓上的语言，必须是超凡语言。

    所谓的超凡语言的种类太多了，但只要能够和超凡之力产生共鸣的语言，都算是超凡语言，而在霓虹，传承下的超凡语言则是东土最有名的三种，‘云箓’，‘龙章’，‘凤文’。

    而整个世界有名的超凡语言就更多了，印度的‘梵文’，北欧的‘卢恩文’，埃及的‘象形文字’，南美的‘玛雅文’等等。

    当然如果是书写特定的符咒，上川悠仁是不用在短时间内完全学会‘云箓’，‘龙章’或者‘凤文’的。

    不过以后想要在这条道路上走的更远，最好还是学习其中的一种到两种。

    剩下的就是笔和墨，这倒是没有太多的要求，不过两者在黑铁阶最好还是用狼毫和朱砂墨。

    而有了上述条件，只代表你有着书写的基础条件。

    想要成功书写一张高品质的符咒，还需要一个仪式祭坛。

    符咒是一种能够假借外物的超凡手段，所以在书写符咒的时候，借用一些强大者的力量不仅会提升成功率，同时如果那些强大者愿意降下更多的力量，那么符咒本身可以超过绘符者的极限，当然使用的过程也更加的危险，因为没有相匹配的精神力来控制其中强大的力量。

    而所谓的强大者，大多都是神明。

    所以祭台起到了一个关键的作用，作为沟通神明的媒介。

    但这只相当于你拥有该神明的电话号码，至于对方会不会接你这个陌生电话，完全看对方的心情。

    因此真正传承有序的符咒师，大多都长期供奉着特定的神明，要么就是像东土正统的道门修士，有着【度牒】这种身份凭证，诸位东土的正神看到道教的面子上，在对方画符的时候，都会降下一些力量。

    上川悠仁现在当然没有这个基础条件，他也不愿意随意信奉霓虹的野神，毕竟这里的神明实在是太多了，一些山精野怪只要有一点供奉，都敢兼职神明，而且都带着邪性。

    不过这并不意味着自己不能够借助别的力量。

    就比如这个力量来源于‘自己’。

    我，上川悠仁，实力都是靠自己得来的！

    系统爸爸加点！

    这个想法并不是没有根据，所谓的神明赐下力量帮助绘制符箓，本身就是借用高位存在的权柄。

    甚至都不能够完全称之为高位存在。

    毕竟在霓虹的符咒体系中，一些地主神或者保家神都可以帮助完成符咒。

    而自己的‘系统’无论在位格，还是权柄上，都是足够的。

    进入过系统的空间内，自己也大概了解了系统的本质，那就是自己在穿梭时空中，接受到的无数世界的信息集合。

    利用【灵魂能量】将这些信息具现成为卡牌不过是最基本的操作，自己如果能够用符咒的手段引导系统的力量，必然会使自己的实力在短期内暴涨。

    不过现在都还只是理论，必须要经过验证。

    弄明白了之后，上川悠仁摸出自己的电话，拨打了北月的号码。

    过了几秒钟后，电话接通了。

    “是悠仁啊，有什么事吗？”北月的声音还是一如既往的温和。

    “老师，我决定我的阴阳术主修了，我想要修习符咒学。”

    电话那边微微一愣，随即说道，“符咒可是一门艰深的学科啊。”

    “总比天文，地理和占卜要容易一点吧，而且这是最快能够增加我战斗力的方式了。”上川悠仁直接说出了自己的想法。

    “那需要什么帮助吗？”

    “我昨天刚好又服用了一次虎狼之药，所以想要趁着这个时间，看能不能尝试符咒入门，老师你有时间指点一下吗？”

    “一个月的时间，以你的天资，如果全部都用在符咒学上，应该可以入门，不过你现在最主要精力放在剑道上才是最佳选择。”

    北月隐晦地拒绝了上川悠仁的要求，在他看来，才接触超凡力量，并且天资纵横的上川悠仁，对超凡之力的贪心或者说贪婪是可以理解的，毕竟他当初也是这样，认为自己可以将浩如烟海的阴阳术全部学会。

    但事实是人的精力是有限的，符咒学的入门，即使天资聪颖之人，有着正神庇护也要几个月的时间，所以给上川悠仁说‘一个月’，都是将其天资往极限处估算了。

    “这样啊······”上川悠仁略微有些遗憾，“那老师可以提供基础的材料，符纸符笔之类的吗？”

    “这没有问题。”北月说道，“不过你学习符咒可以，但是最好不要去莫名地供奉一些野神，这可是很危险的。”

    “知道了。”上川悠仁说道。

    我自己应该不算是野神吧？

