    嗤！

    无夜右手，已经接触到橙黄色漩涡面具。

    面具之下右眼写轮眼，已经能清晰的看到无夜的手纹。

    “绝对穿过去！”

    轰！

    战斗结束，很快，从一开始到结束，众人的视线都来不及转移，但伴随着一声巨响，战斗结束。

    “发生了什么？”

    众人不断转移视线，环顾四周，寻找着。

    无夜与阿飞在哪里？原地没有，那再何处？

    一道烟尘似乎在之前阿飞站立略前的一点地方呈现。

    有一道人影似乎弯着。大地裂痕从其中蔓延出来。

    “那是？”

    所有人凝目，大气不敢出，死死的盯着这里，望着那慢慢消散的烟尘，无夜弯腰的背影呈现在他们眼帘之中。同时似乎他右手向下。

    似乎抓着前方大地的什么。

    “现在没疑问了吧？知道谁攻击的你了吧？”

    无夜看着手下的阿飞。

    镶嵌在破碎大地之中的阿飞，抓着他的面具，把他直接按在地上。

    “噗！咳咳！”

    重力，让砸地的阿飞身体不由的弹起来，同时面具之下，不断吐血，但脑海不曾去在乎伤势，眼睛呆滞的看着居高临下的无夜。

    触感。

    完全的触感，让他惘然。让他惊慌失措！

    “能碰到我？”

    阿飞完全懵了，无法回神无法醒转。

    哪怕是上一次，波风水门攻击到我。也是因为我想攻击他，所以选择了实体，如此趁机他才攻击到我，如果我一直保持神威虚化状态。

    波分水门都不能攻击到我。

    而刚才，我根本没想过去攻击无夜，一直保持的神威虚化状态。

    再快的速度也攻击不到我啊？

    可抓住自己面具的那双手，触感如此清晰。

    “时空忍术，在任何之地，的确很强，但不是最强。”

    五指如铁夹一般，死死的夹住，微微一用力，漩涡面具在清脆声之下，崩裂，碎片迸溅出来。

    “十尾人柱力状态的你，也许还能有点兴趣，现在....垃圾！”

    提起面具崩碎的阿飞。

    崩裂的面具，让宇智波带土那半张别毁的脸呈现出来。

    同时破碎的碎片，划开他的脸庞，血痕呈现，鲜血淋漓染红他那凝固的脸庞。

    “放开阿飞！”

    其他人还没有反应过来，就算反应过来，也不会前来救助阿飞。但绝可不能让阿飞也就是宇智波带土有任何危险。

    他可是关乎一切太多计划的实行者。

    绝单手撑着大地，黑绝的能力发动。

    无夜脚下大地崩裂，数条如灵蛇般游动的巨大数条，向无夜缠绕崩裂而来。

    “虽然对木遁很感兴趣，但不是对你的木遁。”无夜脚下轻轻一点。

    岩溶瞬间从大地迸溅出来，大地化为岩溶之海，把方园百米覆盖住。

    自然也快速稍微那些缠绕而来的树枝。

    热浪滚滚，让其余人不得不快速后退。

    呆滞中完全惊骇的看着无夜。

    “这是溶遁？血继界限？”

    “无夜难道也会忍术？我怎么不知道啊？”玖辛奈惊呼道，在她心目中，无夜完全是体术强者啊，从没有见识过他使用过元素化的能力吧？

    “宇智波带土，你说：你现在该怎么办？谁来救你？”

    站在岩溶之中，就踏足在岩溶之上。

    无夜提着阿飞，他的双脚距离岩溶也只有数寸的距离，热浪完全烘烤着他，让其脸上的血迹快速的干枯，形象狼狈如恶魔一般。

    “你到底是谁？”

    阿飞死死的盯着无夜。

    “你不是早就知道了吗？”

    阿飞面色惊恐。

    “难道你真的本尊来了？”无夜真实身份，阿飞早就知道，杀死冥王另一个空间的神，但之前无夜一直呆在别人体内。

    发挥的力量不错，但不算无敌。

    可现在.....一招，让阿飞内心生不起半点反抗之心。

    “直接捏爆你的脑袋，脏了我的手。”

    无夜向上一甩，手中的宇智波带土，向空中飞去。

    “躲过，放你一条生路。”

    一道长剑从无夜衣袖之中快速的划过，紧握剑锋，同时扭曲的空间之力缠绕在剑锋之上，剑锋嗡鸣！

    在空中无力翻转的宇智波带土。

    看着下方无夜手中的剑，一股死亡危机笼罩在心头。

    “不好！”

    阿飞心中顿感不妙，漩涡空间快速呈现，拉扯整个身体快速进入其中。

    但剑锋依旧挥舞而出。

    扭曲的空间之力剑芒，撕开天地。

    在宇智波带土即将完全身体进入到漩涡空间那一脚，扭曲空间之力剑芒斩杀在快速消散的漩涡空间之中。

    嘶嘶！

    同样的扭曲空间，但完全不同方向，不同调，结果就是....这片空间彻底嚼碎。

    撕开其中一切。

    自然就是宇智波带土。

    “不！”

    怒吼一声，那片空间呈现一些裂痕之后，涟漪迭起。

    无数的血雨从那一洒落下来。

    还未溅落在岩浆之上，就被阵法为虚无。

    宇智波带土死。

    “看来你没有躲过。”无夜随意耸了耸肩，虽然宇智波带土是之后重要任务，也是剧情推动的任务，甚至也是关乎大筒木辉夜再次解开封印出现的关键人物之一。

    而无夜目标是大桐木辉夜。

    似乎不该杀。

    但杀了又如何？在无夜心中，任何人不是不可替代，包括自己，一切必须比任何人都走在前面，决不能让人有资格代替自己。

    “希望你现在还有多余的三勾玉写轮眼吧，有机会使用什么伊邪那歧！

    ..

