    浓郁的血腥味在空中蔓延着，整个黑暗圣会附近已经被鲜血所染红。

    “砰！”

    罗青豪的身形倒飞而出，栽进了骷髅之中，瞬间被一片骷髅所包围！

    帝煜绝冷冷地看了一眼罗青豪，这才落到了君宏城的面前，英俊的脸庞布满了冷漠，那一双黑瞳中仿佛有着化不开的冰霜。

    “君宏城，你的计划好像又失败了，还连累了不少家族修炼者。”

    以他对君家的熟悉，早就在这公会的队伍中见到了君家和萧家的修炼者。

    这两个家伙因为担心一年之约，所以想要趁着这个机会重创他们。

    君宏城面色铁青，望着眼前那张比自己年轻的脸庞，他心头所有的不甘都爆发开来。

    这些年来，他机关算尽，处心积虑的想要击溃帝家，后来的确是和萧家结成了联盟，只是他怎么都没有想到最后的结果竟然是他们两大家族联手还是敌不过对方。

    多么讽刺？

    “帝煜绝，你不要太嚣张了。”君宏城冷声道。

    帝煜绝轻笑一声，“一直以来都是你步步为营，机关算尽，只是算来算去最终还是这样的结果。

    如果今天我杀了你，你觉得君家的未来会如何？”

    此话一出，君宏城眸光一凝，却望见了后者眼中的浓烈杀机。

    哪怕是上一次见面，他也不曾见到帝煜绝如此浓郁的杀机，看来，这一次他是真的打定主意要对君家出手了。

    心头莫名地产生了一丝害怕，无关自己的生死，而是今天他们已经处于劣势，一旦黑暗圣会成功建立，帝家实力再度增强，想要灭了他们的确轻而易举。

    何况，这么多的骷髅，一旦冲入君家，再加上帝家的势力，他们根本无法抵挡。

    心，在这一瞬间就凉了。

    他开始为当初的一切后悔，如果因为自己的决定而牵连家族灭门，那么他就是君家的大罪人。

    “你可别忘了，秘钥还在我的手上。”君宏城冷声道。

    现如今，他唯一的筹码就是秘钥。

    “哪怕没有秘钥，传承秘境永远打不开，那又如何？”

    帝煜绝面色平静，传承秘境对于他们而言的确很重要，如果能够打开固然是最好，可是如果打不开，帝家的地位也不会因此而受到影响。

    反正传承秘境也已经这么多年没有打开过了，帝家的生活也没有受到任何影响。

    君宏城神情一顿，却是不知道该说些什么，帝煜绝说的的确在理。

    不论从哪个角度而言，他都注定了是输家。

    当雷鸣将罗青豪从骷髅群中救出来的时候，罗青豪浑身已经是一片狼藉，早已经没有半点形象可言。

    衣衫被鲜血染红，大大小小的伤口不尽其数，骷髅下手可是没有半点留情，甚至有些狰狞可怖的伤口让人看着都心寒。

    罗青豪的面色已经苍白到了极点，倘若雷鸣晚上一步，他的小命怕是就得彻底丢在这里了。

    “雷会长，不能继续这样下去了，否则我们所有人都会死在这里的！”

    罗青豪紧紧的抓着雷鸣的手，眼中充满了紧张和害怕！

