    “唉……”

    一间大帐中，孟思佩双手托腮叹了口气，脸上满是忧愁之色。

    虽然已经过去了一天，但孟思佩却仍然感觉自己还沉浸在瘴气之中，仿佛一回头就能看到那个令她安心的身影。

    但也只是仿佛而已。

    正叹息间，大帐的帘布被掀开，万安青从外面走了进来，身后还跟着时不时往回望的洪雅璇。

    听到动静的孟思佩忙起身行礼道：“宗主。”

    点点头，万安青打量了一下孟思佩道：“看你的样子，似乎还是有些心神不宁？”

    孟思佩闻言连忙低下头轻声道：“让宗主见笑了。”

    “既然事情已经过去了，就得抬头向前看。”万安青说完坐到了一把靠背椅上，“今日探查的如何？”

    拱拱手，孟思佩答道：“回禀宗主，方护印已经采集到了足够的瘴气样本，回宗后便可开炉炼丹，另外沿途的各镇村我们也都留下了记号，标注了可能为媒介的物品。”

    “好，如此大事，我们四方宗可不能落于人后。”喝了口茶，万安青继续道：“峰州那边选出来的新皇的确有些意思，虽然没有修为，却能发现不少我们忽略的问题，确实难能可贵啊。”

    孟思佩听完回应道：“能得到宗主这般夸奖，看来那位皇上的确有些真本事呢。”

    “嗯，所以老道想着我们也不该完全忽视那位皇上，再加上如今情况下，我们应该和峰州共渡难关，所以老道想着是不是该派人去皇宫补上庆贺之礼，算是肯定了他的身份，思佩你觉得呢？”

    “宗主英明。”孟思佩拱拱手，“通过这次事件，的确能看出梁国那些宵小的狼子野心，这种情况下，我们应当先与峰州通力合作，消灭外敌。”

    “善……”万安青点点头，“那你觉得该挑选谁去送这份庆贺之礼比较好呢？”

    万安青话音刚落，站在他身后的洪雅璇连忙跨前一步拱手行礼道：“徒儿愿往！”

    看到洪雅璇如此主动，万安青先是一愣，接着思索片刻道：“也好，老道的徒儿亲自给他送礼，算是抬举那皇上了，只是璇儿啊……”

    看着师父打量自己的眼神，洪雅璇双颊没来由的一红，忙低下头去。

    万安青则是会心一笑，连旁边的孟思佩都看出了些端倪。

    “哈哈哈，难怪你第一次见那皇上时就如此失态，原来如此，原来如此啊……”

    “师父……我……我没有。”洪雅璇连忙摆手道。

    “不必解释，放心，师父不是老古板，虽然那皇上无甚修为，但也的确有些过人之处，这事师父准了。”

    “真不是！师父您误会了！徒儿只是……”

    “好了，不必多言，是不是的，你自己心里明白就好，那这送礼的任务就交给你了，到时候送完礼你若是想在宫中多待一会儿，师父也提前准了。”

    知道自己一时半会儿也解释不清的洪雅璇只好拱手行礼道：“谢师傅恩典。”

    看着洪雅璇红扑扑的小脸蛋，大致明白发生了什么的孟思佩突然有些触景深情，不禁开口道：“雅璇啊，若是真遇上了意中人，那就别犹豫，不然后悔都来不及。”

    听着副宗主认真的语气，洪雅璇都没顾得上害羞，抬头看了一眼副宗主道：“弟子谨记副宗主教诲。”

    座椅上，看着对望的两人，万安青忍不住捋了下胡须，感慨莫非是春来了？

    另一边，了解到季青临大志的江北然与他聊了许久，也渐渐了解到了一些他的为人。

    简单概括来说，就是值得一交。

    “说了这么多，现在能陪我喝一杯了吧？”同样感觉和江北然颇为投缘的季青临抓起酒坛说道。

    江北然刚想答应，就看到两条选项跳了出来。

    【选项一：与季青临把酒言欢。完成奖励：浮光妖录（玄级上品）】

    【选项二：告辞离开。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘嗯？’

    看到选项再次为这件事做出提示，江北然的确有些懵了，也不知道和这季青临喝杯酒为何会这么危险。

    选择了二，江北然起身拱手道：“朕实在是不胜饮酒，如今天色已晚，朕还有不少瘴气相关之事需要统筹，就先走一步了。”

    【选项任务已完成，奖励：炼丹+1】

    说完江北然头也不回的离开了大帐。

    “哎！这臭小子……”见江北然走的这么果断，季青临倒也不怪他无礼，毕竟在刚才的谈话中，他有些明白到了师父为什么会选中这个小弟子，也感觉到他也许真的能为晟国带来改变。

    ‘就是脾气实在有些怪……不过意外的挺对我胃口。’

    摇摇头，季青临拿起酒坛“咕嘟……咕嘟……咕嘟”的给自己灌了好几口。

    ……

    “轰！”

    就在江北然准备去自家宗主那打个招呼时，一声巨响突然从身后传来，紧接着就看到季青临抱着他那坛锦波春飞上了半空。

    “咕嘟……咕嘟……咕嘟……”

    又给自己灌了好几大口，季青临将酒坛子往后一抛喊道：“都给老子打起精神来！一个个垂头丧气的像什么样子！”

    说着手掌往前一伸，就看到一个玄灵境的修炼者被他隔空吸到了手中。

    “你！给爷笑一个！”

    被抓住的玄灵一脸懵逼，挣扎着喊道：“你想干嘛！？”

    见那玄灵不配合，季青临打了个酒嗝道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    季青临正要凝聚玄气教训一下眼前这玄灵，就听到不远处传来一声爆喝。

    “孽徒！还不快给本尊住手！”

    紧接着就看到殷江红的身影飞速掠上半空，一拳打在了季青临的脸上。

    被打了一拳的季青临似乎清醒了一点，在看清来者是殷江红后抓了抓头发道：“师父？您老人家不是去五仙山了吗？”

    季青临这句话似乎触及到了殷江红的某个回忆点，一时间脸上的表情由错愕变的有些慈爱，但很快就又一拳打在了季青临的脸上。

    “孽徒！还不快跟我回去，在这丢人现眼！”说完便拽着季青临落回到了地面上。

    伴随着“师父……您轻点，轻点的”讨饶声，两人渐行渐远。

    ‘这爷俩……闹啥呢？’看着这仿佛闹剧般的一幕，江北然忍不住摇了摇头。

    不过同时也明白了选项为啥让他赶紧撤。

    ‘堂堂玄皇……竟然会撒酒疯？’

    ……

    第二天一早，各宗各教都开始拔营，原本他们留守在此，除了探查情报外，还有着预防瘴气再次出现的目的，如今两天过去，在没有发生什么意外的情况下，在场的高层们自然是要回去主持大局了。

    江北然昨夜跟陆胤龙汇报了一下目前的情况，大概诉说了一下几个巨头接下来的计划，陆胤龙在知道接下来不会有什么大动作后也就放下心来，接着又和江北然聊了一下庐临郡最近的情况。

    虽然各方面的政策和建设都是刚起步，但已经有大量不知从哪个犄角旮旯里冒出来的流民投奔到而来，按目前的势头来说，人口的增长趋势肯定会远超江北然当时承诺的三成。

    因为已经完成了汇报，江北然也就没跟着陆胤龙回归心宗，而是先回了一趟皇宫。

    还未落到静心殿，江北然突然听到不远处传来一阵锣鼓喧天声。

    控制着祥云落到地面，江北然下云后先是整理了一下帝袍，然后才缓缓走进了静心殿中。

    如今皇上突然消失和突然出现在宫里已是常态，这让一众宦官和宫女都是每时每刻都打起精神，不敢有丝毫偷懒。

    这会儿江北然刚踏进静心殿，王守贵便殷勤的迎上来行礼道：“参见陛下。”

    “嗯。”江北然点点头，然后扭头看向锣鼓声发出的地方问道：“那边发生了什么，为何如此喧闹？”

    王守贵一天连忙回答道：“回改陛下，那是才人们正在排练演出，说是皇上您想看。”

    “朕想看？”江北然回忆片刻，突然想起自己当时似乎的确说过让她们彩排些节目，到时候春节搞个联欢晚会什么的。

    明白发生什么事的江北然正打算去书房，就看到沐瑶一阵风般跑到了他面前，上下左右的仔细打量着他。

    “怎么了？”江北然皱眉问题。

    “我听说泰河郡那出了大事对吗？大爹他们都去了。”

    “你消息倒是挺灵通。”江北然一边说一边推开门进入了书房，“事情已经解决了，放心吧，你大爹没事，另外如你所见，朕也没事。”

    沐瑶听完松了口气，问道；“皇上，那边究竟发生了什么？”

    坐到龙案前，江北然朝着跟进来的王守贵摆摆手道：“退下吧。”

    “遵旨。”王守贵说完便倒退着出去了。

    将瘴气中的事情跟沐瑶大约描述了一下之后，江北然从乾坤戒中摸出了一个哨子。

    在哨声响起时，沐瑶还没从震惊中恢复过来。

    ‘差点吞没整个晟国的瘴气。’

    ‘不知从哪冒出来的异族。’

    ‘还有连大爹都对付不了的强者……’

    好一会儿才平静下来的沐瑶重新看向江北然重新开口道：“皇上……最后是不是您……”

    “不该问的少问。”

    没说完就被拒绝的沐瑶忍不住扭过头道：“哼……不问就不问。”

    不过在沐瑶的心里，已经认定皇上肯定在这件事中出手了，而且是解决这次瘴气的关键人物。

    过了好一会儿。就在沐瑶准备换个方式再问问瘴气内发生了什么事时，书房的门突然被打开，同时收起幻空幛现身的苏修羽单膝跪地道：“参见陛下。”

    “太慢了。”江北然右手撑着头说道。

    感觉到一阵惶恐的苏修羽立马改为双膝跪地，诚恳的解释道：“小人刚才并不在宁都，故而来晚了，还请陛下恕罪。”

    “你也去观察瘴气了？”

    “是。”苏修羽不敢有任何期满，直接回答道。

    “你的宗主可有联系与你？”

    “有。”苏修羽立即点了点头，“当瘴气出现后不久，宗主便来信询问晟国发生了什么事。”

    “你怎么回答的？”

    “我说晟国只是遇到了一些小麻烦，很快便能解决。”

    “嗯，做的不错。”

    其实江北然刚出瘴气那会儿，听到关十安说他过去吼了一嗓子就把梁国那些人全部吓退时就想到其中肯定有苏修羽的原因。

    不然以梁国的悍匪性格，见到这么好的机会，怎么可能不来搏一搏。

    “多谢陛下。”苏修羽低着头回答道。

    一旁沐瑶在听到苏修羽的回答时，心中对皇上满是敬佩，一想到如果梁国趁势攻入晟国，那么遭受到双重打击的晟国定然会陷入巨大的危机中。

    然而皇上仅凭一己之力就将这次危机给化解了。

    ‘真的好厉害啊……’

    而就在沐瑶双眼快要冒出小星星时，江北然突然扭过头看向她道：“还愣着做什么？客人来了还不快去泡茶？”

    “是。”沐瑶答应一声，就立即跑去泡茶了。

    重新回过头看向跪在下面的苏修羽，江北然继续道：“之后你们宗主有再联系过你吗？”

    “暂时还没有。”苏修羽立即摇头。

    “若是他再联系你，你可知道该怎么说？”

    “晟国安然无恙，没有遭到太大损失。”

    “嗯，很好。”江北然点点头，接着道：“何时回的晟国？”

    “四天前。”

    “为何不来请安？”

    “来过了，只是陛下不在宫中……”

    “为何不用朕给你的瑛蜂鸟联络。”

    “这……”苏修羽后背顿时冒出了大量冷汗，“小人是想着陛下日理万机，这些小事不值得惊扰您，故而才……”

    “惊不惊扰，是你说了算，还是朕说了算？”

    “小人知错了！”苏修羽立即叩首道。

    “只此一次，若是下次回来时不第一时间禀告朕，朕会让你明白你现在其实还没有处在绝境当中。”

    “咕嘟……”

    江北然的话让苏修羽不禁有些汗如雨下，吞下一口口水后立即回答道：“小人谨记，绝不会再犯了。”

    这时沐瑶端着茶来到江北然身边道：“陛下请用茶。”

    接过茶杯，江北然点头道：“嗯，给他也送一杯下去。”

    “是。”沐瑶点头道。

    喝了一口皇上赐的茶，苏修羽刚总算缓过来一些，然后从怀中摸出几枚乾坤戒道：“这是陛下您要的东西，我都给您带来了。”

    “呈上来吧。”江北然招手道。

