    王廷相不爱敛财，所以宅邸不算大，装修也很简朴，跟夏言府邸没法比。

    别的不说，在小时雍坊这样寸金寸土的高档社区，夏师傅的宅子里竟然还有园林。

    这都是皇恩浩荡，嘉靖皇帝赐下的。所以“当红”两个字并不只是两个字而已，而是全方位的各种意义。

    因为家里太小，躲都没地方躲，所以假装称病不出的王廷相在家里被夏言堵住了。

    他赌咒发誓了半天，说自己绝对没有插手过重审的事情。

    然后两人又等来了秦德威，将今天的过程大致说了一遍，夏言才确定相信，秦德威真是靠他自己会吵架打赢了官司。

    “你就该输掉！”夏言略有不满的说，很多事情都白准备了。

    秦德威毫不在意的回应说：“在下早说过，输不了，也不会连累王总宪，是老大人你小看在下。”

    夏言感到秦德威太自我了，比那什么八才子个性还强：“这不是小看不小看你的问题，你的用处不应该是在这里。”

    王廷相倒是对这个结果很满意，笑呵呵的对夏言说：“夏桂洲你先听我一句劝。

    你如果想要用好秦小哥儿，最好按照他的节奏来，给他自己发挥的余地，这是经验之谈。”

    夏言仍然觉得秦德威这是少年意气，完全没有规划意识，只知道肆意挥霍才华，就摇摇头说：

    “在老夫看来，八才子中，王慎中、唐顺之、陈束是第一等，任瀚、熊过是第二等。

    李开先、赵时春、吕高只能算末等。你使了这么大力气，只用在一个末等的李开先身上，完全不值得！”

    “这几个还有等次区别？”秦德威诧异的反问：“不是一样弱吗？就唐顺之将来可能还有点有用，但现在也很弱。”

    夏言：“......”

    你踏马的知道兵法云骄兵必败吗？知道兵法还云知己知彼百战不殆吗？

    终于感到夏师傅对自己可能有点看法，秦德威赶紧辩解说：

    “虽然只有李开先来了，但在下不是连八个一起打了吗？如果老大人嫌不够，再来几次就行了，不费事！”

    王廷相又出面岔开话题说：“夏桂洲别总是想着别人了，你这两日，没有考虑一下为国举荐几个贤才的事情？”

    夏言不与两人见外，掏出张手写名单：“我自然也会举荐人才给朝廷，你也看看，以后遇上了心里有数。”

    秦德威凑过来看了几眼，上面的人名有：兵部车驾司主事卢淮，武选司主事陈节之，户部山西司主事杨沦。

    看完之后，秦德威不好说什么，给了夏师傅一个意味深长的小眼神，希望夏师傅能懂。

    看着自己精心选拔的人才名单，夏言有种“养成”的快感，略带自得的对秦德威说：

    “你说你会品评人物，评论那八才子也头头是道，那你再看这几个如何？”

    秦德威真的说不出什么来，主要是因为，他品评人物是依靠史料作为支撑的。

    而作为一个带有很多史料金手指的穿越者，秦德威对这几个人名居然完全没有印象......

    这只能说明，这三人以后完全没有混出来，史上默默无闻，什么事迹都没有的那种。

    秦德威不得不感慨，夏师傅眼光真厉害，精挑细选了三个人，居然全都是青史无名的，或许只有《实录》里能找到几处名字。

    说真的，就算闭上眼在六部主事郎官里胡乱抽签，也不至于一个史书有传的人都抽不到吧？

    秦德威恍恍惚惚的放下名单，很诚恳的对夏言说：

    “虽然我对这几位并不相识，但既然承蒙大宗伯如此看重选拔，必定皆为可大用之才也！”

    说完这句话，秦德威觉得自己更成熟了，多跟高层次官场人物打交道，果然涨情商。

    不过秦德威还是忍不住说：“与其推荐这几个，还不如把徐阶召回来。”

    万一您老人家还是被严嵩干翻了，徐阶还能替你报报仇，网文里都这么说的。

    夏言摇了摇头说：“首辅张孚敬对徐阶恨意仍在，徐阶想回来，绝对过不了首辅这关，等以后再找机会吧。”

    十年前徐阶以探花入翰林，逼格清贵的很，然后直接顶撞当时还叫张璁的张孚敬，于是就被贬出京师，去地方做官了。

    说到这里，秦德威就纳了闷，这位张孚敬（璁）也是个神人啊。

    此人官都做到首辅了，但秦德威穿越以来所接触到的，或者所听到的历史名人，除了大礼议功臣外，很多人对张孚敬的态度不是鄙夷就是言语顶撞。

    真不知人缘怎么混的，张首辅这份到处被看不起的待遇，堪比长了嘲讽脸的网文主角了！

    就这样，嘉靖皇帝这两年还怀疑过张孚敬擅权，扶持夏言与张孚敬对着干，也难怪张孚敬总是气得想撂挑子。

    所以翟銮目睹这些，才会产生了一丢丢的小野心吧？

    秦德威又感到困了，便主动问道：“老大人接下来又当如何？还需要在下出力否？”

    夏言叹道：“经过你这连番打击，八才子只怕不会轻易与你照面了。接下来老夫尽快推动一次廷推，先看看各方风向，再做针对。”

    廷推就是朝廷公推人选的一种方式，一般内阁大学士为了避免专擅嫌疑，不会参加这种外朝的人事廷推，所以夏师傅比较有把握。

    秦德威提醒道：“最好霍韬进京之前，能敲定此事，免得徒生波折。”

    随后秦德威就离开了，回到武功胡同住处。

    这时候夜色很深了，有个冯家仆役开了院门，对秦德威禀报说：“今日有个徐氏姐弟过来找你，道是你的故旧。”

    秦德威连忙问道：“人呢？”

    仆役答道：“他们本来一直等着你，但等到夜深了，外人实在不便留下，才无奈离去。

    不过他们留了话，说明早再过来。”

    他乡遇故交，秦德威还是很兴奋的。

    再怎么也是陪伴自己熬过了一年半多枯燥学习时光的女友兼女家教，如果没有她，还未必能考中秀才。

    不知为何晚上还做了点有颜色的梦，也许是很久不近女色的缘故，身体状态比较亢奋。

