    墨连城把脑袋埋在云初初的脖颈里，看起来没精打彩的，把云初初给心疼坏了。

    “苏少，你这块玉石花了二十万拍下来的，里面开出了蓝花冰。这样吧，我双倍赔偿你，赔给你四十万。”

    苏子凡怎么能要云初初的钱呢？

    他是想追云初初，才会一路跟着她，跑来刷存在感的。

    他拍下这块玉石，原本就是为了讨云初初的欢心，想送给她的。

    苏子凡无奈地摆手，“算了，这本来就是送给你的。”

    “既然你不要赔偿，那这件事情就当翻篇了。你和小宝不太投缘，小宝看到你就不开心，我不想我家小宝难受，希望你别再跟着我们了！”

    云初初说完，果断拉着墨连城转身走人，不带一丝留恋。

    是苏子凡自己不要钱的，她倒是省了！

    墨连城小声地说：“初初，你生气了吗？”

    云初初愣了愣，“我为什么要生气？”

    墨连城声音闷闷的，“我把别人送给你的东西摔碎了。”

    看到小宝这幅可怜巴巴委屈的小模样，云初初哪里还舍得生气？

    她急忙解释：“怎么可能生气，我没有生气！”

    墨连城眨了眨漂亮的眼睛，不确定地说：“那可是别人送给你的玉石，我摔碎了，你就不生气？”

    云初初觉得小宝今年才三岁半，手太小了拿不稳东西，摔碎了多正常啊！

    再说了，苏子凡自己不是也不知道看玉石的规矩吗？

    在看之前，必须要等人放下。

    玉离了手，看的人才可以去拿。

    像是拿镯子的时候，不能五根指头拿，必须要用右手中间的三根指头扣住拿起。

    这些都是玉石行的规矩，苏子凡自己也不懂，摔了能怪谁？

    是的，云初初就是这么双标！

    看到苏子凡破财，她内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    墨连城微微抿着唇，声音超小地说：“你说了不生气的。”

    云初初认真地说：“我没有生气，小宝以后你拿贵重的东西要小心点。这回就算了，下回要是摔了别人的，哎……算了，我知道你也不是故意的。”

    谁能跟可可爱爱的小朋友生气呢？反正云初初不会。

    墨连城轻轻眨了眨眼睛，眼尾微微上挑出一抹淡淡的弧度。

    这就算贵重的东西了？

    他鼻腔里轻轻发出一声微不可闻的不屑轻哼声。

    “奇怪，小星星跑去哪里了？”云初初东张西望，时不时垫一下脚，想要在人头攒动的集市中找到宋星泽。

    这里太大了，宋星泽和贾维斯不知道跑到哪里去了。

    墨连城毕竟中了毒，走一会儿就有些累了，脸色开始隐隐发白。

    死神之恋不仅让墨连城变小，还让他的身体变得非常虚弱。

    云初初察觉到他脸色苍白，立刻急了，“小宝，你是不是发病了？我们赶紧去休息一下吧！”

    墨连城微微抿了抿有些发干的唇，“我口渴。”

    云初初急忙四下张望了一下，“我们去买水！”

    墨连城摇摇头，“我想休息一下。”

    “那我去给你买，你在这里等着我，千万别乱走，我马上就回来！”

    云初初说完急急忙忙跑去买水。

    忽然从旁边窜出来一个黑影，将墨连城一把抱起来，朝着相反的方向就跑。

    两分钟之后，等到云初初买了水回来，发现小宝不见了！

    云初初急得快要发疯了，恨不得狠狠打自己一顿。

    小宝长得那么可爱，她还带着他在陌生的地方到处晃悠，说不定就被人贩子盯上偷走了！

    她为什么这么蠢，要把小宝单独留在这里？为什么不带着他一起去买水？

    云初初跑到集市的管理处，让他们用大喇叭播放寻人启事。

    大喇叭连续喊了三遍，都一直没有反应。

    云初初急得都要哭了。

    都怪她！

    她应该把小宝时时刻刻都带在身边的。

    “初初姐姐！小宝不见了吗？”

    宋星泽刚刚看别人赌石看入迷了，直到听到广播，才猛地惊醒，赶紧跑了回来。

    云初初强制让自己冷静下来，“小星星，你和贾维斯一起帮忙分头去找小宝，他应该还在集市里。”

    宋星泽满口答应：“好，我们分头去找！”

    云初初深呼吸一口气，决定先在集市里找一圈。

    说不定小宝一时好奇，自己在集市里乱逛呢。

    云初初重新跑回到集市里，这里熙熙攘攘，人满为患。

    她挤进人潮拥挤的集市里，找了一圈又一圈。

    每一个摊位她都找了，但是都没有找到小宝。

    云初初一直告诉自己不要怕，一定能找到小宝的。

    可是她还是忍不住想，小宝长得那么可爱，如果真的被人贩子抓走，卖到什么偏远的鸟不拉屎的地方，又或者被卖去做苦工。

    或者最惨的是卖给毫无人道的乞丐团伙，打断手脚强迫行乞……

    想到后面，云初初不敢再想下去，那会是多么可怕的后果。

    ……

    墨连城确实是被人抓走的。

    他在原地等着云初初，忽然被人强行抱走。

    那个人抱着他，轻车熟路的从集市的后门跑出去。

    距离太远，就算墨连城大声呼救，云初初也是听不到的。

    再来如果他大喊的话，说不定还会被堵上嘴，所以他干脆配合的任由那人抱着他一路狂奔。

    那人抱着他一直哼哧哼哧地跑到一个十分僻静的地方才停下来，把墨连城扔在了地上。

    墨连城坐在地上，丝毫不见慌乱。

    他危险地眯起眼睛，沉声问道：“是谁派你来的？”

    他的眼眸折射出如千年寒冰般的幽幽冷光，气场强大，完全不像是一个三岁孩童该有的眼神。

    那人呼吸一窒，仿佛无形之中被一股寒气给扼住了咽喉。

    怎么会？！

    对方不过是个小孩子，怎么可能有这样强大的气场？

    那人愣了半天才回过神来，恼羞成怒地骂道：“你问那么多做什么？我先打断你的手脚，再割了你的舌头，你乖乖听话去街上讨钱！”

    墨连城慵懒散淡地哼了一声：“墨一。”

    “在！”

    随着一声冰冷的声音响起，一个身影嗖地一下从天而降，落在墨连城的身边，单膝跪下，“少爷！”

