
　　我拉着叶仙儿的手走出议政殿之后，我们二人便在街上四处闲逛，不知不觉就将四条街全部逛完了......

　　虽然说南郡城有东南西北四条街，但是对于我们二人来说，逛完四条街根本就花不了多少时间......

　　为了试试看能不能引出陆浩天，于是我对叶仙儿说道：“仙儿，要不我们去柴桑郡吧！”

　　“好！天羽哥你说带我去哪，我叶仙儿就跟你去哪o”叶仙儿高兴的说道o

　　我对叶仙儿说道：“我们去柴桑郡要从西城门走才行，毕竟从那边走毕竟近一些o”

　　“嗯！都听天羽哥的o”

　　尔时我和叶仙儿说定之后，我们二人便一同朝着西城门的方向走去......不知不觉便走到了西城门外......

　　叶仙儿看着南郡城的西城门外，左右两边一片翠绿盎然的景色，忍不住感慨道“天羽哥！没想到这娑婆世界的地球居然还这么美丽o”23sk.Com

　　“是啊！这里的确也挺美的o”我伸了伸懒腰也跟着说道o

　　南郡城虽然有东南西北四条街，但是我们二人很快便将整个南郡城都逛完，而此时我们二人正在南郡城的西城门外......

　　我抬头看了看天色，见现在也不过才申时而已，于是便对叶仙儿说道：“仙儿，要不我带你去柴桑郡吧？”

　　“天羽哥，刚才听你说周瑜在柴桑郡，而且之前和大家一起聊天时，听说周瑜还喜欢上了月茹姑娘，而他的妻子小乔还因此而吃醋了o”叶仙儿说道o

　　我点点头回答说道：“的确如此！而我当时为了平息此事，所有就......”

　　还没等赵天羽把话说完，叶仙儿就故作生气的反问道：“所以你就当着众人的面，宣布刘月茹姑娘是你的未婚妻？”

　　“仙儿，别生气嘛！我当时也是不得已啊o”我对叶仙儿说道o

　　我虽然也知道叶仙儿是故意在生我的气，而我自然也没有戳穿她，而是故意装作毫不知情......

　　叶仙儿依偎在赵天羽的怀中，并声若银铃的说道：“好了，天羽哥！我知道你那也是不得已而为之，再说既然都已经过去了，而且你和月茹姑娘成亲是属于特殊情况，也得到了玄天圣母的认可，我自当不会再和你计较o不过你要对月茹姑娘好一点，否则别怪我对你不客气了o”

　　“好了，我知道了！”我搂着叶仙儿，并对她说道o

　　歇息一阵之后我又抬头看了看天色，见现在已经接近酉时，在心里估算了一下，如果我和叶仙儿各自骑马前往柴桑郡的话，也不过才一两个时辰而已o

　　于是我又对叶仙儿说道：“仙儿，要不我们召唤各自的坐骑，直接到柴桑郡去吧o”

　　“嗯！天羽哥，我听你的o”叶仙儿回应道o

　　虽然说柴桑郡和南郡相隔很长一段距离，就算是千里马至少也得一天时间，而我和叶仙儿的坐骑都非地球之物，而是来自他方世界的超级神物，自然能够在一两个时辰之内，到达人们所需要花一天时间才能到达的地方o

　　我们二人商议好之后便各自用念力召唤自己的坐骑，尔时只见虚空中两团绚丽的光芒一闪，我的坐骑“天龙烈焰驹”和叶仙儿的坐骑“七色炫光优昙陀罗花”一下子便出现在眼前o

　　当我二人的坐骑出现之后，我和叶仙儿又各自使用幻化之术，将自己的坐骑变化成人间坐骑“马”的样子，随后我们二人便骑上各自的坐骑，朝着柴桑郡的方向疾驰而去......

　　......

　　......

　　“赵天羽！没想到你还真的重新回到地球了o”

　　一个身穿紫黑色锦袍，身后披着玄色披风的男子，狞笑着说道o

　　正当赵天羽和叶仙儿骑着马，到达距离柴桑郡不远处的一个山道时，突然间便被人拦住了去路......

　　紧接着那男子又继续得意的说道：“呵呵！没想到叶仙儿也从龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝下来了啊！龙天羽，我知道！你之前被龙皇锁魂针封印了法术和念力，虽然现在已经解除了封印，但是你还没有恢复法力，而且你把唯一可以保护你的“幻魔神水晶原石”都放到虚空之中了，我到要看看你如何抵挡得了我的攻击o”

　　那男子话一说完便从手掌中发射出一道幽蓝色光波，而那个从手掌中发射幽蓝色光波的人，正是黑月魔星的圣使“陆浩天”

　　我见此情形，大喝一声说道“陆浩天，休得猖狂o”便幻化出一道紫金色光环，立即将他发射出来的光波给消融o

　　叶仙儿也杏眼圆睁的说道：“陆浩天看招！要不是你从中捣乱，天羽哥的法力也不会受到影响o”

　　叶仙儿话一说完，便从掌心之中召唤出自己的武器“五彩炫光星月轮”而五彩炫光星月轮是叶仙儿生日之时，玄天圣母结合了自身的念力、灵力、及宇宙七大元素之力而打造的神器o

　　星月轮一出，天地宇宙之中所有的邪魔恶妖，他们的魔力或妖力就会瞬间减弱，甚至彻底消失......

　　“呵呵！没想到未来的圣龙妃/太子妃，居然还有玄天圣母的五彩炫光星月轮o”陆浩天看了一眼叶仙儿手中的武器，并不以为然的说道o

　　叶仙儿将手中的那个星星和月亮互相交错，并且周围散发出绚丽光芒，有五种颜色的水晶混合而成的齿环在陆浩天面前扬了一扬，并厉声对他说了一句“陆浩天，你既然知道这是玄天圣母的，那你就应该知道它的厉害o”

　　接着将手中的圆环轻轻一抖动，无数道绚丽的光芒一闪，便形成了一个螺旋状的圆环，接着便将陆浩天包围在那圆环之中......

　　“哼！就算你手中有玄天圣母给你的五彩炫光星月轮，你可别忘了，我手中还有黑水晶原石o”陆浩天得意的说道o

　　尔时只见陆浩天话音刚一落下，便用手中的黑水晶原石将围在自己周围的那些光环，全都给一一的粉碎掉o

　　“赵天羽，受死吧！只要你死了，就没有人可以阻止我，恢复黑月魔皇的魔法之力了o”陆浩天说道o

　　随即陆浩天借着黑水晶原石之力幻化出一只飞箭，并直接朝着赵天羽发射过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第346章：我和仙儿路上遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 