    “还敢狂，给我过来！”

    马修先生突然现出身形，双手一张，一股庞大的吸力自双掌喷涌而出。

    只见他身上的血色光芒都消失了，出现在双掌之中，估计是借着血族之力释放这手段的。

    不得不说，血族的手段都很诡异，让林辰有种大开眼界之感。

    随后，林辰察觉到身子不受控制，射向马修先生。

    唰！等到达马修先生时，马修先生双手交叉一扫，想要扫掉林辰的头。

    但关键时刻，林辰消失了！“好快的速度！”

    “差一点点啊，又被他逃出去了！”

    “怕什么，从目前的情况来看，那小子完全不是马修先生的对手！”

    有人震惊，有人遗憾，也有人幸灾乐祸。

    易不易却惊呼一声：“林辰的反应太快了，知道马修那一招的缺陷，用出吸力这一招的时候，双手抽不出来杀人，一担要杀人，吸力那一招就消失！”

    枫点点头：“不错，林辰就是借着马修双手杀他的时候，避过了杀机，不过这样下去，林辰还是要输啊！”

    “那可未必，我觉得林辰是在体会马修的招数，想对血族更熟悉一分！”

    易不易眸子有着精光闪烁。

    此刻，马修先生虽然没杀死林辰，但已经胜券在握了，他冷笑道：＂小子，你真走运，差点就死了！＂“你能让我用出这只手再说！”

    林辰淡淡回道。

    “哪怕你有三头六臂，你也要死！”

    马修先生怒吼，再度施展吸力那一招。

    人们顿时瞪大眼睛，上次被林辰避过，这次就未必了，因为马修先生肯定准备了另外的杀招。

    血色红光涌来，伴随之则是强大的吸力！林辰将玄气调动，企图对抗这股吸力，但他发现玄气也对抗不了。

    这股吸力，并不止是力量这么简单。

    “哈哈，你看他挡不住了！”

    见到林辰控制不住身形被拉动，许多人都在大笑。

    “小子，这次你还不死！”

    马修先生眸子满是寒芒，他已经想到不用双手杀死林辰的手段了。

    其实也就他刚刚激动了，忘记了自己的身份是血族，也忘记了杀手锏牙齿，只要被他咬中了，这青年哪怕是钢铁侠也要被吸光血液。

    也就在这时，林辰动了，他改变了策略，没有抵挡那股吸力。

    这也导致他扑向马修先生的速度更快了。

    但林辰也挥出了大量银针，仅仅靠一只手挥动的。

    叮叮当当！借着吸力，这些银针速度暴涨，但落在马修先生身上时，被一股红色的血芒挡住了。

    “吓死我了！”

    人们拍了拍胸膛，还以为是什么杀招呢，原来是蚊子咬的手段而已。

    “记得在拍卖会，你拍下了一柄剑，那柄剑，我要了！”

    与此同时，林辰淡淡自语。

    但此刻的他距离马修已不足一米了，随时要被抹杀。

    众人纷纷呆住，死到临头了还挂念着马修先生那柄剑？

    突然间，林辰冲前的身子停下来了，缓步走向马修先生，他伸手在马修先生身上一阵摸索，找到一瓶基因药剂与黑色长剑。

    “什么情况？”

    人们都瞪大眼睛，那青年不是要死了吗？

    而且，马修先生怎么任由他搜身啊！噗通！几乎在同时，答案揭晓。

    只见双手伸出的马修先生仰面倒下，他的心脏部位多了一个血洞，来自血族的源头心脏被诡异的击碎。

    死了！来自血族的大伯爵就这么死了，死的不可思议，死的让人费解。

    “马修先生是怎么死的啊，有人见到出手了吗？”

    “那青年也就挥出银针，但马修先生全部挡住了啊！”

    “太可怕了，这青年太可怕了！”

    许多人打了个寒颤，终于发现青年敢在拍卖会挑衅马修先生，这不是作死，也不是实力不弱，而是他真的拥有抹杀马修先生的实力。

    而马修先生就死的惨了，因为没弄清楚林辰的实力，反倒因为面子，最终被杀。

    “枫，你看清楚了吗？”

    此刻，易不易凝重道。

    “没有见到，但我猜测银针之中肯定有不凡的存在！”

    枫摇头。

    “我看到了，那是御剑术！”

    易不易严肃说道：“银针中隐藏了一柄灵器，可变化大小，是这柄剑击穿了马修的心脏。”

    “灵器，原来如此，只是，他并非蜀山的人啊，为什么能御剑？”

    枫震惊说道。

    易不易摇头不解，叹气道：“这是个变态！”

    两人都发现，越是了解林辰，越能发现林辰的神秘，完全不负龙皇之名。

    而此刻，人们在震惊之后，目光又变得炙热了起来。

    虽然，他们不知道这青年是谁，实力又是如何，但可以肯定，拍卖会的宝物，这青年得到的最多。

    如果能联手击杀他，那些宝物就能分摊了，单对单，他们自信不是林辰的对手，但联手就难说了！场面从震惊，悄然也变得压抑了。

    这股压抑，哪怕是萧易梦她们也察觉到了，都被吓了一跳，这里可是有好几名不弱于马修先生的高手啊，林辰一人，怎么挡啊。

    而林辰却在看着黑剑，玄气涌入，剑身斑驳的黑皮脱落，露出翠绿色的剑身。

    “绿水！”

    剑身上更刻着剑名！而且这是一柄灵剑，可变化大小，也能隐藏在针灸包中，这意味着针灸包有两大杀器了。

    林辰又猛然想到，如果得到更多的灵剑呢？

    小说里那种万剑归宗的场面，他也能用出来？

    这般想着，林辰又感应到一道敌意的目光，是来自哈里曼先生。

    再看四周，没有人走，依旧盯着他，虎视眈眈。

    “你们别乱来啊，我可是有帮手的！”

    林辰挥了挥绿水，无所谓道。

    “不错，我们是讲义气的！”

    绿剑与白剑这时也都走了过来。

    林辰一把将他们推开，摇头道：“你们的任务是盯着谁想对我出手，别漏掉一个人！”

    “啊，我们不是帮手？”

    两人指着自己，不敢相信般。

    “是帮手，但却是帮我盯人的帮手！”

    林辰无奈摇头，这两人就没点自知之明？

    不过被这么多人盯着，他们依旧敢来帮忙，确实讲义气。

    “朋友，我只要智慧之石！”

    这时，哈里曼笑吟吟的打断了林辰的交谈，眸子一片炙热，毕竟智慧之石很适合他的光明力量。

    

