    雨猎打野啊。

    说起来雨猎也的确可以打野。

    技能来得快,前期攻击高，位移也够多，满地图跑起来十分节能。

    更重要的是雨猎很适合gank,抓人和追杀都有一手,只要尽早将经济滚起来,装备凑齐的话，哪怕是去打皮糙肉厚的边路也不成问题！

    卫骁把这套路在脑子里过了一遍又一遍,越想越觉得可行。

    眼下就看pro要怎么打，以及y1要如何反制了！

    赛点局pro放大招，全球观众喜大普奔。

    管你输赢，打得好看才是硬道理。

    pro的四保一体系被诟病许久，虽然谁都无法否认pro其他四人的实力，但不得不说金成炫实在太耀眼,提起pro几乎等于金成炫,这名头可比当时close之于ftw还要响亮。

    毕竟ftw在全球赛事里始终没打出成绩，时间一久大家只记得close，忘了ftw。

    pro不一样，连续三年一直都是全球四强,在国际上足够亮眼，关注度也高，而且他们的四保一是真的能打,让人挑不出诟病的强。

    有关注就有骂声，三年套路不变，始终和冠军失之交臂,已经让黑子们揪着不放，喷了个满头包。

    什么金成炫去打单人赛吧，打什么团队赛。

    什么李赫然年纪大了就退役,站着xx不xx。

    什么朴贵志不会打野就滚蛋，韩区没打野了吗。

    只要不夺冠，骂声不会停，管你拿多少个国内冠军，管你突围多少次全球四强。

    电子竞技，只有最后的王冠。

    今年pro终于给出了新战术，新套路，他们的射手体系也在挣扎着求变化求突破！

    期待值是毫无疑问的，解说们也都在分析着这个套路的前景和可能性。

    分析来分析去，利弊倒也明显。

    雨猎打野是否顺利？

    李赫然的灵术是否靠谱？

    还有边路的朴贵志能否抗住对面射手？

    pro比谁都清楚这个阵容的优缺点，他们现在拼得是出其不意。

    毫无疑问灵术出门跟着雨猎，两人清野速度喜人，高灵活的雨猎在金成炫手里将省时省力发挥到了极致。

    毕竟是射手出身，在‘斤斤计较’这方面，金成炫堪称世界第一。

    能更快别不拖沓，能留技能绝不浪费，最大化最高效清线，等他野区一带，毫无疑问地扑向了下路。

    雨猎踩着雨点落下时，y1射手pig还有点没反应过来。

    灵术人未至魂先到，李赫然预判了pig的走位，将他完美击飞。

    轻形态的死亡骑士突脸而来，哐哐打了一套，雨中猎人更是箭箭穿雨点，暴击嗖嗖嗖地怼向pig。

    别说猪神身边没人，即便晏江在，这波也护不住他。

    pro拿下一血！

    被y1压着打了整整三局的pro，终于扬眉吐气。

    谁说pro没前期，谁说金成炫只能苟发育，谁说射手只有后期是爸爸？

    炫神实力演绎雨猎教做人！

    击杀pig后，雨猎没停下，入侵了y1上野区，一波资源雪球滚得飞起。

    这局可以看出y1被打了个措手不及。

    面对换上新阵容的pro，y1犹如对上一个新战队，需要一个时间去熟悉和适应。

    不至于招架不住，却需要找个突破点来扭转局势。

    卫骁眼睛不眨地盯着，脑子转得飞快。

    这局比赛不仅让他学到了新战术，还让他发现了y1的弱点。

    果然没有完美无瑕，坚固如铁桶的y1也有不擅长的地方。

    只是晏江太擅伪装，把短板遮挡得严严实实，让人看到的只有坚不可摧。

    有缺点就好。

    卫骁可不会放过一丝一毫的机会。

    陆封也凝神看向比赛，眼睛不眨地盯着场上的局势。

    卫骁看得到的，他也看到了；卫骁想到的，他也想到了。

    没有坚不可摧，只有不断突破。

    晏江的强大也是因为日夜不休的经验累积。

    纯辅助向的灵术也是有六级节点的，李赫然的灵术展现了与y1和ftw截然不同的打法。

    卫骁用灵术打野，倚仗的是自己的全能打法，无论附体谁都是一加一大于二的强输出，gank水平一流。

    晏江的灵术和卫骁有异曲同工之处，只不过他更注重辅助队友，在给予队友满额输出的同时填补伤害。

    李赫然不是，他这局是另一个雨猎！

    六级后，他直接附体雨猎，界面完全替换成雨猎的技能，和金成炫两人在整个峡谷都布满了星辰般的雨滴。

    久违的前世界第一adc，久违的单人赛冠军，久违了曾经制裁半个荣光的最强射手。

    因伤退役，星辰陨落。

    往日的传说成了笑谈，可今天的李赫然不再是pro的辅助，不再是拖着病体勉强战斗的老将，不再是pro的所谓短板。

    他目光平静，神态沉着，手指在键盘上飞舞，雨猎在峡谷里肆意杀戮。

    真正的双雨猎，真正的踏雨飞，真正的雨中王者！

    谁还记得，第一个用出踏雨飞的人是谁？

    谁还记得，第一个将雨中猎人扬名全球的选手是谁？

    谁还记得，雨中猎人第一个冠军皮是谁赋予的！

    李赫然！

    这一幕不止让韩国赛区的粉丝热泪盈眶，其他赛区的观众也感慨不已。

    现在的close，曾经的李赫然。

    荣光十数年，多少意难平！

    被两个雨猎制裁的y1还是在中后期找回了自己的节奏。

    晏江调整了团队战术，开始打运营。

    线上gank拼不过，蹲人埋伏被反杀，抢龙抢野风险大，那么最优解就是游击战打运营。

    雨猎有个致命弱点，后期乏力。

    大多数射手都是前期弱后期强，雨猎不是，他是前期强势，后期反倒开始逐渐乏力。

    作为一个很难打团的天赋，后期团战很容易翻车。

    虽说pro有两个雨猎，团战可能输出足够，但这个雨猎本质上是一个人，只要金成炫死亡，两个雨猎就都无了。

    卫骁轻叹口气：“看来晏队找到了应对之策。”

    陆封：“未必。”

    卫骁外头看他。

    陆封也看向他，无声胜有声：等着。

    卫骁笑弯了眼睛，借着视觉死角，mua了他一下。

    陆封：“……”

    目不斜视看比赛，只是在桌下面轻轻捏了下某小小。

    中后期y1的确是打回节奏了，凭借着强开团的阵型，再加上输出越发给力的pig，又有晏江全程护航，雨猎手短皮脆的劣势展露无疑。

    就像卫骁想得那样，一旦让晏江技能开到金成炫，一死就是俩。

    灵术很难保护雨猎，除非他俩集火把对方灭了，否则很容易被秒。

    然而y1已经看出了他们的套路，只要逮着雨猎一定是团战集火，再怎么高爆发的两个人也不可能在那一两秒内击杀三四个人。

    所以pro的优势局硬生生被y1扳平！

    观众们看得提心吊胆，很怕y1就这样终结比赛，很怕pro这么好的体系被打个稀巴烂，更怕好不容易秀起来的双雨猎再度沉寂消失。

    让所有人都意想不到的是……

    李赫然从金成炫身上下来了，附体了雨猎一整局的灵术离开了他。

    这是怎么回事？

    pro放弃了吗？

    认输了吗？

    下一瞬全场被点爆！

    灵魂术士附体中路药术士，在加速buff旋风般的特效下，pro闪现般冲向了金龙坑。

    他们猜到了y1在开龙，义无反顾地去开团。

    最后一波团战！

    赢了pro还有希望再打决胜局，输了pro等同于亲手埋葬了自己的半决赛！

    解说急了：“雨猎的伤害能行吗？一个雨猎打团……”很大几率会出事啊。

    看直播的卫骁嘴角弯起，眼眸透亮。

    谁说pro只有雨猎。

    朴贵志重刀开团，横扫出去的重刃击飞了挡在前头的晏江。

    机会！

    雨滴漫天飞舞，精灵轻盈的身形踩着雨点飞到了人群中，y1迅速集火金成炫，但他的身边有两个药术士。

    脆皮雨猎的血量嗖地一声见底，又被硬生生抬了起来。

    重伤！血满！

    又是重伤！

    血量重回健康！

    荣光的游戏中，如果角色重伤，屏幕周围会有猩红色闪烁，无法想象金成炫的屏幕是什么样子，一会儿猩红色，一会儿褪下去，一会儿又涨上来，一会儿又消失……

    这样的特效下他还要精准操作雨猎，要躲避伤害，要走位输出，要切死quas和pig！

    这得是何等的能力素质以及对队友的绝对信任，才能打出这样的效果。

    qusas倒地！

    piglet被击杀！

    hai神也没能躲过猎人的雨箭。

    朴贵志拼死拖住了晏江，给金成炫、李赫然和uu创造了足够的机会，绕后切c，打出了震惊所有人的完美bo！

    团战赢了！

    pro拿下了第四局！

    当victory亮在pro阵营时，观众们都给予了热烈的掌声。

    ftw会议室里，卫骁松了口气。

    小宁子热泪盈眶：“呜呜呜……”

    菜哥也哽咽了：“pro……”

    他们说不出话，可心中的苦涩满会议室的人都懂。

    pro不是只有金成炫，pro不是只有射手。

    这一局能够赢下y1，他们展现的是整只队伍的强大配合。

    黑子们骂pro，骂金成炫一人独大，骂他们除了四保一什么都不会。

    这么多年了pro始终坚持如一，始终在这条路上努力进步。

    他们和去年的ftw不一样，他们不是那个只有close的ftw。

    金成炫的闪耀从来都是队友给予的。

    pro走到今日的成绩一直都是五个人合力拿下的。

    四保一阵容才是最看队友默契的！

    绝对的信任，完全的托付。

    放下骄傲与自负的全心守护，才是真正的pro！

    2：2，终于还是迎来了决胜局。

    本来觉得y1赢面极大的观众们纷纷倒戈，觉得今年的pro大有希望。

    本来指望着pro赢下y1输给ftw的粉丝们也开始慌张，今年的pro不一样啊，就这体系，ftw破得了？

    ftw想夺冠，果然是前有狼后有虎，哥哥们全都不好惹！

    没有拖沓，决胜局的bp已经开始。

    大家已经被今年的战队养刁了胃口，甚至觉得bo5不够看，畅想着如果是bo7就太爽啦。

    直播间弹幕：“呵呵，首先荣光得多出点天赋。”

    “bo5的全局bp，教练组已经头秃了，再来个bo7，你们是想看荣光教练集体站天台吗！”

    “五局看不够啊，想看他们打七局！”

    “无法想象全局bp的第七局要怎么打……”

    “也许冷板凳天赋重回赛场呢！”

    “呵，直接说菜鸡互啄完事了。”

    “那不一定，别小瞧了今年的四强，总感觉他们都套路满满。”

    不管弹幕怎么搞，赛委会也不可能再变赛制。

    bo5已经要打近五个小时，bo7的话考验的不是选手的天赋池，而是体能了！

    高强度比赛打上七个小时？

    谁抗得下来！

    得亏卫骁没看到弹幕，看到了一准嚎一嗓子：“close可以，close体力无敌！”

    嗯，大魔王体力真的无敌。

    卫小小在各方各面都有绝对的发言权。

    言归正传，决胜局的阵容一出，不少支持pro的都是心头一凉。

    y1的体系太多了。

    灵术师打得太爽利，都忘了他们的真正看家本领。

    晏队的药术士。

    这才是针对pro到死的y1体系。

    决胜局才拿出药术士，足以见得灵术士的出现对于y1是何等强度的增强。

    看到晏江的药术士，金成炫闭了闭眼。

    李赫然：“放手打。”

    金成炫睁开眼，轻吸口气：“嗯。”

    放开了打。

    最后一局，无论输赢，pro气势不败！

    金成炫拿了滑膛枪炮师，相对灵活且爆发极高的射手，为得是避开药术士的一换一。

    李赫然也拿了巨人萨满，稳稳地扛在队伍前方，守护队友。

    y1的阵型更稳，上路的神战能抗能开团，中路的灵法下路的雨猎依旧是针对金成炫拿出的强突脸天赋，再加上辅助药术士，比赛还没开始大家都心疼起金成炫了。

    决胜局，y1势必要摁死金成炫。

    第五局意外的平静，六级前双方都没有搞事，甚至有了大招也在和平发育，小规模碰撞是一触即离，始终没有爆发一血。

    这样的平静却没法让人松口气，反而随着时间推移更加呼吸不能。

    太紧张了，谁都知道这是暴风雨前的平静，谁都知道这是燃烧中的□□，谁都知道一旦爆发就是生死血战！

    平静下是波涛暗涌，场上十个人鏖战四个多小时仍旧保持着绝对的专注力。

    操作没有失误，意识没有差错，状态不见丝毫倦怠。

    顶级选手的顶级素养，在此刻展露无遗。

    十五分钟时，中路爆发一血。

    拿下第一个人头的是朴贵志！

    是pro！

    送出一血的居然是晏江！

    这一幕出乎所有人意外，却又让所有人都更紧张了。

    朴贵志的一血对于pro来说意义不大，因为朴贵志一直是吃草挤奶的蓝领野王。

    晏江送了个一血对于1y来说伤害也不大，他阵亡可比hai神死掉划算太多。

    看起来是pro占了优势，可上路防御塔却被y1破掉。

    果然……

    晏队的人头不是这么好拿的，不付出代价是怎么能行！

    局势越发胶着，优劣势难分，胜负到底花落谁家不到最后一刻谁都不敢笃定。

    ftw会议室里静得针落可闻。

    所有人都凝神看着比赛，他们也打过决胜局，可他们和l&p的最后一战绝不是pro和y1这样。

    他们是无论输赢，刚猛到底。

    这边却是运筹帷幄，机关算尽。

    说不出谁好谁坏，只有紧绷的心情是一样的。

    棋差一招，全盘皆输。

    这种大气不敢喘一声的状态更加磨人！

    终于……在滑膛枪炮师三神装后，pro行动了。

    拉响战斗号角的是他们，y1却是无所畏惧。

    一波团，两波团，三波团。

    前期的平静铺垫的是后期的疯狂。

    从二十二分钟开始，双方就没停过团战。

    不断地打架，不断地死伤，不断地硬拼火力。

    你拿下这波，我稳住下一波，你龙坑逼团，我反手接团……

    如此激烈的你来我往，让观众忘记了时间，忘记了现实，只记得全息投影下的绚烂战斗。

    漫天的特效，激烈的枪炮声，刻板的系统音都变得热血昂扬。

    最后一波团，当晏神独有的心跳流落入全息投影时，大家都预感到了结局。

    拦不住的药术士，打不死的药术士，无力制裁的圣光偷袭者。

    当晏江击杀金成炫的公告响起时，大家都屏住了呼吸。

    兵败如山倒。

    神之队的两位老队友同时倒下。

    给出的结局却是截然不同的——

    y1犹如脱离束缚的猛兽，疯狂扑向pro，分分钟咬断他们的喉咙。

    无力招架的pro紧急撤退，却被疯追至高地的y1连塔加命，全部带走。

    比赛结束。

    卫骁向后靠在电竞椅里，手指几不可察地颤了颤。

    陆封起身，黑眸微垂：“早点休息。”

    y1入围全球总决赛，下一个名额将在明天揭晓。

    ftw对阵eve。

    究竟谁能拿到通关总冠军舞台的最后门票！

    waldorfastoriahotel。

    谢和看着窗外的夜景，沉沉的眸子里连半点光都没落进去。

    浪漫优雅的女声在他背后响起：“抱着这样的信念，真的能拿下冠军吗。”

