    第277章 坚守阵地

    “命令，第三步兵大队，第四步兵大队，从东西两侧发起进攻，皇协军混成旅一团，驰援第二步兵大队，拖住正面之敌。”

    站在不远处山坡上指挥战斗的日军联队长，眼看自己的部下在白刃战中吃了亏，立刻调集部队，准备围攻独立团。

    “哈依！”身旁的通讯兵立刻去传达命令。

    搅在战斗中的李云龙，挥手一刀砍掉一名鬼子的脑袋，抽身后退一步，抬头看了看局势。

    独立团已经稳占上风，鬼子正在溃败，士兵们气势正旺，一路追着鬼子砍杀。

    “嘿嘿，小鬼子也有今天！”李云龙抹了把脸上的血迹，刚要下达一鼓作气消灭鬼子的命令，赵刚一手持刀一手持枪从不远处跑了过来。

    “老李，情况不妙啊！”说着话，赵刚挥手一枪，将一名鬼子伤兵钉在地上，那家伙手里拿着颗手雷还没来得及引爆。

    “怎么回事？”李云龙脸色微变。

    “两翼的士兵报告，东西两侧都出现了大批鬼子，正在向咱们的阵地靠拢，三连四连正在准备阻击。”赵刚凝声道。

    “南面怎么样？”李云龙沉吟了一下问道。

    “暂时没有发现鬼子活动，我建议独立团立刻从南面撤退，要是等鬼子把口子堵上，就彻底断了咱的后路。”赵刚道。

    “老赵啊，不是我不想走，我们要是撤了，特战队怎么办？一旦咱们让开阵地，鬼子就会去支援三里坪机场，到那时特战队就危险了。”李云龙始终惦记着罗战。

    “既然鬼子早有准备，特战队八成已经陷入埋伏，他们人少，只怕坚持不了多久，咱得为大部队负责，不能牺牲更多的同志了。”赵刚还是希望尽快撤退。

    “不行，我们必须拖住鬼子，不让他们有余力去支援机场，我相信罗战的本事，特战队不会有事的，我们按计划的时间撤离，再坚持两个小时。”李云龙沉声道。

    “老李！”

    “不用再说了，我已经决定了，无论如何也不能放弃特战队，哪怕只剩一个人，我们在此多坚持一分钟，特战队就多一分喘息的机会！”李云龙用不容置疑的语气说道。

    见他如此坚持，赵刚点点头，既然如此，那就战吧，以独立团的实力，守住阵地两小时不在话下。

    “团长，鬼子的援兵到了！”旁边的和尚突然指着前方说道。

    李云龙拿过望远镜一看，在鬼子战地指挥所后方，出现大批身穿土黄色军装的援兵，仔细一看竟然都是伪军。

    “看到没，鬼子的兵力不足，竟然派伪军来支援。”李云龙将望远镜递给赵刚。

    “伪军的数量不少啊，至少有一个团，看样子他们不是平安城的守军，应该是从第四旅团调动的兵力。”赵刚道。

    “隶属于日军第四旅团的伪军第八混成旅？”李云龙眯起眼睛。

    “没错，晋西北地区的鬼子部队，能够集结这么多伪军的，也就只有第四旅团了！”赵刚道。

    “呵呵，真是奇了怪了，咱们刚动了杀机，就把第四旅团招来了，真给咱老李面子啊！”李云龙冷笑一声。

    “团长，伪军杀过来了！”和尚指着正往上冲的伪军说道。

    “要不是为了拖延时间，老子真想跟这群狗娘养的好好干一场，一群连祖宗都不认的杂碎！”

    李云龙啐了一口，扭头道：“和尚，传我命令，全军撤回阵地！”

    “是！”和尚答应一声，大步冲到前面传达命令。

    随着一声令下，独立团的战士们纷纷撤回阵地，这一顿刺刀拼下来，干掉了二百多个敌人，鬼子第二步兵大队已经伤亡过半。

    独立团也损失不小，伤亡比例几乎是一比一，近二百具独立团士兵的尸体留在了战场。

    趴在战壕里，李云龙看着不远处的鬼子，他们正在组织兵力，准备发动第二波进攻。

    “三营长！”李云龙大吼一声。

    “到！”听到喊声的三营长急匆匆的跑过来，跃过两道战壕冲到近前，抬手敬礼叫了声：“团长！”

    “东西两侧进攻的鬼子交给你们三营，无论如何要给我顶住，丢了阵地我枪毙你！”李云龙命令。

    “是，三营只要还有一个活人，鬼子就休想前进一步！”三营长大喊一声转身走了。

    “和尚！”三营长走后，李云龙把和尚叫到身边。

    “团长！”和尚凑到近前。

    “带两个人去南面转转，看看有没有鬼子活动，阻击时间一到，咱们就从南面撤离！”李云龙得为独立团留条后路。

    南面也就是通往三里坪机场的方向，也是独立团来时的路，小鬼子想要堵住那里，就必须绕过连阳沟，以鬼子目前的兵力，只怕难以分兵围堵。

    “明白！”和尚答应一声，转身刚要走，头顶突然传来熟悉的哨声，鬼子的炮击又开始了。

    “全体卧倒！”李云龙大吼一声，缩回身子趴在战壕里。

    “趴下，鬼子的炮弹来了，后面的都趴下！”赵刚指着后面的重机枪阵地吼道，那里的士兵为了保护重机枪，正在搬运沙袋盖在机枪上。

    “轰轰轰！”

    数十发炮弹落在阵地上，鬼子的第二轮进攻开始了，火光伴随着浓烟弥漫整个阵地，掀起的泥土漫天散落，一团团火球腾空而起，巨大的轰鸣震得耳朵嗡嗡作响。

    整个阵地炸翻了天，即使士兵们全都趴在战壕里，依然不断有人被弹片击中，甚至有炮弹直接落在战壕里，附近的战士立刻被炸成碎块，残肢断臂随处可见。

    炮击整整持续了十五分钟，李云龙估计鬼子的炮弹应该打的差不多了。

    炮声刚停，鬼子立刻发起冲锋，刚刚到来的伪军冲在前面，鬼子部队紧随其后，加在一起一千多人向连阳沟阵地猛扑而来。

    “小鬼子上来了，弟兄们，准备战斗！”李云龙一声大吼，士兵们纷纷从土堆里爬起，拉枪上膛，迅速回到战斗位置。

    李云龙扭头扫了一眼，原本安排的满满的阵地，有不少地方出现了空位，而本应该出现在那里的战士，全都倒在了战壕里，甚至很多人连全尸都没留下。

    (本章完)

