    “你！你胡说什么！”

    韩碧落明显的吓得脸色都青了。

    她死死的盯着韩若青，像是韩若青再说出什么话，她就把韩若青砍了似的。

    韩若青叹口气，轻轻的拍拍她的肩膀，视线落在她平坦的小腹上，悠悠的道：“黄花大闺女的，竟然与人私通还怀了孩子，要是被人知道，你说会怎么样啊？”

    “没有！我才没有如此！你……你简直是一派胡言！”

    韩碧落握紧了拳头，这韩若青难不成还会医术吗？

    为何她都不知道的！

    要是被人知道了，那韩碧落还要不要活了！

    韩若青睨她一眼，慢悠悠的开口：“那就当我没说过好了，反正呢，你这肚子肯定会日渐长大，到时候啊，你怕是想要瞒着都瞒不住，我听闻父亲有意将你许给太子殿下做太子妃。

    你这肚子若是太子殿下的孩子，那你就得赶紧让太子殿下负责了，不然这肚子真的大起来了，名声儿可就不好听了，到时候太子殿下就算心仪你想要你，那皇上怕是也不能同意。

    当然，要你这肚子不是太子殿下的孩子，那……你就自求多福啊，而且我刚才摸你的脉搏，观你的脉象，你平时就有气弱的现象吧，你要是这胎保不住，怕是会对你身体有损，日后要想怀上，也是有点难的。”

    韩碧落面色苍白，一句话都说不出来。

    韩若青没再说什么，转过头准备要走，韩碧落突然开了口：“我没有怀孕！要是你在外头胡说八道，那就算你是寒王妃，那我也……”

    “放心，你是你的私事，我就是好心提醒你而已，我到处宣扬对我来说也没有什么好处不是吗？”

    韩若青轻嗤了声头也没回的走了。

    韩碧落死死的盯着她的背后，手下意识的抚上自己的小腹，双眸中划过一道狠辣的光芒。

    *

    “去哪里了？把本王一个人丢在这里！”

    厉墨寒放下手里的茶盏，很是不高兴的看着眼前的女人，俊脸黑沉。

    韩若青在他身边坐下，兀自伸手把他刚搁下的茶杯拿了起来，仰头喝了一口，这才开口：“没办法啊，我好歹要跟韩府的人叙叙旧嘛，是吧？”

    “叙旧？”厉墨寒嫌弃的瞪她一眼，“你不是说你这个大小姐和韩府的人关系不好吗，你叙旧什么？”

    “那话不能这么说。”韩若青摆摆手，“总要摸清楚敌人的底细，不然敌人出招自己都没法接招，那还不是完蛋。”

    厉墨寒轻嗤了声，很是不屑：“所以，你的招数就是告诉韩碧落怀孕了？”

    这话差点把韩若青噎死，她吃了一惊：“我去，王爷，您不会跟踪我吧？”

    不然他是怎么知道的？

    厉墨寒收回视线，凉凉的道：“本王的暗卫遍布整个京城，韩府要与本王结亲，暗卫你觉得本王会不在这里也安排几个吗？”

    “你厉害！”韩若青撇撇嘴，像是突然想到什么，凑了过去，“那些暗卫平时都在什么时候出现，都分布在哪里啊？”

    厉墨寒伸手把凑过来的人儿一把推开：“跟你有什么关系？”

    韩若青双手环抱住自己的胳膊，满脸惊恐的样子：“当然跟我有关系啊！要是……要是你那些暗卫在我沐浴的时候还在，那……那……”

    厉墨寒嘴角抽了抽，鄙夷的视线由上至下的打量了她片刻，划过她的胸部：“他们又不是有病，专挑长针眼的地方看。”

    “……”

    韩若青呸了他一声，暗暗的嘀咕，这男的除了长得好看一点，性子真是差到爆炸，也不知道孙敏敏喜欢他什么玩意儿！

    估计是没见过男人。

    厉墨寒又问了一句：“韩碧落真的怀孕了？”

    “没有，我随便说来吓唬她的。”韩若青勾了勾唇，“让她一副高高在上的样子，我看了很是不顺眼，所以就随便诈她一句，不过我看着她吓得脸都白了，估计她早就和太子那啥那啥了，要不然自己怀不怀的难道不知道啊？”

    厉墨寒俊脸刷的就黑了，忍不住道：“你这女人，这些话能随便说的吗，一个女儿家，你竟然如此不自爱，本王实在是……”

    “王爷，你其实是喜欢韩碧落吧？”

    韩若青突然冒出这么一句，看他的神情简直带着怜悯，她自顾自的叹气，“可惜了，襄王有梦，神女无情，如果你是太子，估计她会看你一眼，毕竟你长的还挺好看的，是吧？”

    “你！你给本王滚出去！”

    厉墨寒很想把这女人给掐死！

    真的是狗嘴里吐不出象牙！

    韩若青眨眨眼：“干嘛这么生气，难不成你喜欢男人？”

    厉墨寒咬牙切齿：“再不在本王面前消失！本王就砍了你埋了！”

    “是是是是！不用王爷动手，我这就滚蛋啊！”

    韩若青立即站了起来，脸上是小人得逞的模样。

    忽而又像是想到什么，她弱弱的问了一句，“您的暗卫还会跟着我吗？”

    厉墨寒拧紧眉头：“他们没空！”

    “感谢！王爷，您放心，我绝对不会来打扰您的！”

    韩若青撂下一句话，一溜烟的跑了。

    看着韩若青这利落的动作，厉墨寒反应过来了。

    该死！

    这女人是故意一步步的激怒他，好让自己出声让她滚蛋，她正好就光明正大的背着自己做坏事！

    眯了眯眼，厉墨寒握紧了拳头。

    韩若青这穿着一身华服实在太碍事，原本在韩府她住的院子在她出嫁的当日就被清空了，她那些留在府里的东西本来就不多，现在更是被清理了，根本没有。

    实在没办法，韩若青偷了一套婢女装换上。

    她为了掩人耳目，还跟着婢女的装扮，将头发盘起扎了两个牛角包，低着头往前走。

    要是韩若青没记错，当日她回韩府的时候，王氏借着她路上遇刺的事栽赃到七姨娘的头上，快刀斩乱麻的处理了七姨娘，挑了她的手筋脚筋划花了脸。

    妾侍胆敢加害嫡出大小姐，这在金陵城那是重罪！

    怎么惩罚都不为过的！

    而且王氏还往外传七姨娘得了传染病，将她迁往韩府早就废弃了的西苑，日日只给一顿饭饿着等死。

    韩正兵虽然宠爱七姨娘，但对自己的命那自然是更加爱惜，从来不敢再去看一眼。

    韩若青推开西苑的门，这里门庭冷落，到处都冷冷清清，落叶满地，看着十分凄凉，里头时不时的传来七姨娘咳嗽的声音。

