    苗欣目送宋家主的车开走，

    在原地站了足足五分钟，才离开。

    不得不承认，

    宋家主是位绝绝子的好父亲，

    她真的很羡慕宋浩宇。

    苗欣不相信这世上有无缘无故的爱，

    宋家主对阮棠其实没多少感情，

    他们之间的关系，

    跟自己和厉粑粑、厉麻麻之间不一样，

    厉粑粑和厉麻麻对她苗欣有养育之恩，

    他们最初虽然是因为寒爷才同意收养她，

    但这十年来，却始终将她当成自己的孩子，

    十年的恩情，早就血浓于水，分不开了，

    可阮棠和宋家主之间，

    怎么可能存在这么深的情谊？

    所以，

    宋家主做的一切，说的一切，

    归根结底，

    都是为了宋浩宇，

    这位智慧的老人活得太清醒，

    他很清楚，

    一旦阮棠有个三长两短，

    阮家也好、暗行者也好，

    她苗欣也好，

    甚至寒爷，

    没有一个会放过宋浩宇，

    以宋浩宇那种二世祖的任性，和缺根筋的脑子，

    除了做一只躺在砧板上任人宰割的乳猪，

    再不可能有第二条出路，

    所以，

    宋家主摆出了最低姿态，

    他让自己卑微到尘埃里来替儿子赎罪，

    试图用真诚获取所有人的谅解。

    不得不说，

    这一手很高明，

    连苗欣，都被他感动了。

    “码.的！”苗欣一脚踢飞地上的小石子儿：“宋浩宇，

    你就感谢老天爷吧，

    有这么个好爸爸，

    你真的上辈子烧了高香！”

    苗欣并不知道，

    她刚走进地铁站口，

    宋家主的车，

    就从旁边一个小街道上驶了出来。

    宋夫人莫名其妙：“老公，怎么了？”

    “没事！”宋家主的脸板得铁青，

    不会有错了，

    浩宇那个混球，

    绝对躲在发小的别墅里，

    而苗欣，

    今天压根不是来探视糖糖的，

    她是来教训浩宇的。

    如果苗欣说，

    进去发现阮家没人，

    宋家主可能还半信半疑，

    可是没有，

    苗欣撒谎了，

    阮家都搬走了，她怎么可能在帝豪景苑见到阮家主夫妇和糖糖？

    苗欣唯一没有说谎的一件事，

    就是糖糖在京都。

    虽然这一个多月来，

    宋家主每天都在吃闭门羹，

    但他却没闲着，

    他知道阮棠去乡下了，

    他不敢轻易去打扰，

    只能眼巴巴继续干等，

    苗欣今天突然出现在帝豪景苑，

    足以证明，

    糖糖回来了。

    回来了就好，

    只要糖糖人没事儿，

    儿子的命就算保住了。

    不过，

    阮棠既然完好无损地回来了，

    那个师大校花，就不能留了。

    宋家主掏出电话，

    给助理打过去：“把我们掌握的校花的黑料，

    送去师大，

    同时曝光到网上，

    告诉师大的李校长，

    今年年底前，

    宋氏会给师大捐一栋全新的图书馆，

    条件是，尽快让校花退学。

    另外，

    校花不是从浩宇手里拿了一笔钱，

    给她父母买了套房吗？

    把房子收回来，

    让物业将她父母赶出去，

    还有她那两个弟弟、妹妹，

    找点由头，

    不允许他们在京都就读，

    掏借读费也不行，

    不管用什么办法，

    最晚明天，

    我要看见他们全家一个不剩地滚出京都。”

    打完电话，

    宋家主又让司机下车去买了一大包跌打损伤药，

    他能肯定，

    臭小子刚才被苗欣揍了一顿，

    他心里又急又气，却还是心疼得不得了，

    但除了怄自己，

    宋家主一点办法都没有。

    等药买回来，

    他让妻子在车上等着，

    自己拎着药下车，徒步走进了帝豪景苑。

    宋浩宇刚走进洗浴间，

    把身上染血的衣服脱下来，

    正准备冲个澡，

    门铃响了，

    他骂了句：“Shit！”

    懒得理。

    可是那摁门铃的，明显是个傻缺，

    没人开门还拼命摁，

    不停地摁，

    没完没了地摁。

    宋浩宇终于被摁烦了，

    他受够了，

    真的受够了。

    苗欣说他混蛋，

    他承认，

    但这世上没有后悔药卖，

    他其实早就后悔了，

    也很担心、很害怕，

    他每天都想给糖糖打电话，

    不知道给糖糖编辑了多少短信，

    却一条也没敢发出去，

    苗欣凭什么否定他对糖糖的友谊？

    什么叫再有下次，会让他后悔自己为什么不是粪坑里的一泡屎？

    什么叫再敢欺负糖糖，会让整个宋氏，以及宋家所有人陪葬？

    苗欣简直不讲道理，

    现在都什么年代了，

    不就是跟糖糖打了一炮吗？

    糖糖是第一次，

    他也是第一次好不好？

    说起来，

    糖糖虽然是被他强迫的，

    但是并没吃多大亏，

    现在多少年轻人在外面约炮啊？

    他宋浩宇好歹是干净的，

    从来没跟女孩子胡搞过。

    现在糖糖不爱他了，

    苗欣就跑来殴打他，

    那样子，羞辱他，

    他就算是恶贯满盈的杀人犯，

    是不是也该有最基本的人权？

    抱着破罐子破摔的狂怒，

    宋浩宇扯了条浴巾裹在腰上，

    不顾秋风瑟瑟，怒气冲冲地冲了出去，

    一口气冲到院子里，

    他连看都懒得看一眼监控，

    打开保险锁扣，

    一把拉开门：“摁摁摁！

    哪里冒出来的傻货，

    你家死人了吗？

    没完没了地摁？”

    刚骂完，

    “啪”地一声，

    一个大耳光结结实实抡在宋浩宇脸上，

    宋浩宇做梦都没想到，

    站在门口的，

    会是自己父亲。

    他连想都没想，

    便条件反射地做了个令自己都瞠目结舌的动作，

    他一把将宋家主推出去，

    “嘭”地一声关上了门。

    完蛋了，

    完蛋了！

    苗欣这个臭丫头，

    没想到，居然还是个喜欢告状的小人。

    都多大年龄了，

    遇到点事儿，居然跑去给他爹告状，

    有没有这么差劲的人？

    亏得自己以前还跟在她屁股后头“欣姐欣姐”地崇拜她。

    不管再怎么说，

    宋家主也是自己的爹，

    儿子遇到爹，

    总有耗子遇到猫的心虚，

    所以宋浩宇关上房门后，

    拔腿就往楼里跑，

    一口气冲进卧室，

    他像只鸵鸟般，一头扎到床上，用被子蒙住脑袋，

    嚎啕大哭起来。

    别墅门口，

    宋家主呆呆地望着已经被紧紧锁上的院门，有点不知所措，

    他额头上肿了个包，

    是臭小子刚才关门的时候，给他撞出来的，

    哪怕整个人都不在状态，

    宋家主还是疼得眼冒金星，

    站了好几分钟，

    他才低头去看自己的手，

    这只打过儿子的右手，

    像是突然自己活了似的，

    猛地颤抖起来，越抖越厉害。

    他懒得去管，

    麻木地转身，

    缓缓往前走，

    脑子里不停回放着刚才儿子狂怒下骂他的话，

    “当他死了吧……”他喃喃念着，如同丢了魂，

    念到第三遍的时候，

    两眼一黑，

    一头栽倒下去。

    宋夫人在车上等得心急火燎，

    丈夫对儿子的要求非常严格，

    一直跟她说“慈母多败儿”，

    所以，

    不太让她插手儿子的事情。

    可是作为一个母亲，

    她本能地觉得，

    今天遇到苗小姐，

    以及刚才丈夫的反常，

    都跟儿子有关。

    想到儿子做的混账事儿，

    她哪里还等得下去，

    吩咐司机直接把车开进去，

    沿着道路慢慢往前找，

    远远看见一个人影跌跌撞撞从阮家别墅那边过来，

    看上去像宋家主，

    宋夫人忙叫司机加快速度，

    然而，

    司机一脚油门还没轰到底，

    那人，

    就倒了下去……

    师大校花这一阵过得超级不爽，

    要不是看在宋浩宇大方，

    直接在市中心买了套三室一厅的商品房送给她，

    还把她爸妈和弟弟妹妹从农村老家接来，

    并且掏高价，

    让弟弟妹妹进了京都最好的私立中学，

    校花是不会松口的。

    奇怪的是，

    一个多月前，宋浩宇刚跟她说好正式交往，

    第二天就搬去宋浩宇的私人别墅同居，

    宋浩宇却失踪了。

    去京大找不到人，

    打手机关机，

    QQ、微信、微博、邮箱留言全都不回复，

    也不知道宋浩宇死哪儿去了。

    要不是考虑到自己没京都户口，

    房子没办法落在自己名字上，

    就冲着最近这段时间，宋家人动不动就去骚扰她，

    她也早把宋浩宇踹了。

    不过，

    维持着表面男女友关系，

    并不影响她重新钓.凯.子。

    毕竟，

    她还要生活，

    还要追求最好的物资享受。

    总算老天开眼，

    让她遇到了个六十多岁的暴发户，

    那暴发户在帝豪景苑买了套二手别墅，

    里面的装修，

    看得校花眼睛都直了，

    没做任何思想斗争，

    校花当晚就主动献身，

    住进了暴发户的别墅，

    正式成了暴发户的情妇。

    昨晚上暴发户喝了点酒，

    要得有点狠，

    校花今天早上实在起不来，

    就跟学校请了个假，美美补了一觉，

    等睡饱了起来，

    她给自己画了个妖娆的妆，

    直接衣着暴露地出了门。

    出来被风一吹，

    她冻得直打哆嗦，

    这才想起，

    现在是秋天，

    正犹豫要不要回去拿件外套，

    突然看见一群小区保安急匆匆往前跑，

    连正在扫地的保洁，也在接听了对讲机后跟着跑，

    她觉得好奇，

    随手拦下一名保洁问：“你们这是干嘛去呀？

    是不是出什么事儿了？”

    “我们宋氏集团董事长昏倒了，

    我们都赶过去帮忙。”

    “宋氏集团董事长？”校花愣了愣，脱口道：“宋家恒？”

    “诶你这小姑娘真没礼貌，

    怎么敢喊我们董事长的名字？

    真是的！”

    保洁狠狠瞪校花一眼，拔腿跑了。

    校花在原地站了十几秒钟，

    才想起来仰头大笑：“哈哈哈！

    报应啊报应！

    宋家恒你个老东西，

    不是还让我们师大找我的茬吗？

    不是一直教唆宋浩宇那个傻缺跟我分手吗？

    真是恶有恶报，

    赶紧死吧！

    我看等你死了，

    还有谁能阻止我成为宋氏当家主母。”

    越想越得意，

    校花浑身发热，

    人也不冷了，更有精神了。

    走到别墅区大门口，

    正好看见救护车“呜啦呜啦”开走，

    校花赶紧收敛起脸上的幸灾乐祸，

    往保安室凑过去。

    她曾经也是小人物，

    知道阎王好见小鬼难求的道理，

    所以，

    平时经常给帝豪景苑的门卫、保安、保洁等施舍点小恩小惠，

    比如，

    把吃剩下的食物打包带回来送给他们，

    这些穷人会高兴得跟过年一样。

    果然，

    今天执勤的保安一看见她，

    就笑容满面地迎上来：“您来了，

    请坐请坐！”

    “不坐了大叔，”校花脸上带着和善的笑，娇滴滴地问：“刚才乱哄哄的怎么回事儿呀？

    我还看到救护车了。”

    “唉！

    那是我们宋氏集团董事长宋家主，

    他儿子离家出走了，

    宋家主这急得呀！

    可怜天下父母心。”

    “您是说，

    宋家主今天来帝豪景苑，

    是来找他儿子的？”

    “可能吧！”保安笑眯眯道：“一开始是来拜访阮家，

    可阮家都搬走两天了，

    宋家主知道后，本来都走了，

    刚才又突然回来，

    我看他急急忙忙的样子，跟丢了魂儿似的，

    十有八九，

    是进去找他儿子去了。”

    校花愣了足足有三十秒，

    才压制住眼睛里的阴霾，

    咬牙切齿道：“大叔，

    您能不能让我看一下监控？

    我想看看，

    宋家主刚才是怎么发病的？

    这万一是被人推倒陷害的，

    你们物业上的人不查清楚，

    恐怕要吃官司。”

    ……

    【作者有话说】

    非常感谢七猫书友—072348561014宝宝打赏的小花，还有那么多给这本书打好评、留言的宝宝们，实在太感动了，真的要把您们全体抱起来狠狠亲一口，你们对这本书的肯定和喜爱，是小雨最大的荣耀和满足，小雨在这里给所有还在追读这本书的宝宝鞠个躬，说声谢谢。另外，再老生常谈一句，今天夏季天气不正常，气温真的非常高，宝宝们一定要注意避暑，河南的宝宝们要加油，咱们中国人是最棒的，你们都是最棒的，加油加油！

