    

    090狂拽

    初级部的教学楼，各系基本上都是挨着的，造型各异的摩天大厦，为学生们创建了优越的学习环境。

    千陆按照光镯的指示来到古学系的教学楼，非常有古典特色的木楼，外形很像塔楼，不过内里虽然木质装饰与家具不少，但是依旧不失高科技感。

    千落进入塔楼的第一课，光镯轻的一声“叮”响，之后就有语音广播播出，是一位声音柔和的女性甜美声音：“欢迎初级部古学系一班千落同学，请你到三楼第一教室上课，祝你学习愉快”

    千落走到电梯前，光镯对接后，一道光束打在身上然后下一秒自己出现在新环境内。

    举目看去周边布置的非常典雅，墙壁上挂了不少各式各样的山水画以及字画，并且墨宝的字体多样，看来古学的那帮老专家们，确实有两把刷子。

    如今星际大宇宙时代，古星球母古时期的文化早已遗失的太多，看着一些大家的墨宝，让千落还是有些兴奋的，但是她也知道，这些都是仿制品、赝品，真迹遗留下来的不多，大多被当做文物保管在博物馆内，各大家手中的也不多。

    千落环顾一下这个偌大的园厅，南北方向是通透的落地玻璃窗，刚才看建筑外表明明是古塔的造型，但是里边却是这般，东西两侧各一个教室，一个挂着‘古学系一班’的牌子，另一边挂着‘活动室’的牌子，这一层其实就一个班级，真是想找错都难。

    千落进入教师，教室内一排排桌案，外形是翘头条案，只不过做的很宽，每张桌子后是中堂官帽椅。

    千落伸手摸了一张靠近门口的，是纯木材质的，别说不愧是第一学府，真是大手笔啊。

    星际时代，一半多的星球都是靠着能量罩来调节环境、温控，一个恒星的星球很少，纯自然与古星球十分相像的星球，大多不是贵族领地就是农业星，所以植物在星际还是非常贵重的。

    很多先天条件非常好的星球，植物全部是被保护不准开采，第一学院用的木料她觉得像是檀木，因为有股淡淡的檀香，但是如今这个时代很多植物与动物都已经变异了新的模样，千落不敢断定。

    这个教室非常大，目测大致有500平方，但是却只有不到50张桌案，千落正在疑惑间，一个个来上课的学生陆陆续续进入教室，教室没多一会坐了30多个学生。

    古学系一共有10个班级，如果按照目前千落看见的人数，整个第一学院初级、中级、高级全部加起来，古学系也就几千个学生，这和几十万人的学院人数一比，还真是稀少。

    西纳安今日早早来到教室，看见在门口徘徊的千落，笑着道：“怎么不坐下，光镯上有你位置的图标。”

    千落这才从自己的思绪中缓过神来，然后看了一眼光镯，在每排五个桌案，她的位置在第二排最右边靠近窗户的位置。

    千落刚刚顺着指示走到自己的座位，身后的一个女声不满的站起来，大声的质问道：“导师，千落同学是插班生吧？以她的成绩怎么可能坐在这个位置，我们的座位可是按照排名坐的。”

    千落听了她的话，下意识看向自己的桌案，在左上角标记这一个数字‘6’，再回头看那个一脸不满的女孩，写的是‘11’，原来座位以右侧依次排序。

    西纳安并没有理会那个提出质疑的女生的话，而是看看在座的学生，然后道：“今日第一天课，大家到的都挺齐的，一个假期相信你们一定在各方面都有不小的进步，下面我们来上古言课。”说道这，西纳安看向千落“千落同学，请你将本节课的内容，写在字幕版上”

    千落有些迟疑，没等她提出疑问，在桌案下浮起一层光源，然后瞬间从两侧聚拢覆盖在自己的桌案上，形成一个完整的光屏，左侧赫然出现一段古文，是一首李白的诗词，也是大家耳熟能详的“静夜思”。

    随后笔墨从左手边的桌案类似于夹层或者是空间容器内移出，一只电子毛笔赫然出现在桌案上，千落真是稀奇的很，忍不住拿起电子毛笔摩挲，与真笔手感无二，千落提笔在那个砚台上沾了沾，感觉就与真的使用墨一般。

    提笔在光屏右侧落笔，从右至左，写下了这首古诗。

    古人以右为尊，所以写字一般从右上开始，千落完全按照古文写法，漂亮的纂花小楷就如教科字帖一般，当她落笔后，教师内一片寂静。

    千落抬头看向西纳安，此时他身后的光屏上赫然就是千落写的字体，千落明显感觉到教室内的视线基本上都落在她身上。

    西纳安看看千落，然后温和的道：“字写不错，这个学期的书法课给你全优，以后的书法课可以不用上了。这首词你可知晓？”

    “古时期唐代大诗人李白之作《静夜思》”千落如实道。

    西纳安点点头，笑道“可知道其意？可能解释？”

    千落想了一下，道“明亮的月光洒在床前的窗户纸上，好像地上泛起了一层白霜。我禁不住抬起头来，看那天窗外空中的一轮明月，不由得低头沉思，想起远方的家乡”

    “具体解释一下。”

    “这首诗写的是在寂静的月夜思念家乡的感受。诗的前两句，是写诗人在作客他乡的特定环境中一刹那间所产生的错觉。......后两句，则是通过动作神态的刻画，深化思乡之情。

    这是写远客思乡之情的诗，诗以明白如话的语言雕琢出明静醉人的秋夜的意境。

    它不追求想象的新颖奇特，也摒弃了辞藻的精工华美；

    它以清新朴素的笔触，抒写了丰富深曲的内容。

    境是境，情是情，逼真，动人，百读不厌，耐人寻绎。赞称“妙绝古今”！

    西纳安满意而赞赏的点点头，然后又调出了两首词，千落一一做了解释，西纳安看着千落温和的道：“千落同学，接下来的课你可以自由活动，之后的古言课，只要你考试能够通过，可以不上课。”

    千落有些诧异，傻愣愣的看着西纳安，西纳安就那般儒雅的看着她。

    千落再回头看了看一屋子的11、12岁的小少年们，然后潇洒的走出了教师。

    而那个方才叫嚣的女孩，此时低着头，再没有发出任何声音。

    脸上带着羞愧的红晕，当然也有不甘心。

    看得出，千落没有入学之前，这女孩的成绩应该是不错的，所以纵然不服气，也不得不服气。        

