    ……

    有位大师曾说过，人与人的邂逅，人与其他存在的邂逅，都着有它的意义。

    在班长加入队伍后，流云借班长搭的小屋开始准备午餐。

    流云与八重樱在考虑午餐吃什么。

    布洛妮娅搬了个凳子，慢悠悠的在流云旁边坐下，拿出放在口袋里的笔记本，再次开始涂涂改改。

    苍小玄没有和符华多说什么，她只是静悄悄的藏在不远处，时不时的望一眼不远处的符华。

    而班长，懒洋洋的靠在树干上，抬起眼帘将眼前的场景尽收眼中，拿起向布洛妮娅借的纸笔，缓缓描绘着她此刻所见的画卷。

    林荫小道，炊烟袅袅。

    短暂的午休时间，所有人的停下攻略游戏的脚步，选择了各自的放松方式。

    八重樱没听过爱丽丝梦游仙境，但不代表她不喜欢童话故事，趁着做饭的功夫，八重樱已经从流云的口中了解了大概。

    不过，故事到底只是故事，与流云他们现在正在攻略的游戏已经有了太多的不同。

    就比如说，爱丽丝并没有来找贤者。

    半小时后，解决完午餐，等所有人收拾好东西，流云决定重新启程。

    到底是个未知的游戏世界，能早些攻略还是早些攻略的好。

    ……

    “不会要我们走迷宫吧？”

    离开恶作剧森林，根据已知的线索前往勇者爱丽丝会去的疯狂茶会，但在这个比恶作剧森林还大还复杂的迷宫面前，流云也忍不住揉了揉眉心。

    所有RPG游戏最麻烦的点，走迷宫。

    恶作剧森林也要走迷宫，但在苍玄的带领下流云直接走了捷径，但这次不一样，没有人熟悉这个迷宫的地形。

    除非，再招一个熟悉这里地形的同伴。

    “话说回来，按照童话里的展开，三月兔与疯帽子不都是在茶会上登场的角色么？”

    推了推眼镜，符华看着迷宫的入口，又将目光望向了身旁的布洛妮娅与八重樱，她们就是所谓的三月兔与疯帽子。

    在符华看来，布洛妮娅她们身上可能有着与疯狂茶会相关的线索。

    “虽然听不懂你在说什么，但在下的点心屋确实是与疯狂茶会有着往来。毕竟茶会的点心是我们三日月点心屋特供的。”

    午休仅仅是半个小时的时间，八重樱并没有来得及将整个爱丽丝梦游仙境听完，在不懂的情况下，八重樱只能这样回答。

    但要说线索，她也没有。

    而且，在没有地图的情况下，她并不比流云以及布洛妮娅强到哪里去。

    胡乱瞎走的话，是非常有可能迷路的。

    “那就很可惜了。”

    流云叹了口气，要是八重樱也知道这里的地形，那就能轻松很多了。

    “不过，在下店里的外卖小哥应该正好就在给茶会送外卖的途中。要是能在半道上遇到的话，那就能省很多时间了。”

    听流云叹息的声音，八重樱抖了抖头上的狐狸耳朵，慢悠悠的开口。

    “那她出发多久了？”

    布洛妮娅抓住了关键。

    “嗯——大概一个月了。”

    认真想了想，八重樱语气非常肯定。

    “能给她写寻人启事了。”

    一趟外卖送了一个月，流云感觉这外卖送的可真不容易啊。

    不过，这到底是外卖太难送还是外卖小哥偷懒了，流云并不清楚。要是有机会，倒是希望能认识一下。

    “没事，毕竟疯狂茶会可是远近闻名的迷宫区域啊。

    不仅如此，茶会的主人把茶会的地点定在迷宫正中间后，留下了这么一句话：但凡走到迷宫中心的人，皆是茶会座上宾。”

    员工经常一趟送一个月，八重樱对此非常平淡，已经习惯了。

    比起这个，她对参加茶会更感兴趣。

    “哎，船到桥头自然直，先出发。”

    伸出手，推开迷宫大门，流云率先踏进了迷宫内部。

    吱的一声，大门打开，呼啸的冷风顺着缝隙灌入迷宫内部，发出呜呜的鬼叫声。

    两侧，火把的火焰微微晃动，让流云的影子不断晃动着。

    要是带是德丽莎，不知道她会不会把这个地方当成是鬼屋。

    她，最怕这些东西了。

    不过，这些对流云来说不算什么，倒是让他忍不住想起半年前，他和琪亚娜她们一起探索千羽学院实验室的时候。

    那时候，为了帮琪亚娜挡下高级死士的刀，流云手臂上被砍了一条深深的伤口，老疼老疼了。

    想起这些，流云又不由笑了笑，虽然当时留下的伤口消失了，但流云和琪亚娜的交情却是加深了不少。

    或许，也是那时候，琪亚娜才真正认可流云是她的同伴。

    “不得不说，这个迷宫真的壮观。”

    跟在流云身后，符华第二个进入迷宫内部，映入眼帘的，是巨大的空间，以及数个不同方向的路口。

    从一开始，它就要让你做出选择。

    “这种迷宫，一旦被截断后路，从景象上看就令人绝望。”

    听闻符华的感叹，流云眼皮一跳，刚一回头，一道巨大的石壁拔地而起，将身后的入口堵的严严实实。

    再次揉了揉眉心，流云瞥了一眼一副果然如此表情班长，在心中默默叹了口气。

    他感觉，他这段时间叹的气，比这几个月加起来还多。

    在班长的flag下，撤退的路线被彻底堵死，看着光线忽暗忽明的迷宫，流云心里有点没底。

    要是出事了，跑都没地方跑。

    但转念一想，有班长这个掌握了超上位物理破坏魔法的贤者，区区迷宫的墙壁应该拦不住她的脚步

    ……

    看了看身后的队伍，在确定没有人落下后，流云迈起了步伐，只不过在路口的位置顿了下来。

    这个时候，流云很想听听攻略大师布洛妮娅的分析。毕竟她有着多年RPG冒险游戏的经验。

    这种事对她来说，都算是小事。

    但，流云还没来得及看向布洛妮娅，一个声音就在他的耳朵里响了起来。

    那个声音，给流云的感觉非常的熟悉。

    仿佛经常见面的老朋友。

    不仅如此，那个声音，还在指引他前进的方向。它迫切的告诉流云，此刻的它需要流云的帮助。

    非常紧急的那种。

    摆了摆手，示意班长她们后退些，流云一击寸劲.山崩砸在面前的墙壁上。

    超上位物理破坏魔法，他也会！

    选哪个是小孩子才做的决定，他今天一个也不要，因为他就没打算走正门。

    对此，布洛妮娅她们不解，但也没去过问，只是静静跟着流云的脚步。

    而就在流云击碎第24块墙壁的时候，他见到了那个焦急呼唤他的存在。

    熟悉的金色十字架——犹大的誓约。

