        微风袭来，海面波光粼粼，碧海蓝天之下，一艘巨舰破浪而行。
        醉生伫立在甲板上，迎着海风，思绪翩飞。
        叶这个字，让他的脑海里不停地闪过一些断断续续的画面，但是记忆并不连贯，他还是没想起过去。
        “哈哈，小师傅，果果太开心了，公主姐姐的大船上全是好吃的。”
        果果一脸兴奋的色彩，小跑到醉生跟前，眉飞色舞地讲述着她刚刚吃到的那些从没见过的山珍海味。
        醉生低头露出微笑，伸手帮果果擦干净嘴角残留的汁液，然后目光抬起，看向缓缓走近的冰珏公主。
        他们所在的这艘巨舰，将要前往那奇异之地，寻找血灵神果。
        按照李大柱的描述，已经有诸多修行之人进入那奇异之地，冰珏公主认为，那很可能是来自东瀛洲的强者。
        而醉生之所以会答应一同前往，不仅仅是因为冰珏公主开出的条件十分诱人，还因为他心中有着悔意。
        出海寻宝的钟大叔等人生死不知，醉生想来看看，或许，能救出他们也说不定。
        “叶先生，你...真的确定自己姓叶？”
        “应该...是吧。”
        冰珏公主已经得知醉生目前的状况，她详查了琉球王国最近的失踪人口记录，但并没有发现任何与醉生相关的线索。
        而醉生带着的那只小兽，让她心中有了几分猜测，丛林蜜獾，可是神州大陆特有的物种。
        也就是说，醉生很可能来自于神州大陆，如果真的是这样，就与国师大人的卦言不谋而合，再加上叶之一姓，那他十有八九便是应劫之人了。
        冰珏公主的心中泛起波澜，眼里闪过一抹异色，其实国师大人的卦言最后还有一句，也是令她最为慌乱的一句。
        应劫之人，将是她生命里最重要的男子，注定着一场不可预料的缘分。
        缘，妙不可言。
        冰珏公主目光灼灼地盯着醉生，想尽可能的看得更仔细一点，这名背剑男子，似乎比她要小上许多。
        因为那场王庭之乱，自己错过了最美好的年华，三年之前，她本已有心爱之人，并且即将成婚，但一场叛乱，将一切都摧毁了。
        父王惨死，诸侯聚于花都，谋权篡位，直到那个男人坐于王位之上时，冰珏公主才看明白，原来是自己的未婚夫，主导了这一切。
        她悲痛欲绝，在见到佛门竟然保持沉默时，更是万念俱灰，幸亏关键时刻，国师大人从天而降，三言两语带出多位佛门大士，平定叛乱，恢复社稷。
        但是，那个男人却成功逃脱了，冰珏公主一怒之下，将所有支持那个男人的势力全部屠尽，从此心中再无半点情丝。
        但是如今，国师大人一句卦言让她心中慌乱，眼前这位神秘的年轻人，真的会是她生命中最重要的男子吗？
        “公主殿下，公主殿下。”
        醉生见到冰珏公主陷入沉思，不由开口叫了她两声，因为，已经隐隐约约可以眺望到那奇异之地了。
        但冰珏公主毫无反应，醉生便伸手拍了拍她的肩膀，冰珏公主吓了一跳，慌乱之间，醉生的指尖不小心触碰到了她如雪般的脖颈。
        仿佛触电般的感觉，醉生的心不由为之一荡，冰珏公主更是俏脸生霞，美目流转之间，偷偷瞥了一眼醉生。
        醉生看的有点傻眼，她没想到冰珏公主会有这样的反应，异样的绝美风情让他的大脑嗡嗡作响。
        完了，完了。
        冰珏长公主殿下好像真的看上他了，不会要把他强行抓回去当驸马爷吧？！
        自己好像还是个纯情小男生啊，大好时光，可不能毁在深宫之中，更何况，自己过去要是已经有老婆了怎么办？
        醉生暗自发誓，不管如何，绝不会屈服于长公主的淫威之下。
        虽然你生的好看，但我叶醉生，可不是只看表面的肤浅男人！
        “小师傅，你快看，好漂亮。”
        果果的声音将两人的思绪拉了回来，他们抬头望去，只见茫茫大海之上，出现一座霞光笼罩的美丽岛屿，光怪陆离，有云雾缭绕，恍若仙境一般。
        “就是这座岛。”
        李大柱开口，他心有余悸地看着远方的岛屿，回忆道：“当时我们怎么都接近不了这座岛，最后一场风暴突然袭来，惊涛骇浪之后，船翻了，我们失去了意识，醒来时就在岛上了。”
        “竟如此诡异。”
        一行人闻言都心中惊诧，李大柱所说的情况，会不会也同样发生在他们身上呢？
        “加速前进！”
        冰珏公主下令，这艘巨舰可是花了大代价从神州大陆进口的，虽然没了技术支持，但依旧可以乘风破浪，在浩瀚大海中驰骋。
        巨舰的速度猛然提升，所有人都站到了甲板上，望着那座神奇的岛屿。
        银电先是钻到果果的怀里，好奇地看了看后，又一跃跳到醉生的肩上，接着手舞足蹈，兴奋地指着远方，叫个不停。
        “嗯？”
        离的近了，醉生看见岛中有成片的宫阙浮现，流光溢彩，金碧辉煌，令人心潮澎湃。
        “果真是奇异之地！”
        所有人露出振奋之色，看这模样，这座岛屿上绝对藏着惊天的宝藏，单这华丽宫阙，就比花都的王宫还要壮观。
        “咦，确实好像靠不了岸。”
        过了半晌，众人突然发现，巨舰明明在向着岛屿的方向开进，但却始终维持着数里远的距离，再也不能前进分毫。
        周围渐渐有迷雾出现，前一刻还晴空万里，转瞬之间乌云密布、电闪雷鸣，天地之间黑压压一片，风雨欲来。
        “小师傅，果果害怕。”
        小丫头将脑袋埋在醉生的臂弯之中，吓的不敢睁开眼睛。
        醉生面露凝重之色，心中陡然冒出一个字，阵。这应该是传说中的阵术，拥有着神秘莫测的力量。
        “暴风雨要来了！所有人火速回到舰舱中。”
        冰珏公主的话语刚落，瞬间狂风大作，暴雨陡然落下，巨浪滔天而起。
        “啊...救我...”
        有士兵被狂风卷入大海之中，醉生慌忙抱起果果，顶着风雨回到舰舱之中。
        冰珏公主带着的也都不是一般人，几乎都是已然破境的存在，只有少数几名士兵没能及时回来，被暴风雨吞噬。
        整艘巨舰都在剧烈地摇晃，透过窗弦，他们看到外面黑风呼啸，卷起惊涛骇浪，什么都看不清了。
        果果躲在醉生的怀里瑟瑟发抖，醉生轻轻拍打着她的肩膀，忍不住说道：“师傅说让你不要跟来吧，怎么，现在害怕了？”
        “没有，果果不害怕。”
        听到醉生的话语，果果抬起小脑袋，一本正经地说道：“有小师傅在，果果一点都不怕，果果只是在假装害怕。”
        “额...”
        望着那倔强的小模样，醉生无奈地摇了摇头。
        突然轰地一声巨响，整个世界仿佛颠倒了一般，所有人只觉得天旋地转，四周一片惊呼。
        “巨舰被什么东西给撞翻了！”
        众人露出惊恐之色，有海水灌了进来，冰珏公主当机立断，一剑将舰舱破开。
        “所有人出舱，不能被活活淹死！”
        她的一众下属有条不紊地出了舰舱，渡空老和尚亦是没有太过慌乱，他们生于千岛之国，对于暴风雨再熟悉不过。
        虽然这场惊天风暴十分骇人，但真正的威胁，其实还在于那撞翻巨舰的莫名生物。
        即将沉没的巨舰之上，众人面色凝重，眼中闪过惊惧之意，他们看到了，在巨舰的下方，有着庞大的恐怖阴影。
        这是什么样的存在，竟然比巨舰还要大！
        冰珏公主感受着那股来自于海底的可怕威压，缓缓抬起手中宝剑，要想活命，必须先干掉这个庞然大物！
        李大柱的脑袋从海面上钻了出来，他刚刚下去查探了一番，已经看清了恐怖存在的真面目。
        “好...好可怕！是一头巨型章鱼，那触手...竟然比醉生大哥还要粗！”
        李大柱的声音颤抖，醉生闻言忍不住嘴角抽了抽，比我还粗是什么鬼？
        “轰！”
        巨浪滔天，数只狰狞可怖的触手出现，缠绕在舰身上，将巨舰猛地下拉，众人骇然失色，不少人落入海中。
        “哼。”
        七星剑出手，冰珏公主可是有着第五境的实力，她冷眸如电，一剑斩断了巨型章鱼的数只触手。
        血染碧海，瞬间巨浪滔天而起，汹涌澎拜之间，巨型章鱼的身躯从海底冲出。
        庞然大物，令人窒息，在巨型章鱼面前，众人如同蝼蚁一般渺小。
        醉生不由想到了上次出海被他一拳轰杀的大章鱼，那一只已经够骇人听闻了，但与这一只相比，简直就是渣渣。
        冰珏公主目光冷冽，再次冲了上去，七星剑闪耀光芒，与巨型章鱼展开惊天大战。
        漫天剑光洒落，巨型章鱼全身多处遭受重创，但冰珏公主亦受了伤，面对如此庞然大物，她有点力不从心。
        “啊...”
        数只触手合在一处，将冰珏公主紧紧勒住，巨型章鱼变得癫狂，发出阵阵低吼。
        “公主殿下。”
        众人惊呼出声，渡空老和尚含怒拍出一掌，但却于事无补，这巨型章鱼恐怖绝伦，起码有着第五境的实力，这里除了冰珏公主，根本无人可与之抗衡！
        缓缓拔出背后古剑，醉生目光一凝，随即腾跃而上，剑锋所指，无与匹敌。
        那一团触手倏地炸开，醉生一剑轰退巨型章鱼，回身抱住了坠落而下的冰珏公主。
        巨型章鱼的八只触手在空中乱舞，正当他欲杀回来时，四面海域猛地爆发惊天巨浪。
        众人感觉整个世界都在震颤，头顶落下巨大的阴影，只见一头恐怖怪兽出现，占据了半边天。
        “鲲。”
        巨型章鱼瑟瑟发抖，他在怪兽面前就如同一只爬虫，随时都可能被直接拍死。
        恐怖怪兽张开巨口，如同深渊一般，瞬间吞噬了一切。
        片刻之后，整片海域风消云散，仿佛什么都没有发生。
