    等到杨希消失在夜空之中，李紫甜才有点怅然地坐在冰冷的岩石之上。

    她掏出张月鹿的面具看了看，喃喃自语道：“用冥想法换了这个东西，不知道的亏不亏。”

    随后，她有感应了一下自身的异能，发现并没有什么异样后，这才放下心来。

    抬头看了眼月色，还有一段时间可以用来冥想，李紫甜摆好姿势，调整呼吸，观想脑海中的【射乌图】，在进入冥想法的最后那一瞬间，她竟然感觉到了些许心安。

    也许是因为一直藏着的秘密被人发现，并没有迎来她脑补的惨烈下场；也许是因为杨希颇具善意的种种举动；也许是因为她怀里的张月鹿面具。

    ……

    熟悉的公寓，杨希掏出钥匙打开门。

    离开之前，杨希干脆买下了这里，并且请了定时的酒店式保洁。

    所以，回到这里的时候，整个公寓虽然冷清了一点，但还是很整洁的。

    床单上有淡淡的清香，一闻就知道刚换不久。

    “在内陆花钱才爽啊，四海的服务真的一样难尽。”

    杨希洗了个热水澡，缓解了身上疲劳后，还小憩了一个半小时。

    人类的睡眠周期，是以九十分钟来计算的，

    普通的人类一天睡个七八个小时，几个睡眠周期，就能得到充分的休息。

    到了杨希这种程度，一个睡眠周期的休息，就足够他调整到最佳状态。

    虽然说，他不睡也没啥关系，毕竟有三阶的精神力在这里撑着。

    但这不是要实验《猎魔冥想法》嘛，杨希觉得，得把自己的精神状态调整到最佳状态，才不至于辜负了这冥想法。

    人类异能者中，想要这东西的人如同过江之鲫，杨希这次捡漏，绝对是赚了。

    谁也不会想到，一个英雄系的学生妹身上，居然能冒出这等冥想法，虽然说还有些许粗糙，但其道路是对的。

    “首先，激活体内F级的【猎魔弓】异能。”

    杨希具现出了这柄魂器，F级的猎魔弓，看起来就像是小孩的玩具，比杨希的手掌大不了多少。

    这F级的猎魔弓，没有任何的技能，仅仅只是可以把魂器具现出来，按照杨希感知到的信息，F级猎魔弓的威力，和弹弓差不多了多少。

    只有长时间聚能后，才能射出符合异能者范畴的一箭，简直弱地一比！

    李紫甜说的那个“冥想”技能，估计得等到B级的时候，才会出现。

    “没事，等级越低，修炼这猎魔冥想法的效果就越好！”

    杨希收回魂器，照着《猎魔冥想法》的内容，摆出五心朝天的姿势，呼吸也遵循这三长一短的规律，同时脑子里观想那副《射乌图》。

    慢慢地，杨希的精神力就沉入了这副观想图中，他仿佛来到一个洪荒世界。

    这里有顶天立地的神魔和遮天蔽日的异兽，大地在他们脚下悲鸣，天空镇压不了他们的威能！

    只见在这莽荒一片的战场中，一个三眼神魔背负一柄简陋的长弓，拉开弓弦的瞬间，嘴中念念有词，一道亮光出现在长弓之上。

    嘣地一声！

    天地似乎被这道亮光撕裂成了两半，无数异兽在这一箭下化作齑粉！

    在天与地的交汇混沌之处，一只全身燃烧金色流焰的三足乌猛地睁开眼睛，拍打翅膀，迎向这一箭！

    所有画面在这一幕中戛然而止……

    杨希精神从这一层掉落到了观想画面的这一层，只见《射乌图》上的神魔和金乌虽然栩栩如生，但远不复之前的神秘莫测。

    周围的暗能量如潮水般被吸进他的体内——习惯了大批量消化暗能量的杨希，觉得这冥想法吸收暗能量的效率，简直是太低了！

    这游离在外界的暗能量密度，和近乎实质化的暗能量方块一比较，更是小巫见大巫！

    暗能量入体后，在杨希的操控之下，流入四肢百骸，在这瞬间，杨希感知到【猎魔弓】异能珠发生了异变！

    这种异变，用“展开”来形容，更加合适。

    仿佛是从三维展开到了二维，当然，事实上肯定比这规模要小上数千万乃至数亿倍！

    异能珠展开的内容，形成了类似灵魂回路的东西，映照在人体之上。

    这回路与冥想法中的流动路线虽有稍许出入，但也算的上契合。

    最终大部分的暗能量重新消散在空气中，只有少量的暗能量留在展开的灵魂回路上。

    灵魂回路又重新坍缩成了异能珠，里面的暗能量明显增加了！

    当然，这个过程只在杨希的感知之中。

    没有被剥离异能影响过的异能者，他们体内并不存在异能珠，也就没有这异能珠展开又坍缩的过程。

    并且，除了杨希之外，也没人能观测到这个维度的过程。

    李紫甜在冥想过程中，这最后的一幕她根本察觉不到，在她的感知中，一切和往常无异。

    杨希感知了此刻异能珠上的暗能量强度。

    “居然快突破到了D级了！”

    “运行路线，估计是得跟灵魂回路重叠，才能够留下入体的暗能量。”

    “没有猎魔弓这个异能的人类，就算通过观想图吸入了暗能量，按照路线运行一周天，能够留下暗能量吗？有的话，又是多少呢？”

    “这就是《猎魔冥想法》的局限性吗？”

    杨希暗暗思索这，这些都是他的猜测，但也八九不离十了。

    “那异界人的冥想法是怎么来的？难不出，异界人的冥想法，都和李紫甜一样，都发源于异能中自带的‘冥想’技能？”

    研究了一番《猎魔冥想法》，杨希发现里面最重要的，就是观想图和暗能量运行路线。

    这两点不是李紫甜能够感悟出来的，她直接开了挂，异能自带。

    “又得回归到某些终极问题了。”

    “蔚蓝星上的初代异能，是怎么来的？”

    “异能的本质是什么？”

    杨希脑海中冒出无数种想法，却又如同泡沫般破灭。

    “看来，得获得异界人的冥想法研究一下，或者干脆直接去了解奥赛德位面各种冥想法的起源，我的疑惑才能得到解决。”

    想到杨希不禁有些晒然，“GM还未成功，终究还需努力！”

    变成异兽去第九岛链或南大陆探一探路，势在必行了呀！

