
    朝会结束之后第二天，秦隐就准备班师回朝，收服了吴三桂等人，再定下了扩军计划，大乾的发展稳健无比，根本无需过多的担心，现在该回帝都去了。

    招募千万大军，肯定不能在大明大清这些地方招募，因为这些地方的百姓对大乾的认同感还不够强，需要长时间的洗脑。而大乾本地的百姓，却对大乾无比的忠诚，这些地方招募出来的士兵，才是最放心的忠诚之士。

    所以，秦隐得班师回朝了！

    大明大清地域上的反抗力量，早已经被彻底消灭，吴三桂年羹饶等人也被收服，他们手底下都有不少的兵马，这些人用来镇压此地，再合适不过。

    第二天，秦隐开始撤军！

    浩浩荡荡的大军开始撤离此地，几百万大军厮杀了这么久，所有人心里都是十分的疲惫，此次回到帝都需要好好休整，每个人都有着一种回家的喜悦。

    现如今黄河以南的广大地域，都是大乾帝国的地盘，秦隐带着大军横跨十多个州，一路所过全都受到当地百姓官吏的热情欢迎，磨磨蹭蹭十多天之后，他才回到帝都。

    此次秦隐御驾亲征大胜而归，帝都上至各级官吏，下至平民百姓，无不欢欣鼓舞，不需任何人组织迎接，百姓们自发就聚在帝都前方，百万人翘首以盼，人人欣喜开怀，场面十分热闹。

    “来了，圣上已到帝都三里之外，哈哈，马上就到，大家准备好迎接啊！”

    “圣上果然是神威无敌，此次出兵竟然连续大胜，实乃得天庇佑啊，不愧是天子至尊！”

    “哈哈，黄河以南尽入我大乾之手，陛下威武霸气，天下何曾有过这等庞大帝国，那些洋人见到咱们大乾人都得点头哈腰，霸气！！”

    百姓们激动的议论纷纷，等到远远看到密密麻麻的大军浩浩荡荡的杀来，秦隐的銮驾霸气驶向此地，所有百姓全都激动的跪伏在地高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    惊天动地的声浪，让秦隐也惊醒了过来，他坐在銮驾之上看向外面，当发现百姓自发的跪迎之后，秦隐眼中也闪过一丝感动。

    百姓的眼睛，都是雪亮的！

    他们知道谁对他们最好，他们的日子越过越好，心中对大乾的依赖也是越来越深，对秦隐的爱戴也是越来越深。这才是秦隐的子民，从他们之中挑选士兵，才是真正的忠诚士兵。

    “停！”

    秦隐随口吩咐，前方大军直接在百姓前方停下，浩浩荡荡的大军整齐排列，犹如一尊尊魔神似的，震撼的百姓心中发颤。这就是大乾虎狼之师，威武雄壮，可怕如狼啊。

    大家看着这些士兵，打心底是羡慕和自豪！

    人群之中，甚至挤满了不少的洋人，金发碧眼的波斯人、阿拉伯人，各种男男女女的洋人商旅，聚集在大乾帝都的洋人是越来越多，因为大乾足够强盛，在洋人心目中这就是可怕的东方古国。

    “免礼，平身！”秦隐四个字脱口而出，声音传遍全场，充满威严的声音，让一个个百姓惊颤。

    “多谢圣上！”

    百姓们激动的高呼，最后所有人才起身，而秦隐扫视人群一眼，最后却看向了帝都上空。

    帝都上空，云海翻腾！

    气运云海变得无比的可怕，整个帝都都在金光的笼罩范围之下，九条金龙不断咆哮翻滚，生生不息，把帝都衬托的犹如神灵的国度，可惜这一幕一般人看不到。

    吞噬了魏蜀吴、大明大清几大帝国的气运，整个大乾的气运暴涨几倍有余，足以支撑秦隐打造一支可怕的千万大军。不过还不够，如果想要再进一步的话，还得想办法对付洋人。

    最后，秦隐伸手一指。

    轰！

    天空的气运云海疯狂轰鸣，最后竟然显出真身，霸道的展露在所有人的面前，而且大量的气运从天而降，把三百万大军全部覆盖，那些有旧伤的士兵个个开始恢复，疲惫的士兵也在迅速恢复体力。

    这是秦隐的赏赐，也是他的立威之举！

    “天啊，这是什么？圣上是神灵吗？”

    “见鬼，上帝啊，这是什么？大乾圣上怎么有这种手段？”

    “偶买噶，这是上帝在显灵吗？”

    “好可怕的东方古国，这是什么玩意？见鬼，我们眼花了吗？”

    人群顿时沸腾，大乾百姓还好，气运云海显现过几次，大家或多或少都看到过，谁都知道这是秦隐的霸道手段，在帝都之中他就是无敌的神灵，一万个武神也休想在他手里活着离开。

    而那些信奉唯物主义和枪炮的洋人们，早已经被吓得傻眼惊颤，他们想破脑袋都想不清楚这是为什么，这到底是什么东西，这一幕幕已经把他们吓得够呛。

    大乾帝国，一下在他们心中变得无比神秘！

    每一个洋人商贩，在这一刻都充满了敬畏，因为这一切都是他们不了解的神秘存在。

    “哼！”

    秦隐是故意如此的，他就是看到人群之中有这么多的洋人，才故意彰显大乾的神秘与强大。

    当然，他还有一件事要做！

    秦隐手中忽然出现了一尊小塔，这就是他从宝藏之中弄到的至尊塔，在气运云海的加持下，秦隐霸气的把至尊塔祭出。

    嗡！

    至尊塔化作一道流光窜上高空，下一刻就变成百丈巨塔，最后霸气的往皇宫方向降落，吓得无数人直接懵逼。。，,。