        “这实测我都不敢兴趣，一个月能破几片甲有什么意思。”

    　　初级学院通往功法殿的小道上早已铺满了雪，一行人吱呀踩在雪上落下了一个又一个的脚印。

    　　“到最后又落个败兴而归的结果。”

    　　为首一人身穿流云彩袍，满脸不情愿的甩着长袖，半推半就的朝功法殿走去。

    　　“廖师可不能这么说，今年倒是有几个有意思的小家伙。”郝菜陪着笑脸说道。

    　　郝酒一脸嫌弃，故意落于二人几步路程，嘟囔道：“一个小小外院的讲师架子就如此的大…”

    　　“郝讲师此话倒是有些不中听，若是今日没什么趣事的话，怕是你二位进阶外院的名额也会莫名消失吧…”

    　　“一个外院名额，也拿来威胁我二人…”郝酒冷哼一声，却被郝菜举手阻止。

    　　“我二人进入外院，还得倚靠廖师的举荐了。”

    　　看着郝菜拱手行礼，廖通的脸色这才好了些。

    　　初级学院的讲师只有到达修道师巅峰或者修道灵，才可进入内外院当讲师，进入内外院，才可享受丰厚的待遇，就比如说初级学院不曾拥有的玄丹。

    　　这郝酒郝菜二人，早就到达了进入内外院的条件，只不过苦于里面没人引荐，这才耽搁了好久。

    　　如今好不容易通过酒场，这才认识了廖通，虽然在外院也不过是一个边缘讲师，却依旧拥有引荐资格。

    　　只不过郝酒那性子，若是没有我，他该如何，郝菜狠狠地瞪了一眼身后的郝酒，随后笑容挂满了一张干净，没有一丝胡渣的脸，引着廖通继续向前走。

    　　廖通白了一眼郝酒，仰着头继续向前走去。

    　　什么破学院，还得让老子走路？！

    　　想着内外院的院内车撵，廖通越看这初级学院越不顺眼。

    　　这人？郝酒？哼！更不顺眼了。

    　　“廖师，可愿和我打个赌。”郝酒琢磨了一下说道。

    　　“何赌。”廖通冷言道。

    　　“就赌有没有破五甲的人存在，如何。”

    　　“五甲？”廖通疑惑道，“以什么为赌。”

    　　“若我输了，我从此之后不入内外院如何。”郝酒说道。

    　　“喔？”廖通来了兴致，“倒是有胆量。”

    　　“若我赢了，廖师可能承担的起我所要的赌约。”

    　　“如何承担不起。”

    　　“好，那我要你廖师名下的一队冬猎名单。”

    　　“什么？！冬猎名单？”廖通扭过头来看向胡子几乎拖地的郝酒。

    　　“就算我给了，初级学院的学生，怕是也没有这个实力参加冬猎吧。”

    　　“冬猎一队四人，要四人的名单对于廖师来说应该不是什么难事，剩下的就不劳烦廖师费心了。”

    　　自己名下就有两队学员，若是只让一队参加的话，也可激起他们的修炼之心。

    　　剩下的，初级学院的人死不死的，关我什么事。

    　　廖通一拍手，道：“好，那我跟你赌了，到时候若是没有破五甲之人，别说是你郝酒，就是郝菜，也都无法进入内外院。”

    　　“郝酒，自己做赌关我何事！”郝菜莫名其妙被拉上，恼怒道。

    　　只不过却看见郝酒朝他挤眉弄眼，这才没有继续追究下去。

    　　“吱…”郝酒隔空推门，一扇关了一个月的大门便被这样拉开。

    　　阳光撒进，照在了早已等候在众人身上。

    　　“精神不错呀小家伙们。”郝酒笑呵呵地迎了上去。

    　　“不错什么呀，吃不饱穿不暖的。”商羽抱怨道。

    　　众人皆是哈哈大笑，他们知道，这家伙又在开玩笑了。

    　　“商家小子，可别让我失望啊。”郝酒传声过来，让商羽一头雾水。

    　　“我可是拿你和那个家伙做了个赌，赌你能破五甲。”

    　　“别呀郝酒老头，我怎么可能达到你的要求。”

    　　“你小子可别装，这次赌赢了可是有大机遇给你。”郝酒将眼瞪圆看着商羽，继续说道：“你别忘了这功法殿归谁管了，你三天破一甲的事情，我可是能感应到的。”

    　　“倒是忘了老头你也是个法修了。”商羽无奈摊手道：“有什么好机遇。”

    　　“赢了那家伙，我自然告诉你。”郝酒神秘说道。

    　　商羽切了一声，朝郝酒身后看去，这才发现了一脸阴沉，仰着头目中无人的廖通。

    　　“敢问这位前辈是…”商羽拱手说道。

    　　“嗯？”廖通注意到一个小家伙正在朝他拱手示意，只不过那笔直挺拔的身躯，他可没看出来有何敬意。

    　　“外院讲师，廖通。”廖通淡淡说道，他不信，他报出来名号，眼前这家伙还不毕恭毕敬的过来恭维他。

    　　只不过他没想到的是，听完他的话，商羽竟直接将他无视了过去，转过头来朝郝酒说道：“就骗一个外院的讲师？用得着这么兴师动众嘛。”

    　　“没办法，谁叫我只能拉来一个外院的骗。”郝酒摊摊手。

    　　“我说你们初级学院的人，素质还真是低下。”廖通冷哼一声。

    　　“廖师定然是听错了，我和郝酒讲师是在开玩笑。”商羽笑着说道。

    　　“是的没错，开玩笑哈哈哈。”郝酒扶着胡子大笑道。

    　　廖通被这二人搞得脸一会青一会紫，愈发阴沉下去…

    　　郝菜适时出来，连忙打圆场说道：“廖师不要在意，我们看破甲，看破甲…呵呵……”

    　　“那还不赶紧的，我的时间有多宝贵希望你们心中有数。”

    　　“是是是。”郝菜点头道，连忙朝站立的众人摆手，“还不开始！”

    　　“好嘞。”商羽应喝一声，撸起袖袍就准备开始。

    　　能骗到一个大机遇，这种事情还是早点收入囊中为好。

    　　“咳咳…”郝酒朝商羽轻轻摇了摇头，阻止了后者想要第一个破甲的行动。

    　　廖通注意到这边的小动作，眉头一扬：“只会逞口舌之快的人，无论先后上场与否，该是废物的还是废物。”

    　　商羽听见后，反而不着急破甲了，不知道是不是故意，走到了廖通旁边，仿佛不经意般说道：“有些心高气傲的人喔，被人卖了，还在数给的金币够不够。”

    　　“你这小子！”廖通举起手来，手心中一股玄气笼罩。

    　　“廖师快看，第一个上去破甲了。”郝菜不动声色的将手放在廖通的手背上，拉到身后。

    　　廖通惊讶的感受着手心中消散的玄气，看了一眼郝菜。

    　　这家伙，隐藏真深呀，恐怕已经是修道灵了吧，不然怎么会一只手将我的玄气破了…

    　　“喝，打！”　　只见第一个人，半蹲着深呼吸，用手掌化作劈刀之势，猛地朝红甲劈去。

    　　“这是，劈手刀吧。”郝菜定睛看去，只见那人姿势倒是有模有样，就是在这华丽的外表下，里面腹中确实空无一物。

    　　郝菜摇摇头，果不其然，那人就连一甲都没破掉，懊恼的退到了一旁。

    　　“玄技已然在你们心中，如今没破掉甲也不要颓废，回去好好修炼。”郝酒开口道。

    　　失败的第一人点了点头，退到了角落中，满脸沮丧。

    　　一个月还没有将一门玄技掌握入门，这对他来说是个不小的打击。

    　　温瞳带着淡淡的笑容走了过去，拍了拍那人的肩膀表示安慰，那人投来感激的目光，可温瞳后来悠悠传来的一句话，让那人感谢的话梗在喉中…

    　　“并不是所有人都能像哥一样天才的。”

    　　“这家伙，真挺不要脸的。”商羽看着走到红甲前的温瞳笑着说道。

    　　“和羽哥一样。”月晴兰接了一嘴。

    　　“什么叫一样，诽谤好不好。”

    　　只见温瞳走于红甲前，也不动手，只是淡淡的看着那红甲。

    　　呃...

          也不能说是看着，毕竟温瞳的眼上还蒙着一层麻布。

    　　“这温瞳，搞什么鬼，难道是睡着了？”看着一动不动的温瞳，众人心里皆升起这一疑惑。

    　　商羽嘴角撇了撇，这温瞳的瞳玄气，还真是装高手的首选玄气呀…

    　　温瞳听见周围的议论也不为所动，蒙在麻布下的双眸好似在蒙上了一层玄气在疯狂转动…

    　　“叮…叮叮……”片刻后，红甲竟开始松动，第一个落下时，众人还未反应过来，突然接连两下的甲片落地声，让众人回过神来。

    　　“这温瞳，做了什么？”

    　　“喔？”廖通第一次将扬起的头低下，正眼看了看红甲前的温瞳。

    　　“云满楼那家的呀，没想到还真是个有意思的小家伙。”

    　　“怎么样。”郝酒得意的朝廖通笑道，同时朝商羽身边的月晴兰招手道，“我这还有个更天才的。”

    　　商羽笑了笑，此话倒是不假。

    　　月晴兰点了点头，走到红甲的正前方，嘴里暗念口诀，纤手遥空指向红甲，在其前方，空气波动，缓缓凝成了一支枪的模样…

    　　“幻水枪，去！”

    　　小嘴微张，那只流动着蓝色水纹的枪便朝红甲猛地刺去，噗的一声，没入红甲不见…

    　　“叮叮叮…”三声接连响起的甲片落地声让人心中一惊，这掉落速度，比温瞳可快太多了吧。

    　　“哼。”廖通冷哼一声，“倒是有两个看的过去的娃娃，不过这对于我们赌约来说还远远不够。”

    　　月晴兰跳回商羽身边，并朝后者吐了吐舌头，商羽本想等到最后，可听完廖通的话后，神色一变。

    　　“我觉得…”商羽话说了一半，并立在原地不动，将左手缓缓抬起。

    　　突然，三条散发着恐怖气息的火龙朝天冲起，将红甲死死的绑住…

    　　“这样应该够了吧。”

    　　“不过是一个控制玄技，如何…”廖通说着，突然瞪大了眼睛，嘴巴不可思议的张开…

    　　在众人的注视下，那红甲上五片散发着红光的甲片，叮的一声，全部脱离开落地……

