    “你说什么！”

    一听苏清影和秦盼被打，秦北的脸色顷刻间沉了下来！目光如深渊般可怕！

    “夫人..和少主，在青州被人打伤了..”

    来人身子一沉，秦北身上所散发出的强大威势，让他感到自己如蝼蚁般渺小！

    “谁做的？敢打我嫂子和侄子？老子剁了他！”

    顾小枫双眼一眯，散发出浓浓煞气！

    “这个属下暂时不知，不过据在青州的兄弟汇报，夫人和少主是在苏家被打的，而打夫人和少主的人，似乎是战部的某个尊老！”

    “战部！好一个战部！”

    秦北双眸冷冽！

    “小枫，你留在这里照顾南宫，我暂时先走一步。”

    秦北五指紧捏，面色铁青！

    战部的人，竟敢打伤他的妻儿！

    如若战部之人不能给他一个解释，他的三尺长刀，必将降临战部！

    “大哥！我跟你一起走！”

    南宫冥从病床上爬起来，欲要跟秦北一道返回青州！

    秦北对他的恩情，犹如再造，秦北的亲人，便是他的亲人！

    “南宫，你重伤初愈，还是再休息一阵吧。”

    “不用。”南宫冥从床上跳下来活动了下身子：“大哥，你带给我灵药效果太强了，我感觉我已经恢复的差不多了，在床上躺了这么长时间，要是再不活动一下，我就要生锈了。”

    秦北没有说话，而是看向公冶羊。

    “秦军主，既然南宫战王要去，便让他去吧。”公冶羊捋着胡子淡淡说道。

    “好，既然如此，小枫，南宫，回青州！”

    既然公冶羊说南宫冥可以，那他也没有什么其他的忧虑了。

    数小时前，青州。

    天空阴沉沉的，给人一种乌云压城城欲摧的感觉。

    阴暗的天空不时飘落着雨滴，而在苏家大宅，苏老太君，苏国豪，苏景同，苏景玉以及一种苏家成员正站在门口，好似在迎接什么重要人物！

    外面的雨越下越大，但是丝毫却没有浇灭苏家众人心中的热火。

    “奶奶，您一大早就说要迎接一位重要人物，说的到底是谁啊？”人群中，苏景同忍不住发问。

    “是啊，妈，您一大早一就把我们拉到这里等人，又一句话不说，到底是什么情况啊。”苏国豪也问道。

    “都忍不住了？”

    看着众人一副好奇的表情，苏老太君淡淡一笑。

    “你们，应该都还记得连君昊连老爷子吧？”

    “连君昊？”

    “不知道，没印象啊。”

    苏家众人摇了摇头。

    “景同，你说，你应该对这有印象。”苏老太君看向苏景同。

    “连老爷子...”

    苏景同思索着，突然，他眼睛一亮！

    “奶奶！您说的是，爷爷的好朋友？以前还参加过我十岁生日宴的那个老头儿？”苏景同连忙说。

    “不错。”苏老太君点点头。

    “可是妈，这其中又有什么联系？”苏国豪很不理解苏老太君的行为。

    “呵呵，你们可知道？连老爷子，现在是战部尊老，副部级的大人物！”

    苏老太君一语惊人！

    “哼！现如今，青州豪门，尽皆以为我苏家可欺！那柳家，不过是掌控了一个巡防司而已，而韩家，只不过出了一个东域战王，还有那华仲国，仗着自己是东域七省首富，强行帮助苏清影那个贱人夺走我苏家公司，不过这又如何？不亮一亮我苏家底蕴，他们还真以为我苏家是好欺负的！”

    “奶奶！你认识这么一位大人物，怎么不早说啊！”

    苏景同顿时激动了起来！

    他万万没想到，苏家竟然还认识一位战部尊老！

    有这么一层关系，什么赵家楚家陈家？都是狗屁！

    将来都得给他苏景同提鞋！

    “连老爷子是你爷爷的朋友，自从你爷爷去世后，我们就和连老爷子没多少联系了。”

    苏老太君说到这里，脸色随即一沉：

    “哼！若不是因为苏清影那个贱人！将你和景玉逼得被逐出族谱，奶奶也不会尝试去联系连老爷子，好在连老爷子还惦记着与你爷爷的关系，答应今日来到青州，替我们主持公道！”

    “现在，你们被那个老东西逐出族谱又如何？有一位战部尊老为我们撑腰，日后，我们将是苏家正根儿！青州，将是苏家的天下！”

    “太好了！”

    苏家众人纷纷振奋！

    一位战部尊老撑腰！那是何等的荣耀啊！

    下一刻，远处传来一阵汽车行驶的声音，众人探头看去，只见不远处驶来一队车队，车头上尽皆插着战部旗帜！

    只见在轿车挡风窗的左下角，还贴着八个小字。

    “战部所属，不得阻拦！”

    “来了！”

    见车队驶来，苏家众人心头澎湃！

    到底是战部大佬！这出门的排场！就是不一般！

    “国豪！立即以我的名义发出通告！战部连老降临青州！青州各大世家，速来我苏家拜见！”

    “好的！妈！”

    苏国豪激动的点了点头，他知道，属于苏家的荣耀时刻，到了！

    车队行驶到苏家正门前，车门打开，先是从各辆车上走下十几名身着黑色西装，头戴墨镜的高手，守卫在四周。

    而最中间的车辆，先是有人迅速跑到车门前，提前撑好伞。

    车门打开，一名身穿中山装的老者缓缓从车中走出。

    老者年事已高，脸上布满如沟壑般纵横的皱纹，看似垂垂老矣，但他的目光却无比有神，那是属于上位者的独有气质！

    “连老，您..还记得我吗？”苏老太君立马激动的迎了过去。

    “苏陈氏啊。”

    连君昊点了点头，抬头看了眼苏家大宅：“自从老苏去世后，我已经有十几年没来过青州了。”

    “是啊，我们都很想您啊，连老，外面雨大，连老，您快请进。”

    苏家众人热情的将连君昊迎进苏家大宅。

    苏家大厅内，苏老太君请连君昊坐在主位，而自己只坐在了侧位。

    “连老，您能来我青州，真是我青州莫大的幸事，我已经发出通告，青州各大豪门，马上就会前来拜见您老！”

    “嗯，我知道了。”

    连君昊点点头，看了眼苏家众人，缓缓道：“这苏家，似乎比当年落寞了不少啊。”

    “唉，连老，丑闻，丑闻啊，说出来，我都嫌丢脸！”

    见连君昊提起，苏老太君故作痛心，将过去的事情全都添油加醋似得和连君昊陈述了一遍，道尽心酸！

