 谭云朵摇了摇头，咬牙嘴唇说道：“大哥，我真的没有骗你，只是现在那遗书不见了。”

谭永林失望的看着谭云朵：“云朵，你真的太让我失望了，本来我以为谭家，你是最不用让我担心的，可是没有想到，你居然为了谭家的家产，会变成这样。

从今以后，不要再叫我大哥了！”

谭云朵脸色一白：“大哥……”谭永林打断了他的话，看着柳慧冷冷的说道：“阿姨，现在你也开始相信叶秋这个外人的话了吧？”

柳慧犹豫着说道：“永林，云朵应该不会骗人。”

“很好，很好！”

谭永林脸上露出一丝讥讽的笑容：“那么多年来，我是处处顺着你的心做事，虽然我没有改口，可是心里面也是把你当成我的亲生母亲来看待的，没有想到居然连你也怀疑我。”

柳慧听到心里面顿时一阵难受，开口说道：“永林，我知道你的孝心，不过……我们还是先听听，叶秋还有什么要说的吧。”

“看来你还是怀疑我！”

谭永林气急而笑，脸色彻底冰冷了下来，怒视着李维奇说道：“李叔，你也看到了到底是怎么一回事了，之前爸有过遗言，是让我来继承谭家的，可是现在柳慧他们联合一个外人，想要夺走谭家！谭家是爸留下来的心血，我绝对不会把谭家交给外人的！”

李维奇听到这脸色一阵变幻，片刻后脸色变得严肃起来，对着柳慧说道：“夫人，家主待我恩重如山，而且老爷有遗言，让大少爷接管谭家，现在你们说还有遗书让大小姐掌控谭家，那么请拿出来，要不然的话……”他下面的话没有说出来。

不过意思显而易见，要不然的话，他李维奇就会认为，是柳慧他们窜通了叶秋，毒害了谭耀文，想要谋取谭家！柳慧脸色微微一变：“小李，你连我也怀疑了？”

李维奇平静的说道：“夫人，我做的一切都是为了谭家，起码现在谭家交给大少爷，是按照家主的遗愿。”

“这……”柳慧脸色一阵难看。

“既然没有遗书，那么就按照家主的遗言，让大少爷来继承谭家！”

李维奇沉声道，眼神凶狠的扫视着其他人。

众人心里面都是一跳，李维奇是掌管谭家武力的人，身上的凶悍之气不是一般人能够承受的，一时间谁也没有开口说话，都被他的气势给镇住了。

“那就请大少爷……”李维奇见到没有人说话了，就准备让谭永林接管谭家，处理谭家的一切事务和谭耀文的后事。

“等等，我还没有说完呢，这么着急宣布干什么？”

不过这个时候，叶秋又开口了。

李维奇皱眉，冷着脸看向叶秋：“叶先生，这是我们谭家的事情，还请你不要在插手。”

叶秋眉头一挑：“要是我再插手呢？”

“那就不要怪我不客气了！”

李维奇沉声道。

叶秋嘴角突然一翘：“你不怕叶家？”

李维奇眼睛微微眯起，眼底深处闪过一丝嘲讽，他早就听说了叶秋在叶家的处境，要是换成其他的叶家子弟，那么他还真会非常的忌惮，可是叶秋就不一样了，他只是一条被人从叶家赶走的流浪狗而已。

“叶先生，我看你还是先离开这里吧。”

李维奇冷笑一声，挥了一下手。

有两个人朝着叶秋走了过去，冷笑道：“请吧，不然不要怪我们不客气。”

叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，刚想要动手让这两个家伙知道该怎么做人的时候。

“等等，那么着急赶人干什么？

我们还想要看看热闹呢。”

堵在门口的刘二爷，突然笑眯眯的开口。

李维奇脸色一沉，转头看着刘二爷：“我还以为你们已经滚了，要不要我送你们上路？”

铁森哈哈一笑，侧过身让李维奇看了一下藏在衣服里面的枪：“李维奇，不要太嚣张，逼急了我们你也不好受。”

李维奇眼神冰冷的看着刘二爷和铁森，如果这里只有他和自己的手下，他早就已经把刘二爷和铁森干掉了。

“叶队长，继续说呗，我们也挺感兴趣的，到底是谁害了谭老爷子。”

刘二爷微微一笑。

叶秋突然奇怪的看着刘二爷：“你是想找死了吗？”

刘二爷脸上的笑容顿时僵住了：“叶队长，你说什么？”

“算了，跟你这种低智商的人没有办法交流。”

叶秋摇了摇头，不再管刘二爷，看着李维奇说道：“看来你们也没有意见了，那我就继续说了。”

李维奇没有开口说话，只是冷着脸。

叶秋也不管他，看向了柳慧说道：“伯母，其实有没有那封遗书也不重要，我也有证据能够证明，是谭永林对伯父下的毒手。”

柳慧眼神一凝：“继续说。”

叶秋轻声说道：“不知道云蝶有没有跟你说过，前一段时间她在马场，曾经差点被人绑架的事情？”

柳慧一愣，急忙看向谭云蝶：“云蝶，这是怎么一回事？”

谭云蝶怪罪的看了一眼叶秋，这事情她怕柳慧担心，之前就没有说，摇头道：“妈，没事了，现在我不是好好的吗？”

柳慧点点头，皱眉道：“怎么会有人绑架云蝶，叶秋，你再说清楚一点。”

叶秋说道：“伯母，那天云蝶和谭高林他们去马场……不过我及时赶到了，云蝶没有事情，可是没有想到，除了那些劫匪之外，现在还隐藏着一个狙击手，想要杀了我，这件事情市局到场调查，现场的情况他们有记录。”

柳慧听完后心有余悸：“叶秋，还好你及时赶到了。”

叶秋点头，接着看向谭永林：“谭永林，我说的情况，你也是知道的，没有一句假话吧？”

谭永林眼神阴沉：“没有，可是这件事情跟我有什么关系？”

“跟你没有关系？”

叶秋漫不经心的说道，“我想想看，那天早上，是谁打电话让我去马场的？

好像就是你吧，对不对，谭永林？”

谭永林听到这脸色剧变，沉声道：“没错，是我叫你去马场的，可是这只是巧合。”

“我知道你肯定不会承认，没有关系，我还有其他的证据。”

叶秋视线移动，看向了谭云蝶：“云蝶，先跟你说一声抱歉，昨天其实我偷听你了的电话。”

谭云蝶一愣，旋即俏脸一变，张了张嘴巴想要说什么，可是又闭上了嘴，接着眼神有些恳求的看着叶秋，似乎想要叶秋不要把这件事情说出来。

 