    红云一脸丧气地走在后面，岑松面色尴尬地夹在中间，而最前方的后土则气呼呼地没有理睬后面两人。

    忽然，后土一个急刹车，转身对红云道：“红云，每天都看这些残魂，难道要我将他们全部打散，像我们巫族一样死后回归父神怀抱！”

    岑松一听，顿时冷汗连连，心道后土师叔不愧是战力彪悍的祖巫，除了战、杀、死就没有别的爱好。

    幸好贫道没有寻找道侣的想法，不然今后的日子白天晚上都要对战一盘，那还修个屁道啊。

    还是老师明智，早早明白女人只会影响修炼的速度，能避则避的天地至理。修行那么多年都没碰过女人一根手指。

    最后面垂头丧气的红云听到后土杀气凛凛的话语，连忙摆手道：“肯定不是，不然遍布洪荒大陆的社稷府府长早就动手了，哪里轮得到你。”

    “这也不是，那也不是，走了近一千年了，现在还没找到成圣机缘，你们俩在是不是在耍我，联手欺负我这个弱质女子？”后土死死地盯着红云的双眼，夹带了些许怒气和烦躁地说道。

    红云苦笑连连，若是真的三言两语，单刀直入地告诉你，到时候你成圣功德不够咋办，毕竟祖巫没有元神，想证得圣人果位比证道混元难度还大。

    如果不是镇元子有成道之基，我也不敢冒这个险。没有肉身后再成就圣人，这天方夜谭的举措，洪荒中除了镇元子，没人敢想也没人敢做。

    还有大姐，这是成圣，不是过家家玩游戏，一千年算得了什么。如果洪荒其他修士知道成圣机缘，莫说一千年，即便一千万年都不会像你这样抱怨。

    正待红云一时不知怎么回答后土问题时，身为旁观者的岑松却没那么多想法，或者说是对镇元子说的话那可是百分百信任，随即脑中灵光一闪。

    “后土师叔，请看！”说完，手中出现一粒褐色种子，往前一抛，种子落地后直接没入泥土里。

    接着岑松伸手一指，一道充满生命和木属性气息的翠绿色光点也融进地下的种子里面。

    说时迟，那时快，种子就开始生根发芽，带着两片嫩叶的小幼苗从地里破土而出。不到半盏茶功夫，一棵高三丈，树身五六尺的大树出现在三人面前。

    “洪荒为干，众生为叶。”又是伸手一点，树枝上茂密翠绿的叶子开始渐渐衰老，变得枯黄，随即悄然飘落。

    落在地面的叶子又开始新一轮变化，颜色由枯黄变成褐色，接着发霉、腐烂，最后化为泥土。

    而没有叶子，光秃秃的树干在吸收土地的营养后，一片片嫩叶不断在枝丫上冒头。半响后，一棵苍绿繁茂的大树再次出现。

    “春秋四季轮转、一岁一枯荣。”后土看着岑松用树木演化浅显的轮回现象，流转的琉璃眼眸华光千层，烁人眼目，口中不断喃喃低语。

    下一刻忽然伸出双手直接撕裂空间，一步踏进去。而后面的两人也闪身跟上。

    .........

    内混沌中，离开五庄观就来到此处闭关的镇元子猛然睁开双眼，地书也适时地浮现在前面，身形一闪，便来到地书世界中。

    “轰”一声巨响传遍整个世界，上空紫气弥漫，地面玄黄之气翻腾。紧随着一道莫名的道韵降临在大地上。

    原本没有任何灵智的花草树木、飞禽鸟兽不少开始诞生朦胧的意识，整个世界比之前多了一分生气，似乎活过来一般。

    镇元子悬空盘坐，闭眼勾连世界本源，慢慢体悟天地二道的诞生。

    转眼间，不满紫气的天空由虚变实，慢慢出现了一条数百丈宽、横跨天际的银色法则锁链。

    “这是时间法则！”镇元子心中默念道。

    接着，空间、金木水火土等法则也开始慢慢在天空具现。

    吸收这些法则虽然没有让镇元子突破到混沌境圆满，但也得到许多之前未能参透的时空、五行法则感悟。

    原本掌握九成法则更是往前迈进一大步，接近了九成五分程度，离圆满掌握不远了。

    闭着双眼的镇元子猛然一阵颤抖，心中再也无法平静，这是风之法则。不敢有丝毫耽误，立马吸收参悟起来。

    因为这世界的本源早就被镇元子吞噬，所以掌握这片天地自身法则的速度奇快无比。

    心念电转之间，自身关于风之法则感悟由原来的六成开始飙升到九成。风之法则达到混沌境标准。

    接下来是雨、天气两道之前自己未能达到标准的法则。半天后，当镇元子缓缓睁开双眼时，自身的掌握的法则已经达到十二条，而且每条都突破九成。

    这地书世界只有时空、五行、雷电风雨和天气共十二道法则是自行衍生且较为完整的，余下的数千万条法则都是六成不到，看看能维持天地运转。

    不过此时镇元子已经开放地书世界的权限，由洪荒天地接管且投放法则补充到地书当中。

    似乎感到洪荒本源空间内天道愤怒和无奈的复杂情绪，镇元子嘴角不由露出淡淡微笑，现在洪荒本源的大球足足胖了一圈，不过玄黄色的本源之力已经占据了四成。

    不知出去后鸿钧老师会不会气得暴揍自己一顿？

    下一刻，地上的玄黄之气消失殆尽，但空中的紫气更加浓郁。又是层层金云翻滚而来，足足三人成圣的玄黄功德金云直往镇元子飞来。

    这片天地由洪荒接管，虽然没有融入到洪荒大陆，却也实实在在增加了洪荒天地的本源和底蕴。

    更何况平白多了四条祖脉，必要的时候可以移植到洪荒世界中，以保证洪荒的发展演化。

    镇元子一挥手将所有玄黄功德金云全部收起来，这东西自己暂时用不到，但又不能直接转给门下弟子，难道用来炼丹炼器？镇元子摇摇头，若真的是这样做，那才是最大的浪费。

    不过看到自身掌握的十二道法则，镇元子面色又变得有些古怪，这些法则和十二祖巫各自掌握的简直一模一样。眼珠溜溜一转，心中有了些许定计，一跨步便离开地书。

    收回地书，转头看向洪荒大陆，发现红云三人居然已经达到血海之中，镇元子也闪身出现在三人面前。

    看着突兀出现的镇元子，三人表情各异，红云随意点点头，后土则有些羞涩地行礼道：“见多镇元子师兄。”

    镇元子也点头温和说道：“见过师妹。”

    而岑松脸色大喜，不过整个人神态似乎一下轻松许多，连忙上前行礼道：“见过老师。”

    镇元子微微颔首，转头看向红云道：“事情准备得如何？”

    红云知道镇元子的意思，点点头道：“万事俱备！”

    这是远处的血海一阵翻滚，正在闭关的冥河感到镇元子的到来，也连忙飞跑过来给老大行礼。

    后土环视了一下众人，面色坚定地转过身，正想朝血海上空飞去。忽然，周围的空间荡起一阵阵波纹，却是其余十一祖巫破空而来。

    看着自化形以来就一直陪伴自己的兄长们，后土再也忍不住了，两行泪水流过了脸颊，不停流淌，而她的声音，也已经哽咽。“各位兄长，你们来送妹妹最后一程么？”

    这下给十一位祖巫吓了一跳，从他们十几亿年记忆中，还从未有祖巫流过泪。紧接着十一道冲天煞气直破血海空间，连洪荒大陆都有些微微颤抖。

    察觉到这里动静的大神通们纷纷将神识投到血海中，看到镇元子和十二祖巫全都在此后，激动得连神识都有点不稳。

