    “组队啊，算了吧，我想一个人到处逛逛。”

    杜少陵也有些意外，随即摇了摇头，没有忘记老屠嘱咐的事情，说不定老屠就会出现。

    这一趟死亡峡谷之行对杜少陵来说，不仅是历练，更是想要成为灵者。

    “哼，不和我们组队更好。”

    杜芸噘嘴小声的哼了一声，眸子朝着杜少陵瞪了一眼。

    事实上，这一路，杜芸对杜少陵都带着警惕之色，就像是防色狼一般。

    在她的心中，已经将杜少陵当做是色狼一般提防着了。

    杜少陵不愿意组队，战车内的人都有些诧异，那位中年也神色颇为意外。

    杜储也没有再多言，他这是第三次进入死亡峡谷内，已经有着不少经验。

    想拉上杜少陵组队，虽然是看上杜少陵的战力，但对方无意，那也没有强求。

    黄昏。

    残阳如血。

    宽阔的大道上，逐渐能够见到不少身影，三五成群，八九成众，还有人骑着巫兽坐骑，身上带着兵器，这些兵器也是奇形怪状的。

    不少人的身上，光是路过就能够感觉到一股血腥气息弥漫，让人不适。

    “这些都是冒险者和佣兵队伍，可能还有一些散修结伴，都是想要进入死亡峡谷内寻找一些好处，到了死亡峡谷内后，虽然说这些冒险队和佣兵队伍以及散修，多少都会给我们杜家几分颜面，但也要小心这些人。真若是有了他们眼红的东西，那没有什么事情是他们做不出来的！”

    战车上的中年再度开口，嘱咐着一行人。

    前方，逐渐出现了一片辽阔的山脉，连绵起伏数千里，如是一条巨龙横卧。

    茂密的丛林，巨峰连亘，古树遮天。

    “嗷吼……”

    不时间，还传出一阵阵惊人的兽吼声，震人心魄！

    “这就是死亡峡谷其中一个入口了，再过两个时辰，就能够到我们杜家在死亡峡谷内的镇守之地，你们可以休息一晚上，明天一早进入你们磨砺的地方！”

    中年开口说道。

    “晚上记得彻底检查物资，带好疗伤的丹药，止血的药材。最重要的是，一定要休息好，因为接下来这十几天，没有任何可以完全休息的时间，会随时随地出现危险，时刻都要警惕，若是没有休息好，那根本熬不过去！”

    杜储也在开口。

    战车内的一行人也已经结队了，他自然成为了队长，这也是他在死亡峡谷内的经验。

    巨大的山脉，群峰交错，但呈现峡谷之势，里面的巫兽远远多过人类，甚至会有一些强大巫兽不知道什么时候走出，所以称之为死亡峡谷。

    而为了不让大规模的巫兽走出死亡峡谷，特别是不允许那些强大的巫兽走出死亡峡谷涌入荒城，因此荒城四大族都有人镇守在死亡峡谷内。

    杜家一直在死亡峡谷内镇守的人，便是杜绾清的养父杜千流，一个杜家绝对强横的存在，镇守死亡峡谷已经很多年，从未曾让任何巫兽跨过死亡峡谷越雷池半步。

    有传闻，杜千流的修为实力早就是同辈中的第一人。

    甚至很多的杜家长老族老，也已经不是杜千流对手。

    “嗷吼……”

    “咕……”

    天色逐渐入夜。

    当夜幕降临之后，山脉深处，树木交错，淡淡的月光穿过树叶缝隙撒下斑驳月华。

    “嗷吼！”

    “咕……”

    不时有着几声巫兽嘶吼声和凶禽嘶鸣声传来，总让人感觉到，在那些深深的灌木林深处内，有着一双双或血红或幽绿的眼睛在丛林后蛰伏。

    这里依然有着一条大道，杜家浩浩荡荡的队伍前行。

    那些路上的冒险者和佣兵队以及散修者，似乎进入死亡峡谷内后，就都消失不见了一般。

    到处空荡荡的，但空气中随着夜风弥漫着一种在荒城中闻不到的血腥气息。

    一辆辆战车上，第一次进来死亡峡谷的杜家年轻子弟，这时候心中的期待和向往，也逐渐变得开始无端胆颤了起来。

    不过目前他们倒是都还没有真正的担心什么。

    前面有着杜家强者带队，不至于会出现什么危险。

    “吼……”

    前方一只巨大的巫兽在前方掠过，足足比起虎头角马的体积还要大上一圈，在昏暗的月色中，身上发出一种淡淡的光芒，双瞳弥漫血光，无比慑人，一声嘶吼传开，让虎头角马都受到影响。

    “那是一只血瞳兽，估计已经到了一阶后期巅峰层次了，只会在晚上出现，但极为聪明，见到我们这么多人，不会来主动招惹！”

    杜储开口，刚刚也见到了前方一跃而过的血瞳兽。

    不少目光对杜储投去敬畏崇拜的眼神。

    感觉着这一次能够和杜储在一起结队，也无疑要安全的多，会有着更多的保障。

    随着前行，道路两旁逐渐出现了一些散落的巫兽尸体，空气中弥漫着越来越浓郁的血腥气息。

    逐渐，巫兽尸体还越来越多。

    周围出现了不少交手过的痕迹，道路也不再平坦，开始坑坑洼洼，战车颠簸。

    “小心一些！”

    杜家带队的强者和两位长老感觉到了异常，甚至下了战车查探。

    战车上的杜家年轻人，顿时就真正的紧张了起来。

    好在也算是有惊无险，终于到了杜家在死亡峡谷内的镇守之地。

    说是镇守之地，实际上也就是一片简易的建筑，依山而建，山势险恶，有着易守难攻之势。

    此地常年有着数十人的杜家队伍在，任何一个都是杜家精锐。

    虽然是镇守死亡峡谷，但杜家在死亡峡谷内也有不少生意，比如寻找药材，托运巫兽血肉，甚至死亡峡谷内还有一些矿场等，也靠着这些队伍护送。

    有着这一支队伍在，死亡峡谷内那些佣兵团队伍和散修以及冒险者，想要打杜家的主意，那就要掂量掂量了。

    这支队伍似乎也早就得到了消息，知道历练的杜家子弟要来，早已经远远的就在等候。

    只是此刻，这支队伍中的人，都有些憔悴的模样。

    甚至有人身上明显有着伤势。

