    第277章 秀女婿

    他心里吃味。

    嗷嗷嗷。

    属于他的光芒，感觉都被优秀的女婿给抢走了。

    他给慕盛明发去消息：“真没跟你炫耀，我是真的很苦恼啊。”

    之前，他是担心苏辰不够优秀，配不上自家女儿。

    现在，苏辰太优秀了，他又觉得自己老丈人的位置没了。

    慕盛明：“那就请把这份苦恼让给我吧！我来！”

    林开武：“呸！你休想！苏辰是我女婿！你休想抢走！”

    慕盛明：“我只是随口说说，瞧你这护犊的样子，你还苦恼个屁啊，我看你就是纯心来我面前炫耀的。”

    “你炫耀其他的都可以，但是不准炫耀你女婿！我女儿这辈子估计都不会结婚了，我也没女婿了……”

    “你去找个有女婿的人炫耀。”

    林开武：“……”

    他的心情莫名的好了。

    而且还十分的好。

    哈哈！

    女婿比他优秀，不是更好吗？

    这样可以更好的照顾女儿，照顾外孙女。

    承认女婿比自己优秀，有那么难吗？

    其实想开了，也没那么难！

    而且看着灯火通明的屋子里，陆碧云跟女儿、女婿、还有外孙女们嬉笑聊天，他看得很眼热，很羡慕啊。

    也很想融入进去。

    他要开始秀女婿了！

    当即，他就发了一条纯文字的朋友圈。

    内容是：【今日份下象棋，输了】

    当即，慕盛明就率先回了评论。

    慕盛明：“你女婿真牛！竟然下棋赢了你！厉害，厉害！你女婿还有没有哥哥、弟弟之类的？介绍一下？”

    旷承：“女婿？老林，你有女婿了？你今天下象棋，输给了你女婿？你女婿也太厉害了吧？！”

    ：“我去，棋王苏老哥竟然下象棋，败北了！有没有残局？拍个照片发给我瞧瞧，我得好好看看。”

    ：“老林，你这是在秀女婿吗？”

    ：“老林，你竟然开始秀女婿了！我要屏蔽你！我女婿就是扶不起的阿斗，人比人，气人啊！”

    ：“老林，我听说你女婿很牛，没想到下象棋也这么厉害！羡慕羡慕！”

    ……

    看着这些评论和点赞，林开武的心情更好了，嘴角也挂着笑容。

    放下手机，就走进客厅，然后咳嗽一声。

    大家都看了过来。

    “小辰，爸刚才去外面想了想，刚才那一局棋，爸确实没有破解之法，你赢了。”林开武发现一旦想法变了后，说出这番话，也没有那么难了。

    而且，人还变得更轻松了。

    爽！

    林开武这话一说出来，陆碧云就笑着打哈哈的说道：“第一次看到你承认自己败了的，败给女婿不丢脸的，咱们女婿这棋艺，去哪里，都是赢的份。”

    “就算是把当今棋王喊过来，肯定是败给咱们女婿的。”

    “来，来，来，你快看，这是女婿和女儿给你买的武夷山大红袍，我瞧这茶叶的成色，像是从武夷山大红袍的母树上采摘下来的今年的春茶，最极品的乌龙茶啊！”

    一听这话，林开武立马更来劲了，几个大步就走过去，认真的接过陆碧云递给他的茶罐。

    从茶罐里拿出一盒陆碧云打开的茶袋子，拿起茶叶，观色、闻味、浅尝等等专业辨茶之后，他不再端着老丈人的架子，直接大喜的说道：“确实是顶级乌龙茶，是从武夷山母树大红袍上采摘的！而且还是今年的春茶！”

    “这茶是有钱也喝不到啊！”

    “小辰，没想到你搞到了，而且还是这么一大罐！足足有50盒，一盒5g，一共是250g！”

    20年前，武夷山的母树大红袍，20g竞拍价就到了20万，等于500万一斤。

    自从那次竞拍过后，武夷山就不再开采母树大红袍了。

    那真的是有钱也喝不到母树大红袍了。

    如今已经过去了19年，钱更加不值钱了，外加物以稀为贵，250g的母树大红袍，能卖到好几千万！

    甚至是有价无市。

    毕竟极为稀少！

    或许几年才会采摘一次，一次采摘一点点。

    因为母树大红袍只有三棵六株。

    极为稀少。

    对于爱茶如命的林开武来说，这母树大红袍，简直是比金子还要让他喜欢。

    立马，他就把茶罐整个抱在了怀里。

    把拆开包装的茶袋小心翼翼的放进茶盒里，免得掉出来一根牙尖。

    林婉雪诧异的望向苏辰，她没想到自家老公买的茶叶竟然是母树大红袍！

    她即使平日里不怎么喝茶，但是也知道母树大红袍十分珍贵！

    苏辰宠溺的揉了揉她的小脑袋，然后对她说道：“怕你觉得太贵，舍不得买，所以就没跟你说价钱。”

    “花了多少钱？”林婉雪深吸一口气问道。

    “三千万，买了一斤，一共两罐，爸妈这边送了一罐，还有一罐，到时候带回去给我爸妈，说是你送的。”苏辰笑着说道。

    因为之前女儿们在SKP消费的时候，都是记在他办的会员卡上，外加今天给岳母买的东西，他的会员卡积分已经到了SKP的顶级，消费了上千万，所以直接被列为SKP的超钻VIP会员。

    SKP特意给他打电话，说新到了一份珍贵的武夷山母树大红袍，问他有没有兴趣购买。

    刚好那会儿，他和林婉雪在给林开武选酒，选完酒就是选茶叶了。

    他便说去看看。

    SKP给他发了专门卖武夷山大红袍的专柜位置。

    然后他买完酒，就带着林婉雪去那边看茶叶了。

    他虽然不懂茶叶，但是，系统帮他鉴定了，确实是真的武夷山母树大红袍。

    价格是3000万一斤，系统鉴定市场价已经涨到了3500万一斤。

    因为他是超钻VIP，所以SKP给了他很大的优惠，3000万一斤卖给了他，希望他以后继续光顾他们SKP。

    谈价钱的时候，刚好林婉雪去了洗手间，所以不知道。

    苏辰也没跟她说，因为他知道以自家老婆的性子，他要是告诉她，这茶叶3000万一斤，林婉雪肯定不会买的。

    他买这个茶叶，一来是，他妈爱喝茶，他有钱了，当然想买点好东西送给家里人。

    二来是，林婉雪的爸爸喜欢喝茶，他这个女婿第一次上门，送的礼物的珍贵程度，相当于是林婉雪的脸面。

    外加，当时的他存款破亿了。

    又有系统在，而且这茶确实是有价无市，错过了今天，那以后估计真的是有钱也买不到，喝不到了。

    所以他毫不犹豫的买了。

    (本章完)

