    “可是大将军，现在火势这么旺，我们根本就不可能从火海之中穿过去的。

    而且敌人还在木台下面放置了大量的动物油脂，如今那些油脂还没有完全烧完，只要粘到身上就算是不死也得掉层皮啊！”

    听到狼无病还想要强攻进去，刚刚亲眼目睹了惨剧的狼大鹏立刻心有余悸的提醒道。

    狼大鹏之所以能够活下来，除了他拥有较强的个人实力之外，最主要的原因还是他的运气比较好。

    北伐联军虽然在木台底下放置了大量的干柴和动物油脂，那些易燃物遇到明火就会立刻发生剧烈的燃烧。

    但六公里长、十来米宽的木头台子不是说烧着就全都能立刻烧着的，也是要根据着火点的不同分一个先后顺序的。

    着火点上方的木台肯定是最先遭到波及的，距离着火点远一些的木台则能够多坚持一段时间。

    狼大鹏当时所在的木台正好位于两个着火点之间，所以他才有足够的时间击杀掉那些死死纠缠他的北伐联军玩家，最终逃出生天。

    在他跳下城墙之前，他曾亲眼目睹几名掉到木台底下的狼人战士一瞬间便成为了一个火人。

    那些成为火人的狼人战士不停的在地面上翻滚着、哀嚎着，可他们身上的火焰却始终无法被压灭，最终他们全都成为了一具焦尸。

    沾染上油火的后果实在是太可怕了，所以狼大鹏才会如此的畏惧穿越火海。

    看到狼大鹏那一脸心有余悸的神情，狼无病知道狼大鹏误解了他的意思，他立刻开口解释道：“你放心，我知道油火有多么的恐怖，我是不会让兄弟们去白白送死的。

    大鹏，你现在直接往城墙那边看，然后告诉我你都看到了什么？”

    顺着狼无病手指的方向，狼大鹏仔细观看了片刻，然后回答道：“发生龟裂的城墙和比城墙还要高的火苗。”

    满意的点了点头后，狼无病继续说道：“现在鲁桥镇的城墙已经被烤的裂纹密布，你可有什么办法让其立刻发生坍塌吗？”

    听到狼无病的问题，狼大鹏的脑袋瓜立刻全速运转了起来，过了一两分钟后，他开口回答道：“大将军，末将倒是想到了两种可能会立刻让城墙发生坍塌的办法，就是不知道是否行得通。”

    “说来听听。”狼无病示意狼大鹏直接讲出来。

    “第一种办法是派人携带着一些比较长的房梁直接去撞击城墙。

    现在城墙那里已经没有北伐联军的守军了，我们可以想撞哪里就撞哪里。

    鲁桥镇的城墙好像是用泥土累积起来的，厚度只有三十多公分，本来就不像其它城墙那么坚固。

    再加上它已经被烈火和高温烘烤了好一会儿了，现在肯定变得比之前还要脆弱。

    所以只要我们挑选几处墙体上裂纹比较多的地方撞，那么估计用不了多久就能将城墙撞出缺口来。

    第二个方法是用冷水去浇城墙。

    我之前曾经听一些异类讲过热胀冷缩的原理，他们说物体受热时会膨胀，遇冷时会收缩，当冷热一起作用在同一物体上时，很可能会发生爆炸。

    现在鲁桥镇的城墙正在被温度极高的烈焰烘烤着，那些裂纹很可能就是因为土墙发生膨胀而产生的。

    如果我们现在将冷水泼到墙体上，那么在冷热的同时作用之下，土墙很可能会直接炸裂。

    大将军，第二种方法我只是听别人提起过，到底灵不灵我也不是十分清楚。”

    知道狼无病在考验自己，狼大鹏便原原本本将自己想到的东西给讲了出来。

    热胀冷缩的原理对于来自于现代的玩家来说可以说是一个最为基本的科学原理，如果哪个人要是不知道，那他绝对是一个不学无术的文盲。

    然而此时此刻这个原理却是从狼大鹏这个游戏中的原住民口中讲出来的，这就有点难能可贵了。

    其实狼大鹏之所以会知道这个原理，那些平时爱在原住民面前卖弄知识的玩家绝对是功不可没。

    狼大鹏口中的异类就是随机到狼人族的玩家，因为他们的言谈举止与普通的狼人有很大的不同，所以才会被狼大鹏等原住民称之为异类。

    说者无意，听者有心，估计当初给狼大鹏讲解过这个原理的玩家做梦也想不到狼大鹏会将这个原理一直牢牢记在了心底，然后还在某一天活学活用的应用到了实践之中。

    听了狼大鹏讲出的两种办法后，狼无病先是满意的点了点头，然后又轻轻地摇了摇头，道：“大鹏啊，能够在短时间内想到这两种方法，你很不错，不枉我一直看好于你。

    不过呢，你还是将事情想得太简单了，没有将所有的因素都考虑进去。

    乍一听，你提出的这两种方法都是可行的，因为敌人已经没有办法对我们进行任何的干扰了。

    可实际上却并不是这么一回事情，因为敌人之所以无法干扰到我们，主要是因为那里的环境不允许。

    你仔细想一想，如此凶猛的烈焰，将城墙都给烤的龟裂了，一般人能够靠近过去吗？

    虽然现在只有城墙后面有明火，但实际上城墙的附近都充斥着可怕的高温，普通人要是靠近过去，恐怕立刻就会被高温给放倒在那里。

    然后高温会将人身体里面的血液给烤干，将人活活给烤熟，最后成为一具干尸。

    我们狼人一族，不对，应该说我们大部分兽人一族的毛发都比较旺盛，这种可怕的高温对我们的伤害要比普通人还要严重。

    所以你想到的这两种方法虽然听起来都很不错，但你并没有事先考虑到我们该如何才能接近充斥着可怕高温的城墙区域。

    你看城墙那边的热浪如此清晰，试问我们这里有人能够抬着撞木接近城墙吗？”

    “请大将军稍等片刻。”

    听到狼无病突然发问，狼大鹏嗖的一下便蹿了出去，直奔城墙方向而去，他想要亲自感受一下狼无病口中的热浪是否真的那么可怕。

    刚刚接近城墙区域，狼大鹏便立刻感觉呼吸困难，有一种强烈的窒息感。

    感受到了热浪的可怕之处后，狼大鹏不敢逞强，立刻转身折返了回去。

    重新回到狼无病身边之后，狼大鹏满头大汗的回答道：“大将军，您说得对，这股热浪实在是太可怕了。

    它不仅仅只是烤人，而且还会让人感到呼吸困难。

    我才刚刚接近一点，就立刻呼吸困难，有一种马上要窒息的感觉。

    与此同时，我的身体也被高温给烤的十分的难受，我感觉我要是在那里多站一会，即便是不会窒息，也将会被活活烤熟。”

    亲身去体会了一下之后，狼大鹏如实讲出了自己刚才的切身感受。

    看到狼大鹏的幼稚举动，狼无病轻轻地摇了摇头，脸上充满了溺爱之色。

    他轻轻的拍了拍狼大鹏的肩膀，然后递给了对方一个水囊，待狼大鹏狼吞虎咽的喝完水之后，狼无病方开始说道：“大鹏，你知道火灾中最可怕的力量是什么吗？”

    “高温、窒息？”狼大鹏有些不能确定。

    “高温虽然也很可怕，但却不是最可怕的东西。

    在火灾之中，最可怕的就是窒息和有毒的烟雾。

    你刚才才刚刚接近高温区域，就已经有一种强烈的窒息感了，那你可以设身处地的想象一下，那些置身于火海之中的人会有一种什么样的感觉？”

    听到狼无病的提问，狼大鹏立刻感觉身体有些发冷，然后将头摇的跟波棱鼓一样。

    看到狼大鹏脸上那惊恐的表情，狼无病仰头望天，长叹了一口气后继续说道：“我曾经亲眼目睹过一场森林大火，当时很多人身上并没有着火，但他们跑着跑着就突然倒了下去，然后便再也没有起来。

    火焰燃烧产生的烟雾含有剧毒，人在吸进了那种烟雾之后，会出现强烈的眩晕感，如果吸入的有毒烟雾过多，那么就会永远的倒下去，再也无法起来。

    现在城墙那里不仅有恐怖的热浪，在靠近火焰的地方还有大量的有毒烟雾。

    热浪我们还可以通过冷水浇身的方法暂时克服掉，那些有毒的烟雾才是我们如今最大的敌人。

    如果不能想办法解决有毒烟雾的问题，那么我们根本就靠近不了城墙。”

    看着眼前的大火，狼无病仿佛又回到了当年的那条小溪，眼中充满了对亲人的思念，同时也充满了对火灾的忌惮。

    “大将军，那您可曾想到了破解之法？”

    狼大鹏知道狼无病一定是想到了什么办法，否则他不会如此耐心的教导于他。

    狼无病点了点头，道：“没错，我确实是想到了一个不错的方法。

    其实我想到的这个方法和你想的第二种方法差不多，只不过因为我曾亲身经历过森林大火，所以我想的要比你想的全面一些。

    我曾亲眼见到一块水洼边的大石头被火焰给烧得炸开了，虽然我不知道那就是热胀冷缩的原理，但我知道那块石头肯定要比我们前面的土墙要结实得多。

    所以我也认为只要我们不停的将冷水泼到墙体上，那么土墙很快就会发生炸裂。

    一会儿我们让人去附近多弄一些木桶，然后去湖边打水，不停的用湖水去浇靠近湖泊的那一段土墙。

    至于如何才能安然无恙的靠近土墙，我是这么想的。

    每名负责提水浇墙的狼人战士都脱掉皮甲，然后跳到湖水里将身体弄湿。

    用冷水弄湿身体后，他们就可以暂时抵御城墙附近那恐怖的高温了。

    高温的问题解决之后，接下来就是解决窒息和有毒气体的问题了。

    我当年之所以能够逃过一劫，除了因为我当时身处于小溪中之外，还多亏了我用身上的湿衣服及时的捂住了嘴巴和鼻子。

    虽然用湿衣服捂住口鼻之后，呼吸会受到一定的影响，但那些有毒的烟雾就吸不进去多少了，我就是这样在小溪中等到了大火自动熄灭才最终幸运的活下来的。

    当然了，当时小溪附近的有毒烟雾也没我们面前的城墙这里那么多，所以为了以防万一，我们只能让每名狼人战士用湿布掩住口鼻去浇一桶水，然后就立刻换人。

    如果一切顺利，那么已经遍布裂纹的土墙很快就会发生炸裂、坍塌。

    在弄倒了土墙之后，接下来我们就要直面土墙后面的高温油火了。

    虽然我也很希望土墙在发生坍塌时能够直接将后面的大火给压灭，但刚才听你说土墙后面的木台有十来米宽之后，我就知道这是不可能发生的，所以灭火还得要靠我们自己。

    对付这种油火，最有效的办法就是将潮湿的沙土扬到火焰上面，只要我们准备充分，很快就能用沙土填出一段安全的通道来。

    跟之前用冷水浇墙的方法一样，使用沙土灭火时，我们依然采取冷水湿身、湿布掩住口鼻的方法。

    湖边有的是潮湿的沙土，一会儿我们让人多准备一些小推车和铁锹，等到城墙倒塌之后，就立刻用小推车将沙土运过去灭火。

    怎么样，大鹏，听明白了吗？”

    “完全明白了，大将军。”狼大鹏用力点了点头。

    “既然明白了，那接下来的具体事宜就交给你去安排吧，我给你两个小时的时间，两个小时后，我必须要看到你率领着狼人战士们进入鲁桥镇。”狼无病十分严肃的说道。

    “请大将军放心，属下一定...。”

    狼大鹏刚要立下军令状，突然脑海之中闪过一幅画面，然后立刻对狼无病汇报道：“启禀大将军，属下刚刚想起来一件事情。”

    “讲。”

    见狼大鹏军令状立了一半突然停了下来，狼无病不由得皱起了眉头。

    看到狼无病眉头紧锁、面色不是很好，狼大鹏小心翼翼的说道：“大将军，刚才有一件事情我忘了向您汇报了。

    城墙上的大部分敌人虽然都已经与我们的人一起葬身火海了，但敌人在远离木台的地方还预留了一支生力军，木台下面的大火就是那些人负责点起来的。

    敌人留下来的那支生力军人手虽然不是很多，但他们手中却握有强弓劲弩，恐怕他们到时候会给我们用沙土灭火的行动带来很大的麻烦啊！”

    刚刚狼大鹏突然想起来的正是卞军留下来维护火墙的五百名玩家。

    他们的人数虽然不是很多，但如果城外的狼人战士要是只从一小段城墙突破进去，他们的远程集火攻击还是能够给敌人带来很大的麻烦的。

    当然了，前提是他们手中还拥有足够的箭矢，否则他们也只能眼睁睁的看着狼人战士用泥沙浇熄火焰，因为那道火墙对他们同样也是一种阻碍。

    如果没有有效的防御措施，他们也很难靠近火墙，就更不用说手持武器去火墙那里进行防守了。

    听到鲁桥镇内还有一支敌人留下的生力军，狼无病先是面色十分难看，然后很快便直接多云转晴。

    他看着狼大鹏说道：“直接无视掉他们，我们只管用泥沙进行灭火。

    敌人手里面应该已经没剩下多少箭支了，所以他们无法对我们构成太大的威胁。

    告诉手底下的兄弟们，生死有命富贵在天，如果今天我们无法攻入鲁桥镇，那不久的将来所有人都要战死在这里。

    只有攻入鲁桥镇，破坏掉敌人的渡河阴谋，我们才有机会好好的活下去。

    所以就算是对面箭雨不断，我们也必须要勇敢的顶上去，直至用泥沙填出一段可以让大军通行的通道来。

    这是死命令，明白了吗？”

    说道最后，狼无病的音调突然高了起来，眼神之中尽是冷厉之色。

    “是，大将军，一会儿属下亲自带着兄弟们顶上去，就算是战死也要战死在火墙的另一侧。”

    在了解了事态的严重性后，狼大鹏不敢怠慢，直接立下了军令状。

