    当天，针对孩子这个问题，温栩栩等司马仲华空了下来后，也提出了要重新分配宿舍。

    “司马叔叔，我和司爵两人商量过了，以后我们两人都会尽量抽时间陪在孩子的身边，所以，您看要不要给孩子重新分配一间宿舍？这样就不用老是打扰你们。”

    “打扰肯定不会，不过，你们既然会一直随行，那有独立的宿舍当然是方便一点，没事，我这就去给你们找所长。”

    然后这个司马仲华就很爽快的去找人安排了。

    下午，宿舍就顺利的分配好了。

    温栩栩见状，十分高兴，当下，她趁着孩子又去了学习，她也手脚麻利的在新宿舍里收拾了起来。

    “哟，栩栩，在收拾呢，我说你也真是的，跟我们住在一起不是挺好的吗？还要自己折腾一番，你啊，就是给自己找活干。”

    蒋丽虹又过来了。

    她系着围裙，手里还拿着一块抹布，看着就是来帮忙的样子。

    温栩栩面对她的热情，也不好拒绝。

    “没事，我现在收拾好了，以后孩子爸爸过来，就可以直接住，不然他得发牢骚了。”

    “啊？”

    话音落下，这个已经也开始在忙活的女人，在那里停了停。

    “司爵以后也会来吗？”

    “嗯，我们应该会一直陪着孩子，到他能独立解决自己的生活为止，你也知道，他跟别的孩子有点不同，这一点，我们不怎么放心。”

    温栩栩也说得很直白。

    然后，她说完了，这蒋丽虹就没有出声了。

    当晚，温栩栩就带着孩子入住了新宿舍，而这天晚上，也是孩子睡得最香的一个晚上。

    【主神大人：老婆，睡了吗？】

    【温栩栩：没呢。】

    刚躺上床的温栩栩，忽然看到手机里有熟悉的微信头像发来信息，顿时开心得坐在床上就回复了起来。

    主神大人，没错，就是他们家孩子爸。

    这个称呼，还是要从那天他看到了她微信里竟然改成了‘系着围裙的奶爸霍”昵称后，强烈抗议下更改的。

    他觉得有损他高贵冷艳的霸道总裁形象。

    【主神大人：这么晚，怎么样？第一次基地感觉如何？孩子情况呢？】

    【温栩栩：……】

    这家伙，怕不是在她的身上安装了监控器吧，连她来了基地都知道？

    【温栩栩：挺好的，我还跟儿子申请了一个单独的宿舍，现在我就跟他住在宿舍里呢。】

    温栩栩看了一眼对面的那张床上睡着的儿子，心情愉悦的回到。

    【主神大人：他以前不是单独的？】

    【温栩栩：不是啊，你不知道吗？】

    【主神大人：……】

    霍司爵当然不知道。

    因为，他在海岛上陪着孩子的那十来天，根本就没有让他来过基地，那些时间，他为了让他恢复过来，一直都是以吃喝玩乐为主的。

    手机那端沉默了下来。

    【温栩栩：哥哥，你怎么了？你睡了？】

    【主神大人：没有。】

    【温栩栩：那你是在忙公司的事吗？对了，你那边情况怎么样了？那些客户容易谈吗？有没有情绪过激的？】

    她也很关心的问起了这个问题。

    可那些，对于这个男人来说，根本就不是问题，他连国内局势都能掌控下来，区区一个霍氏，在他的手里又能有什么危机？

    霍司爵的心思，还是放在儿子那边。

    几分钟后，远在海岛这边的冷绪，收到消息了。

    【霍司爵：给我盯紧那个蒋丽虹，还有，去查一下，我没有过来的时候，她都在做什么，每天都得查出来，一分一秒都不能放过。】

    【冷绪：是，总裁！】

    这个保镖，突然就从这几行字里感觉到了久违的紧迫和肃杀感。

    就好似当初他们作战的时候，才会有的那种感觉一样。

    当晚，龙吟阁的顶尖高手潜伏进了基地，而海岛这边的冷绪，也开始以地毯式的方式，来调查起这个叫蒋丽虹的女人来。

