    

    一行六人成V字形，前锋一人后队一人，侧翼各两人。

    6人向着8楼缓缓地走去，速度不急不缓。

    当然这并不是他们对于火势的不紧张而是火场情况千变万化，最不能就是心急。

    6个人早早地戴上呼吸面罩，他们身后的5公斤氧气瓶能储存2.5个小时左右的氧气。

    当然这2.5个小时是正常运动的情况，如果剧烈运动，那么这5公斤的氧气瓶可能仅仅只够一个小时的使用。

    楼梯刚上了一半，温度骤然就上升了好几度，隔着两层防火服李潇都能感觉到温度变得炽热，因为没有了楼下两条水龙的压制。

    他只能不断地控制着自己手上的水龙，水龙不断地驱散那些想要靠近的火苗。

    张文信在队伍前面不断用着消防斧开着路，他一边开着路，一边心中疯狂暗骂：

    “街道办那群人是不用来检查的吗？居然让他们在住宅区堆放了这么多杂物，这真是要人命。”

    之所以这么说，是因为眼前的这条楼梯有一半都被乱七八糟的杂物堆满了。

    不过由于已经烧得乌漆抹黑，他也没办法分辨到底是什么。

    好不容易六人终于上到了八楼，此时的8楼已经变成了一片火海。

    毕竟最开始的起火点就在8楼，火势最大也是理所当然的。

    此时他们刚进入8楼，就被烈火团团围住。

    李潇瞬间感觉自己出了一身的热汗，如果7楼的温度是30度。

    那么在上楼梯的时候就是35度，然而自己刚刚踏上8楼，这温度已经直追45度了。

    李潇也庆幸自己幸好得到了系统的提示，让第三小队整个小队都换了攻坚服。

    不然仅靠着普通的橙色消防服，恐怕不用几分钟消防服的外层就会烧焦。

    张文信看了眼火场的情况，也倒吸了一口凉气。

    他很快就找到了8楼的消防栓的位置，然而消防栓的位置居然被几个柜子团团围住。

    而且柜子上面堆满了各种乱七八糟的杂物，已经被火焰烧得不成样子了。

    张文信敢确信，要是这8楼的租客出现在自己面前。

    自己手上的斧子，肯定不会有任何留情就直接将他砍成两半。

    这个租客简直丧尽天良，无法无天。

    在居民区违法将住宅变成仓库，用杂物将楼梯走道堵塞就算了。

    这人居然还将最重要的消防设施给封死了？

    他连忙在呼吸器的对讲机上对着李潇喊道：

    “潇子，看到我们2:00发现那个消防栓没有，赶紧用水龙把附近的火给我压下去。”

    “我们在这里设立一个临时的降温点，把这里的火势稍微压下去一点，不然这样烧下去整个楼的支柱都要被烧断了。”

    “明白。”

    李潇连忙应道随后调整水枪的阀门，对准了战队所说的位置集中开火。

    然而也不知道那柜子上面放的到底是什么易燃物品，水龙足足浇了两分钟才将柜子附近的火完全浇灭。

    三队的其余5人已经等得心急火燎，虽然他们穿着攻坚防火服，耐热性能很强。

    但每在火场多待一秒，都会消耗他们一分的力气。

    如果在这种无谓的地方浪费过多的体力，那么最后导致的结果就是等真正需要救人的时候。

    他们就可能没有了足够的体力去救人，甚至可能把自己搭进去。

    张文信走在最前面，伸手就要去扯开那几个堆放在一起的架子，但是他却发现自己一下居然没扯动。

    他低头一看气不打一处来，这几个架子居然还捆着手臂粗的铁链。

    他很想骂人，但还是咬牙把火气压了下去。

    他高高地举起消防斧，衣服就准确地砍在了铁链上面。

    铁链咔嚓一声应声而断，不是张文信天生神力。

    而是因为普通的铁质锁链在大火灼烧后，发红发胀，在遇到水龙冲击后，金属的性质就会发生改变。

    原本坚硬的铁链，就会变得酥脆，所以张文信才能一斧子将它劈开。

    其他人连忙七手八脚地过来帮忙将柜子扯开，消防柜已经被，烧得只剩下一个框架。

    里面的两个消防栓已经被烧得发黑，张文信也不怕烫，立刻伸手去扭。

    所幸，这消防栓是国家拨款监管制作的质量相当有保证，刚扭了没几圈里面就有水开始流出来。

    看到消防栓没坏，围在旁边的几人立刻就松了口气。

    队伍里面带着消防水带的两个队员，连忙将自己肩膀上的消防水带卸了下来。

    几人七手八脚地将消防水带装在消防栓上面，张文信看到消防水带安装好，立刻将消防龙头扭到最大。

    消防栓发出巨大的水流冲击声，原本平整的消防水带一寸寸地鼓胀起来。

    随后两条水龙从消防水带中喷射而出，水龙从一条变成三条周围的肆虐的火苗瞬间就被压了下去，众人也纷纷松了口气。

    张文信环视一圈，这一层楼都被同一个租户租了，改建成一个仓库。

    虽然按道理来说仓库里面是没人的，但是为了以防万一他还是决定安排大家简略搜索一遍。

    “子辉，迪迪你们两个跟我搜一遍。”

    “李潇，阿黄，你们两个负责用水龙帮我们开路。”

    “小远，你去给九楼降降温。”

    吩咐完命令他又继续在对讲机里面吼道：

    “许队，咱们已经冲到了8楼，这里的环境不太妙，不过我们已经在这边掌握了三条水龙。”

    “你赶紧派几个人上来轮换接替一下，我们搜索完8楼就得赶紧上去了。”

    “明白！我立刻叫人支援你们。”

    “二队协助警察兄弟继续搜救，一队全员给我上8楼轮换，扛不住就给我，立刻换人，别给我......”

    .....

    boom....

    话音未落，一声剧烈的爆炸，又从9楼传来。

    这次的爆炸比之前的几次还要大，周围还没疏散干净的人群，立刻四散而逃。

    刚才虽然有人通知他们说楼体结构出现问题，需要立刻离开。

    但是很多人却不以为然，毕竟烧着的只有两层楼。

    在他们这些外行人的眼里，就算出事也不可能严重到哪里去。

    但是这次的爆炸却连楼下的一些小汽车的玻璃窗都直接震碎了，看到这一幕吓得这些吃瓜群众立刻四散而逃。

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

