一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第539章你是一个战争狂

    “她的状况多久会好？”齐择看着他面前的医生。

    “这个其实说不好，因为她现在主要是精神力没有办法集中，所以才想不起之前的事情。”

    “而且……”医生的话有点犹豫。

    齐择抬眸，一个字命令，“说。”

    “其实她大脑里，不像是血块的淤积……怎么说呢，又不好做开颅手术，其实我也不知道，到底是什么。但这位小姐现在的状况，必然是因为那个东西影响的。”

    他低声说道，也为自己的医术感到有点丢人。

    齐择低眸思虑了一阵，才缓缓道：“我知道了，你下去吧。”

    医生点头，“是……元帅大人。”

    齐择面无表情的看着桌面上摆放着一本书，眼里第一次有着一丝犹疑。

    他在犹豫什么？

    想，选择什么吗？

    虽然在他的意料之外，可也在他的预计之中。

    他沉沉的吸了一口气，眼神透着一丝迷惑，他到底……

    这一次，应该，怎么办呢？

    叶安在古堡里一住，就是半个月的时间。

    期间她和齐择俩人也算是互不打扰。

    偶尔他会来看一看她的情况，她也会对他道谢。

    可莫名的，叶安在和他在一起的时候，不会感到任何一点不自在。

    可能是本身就话少的人，跟一个同样话少的人在一起，本来就不会引起任何不适吧。

    加上本身就产生的亲近感，所以对齐择的好感也逐渐上升。

    朋友，这次词在叶安听来倒是有些新鲜。

    似乎在她以前的记忆里，并没有出现过。

    不过现在觉得，这两个字，似乎还不错。

    半个月的时间，叶安的伤势也彻底恢复了。

    只是精神力依然无法使用，无论是她的异能力，还是，她落水之前的事情。

    古堡她也熟悉了，准确的来说，她一眼就已经解析了整个古堡的架构。

    加上平时出去逛逛走走，也熟悉的差不多了。

    在此期间，她也知道了，齐择是莫兰德帝国的元帅，莫兰德帝国军方地位最高的人物。

    这座古堡是他的私人住处，即便如此，也有着许多士兵的守卫。

    叶安知道，她自己从前必然也是军人，所以对齐择的身份，还是存着一定的敬意。

    “你在看什么？”叶安突然走到一条画廊，正好，看见齐择站在那里，看着墙壁上挂着的一副油画。

    她迈着步子走了过去，这段时间，他们的关系也熟稔了一些。

    加上兴趣相同，在一起偶尔聊天所谈论的无论是军事，还是战略，还是现代的兵种战术，都是叶安十分喜欢并且擅长的。

    他知道她感兴趣的一切，并且在她感兴趣的方面，都有着足以让她钦佩的能力。

    但这种钦佩，并不会让叶安妄自菲薄，因为她知道，她也有这种能力。

    并且，不比他弱。

    很轻松，也很和谐，也很，熟悉。

    她知道，他们以前，应该也是这种相处模式。

    所以对齐择也没了最开始的戒备。

    齐择没有看她，但知道是她，他依旧看着眼前的那副油画。

    “看战争。”他轻声回了三个字。

    叶安皱了下眉，走到了齐择的身边，在他的面前，挂着的是一副巨大的油画。

    但上面并不是所谓的战争，而是一个裸露着上身的男人，手里持着一把钢叉，绞杀地上的一个三头怪物。

    但那怪物却长着一张婴儿的脸，看起来分外诡异恐怖。

    周围的围观者全都在拍手叫好，手里也有同样钢叉之类的尖锐武器，跃跃欲试。

    在那个三头怪物的身后，是一堆森森的白骨，堆成了山头。

    整张画都给人一种诡异的头皮发麻的感觉。

    “战争？”叶安不懂。

    这张画里哪里能看到战争。

    “杀戮，血腥，掠夺。这就是，战争最本质的东西。无论披上，多光鲜亮丽的盔甲，都逃脱不了他的本质。

    而只要有人，有人心，始终……都脱离不了内心所存在的战争因子。”齐择淡声道来。

    目光却没有脱离面前的那幅画，那双眼睛，更像是在透过那幅画看别的东西。

    叶安嘴角微微勾了一下，“你说的不错，杀戮，血腥，掠夺。这的确是战争的本质。可和平，资源，利益，却是战争的结果。”

    叶安顿了一下，“在黎明之前，总是最为黑暗的时刻。”

    齐择忽然转身，看了叶安一眼，嘴角轻咧，“你是一个战争狂。”

    “只要不是战争犯，战争狂，似乎没有什么不对。”叶安淡笑。

    齐择看着她，“我竟然，被你说服了。”

    明明听起来应该不是什么具有说服力的护，但在她的嘴里说出来，好像没有什么不对。

    这就是她的真理，不需要辩驳。

    战争犯，违反公认的战争法规和惯例的行为。这种行为不仅违反国际法，也违反各种律法。是罪恶的，也是最令人无法原谅的存在。

    的确，只要不是战争犯，成为战争狂，好像并没有什么不对。

    叶安只是但笑不语。

    “虽然你忘了，但是，你，依然，还是你。”齐择深深的看了她一眼。

    她的理解和所有的想法，总是与众不同。

    也和世界的主流格格不入。

    但又有着她自己的一套法则，并且坚信不疑。

    他缓缓转过头，这才开始缓缓的解释起眼前的这幅画。

    “这是西方怪谈里的一个传说。一对夫妻，生了下了一个怪胎。这个怪胎，长着三个头，一出生就会吃人喝血。

    于是这对夫妻受到了所有人的指责，妻子为了保护这个怪物，被村民们杀死了。

    但是丈夫却无法忍受这种舆论和指责，所以决定亲手杀死这个孩子。

    后来……这个怪谈被一个名画家，用笔记录了下来。也就有了，这一幅画。”

    齐择慢慢的叙述着，无悲无喜，就只是在简单的讲述一个故事。

    但叶安却觉得这个故事很耳熟。

    好像，她听过一个类似，差不多的故事。

    她看着齐择，正好，齐择也转眸看向了她。

    “你是不是从前跟我说过？”她问。

    齐择看着她，黝黑的眼睛深不见底，过了好一会儿，才回答，“也许。”