    675.第十二次扩张

    第十二次正式升级扩张，需守护历练、建设历练各四万点。

    先前的建设任务如果奖励九千点，则张城主只积累建设历练三万九千六百点，区区四百点之差，以如今的任务奖励来说，连一个任务的零头都不够，却偏偏可以卡死某位城主。

    真正的一分钱难倒英雄汉。

    万幸，这个任务的奖励是一万点，叫张东云不至于卡九。

    “当然是立即扩张。”张东云果断下令。

    于是随着他一声令下，无敌城覆盖的范围便再次扩大。

    旁人毫无所觉之际，无敌城已经彻底将整个炎黄界囊括在内。

    无敌城当前尺寸，由正面来说，宽达一千六百七十七万七千二百一十六公里。

    侧面长度，两千五百一十六万五千八百二十四公里。

    上下合一起的高度，也是一千六百七十七万七千二百一十六公里。

    以横切面积计算，达到四百二十二万两千一百二十四亿零六千五百零六万五千九百八十四平方公里。

    约四百二十二点二一万亿平方公里。

    不仅整个炎黄界被无敌城覆盖包围，炎黄界周边茫茫宇宙虚空，同样都被无敌城纳入自身范围内。

    之前张东云将太清先生、上清道人、空山罗汉等人一起拖进来时，还需要小心调整位置，让他们在宇宙虚空中的落点，确保在长安城大明宫的东方。

    因为此前只有在大明宫向东去超出界域的虚空里，才有部分区域落在无敌城中。

    而现在，不论从炎黄界哪个方向出去，一定范围内宇宙虚空，都处于无敌城覆盖范围内。

    无敌城，正式覆盖完整一界。

    对张东云来讲，这还意味着一件期待已久的事情。

    先前的卫星城功能和宇宙超限扩张功能，可以真正提上日程了。

    【城主可消耗守护历练或建设历练，在无敌城在建立卫星城，八座卫星城全部建立成功后，即可通过宇宙超限扩张，以无敌城为中心，以八座卫星城为支点，圈入彼此之间大范围宇宙虚空，化为无敌城疆域。】

    系统提示音这时果然也在张东云耳边响起。

    张东云心神早已安定下来，沉着问道：“建立一座卫星城，都有什么要求，需要耗费多少点数？”

    系统立即做出回答：

    【布置卫星城，需城主亲自抵达该区域，然后启动卫星城功能，方位不超过无敌城当前范围四次正式扩张极限距离，每建立一座卫星城，消耗建设历练或守护历练三万点。】

    张东云听后，微微点头，身形靠坐在椅背上。

    总体来说，这个超限功能还是非常好用的。

    其最大扩张范围，是以当前为基础四次正式扩张的大小。

    如果中规中矩走正式扩张的路线，按照先前规律，则紧接下来第十三次正式扩张，需要建设历练和守护历练各自四万九千点，也就是九万八千点。

    以此类推，第十四次需要十一万八千点。

    第十五次需要十四万点。

    第十六次需要十六万四千点。

    四次加起来，总共要五十二万点。

    而现在超限扩张需要建立八座卫星城，每个消耗三万点，总数是二十四万点。

    说起来，这也不是个小数字，叫人头疼。

    但按部就班却需要足足五十二万点。

    超限扩张可以大大加快这个速度。

    而且，超限扩张所需要的点数，守护历练同建设历练可以混用。

    因此理论上只要有足够多的守护历练，那张城主不需要再费尽心力完成建设任务，一下一下慢慢积累建设历练点数。

    张东云长长呼出一口气。

    他看了一下自己当前的积累。

    建设历练只剩六百点，守护历练则还剩九万六千七百点。

    合起来九万七千三百点，可以立刻建起三座卫星城。

    但还剩下接近十五万点的缺口，才能把剩下五座卫星城也建起来。

    自己上哪里找这十五万点去呢？

    张东云心中静静思量。

    办法，不在于空山罗汉、定林罗汉、少晴真人、方寸先生这样的第十五境高手甚至相元真人那样的第十六境强者身上。

    他们每个人固然能提供大量历练点数，但这等高手的数量太少了。

    放眼整个东方苍天，第十四境之上的强者，其实也就那么些。

    考虑到生成守护任务或捍卫任务只有一次机会，当时没拿下对方之后便等于任务作废，历练点数白白流失的问题，第十四境之上高手能提供的历练点数就更少了。

    解决问题的办法，在于第十三境、第十四境的修行者。

    前者代表五千点历练，后者则是六千点。

    单个数值大约只有少晴真人他们一半。

    但在整个东方苍天的角度来看，第十三境、第十四境修行者数量可远远大于第十四境之上的那些人。

    以炎黄界自己举例，不考虑基础内耗和后来突破提升的人，就有彭子凌、孔圣真、宋钧、金翅大鹏鸟玄风、“黑龙王”杨正、暮霭、怀永方丈、显空方丈、解峰，梼杌一族的铜江、恶山，穷奇一族的绝荒、罕石、饕餮一族的噬坤、吞云，混沌一族的祖计、含商，霹雳龙震雨、长飚虎黑洋、暗黑大蝠血虹，西牛贺洲摩诃罗尼与座下八大神僧，北俱芦洲季青文、归南山、姚峰、龙川这至少三十三个第十四境高手。

    这三十二个高手如果全部兑换成无敌城的守护历练点数，那就是十九万八千点。

    至于第十三境修为的人或妖，数量便更加庞大。

    茫茫宇宙间，并非所有宇宙中的修行者数目都相同。

    但这么多宇宙，如果能善加利用不浪费，张城主就不用愁守护历练点数的积累了。

    相较而言，最大难点反而在于要小心这么庞大的第十四境宝藏，被一个单独的第十五境、第十六境给覆盖了。

    那简直就太浪费了。

    偏偏，这种事很容易发生。

    想要避免，就要多收集情报，了解各方世界状况，然后再加以谋划……张城主心中渐渐有了计较。

    至于当前已有的九万多点，现在就可以考虑先开辟三个卫星城再说。

