    一人带头，剩下的山匪都没有再坚持，而是跟着离开，速度比来的时候还快，眨眼之间就已经消失在了官道之上，如果不是地面上的那些尸体，秦长安都怀疑这群家伙是不是出现过。

    “就这么放他们离开？你这是在给自己找麻烦，他们不但不会感激你，只会下次带着更强的人来杀了你。”

    “下次这种情况，如果你们再把我一个人留下，你就一分钱都别想得到。”

    林绾绾从地上颤颤巍巍地站了起来，冷冷的看着秦长安和赵子陵，说好的保护自己，结果自己差点死在这里。

    如果不是那两个小头目啰嗦的话，等他们出来自己的尸体都已经凉透了。

    “她说的没错，斩草不除根，麻烦不断，放他们离开下次回来就是先天境的强者了，你想要让我们陪你一起等死？”

    赵子陵从远处走了过来，眉头微皱，清风寨里面可是有先天境强者的，对付一个后天境九重天就已经这么艰难了，如果下次这群人带着先天境的人过来他们怎么办？

    “谁说必须要等他们来找我们了？”

    秦长安嘴角微微勾勒起一丝笑容，接连被人找上两次了，甚至还叫嚣着要再次找上来弄死他们，他可不是个喜欢被动等待的人。

    “你想要怎么做？”

    赵子陵眉头轻轻一抖，眼中闪过一丝果然如此的神情，虽然跟这家伙接触的时间不多，但是他可从来不认为秦长安会是那种能够忍受别人一直挑衅的人。

    毕竟当初崔家那群家伙就是因为接连的挑衅从而让崔庭浩被钉死在了幽琅山脉的深处。

    “换个身份，找上门去看看这个清风寨到底有多大的能耐，有机会的话，那就把他们一锅端了吧。”

    秦长安仔细的思考着，虽然这件事有些冒险，但是如果不这么做的话，就只能被动的等着被算计，他现在的实力还不足以应对先天境，必须要想其它的办法解决这件事。

    “你脑子烧坏了？我们的样貌已经被这么多人看见过，只要一踏进清风寨的大门，我们就会被认出来，到时候怎么死的都不知道，你还想要把他们一锅端了？”

    赵子陵的脸上闪过几条黑线，他现在开始怀疑这家伙的脑子里面到底有没有点正常的想法了，刚才放走的这批人里面，看清楚他们样子的，没有十个也有二十个，还跑人家老巢去，送死吗？

    “样貌问题，随便弄个面具戴上就行了，咱们去的是山匪窝，你认为这些山匪会像是朝廷一样追究你的来历？”

    秦长安在幽琅山脉的时候跟散修打过交道，对于这些人的习惯还算是了解。

    对于他们而言，身份并不重要，修练者的世界里面实力说话，只要有足够的实力，身份问题就没有人会太过深究。

    以他们后天境八重天的修为加入到清风寨，就算是做不到三当家那种程度，那也必定会被重视，所以身份问题只要他们提前想好借口，想要敷衍过去也不是那么遥不可及的事情。

    “进去容易出来难，你难道忘了我们这次出来是为了什么？在这里耽误的时间已经够多了，我可不想最后死在路上。”

    赵子陵现在满脑子都是想要尽快赶到北道山去，他等了这么多年就是为了能够到北道神宫去修炼，现在好不容易通过弟子检测了，他却要在这里冒着生命危险耽误时间。

    “不用着急，如果长老们已经回了北道神宫，自然会想办法来接我们，如果没有，那就说明情况比我们想象当中还要复杂，拖的时间越长，我们也就越安全。”

    “我们杀了清风寨三当家，如果不解决掉清风寨这群家伙的话，别说是北道山了，我们连这松山城都出不去。”

    这种聚集在一起的山匪极为记仇和看重面子，他们接连两次坏了山匪的好事，还杀了人家的三当家，如果不趁着现在山匪对自己几人的了解还不够透彻一锅端掉的话，接下来他们的麻烦只会更多。

    一旦山匪摸清楚了他们的实力，甚至会派出所有强者直接围剿，到时候连跑的机会都没有。

    松山城虽然不大，但是要完全离开这个区域再怎么也得需要十天左右的时间，这已经完全足够自己三个人死三次了。

    秦长安没有注意到的是，在他刚才提到北道神宫的长老时，林绾绾微微抬头，眼神当中闪过一丝异样的神色。

    “这么做风险太高了，如果被发现了，我们都得死在里面。”

    赵子陵依旧还是不同意，现在他们可是在被追杀，不想着快跑反而往人家老巢钻，这不是自投罗网吗？

    “行了，小铃铛，一个大男人磨磨唧唧的，你怎么不想想如果解决了这群祸害周围的百姓能过上好日子呢？”

    秦长安感觉一个头两个大，赵子陵就像是个被圈养在笼子里的金丝雀一样，这也怕那也怕，不愿意冒险，这种性格想要在修炼者的世界里生存下去，可是要出大问题的。

    离开了北岭城之后他们跟普通的散修差别并不大，想要获得足够的修炼资源就必须得冒险去争，毕竟资源也就那么多，等着有实力的人来给你分配，那就永远都是别人剩下的，这个道理，他四岁那年就明白了。

    “我同意，清风寨在松山城的影响力比你们想象当中的还要大，如果真的全面追杀的话，我们躲不了一天就会被发现。”

    “而且，所有人都知道，清风寨的大当家和二当家之间并不是那么和睦，三当家虽然是二当家的亲弟弟，但是就算被发现了，只要我们展现出足够的实力，大当家应该也会保住我们。”

    还没等赵子陵说话，站在一旁的林绾绾开口了，秦长安说的没错，如果他们只是被动的逃跑根本不可能逃得出松山城，只有一劳永逸彻底解决清风寨的问题才是最好的选择。

    “疯了，你们两个的脑子肯定都出问题了，我觉得我们现在最应该去的地方是医馆，给你们好好看看脑子。”

    赵子陵叹了一口气，看了看秦长安又看了看林绾绾，这两个家伙肯定脑子出问题了，难道他们就不怕死吗？

    秦长安一个人疯也就算了，这个林绾绾怎么也跟着疯了，还是一个女孩子……

    “好，就这么决定了。”

    秦长安看着林绾绾，眼神当中闪过一丝意外，原本还在想怎么讲通她呢，现在看来倒是不用了。

    赵子陵虽然极为不愿意，可是两人都已经赞成了，他的意见也就显得微乎其微了，只能是感叹遇人不淑。

    …………

    清风山，这里原本是一处道教的香火之地，承受着松山城范围内的供奉，可是百年前发生了一场意外。

    清风观里一个小道士跟女妖怪相爱，最后女妖怪诞下一子，引来天雷降世，老观主带着众弟子在云层之上以身挡雷，最终落得个全道惨死的下场。

    观主和主要弟子死了之后，清风观也就逐渐没落，直到三十年前耿清武带人来了这里，拆掉道观建起山寨，招揽散修建立起了清风寨。

    并且迅速发展，让清风寨成为了松山城范围内影响力最大的一股势力，为非作歹，无恶不作。

    “妖怪生子？这个世界上还真是什么怪事都有啊。”

    清风山脚下一座酒馆内，秦长安端着酒杯品着这里特有的梅花酿，听着林绾绾的介绍脸上有些怪异，不禁有些感叹。

    人跟妖怪之间得发生什么惊天动地的事情才能够产生这种情愫？人妖之恋为世人所不容，更何况还诞下一子。

    “那个女妖怪和他的孩子死了吗？”

    赵子陵眼神当中有着一丝怪异，这个小道士的口味还挺重啊，妖怪这种体型都下得去手？

    “不知道，等到有强者上山查看的时候，整座山上已经没有任何人了，就连具尸体都没有看到，谁也不知道最后的结果。”

    林绾绾轻轻摇头，这是在松山城内传颂的一段佳闻，人妖相恋是禁忌之爱，但是哪个女生不想被这样坚定的选择呢？

    驾！驾！！

    地面震动，嘈杂的厉喝声在这条街道上响起，数十匹战马由远而近，朝着清风山而来，马背上的众人眼神冷冽，腰间佩刀，横冲直撞，根本不管路上是否有人，仿佛根本不将他们的生死看在眼里。

