    “咚！”

    就在这些在路上的武者心中如此想着的时候，一声钟响传出。

    这钟声就像是魔山本身散发而出，他们甚至可以看到魔山颤动了一声。

    在外围的人，也可以听到这钟声，声音直觉震入人心，一股魔意缭绕在他们身上。

    不过很快他们就将这魔意炼化，成为自己身上的魔光。

    在魔都，像这种，因为别人踏入一个地方，引起共鸣，只要可以承受，也是可以获得一定的好处，就像现在。

    “是他吗？”

    从萧辰出现，到这钟声响起，这才过去多久，就踏进魔山了吗？这未免也太迅速了。

    其实在萧辰出发之前，也有人在挑战这条路，也许是本就已经差不多到达魔山的人踏入其中。

    这是之前萧辰留给他们的印象实在太深刻了，那不可一世的身影，宛如魔王一般。

    所以当钟声响起的时候，他们心中浮现的人，就是萧辰那个身影。

    而这只是一个小插曲而已，钟声很快就消散了，深圳”魔都大多数人，都不不知道发生了什么，也没有人会在意。

    魔潮来临的时间越来越近了，更多人的目光和注意力，都是放在了魔潮之上。

    很多在魔都沉寂的强者，也是陆续出现在众人眼中，创造属于他们的光辉事迹。

    对于这些，踏入魔山的萧辰自然也不会知道，而当他踏入魔山的一瞬间，他那未曾停止的步伐，头一次停了下来。

    这黑色的土地，有着奇妙的魔纹，散发着恐怖的魔道法则，而且他释放这神力，自认他踏上魔山时力量不弱。

    而踏上魔山时，萧辰就感觉脚下的魔山坚硬无比，估计使用全力都无法撼动这魔山一寸土地。

    “好强！”

    萧辰低语，此刻他身上有着恐怖魔意，是魔山释放强加在他的身上，更不断有着魔劫从魔山之上下落，轰在萧辰的身上。

    这次与魔山之外不同，随机轰在身上，萧辰可以感觉到，自己踏上魔山之中，这种劫之力完全锁定了自己。

    还有那钟声，外人虽然听不到了，但是他还是可以听到，钟声不断在他体内震荡，恐怖的力量，让他身体微微颤抖。

    而这只是刚刚踏入魔山而已，身体之内有着魔声震荡，在外有着魔劫轰在身躯之上。

    “呼！”

    萧辰深吸一口气，这魔山加在他的力量，根本无法抹除，看来只要他人还在魔山之上，就需要一直承受这样的力量。

    “九万九千九百九十九的魔阶，魔海之外五万阶，不知道我可以走到哪里！”萧辰目光绽放光芒，看向魔山之上，那里有着无尽魔阶不断降落，还有流淌在天空之上的魔海。

    虽然萧辰心中是这么想的，但是他的心，自然是想要登顶魔山，看看那里的风景。

    “咚！咚！咚！”

    萧辰不断踏上魔阶，速度很快，只是这魔阶必须一阶一阶的上，没有办法直接踏上很高的地方。

    而每踏上一个魔阶，都会有着钟声响彻在萧辰的耳中，只是在外界没有一丝的声音。

    这魔钟之声，带着滚滚魔意与强大的力量震荡在他的身躯之中，还有魔阶会降临在他的身上。

    每一个魔阶都是如此，但就算是这样，萧辰的速度依旧很快，他的身体就如一道残影，迅速的攀登这魔山。

    只见从魔海之中，不断有着魔劫降临，落在一个方向，从远处看向魔山，可以观看到一个奇景，魔劫完全连成了一道细线，与在不断攀登着魔山的萧辰相连。

    萧辰就以肉身的力量，硬扛着这两股在体内肆虐的力量不断前行。

    在魔山上，魔阶上，几乎看不到什么人了，有的，也只是看到一道模糊的残影从身边飞过，让他们根本看不清楚是谁。

    但就算如此，这寥寥几人内心也无法平静。

    虽然是残影，但是所有人心中都清楚，这必然是登山的武者。

    而以这样的方式登山的，他们真的很少遇见，简直无法想象。

    “似乎除了那个魔女之外，没有人可以做到这一步吧，不知道后面会如何。”有人心中想到。

    他们来到这里很久了，都要快一年多了，但也只是踏上了几千的魔阶而已。

    而在三个月前，也有一个人用这样的速度登过魔山。

    只是速度要比萧辰慢一些，所以他们看清了那个人。

    而在这三个月之中，他们听到了五次钟声，也就说明，她踏入了魔海之中。

    这五次钟声虽然让他们获得了好处，但是也因此受了创伤，所以不得不停留在这里许久。

    如今又有一个人用这样的方式登山，岂不是很快又要有钟声传出。

    这寥寥几人目光闪烁心中有些挣扎，要是萧辰与那魔女一样，再一次在极短的时间里，奏响五次魔神钟的话，不知道他们是否还可以承受的住。

    在魔海之下散发出的钟声，也只有魔山与魔山附近的区域可以听到。

    但是一但在魔海之中使得魔山的魔神钟在一次奏响，那整个魔都都可以听到钟声，最后的五次钟响，更是一次比一次强。

    只是在魔都，别说最后的五道声音，就算是第一个响彻魔都的钟声都已经多久没有响过了。

    虽然他们知道以前有人做到过，但是想要做到，实力与肉身都要十分强大，这样的武者太少了。

    在魔海之中的魔山考验，是考验武者各个方面的资质，除去实力之外，有人还会说与此人的天赋也有关。

    而根据魔都流传的传说，似乎还没有人可以让魔山发出第十声种响。

    有人猜测这根本不是真神武者可以做到的事情。

    因为当第九声响起的时候，那怕上位神巅峰的强者，都会被这钟声镇伤，都要全力去抵抗。

    而中位神，实力稍弱一些的，甚至可能直接暴体而亡。

    不过那个时候，要是有人真的可以让这钟声响彻整个魔都的话，那些承受不住的人，会退到魔都外围，在那里，钟声会被削弱很多。

    