    如此一边说着，李二一边也提了一番关于最近禁军开拔的事。

    接着魏征又补充了一下……

    “呃，老李有个朋友，老魏我也有个朋友在尚书省，最近的大军行动计划是……”

    几人说了一通，接着看着李盛。

    只见李盛狐疑的看了几人一眼。

    “不是……”

    “你们几个……”

    “什么叫我有个朋友，你们说的这个朋友是不是……”

    “不是，公子！”房玄龄急忙说道，“其实，其实……我们真的有朋友在尚书省！”

    李盛：？…………

    “你们说的朋友，是同一个人？”

    “对对！”

    “对对对！”

    “我去……那你们这朋友也真够朋友，居然能把这种情报都告诉你们。”

    李盛连连感叹，“行军路线，预估时长都知道，不说我还以为你们自己就是尚书省的大臣呢。”

    这一通疑问李盛直接把李二等人整的瞠目结舌，浑身冷汗。

    现在大唐禁军在外，李盛一旦暴露身份，鬼知道会带来什么祸患。

    还好瞒过去了！

    不过接着，李盛又道……

    “不过想想你们几个要是尚书省大臣，估计在那也就是混日子，那咱大唐也没有今天这局面了。”

    说着摇了摇头……

    杜如晦和魏征，还有房玄龄满脸尴尬。

    这……

    公子只要不道听途说，对大家的评价还是挺客观的嘛……

    接着李盛说回了正题。

    “嗯……关于行军这个事。”李盛沉吟了一下，“我这手上虽然有地图，不过我对那边的地形记不太熟悉，咱们就现场看现场分析好了。”

    说着想了想，也不顾此刻桌子上还在烧烤，起身回到了房间里。

    随后很快，找了张地图出来……

    不一会。

    李盛带着地图来到院子里，给众人展示了一下。

    精细无比的线条，错落有致的色块，巨细无遗的标注……

    还有神秘莫测的纵横线条划分。

    ？！

    这特么……这特么还真就有地图？？？？

    李二和魏征、杜如晦，房玄龄对视一眼，眼神中只有骇然。

    要知道这是在古代。

    这个时代，地图可不是一般的东西，这完全是战略武器级别的物品！

    想一个张松献地图的事，就能直接进入史书中。

    可想而知，地图这东西对于军国大事何等紧要。

    甚至可以说，这完全是只有天子才能保留的东西！

    而且……

    最震撼的，还不是李盛有地图，毕竟……

    即便不看年龄，不看身份，李盛的成就也完完全全算得上一世高人了，手中有份地图也不奇怪。

    但这地图居然如此精细、精致，这就非常可怕了！

    李二，魏征……等人，远远看着李盛手中的地图，呼吸都急促了起来。

    接着……

    李盛开始给众人聊起行军路线。

    依照众人先前所说的行军计划，在地图上勾勒了一下。

    但……

    这具体的行军问题，李二等人却是根本就听不进去。

    这么详细的一份地图，其价值，对于大唐的军事来说……

    远比单次战役的胜负，还要高的多！

    只要善加利用，这玩意完全可以保大唐边疆数百年的安全。

    毕竟详细到这种地步，这地图的意义早就不单单是地图了，怕是人人拿到了都能化身千古名将，无敌！

    李盛用炭笔勾画了几个地点，接着看了看画面上的线条……

    不过转头却发现，李二等人完全是一个个的都在发呆。

    于是李盛不爽了。

    “你们这是怎么回事？来找我聊行军路线，我说你们又搁这开小差？”

    “是不是像打板子了嗯？”

    李盛这一说，李二愣了一下，接着立刻笑道，“公子说的哪里话……哈哈哈哈！”

    此刻的李二简直要乐晕了。

    我大唐又添一神器也！

    这地图如此精细，以后打仗岂不是如有神助？

    嘿嘿，突厥人都给朕洗干净脖子吧！

    接着倒是魏征忽然开口了。

    “公子，这地图……地图为何如此巨大？”

    没错，让李二等人震惊的不仅仅是地图的精细，精致，严密，还有巨大。

    但见过了这么巨大的地图，他们才发现……

    原来大唐的禁军，要走过的千里之路，竟然……

    竟然才这么点？？？

    当然，李盛拿在手里，看上去不是一点点，还是有半个餐桌大小的。

    但问题是……

    这地图特么的是对折了四次的！

    半个餐桌，只有十六分之一大小。

    整个铺开，足足有一个房间那么巨大！

    这才是最为恐怖之处。

    李二，杜如晦，房玄龄最关心的问题还是行军路线计划这些。

    因此注意力主要是集中在地图的精细宏大上，本能的以为这就是一个小册子。

    但魏征是道士，眼光到底是和一般人不一样，立刻就注意到这地图是叠起来的。

    叠加起来的地图都这么巨大，要知道张松献的地图可就真的只是一张“图”，也就是规格最小的那种画啊……

    但这？

    紧接着李二，杜如晦，房玄龄也发现了。

    数道目光同时惊愕的看着李盛。

    “好吧，既然你们又不想聊行军路线了，那我就给你们看看这整张……”

    这般想着，李盛从餐桌下移开了火炉，远远拿开。

    随后，将对折四次的地图全部展开。

    下一刻。

    见到地图完整版的李二君臣四人。

    彻底呆住了。

    巨大的蓝色，巨大的褐色……

    这特么的，是啥？！

    这地图……居然如此巨大。

    那也就是说……

    李二骇然的移动目光。

    杜如晦骇然的移动目光。

    房玄龄骇然的移动着目光。

    许久之后……

    众人终于找到了原先查看的那个位置。

    真就只有一点点的范围。

    千里之地，才那么一点点！

    像一条小小的蚯蚓一般。

    而这整张地图又是何等庞大！

    李二大脑一片空白，满脸呆滞的看着地图上，大片大片的蓝色……

    这一切，究竟是什么？

    这个天下……究竟长什么样？

    直到这一刻，李二才骇然的发现，自己身为天子……却从未思考过，这个问题。

    原来天下……

    真正的整个天下，长这样？？？

    “公子，这些蓝色的是……是什么？”

    “海。”

