    当陈长安将宝藏岛认同为家园的那一刻，许多不曾上线的成就奖励，忽然上线——

    “成就达成：家园Ⅱ，奖励300生存点！”

    【剩余生存点1050】

    陈长安先是一愣，随后若有所思。

    ——成就奖励！

    这是末世生存系统的伴生奖励，如若达成了某个成就，便会随即获得某个成就奖励。

    可能是生存点，也可能是一次抽奖机会。

    但具体有哪些成就？

    系统没说。

    或者说，陈长安右手印刻的镰刀与锤子，并非是一个拥有智能的系统生命，仅仅是某一种死板的程序。

    每天根据个人生存力的提升，镰子系统固定发放一定生存点；

    根据所杀死的生物强度，镰刀系统会从尸体中抽取能量，转化为生机值；

    达成了某种成就，则发放对应的奖励。

    这些表现都说明，不同于全民共享的深海系统，其背后是一尊强大的未知存在，常常与深海世界唯一祖神阿姆掰手腕，镰刀与锤子系统是一种非智能的程序性的系统！

    换句话说，它们背后没有人！

    干净！

    也正是这个缘故，陈长安对于镰锤系统保持着更高的信任度，也有想法进一步探索镰锤系统背后的秘密！

    深海系统的力量来源是某个强大存在，它为了帮助深海世界吞噬湖之秘境，出工出力，甚至为此暂停了论坛与交易市场的功能，显然它所拥有的能量也是有上限的！

    那么，

    镰锤系统，尤其是生存点与成就奖励，这些玩意的能量来源是什么？

    这是一个值得思考的问题！

    要知道，

    无论是地球，

    还是深海世界，

    都没有所谓的永动机！

    陈长安静静地站在岸边，海神牧场中，宝藏岛唯一流星阶生命-玄武海龟-龟龟正趴在海面上，享受着和煦的阳光，好不惬意~

    就在这时，

    一道灵感忽然闪过脑海！

    星辰之力！

    在黑皇帝-红月君王传承幻境中，陈长安有幸使用过星辰之力，其强大浩瀚的程度，让人心驰神往！

    可以强化一切事物的星辰之力，这与生存点升级万物，生机值强化百草的效果，的确有几分相似之处！

    陈长安将水灵力凝聚于脚底板，缓步走向玄武海龟-龟龟，朗声道：

    “龟龟老兄，你能否借给我一丝星辰之力，哪怕是一丝就够了！”

    玄武海龟-龟龟摇了摇头，大声呼了一口气，表示拒绝。

    陈长安想了一下，继续道：

    “我只是需要一点点星辰之力进行研究，对于流星之灾的降临时间几乎没有影响，还请您看在每天提供几千斤免费鱼肉的情况下，行个方便。”

    亡灵狈忽然出现，解释道:

    “龟龟老兄并不是舍不得这一丝星辰之力，只是它担心你可能无法承受星辰之力的压迫。”

    陈长安笑了，大声道：

    “关于这点，还请龟龟老兄放心，我曾经在某个地方，有过一定星辰之力的使用经验，只要您肯借我一丝星辰之力，我绝不会有任何生命危险。”

    玄武海龟-龟龟闻言，庞大的身躯微微动了一下，一丝璀璨的星光赫然从它的尾巴尖尖处射出，落到了陈长安身上。

    嗡！

    一种完全迥异于黑皇帝星辰之力的异种能量，像一个吴地生产的签子，悍然闯入了陈长安的血脉深处。

    这种力量攻击性虽不如灭世之力，但韧性与持久力，却远远胜于灭世之力。

    别忘了，

    灭世之力对于九级超凡种，都能产生近乎于秒杀的效果。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    陈长安惨叫一声。

    星辰之力即便攻击性弱，也让祂痛得满地打滚，痛得有种求生不能，求死不得的绝望感。

    但借取星辰之力的目的，陈长安从未忘记，立刻启动了生机值系统，将生机值凝聚出的进化之光与星辰之力相互膨胀。

    锵！

    星光闪烁！

    生机值化作了星辰之力，星辰之力又反过来变成了生机值！

    也就是说，

    生机值，成就奖励，生存点，与星辰之力同源同质——都是同一样的东西！

    所有的力量，都来源于星空！

    这就是镰锤系统的终极秘密！

    它们的力量源泉，

    或许，就是某两颗高悬于天际的星辰！

    陈长安揭开秘密后，立刻将星辰之力排出了体外，轰隆一声，将周边的海水炸出了一个大水泡！

    仅仅是一丝微不足道的星辰之力，就造成了一个炸药包的破坏效果！

    “想要进一步探索镰锤系统的秘密，就必须亲自体验一番星辰之力，成为真正的流星阶强者才行！”

    陈长安打定主意，要在两周之内，将自己的个人超凡等级，提升到第九级！

    也就是将微弱黑皇帝血脉浓度，提升到100%的程度！

    届时。

    祂就可以根据具体情况，是否晋升为传说中的流星阶！

    …………

    “所有人，都散开！”

    新钢铁战舰的船头，一尊埃尔斯复制体高声向众多复制发号施令。

    二十九名复制体得令，分别驾驶着各自的海盗船，寻觅着造船海海盗的踪迹！

    想要在两周之内，成为造船海的海盗之王，唯有通过暴力征服的办法！

    因此，埃尔斯复制体们所驾驶的海盗船上，都摆放着超过三十头强大的炼金海盗。

    三十名复制体所携带的炼金海盗总数，几乎达到了上千头！

    这便是它们征服造船海的本钱！

    三十名复制体朝着不同的方向航进，像是一群侵入人体的病毒一般，渐渐在造船海蔓延增殖。

    白浪翻卷，巨浪滔天。

    一艘来自于落日之城的海盗船，发现了海上赫然出现了一艘陌生的海盗船。

    这正是埃尔斯复制体所驾驶的海盗船。

    见船只陌生，海盗船长就主动上前打招呼：

    “嘿兄弟，新来的？”

    下一秒。

    啪啪作响。

    十八门炼金火炮赫然从炮位中推出，炼金海盗们点燃了引线，火药燃烧，轰然射向海盗船。

    仅仅几分钟时间，这艘海盗船就被打得伤痕累累，举白旗投降┗(′?∧?｀)┛。

    埃尔斯复制体此时的模样，与《终结者2》中的冷血机器人杀手-T1000颇为神似，它望着惊魂未定的众多海盗，面无表情道：

    “臣服，还是死亡？”

