    陆长生本想出手。

    弟子被人欺负到家门口了，他又怎会一点脾气都没有？

    当即，便想直接启动九幽黄泉大阵！

    可是却被红缨拦住。

    “这些人还用不着师尊出手。”

    说完，便手持长枪，朝着落日王朝一方冲去！

    云鸣对着陆长生点了点头，也是跟了上去。

    剑堂长老自然识得红缨。

    见状，不禁皱眉道：“红缨，你赶紧退下！”

    武堂长老更是说道：“不要冲动，对方是武榜前十强者，你不是对手！”

    一边的杨旭听到了这番话，也是明白了过来。

    眼前这年轻女子是学院的学员。

    杨旭也是感慨道：“学院中有你这样不畏生死的学员，是学院之幸事。

    不过，如今还轮不到你去赴死，暂且退下吧。”

    明公公见状，也是尖声笑道：“什么时候南域藏道书院的学员都这么有胆识了？

    不过……”

    明公公双眼眯起，冷声道：“呈无畏之勇可能随时会丧命。”

    在剑堂长老的话语中来看，红缨不过是一个学员。

    明公公可不认为，一个学员能有多强的实力？

    更何况是南域这种莽荒之地！

    这不是轻敌。

    叶秋白说道

    而是长久以来对南域一种根深蒂固的看法！

    事实也是如此。

    云鸣闻言，怒不可遏，想要出手，却见红缨摇头。

    “他交给我。”

    云鸣见状，也没有意外。

    毕竟陛下也是一个极其护犊子的人啊……

    说罢，乾元境的气息显露无疑！

    看到这一幕，众堂长老皆是一愣，目露不可思议之色。

    乾元境？

    这已经超越了他们这些长老了啊！

    红缨的实力竟然如此强？

    上空中的秦天南看到这一幕，也是目露惊喜之色。

    陆长生的弟子当中，叶秋白已经够天才了。

    没想到如今红缨也是如此妖孽！

    明公公见状，脸色一惊。

    乾元境？

    一个学员便达到了乾元境？

    就算是在他北域，也没有这等妖孽啊！

    恐怕只有中域，才有可能产出这等天赋妖孽之人了……

    红缨手持长枪，看向身后微微有些愣神的众长老以及杨旭，道：“这人交给我，你们便将那些皇宫禁军给剿灭吧。”

    说完，也不等众位长老回应，长枪便已经朝明公公横扫而出！

    一时间，风声阵阵！

    长枪所过之处，发出了阵阵呼啸之声！

    明公公冷哼道：“就算是达到了乾元境，那又如何？”

    他乃是四域武榜第七的存在！

    更是乾元境后期的强者！

    就算再妖孽，也不过是乾元境初期！

    到了乾元境，每一个小境界之间的差距就宛如横沟。

    又怎会是他的对手。

    可是，当长枪横扫而来，与明公公的拂尘相接触之时。

    明公公顿时瞳孔猛地一缩！

    他在红缨那柄长枪之上，竟是感觉到了一股毁灭般的枪之意境！

    不仅仅如此，在其上，还有一种意境的加持！

    此乃轮回之力！

    轮回意境！

    在后方舰船之上，皇天明见此也是脸色极为阴沉。

    两种意境。

    而且还不是那种普通的意境。

    更是拥有着乾元境的修为，按照对方的话来说，叶秋白是她的师兄？

    那么，他们的师尊该有多么逆天？

    突然，皇天明心中有些后悔去招惹叶秋白了。

    而此刻，陆长生在不远处，背负双手，看着这一幕，脸上看不出什么表情。

    红缨的实力，他是不担心的。

    毕竟是转世女帝。

    如此果断的出手，必定会有把握。

    这时，叶秋白也缓缓醒了过来。

    “师尊？”

    感受到了一股股狂暴气息，不禁看了过去。

    便发现，红缨与明公公战在了一起。

    叶秋白看向陆长生，沉脸问道：“师尊，落日王朝找到这里来了？”

    陆长生点了点头，转头看向了叶秋白。

    “给你两个选择，第一点，我帮你把落日王朝解决了。”

    “第二，还是交给你自己来。”

    三番五次的挑衅。

    如今又是打到家门口来了。

    就算是陆长生，也忍不了。

    至于能不能解决？

    去了便知道了，大不了将这九幽黄泉大阵给搬过去。

    柳树说过，此乃上古杀阵。

    一个区区落日王朝，未免能够能够抵挡上古杀阵不成？

    叶秋白想了想，看向前方战在一起的身影，不由得笑道：“师尊，还是由我自己来吧，用不了多久，我便能够将落日王朝踏平。”

    陆长生看了叶秋白一眼，并不意外。

    显然，叶秋白是将落日王朝当做自己的磨刀石。

    此刻，红缨手中的长枪竟是有着道道火焰宛如青苔一般，攀爬而上！

    一道道热浪也宛若火海一般，在这片空间呼啸！

    火焰意境！

    第三种意境！

    明公公的眼中惊讶无以复加！

    三种意境，这是何等概念？

    到了他们这个境界，一般都是会专注于一种意境。

    第二种？

    没人敢想！

    红缨手中长枪化作烈火巨枪！

    气息横贯在这片空间！

    火焰将整片天空映衬的火红！

    导致在远处，一些学员看向天空，都是火红一片！

    辛红衣也看到了这一幕，不由得轻咬薄唇。

    她想起了之前在进入藏道书院的时候。

    觉得陆长生不收自己为弟子，是他的损失！

    如今看来，显然只是自以为是的想法……

    此刻，红缨化作火焰女战神一般，悬浮于天际，右手高举，虚托着那柄火焰巨枪。

    低喝一声，朝着明公公挥去！

    顿时，那柄火焰巨枪，划破空间，托着火红尾焰。

    朝着明公公轰然砸落而去！

    明公公眼神一变，其中的气息，让他感觉到无比压迫之感！

    仿佛要被镇压一般！

    明公公不敢轻视，尖声喝了一声，手中的拂尘竟是化作三千白丝，朝着火焰巨枪包围过去！

    可是，那一道道拂尘白丝，还没有接触到火焰巨枪，就被那围绕其上的火焰意境烧毁殆尽！

    明公公脸色一变！

    立马将拂尘朝前抛出！

    巨枪毫不意外的将拂尘直接破坏！

    可是，当拂尘破坏的时候，竟是化作了一道阵法。

    顿时，白丝铺天盖地，将那巨枪笼盖！

    这道拂尘乃是明公公从上古秘境中所得。

    品阶不详。

    但是其中所刻的阵法，却是连落日王朝国主也无法击穿。

    如今，拂尘自毁。

    阵法爆发！

    终是将这柄火焰巨枪给拦了下来！

    PS：正常更新是每天两至三章（之前一般都是一天两章），就按照每天保底三章来算，明天开始补上。

    也就是说，四更为补偿了一章，望周知。

