
钟画，章尧和方义下午离开邹家后，带着翔哥又一起来到了北湖村章家。

章尧的父亲章胜今天一整天都没出门，估摸着章尧可能会带钟画来家中做客，一大早就开始按照妻子的叮嘱在家中准备，里里外外收拾得一尘不染，还预备了一桌丰盛的午饭。可是左等右等，却并不见章尧和钟画的影子。他心里猜想，他们俩应该是先去找方义了。

盼来盼去，终于见到他们三人一块儿来了。章胜赶紧将茶水、点心摆上了桌，热情地招待钟画和方义。

聊天时，章胜问起方义的功课进展怎样。直到这时，钟画才忽然想起父亲交代给她的任务，心里不免一阵慌乱。但此时此刻，她也只好趁机听方义的回答，否则回去后面对父亲肯定会理屈词穷。

方义告诉章胜，已经赶得差不多了，就是不知道哪天去学校测试。这时，钟画连忙说：“我听我爸说了，十二月一日那天测试，到时他也会在考场等着你呢。”

方义有些诧异，他不知道为什么钟子恒到时也会去考场。或许是想看他的真实表现吧，他这样想。

章胜一再嘱咐方义：“这是一个千载难逢的好机会，你一定要想方设法把握住！虽然钟老板愿意出手帮你，但是在学校里，他不能完全靠人情来行事，你懂吗？”

方义认真地点点头，“我懂！我一定会好好用功，竭尽全力过了这一关。”

章尧和钟画异口同声地说：“我们相信你！”

章尧带着钟画和方义在北湖村四处游览。

走在粉墙黛瓦的巷子中，踩在青青苍台的石板上，钟画感受到了一种前所未有的宁静。她特别喜欢这种感觉，时不时回过头来朝着身后的章尧和方义开心地微笑，目光更多则是落在了方义身上。她忽然想，要是他们一直像这样走下去，该有多好！

方义放慢脚步，低着头跟在章尧的身后。他心里明白，其实此刻自己完全是多余的一个人。要不是章尧一再要求他一定要跟着一起来，他这会儿肯定带着翔哥在试图解决那个隐藏在心中的疑惑。他依然没有忘记，那次在章尧家门口包袱突然丢失事件，那几只山鸡和野兔究竟是被什么给吃了？真的是狼吗？

翔哥看上去很快乐的样子，它一会儿落在这家屋顶上，一会儿又飞上那家门前的大树。很快，它就熟悉了整个北湖村，驾轻就熟地飞来飞去。不论方义他们在哪一个角落里，它都能及时找到。

章尧又带钟画和方义去了一趟自家的茶园。当钟画见到漫山遍野碧波荡漾似的茶园时，她忍不住在绿色中翩翩起舞。章尧心花怒放，一边观赏一边悄悄在脑海中快速绘图，他要把这难得的画面用笔永久地珍藏下来。

方义站在一旁，眼睛并没有落在舞姿曼妙的钟画身上，而是像鹰一般四处察看这里的地形。他特别想知道，在这样一览无余的茶山里，是否也会藏着某种看不到的危险。他不禁为钟画默默地担心起来，同时也为整个北湖村隐隐地担忧着什么。

翔哥自由自在地飞翔在茶园的上空，像一架侦察机，轻松愉悦地观察着这里的每一个角角落落。这让方义十分羡慕。

钟画一边跳舞一边拿眼悄悄瞅着方义，见方义心不在焉的样子，目光落在她身上的时间居然还没有翔哥多，跳舞的热情顿时减了大半。她非常希望方义也能像章尧那样，能够全神贯注地看她表演精彩的舞蹈，然而并没有如愿。

在邹家时，钟画能明显地感觉到方义对邹小清有着一种特别的亲切，不过她有十足的把握，那种亲切只存在于哥哥与妹妹之间。可是，她依然有些淡淡的失落，就好比现在，方义没有用心欣赏她的舞蹈。

太阳快要挨着山头时，章胜一阵风似的从山下赶了过来，催促钟画赶紧回家。

“我们家的司机一定又在路口等了吧。”钟画悻悻地说。她不想这么快离开，想继续待在这里，哪怕多一分钟也好。

章胜笑着说：“是啊，车子在路口等了。要出北湖村，还有一大截子山路要走呢。玩了一天，也该早点回去休息了。”

钟画只好原路返回。在路上，她挨着方义一起走，一边走一边鼓励他加紧用功，尽早跨进乌中的大门，她在那里等他。

方义感觉到了钟画的一些异样表情，知趣地一边满口答应，一边放慢脚步，不停逗着肩上的翔哥，故意让章尧和钟画并肩行走。

然而，方义的眼睛和耳朵却始终没有离开钟画的左右。他时刻警惕山道上的一切事物，尤其是一块块大石头和一棵棵需要几人才能环抱的参天大树。这些，都有可能藏匿着什么危险。

对于上午在太仓湖边现身的那两个黑衣人，方义在心中暗自忖度，有可能是来保护钟画而非伤害她的。因为他们离开太仓湖之后，便再也没有出现过。如果真的是图谋不轨，在阴谋得逞之前，一定会想尽办法再次出击。

钟画曾在方义面前提起过她爸雇佣保镖的事，方义也琢磨过，钟子恒肯定不会真的那么放心让钟画出来游玩却不派人暗中保护。再者，那两个人穿着打扮十分讲究，与地痞流氓大不相同，倒像是钟家大宅里的人。

钟家的车子果真早已在村口的老地方等着钟画。

章尧和方义目送钟画上车后，挥手同她告别。车子走远了好一会儿，钟画忽然从窗子里探出头来大声说：“方义，下次记得邀请我去你家！”

方义见钟画安全上车了，这才放下心来。听见钟画的喊话后，他心中苦笑，我宁可你以后不要再出门了，害得我替你担心了一整天，总感觉处处都藏着看不见的危险……

车子激荡起的漫天砂石路扬尘，遮挡了章尧远远目送的视线，可是他依然呆呆地站在那里眺望。

“快回去吧，别看了。”方义笑着轻轻掐了一下章尧的胳膊。章尧这才猛地回过神来，心满意足地笑了笑。两人心照不宣。

“山道不好走，还是让我送你回去吧。”方义冲章尧撇撇嘴。

“我堂堂男子汉，有什么好怕的！再说了，这一截子山道都不知走过多少遍了，能出什么岔子？咱们就此分别吧。”章尧笑着拍拍胸脯，昂首挺胸地转身便走，背着身对方义潇洒地挥手告别。

方义站在路口，远远地看着章尧渐渐离去的背影，心中有一种说不出的滋味。要是此时的章尧便是永恒的章尧，果敢、乐观，那该是多么好！

直到章尧的背影已经看不见了，方义才转身往清洲村迈步，却忽然发现，肩头上居然不知什么时候已没有了翔哥。他虽然并不担心什么，但有那么一点小小的紧张。于是，他吹了几声清脆悠长的口哨，希望翔哥能够听到他的呼唤，跟他一起回家。然而，吹了很久，却也没有见到翔哥飞过来。

无奈，方义只好自己一个人独自回家。

回到清洲村的家中后，方义站在楼上看看太阳，还在西山头上。再过一会儿，翔哥应该会回来了吧。

就在这时，方义忽然看见翔哥从长春江上朝着他飞了过来，脚上竟还有一个红色的东西。那是什么？

等到了近前，方义惊喜地发现，绑在翔哥脚上的居然是一张红色信笺，上面写着：“我好幸运，翔哥送的第一封信，居然是我写的。”落款是：钟画。

方义觉得不可思议，翔哥竟然跟随钟画的车子去了钟家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924292"  chaptername="第八十三章  首次传信">加入书签</a>
</div>
