    听完这话，楚长老发出不屑大笑。

    “陈枫，死到临头，你还在这里胡言乱语？”周

    围八荒天门众人，亦是如此想。

    “陈枫名声是够大，只是未免太唉吹嘘。”“

    是啊！现在他都自顾不暇，还一招就能击败楚长老？简直就是不知天高地厚！”“

    他若知天高地厚，怎敢来咱们八荒天门？”众

    人纷纷出言讥讽！但

    下一刻，他们那脸上的那不屑嘲讽之意，则是尽数凝固。

    纷纷发出惊呼：“怎会如此？”

    原来就在这一刻，陈枫一声冷笑，一拳轰出！

    一拳，只是轰出一拳而已，与那漫天杖影，几十道六星武帝级别的攻势，狠狠撞击在一起！

    下一刻，一声巨响！

    几十道攻势，尽数被打得粉碎，没有伤到陈枫一分一毫！

    陈枫那洁白如玉的拳头，则是毫无损伤。

    下一刻，他的拳头，又是继续向前砸去！楚

    长老满脸震惊之色：“怎么可能，这，这怎么可能？”

    但现实已经不容许他多想了。陈

    枫的拳头已经近在眼前，楚长老惊慌后退，同时挥舞手中蛇杖，狠狠向陈枫拳头砸去，试图挡住！陈

    枫的拳头，与那坚硬无比的蛇杖狠狠的撞在一起！铿

    的一声脆响，蛇杖直接被从中间打折。

    而陈枫的拳头，依旧毫发无损。

    此时，陈枫的拳势，依旧未曾停歇。继

    续狠狠向前！这

    一次，楚长老再也没有能挡得住陈枫的东西了！在

    他凄厉无比的嚎叫声之中，陈枫的拳头狠狠的便是印在了他的胸膛之上。他

    浑身上下一瞬间剧烈的颤抖了一下！咔

    咔咔！

    一阵如同炒豆子一般的声音响起。在

    他浑身上下，炸裂出来无数伤口，鲜血如同喷泉一般疯狂向外喷出。

    而后，他的身形，则是重重地飞了出去，砸落在地。他

    摔在地上，拼命的挣扎着，颤抖着想要起身。但

    ，却根本起不来！

    他竟已是被陈枫这一拳直接震碎了全部骨骼，沦为废人！楚

    长老，六星武帝级别的强者，八荒天门之中最资深的长老，被陈枫一拳击败！震

    碎全身，沦为废人！毫

    无疑问，楚长老败在陈枫手下。

    败在陈枫这一招之下！所

    有人都被这一幕给震撼到了，一时之间，现场鸦雀无声！片

    刻之后，则是响起如潮水一般的惊呼。“

    楚长老实力，已经接近六星武帝巅峰，竟然在陈枫面前，不堪一击？”

    “陈枫实力到底有多强，难道已经接近七星武帝了吗？”“

    陈枫也未免太恐怖了！他才多大年纪，竟然就有如此修为？”“

    之前他在空桑论剑的时候还没有如此修为，实力进步竟然如此之快？”

    庞元洲直接呆在了那里。下

    一刻，才意识到发生了什么。顿

    时便满脸震撼！陈

    枫竟然如此之强？

    震撼之余，他的心狠狠抽搐了一下，竟是涌起一股十分不妙的预感。他

    心中颤抖，忽然心中涌起一丝名为后悔的情绪：

    “我们今日，如此做，是对是错？”

    “我们之前要对付陈枫，是对是错？”在

    他身后，那些长老们一个个神色各异。

    方才他们都还有些忌妒楚长老，被挑出去对付陈枫，能够立下这般功劳。现

    在，则一个个庆幸不已。

    “幸亏刚才出战的不是我，若不然的话，现在楚长老的局面便是我的惨状！”

    此时，蛇杖断裂，那小小的红色毒蛇也是嗖的一下飞了出来。

    这小小毒蛇眼中闪烁着阴狠怨毒的光芒，竟是向着陈枫狠狠咬来！

    看到这一幕，楚长老瞪大了眼睛。这

    是他唯一翻盘的希望了！这

    条红色毒蛇，也是南荒异兽，有着五星妖帝的修为，相当于六星武帝实力。当

    年被楚长老以种种手段驯服，方才跟随在他身边。

    这已经是楚长老最后翻盘的希望了。

    但下一刻，他便痛苦的闭上了眼睛。身

    子一软，无力的瘫倒在地！

    原来，面对这红色毒蛇，陈枫好整以暇的轻轻伸出两根手指。没

    错，只是伸出两根手指而已。

    食指中指伸出，竟是直接将那红色毒蛇七寸给生生夹住。众

    人眼皮狂跳！他

    们可都是知道，这红色毒蛇是楚长老的至宝，虽然身躯极小，实则却是有着五星妖帝的修为。身

    躯坚硬无比，连一座山峰都能活生生的撞出一个洞来。

    就算是几十米厚的精钢板，也能撞碎！如

    此坚硬强悍的躯体，竟然被陈枫两根手指就给轻轻松松的捏住，根本连反抗之力都没有！

    红色毒蛇死命的扭动，但陈枫两根手指，宛若铁钳一般，夹住它的七寸。

    让他无论如何都挣脱不开。

    下一刻，陈枫夹着红色毒蛇，向着楚长老缓缓走去。

    楚长老仿佛意识到了什么，惊呼道：“陈枫，你要干什么？你要干什么！”

    陈枫微微一笑：“我要干什么？当然是……”手

    指向前，竟是要让这红色毒蛇向着楚长老咬去！

    陈枫微笑：“刚才说了，要让你享受这毒蛇噬心之苦！”“

    要让你五脏六腑成灰，要让你骨骼腐烂，要让你身体崩坏！”

    “我陈枫，说到做到！”红

    色毒蛇自然不肯咬楚长老，死命挣扎。

    陈枫冷冷一笑：“咬不咬，还轮得到你做主吗？”

    双手用力捏下，竟是直接将红色毒蛇的蛇口给掰开，向着楚长老的心口位置缓缓摁去！

    他动作很慢，故意为了给楚长老一个反应的时间。楚

    长老此时瞳孔急剧扩散，眼中露出极度恐惧之色。看

    着陈枫惊慌无比的惨叫道：“求求你，不要，不要让它咬我！”

    他身体疯狂的抽搐着，似乎想要往后退。

    但他体内骨头已是被陈枫尽数震碎，手指头都动不得一下，哪里又退的开去？

    只能眼睁睁的看着那红色毒蛇的毒口，离着他越来越近，越来越近。他

    疯狂的惨叫求饶，看着陈枫死命的哀求，哪里还有半分刚才那嚣张残忍的样子？陈

    枫却是看着他，手下丝毫不慢，没有半分动容！像

    是这等残忍嗜杀的狗东西，陈枫对杀他，毫无心理负担！ 

