    缓缓在二楼走廊里走动着。

    加隆不断推开经过的所有房间大门，目光在其中扫视一眼，没有直接进入。

    很快，他走到最后尽头的一个左侧房间前，房门被打开了的。里面从门缝可以看到很多书架。

    加隆推门而入，房间里的茶几上还放着两杯热气腾腾的红茶。窗户的玻璃上布满了细密的水雾。

    他视线扫视，很快便停留在书房角落的一个黑色皮革大箱子上。

    走到箱子前蹲下，他轻轻手劲一捏，顿时将锁眼部位直接捏成碎片粉末。呼的一下打开箱子。

    里面分为左右两块。

    左边是一叠叠的手记和书本，全部是红皮硬壳。加隆拿起来翻了翻，精密制图，术式详解，还有一些字迹潦草的实验记录本，最底下放着一本艾塞亚诗集。

    重新将书放回里面，加隆看向右侧。

    箱子右侧放了一些现钞银轮布，还有些细碎的钻石宝石，以及白银砖。最上边一块银砖压着一叠纸票。

    加隆拿出来看了下，上边是票额一百万的银行存取票据，总共十张。

    “这家伙也挺穷的啊...连安吉尔也不如。”加隆摇摇头。“难怪想要去占据仓库区的物资。”

    加隆随手拿起一本精密制图翻了翻。

    这是明显是图腾师用的类型，上边很多要求都不如银灯师的难。加隆大师级的精密制图很轻易就能达到上面的标准。

    “图腾师，比起银灯师而言简单太多了..这东西应该是那个麦加的书。”

    图腾师只需要学习精密制图到入门级。但是在术式方面就比银灯师和工坊师强很多。他们是专精于掌握图腾，操纵图腾的一类。

    图腾师，工坊师。以及银灯师，实际上三类各有偏向，银灯师属于中庸，但要论专长，图腾师长于术式，工坊师长于制造维修。

    加隆翻到图腾师需要的激活术式一栏，那个远比银灯师复杂许多的激活术式顿时让他微微一愣。

    “看来不管哪一类。都不可能有捷径可走啊...只是难点的位置不同而已。”

    图腾师们精密制图要求降低，但是代价是激活术式难度高出很多。激活术式也包含了很多数学和物理知识，要不是加隆本身有底子。估计还不一定能这么快就掌握。

    精密制图偏向主攻稳定性和精密度，激活术式主攻瞬间计算和物理原理基础。前者是积累，后者是应变。也代表了银灯师和图腾师两种不同的发展路线。

    银灯师是随着时间积累，会越来越强。他们掌握的知识越多。就越能积累财富，提升自己。

    而图腾师是依靠应变和瞬间计算力，开始很强，但后面发展就远不如银灯师了。

    “还不知道工坊师是什么样，不过应该是偏重的银灯师方向。听名字应该是彻底放弃战斗方向，主攻制造图腾的科研型。”

    加隆合上箱子盖，站起身。让深泽巨鳄守在这里，然后自己又在周围转悠搜索起来。

    没有找到其他的东西。加隆倒是也不贪心，找到这一箱子的财富。就已经值回票价了。

    他干脆单手托着箱子，直接从二楼窗户跳下去。

    身后王尔德等人还在一楼搜寻，明显几人都有了收获，王尔德本人一直守在大门口，口中叼着一根烟，双眼微眯，似乎在打盹。

    听到跳跃声，他睁眼看了看加隆，冲他露出个微笑。

    “好走不送。”他瞟了眼加隆手上的箱子，不动声色。

    “仓库的东西我可没这么多人手，我只要这一箱就够了。”加隆咧嘴一笑。这一箱子的价值，除开财富，最重要的就是那些关于术式的笔记和书本，里面肯定有这栋别墅使用的术式阵。只是这点就足够他被抢的那一仓库青米了。价值岂止千万。

    加隆托着箱子，加速朝着远处掠去，深泽巨鳄紧跟其后。他能够感觉到身后若有若无的视线，随着距离越来越远，视线终于离开。

    他这才松了口气。动作更加轻盈敏捷起来，迅速拐进巷子里，快速草沿着阴影往城郊跑去。

    呜~~~！！！

    悠长的号角声再度在整个铁坦城上方响起。

    加隆猛地停住脚步，他从这次号角声听出了一种苍凉和悲愤。

    他站在小巷的阴影里，仰起头看向城外的天空。

    独角巨蜥形成的灰云已经将白龙鹰们团团围住，只剩下一小撮白金色龙鹰还在顽强抵抗。他们在空中划出一道道白金色轨迹，每隔数秒就要连续遭遇一头巨蜥，几乎没有喘息时间。

    开始时间他们每接触一头巨蜥，就能击落一头。而现在，只能勉强将它们撞开。

    乌云的数量太多了。

    加隆加快脚步，渐渐的接近城墙区域。

    地面上到处是独角巨蜥的尸体，这些尸体带有银化图腾的特征，不会彻底化为一滩滩水银。

    除开巨蜥尸体外，就是夹杂在其中的一具具人类尸体，有的完整，有的残缺。巨大修长的刺枪被折断，鲜血混着水银缓缓流淌，银色和红色混着灰尘泥土到处都是。

    加隆越发小心起来，他收回深泽巨鳄，收敛气血，小心的循着墙角的阴影前进。

    越往城外走，大量的建筑倒塌被摧毁，只剩下残墙断壁。

    唏！！

    一头皮肤微红的独角巨蜥迈着砰砰的步伐，在满是尸体的街道上行走，它长长的粗尾一甩一甩，轻松撞开身边的尸堆。

    加隆紧缩在一块三角形的断墙后面。他缓缓散开气魄，周围感知里。密密麻麻仿佛荨麻疹的小点顿时钻进感应中。

    “起码几百头。”加隆心里估量了下，更加不敢有大动作。

    他可是知道，现在的情况。只有分散化整为零，潜伏在各处隐蔽的地方，才能成功躲过第一波大乱。铁坦城也是在这次的危机中，重新剔除了几名腐朽的贵族领导，建立了全新更加效率的领导集团。

    而且更为关键的一点是，黑天社虽然放出了这些怪物，作为扰乱世界的根本主力。但实际上。他们自己也没办法控制这些实验失败的生物。他们只能做到不被这些怪物攻击。

    换句话说，这些怪物都是无人指挥的，他们只是循着进食的本能四处狩猎。要不是龙卫军大肆屠杀追赶惹恼了这些怪物。恐怕也不会出现这样的大规模攻城情况。

    加隆等到这头红色巨蜥经过后，才脚下一点，闪电般窜进另一簇阴影。以此类推，他不断快速接近城外。

    途中他经过的一栋房屋里还躲藏着一家三口。但他只能保住自己。根本没办法带上人。密武给他带来的速度和体力只够隐藏他一个人。

    一路上遇到空隙便冲，没有空隙就用小石块引开怪物，露出空隙。

    很快，这么不断前进，他终于回到了战争公会的任务大厅所在。

    整个公会所在的小楼已经彻底被摧毁了，只剩下一片断壁残垣。周围冷冷清清的，只有几头巨蜥缓慢的爬行着经过。

    冷风呼啸的吹着，将地面上的一块薄木板吹得滚动起来。发出啪啪的脆响。

    加隆放出深泽巨鳄，随时警惕周围。他独自在任务大厅的废墟上搜索了一遍。

    “喂！这里！”一个微弱的声音顺着风传来。

    加隆顿时沿着声音方向望去，看到远处一个下水道盖子边，站着一个秃顶的中年男人，正朝他招手。

    “公会转移到地下了。”

    加隆点点头，收回深泽巨鳄，托着箱子很快跑到他身边，看着这人钻进下水道，他也跟着钻进去，然后将盖子拉上。

    两人往下沿着铁梯，很快踩到了实地。

    沿着一条狭窄的黑通道前进，走了几分钟后，一直往地下钻了大约四五十米。秃顶男子才开口说话。

    “好了，这里安全了。”他忽然停住脚步，从右侧墙壁上拉开一个一人高的铁门，里面顿时露出明黄的火光。

    “从这里进去，里面是公会的新任务大厅。小子，你运气好遇到了我，不然其他人可是没这么好的善心。”

    加隆笑了笑，随手弹出几张银轮布。

    “多谢了老兄。”

    秃顶男人接过笑了笑。

    两人走进火光通道，这条通道四通八达，两侧不时出现很多分岔口，里面也不断走出其他人，有男有女，显然入口不止这一条。

    大乱之后，加隆还是第一次看到这么多人。看其他人的眼神，显然也有相似的感受。

    “快救人！快！”忽然前边的右侧通道口冲出一伙人，他们抬着担架，上边躺着一个手捂腹部的年轻男子。血水不断从他手指缝流出来，他大口大口喘息着，脸色苍白，额头满是汗水，看样子快不行了。

    担架很快冲进了前边的通道拐角。

    “他快不行了！！快来麻醉剂！马上动手术！亨利！！”

    “来了！一切准备好了，快抬他进去！”“小心动作！”“贾西斯！快去消毒！”

    一连串的急促声音从前边传来。

    “是祭祀团的人，三大团都有人重伤了。”“连龙卫军都损失惨重，要不是启动了铁坦指环术式阵，恐怕最后的内城都会被彻底攻破。”

    “还好我们战争公会也有紧急地下所。”

    加隆听到有人说着，他环视一圈，感觉周围全是不认识的人，一张张全是生面孔。

    “加隆！”忽然有声音从后面传来。(未完待续。。)