    赵榛见到赵佶忽然吐血倒地，顿时目眦欲裂，道：

    “父皇。。”

    旁边钦宗则是被徽宗忽如其来的倒地吓到，两腿颤颤发软，面色苍白，指着徽宗无法说话，连扶都没办法扶徽宗一把。

    见到这般情况，赵榛心头那是一阵复杂的情绪，还道是俞慎暗中出手，却在耳边听到俞慎的声音，道：

    “你父皇是一路被掳掠受了惊吓，这会被放了喜极攻心，非我所为。”

    赵榛听到俞慎所说，略微松了口气，低语道：

    “榛相信先生。”

    此时，眼见徽宗已然是出气多进气少了，宋军这边皆是不知道发生了什么。

    完颜宗望自然是知道自己没有暗中下手，再看自家兄弟完颜宗弼，宗弼亦是一脸茫然，道：

    “可是兄长暗下死手？”

    完颜宗望摇摇头，面色有些铁青，连忙上前要查看徽宗情况。

    但是他没想到的是，这钦宗这么不顶用，见着完颜宗望黑着脸上前来，以为宗望要害自己，连连倒退。

    钦宗倒退几步，因为原本就有些脚软，加上对完颜宗望的恐惧，竟然直接倒摔下去，后脑正磕着一颗拳头大的石头，登时就不行了。

    在黄河之上的俞慎，见着这情况，低语道：

    “没想到这两人气运跌落下来之后，竟然会以这般情况身死。”

    河伯冯夷自然也是看到了这情况，道：

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    俞慎微微点头道：

    “没有了龙气护体，他们的气运极衰，甚至远不如普通人。”

    俞慎虽然这么说，但是心中暗道：

    “这两人在原本历史里，被掳掠去金国还活了不少年，没想到现在死在这里，赵榛当真是鸿运当头，这般他登基便没有了阻碍。”

    见到这般场景，完颜宗望也是大惊失色，道：

    “我什么都没做。”

    卢俊义见到两位圣人都不行了，举起手中丈二钢枪，怒吼道：

    “金人狡诈，暗害圣人。”

    听到卢俊义此话，那些看到情况有些呆滞的宋军也是怒气上涌，群情激愤。

    这两位圣人再不济，也是大宋现任皇上以及太上皇，如此死在金军阵中，若是说金军没有做什么，都没人相信。

    赵榛泪水顺着脸庞留下，今日一天时间内，他失了大多数兄弟，此时父皇也没了动弹，倒是自然情绪有些绷不住了。

    赵榛看着父兄皆不行了，怒吼道：

    “为父皇、皇兄报仇。”

    金军听到此话，知道情况不对，完颜宗望连忙道：

    “布阵，给我杀。”

    说话间，宋军这边火炮齐发，直入金军大阵之中，片刻连绵的爆炸响起，炸死了大片金军。

    不过这些金人也非是没有血性之人，被一番轰炸，依旧集结起许多骑兵，朝着宋军这边冲杀过来。

    这些金兵皆是传说中的铁浮屠，乃是重甲骑兵，俱是金军中最为精锐的猛士，这铁浮屠骑兵冲锋起来，如同冷兵器时代的坦克一般。

    不过宋军这边也不甘示弱，虽然因为追击金军，金枪手徐宁所训练的钩镰枪兵并没有带来，但是呼延灼却在阵中。

    呼延灼这些年，在梁山之中也重新训练出了铁甲连环马，这铁甲连环马正是对标金国的铁浮屠，皆是重甲骑兵。

    呼延灼手持一对水磨八棱钢鞭，身穿黑甲，胯下骑御赐的乌骓马，率领自己的铁甲连环马出列。

    双方皆是重骑兵，呼延灼怒吼一声，举起手中钢鞭，麾下铁甲连环马也奔腾起来，朝着金国铁浮屠骑兵而去。

    顷刻之间，金宋双方大战便在黄河边上开始，随着双方短兵相接，炮兵也不敢再随意开火，由其余将士接管战场。

    梁山这路大军多年征战，战争经验无比丰富，乃是精兵如云。

    加之这些猛将都修炼了俞慎让公孙胜传下的罡气，实力更是有了巨大提升。

    卢俊义此人，本就是河北三绝，枪棒天下无双，再有了罡气的加持，实力更是提升数倍，在其丈二钢枪之下几乎没有一合之将。

    而率领铁甲连环马的呼延灼，周身罡气也是无比澎湃，甚至还与自家铁甲连环马气息结合，形成了一道军阵，军阵之气是所有大将之中最盛。

    呼延灼虽然武艺比不得卢俊义，但是毕竟是名将之后，率军自有一番手段，铁甲连环马仗着军阵之气，直接将金国铁浮屠活生生冲散，直入金军大阵。

    赵榛此时也是周身罡气翻滚，与大宋龙气相合之下，手段也不弱于那些猛将，手中长枪如龙，刺杀许多金兵猛将。

    此时，完颜宗弼凶性打起，手持长枪策马而来，直取赵榛，怒吼道：

    “死来。”

    赵榛倒是并不怕完颜宗弼，毕竟他有罡气护体。

    赵榛才要出手，却见着旁边一个年轻将军手持银枪斜刺里杀出，当头一枪将完颜宗弼拦下。

    完颜宗弼急于击杀赵榛，见着这年轻将军，怒吼道：

    “无名之辈死开。”

    那年轻将军却不急不躁，手中银枪极有章法，稳稳当当的接下完颜宗弼的手段，没过几合，就将急躁的完颜宗弼刺于马下，取腰刀将其枭首，挂在马背上。

    完成这些后，年轻将军朝着赵榛道：

    “见过信王殿下，卑职奉卢将军之命，保护殿下。”

    赵榛见着这年轻将军，面容端正，虽然年纪不大却勇猛异常，一身武艺也是非常高超，周身罡气虽然是初习，还不太熟练，却也是无比浑厚。

    赵榛倒是颇喜这年轻将军，见这其武艺有些眼熟，便询问道：

    “小将军如何称呼。”

    那年轻将军见着赵榛询问，连忙道：

    “回殿下，不敢称将军，卑职唤作岳飞，字鹏举，不过是军中一校尉。”

    赵榛继续问道：

    “岳飞岳鹏举，好名字，我观你武艺有些眼熟，不知师出何门？”

    岳飞连忙道：

    “卑职师从陕西大侠铁臂膀周先生，与卢将军、林将军、史将军师出同门。”

    “可是铁臂膀周侗，不错，好好在军中效力，以你的本事，早晚也能做将军。”

    “多谢殿下夸奖。”

    说罢，岳飞便率领亲兵护住赵榛，将周围要围杀赵榛的金兵杀散。

