
“哦～”殷夏拉长了声音，“原来你的实力只能当个领路小童。嗨，我还以为你多厉害呢。”

小童胀红了脸颊，想要高声怒骂，却又想起洛家的规矩，硬生生把骂人的话憋了回去。

且让他们再得意一会儿，等血脉检测的结果出来，还不是得被灰溜溜的赶出洛家。

殷夏才不管那么多呢，怼人这种事情怎么能等以后？一定要当时立刻马上就怼回去才舒爽。

比起这个领路小童，那些洛家直系子弟就显得有理许多。

虽然对星河的青眼有些好奇，也不确定他到底是不是洛家的要找的那个孩子，但至少没有人说些不好听的。

小胡子长老交任务去了，一下几人被安排在一间环境清雅的院落，院子似乎被主人精心布置过，每一处看似普通的小东西都另有玄机。

“你要真是洛家人，以后就住这间屋子，很配你呀。”殷夏拍了拍星河的肩膀。

星河垂下眼眸，情绪不高，“只是巧合罢了。”

他说话时的声音很低，也不知是说给殷夏听的还是说给自己听的。

殷夏皱眉，“怎么这么丧气？就算你跟洛家没关系又能怎么样呢？你看我跟白黎不也是没有爹娘的孤儿吗？”

殷夏拿出一个箩筐般大小的酒缸，铛的一声差点把桌子都给砸裂。

“都给我过来，教你们玩个游戏，输的人喝酒。”

直到傍晚，洛家主母才暂时完成了手上的工作，她疲惫地揉了揉眉心，在侍女的服侍下离开了书房。

“夫人您要去歇一会儿还是先就餐？”

洛家主母疲惫的闭上双眼，“先回去歇一会儿。”

洛家主母在侍女的陪伴下，一路走向自己的院子。

却发现旁边本该安静无声的小楼，居然传出了热闹的欢声笑语。

洛家主母皱起眉，侍女立马说道：“是六长老带回来的那几个年轻人。”

洛家主母有些生气，这落六也太没分寸了，怎么能将人安排到清水苑？

那紧挨着自己院子的小屋，可是二十多年前，她和丈夫一同为即将出生的孩子打造的。

可惜那孩子没来得及住上一天，就失去了踪影。

“你去让他们搬走，搬到哪里都行。”

她吩咐侍女，侍女应了一声，刚要离开，洛家祖母又停住了脚。

“算了，还是我自己去说吧。”

本就答应过洛六会去看上一眼，顺便把这件事情也完成了。

她缓步走进小院，院子里三男一女正在拼酒。

箩筐大的酒缸占据了整个桌子，一个红衣少女站在酒缸边笑的肆意，指着另一个身着枣红色长袍的男子，脸盆大的木勺不停的往那人的酒杯中加酒。

她笑了一下，真是活泼的孩子。

目光轻移，落在一边的钱青衣少年的身上，便再也移不开目光。

殷夏一说喝酒，星河便知道她又想折腾人了，规则很简单，几局下来就能摸透游戏的套路。

索性殷夏针对的也不是他，几乎不用怎么喝酒。

闲来无事他，便干脆搬出一把椅子，坐在石桌边，围观殷夏折腾星罗真人。

偏偏星罗真人还挺倔强，一定要跟殷夏分的高低。

那巨大酒缸里的酒至少有一半是星罗真人喝掉的，至于剩下的一半，不还在酒纲里放着吗？

看着看着，感觉到一股视线凝视着他，他轻轻皱眉，回头向院子的门口看去。

一个体态丰雍的妇人，扶着侍女站在门口，眉眼温柔，看着便是个好脾气的女人。

洛家主母被星河这回眸一眼惊醒，眼里缓缓落下一行清泪。

像，实在是太像了。

难怪洛六说什么也要把他带回来，自己沉寂了这么多年的心脏又有了跳动的迹象。

殷夏也看到了闯进来的陌生人，停止了打闹。

她看那夫人眉眼间与星河也有几分相似，猜测这就是小胡子长老所说的那位失去孩子的母亲。

“夫人为什么不进来坐坐？”殷夏邀请道。

“啊，那就打扰了。”

洛家祖母已经忘记了进入这间院子的目的，只想跟那位青衣少年多相处一会儿。

果然妇人进来后，谁也没理，直接坐到了星河的身边。

也不说话，就这么安静的看着。

星河被看的有些不自在，眨了眨眼睛，主动开口问道：“夫人可是洛六长老说的那位，失去孩子的母亲。”

失去孩子的母亲？

洛家主母恍然，原来洛六还没有跟这些人提到自己的身份。

她微微笑着，轻声回复他，“是啊，就是我。”

说完又不说话了。

殷夏趴在罐子上好奇地问道，“夫人贵姓，你那孩子多大年纪？跟星河很像吗？”

洛夫人似乎愣了一下，眼睛染上异样的神色，“我姓徐，你们叫我徐夫人便好。你叫星河？这可真是好名字，是谁给你取的？”

“是我母亲。”星河说道。

洛家主母再问：“能取这样的名字，想必你母亲也是一位温柔的人。我能知道她叫什么名字吗？”

星河摇了摇头，见落家主母眼神失落，又解释了一句，“不是我不告诉你，而是我自己也不知道。”

这下连殷夏都忍不住看他。

不知道自己母亲的名字，还有这种怪事？

星河回忆起自己已经逝去的母亲，“她从来没有告诉过我她叫什么名字。我问她的时候，她也只是说不重要。我最多能从别人的口中听见那些人叫她娆娘。”

殷夏眼尖的发现，洛家主母突然拽紧了手边的裙面。

她若有所思，觉得星河这事妥了。

洛家祖母又与星河聊了聊他儿时生活的细节，女人说话的声音非常柔和温暖，星河不知不觉就说了很多。

直到天色将晚，侍女提醒她该离开了，她才恍然回神。

“好好在洛家住着，我明天再来看你。”洛家主母走前说道。

走出院子，侍女从徐夫人的脸色上发现了端倪。

徐夫人自己的院子里，洛六长老已经等在了那里。

他知道徐夫人事情很多，这些年经历的大起大落也已经伤透了她的心，很可能不会把自己说的话放在心上，于是故意搞了那么一出，让领路小童安排这些人住进旁边的清水苑里。

只要徐夫人回到自己的屋中，必定会注意到这些人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70716335"  chaptername="第两百七十六章  大玄幻时代五十四">加入书签</a>
</div>
