    大管事悲痛至极，他从小就被北辰老爷子收养，被他当成亲生儿子一样的培养着，因此，大管事对北辰老爷子有一份比亲情更重的忠心在，他的心里，许之桓不仅仅是北辰老爷子的后代，是北辰家族顺位继承人，更是他心目中最后的信仰。

    其实他早就有预感，在北辰家族陷入困境的时候，他就知道，一旦许之桓答应了他回到北辰家族帮忙度过危机，或许就会因此而死，可没想到，这一天来的竟这样快！

    “找，大家不要伤心了，我相信少爷不会这么容易死的，你们别忘了他有那么厉害的身手，不管怎么样，活要见人死要见尸，不然我就不相信少爷真的死了！”

    于是，大家分散开来，纷纷下到崖底寻人。

    不知道是不是因为崖谷里雾太浓，树太多，地势太险峻的原因，众人在寻找了整整一个月后，几乎要把整个崖底都翻过来，依旧没有找到人或者尸体。

    他们只找到了一些他们身上的零碎物品和艾薇亚的一只鞋子，除此之外，什么都没有。

    这么奇怪的事情，大管事自然不会放弃，后来，他们发现林中有两只白虎的存在，而白虎凶猛，他们其中有人差点遭到了白虎的攻击，大家纷纷猜测，许之桓和艾薇亚是不是掉下来的时候被白虎吃掉了，因此才没有留下痕迹，大家纷纷用这个解释来填补原因。

    大管事不相信，杀了白虎继续在崖底寻找着，直到找了半年时间还没有消息，这才放弃了最后的希望。

    是夜，程豫接到了一个神秘电话，电话里的人说了什么后，他的脸色顿时变得十分凝重：“你确定？怎么都找不到？”

    对方不知道说了什么，他才把电话挂断。

    坐在不远处的郭婷敏锐的察觉到程豫的神色变化，心中忽然升起了一种不安的感觉，她放下手中的东西，走过去，蹲在他的旁边，问：“老公，发生什么事了？”

    程豫一脸严肃的看着她，想了想，还是说出了事实：“婷婷，你听了之后，千万不要激动！”

    郭婷抿了抿唇，心中越来越不安，但她还是点了点头：“好，你说。”

    “许之桓在欧亚边境的一处险峻的悬崖上和艾薇亚同归于尽，尸体至今还没找到，大家猜测他们掉下山崖后被白虎给吃了……”

    郭婷脸上的血色顿时褪的一干二净，眼珠一番，晕倒在地！

    程豫原本以为郭婷只是受到打击才昏倒，但当他找来家庭医生给她检查身体时才发现，她的身体比他想象的还要差劲。

    主要是生产时身体亏虚严重，再加上胃病未好，家庭医生对她的身体也束手无策。

    程豫这才知道事情的严重性，急忙将她送进医院，经过一系列的检查后，医生却对她的病情并没有把握，只能先开药试试。

    几天后，郭婷醒来了，身体却急速的消瘦下去，之后不管医生怎么开药治疗，都不怎么见效，这个现象让程豫开始焦急起来。

    郭婷猜到了自己的身体可能没救了，她躺在床上，忽然想起了自己那个一出生就去世的女儿，又想起了在国外的四年里，许之桓陪伴着她的生活。

    她靠在床上望着窗外，看着看着，就流下了眼泪。

    “我真的很不舍，不舍得你们啊！”她含着泪，扭头看向程豫。

    虽然程豫现在只能坐在轮椅上，可她觉得自己越来越爱他了，越来越离不开他了。

    程豫伸手悲痛的摸着她的头，声音沙哑的说：“别那么说，你会没事的，我一定会想办法救你的，你放心！”

    郭婷似乎听到了他的话，可又好像没有听见一般，继续说：“昨天我又做梦了，梦里，我好像看到了我们那个一出生就死掉的孩子，可奇怪的是，这一次我梦到他是个男孩子，可我们的孩子明明就是女儿啊，我就说他不是我的孩子，他生气了，然后他就变成了女儿，消失了，我想，我是个不称职的妈妈，我们的女儿不会原谅我了吧！”

    “不要再说了，不要再胡思乱想了，我们以后都会永远在一起，一直一直在一起，你不离，我不弃！”

    郭婷笑了笑，尖瘦的下巴，苍白的脸庞，她突然就想起了当初见到的苏静好，她终于知道了，原来病入膏肓是这样子的，她微微笑着，笑着笑着，眼泪就出来了。“不知道为什么，我现在早上醒来总是会想起很多很多事，我还记得当初在国外刚遇见之桓哥的时候，我比现在还要绝望，我现在都不知道我为什么会活下来，其实应该是因为有他吧，那天他决定回去的时候，我就知道，他大概这一走，就再也不会回来了，没想到我的感觉没有错，他这一走，就真的不会回来了，程豫，老公，我感觉好难受……”

    “不要再想了，不要再胡思乱想了，婷婷，你一定要好好活下去，是我的错，是我那几年没有早点来找你，在你生谦宝和钰宝的时候没有陪在你的身边，是我的错，是我害了你，都是我的错……”

    郭婷伸手轻轻地握着程豫的手，轻轻地安慰着他，说：“不是你的错，是我的错，是我没有照顾好自己的身体，老公，答应我，不管以后发生了什么事，一定，一定要好好照顾谦宝和钰宝，好好地照顾他们长大，把他们教成像你一样顶天立地的男子汉，好不好，答应我！”

    程豫握紧了她的手，突然激动地咆哮了起来：“不行，不可以，谦宝和钰宝需要的人是你，所以你一定要好好活下去，你不要再胡思乱想了，我去找人，一定有人可以救你的，一定！”

    门忽然被人推开了，一个熟悉的声音响起：“咦？发生什么事了，你们吵架了吗？郭婷，吵架对你的身体不好哦，你消消气，一定要稳定情绪！”

    男人进来后，自来熟的踏进了卧室，将自己的医药箱放在了桌子上，然后微笑着自顾自的坐了下来，古怪的看着二人。

