    第124章直接上去抢就好啦

    薄雪儿这话一出，饶是赵岩这么缺根筋的人，也察觉到来者不善了。

    薄雪儿却没再说话，轻蔑的笑了一声后，就微微抬着下巴，一脸矜傲优雅的走进了寡妇的家里。

    那样子，看上去胸有成竹，仿佛有信心说服寡妇将旗子乖乖的给她。

    赵岩的心瞬间往下沉。

    还没做什么，他身后的双马尾小姑娘却歪了歪脑袋，睁着一双乌黑澄澈的眼睛，认真的对薄雪儿他们说：“你们现在最好先别进去。”

    这奶声奶气的话显然是个很诚恳的忠告，但听在刚嘲讽过他们三人的薄雪儿耳朵里，就是恐吓了，但薄雪儿怎么可能会被她吓到，薄芽不让她进去，她还偏要进去了。

    赵羽昕脸上也带着淡淡的嘲讽，像是觉得薄芽不自量力，以为这样一句恐吓的话，就能阻止她们进去拿旗子？

    倒是见过薄芽轻松解决第八十道，难度为地狱级别题目的薄妙妙，对薄芽的话深信不疑，她悄声问：“为什么现在不能进去？”

    薄芽想了想，一板一眼的认真说，“因为会被骂死的。”

    薄妙妙：“？？？？”

    赵岩清楚，现在的局势对他们B组很不妙。

    他们之前将B组其他的学长学姐从教室放出来，就是为了在人数上震慑A组，让A组不敢轻举妄动。

    毕竟他们内部闹矛盾是在教室里闹的，A组的人从头到尾都没看见，因此，在A组的人看来，他们B组现在还是团结的，A组的人想对他或是薄芽、薄妙妙做什么，都得掂量下B组其他中年级的同学。

    而现在的情况确实如此，A组的人显然想霸道的驱逐他们，不让他们过来，但看到他们三人身后的中年级的学长学姐们，想到是同班同学，多多少少要给点面子，倒是没将赵岩他们三人赶走。

    当然，A组的其他人怕是也没将他们放在眼里，觉得他们三人对他们根本构不成威胁。

    但若是A组拿到了旗子，情况就完全不一样了。

    他、薄芽、薄妙妙为了赢，必须要上前去跟A组的人抢，可他们只有三个人，根本就抢不过A组的一群人。

    而B组的其他学长学姐，也不会帮他们。

    他们将会极其被动。

    唯独有一线希望的，就是他们亲自拿到旗子，然后趁A组的人还没反应过来，直接溜走，一路冲刺，跑回到B组的阵营，将旗子插上，获得最终的胜利！

    其实，一开始他们的计划就是这样的，拿到旗子就跑。

    但他们想的是趁着寡妇不注意，让薄妙妙和薄芽打配合，抢了寡妇的旗子就跑，只是现在中途多了个薄雪儿和赵羽昕，抢旗子成功逃脱的难度就更大了。

    不过从寡妇手上拿旗子的可能性也大了不少，毕竟薄雪儿交际能力向来强悍，说不定还真能说动寡妇将旗子给她。

    当然，这只是赵岩跟薄妙妙的计划，而薄芽全程都在神游，看着呆呆的，心思都不知道飘哪去了。

    赵岩注意到她的异常，问她是不是有其他更好的计划，小姑娘只愣了下，摇了摇头说，“没有呀。”

    赵岩又问她，那她刚才想什么想的这么认真。

    小姑娘委屈的低下头说，她想她爸爸了。

    她已经快一天没见到她爸爸了。

    赵岩：“……”

    没错，他跟薄妙妙两个人绞尽脑汁，拼死拼活的想寡妇的旗子该怎么抢过来，薄芽脑子里全是她爸爸。

    要不是刚才出教室薄芽出了不少的力，赵岩真是恨不得将她脑子里的水全摇出来，现在都什么时候了，不想寡妇，想什么爸爸！

    想你爸爸能让你赢么！

    但现在不是想这个的时候。

    赵岩咬了咬牙，他挡在薄芽面前，又给薄妙妙和薄芽拼命的使着眼色，示意他来挡住A组的这些人，让她们两个进去跟薄雪儿和赵羽昕抢旗子。

    谁知，薄芽不仅没看到他示意的眼神，还抬起手，将耳朵给捂住了，薄妙妙虽然一脸迷茫，但还是跟着照做。

    就在赵岩一头雾水，不知道他们在干什么时，就听里面传来了寡妇尖锐的怒骂，那声音刺耳又极其大声，像是能震碎人的耳膜：

    “谁让你们进来的！别以为是女娃我就不敢对你们动手，赶紧给我滚出去！不要给脸不要脸！赶紧滚！！否则别怪我对你们不客气！”

    外头的人只听见寡妇多次骂脏的声音，那话骂的极其难听，他们在外面的人都听不下去了，何况是跟寡妇面对面的薄雪儿和赵羽昕。

    其实赵羽昕在进去后就后悔了，因为她们进来的根本不是时候，她们进来时，寡妇正在藏旗子，看到她们，自然恼羞成怒，怒火一下就上来了，什么脏话都飙了出来。

    赵羽昕脸色难看的要命，薄雪儿自然也是如此，薄雪儿之前向来都是跟有礼貌的人打交道，现在遇上个蛮横无理的村妇，一下就不知道该怎么办了。

    而且寡妇很凶，眼睛瞪的很大，一脸凶神恶煞的，看着就很吓人，但薄雪儿她们又不能退出去，旗子还没到手呢。

    只能硬着头皮，想跟寡妇讲讲道理。

    但寡妇根本不跟她们沟通，也不听她们说话，只用那做惯了农活，粗糙黝黑的手一个劲的推搡他们：“滚出去！都给我滚出去！”

    唾沫星子全落在两人的脸上，薄雪儿、赵羽昕的脸更难看了，还有点犯恶心，连弄死寡妇的心都有了，她们就没见过这么没礼貌的人。

    外头，赵岩也捂上了耳朵，心里暗暗的夸着薄芽，心想大佬不愧是大佬，早早就将耳朵捂上了，避免了被误伤。

    谁知，正夸着夸着，小薄芽突然将手放了下来，赵岩愣住，问：“大佬，怎么了？”

    小萝莉一本正经的说，“我们可以去抢旗子了。”

    赵岩顿了顿，没反应过来：“啊？”

    小薄芽歪了下脑袋：“你不是要抢旗子吗？”

    赵岩这下才反应过来：“啊，啊对！”

    又凑过去兴奋的说，“大佬有什么计划？”

    连薄妙妙都看了过来。

    小薄芽的计划就是：“直接上去抢就好啦。”

    赵岩：“？？？”

    薄妙妙：“？？？”

    (本章完)

