    这一幕，让整个学校所有的男生，都有种想要跳楼的冲动。

    而天宇看着像自己表白的赵子秋，心中也是叹息了一声。

    他无法长久的留在这个世界，甚至可以说就在不久之后或许就会离开。

    毕竟这个任务不可能做太久，那样的话会耽误他现实世界的事情，所以天宇不可能在这个任务世界当中跟任何人发生过多的瓜葛，比如赵子秋。

    假如自己跟她谈恋爱，并且在一起了，将来离开之时，岂不是对她的一种最大伤害吗？

    赵子秋很漂亮，任何人都很难讨厌他，但是天宇选择三思而后行.........

    天宇忽然说道：“丫头，看来你恢复的挺快嘛，既然这样，今天晚上跟我一起去捉诡异。”

    “哈，天宇，你说什么........跟你一起去捉诡异？”

    这一下赵子秋没有反应过来，人都愣在了原地。

    周围的其他所有人也呆了三秒，才通通反应过来，然后爆发出哄堂大笑声。

    “哈哈哈，天宇真是太秀了，今天晚上跟我一起去捉诡异？”

    “年度最佳梗来了，面对校花女神的表白，男方只说了一句，晚上跟我去捉诡异吧，这是什么意思呀？”

    “天宇这是拒绝了还是答应了？”

    “我猜他应该是拒绝了吧，否则的话，还不当场直接接受女神的玫瑰花吗？”

    ..........

    此时的赵子秋呆呆的看着天宇，用眼神询问了一下他的意思，天宇摇了摇头，露出了一丝抱歉的笑容。

    “不好意思，我暂时还没有谈恋爱的打算。”说完以后，天宇转身就走。

    他知道当断就要断，不断则会乱，如果此时还留给赵子秋一些希望的话，那也是对这个小丫头的不负责任。

    那样的话，也会让对方日日夜夜不断的胡思乱想，影响到正常的生活。

    天宇其实也明白，作为一个女生，能够鼓起这么大的勇气，在大庭广众之下布局来向自己表白，这已经足以说明对方是真的很喜欢自己了。

    可是天宇也有自己的苦衷，他是绝对不可能和赵子秋真正在一起的。

    “天宇，为什么.........”

    赵子秋手中的玫瑰花滑落在地，她的两只眼睛湿润了，悲伤无比的看着天宇消失的背影。

    而天宇却只是朝她摆了摆手，并没有多说什么，离开了学校。

    这一刻，整个学校当中上千名学生，都傻傻的看着眼前的景象，天宇直接痛快无比的回头，离开了学校，拒绝了校花女神赵子秋的表白、追求........

    “天呐，我看到了什么？校花倒贴表白，居然被人给拒绝了，这不是真的吧？”

    “我的天，真是活久见啊，明天肯定会上学校新闻头条的，你们就等着看吧。”

    “听说赵子秋的家里非常有钱，不知道是不是真的？”

    “这天宇还真是傻啊，又有钱，长得还这么漂亮，居然都拒绝了？唉，真是羡慕嫉妒恨啊，如果我是天宇就好了，从此迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    “求问大家，哪里有技术好的整容医院，我想照着天宇的模样去整个容。”

    此时天宇并不知道学校里面，爆发出了一阵这么大的风波，而是继续回到网吧，打起了游戏。

    天宇就是这样的，对于任何事情都会痛快利落的解决，快刀斩乱麻，而不是拖拖拉拉。

    因为很多时候，在感情的方面根本就说不清楚。

    假如你稍微犹豫的话，那等于无形之中给了对方一个信号，那就是她还有希望，这样一来，其实是对双方都不负责任。

    所以有时候，痛快的拒绝并非是残忍，反而是为了对方好。

    天宇在网吧当中打游戏的时候，胖子也屁颠儿屁颠儿的跟了过来。

    “天宇先生，原来你也在这里打游戏啊，我掐指一算，就知道你应该在这里，所以就跟了过来。”胖子笑呵呵的说道。

    天宇点了点头，继续开始他在游戏当中的极限操作。

    “哇，又是团灭，大满贯啊！”

    胖子无比羡慕的看着天宇的电脑屏幕，他也多么想拥有这么可怕的技术和手速啊，可无论再如何练习，也只是比一般的普通人厉害一些而已，远远达不到职业选手的地步。

    更何况天宇的层次甚至超越了职业选手，来到了另外一个独一无二的境界，世上独一份。

    忽然，胖子的手机响了，然后他拿起手机看了一下社交信息，顿时哈哈大笑了。

    “天宇先生，今天你们那个学校发生了一件大事情，校花赵子秋向人表白，居然遭到了拒绝，你说搞不搞笑？”

    天宇问道：“为什么搞笑？”

    胖子立刻脱口而出：“赵子秋那是什么级别的美女？听说家里还很有钱，她愿意倒贴的话，哪个男生能拒绝？”

    “但那个男生还是拒绝了，不是吗？”天宇一边打游戏，一边回应。

    胖子摇摇头，非常可惜的说道：“我觉得那个男生实在是太傻了，简直傻的可爱，连赵子秋都能够拒绝，他这辈子打光棍算了吧。”

    田雨听完后没有回应，而是直接完成了游戏之中的最后一波击杀。

    “天宇先生，你认识这个人吗？我也好想认识一下这个兄弟，看看到底是一个怎样的奇葩人物。”

    天宇回应道：“你口中的奇葩人物就是我。”

    “啊，什么？是你.........”

    胖子大吃一惊，嘴里的奶茶瞬间就喷了出去，撒到了整个键盘上面。

    “天宇先生，不好意思呀，咳咳........不知道是你！”胖子立刻解释。

    但是天宇并没有放在心上，而是点开了第2局游戏。

    “唉，都怪我那女朋友，如果不是她没有说清楚的话，我怎么可能敢议论天宇先生你呢？”

    胖子立刻开始甩锅，将这口大锅扣在了自己女朋友身上。

    天宇却忽然玩味的笑道：“哦？你什么时候有女朋友了？”

