    <!--go-->第532章 我有三重人格！嘿，我装的（77）

    他当了坏人，一号受了刺激，没见三号怎么出来，反倒是她获利最大。

    傅期然瞟她一眼，直接收回视线，径自跑走。

    问也不问她是什么交易。

    反正...碰见她总没好事。

    “你真的不想知道？”娇阳也不急着追上来，她就在他背后，气定神闲地说着。

    娇阳看着他扭头，状似铁了心不搭理人的模样，步伐却不知不觉放慢。

    她唇角逐渐上扬，这才慢悠悠跟上：“我想说...你帮我追薄云礼，我帮你追三号，怎么样？”

    傅期然愣了好久，然后才猛然间看向她。娇阳那张放大的灿烂笑脸，差点把他眼睛都给晃晕。

    “……”他冷笑了一阵，“你开什么玩笑。”

    “我是说真的呀。”

    她眨了眨眼睛，然后说道：“我都想通了，你昨天说的还是有一定道理的。是我自己的问题，所以后面造成了什么我都应该自己承担，我不应该理所当然地就认为谁就应该对我怎么样，更不应该贪心不足蛇吞象。所以，我现在做好决定了。

    既然你那么喜欢三号，那我就帮你。但是同时，你也要帮我。总不能叫我吃亏不是？双赢才是最完美的合作。更何况...我绝对不能失去云礼。”

    “你的意思是，你真的喜欢薄云礼？”傅期然一边跑着，一边低低地问她。

    “嗯。”

    娇阳肯定地点点头，“这不是很明显吗，我以为你知道。如果不是我喜欢薄云礼，我怎么会为了他，和一号争地那么凶？你仔细想想，我和三号不就相处地还算挺和睦的。”

    傅期然突然不再说话。

    “喂。”

    娇阳伸出小腿，踢了踢他。

    “先阶段就是，我比你了解三号，所以有我帮忙，你一定可以事半功倍。你同样比我了解云礼，有你在同样可以帮到我。你倒是给个准话呀，我帮你追三号，你到底帮不帮我？”

    傅期然把系在身上的校服外套甩在地上，突然烦躁起来。

    “帮什么帮，你觉得我们现在，是属于那种可以坐在一起和睦相处的关系吗？”

    他讥笑着，逐渐靠近她，眉眼嘲讽：“别这样一副理所当然的神情了，二号，你想想自己之前做的那些事，现在又凭什么觉得我就该顺着你的台阶下。现在...我就连对你多说几句话都觉得浑身发麻，恨不得对你避如蛇蝎。”

    说完，傅期然直接离开了队伍，任老师吹多少声哨子都没有反应。

    “娇阳，傅期然最近越来越过分了，居然敢这样的态度和你说话。”

    女生们刚才不敢靠近，纷纷凑过来。

    娇阳与她们一同望着他的背影，嘴角微微扬起。

    ...

    傅期然现在心底烦躁不堪，就连现在三号终于出来了，都没能让他的心情好上多少。

    他坐在学校的天台上，手里端着杯咖啡，没有喝进去一口。

    脑海里浮现早上二号凑到他身边说的那些话，还有她说话时候那张无懈可击的笑脸。

    “疯了吧...”傅期然扯了扯嘴角。

    (本章完)

    <!--over-->

