    比方说，上回她差点间接丧命在苏珂的阴谋上！

    她想，就算不是自己被无辜牵连，可她也绝对不允许让任何人，伤害到她所在乎之人的！

    傅令曦心底暗暗的发誓。

    谢夙秉低头瞧着忽儿一脸义愤填膺的爱侣，好些无奈，不知又是何人让她如此动怒？

    自生了三个宝儿，她的脾气似乎见‘长’了。

    无碍她这般，着实是他在‘休养’中，某些跳梁小丑蹦出来扰人，甚是令人烦厌。

    不过，她动怒的模样，也着实美得让人遐想。

    不等爱侣回神过来，低着头的谢夙秉，在两人之间相互抵着前额的时候，便布下了结界，隔绝了房内的动静——

    齿间纠缠的空隙间，晕乎乎的傅令曦，耳边响着他哑声的回应之前的问话，“允。”

    闻言，将两人拉开了些距离，她又趁机试探道，“那二宝上课之事，能否缓缓？”

    有一瞬，谢夙秉觉得自己的某些能力或许、可能变弱了？不然，爱侣怎能在这时候、这事上，还惦记着旁的事、如此大煞风景？

    “爱妃嗯？”

    危险气息陡然释放出——

    “嗯？”迷糊的傅令曦疑惑一声。

    最后，直到嗓音都碎成无数瓣儿、哭求着，她才晓得自己到底犯了何错把男人给气狠了QAQ

    都说餍足后的男人最好说话。

    傅令曦可是付出要被折了的腰的代价，才换来两宝儿的短暂自由时光。

    嘤嘤~

    她太难了~

    ……

    被带走的臭宝心有余悸的拍了拍小胸脯。

    再低头看见，一脸得逞、坏笑的妹妹，忍不住伸手捏了捏她胖嘟嘟的脸颊，“你方才是故意的？”

    “嘶~”

    见香宝吃痛一声，吓得臭宝忙松手凑前，紧张地查看一番，“咋我还没用力，你就疼上啊？”

    虽然疑惑自己是否真的不小心弄疼了妹妹，但妹妹说疼，他心比她更疼。

    小心翼翼地看了一圈，见她白嫩嫩的肤色，连一点红印子都没，这才松了口气。

    见此，香宝自知又得逞了一会，“嘻”一声，小骄傲了一声，“哥哥笨笨哦~”

    后知后觉才发现，她是指每次父皇气恼要打他的时候，香宝总能用各种各样的方法带他‘遁’之夭夭。

    臭宝同学脸色顿时成了周叔旦废掉的灵符QAQ

    见此一幕，容嬷嬷等人忙垂下眼睑，偷偷笑成一片。

    ……

    “哥哥~”

    “甚么事？”

    “香宝想要抓鱼鱼~”

    “可是哥哥不会抓。”

    “哥哥真笨哦~”

    好不容易甩掉容嬷嬷几个大尾巴，香宝跑得满头大汗地招着小手，小脸儿红扑红扑的，转头催促，总是赶不上自己的哥哥，

    “哥哥，快快！”

    说着不等臭宝动手帮自己抓鱼，香宝挽起袖子，提着累赘的裙摆围着腰间豪迈地绑了个结，继而爬上了芙蕖湖畔围起来的石墩上——

    因回宫不久，就有着她偷偷跑来湖边玩水的惊吓，谢夙秉差点命人把湖给填平。

    可傅令曦觉得，他这是一年被蛇咬，三年怕草索。

    如是像他那般，那以后岂不是处处都要拘着孩子，让孩子活在自己的眼皮底下没自由？

    亦或者把孩子拴在自己的腰上，这才叫他好安心？

    她自问做不到。

    且也不会这般做法！

    要晓得。

    活泼好动的孩子定然是顽皮、淘气些。

    可不能因着孩子这个原因，而为人父母却为了自个儿的忧心，而扼杀了孩子与生俱来的天性。

    大人如一味的用自己的行为去约束孩子，担心这个，担心那个，禁止这个，禁止那个的，往后日子长了，孩子便失去了其真率的性子。

    变得什么都不敢做，也不经思考，或者思虑太多，做什么事都不成。

    那才是真正害了孩子！

    在训斥过两个孩子后，最终谢夙秉不情不愿地接受傅令曦的意见，命人在湖畔旁沿边上，围着半人高的石墩。

    拘着两个孩子的身高不能越过，也阻止他们靠近湖畔。

    对于身边的宫女，又增添了四人。

    可惜，这一切豆难不倒咱们聪慧的香宝宝！

    今儿，香宝又用计甩开了容嬷嬷她们，偷偷地来到了湖畔来。

    臭宝自然是不同意香宝来湖畔这边儿玩，他可是深刻记得，父皇狠狠抽他小屁臀儿的情景！

    追在香宝的身后气喘吁吁地，就见小身板蹬着腿儿，一跃就爬上了比她还要高的石墩上，惊呼一声，“妹妹！“

    忙地奔上去，伏低身给她踮脚儿，这才不至于让她脚踩空而掉下来。

    “嘻嘻嘻……”

    见香宝手脚并用、爬上了石墩。

    一对儿小胖手正高兴地拊掌，笑得软乎乎甜糯糯的，被吓出一身冷汗的臭宝，又气又无奈地瞪了她一眼，

    “亏你还笑得出来！”有妹如此，他何其难乎！

    每回被自个儿父皇逮个正，都是他默默地‘认罪’，不然，对不住专门伺候他的金虎长鞭！

    说来，臭宝就是个嘴硬心软的。

    嘴里有多嫌弃自己的妹妹，但每回闯祸都是他一力承当。

    臭宝心里可流了足足一匹布的泪。

    咋他长得软乎乎的妹妹，偏生性子跟野猴儿似的？

    上房揭瓦、下河摸虾抓鱼，舞刀弄剑，耍大锤儿样样精，还天生神力宝！

    可遇到太傅，念之乎者也，脑壳儿就跟被她钓的鱼儿似的，直摇头甩尾！

    一手春蚓秋蛇的行笔，如母妃而言，简直称得上惨绝人寰阿啊~

    傅令曦对她也是失去了耐性，干脆眼不见为净。

    反正孩子都会长大！

    该会的，长大都会！

    丢脸这坑，让她自己填了去！

    唯有谢夙秉爱女成魔，每日除了疗伤，就是手把手教香宝练字。

    香宝快要崩溃了！

    她可不想父皇天天抓着她的小手画小王八【还在学习控笔、画圈圈】

    用盛爷爷【盛世赞】的原话，小主子把练字当成画画，会不会更好玩？

    香宝宝耸了耸小肩儿表示，画画也不好玩叭~

    盛世赞又问，那小主子喜欢玩什么？奴才陪你玩？玩完了，咱们好好练字可好？

    香宝宝想了想，冷不丁地转身，蹬蹬蹬地迈着小短腿儿，小跑到守在殿门外的侍卫面前，示意他蹲下来说话。

    不等还急吼吼地跟在她身后追的盛世赞回神过来，就见自己眼前忽儿寒光一闪，“唰”

    的一声，他右边浓黑的眉毛，就这么的缺了半根……

    自那次之后，盛世赞再也不敢跟香宝宝‘玩’了(╥﹏╥)

