一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十六章  少说大话

    对于秋雨母亲来说，一百亿是个什么样的概念？那绝对是一个超级天文数字，哪怕连想，都不敢想！

    秋雨冲其母亲摇了摇头，“妈，他没有瞎说，他的公司，真值一百亿。”

    “不要胡说八道了！”郭文琦大喝一声，脸上带着怒气，“秋雨，你觉得在这吹牛很有意思么？”

    郭文琦不知道怎么回事，虽然不相信秋雨这个男朋友公司总资产真有那么多，可一听到这个，还是会生气，只要这个秋雨过的舒服，她就不爽！

    “行了，我们这不欢迎你们这种人，出去吧！”秋雨大舅挥了挥手，是要撵人了。

    “就是，滚蛋吧，在这装什么呢装，真那么有钱，别来这吃剩饭啊，自己要一桌好的去！”秋雨大姨说道。

    张玄笑了笑，盯着秋雨大姨，开口道：“我们来呢，不是吃饭的，就是想问问，你骗走的那九十万，打算怎么处理？”

    “骗？九十万？什么意思？”郭文琦愣了一下，“谁有九十万？”

    “当然是我们的九十万了！”秋雨母亲一下没忍住，站起身大声说道，“大姐，我那么相信你，你就这么诓骗我们，那九十万是老秋的救命钱啊！”

    秋雨大姨脸色一变，刚刚喝酒的时候，郭学这些朋友问她是做什么的，她就回答做点小生意，现在被人这么喊出骗了九十万，让她觉得很没面子。

    秋雨大姨刚要开口，就听郭文琦的声音从一旁响起，“大姑骗你们九十万？你们也太搞笑了吧，不撒泡尿照照镜子，看看你们哪里像九十万！”

    郭文琦话音一落，包厢内响起一阵哄笑声。

    秋雨大姨也不股情分，直接撕破脸皮，大声骂道：“你个不要脸的东西，说老娘骗你九十万？要找找骗你的人去，在这跟老娘撒泼？”

    秋雨眼眶一下就红了，“就是你，你找来的那个假医生，把我们的钱骗走了！”

    “呵。”秋雨大姨轻笑一声，“证据呢？”

    张玄摇了摇头，“我没有证据，我只知道是你联合人骗走的，我给你个机会，这钱，你还不还？”

    “哈哈哈！”秋雨大姨大笑一声，盯着张玄，“你威胁我？你信不信，我今天让你走不出这个酒店！”

    秋雨大姨说着，就拿出手机，上次联合她一起骗秋雨家钱的，是一个社团大哥。

    这边话还说着，包厢门被人一把推开，是一名服务员。

    郭学神色不悦的看了眼推开门的人，呵斥道：“有没有规矩！”

    “对不起，对不起。”服务员连忙道，“我是有要紧事给郭领班说。”

    “你说。”郭文琦看了眼服务员。

    服务员冲郭文琦开口道：“郭领班，伍少来了。”

    郭文琦一听这话，脸色一变，也顾不得讥讽张玄他们了，连忙朝包厢外走去，临出包厢的时候，郭文琦专门冲她父亲说了声，“爸，小姑她们好不容易来一趟，也别让小姑她们走了，多坐一会，再点些菜。”

    说完，郭文琦快步离开。

    秋雨大舅一脸奇怪的看着自己女儿，不明白自己女儿怎么突然转性了，给秋雨她们一家子点菜？喂狗也比给她们吃强啊！

    世界酒店门前，一辆红色的兰博基尼停下，车门打开，一名青年从车上走了下来。

    在兰博基尼的副驾驶，还下来一名打扮漂亮的美女。

    “伍少，您来了！”

    世界酒店门前的保安排成两列，所有的领班经理都出门迎接。

    这名被称作伍少的青年，正是张玄他们中午才见到的小伍。

    小伍随手把车钥匙往旁边一扔，指了指跟自己下车的美女道：“给她找个地方住，让她先别来烦我。”

    “好。”世界酒店的经理点了点头，冲那美女道，“女士，请这边来。”

    经理命人给这名美女带路。

    美女冲伍少抛了个眉眼，“少爷，我先去洗干净哦。”

    美女说完，迈着猫步，朝一旁走去。

    小伍大步走到酒店里，那些工作人员全都小心翼翼的跟在身后，他们可是非常清楚这位少东家的脾气，稍微要惹得少东家不开心点，自己这饭碗可就丢了。

    整个世界酒店，都是小伍家的产业。

    小伍挥了挥手，脸色有些不耐烦的说道：“那个服务员，姓郭的什么，叫个什么来着，她人呢？”

    酒店大堂经理讨好的笑道：“伍少，您说的是那个郭文琦吧，她是二楼服务部的主管。”

    “我管她是个什么玩意！”小伍瞪了经理一眼，“她人呢，让她过来。”

    经理连忙挥手，让人去把郭文琦叫来，十几秒后，就见郭文琦一阵快跑而来。

    “伍少，您找我。”郭文琦一脸讨好的看着伍少，她家虽然有个小公司，但她明白，自己家的公司，和伍少比起来，屁都不算。

    小伍看着郭文琦，脸上带着不满，“对，就你，你上次不是给我说，你有个堂妹不错，还给我看了个照片么，我早就说让你带过来，人呢？你玩我？”

    郭文琦一看小伍生气了，连忙说道：“对不起伍少，我那个堂妹现在就在这，只是她这个人……她把她男朋友也带来了，我怕我叫不动她。”

    大堂经理走上前去，一巴掌就抽到郭文琦的脸上，怒斥道：“怎么办事的？你说你叫不动，难不成让伍少亲自去叫么？”

    “对不起，对不起。”郭文琦脑袋一低，连连道歉。

    “那你想怎么样？就给我说一声，让我看看照片就完了？”小伍盯着郭文琦，问道。

    郭文琦摇了摇头，“不是的，伍少，我刚让人给她加菜了，等等菜里下点东西，我保证，稍等一会，她就乖乖爬到你的床上。”

    小伍一听下药俩字，浑身不自觉打了个一个哆嗦，他还记得上一次，自己认识白老大，就是在一个酒场上，一个身份不亚于自己的大少爷当着白老大的面，给一个姑娘下药，结果当晚就被白老大废了四肢，从此再也听不到那个大少的名字。