    明主突然眯起了眼睛,顿时,众人赶到一股极强的能量扑面而来,那能量波动甚至比几人进阶时候产生的能量还要庞大、还要惊人，压得人几乎无法呼吸！

    沈长泽瞪大了眼睛，脸色变了，呼吸也跟着急促了起来。俩人注视着对方,彼此都感觉到能量在体内沸腾，仿佛世间再也没有什么共鸣能比这更强烈，就好像他们生而就是一体的。

    那能量一敛,顿时那种压迫感消失得无影无踪，丛夏忍不住脱口而出,“你能隐藏能量波动？”

    明主淡淡扫了丛夏一眼，“为什么不能。”

    怪不得明主和沈长泽见面时，没有周奉岚和麦伦见面时那种能量的悸动，明主居然已经进化到了能够把能量收放自如的程度，除了元素化，他们又知道了一个未来能进化出来的能力。

    明主看着沈长泽，叹道：“果然是你……可惜，你太弱了。”

    沈长泽冷道：“我弱不弱跟你有什么关系。”

    明主勾唇一笑，“毕竟是和我同一属性的，居然只有二级左右的实力，让人很失望。就凭你们这样的实力，也敢来青海，还想得到傀儡玉？未免太自不量力了。”

    庄尧嘲弄地一笑，“就算凭你的实力，撑死手里也不过一两枚傀儡玉，我们却有一大块，可你却连走出这里去看一看都做不到，躲在一个小小的青海称王称霸，又有什么了不起？”

    明主眼神微变，“小朋友，你们有再多的傀儡玉，从今以后也跟你们没关系了，青海这个地方，有进无出，如果你想在这个‘小小的青海’活得舒坦，那就要注意你的言辞。”

    “我不相信青海有进无出，青海盖盖子了吗？”庄尧无畏地看着他，“为什么你说青海有进无出，你试过吗？青海究竟发生了什么事？”

    明主依靠回沙发里，抿了口茶，淡道：“你们现在还不配知道。”

    庄尧道：“我们来青海就是为了解开这里的迷，如果你一辈子都不想出去就算了，但如果你不想在这里老死，你一定会需要我们。”

    明主看着他们，“凭你们？你们凭什么？”

    “我们从外面进来，掌握着跟你完全不一样的信息，当你觉得束手无策的时候，我们可未必。”

    明主沉默了一会儿，“青海虽然没有盖子，但确实有能量结界，不管你往哪个方向走，最终都会进入迷雾，然后再回到青海，这就好像一个无限循环的迷宫，而由于地广人稀，至今也无法破解。”

    “我们也曾进入迷雾中，在那个蜘蛛森林，但我们还是走到了西宁。”

    “对，你们可以进来，但你们走不出去了，不信可以去试试。我的时速是800公里每小时，在这里我想离开青海，只需要十分钟，但我无论怎么都出不去。”明主瞥了他们一眼，“我想看看你们有什么好的提议。”

    唐汀之道：“信息太少了。”

    “孙先生说这件事跟傀儡玉有关。”明主道：“你们应该知道孙先生吧。”

    “知道。”明主所说的孙先生，正是那个可能已经突破四阶的脑域进化人。

    “孙先生提出，把青海现有的傀儡玉集合到一起，这样才能阻止它们分布四方，支起能量场。你们想要傀儡玉吗？我可以告诉你，青海有五枚，我和西面的人各一枚，青海湖底一枚，还有两枚在格尔木，要把这五枚傀儡玉集合到一起，比走出青海难度还大。而且，这也不过是个假设罢了。”明主凤目一扫，“你们可知道青海湖底有什么，格尔木又有什么，什么都不知道，就敢大言不惭地说要解开青海之谜，真是可笑。”

    丛夏道：“我们不知道，你可以告诉我们，我们可能是你离开青海的最后机会，比起在这里冷嘲热讽，难道你真的不想试一试？”

    明主意义不明地摇了摇头，“我没义务向你们提供任何信息，在我眼里你们太弱了，不配跟我合作，你们既然觉得自己有能力，就去青海湖看看吧，如果你们能从青海龙手里拿到傀儡玉，我再考虑。”

    庄尧冷笑两声，“真是傲慢，你已经害怕了吧，因为失败了太多次，所以根本不敢尝试了。你别忘了，青海不是你一家的，我们也可以去西面。”

    明主目露寒光，“你们大可以去，但你们一旦去了西面，就是与我为敌，你们甚至到不了西面，我会在路上就将你们全部截杀。”

    庄尧讽刺地一笑，“你太高估自己的实力了。”

    “你们尽管试试。”明主眉目一挑，茶几上一个花瓶旁突然极快地闪过一道银光，接着，那花瓶被拦腰切成了两半，切口平滑如新，就像被激光扫过，他道：“希望你们的脖子比这花瓶结实。”

    唐汀之站起身，面无表情地说：“回去吧。”

    明主淡笑道：“远来是客，我还是愿意跟你们吃顿饭，听你们说说外面的世界。”

    庄尧笑道：“明主还是自己去看吧，哦，对了，我忘了，你出不去。”他耸了耸肩，转身往外走去。

    明主目光跟随着众人的脚步，直到他们消失在门口，孟庆闪身走了进来，“明主……”

    明主摆了摆手，“果然也是为了傀儡玉，意料之中。”

    “他们实力如何？”

    “挺强的，但太天真了，联系到孙先生了吗？”

    “已经联系上了，马上就接他回来。”

    “嗯，尽快，我需要马上见到他。”

    “靠，那个明主居然那么拽？”邓逍听到众人的描述，一下子蹦了起来，“真想去会会他，究竟有多厉害啊，说来说去不还是人，那么装-逼干什么啊。”

    “非常厉害。”姚潜江沉声道：“就算我们四人联手对付他，胜负也不好说。”

    成天壁道：“天外有天，人外有人，也挺正常的。”

    沈长泽握了握拳头，“他知道很多事，却不肯告诉我们，他究竟在想什么？”

    唐汀之叹道：“不信任我们罢了，而且他明知道我们为傀儡玉而来，对我们多少是怀着敌意的，青海的局势太复杂了，我们现在不过接触了一点皮毛，需要了解和解决的事情还有很多很多。”

    吴悠道：“接下来怎么打算？”

    庄尧道：“我想现在最紧要的是见见那个孙先生，那个人不可能甘心一直留在青海，他对青海和整个局势的了解，肯定也远在明主之上，如果能见到他，我们很多疑问都会得到解答。”

    “但是听说那个孙先生行踪不定。”

    “派人去探查消息，然后，等。等的期间，我们派几个人去青海湖看看，反正离西宁不远，才一百多公里，去看看那被妖魔化的青海湖，是不是真的那么可怕。”

    邓逍道：“我想去。”

    小舟道：“我肯定也要去。”

    “吴悠安排林雕送我们去吧，想去就跟着，别超过10个。”

    吴悠点点头，“明天出发。”

    第二天一早，成天壁、丛夏和庄尧，加上姚潜江、小舟以及沈长泽、单鸣，共七人乘着林雕往青海湖飞去。

    青海湖离西宁很近，今天天气好，他们飞了二十来分钟，就能从上空看到那一片碧绿的湖泊，面积之大，令人叹为观止。

    当他们快要飞到的时候，成天壁叫道：“再飞高一点，不能低于两百米，听说水怪经常会捕食天上的鸟。我们也要飞高点才能看到那青海龙的影子。”

    小舟打了个冷战，赶紧带着一群林雕往高空飞去。

    他们终于飞到了青海湖的上空，作为中国最大的咸水湖，脚下的碧湖浩瀚无边，湖边堆砌着一尘不染地白雪，湖面如一面巨大的镜子，把整个蔚蓝的天空都映照在其中，美得让人停滞了呼吸。

    这片湖泊看上去是那么地平静，让人根本无法想象在那碧波下究竟藏着多少庞大致命的生命。

    “你们看！”丛夏大喊着指着脚下。

    小舟再飞升了几十米，尽管还是无法把整个湖尽收眼底，但是已经足够他们看到湖底显现出来的一个黑影，那黑影庞大无比，就像镜面上的一块大大的斑，那黑影是圆形的，就好像什么东西静静地盘缩在湖底，一动也不动，尽管它巍然不动，但是青海湖底凭空多出一个这么大的黑影，再结合那些进化的大型水怪，也难怪人们浮想联翩。现在这个季节，这传说中的“青海龙”很可能还在冬眠，不管怎么样，谁有勇气下水一试呢。

    单鸣道：“说不定真的是石头，或者什么动物的骨骸呢？如果湖底真的有什么龙，为什么都两年人了都没人见过？”

    庄尧道：“他们的依据是，这片黑影以前是没有的，末世之后出现，而且随着时间的推移越长越大，完全符合变异动物的特征，再说，见过的人多半早就死了，这一片区域很少有人来，连鸟都不太敢来，没有人见过，其实也并不奇怪。又因为这盘缩的形状像蛇，所以给它取名‘青海龙’。”

    “万一它有一天长得比青海湖还大怎么办？”

    庄尧摇头道：“那不太可能，青海湖有四千多平方公里，跟整个湖比起来，它还算小的，就算是魔鬼松跟青海湖比起来也不算什么了。”

    “傀儡玉真的在它身上吗？”

    “极有可能，不然怎么就它长这么大，傀儡玉在他它身上算是件好事，否则要搜索整个青海湖，可是个相当大的工程，不管任务有多难，确立目标就是个好的开始。”

    成天壁道：“你能估算它的体积吗？”

    庄尧沉默了一下，“必须再离近点，还是不好估算……首先不知道它是什么形状的，如果它是蛇形的，长度至少也要超过六百米，如果是圆形的，直径跟魔鬼松的树干差不多粗，在两公里以上，我们在它眼里就像蚂蚁一样，如果能安全潜进湖底，接近它也不是什么难事，不过难就难在，我们下不去。”

    沈长泽道：“飞低点看看。”

    小舟带着几只林雕下降了一些，让他们能更清楚地观察那片黑影。

    就在这时，湖面上突然凭空出现一个下旋的气旋，庄尧一怔，喊道：“飞上去！”

    说时迟那时快，平静地碧绿地湖面瞬间被打破了，水浪冲天而起，伴着水浪冲上来的，还有一条银灰色的大鱼，它实在太大了，至少有七八十米长，银色的鳞片在太阳的照射下，跟反光板一样，刺得人眼睛都睁不开。那鱼一跃几十米高，张开巨大的嘴，从他们这个角度看下去，视线里满是一张直径三四十米的血盆大口，里面是鲜活的、颤动的口腔，他们渺小的就像一颗牙，虽然这鱼没有牙。

    那张大嘴快速地合拢，鱼嘴在合拢的过程中，把周围的空气都搅动了起来，他们被风浪顶得东倒西歪，庄尧险些就从小舟身上栽下去，一股腥咸之气扑进鼻息，他们迎着寒风拼命高升，唯恐落入鱼腹，那种心惊肉跳的感觉实在难以形容。

    砰地一声巨响，鱼嘴闭合了，他们鱼口脱险，惊出一身冷汗。就在他们还没喘上一口完整气的时候，湖面再起波澜，这次，不是一只大鱼蹿出水面，而是一只大鱼的脸，那是一种无鳞的黑色大鱼，长得极丑，光是一个脑袋就比这条银鳞鱼整个大了三四倍，那巨大的嘴简直就像一个宇宙，锋利的牙齿整齐地排列在口腔里，看上去触目惊心，那大黑鱼一口咬住了银鳞鱼，牙齿入肉，血花四溅，那曾在他们眼里相当庞大的银鳞鱼，此时就像一尾小虾，在大黑鱼嘴里拼命摆尾挣扎，最后被拖入了幽深地湖底。

    一切都恢复了平静，仿佛刚才一幕从未发生过，在那碧波湖面没有留下半点痕迹，而这湖面下时时刻刻在上演着多少激烈的厮杀，简直无法想象。

    众人盘旋在上空，半天都说不出话来。

    最后，丛夏哭丧着脸说：“听说，海里的东西比这还要大。”

    庄尧声音也有点发颤，“当然了，青海湖再大，也只是一个湖，海的广阔……”

    单鸣脸色有些发白，“妈的，这么大的玩意儿，除了拿大炮轰没别的办法了，我们几个还不够它塞牙缝的。”

    成天壁沉声道：“我们绝对不能进水里，只能想办法把那青海龙引出水面。”

    沈长泽道：“对，进水里必死无疑，除非……”他看向姚潜江。

    姚潜江挑了挑眉，“除非我突破三阶，完全元素化，不然我绝对不会下去。”

    单鸣道：“等你突破三阶，猴年马月啊。”

    成天壁道：“也快了，这里修炼的速度比在外面快很多，照这个趋势看来，我只要不到半年的时间就能突破三阶，而你，一年时间也足够了。”

    庄尧摇摇头，“我们未必能等那么久。成天壁说得对，我们不能下水，不过，郡王，你不需要等完全元素化，只要你元素化后，身体分离的距离能超过70，不，60米就足够了，你就可以把你的眼睛放进湖底，帮我们探查情况，我说过了，青海湖不深，最深处只有75米，这个不需要一年的时间吧？”

    姚潜江摇摇头，“不需要，我现在的距离能达到你说的一半吧。”

    庄尧点点头，“现在什么仪器都不管用了，人既不能站湖边，也不能在上空，除了亲自去看看，暂时没什么好的办法了解湖底的情况，你是我们最大的指望，这段时间加紧修炼吧，如果你身体的一部分能下去，我们肯定能找到把青海龙引出水面的方法。”

    姚潜江叹了口气，看着幽深广袤的湖水，想着湖底庞大狰狞的各种水生生物，多少有点打怵，尽管他元素化后那些鱼看不到他，可是换做是谁，都不会心平气和地从那些大鱼身边走过的。

    “回去吧，太冷了。”庄尧道。

    那些林雕巴不得赶紧回去，刚才那一幕把它们吓得嗷嗷直叫，现在见小舟调转了方向，他们全都疯狂地往来时的方向飞去。

    回到酒店的时候，正赶上众人在吃午饭，屋里暖烘烘的，他们在高空疾飞，连睫毛都冻成了霜，进屋后被热气一烤，手足渐渐恢复了直觉。当他们把咋青海湖上空的经历说出来的时候，众人都震惊了。

    “靠，不会吧，那么大的鱼？”

    “妈呀，那那个什么青海龙该有多大啊，都大到能在上空看到它的影子了。”

    “我们怎么从它嘴里抢傀儡玉？不是，如果傀儡玉真在它身上还好，还能把它引出来宰掉，万一不在呢，万一就在湖底的泥沙里呢，那我们怎么去拿？”

    唐汀之拍了拍手，“大家安静一下，听听庄尧的看法。”

    庄尧把利用姚潜江元素化能力的计划说了出来，“如果傀儡玉不在它身上，我们就要用仪器搜索四千多平方公里的青海湖，只要找到就简单了，让郡王元素化下去拿上来，如果傀儡玉在它身上，就只能把它宰掉了，不管哪一个都不轻松。”

    艾尔苦笑道：“也好，至少以后对付海洋生物的时候，能多少有点儿经验。”

    邓逍舔了舔嘴唇，“听上去都很好吃啊。”

    小舟笑骂道：“你就知道吃，你要是看着那大鱼，吓得都快尿裤子了，还想吃？它吃你差不多，都不用嚼，直接就咽进去了。”

    邓逍嘿嘿笑道：“我教你一招，你只要把它看成食物，就不那么害怕了。”

    小舟撇了撇嘴，“我看你到时候怕不怕。”

    丛夏道：“好了，赶紧吃饭吧，小邓，你早晚有见到那些大鱼的时候，用不着心急。”

    邓逍信誓旦旦地说：“我要给阿布打一条比它还大的鱼，让它一次吃个够。”

    丛夏笑着揉了揉他的头发。

    庄尧问唐汀之，“今天上午明主那边有什么动向吗？”

    “我查到他派了人去找那个孙先生，如果找到人应该很快就能接回来了，看来他也拿不定主意，所以没跟我们说太多，但也没直接拒绝我们，多半是要跟那个孙先生商量吧，正好，我们也需要见孙先生。”

    庄尧点点头，“听这里的人说，那孙先生不是光明城的人，他还经常去西面，这个人恐怕是东西两面唯一联系的纽带了，我有预感，他跟我们的立场会比较接近。”

    “希望如此。”

    他们一伙人安安分分地在光明墙内呆了几天，这期间他们只是暗中去搜集一些情报，并没有任何大的动作，附近的邻居也渐渐习惯了这伙带着一大批变异动物的外来人，在当地人看来，反正他们也出不去了，为了能在这里安稳地活下去，不会做什么逾矩的事。而明主也一次都没来骚扰过他们。

    在来到西宁的一个星期后，他们得知那位传说中的孙先生回西宁了。这不是情报人员告诉他们的，而是光明墙的男女老少都开始奔走相告，他们对孙先生的崇敬之情完全不亚于对明主的。当人处于极端绝望的环境中时，很容易对强者产生依附和崇拜，这种依附和崇拜在群体中诞生时，更是会加剧这些情绪的渲染，久而久之，他们就会把强者盲目神化，当做自己的精神寄托，如今光明墙里就是这番情景，明主和孙先生，都是他们的“救世神。”

    他们静静等待着孙先生约见他们，明显地，这次孙先生回来，就是为了他们。

    不出所料，当天下午，一个瘦小的头发掺白的老人突然来访，老人看上去快七十了，但是精神极好，走路生风，看上去很健康。

    老人身旁跟着孟庆，他们一看便知道他是谁了。

    丛夏客气地说：“孙先生，久仰大名。”

    孙先生边点头边打量他们，最后，竟叹了口气，“我等你们好久了。”

