    “你想怎么加码？”赵涯一皱眉问道。

    “我若输了，将他魂魄给你，连同我的命一起给你！”

    “可如果你输了……”

    沐夏眯着眼睛，轻轻吐出：“我要你为奴至寿终之日，永生护我父母身边，听候差遣，寸步不离。”

    “你……”赵涯一满目愠怒，这小丫头，是在折辱他？

    “唔，怕输不敢啊。”

    “哈哈哈，你无需激将我！你连命都敢赌，我应了就是！”赵涯一怒笑出声，袖袍一挥，卷起郑老爷子的身体，带着小童子消失在郑家别墅。

    沐夏强撑着的身子这才一晃，被秦予夺搂住，不赞同道：“冲动。”

    她弯弯着眼睛一笑。

    生死斗，的确是冲动，但是值得。

    她不能再让爸妈出现这样的危险了，这也是这个男人明明不赞同，却没有出声反对的原因。

    他太了解她了。

    “我一定会赢的。”沐夏在他胸口蹭蹭，这才看向了郑家的其余人。

    “宗师大人！不关我们的事啊！我们是无辜的！”郑家人纷纷叫道，早要被刚才的一切给骇的魂飞魄散！

    大人来了，也奈何不得这对男女，反而叫这个少女当着他面抽走了郑老爷子的魂！

    抽魂！

    简直想都不敢想的手段！

    “拿钱买命。”沐夏淡淡地说完，和秦予夺走了出去。

    不用到第二天，今晚这个消息就被激动到颤抖的李家家主，传遍了整个武道界。

    两大宗师赌斗！

    李家家主听不懂什么半步金丹筑基中期，但他知道，这绝对是整个华国有史以来，最精彩的一场战斗！

    一个，是二十年前就能一招败宗师的赵涯一，粤岛武道界，以他为尊。

    一个，是年仅十六的少女宗师，曾创下一对十一的恐怖战绩，整个内地，无人敢撄其锋！

    这是粤岛和内地的赌斗！

    也是九七之后，真正的华国第一人的赌斗！

    粤岛的武道界，今夜无眠。

    沐夏也无眠。

    她赶回腾龙会所的屋顶，不时焦急地往天上看去，等的心急如焚。

    忽然，轰隆隆的声音传到耳中。

    沐夏眼巴巴看着直升机落下，忙冲上前：“爸妈，小黑！”

    “我们没事，你快看看小黑！”韩建军和苏云秀异口同声地说道，从输完血醒过来，知道小黑为了他们伤成这样，自责心疼的不知怎么好。

    沐夏一眼看到躺在贺老怀里的小黑，它化形变得只有巴掌那么长。

    但完全看不出原来的样子了。

    一片血淋淋的。

    沐夏的眼泪一下子落下来。

    “小黑，你会好起来的。”她轻轻说道，素手落到小黑的身上，它疼地微微一颤，在一丝丝灵气疯狂地渡入中，缓缓睁开了竖瞳。

    沐夏将六枚小培元丹给它喂下去。

    它依恋地望着她。

    “会好的，我保证，将来我们会一起驰骋修真界，你会是最威武的龙！”

    沐夏说着，小心地接过它，捧在手心。

    小黑小小的爪子攀着她手指，一点点在她手心挪动。它的身上鳞片脱落了一大片，仅剩的也焦黑翻卷，扎地沐夏手心刺痛。

    但沐夏含笑望着它，看它很慢很慢地把自己盘成个小小的心。

    她噗嗤一声笑出来，边哭边笑道：“真丑！等你变漂亮了，重新给我比一个。”

    这一晚，沐夏开了一炉又一炉，把贺老带来的她所有的存药全用光了，给小黑炼制了不知多少小培元丹。

    它肉眼可见的在变好。

    直到对这种丹药产生了药性，不再有用了，沐夏才停了下来。

    第二天小童子便将又一批灵药给送了过来。

    赵涯一很守信用，小童子走的时候哼地一声，给沐夏做了个鬼脸。

    “不知道小孩子的魂抽出来，和老人家的有什么不一样？”沐夏恶趣味地吓他。

    小童子哇的一声哭着跑走了。

    沐夏笑眯眯看向桌上的玉盒：“灵药的品质不错，数量有点少。”

    当然赵涯一也不可能白送她好东西，水蓝星上每一株灵药都是无价之宝，仅仅够她勉强恢复也就罢了。

    没理会那个赌斗，沐夏直接开了一炉“小回春丹”，这是比小培元丹效果更好的恢复类丹药。

    一炉满丹八枚，她和小黑平分。

    小黑用过小回春丹后沉沉地睡去，沐夏摸摸它肉眼可见的新长出的鳞片，走出了房间。

    外面正好看见在门口踱来踱去的秃毛鸡。

    “好了吗？小黑好了吗？”秃毛鸡撒丫子跑上来问。

    好在自从沐夏住进来，就吩咐了裴涛这一层不要有人上来，不然看见这只鸡真是要吓死。

    沐夏弹它鸡冠一下：“没有大碍了，剩下的小黑会自己修复，最近嗜睡多一些。”

    秃毛鸡拿翅膀揉揉鸡冠，长长松了一口气。

    沐夏笑眯眯地看着它。

    “咳，鸡爷就是经过这里，随便问一问。”它哼哼唧唧地背着翅膀走了。

    “嘴硬心软。”沐夏笑着摇头：“对了，看见我爸妈了吗？”

    “茶室。”声音有点幸灾乐祸。

    沐夏没多想，直接走到这一层的尽头，一间古香古色的茶室里。

    一推门，她眨眨眼，悄悄往外退。

    一定是她开门的方式不对！

    里面，茶桌的左边，韩建军和苏云秀。

    右边，秦予夺抱着小丫丫。

    霎时间，四人齐齐转头，四双八只眼睛，望着她。

