    十月底的北京已经降温，寒风瑟瑟。

    北京城街头没多少人。

    一个年轻人从城外快步走进来，背着一个行李包。

    他行色匆匆地赶路。

    这个人就是辛店村的村长徐正清。

    他要去周延儒的府上，周延儒昨日给他送去一封信，让他速速京城一趟。

    “咦，张兄，你看那是不是徐正清？”

    路边酒楼里，一个穿着国子监长袍的男子说道。

    张德才瞥了一眼，看见正在赶路的徐正清，立刻来了精神。

    张德才连忙说道：“李兄，你看那边那个，他就是徐正清，就是我跟你说的，辛店村的村官。”

    张德才对面坐着一个年轻男子，穿着紫色的丝绸长衣，披着貂绒。

    这种打扮，必然是北京城里非富即贵的人。

    紫色在古代是最难制作出来的眼色，物以稀为贵。

    “他有什么背景，竟然能做村官？”

    别以为村官很小。

    村官可是朝廷正式编制，北京城街头的许多有钱人，家里有钱的狠，但却只是商人。

    古代可不是资本社会，不是有钱的是大爷。

    士农工商这个排序不是闹着玩的。

    这里不是南方，明末的南方对商人很开放，但北方还是很传统的。

    官在许多人眼中，那就是上层。

    对于国子监的人来说，如此年轻就能有正式的官员编制，是他们梦寐以求的。

    “铭昌兄，你不懂，他是国立北京大学农学院的第一名。”

    “国立北京大学不过是一群不学无术的贱民。”李铭昌摇了摇头，眼中有一些怨恨。

    他是一个举人，这段时间，顺天府在推行镇和村的新政，释放出大批的官职。

    他爹是吏部主事李福兴，按理说他想要去做个村官，是信手拈来的事。

    可是就是这么个事，就被卡住了。

    原因很简单，凡是镇长和村长，都必须从国立北京大学里选。

    李铭昌读的是孔孟，考的是科举，根本没有资格。

    据说吏部下面有个主簿叫王斌是他爹的下属，王斌想要借机讨好李铭昌，拐弯抹角地讨好他爹。

    然后给偷偷在名单上加了他的名字。

    结果后来呈报到内阁做交叉审核的时候，被查了出来，王斌直接被罢官，李福兴罚了半年的俸禄。

    李铭昌罚款2000两，才没有背上案件。

    就因为这个，李铭昌对国立北京大学之恨，如同浓浓烈焰。

    他此时看到徐正清后，被刷下来的怨恨一下子就转移到了徐正清身上。

    “走，下去会会他！”

    李铭昌带着一众人，朝下面走去。

    张德才说道：“李兄，这个家伙高傲得很，他自持做了官，完全不将我们放在眼里，不仅仅出言辱骂国子监，还侮辱举人，说举人没有资格做官。”

    这一下子就把李铭昌心里的炸药桶给点燃了，直接爆炸了。

    见李铭昌发怒了，张德才心中大喜，这个李铭昌可是北京城有名的纨绔子弟。

    他的这个举人身份，也是之前花高价买来的。

    他爹是吏部主事，北京城许多官员都要给面子，即便是官阶比他大的也不敢得罪，毕竟吏部是真正的人事实权部门。

    李铭昌走下去后，快速走到徐正清面前，拦住了徐正清的去路。

    徐正清停下脚步，看了看眼前这些人，微微一怔。

    “你就是徐正清？”李铭昌冷笑道。

    “正是，阁下是？”徐正清一看李铭昌这穿着打扮，便知道他身份不一般。

    “我叫李铭昌，我爹李福兴是吏部主事，你能当上辛店村的村官，是我店把你名字写上去的。”

    徐正清说道：“多谢多谢。”

    “你打算怎么感谢我爹呢？”

    “这……本官是朝廷命官，受命于陛下，自然克忠职守，报答君恩。”

    “你他妈的的耳朵是不是聋了！”李铭昌突然一巴掌抽在徐正清的脸上，徐正清没有反应过来，被抽了一耳光有些发懵。

    一边的张德才狂喜，他早就想打徐正清一顿了。

    国子监和北京大学的关系最近几个月闹得很僵。

    七月的时候，北京大学和国子监的学生还在早餐铺门口打了一架，这是惊动朝廷了。

    后来刑部参与进来，鉴于双方一个是国子监，一个是国立北京大学，便大事化小小事化了，双方各自拘留了几天便放了。

    但国子监的监生们却憋了一肚子气。

    今日李铭昌动手，国子监的这些监生立刻就嗨起来了。

    李铭昌也感觉挤压在心头的怨气发泄出来了，他怒道：“要不是我爹，哪有你今天！你算个什么东西！”

    “我告诉你，你最好现在就给我跪下来道谢，要不然今天爷打残了你！”

    徐正清说道：“本官是朝廷命官，你殴打朝廷命官……”

    他话音未落，李铭昌又一巴掌抽过来，然后大喊道：“打！往死里打！”

    一群国子监监生早就想动手了，立刻围殴上来。

    此时，崇祯一身貂绒大衣，骑在马上，手里拿着一根鞭子，看起来英武非凡。

    今日他是来见徐正清的，他要听徐正清汇报最近的工作。

    周延儒在门口恭迎圣驾。

    “陛下，里面请。”

    “徐正清呢？”

    周延儒掏出大明制造局制造的怀表，看了一下，已经上午十点了，徐正清迟到了！

    “应该快到了。”周延儒有些担忧起来，皇帝是一个时间概念非常强的人，他不喜欢不守时的人。

    周延儒当然已经派人出去找了，徐正清可是村官新政的关键执行人。

    周延儒不敢有丝毫怠慢。

    张晨也没有说什么，只是往里面走。

    “老爷，不好了，老爷……”

    派出去的家丁飞奔回来。

    周延儒大怒：“什么事慌慌张张，这成何体统！”

    主要是皇帝在这里，这下人一惊一乍，惊扰了圣驾，谁担当得起？

    “老爷，徐大人……徐大人……”

    那家丁跑得上气不接下气。

    “徐大人怎么了？”

    “徐大人在便宜坊门口被人打了。”

    “什么！”周延儒大惊。

    崇祯立刻转过身来，锋利的目光钉在了这个家丁身上，吓得家丁一跳。

    “是何人动手？”

    “看衣着，是国子监的监生。”

    崇祯立刻走回来，他翻身上马。

    周延儒紧张道：“陛下派人过去即可……”

    但崇祯不听啊，带着厂卫，一路风驰电掣般朝便宜坊去了。

    很快就到了便宜坊门口，那里有不少人围观。

    人群被厂卫分开了一条道。

    崇祯快步走过去，却见徐正清已经被打得腿断了，在地上站不起来。

    但他还在挣扎，只是被李铭昌一脚踩着，被张德才等人按着。

    崇祯二话不说，一鞭子就抽了过去，直接抽在了李铭昌的脸上，撕出一条常常的口子，鲜血淋漓。

    李铭昌惨叫一声，震怒地看着来人。

    崇祯阴沉着脸：“是谁给你们的胆子！”

