    因为正常狩猎的话，高等级的怪物数量并不多，这就制约了大家的提升，就像今晚，他一共只收获到了十八枚有效灵源，只因为七级的怪物太稀少了。

    这就意味着一旦升到7级，再想提升就变得困难起来，而主动寻找七级怪物却太凶险了，他们白天潜入那水底深处虽说碰到了大量七级的怪物，但那是因为互相厮杀搏命，逼不得以，正常情况下，很少有人会主动潜入水底深处。

    要知道那七星鬼鲨定然就是那时候被惊动的，这意味着他们只要迟一步离开那水底深处，就有可能在水底遭到七星鬼鲨的袭击。

    七星鬼鲨在水中行动快如鬼魅，他们要是真在水底深处碰到了，就算是以苏黎和丁世界的实力，都有性命的危险。

    狩猎结束后，绝大多数人都疲惫不堪，苏黎倒是很轻松，毕竟七级怪物稀少，低等级的怪物他现在杀了无法收获有效灵源，不如让给众人去猎杀，他几乎全程相当于旁观，极偶尔才会出手一次，这是看到有人危险或出现了七级怪物的时候。

    回到紫风大厦，苏黎洗漱好正准备休息，已经搬到他隔壁的蒋水珏突然敲门进来了。

    苏黎有些意外的道：“时间不早了，你还不睡？”

    蒋水珏倒也不客气，直接就在他面前坐了下来，美眸眨了眨，道：“怎么了，苏哥哥不欢迎我？”

    苏黎暗忖这丫头真大胆，这夜半三更，她敢一个人进入一个单身男子的房间，孤男寡女，也不怕我非礼她，脸上露出微笑，道：“怎么会呢，自然欢迎。”

    蒋水珏见苏黎一直在看着自己，眼神有些异样，突然卟嗤一笑，道：“你别想歪了，我来找你谈正事的呢。”

    苏黎哦了一声，也坐了下来，道：“什么正事。”

    “金鹰联盟的事。”

    “嗯？”苏黎眉头微微一挑，心想“金鹰联盟”的老大丁世界都被自己杀了，那高淑鹏和高淑学兄弟也死了，这个所谓的联盟现在只怕也四分五裂了，蒋水珏突然来找自己说金鹰联盟的事，难道是……

    蒋水珏清了清嗓子，声音轻柔，道：“金鹰联盟的首领死了，估计现在一盘散沙，正是我们最好的机会，不论是物资还是人手，我们都可以接收过来，如果苏哥哥有这个想法，我们就要趁早下手，迟了就怕被别人捷足先登。”

    “果然和我猜想的一样。”苏黎暗忖，事实上在杀死丁世界，打退了入侵金汇中心的那些金鹰联盟的人后，他就已经有了这个想法。

    通过丁世界的介绍，他知道金鹰联盟是由三幢大楼的幸存者形成的，分别是金鹰壹号A楼和B楼，以及世茂中心。

    高淑鹏和高淑学等人正是来自金鹰壹号A楼，可以说精锐几乎都被自己杀光了，留下来的多半也是一些老弱妇嬬，不足为虑，而现在丁世界也死了，在金汇中心又有不少人被自己和七星鬼鲨杀死，根据苏黎的推测，这丁世界不只是“金鹰联盟”的首领，应该同时也是其中一幢楼的首领，这意味着现在至少有两幢楼的精锐都折损得差不多了，已经不足为虑。

    在这种情况下，不只是出于对物资的考虑，更多的是他需要人手，只有足够的人手才能够完成他的计划。

    所以心里就有了吞并整合金鹰联盟的想法。

    对于丁世界之前的理想，苏黎是赞同的，只是不赞同他选择的激进的手段。

    紫风大厦也只是一个暂时落脚点，这些大楼浸泡在水里，谁也不知道能坚持多久，待在这里并不是长久之计。

    苏黎早就想建造一艘足够坚固和巨大的船，离开这座城市，寻找未被淹没的陆地。

    只是想要建造一艘这样的大船，需要的人力和物力是难以想象的，只凭他们现在这几十人在这种环境中几乎是不可能完成的任务。

    他需要更多的人，现在金鹰联盟大半的精锐都被消灭了，正是接手余下人员最好的时机。

    见苏黎听着自己的话后在露出思索的神色，还以为他不愿意，蒋水珏有些焦急了，道：“我的苏哥哥，这种千载难逢的机会，还需要思考吗？”

    苏黎微微一笑道：“当然，我在考虑该如何做才能以最和平的方式将金鹰联盟接手下来。”

    蒋水珏双眸一亮，然后假装生气嗔道：“你这人，故意让我着急。”

    苏黎笑道：“我怎么敢，我们明天一早稍作准备就可以出发，不过紫风大厦也需要留守，凌一已经是7级灵源者，我想拜托他坐阵紫风大厦，不过得需要你对他说，我不好指挥。”

    他知道以宫晓的性格肯定要争着去“金鹰联盟”，不愿留守紫风大厦，只能拜托凌一留下了，只有留个7级的坐阵紫风大厦他才会心安，免得自己等人去了金鹰联盟，结果紫风大厦被人偷了家，那就得不偿失了。

    蒋水珏嗯了一声道：“好的，这个我会和凌一哥说的。”

    “对了，我从来没见过位凌兄说过话，他不会是……”苏黎很怀疑他是不是哑巴。

    蒋水珏知道他的想法，笑道：“他才不是呢，他只是特别不爱说话，我要不是因为听他说过话，也会和你一样的想法。”

    之后两人又谈了一会明天前往“金鹰联盟”的事，蒋水珏说了一些自己的看法，苏黎都点头接纳了，然后蒋水珏才告辞离去。

    看着蒋水珏离去，苏黎露出沉吟之色：“她建议我放弃紫风大厦，以金鹰联盟为新的踞点，这个建议倒是不错，只是这浮岛却让我有些不舍。”

    苏黎想到了紫风大厦前方这有足球场大小的浮岛，每晚都有大量怪物主动攀爬上来，方便狩猎，如果舍弃了紫风大厦就没这么方便了。

    “除非想办法将这浮岛移走，这浮岛说白了也就是块飘浮在水面上的矿物质，虽然表面质地坚硬，下面密度应该不大，否则也不会飘浮起来，只要人够多，想要将其移走倒也不难。”

    苏黎若有所思。

    ……

    ……

    ……

    第二天早饭一过，苏黎便召集众人，准备出发前往“金鹰联盟”。

    经过商议，苏黎让凌一、徐海水为主坐阵紫风大厦，十八名6级他只带走了八位，余下的十人都留守紫风大厦。

    带走的八人分别是丁龙云、罗军、金丝兴、凌天、王小飞、徐雪慧，再加上蒋水珏和谷铭峰，另外便是苏黎自己和宫晓两位7级灵源者。

    而5级的二十八人，他只带了一位，便是对南江市路况十分熟悉的刘建德。

    除此之外，其他人一位都没有带。

    这次去“金鹰联盟”，一开始必然要进行武力震慑，不需要太多人，所以除了徐雪慧和刘建德，其他人几乎都是紫风大厦的精锐。

    带上徐雪慧则是因为她一直进行着眼睛方面的强化，视力比他们所有人都好得多，也许在关键时刻能有重要作用。

    而带刘建德则是需要让他带路。

    一行十一人，乘着三张木筏，离开紫风大厦，朝着西北方向而去。

    组成金鹰联盟的三座大楼，便位于紫风大的西北方向。

    “金鹰壹号A楼距离我们最近，直线距离大概有六公里左右。”刘建德像老马识途，伸手指着远方，在第一张木筏上站着指路。

    苏黎、蒋水珏、谷铭峰和丁龙云在第二张木筏。

    原本徐雪慧要跟苏黎一起，却被宫晓拉到了第一张木筏上。

    宫晓似乎心里憋着一股气，一大清早就冷着一张脸，苏黎在心里暗暗怀疑她今天是不是来了亲戚，所以情绪有些反常。

    今天天气不错，起着微微风，太阳晒在众人身上暖洋洋的，虽然知道要前往“金鹰联盟”接收物资，甚至有可能会爆发冲突，但众人大多都并不紧张，反而谈笑风生。

    毕竟之前高淑鹏等十三人就来自“金鹰联盟”，被他们杀了一个干净，估计现在留守在“金鹰联盟”的也没几个厉害角色的，加上这一趟出发的全都是高手，除了一个刘建德，全都是6级甚或7级的高手，加上还有苏黎带头，就更没什么好害怕的了。

    这一路风和日丽，没有遭遇到任何危险或怪物袭击，不一会儿，刘建德就远远指着一座大楼，道：“那就是金鹰壹号A楼，一共有三十九层，比咱们紫风大厦还高一层。”

    此刻众人都已经能够看到远方耸立着的三座高楼，只是因为距离远近不同，其中金鹰壹号A楼看得很清楚，另两座还稍显模糊。

    “最高那幢就是金鹰壹号B楼，足足有四十四层，这两座楼离得很近，估计直线距离连一公里都没有。”刘建德一边伸手远远指着一边介绍着：“那座就是世茂中心，四十二层，它离得稍远些，距离金鹰的A楼和B楼之间的直线距离应该都在一公里到两公里之间。”

    “雪慧，有没有看到什么异常情况。”苏黎看了看徐雪慧。

    徐雪慧也一直在观察，然后摇摇头，表示没看到什么异常情况。

