
黑亮透光的形体，模糊的轮廓。

它的体积并不算大，目测一个人的双臂就足以环绕它的躯体了。

如果那变幻着的，黑乎乎的形态可以称之为“躯体”的话……

足有上千个之多的圆形物体就像眼睛——有的睁着，有的微闭，布满了球体整个表面。

球体的周围，无形的躯体仍然时隐时现，黑煞之力喷薄而出，能量不容小觑……

玉玲珑清楚，那就是灵力的另一种形态，她不仅在之前的沙城地下见过，还听主人说过。

那是“反物质”在现实空间开始闪现的缘故，没有任何形体可言的纯能量。

“还不够吗？我就算将这身体的灵力耗尽……也说什么都要将你镇压！这是对主人的承诺。”

玉玲珑咬紧了牙关，身上发出蓝色的光，庞大灵力源源不断地注入到左手臂“神器”之中。

“嗡！嗡！”

恍如神女降世般耀眼，周围的空间都开始割裂，像是在某个摆满了镜子的房间中，周围的一切景物都感觉像不真实的。

“神器”的光芒照得整个洞穴如同白昼。

……

在远处的三个人看得惊呆了！

若不是因为“神器”的镇压，他们三个人，恐怕此时就会被重力的坍缩压到跪伏于地面上了。

“快，小武，快拉住乔伊娜，她的身体经受不住，用你的灵力抵抗！”

说着，李青先握住了乔伊娜的手，身上一股灵力腾起。

紧跟着，小武也握住了乔伊娜的手。

她的灵力远比李青强大，2人的灵力分担，让乔伊娜身上的重压感减轻了不少。

……

这个圆球状的东西，就是异兽吗？

三个人的头顶后方，突然传来了细小的“咔咔”声，像是什么东西裂开了……

深渊上方的巨大冰墙出现了细小的裂痕，被封尘数个世纪的黑煞之气从中喷薄而出。

被镇压的异兽躯体，就隐藏于这万年寒冰之中，此刻被“神器”的能量所逼迫，在做最后的挣扎。

“不！主人告诉我的方法应该不会错。”

就在无数细线汇聚达峰值后，她的手臂周围出现了一圈圈的光环！

同时，光环凝结成了无数古怪的雪花状东西，越来越清晰，就好像是某种符号或文字。

神器的顶端，那个圆顶的锥形打开了三瓣，一团蓝白色光球在上面显现。蓝白色的暗纹增亮延伸到后部，她手臂上的神器后半截，也像展开的莲花，同时打开了5个花瓣。

这样，加上顶部的3个瓣，一共展开了8瓣。这些貌似花瓣的片状物很快就呈现出透明状，正在疯狂的吸收那些黑煞之气。

“果然！就如同主人所说，这神器居然还有另一个作用。”

但是她知道，这异兽的本体非常庞大，隐身于那些冰墙中，绵延了数百米。

只不过由于一直处于封印态，游离散漫至冰墙的各个部分。

那个眼球形的存在，只是它整体的某一部分而已。

那是它的核心造物！

神器的能量在她手中已经接近于最大功率了，以她的灵力也只能开启到这种程度了。

但是“主人”说过，以她现在的灵力域层级，是可以做到完全镇压的。

既然黑煞之气还在被疯狂吸收，那么她就要坚持到它被完全吸收的那一刻。

留下最后一点灵力，以防它的最后挣扎，身处险境，她当然不敢轻易妄为。

一定要顶住！她就是这么想的。

到时候，如果事情发生什么异变，那么，她还有最后一个办法——也是主人告诉她万不得已才能使用的一招。

“就是现在了！”

她看到神器的光芒不减，但吸收开始慢慢变缓了，而那个眼球在空中的形态处于半明半暗，可见的位移在它的身上体现出来。

它的能量，已经衰弱到无法维持自身形态的地步了。

“来吧！”她准备最后一搏。

能否完全镇压这个恐怖存在就在此一举了。

她把最后的那些灵力也用尽了，脖颈后面那一绺头发，连带着红色的宝珠在空中飘舞，身上的衣服被她的灵力所鼓荡，发出“噗噜噜”的摆动声。

那个空中的球形已经变得通体呈半透明状，紧接着，又像被水中涟漪后的残月般，使它的边缘震荡起来。

然而……

她所等待的最终挣扎并没有出现，最后一点形体在震荡中湮灭于无形。

空气中还残留着一股莫名的味道。

“成了！完全镇压住了。”

玉玲珑感觉到手臂上神器的能量在收缩凝聚，8片花瓣状的物体也不再吸收那黑煞之气了。

片刻后，花瓣合拢起来恢复原状。神器上的纹路还保持着充盈的光，但明显比之前要弱多了。

就连乔伊娜也知道她成功了，因为她的身体恢复了常态，那股重压感消失无踪。

“咔咔！”三人身后的巨大玄冰，开始分崩离析，大块大块的碎冰在垮塌，坠入深渊中。

玉玲珑没有感觉身体被完全掏空，她还有足够的力气使身体活动。

于是她盘着腿慢慢坐了下来，手中的神器光芒也不再闪耀，归于平静，那异兽就这样安稳的沉眠其中。

三个人奔了过来。

“尊者，您怎么样了？”

“还好吧，要不要我去找点水喝？”

“先休息一下吧。刚才那东西真是可怕，它被吸入‘神器’里面了？”

玉玲珑的脸上虽然布满了皱纹，但是可以看见她的嘴角带着一丝微笑。

这次成功的镇压，不仅证明了她的强大，更证明了主人的无所不知。

而且她觉得这个“神器”绝对是主人的东西，不然他怎么会这么清楚它的用法？自己向主人臣服时居然还在怀疑……这是多么的可笑啊！

“我没事，身体方面完全没有问题，待我稍微缓和一下就可以回去了。”

“对了，你们不是要采灵草吗？现在可以去了。”

冰墙断裂和垮塌的巨响仍然在身后发出，很快，那里就将不会再有那道天然屏障了。

她的容光开始慢慢恢复，脸上明显有了血色，皱纹似乎也减少了一些。

如果再让她好好闭关修行个把月，身体也能完全恢复之前的状态，面容也能重归少女的面容。

乔伊娜抬头看了一眼那些崩塌的冰墙，心中的喜悦难以言说。

等到那巨大冰墙完全碎裂之后，深渊的对面已经露出了一片宽广的略带坡度的平台，一株株雾蕶草的莹莹蓝光照亮了那里。

“小武走吧，咱们可以过去了！”兴奋之情在她脸上洋溢着。

“嗯，这里灵草可真多啊，咱们过去瞧瞧。”小武只带了一个金属盒子装入背上口袋里，其他东西就放在这里。

两个人很快就来到了深渊边上，这道巨大沟壑深不见底，但是宽度却没有那么夸张，以两人的能力，绝对可以毫不费力的越过去。

乔伊娜纵身一跃就当先跳了过去，稳稳的落在了对面坚固的岩石地面上。

“哇，真的是好多灵草啊，简直遍地都是！里面似乎还有不少呢。”乔伊娜迫不及待的解下背后的容器，伸手拔了一株。

这里的灵草显然生长的时间更久一些，应该从来没人采摘过。不仅样子很好看，质量也比她们先前采集的那些更好。

“我过来了！”小武用束带紧了紧身上所背负的口袋，后退了几步，矫健的身影就腾空而起。

“啪！”

一条黑亮的触须，猛地缠绕在了她半空中的大腿上，黑煞之气喷薄而出。

小武还没来得及叫喊，就已经被一股巨力拉入了深渊中……

过了好一会她的叫声才从深渊深处回传而出，但显然已经是离得很远了。

惊变陡生！

众人都还没回过神，小武就已经不见了踪影！

……

