    “决胜负了，使用冰冻光线！！”

    李直突然高喝道。

    图图犬心领神会，完美默契的它早已经抓着尾巴，强劲寒冷的冰冻光线再次轰击飞出。

    滋滋轰...！！

    冰光落在了双弹瓦斯的身上，竟是轰然炸裂！

    再加上先前幽尾玄鱼积累的伤害，这只双弹瓦斯终于从空中无力的跌落而下，彻底战斗不能。

    双弹瓦斯的物防强悍，但特防却弱了许多...这正好给了图图犬抓到了机会。

    ...

    嗖...！

    收起双弹瓦斯，阿桔表情肃穆。

    “你这只狗很厉害，我即使在城都地区，也从未见过这样强大的图图犬...”

    即使严肃如阿桔，也不禁感叹道。

    图图犬是城都地区的特产精灵，在绘画艺术展中，经常能看到图图犬的大师创作身影。

    相比而言，图图犬的战斗就显得十分羸弱了。

    他之前去过一阵子城都地区，当时那边的精灵联盟还拜托阿桔就任当地的联盟天王呢。

    只是担心自己一旦离开，浅红道馆无人打理...阿桔倒是暂时没有答应下来。

    看了一眼旁边，脸庞绷得很紧的女儿阿杏，又看了看眼前的李直。

    “现在的年轻人，比我想象的厉害...或许我也该选择相信他们了。”

    因为李直的意外挑战，这让阿桔暗暗打定主意，改变了念头。

    “那么接下来，便是忍者的绝境战斗了！”

    比出一个结印动作，阿桔低喝一声，再次飞出一颗手里剑外形的精灵球。

    砰！

    红光闪过，却见是一只紫皮眼镜大蛇出场，盘蜷而起的身躯脸庞凶狠。

    撑开宽大的颈部，描绘着一张斑斓鬼脸涂鸦，看起来十分危险。

    “第二只是阿柏怪吗...lv.29。”

    李直不敢大意，与图图犬紧紧注视着对方。

    图图犬的写生招式还有一个位置，优先拷贝对方的超能属性或者毒属性招式。

    但想来阿柏怪也不会使出这样的招式，那么只能见招拆招了。

    “阿柏怪，使用垃圾射击！！”

    战斗伊始，却见阿伯怪猛地将自己的血盆大口张到了最大，露出血色的口腔。

    嗖嗖嗖！！

    咽喉深处好似连接着一个异空间般，竟是吐出了无数毒液酸液炸弹，带着可怕的威势。

    “？！”

    一上来就是毒属性的大绝招，吓得图图犬瞪大眼睛，耳朵都立了起来，连忙狼狈躲闪。

    轰轰轰...!!

    可怕的垃圾射击落下，甚至将这一处道场地面都腐蚀砸出了一道裂缝大坑。

    这样的攻击如果直接落在图图犬的身上...即使不死，估计也要当场风中残烛了。

    “使用冰冻光线！！”

    图图犬落地后，反手飞射出一道刁钻凌厉的冰冻光线。

    “阿伯怪，使用火焰牙！！”

    阿伯怪将口中垃圾毒液喷出后，转而燃起了熊熊烈焰，撕咬而来。

    滋滋嗤...！！

    冰冻光线顷刻间就被火焰牙完全吞噬融化，这逼得图图犬也只能连续弹跳后退。

    “逃不了的！”

    然而阿柏怪身后细长的尾巴，却犹如延展而出的手臂般，直接缠绕抓住了图图犬的身躯。

    进而整个身体飞快缠绕而上，坚韧的紫色蛇皮不断的收缩束紧，碾压着图图犬的小巧身躯...这是束紧招式！

    “哼，使用剧毒牙！！”

    阿桔冷哼一声，发出了致命进攻。

    只见阿柏怪缠绕而起的身躯，血盆大口露出的蛇牙，已经萦绕上了紫色毒气，作势就要咬向图图犬的脖颈，一招封喉。

    “图图犬，就这样使用催眠术！！”

    然而李直却瞬间找到了对策。

    图图犬勉强还能移动的手掌抓着尾巴立起，暗暗发力，一圈一圈的催眠波动便已经朝着撕咬而来的阿伯怪脑袋位置，覆盖而去。

    近乎零距离的催眠术，而且是对毒属性有着良好克制效果的超能属性招式...“岔...”

    凶狠的阿柏怪竟是缓缓闭上了双臂，身形朝着地面倒下睡着。

    缠绕束缚的力量松开，这让图图犬终于从中挣脱开来。

    但李直的表情却没有丝毫得手后的激动，反而无比严肃，似乎生怕后者下一秒就会醒来。

    “图图犬，快点使用冰冻光线！！”

    图图犬会意，不顾身上被蛇身碾压收缩的疼痛感，飞快打出一发冰冻光线。

    有着大葱的加成，以及对手完全睡着，无法动弹的状态...

    滋滋轰！！

    冰冻光在阿柏怪最脆弱的腰部位置炸裂...命中要害！

    “岔叭！！”

    然而才刚刚打出这一击，这只阿伯怪已然重新转醒，吐弄舌头挺起身躯。

    这个睡眠状态持续的时间，可能还不到一个回合。

    ...

    “果然，是蜕皮特性吗...”

    李直表情没有丝毫放松，蜕皮特性是蛇类精灵十分常见的特性，有着一定概率直接解除自己的异常状态。

    要不是图图犬的招式足够快，可能连一发冰冻光线还没打出去呢，对方就醒来了。

    “果然，你是不一般的新手训练家，还真是一刻都不能放松呢...阿柏怪，使用火焰牙！！”

    即使是阿桔，也暗暗惊讶于李直敏锐的指挥判断。

    “岔叭！！”

    虽然接近秒醒，但腰部却传来一阵剧痛，这让阿柏怪异常愤怒，燃起火焰的血盆大口撕咬而来。

    “图图犬，直接使用垃圾射击！！”

    然而图图犬却是直接拷贝了这一个毒属性的大招式，将尾巴向前一刺，反手用了出来。

    轰轰轰！！

    下一刻，尾尖光芒中喷吐出无数毒液酸液炸弹，全部挤压在一起，带着强悍的气势一股脑轰击而出！

    没有遇到什么好的招式，李直索性拷贝了这个最强的一击。

    轰轰...!!

    强悍的垃圾射击，甚至直接击碎了阿柏怪的火焰牙攻势，将之狠狠冲击压倒在地板上，砸出一个大坑。

    “岔叭！！”

    不过对毒属性有抗性，阿柏怪没有当场失去战斗能力，而是狼狈的起身，愤怒嘶吼。

    同样张开了自己的血盆大口，作势也要释放出一发垃圾射击！

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    然而图图犬的动作更快一步，飞速射出的冰光直直射向了阿柏怪张开的蛇口！

