    他所怀的宝物乾坤镯委实神妙，不仅能遮蔽天机，还能护身，更能反击，可谓是妙不可言，可惜这乾坤镯齐天门只有一件，还是巧取豪夺而来。

    当初能夺得乾坤镯还多亏了鲍诚，他们知晓了此物之后，鲍诚神机妙算之下，才让他们能够夺过来，否则即使知道此物也无法夺得。

    他身怀此物，目的是为了引出那李奇。

    可惜李奇能挡住诱惑，没出现，反而将计就计派出更多的高手，差点儿让他们全军覆没，现在能够逃出去已经是侥幸之极。

    他站在一座山峰之巅，遥望远处飘飘而来的魏仁他们。

    魏仁已然拼了命，吃下灵丹之后，不顾身体的损伤继续施展秘术，伤上加伤，不顾一切的追过来，要把宫天涯灭掉，夺回遮掩天机的宝物。

    “哈哈……”宫天涯得意的大笑两声，摇头道：“魏仁，鹿永丰，你们死心吧，没用的！”

    他所在的位置恰是锁虚石的边界。

    他只要一动念便直接挪移虚空而去，而魏仁他们却仍在锁虚石的范围之内，无法挪移虚空，只能眼睁睁看着自己离开。

    他知道这种滋味，想到这个便痛快无比，聊解被他们杀掉那么多同门的郁闷。

    魏仁喝道：“姓宫的，仗着宝物算什么好汉，有种的再打一场！”

    “再打多少场，你都不是我对手。”宫天涯摇头微笑道：“手下败将，闭上嘴吧！”

    “你逃不掉的！”魏仁喝道：“你以为只有咱们这些人等着杀你？”

    宫天涯目光迅速扫一遍周围，摇头失笑：“可笑！”

    魏仁十人已然逼近了一里，眨眼功夫便能抵达。

    宫天涯便要挪移，说了最后一句话：“这笔帐我记着，会好好的算回来！”

    他身形一幻，刚要消失，周围却“轰隆”一声炸响。

    “你……”宫天涯瞪大眼睛，身形重新变得凝实，无法挪移。

    却见鹿永丰手上落下簌簌粉末，摇摇头叹道：“你走不掉的！”

    他已然将一块锁虚石捏碎，再次锁住周围百里范围。

    “好！好！”宫天涯冷笑道：“在宫某身上用掉两块锁虚石，荣幸之至！”

    “你死了也值！”魏仁已然到了近前，冷冷道。

    “没用的！”宫天涯倏的一闪，化为鬼魅飘向远处，魏仁他们紧追不舍，却追不上。

    乾坤镯所吸纳的力量一部分反击出去，还有一部分留住，化为他的内力源源不断的催动身形，比平时更快几分，比用了秘术的魏仁他们还要快。

    魏仁双眼已然布满血丝，看着宫天涯身形越来越远，恨不得牙齿几乎咬碎。

    这种无力感已然很久没有过，仿佛想起了刚刚入门很弱小时的情形。

    “砰！”魏仁猛的一击自己胸口。

    顿时再喷出一道血。

    随后他陡然加速，化为一道流光瞬间追上了宫天涯，轻盈一掌拍下。

    “砰！”宫天涯身形一滞。

    魏仁化为鬼魅缠绕着宫天涯，宫天涯的身法也如鬼魅，仿佛两道虚影在飘飘荡荡，看着缓慢，却已经看不清他们的身形。

    鹿永丰咬了咬牙，哼道：“他用了天残术！”

    他们都知晓天残术的存在，乃是秘术中最狠辣的一种，是燃烧寿元为代价，一次呼吸便是十年寿元，数次呼吸便是百年寿元，千年寿元眨眼便燃烧。

    即使他们有万载寿元，每一年还是珍贵异常，不到万不得已的时候绝不会动用。

    先前他们所用的秘术都是刺激潜力，催发元气，用过之后会有强烈的后遗症，元气大伤，需要很长时间才能恢复过来，即使灵丹也无法缓解。

    而这天残术更狠，直接燃烧寿命，无法弥补。

    “所有人都用天残术！”鹿永丰哼道：“一定要留下这个宫天涯！”

    其余八人咬咬牙，无奈的点点头。

    他们纷纷一拍胸口，吐出一口血来。

    身形陡然加快，出招凌厉，宫天涯宛如风中残烛，被众人围在当中轰击，颤动不休，却脸带微笑，摇头道：“没用的，你们攻不破我的宝物！”

    魏仁十人咬着牙闷头狂攻，打得宫天涯毫无还手之力，也无法脱身，僵在原地，偏偏有乾坤镯护体，夷然不惧，一脸笑容。

    楚离与徐锵从树林飘飘而出，来到外围。

    他与徐锵已然躲在这里，赶在锁虚石捏碎之前出现，无法推衍天机，却能通过通天彻地神通感应到魏仁方位，再利用大圆镜智，提前等在这里。

    他没想到这宝物如此厉害，超乎想象的厉害。

    “门主，可能制住他？”楚离扭头道。

    徐锵神色凝重，缓缓点头。

    他周身汹涌，紫袍无风自动，慢慢鼓起，又渐渐的贴到身上，周身气势收敛得一丝不露，宛如不会武功之人，静静站在楚离身边仿佛一棵树。

    楚离看他一眼之后便继续盯着场中瞧。

    “哈哈！”宫天涯忽然大笑一声。

    “轰！”十个老者纷纷喷着血箭倒飞出去，难以置信的瞪大眼睛。

    宫天涯大笑不已，痛快淋漓。

    “嗤！”他眼前忽然闪现徐锵身形，轻飘飘一掌拍在他右肩处。

    宫天涯右臂顿时落下，无声无息。

    “该死！”宫天涯失声惊叫一声，便要去接掉落的右臂。

    “砰！”徐锵一掌拍飞了他。

    魏仁他们在空中喷着血，猛的一折，纷纷扑向宫天涯，顿时掌力如潮笼罩了他，眨眼将他吞噬。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的掌力之下，宫天涯迅速倒下，然后炸碎。

    徐锵接过宫天涯右臂，飘飘回到楚离身边，从手臂的腕口处撸下一只墨绿手镯，仔细打量几眼，沉声道：“果然是此神物！”

    楚离笑道：“这是何物？”

    徐锵递给他道：“乾坤镯，一件传说中的宝物。”

    楚离接过来之后，浑身一紧，忙双手用力才没掉落下去，苦笑道：“好重！”

    小小的手镯竟然重逾千金，他差点儿没接住。

    还好修炼了般若龙象功之后，身体力量大增，才没出丑被这乾坤镯砸着脚。

    徐锵道：“修为越深，此镯越轻，你修为还浅。”

    楚离点点头，吃力的抬起来，仔细打量，大圆镜智观照。

    但有无形力量阻挡观照，而且天眼通也被挡住，竟然一团混沌，什么也看不出来，无始无终，无前无后，天眼通在它身上失去效用。

    PS:更新完毕，可以有月票么？

    