    林京不清楚是不是自己产生了幻觉，她话音落定的那一瞬，总感觉好像看见了盛况的表情愣了一下。

    都没等她仔细去捕捉，他就跟平时一样，脸上又没什么表情了。

    但房间里的气氛，明显变得有些微妙。

    林京刚告诉盛况她要回学校的时候，是没想那么多的，就是突然想到了，顺口就提了。

    反正今晚上不提，明天也还是要提的。

    再说，她迟早要返校这事，是她住进来的第一天就已经定下来的结果，也是这一别墅的人，一开始就心知肚明的结果。

    她真不觉得这事有什么不对劲，等她说完了，才发现刚玩游戏那会儿，房间里挺和谐的氛围，被打破了。

    盛况望着她还是没说话。

    林京迎着他的视线，和他对视了几秒钟，感觉气氛更微妙了。

    具体怎么个微妙法，林京也说不清楚，给她的感觉就好像是小说里那些生离死别类的场景，仿佛他们这一分开，以后就没什么交集了似的。

    貌似她这么联想，也没毛病。

    她现在是因为在盛况家里住着，和他有些来往，回了学校，估计就又跟从前一样，只能默默地支持他。

    想到这儿，林京张了张口，心情瞬间跌落到了低谷。

    一直没说话的盛况，突然动了下眼皮，总算有动静了：“嗯。”

    林京回神，看向盛况。

    盛况表情挺平静的：“明天我问问他们。”

    窗户开着，入秋的深夜，温度有点低。林京玩游戏的时候，把袖子卷起来了一些，露出小半截白皙的手臂，风吹进来，落在胳膊的皮肤上，有点凉。

    林京抬手把袖子落下来，看着站在眼前跟她隔了差不多两米远的盛况，忽然感觉这一幕很不真实。

    连带着她觉得这个暑假都过的很不真实，就好像是她做了一场梦一样，梦醒了，就什么都散了。

    林京沉默了片刻，很轻的“哦”了一声。

    盛况盯着她看了片刻，“早点睡。”

    林京动了下唇，过了两秒，才发出声音：“……哦。”

    盛况没再说什么，他大概是困了，打了个懒洋洋的哈欠，冲着她很随意的挥了挥手，转身走了。

    他身高腿长，很快身影就消失在她卧室外的阳台上，随着他那边房间的阳台门被关上，又一阵夜风吹来，林京冷得缩了下脖子，才眨了眨眼睛，将视线从他刚刚站过的地方收了回来。

    关好阳台的门，拉好窗帘，林京进洗手间洗了个澡，她把头发擦到不滴水，顶着毛巾从洗手间一出来，就轻车熟路的拐到旁边的梳妆台前，拿起吹风机吹起了头发。

    等她给脸上涂完保湿霜，她才发现，她这一系列行为熟练地很。

    明明刚住进来那会儿，开个花洒都要研究半天，找个吹风机还要翻箱倒柜，这才两个月，她就已经顺手到这么可怕的地步了。

    林京默了两秒，转身打量了一圈卧室。

    不知不觉中，她都在这儿住习惯了，猛地要离开，她竟发现自己有点舍不得。

    关灯，躺床上，闭上眼睛，脑子里乱糟糟的想了很多，直到快睡着之前，林京又浮现出了那股舍不得的情绪。

    似睡非睡中，她有点分不清，她是舍不得住习惯的卧室，还是舍不得住在这个别墅里的某个人。

    …

    林京虽然在这儿住没多久，来的时候带的东西也不多，但到底是住了两个月，有时候缺东西，不是去超市就是上网上零零碎碎的买，不知不觉中，也多了挺多的东西。

    有些生活用品，比如纸巾洗手液这种，她是可以留下来的，但有些还是要带走的。

    周六那天，吃完中午饭，林京就开始收拾东西。

    差不多收拾了一个多小时，她总算把行李箱装好了。

    还有很多东西，她实在是塞不进箱子里，就干脆装进袋子里，竟然也装了两大袋子。

    林京想着明天她又是拖箱子，又是拎袋子怪累的，犹豫了下，决定叫个快递，把装不进去的东西寄到学校。

    快递很快到了，她把要寄走的东西拿给快递小哥，正准备回楼上，门铃又响了。

    林京重新返回到门口，这次来的是个厨师，后面还跟着一个车。

    正在她纳闷对方是不是走错地了，兰博文出来了：“陈师傅，直接进来吧。”

    被唤做陈师傅的人，应了一声，很快就打开了车后门，紧接着林京看到陈师傅和他的帮手，从车上抗下来了一只已经处理好的、待烤的全羊。

    这位陈师傅看着是位老手，很快就在别墅后院里搞好了装备开始烤全羊了。

    林京被这一幕着实有点惊到了，“你们要在家里烤全羊？”

    兰博文说：“对啊，他们家店实在是太远了，一来一回大半天的时间都要在路上，所以就干脆把他们请家里来了。”

    “……”

    正在林京无语中，盛况也出来了。

    他看到站在院子里的林京，说：“陈景他们说想吃烤全羊。”

    林京哦了声，反应过来盛况说的是自己说请大家吃饭这事。

    她是问他了，但没让他顺带着帮她安排好啊。

    林京默了下，往盛况旁边靠近了一些，小声问：“多少钱啊，我转给你。”

    盛况：“不用了。”

    林京摇了摇头：“那不行的，这是我要请大家的，钱还是我要来出的。”

    盛况瞥了她一眼：“有区别吗？”

    林京被问的愣了下。

    没区别吗？

    一个是从他口袋里往外掏钱，一个是从她口袋里往外掏钱，怎么就没区别了。

    林京正想说话，盛况看向了旁边站着看人烤羊的兰博文：“明天没约训练赛吧。”

    “目前还没约，得看晚上，你知道，大家都夜猫子，喜欢吃完晚饭开始正儿八经的工作。”兰博文说。

    “别约了。”盛况说。

    没等兰博文说话，盛况又说：“好久没放假了，明天放一天假吧。”

    兰博文扭头看了眼盛况：“怎么，有事？”

    “嗯。”盛况看着挺漫不经心的应了一声，过了两秒，他说：“送我小老板。”

    “……”

    “小老板要开学了，我得送她。”

    PS：久等了，各位，我终于搞完了，呜呜呜呜手断了

