    “去什么。”八位总殿主齐齐脸色一变，喝住萧逸。

    萧逸微微皱眉，随后轻笑，“没，只是想出去泡壶热茶暖暖身子。”

    这俩人，既然打了半年了，想来一时半会也不会停下，稍后自己再赶去便是。

    修罗总殿主摆摆手，“这点小事，让横天去做就是了。”

    萧逸轻笑，点了点头，随后，目光略带惊疑地看向洛前辈。

    “怎么？”洛前辈感受到这抹怪异目光，皱起了眉。

    萧逸笑笑，“以往，说起无上剑君、古元天君这等存在，你们总是神神秘秘，不让我知道。”

    “今日，竟毫不犹豫地便告诉了我。”

    以往萧逸有所疑惑，各位总殿主要么打哑谜，要么说一半不说一半。

    今日，洛前辈竟是脱口而出，直接将这交战中的这二人身份道出。

    洛前辈轻声道，“以往不告诉你，是因你层次未到。”

    “你若强行接触这个层次，便只会惹祸加身。”

    修罗总殿主轻声道，“当年便应允过你，如果你愿意接任八殿，我们会知无不言，不再瞒你任何事。”

    “今日，自是允诺。”

    修罗总殿主轻笑，“事实上，有些事，有些秘辛，其实说来并无什么神秘。”

    “甚至有些时候，根本不必去深究。”

    “当你层次到了，自己便会知晓，也自己便会忽然明悟。”

    萧逸点了点头，这他倒是深有体会。

    萧逸随意在一边坐下，确实是在泡着香茗，好奇问道，“据我所知，古元天君和八宗向来串通一气。”

    “说难听些，便是穿一条裤子的。”

    “怎地现今这两个家伙打起来了？”

    “自东傲剑君死后…”洛前辈大致解释了一遍。

    “哦？”萧逸提着茶壶的手愣了愣，眼中闪过一丝微惊，“这无上剑君，倒还明些事理。”

    萧逸给一个个老人泡上香茗，便端着茶杯放到桌案上，边说道，“来，给我说说故事。”

    八人会心一笑，“你想知道些什么？”

    萧逸笑道，“我最想知道的，当然是那边的事。”

    “那边？”此次说话的，是修罗总殿主。

    修罗总殿主看向萧逸，“你还记得你与老夫说过你东域之事吗？”

    “那边，大概就等同你东域的东海要塞，集聚着天地间最强的一批战力，超然物外。”

    “古元天君，大概便等同你口中那位神武王的身份地位，统领那边。”

    修罗总殿主缓缓道，“只不过，你那边的东海要塞，有着强敌，是为了抗衡你口中那所谓的深渊妖兽。”

    “而在中域，在这整个大陆的天地之下，那边，并无敌人，他们便是最强。”

    “他们自命受于天，代表天地。”

    “他们不会插手大陆任何变化，除非是大陆出现了灭顶之灾。”

    “他们存在的意义，从某个角度而言，便是为了守护这片大陆。”

    “古元天君作为大陆守护者，丝毫不为过。”

    萧逸嗤笑一声，“什么受命于天，说白了，不过是他们实力最强，乃是天底下最强的势力罢了。”

    “还是拳头大，便道理硬。”

    “我算是明白过来了，难怪当年妖族称霸大陆，奴役人族武者，他们却未现身，而是默默观望。”

    “因为妖族的存在，哪怕是称霸大陆，却根本不会影响大陆本身。”

    修罗总殿主点了点头，“如他们口中说的，天地生灵皆平等。”

    “哼。”猎妖总殿主冷哼一声，“他们嘴上说得好听，可放任妖族肆虐人族大陆，他们已经枉为人类武者。”

    洛前辈出言道，“倒不仅仅是因为他们拳头大。”

    “他们确实可以有某种调动天地法则的能力，虽不多，仅一丝，但确实乃是天地之力。”

    “如古元天君的漫长寿元，作为一个君境，他已然活得比帝境还要久，可他的寿元还是无比漫长。”

    “他从某种意义上，已经掌控了一丝寿元法则。”

    “他们为何能拥有这些手段，原因，老夫不知。”

    “但他们能使用天地之力，故自称受命于天，倒也不为过。”

    萧逸撇撇嘴。

    说白了，那边，就等同东域的东海要塞。

    不过东海要塞集聚了东域最顶尖的一批武者，干着正事，守着东域安危。

    而中域，所谓那边，同样集聚了最顶尖的强者，却办事糊涂，甚至已然衍生为高高在上，如若主宰大陆的天地。

    那边，在大陆上便是无敌，亦无敌人。

    任何一个势力，首先都需要有一个创立者，萧逸不知道‘那边’到底是创立的，缘由又是为何。

    但，在无外敌之下，一个势力高高在上惯了，变质，亦是理所当然。

    猎妖总殿主凝视着萧逸，“与其听我们说故事，不如还是先干正事。”

    “西部那边，有些刻不容缓的意味了。”

    修罗总殿主沉声道，“此次变天，连我们都毫无把握。”

    “我们甚至判断，此次变天的来临之日会相当快，远超我们想象。”

    “上一次，你尚且有深入妖域探查的时间，耗时数月。”

    “可这一次，很可能爆发之日便在明日。”

    萧逸眉头一皱。

    这一次变天，其中的天地威压确实远超上一次百倍不止。

    “变天的根源，来自于传闻中的极荒九地吧？”

    “那片人类禁地，被称为西边更西，尽头更尽，妖域之外的可怕蛮荒之地。”

    八人点了点头。

    猎妖总殿主沉声道，“此次变天，将波及整片天地，连八宗都不可能置身事外。”

    “这次，将是整个大陆的危机。”

    “故，我们八人可以插手，八宗也会因此插手。”

    修罗总殿主接话道，“总的来说，这一次危机的层次，远超你如今之尊境巅峰。”

    “这，已经是远古层次。”

    风刹总殿主认真道，“按我们之前的打算，是让你游离在外，不要插手。”

    萧逸刚要说些什么。

    药尊总殿主笑道，“可一次次事情，我们已经知晓你这小子不会听劝，越不让你做，比越是要做。”

    “所以，此次仍旧由你当负责人，坐镇西部尽头。”

    “而我们八人，也会随你一并前往坐镇。”

    萧逸眯了眯眼，“我还是头一次见你们八个老家伙如此慎重。”

    上代八位总殿主，这一代八殿之主，联手前往坐镇？

    这次的危机，该严重到何等地步？

    萧逸皱着眉，“对比你们以往给我的绝对底气，这一次…”

    ......

    第四更。（补）