    “霸城门……真的升起狼烟了？”

    张横眨巴眨巴眼睛，还是不敢相信自己看到的这一切，“这不会是东城的守军告急，再给城西传递消息吧……”

    “倒也不是没有这种可能……”李堪稍稍缓过神来，皱着眉说道，“但咱们攻打的西面的章城门，霸城门这边怎么可能告急啊？”

    “那咱们过去看看？”张横跃跃欲试地说道。

    “都到这一步，自然要去看看！”李堪毫不犹豫地点着头，回身对手下人说道，“传令下去，全军上马，随我们杀入长安！”

    整个灌木丛中，足足有三千伏兵，全都是装备精良的西凉铁骑。

    军令既下，三千精骑全都持刀上马，跟在李堪、张横二将身后，化作一道钢铁洪流，直奔霸城门方向而去。

    十里的路程，对于骑兵来说不算远，片刻之内就能抵达。

    但也就在这片刻之内，李堪张横这两位久历沙场的大将，心里面却像是过山车一样，生怕出现什么意外。

    直到看见霸城门吊桥断落，城门洞开，两人紧张的心情才稍稍平缓，随之而来的就是深深的敬佩。

    孟起将军勇冠三军，威不可当暂且不论，竟也如此运筹帷幄，打开长安城的大门。

    真是一代雄主啊！

    两人正想着，就见一人从城门洞里策马而出，一直走过吊桥，到李张二人面前才把马勒住。

    “张兄！李兄！小弟在此等候多时了！还请二位兄长速速进城，助我城西大军破城！”程银骑在马上，向两人拱手说话，脸上透着一种难以掩饰的轻松之色。

    程银？

    李张二将对视了一眼，都从对方眼中看出一种了然之色。

    怪不得程银参与谋逆，罪行却被轻轻揭过不提。

    原来根源在这！

    助大军破开长安城门，这等大功，确实可以将功折罪了！

    “程将军辛苦，那我们就先行一步了！”

    李张二人见到程银之后，那颗悬着的心彻底放了下来，与程银寒暄了两句之后，就迫不及待地率军冲入了长安城。

    与程银带进城的三百人不同，这个是装备精良，货真价实的三千精骑，如果没有人组织起相同规模的军队相抗衡，谁又能阻止其前进的脚步？

    长安城。

    彻底乱了起来。

    ……

    章城门。

    不知不觉间，激战已经持续了三个多时辰，时间也从拂晓到了午后。

    城头上这些守军，连饭都没吃上一口，又累又饿，却只能咬牙坚持。

    因为就凭城下这些西凉军的攻势，但凡有人敢停下来的吃口饭，瞬间就会四五个西凉士卒攀上城头，一手夺过你刚吃一口的窝头，一手砍下的你头颅。

    但好在。

    城下的这些西凉军也需要吃饭。

    随着时间的推移，一批一批的西凉军倒下，一批一批的西凉军冲上来，守军们惊喜地发现，这些不要命一下的西凉兵，攻势似乎越来越弱了。

    “公明将军！本官见这西凉军攻势变弱，他们是不是快要退了！”钟繇快步走到徐晃的跟前，小心翼翼地问道。

    仗打到这个地步，钟繇早就不知道该怎么办才好了，只能一切以徐晃为主。

    徐晃伸手抹了一下脸上的血污，沉默了一会儿，才点头说道：“西凉兵这一波攻势应该快结束了。”

    “钟大人，你可以准备一下，一会儿让剩下的士兵吃点东西，稍微休整一下，准备接下来的硬仗！”

    呃……

    钟繇顿时一脸无语。

    什么叫准备接下来的硬仗？

    感情刚打了三个时辰，跟血磨盘似的，两边不知道死了多少人，在你这都算不上硬仗吗？

    徐晃看了钟繇一眼，沉声说道：“我已经让人乘快马去向护军求援。最快明日，最迟后日，援军就会抵达。”

    “那马儿如此大动干戈，必不会甘心无功而返，肯定会力求今日破城！待他们稍微休整一番后，必然还有一番苦战。钟大人，我们一定……”

    徐晃说到这里，一下子就愣住了，神情都变得很是僵硬。

    “公明将军，你怎么了？”钟繇一下子紧张了起来。

    这徐晃要是因为劳累过度，猝死在长安城头，那事情可就大条了。

    “钟大人，你看，那是什么？”徐晃颤颤巍巍伸出手，指向了东边的城墙。

    钟繇顺着徐晃手指的方向看去，一下子就愣住了。

    狼烟！

    东门为什么会升起狼烟？

    难道西凉军绕道进攻东门了？

    “狗贼！”

    徐晃气的须发皆乍，脸都憋红了。

    自己率军在西面辛辛苦苦打了一天，累得人困马乏，结果人家绕到东城进攻了！

    一种戏耍的感觉，瞬间就涌上了这位老将的心头。

    “来人！抬我斧来！”徐晃厉声喝道。

    很快就有两个兵卒抬着一柄开山斧，气喘吁吁地走到徐晃面前。

    啪！

    徐晃轻舒猿臂，单手就把这开山斧抓在手中。

    “公明将军……你这是……”钟繇看着徐晃一脸杀气的样子，有点不理解。

    你就要亲自杀敌，那把刀不就好了。

    拎着这么长一把大斧子，他也施展不开啊！

    “钟大人！此处交给你了！千万要守住城池，绝不能让贼兵由此破城！我去去就回！”徐晃杀气腾腾地说道，“东边也来了敌军，我亲自带兵过去，让这些西凉贼看看，我大斧可利乎！”

    “儿郎们！随本将杀敌！”

    徐晃一撩鱼踏尾，大步就往城下走去，身后跟着差不多能有五百兵卒。

    下了马道，众人上马，随着徐晃就往城东方向冲去。

    城西百姓知道城外在打仗，所以没有人在街道上闲逛，徐晃带着五百骑兵一马平川，很快就进入了城东区域。

    可到了城东还没走多远，徐晃就发现城东已经乱了套了。

    到处能都听到男人的嘶吼，女人的惨叫，孩子的啼哭，穿着西凉服饰的西凉兵在民宅之中进进出出，烧杀抢掠，予取予夺，整个城东似乎都要化作人间炼狱。

    “该死！”

    徐晃再也忍耐不住，催动胯下战马就冲向了路边一个对女人施暴的西凉兵面前，开山斧当头批下，直接把这名西凉兵看作两截，鲜血喷了女人满身，直接就把女人吓得昏死了过去。

    本来这些西凉兵还沉浸在施暴的快乐之中，徐晃这突如其来的一斧，顿时就这些西凉兵从迷梦中惊醒。

    “曹军来了！快去禀报将军！”

    不知道是哪个西凉兵率先回过神来，惊恐地叫道。

    这些愣在原地的西凉兵这才如梦方醒，赶紧丢下手头的东西，撒丫子就往后跑。

    哼！

    徐晃嘴角勾起一丝残忍的冷笑。

    “杀！一个不留！”徐晃高喝一声，催马摇斧，率先追了上去。

    在整个曹军之中，徐晃都算得上是数一数二的高手，那武功该有多高，这些下了马的西凉骑兵，又怎么可能是在徐晃手下逃得活命。

    徐晃手中的大斧，就像是索命的恶鬼一般，沾到就死，碰到就亡，顷刻之间就有十几名西凉兵倒在了徐晃面前。

    可也就在此时，前方马蹄颤地，銮铃响动，两名骑着高头大马的武将，率领着千余骑兵，就拦在了徐晃面前。

    “你好大的胆子！竟敢残杀我西凉兵卒！真不知死字怎么写吗？”李堪大刀横在胸前，意气风发地喝道。

    进了长安城之后，李堪的自信心迅速膨胀，直接就将整个长安城视为了西凉军的囊中之物。

    你区区几百人，还能掀起什么风浪不成？

    “你是何人？”

    徐晃眼见对方似乎不是什么小人物，便把大斧横在马头，沉声问道。

    “我是何人？”李堪纵声狂笑，“本将才是西凉马孟起将军麾下大将李堪是也！如此难长安城已破，你莫要负隅顽抗，此时下马投降，本将或许还能饶你一命！”

    “李堪……听说过……真是好大的名头……”徐晃嘴角勾起一丝不屑。

    但此时明显有些上头的李堪，根本没注意徐晃的神情，直接就抖了起来，“既知吾名，还敢动武，还不赶快跪地乞降？”

    “李堪，那你知道我是谁吗？”徐晃不动声色地说道。

    “你是谁？”李堪一愣，下意识就问道。

    “我是谁，你不配知道！看斧！”

    说是迟，那是快。

    徐晃双脚点蹬，马往前冲，掌中开山大斧搂头盖顶就向李堪劈来。

    大斧自上而下，一斤贯十斤，百余斤大力就这么直挺挺砸向李堪的天灵盖。

    仓促之下，李堪举刀往上格挡。

    可李堪压根也没想到，徐晃这一斧竟有如此大的力道，掌中刀直接被磕飞了出去，虎口鲜血直流。

    “你……”

    李堪刚要说些什么，徐晃根本没想给这个机会，掌中调转方向，斜肩带背砍向李堪。

    这下李堪施了兵刃，在马上根本躲闪不及。

    只听咔嚓一声。

    开山斧正劈中李堪脖颈，半边身子直接飞了出去，死尸径直栽在马下。

    一个照面。

    两招之间。

    在西凉成名已久的大将李堪，就这么死在了徐晃斧下。

    一旁的张横脸都绿了。

    张横自问武功要高出李堪一筹，但也不过半斤八两的水平。

    李堪在这员武将面前，连两个回合都没撑到，那自己又能撑上几回合呢？

