        上次多少还有几分反应，而这一次，那些异兽却是连半点回应都欠奉，该战斗战斗，根本没有理会这银月血脉的召唤。

        “该死的，这到底是怎么回事儿？”银月喝骂了一声，随后，血脉之力如同不要钱一样，向着这些异兽扫去。

        一次……两次……

        直到银月的血脉力量几乎消耗的一干二净，他才不得不承认，这些异兽，根本不接受他的威压与召唤。

        其实，这丝毫不奇怪。

        雪嫣儿体内的血脉，乃是上古十尊凶兽的血脉融合，不要说银月只是第三代凶兽，就算是初代凶兽现身，想要在血脉力量上与雪嫣儿一较高低，恐怕也是要略微逊色一筹。

        再者说，这些异兽的体内，虽然所蕴含的血脉并不算多，可是，却尽皆有着雪嫣儿血脉的孕育和流传。从某个角度来说，这些异兽算是雪嫣儿的一种奇特的分身。

        如此一来，这银月想要依靠血脉的力量，控制这些异兽，绝对是痴心妄想。

        “银月？怎么回事儿？”

        那天华圣感觉到事情的诡异，飞掠到银月神色，皱眉问道。他也没想到，这本应该是手到擒来的事情，竟是让银月束手无策。

        “呼……”

        银月回过神来，长长的出了一口气，随后，无比疑惑的说道：“我也不知道具体是什么原因，但是，我的血脉力量，对于这些儿郎竟是起不到丝毫作用！这本就是不该出现的事情……”

        “我的先辈尽皆没有出世，就算是三眼等也要被我威压一筹，他们怎么会不受控制？”

        很显然，此刻的银月，满心的不解。

        “那就先回去吧，本座早就应该想到，这三界一方既然放心让他们出战，定然是有着防备。你无法掌控，也算是预料之中的事情……”天华圣安慰了一句，随后便是带着银月返回到吞天圣王等人之前。

        两人落下身形，银月与天华圣便是将事情经过，对吞天等解释了一番。

        “暂时，本座也没有太好的办法！恐怕，只能先应对下去了。”银月略有些气闷的说道。

        吞天等人尽皆皱了皱眉头，银月显然是已经尽力，在这种情况下，责备他也是于事无补。

        “好了，虽然有这异变出现，让我们会有几分麻烦。不过，我们的傀儡生灵可谓是无穷无尽，就算是麻烦几分，最终的胜利依旧是我们一方的。”

        吞天应付了一句，随后便是挥手令银月二人退去。

        只不过，要不了多久，他便会知道，事情绝没有那么简单。

        这一场大战持续了许久方才停止下来！待到大战消止，那些傀儡生灵的数量损失了足足有近半之多。而异兽的损伤，也是一个极为骇人的数字。

        双方收兵，那吞天圣王朝着身侧一名族人喝到：“好了，让他们开始召唤傀儡之灵吧！”

        所谓的傀儡之灵，正是这些傀儡生灵的核心。哪怕是整个傀儡尽皆被摧毁了，只要有傀儡之灵在，通过特殊的手段和力量操控，便是很快可以诞生新的傀儡。

        而这些傀儡之灵，就如同修炼者的神魂一般，玄妙无比而又虚无缥缈，即便是在这种大战之中，想要将之摧毁，除非有特殊的手段，否则也难以做到。

        这就是为什么，在这接连的大战之中，傀儡损失的数量极大，可是却依旧无穷无尽的缘故。

        那传令之人极速而去，不过，仅仅过了一刻钟的时间，便是极为匆忙的赶了回来。而他的身后，跟随着几个全身被黑袍笼罩的身影。

        “启禀圣王大人，不知为何，傀儡一族召唤那些傀儡之灵，竟是没有丝毫感应，他们召唤了半晌，除了召唤到少数零碎的碎片之外，根本没有召唤回来任何完整的傀儡之灵……”

        “嗯？”

        吞天闻言，眉头一皱。

        他朝着那几尊黑袍身影看去，并开口问道：“是不是你们的召唤出了什么问题？之前不是一直很顺利么？现在怎么会无法召唤？”

        为首的一名黑袍身影向前踏了两步，微微躬身，随后声音嘶哑的说道：“大人，我们的召唤，绝对不会出现任何的问题。唯一的可能，便是那些陨落的傀儡，因为特殊的缘故，傀儡之灵彻底被摧毁或者吞噬了。只不过，我也想不到，到底是什么力量，才能够如此有针对性的将所有傀儡之灵尽皆摧毁……”

        说罢，这黑袍身影犹豫了一下继续说道：“大人，我族无尽的岁月方才孕育了这些傀儡，如果不找到原因，我们申请退出这一次战斗！除非，找到其中原因，并且，能够找到克制的办法……”

        这黑袍毫不客气的话让吞天心中震怒，不过，他也知道，这的确是一个极大的问题。而且，如果这些傀儡不能重生的话，也就失去了参战的意义，参战不参战到的确是没有太多的影响。

        毕竟，这些傀儡的实力，完全无法与三界强者媲美。若是一次性的消耗，要不了几次战斗，便会损失殆尽，想要消耗三界强者，也根本起不到太大的作用。

        吞天圣王皱眉思索了片刻，突然间，他陡然说道：“去，速速将那银月再度召唤过来。”

        之前的战斗，一直没有出现这样的情况，唯有这一次。而与之前相比的话，最大的不同，便是三界一方的出战者由修炼者变成了异兽。很有可能，这问题便是因为异兽引起来的。

        而对于异兽最为了解的，当然是非银月一众凶兽莫属。

        虽然心中有几分不爽，不过，有了吞天的召唤，银月还是很快的赶了过来。

        “圣王，到底有何事！难不成，圣王怀疑本座之前未曾尽力不成？”银月闷声说道。

        他银月也是一方霸主，更是第三代凶兽，若是恢复了修为，就算是圣王又能如何？自己也并不逊色几分。如此被呼来喝去，他心中当然有郁闷的理由。

        吞天圣王没有解释，甚至未曾多说，只是一挥手，让那黑袍身影将情况对银月讲述一番。

