    “爷爷，卖火柴的小女孩为什么没有鞋子穿呀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “她的妈妈去哪了？”

    “她见着奶奶了吗？”

    “是不是她的奶奶带走她了呀。”

    “爷爷，你怎么哭了……”

    小孙女“还还”奶声奶声的话，令老者沉默不已。

    他不知道如何回答。

    老者少年之时，见过太多的贫穷，曾经立志要报效国家，让人民真正的富裕起来。

    虽然随着改革开放，时代的进步，华国已经越来越好。

    但是，贫穷与落后在某一些地方，仍没有得到根本上的改变。

    第二天，老者召开了一个会议。会议里面，老者语重心长的强调：“华国扶贫攻坚工作实施精准扶贫方略，增加扶贫投入，出台优惠政策措施，坚持华国制度优势，注重六个精准，坚持分类施策，因人因地施策，因贫困原因施策，因贫困类型施策，通过扶持生产和就业展一批，通过易地搬迁安置一批，通过生态保护脱贫一批，通过教育扶贫脱贫一批，通过低保政策兜底一批，广泛动员全社会力量参与扶贫。切不可再生“卖火柴的小女孩”被饿死的事情了……”

    ……

    某某省。

    “长今日表了扶贫讲话，大家认真学习一下。”

    “长所提到的精准扶贫，要求我们认真贯彻……”

    “长也重点讲到，卖火柴的小女孩……咦，这个卖火柴的小女孩是什么意思？”

    ……

    某某市。

    “已经查到了，卖火柴的小女孩是一篇童话故事。”

    “不过，卖火柴的小女孩不是童话大王郑渊洁写的，是作者莫白写的。”

    “现在，我们大家来学习一下莫白同志写的童话，灰姑娘，青蛙王子。”

    “另外，长调强的卖火柴的小女孩，全文大家必需认真学习，每一段做好批注。”

    ……

    某某县。

    “为什么会生“卖火柴小女孩被”被饿死一事？”

    “请问，我县以现在的经济与教育水平是否会出现卖火柴小女孩事件。”

    “我们如何要避免再次生类似卖火柴小女孩被饿死事情。”

    “卖火柴的小女孩被饿死一事给了我们什么启示？”

    ……

    某某报刊。

    “卖火柴的小女孩采用对比的艺术手法，记叙了一个“卖火柴的小女孩”在大年之夜冻死街头的故事，揭露了社会贫富差距。”

    “这篇童话为了更好地反映出小女孩的悲惨命运：作者把故事安排在大年夜这个特定时间里来展开是很有深意的。大年夜正是家人合家欢聚，寻欢作乐之时；而可怜的小女孩。在这个又冷又黑的晚上，孤苦伶仃流落街头卖火柴，最后冻死街头。”

    “作者成功的塑造了一个经典小女孩的人物形象。这从两个场景中可以看出，其一，作者通过小女孩穿着一双很大很大的拖鞋，塑造了小女孩贫穷可怜让人心疼的形象。二是，小女孩光着脚与美丽金黄色的头对比。文中这样写道：“雪花落在她的金色的长头上，那头打成卷儿拉在肩上，看上去很美丽。”读到这里，谁都觉得小女孩长得实在美丽可爱，但她自己因为又饥又冷，根本不会注意这些。”

    “更为经典的还在于小女孩的人物幻想，这从小女孩擦了5次火柴可以表现。第一次幻象，小女孩看到了大火炉，是因为她在现实中寒冷，说明她饥寒交迫。第二次，小女孩看到烧鹅向她走来，是因为她在现实中饥饿，说明她渴望美食。第三次，小女孩看到圣诞礼物，是因为她没有快乐，说明她向往快乐。第四次，第五次她看到了奶奶，还带着她飞走，是因为她没人爱抚，说阴她渴望得到爱抚。”

    “通过这样一次一次的幻想，不难看出。其实小女孩什么都没有，正因为没有，所以她才幻想。而小女孩这样的一个人物，代表的不仅仅是小女孩，代表的是国内千千万万还在贫困线上挣扎的人民。”

    ……

    魔都作者群。

    “杨曼理事，你还在向会里推荐莫白吗？”

    “杨曼理事，作协没有邀请网络作家入会的先例。”

    “杨曼理事，如果您还是邀请，那么，我们所有人都会投反对票。”

    “杨曼理事……”

    “许华，别叫了，杨曼理事不在。”

    “不在我也要在群里说，若是打开了这一个口子，以后随便什么阿猫阿狗都会进入我们作协。”

    “许华，我还是给你看一个新闻吧。”

    “什么新闻？”

    “叶大大今天表的讲话。”

    “叶大大表的讲话，看这个做什么？”

    “你看完了就知道了。”

    群内有一位作者了一个连接。

    许华点开连接，连接是一则关于叶大大表精准扶贫的新闻。

    只是，就在许华感觉莫明其妙之时，最后叶大大那一句话，却是瞬间将许华给吓死。

    “杨曼理事，在吗？”

    “杨曼理事，刚才我的TT号被盗了，我也不知道哪个家伙了一些乱七八糟的话。”

    “杨曼理事，您上线呀。”

    “杨曼理事，我错了……”

    ……

    谁也没有想到。

    叶大大在扶贫会议上面，竟然会提到《卖火柴的小女孩》这一句话。但哪怕就是仅仅这么一句话，其他的什么也没有说，这一句话的份量，却是在国内新闻界炸了开来。

    “我了个去，那个卖火柴的小女孩是怎么回事？”

    “我也不知道。”

    “你们笨呀，赶紧搜索一下呀。”

    “我知道了，卖火柴的小女孩是一部童话，最近可火爆了。”

    “是的，最近这些天，我的女儿就一直跟我讲卖火柴的小女孩。令人讽刺的是，这么多小朋友都知道的事，我们竟然不知道。而更为讽刺的是，连日理万机，忙得不能再忙的叶大大都知道，我们同样不知道。”

    “牛逼，这部童话是哪位作家写的，吊炸天了呀。”

    “那是，被叶大大直接点名表扬，尼玛，这家伙要火。”

    “可不是，不会是童话大王郑渊洁写的吧。”

    “不太像郑渊洁写的。”

    “我也觉得不像，郑渊洁的童话故事不是这种风格。而且，看起来，这篇童话比之郑渊洁的童话不知道高明了多少。”

    “赶紧查，这篇童话到底是谁写的。”

    “查出来了。”

    “是谁。”

    “莫白。”