    “算了，咱们到此为止吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月开口道：“贪多嚼不烂，下次再来！”

    楚离想了想，这一次的收获已经足够巨大，确实不必再强求，好处不能占尽，否则就会倒霉，这是他的经验之谈，点点头道：“那咱们走！”

    两人迅的往楼下走，很快到了大门口。

    已然紧闭大门，周围看不到门。

    楚离依旧把手掌按上塔身，运转地藏转轮经转化至阳至刚的气息，这一次塔身传来的气息与在外面截然相反。

    片刻后，手掌陷进去。

    随即“轰隆”一声闷响，塔门打开，夕阳照进来。

    他们觉得进来很久，看夕阳却像是仅过了一会儿。

    两人飘身出了塔外便要消失，对堵在外面的密密麻麻和尚们毫不理会。

    一道无形力量击至。

    毫无预兆，突兀而至。

    楚离挡在孙明月身前，伸掌拍出，掌心处隐现一个聚神符。

    “砰！”他顿时倒飞出去。

    孙明月握住他手，拼命送进去醇厚气息，两人一闪，却没能消失。

    转轮寺内的大阵运转，楚离能凭着天星洞虚术破开阵法直接挪移，孙明月却做不到。

    众僧朝他们扑过来。

    孙明月忽然无声无息的倒下，眼睛已然闭上。

    那股无形力量再至，突兀而无预兆，孙明月没能避开。

    众僧顿时扑上来，掌力与拳劲纷纷击中两人，两人顿时飞起来，好像破布袋一般，落在地上时，仍旧手握着手没能分开。

    “住手！”轮明和尚出现在虚空，沉声喝道。

    众人忙停住，齐齐合什行礼。

    轮明和尚踏在虚空，红色僧袍飘飘，合什一礼：“都回去吧。”

    “是。”众人应一声，再次合什一礼，转身离开。

    整个转轮寺院子只剩下轮明和尚与楚离孙明月三人。

    他飘至两人身前，低头俯看，摇摇头叹一口气。

    他原本以为塔内的阵法足够让两人无声无息的死去，他们即使功力再深厚，毕竟不是天神，进入了塔内也不能幸免，万没想到真能闯到六楼。

    转轮寺内能够踏上六楼的屈指可数，不过十人，这二人的悟性当真惊人。

    越是如此厉害，越是不能留下，否则将来就是转轮寺的大敌。

    所以他又一次动用转轮塔的威能，想要灭杀二人。

    转轮塔确实是奇宝，两人如此厉害，一击之下也无幸理，虽然没能死去，但精神重创很难清醒，就这么无声无息的死去也算是幸事。

    他冲两人合什一礼，抬头看向北边大光明峰的方向。

    一旦杀了孙明月，大光明峰的宋晚晴一定会有感觉，瞬间就会赶来。

    而一旦杀了楚离，引仙山的周敦礼也会瞬间赶来。

    他皱眉沉吟。

    如此说来，不能在转轮寺动手，否则两个天神一至，自己断无幸理，转轮寺也会跟着遭殃，尤其是楚离，杀之更要慎之又慎。

    他想了想，飘飘出了转轮寺，蓦然消失。

    片刻后，陈贞吉与他一起出现。

    陈贞吉脸色阴沉沉的，目光寒芒闪动，冷冷道：“你打算怎么处置他们？”

    “陛下以为呢？”轮明和尚道。

    陈贞吉哼道：“自然是杀了，这是两个祸害，只要不死，咱们大秋就永无宁日！”

    “若杀了孙施主，宋姑娘一定会拼命。”轮明和尚叹道：“她不会跟咱们硬拼，一定会杀咱们的晚辈，这也并不违天规。”

    陈贞吉脸色沉肃，慢慢点头。

    依宋晚晴的疯狂劲头，这种事绝对做得出来。

    轮明和尚看向一动不动的楚离，叹道：“至于说楚施主，更是麻烦，周山主的厉害咱们都知道。”

    陈贞吉道：“我有一个主意。”

    “陛下请说。”轮明和尚道。

    陈贞吉冷笑道：“咱们来个祸水东引，把他们送给唐旭。”

    “妙哉！”轮明和尚合什一礼，微笑道：“一举两得，当真是妙到毫巅，陛下智高，老衲佩服！”

    陈贞吉哼道：“你也想到了吧，只不过想等我先说！”

    轮明和尚摇头道：“老衲确实没想到。”

    陈贞吉斜睨他一眼，虽然说谎破戒，但轮明和尚没想到这一点他是不信的，这老家伙奸滑得很，精于算计，找自己过来就是拉自己下水呢。

    宋晚晴不好惹，周敦礼更不好惹，孙明月与楚离简直就是两个烫手的山竽。

    “其实也有一个办法。”陈贞吉道。

    轮明和尚看向他。

    陈贞吉道：“可以把他们两个扔到山谷里，他们神智受创了吧？”

    “是。”轮明和尚缓缓点头。

    陈贞吉道：“把他们送到山谷里，谷里再有恶狼的话，他们的生死可由不得咱们，也怨不得咱们，是不是？”

    轮明和尚慢慢摇头：“怕是瞒不过周山主与宋姑娘。”

    “那就送给唐旭吧。”陈贞吉哼道。

    “也好。”轮明和尚微笑点头。

    两人一人提起一个，但现楚离与孙明月的手仿佛长在了一起，怎么也没办法扯开。

    陈贞吉恨不得直接斩断他们胳膊，却压住了戾气，与轮明和尚一人提一个，并肩而行。

    陈贞吉冷笑：“若说他们两个清清白白，我绝不相信！”

    “一个才高一个貌美，走在一起也是因缘际会。”轮明和尚道。

    陈贞吉道：“身为圣女却有男人，即使不杀她，她也成不了光明圣教教主！”

    轮明和尚摇摇头没反驳。

    此事未必如此，虽说大光明峰不太稳当，但一直都在孙明月的掌控之内，如此年纪有如此手段，当真惊人，所以不能留她。

    两人蓦然一闪，下一刻来到了大傅境内，到了大傅的都城外。

    他们此举也别有用心。

    唐旭与楚离孙明月仇深，一看到他们很可能拔剑便杀，那周敦礼与宋晚晴必然出现，一定是一场大战。

    若能因此而重创了唐旭或者杀了唐旭，那大傅一定会被削弱，留给大秋喘息之机，抓住了就有可能崛起，反过来压住大傅。

    想到这里，他们莫名紧张，真要能办成，那便彻底改变了大傅一家独大，大秋屈居于下的境地，自己二人就是大秋的功臣。

    将来到了天外天，定能享受到无上荣光与好处。

    他们出只有天神才能感应到的讯号。

    片刻后，唐旭蓦然现身，仅是一瞥两人，目光便落在楚离身上，顿时电光迸射，宛如晴空打下一道霹雳。

    ps:更新完毕。