    “散开，散开！”

    “打它腿！”

    就在漫天杂乱的声响之中，这只名副其实的坦克，狠狠地撞进了士兵之中。

    尽管已经及时散开，但还是有三明躲闪不及的士兵，被它直接撞飞了出去。他们撞在墙上，齐齐喷出一口鲜血，胸膛全都凹陷了下去！

    看到战友惨死，周边的士兵们也是发出一声哀嚎，狠狠地开枪射击着坦克那粗壮的大腿。

    即便被无数人攻击，坦克的大腿却依然毫发无损。

    它就像是一辆凶猛的战车，在撞飞三个士兵后，去势不减，继续向着士兵聚集的地方碾压过去。

    一路碾压，士兵的躯体就一路飞出。

    坦克的速度慢，那也是相对的。

    在虎级生物中，它的速度确实是最慢的。

    但和普通人类相比，依然很难躲开。

    西部军区中的士兵们，因为严格的纪律性，没有时间更没有精力去寻找劣质孢子。

    身体没有获得提升的他们，即便有着常人所没有的反应速度，耐力，甚至是格斗技巧。

    但完全发挥不出效果！

    这也导致了坦克一旦冲入各个士兵小队中，就像是虎入羊群一般，无人能挡！

    所幸，坦克再强，终究也只是一只黑暗生物。闯入了这五百人的中队中，也像是泥牛入海一般，对士兵们整体的危害并不大。

    但是，随着坦克的深入，一直跟随在它身后的腐尸潮也是终于赶来！

    “所有人散开，找掩体！”

    一个小队长正挥手命令着自己小队的成员，一支布满倒刺的惨白色长舌就贯穿了他的喉咙。

    他不可思议地捂着自己的脖颈，拼尽全力转过身，却只能看到隐藏在腐尸潮中的一个表情阴翳的黑暗生物。

    同样的一幕，在接下来的时间不断上演。

    一只只长舌，从腐尸潮中突然迸射而出，将一个个士兵的脑袋直接戳穿！

    短短十秒，就有几十个士兵纷纷毙命！

    “不要慌，不要慌！”

    余秋华看着一个个熟悉的身影倒在眼前，一股浓浓的无力感突然从心底涌了上来。

    他知道黑暗生物的强大，更知道虎级生物，对人类来说就是重武器一般的存在。

    但他无论如何也想不到，第一师的五支小队，将近五百人的火力，跟这些黑暗生物竟是连一换一都做不到！

    腐尸仿佛割麦子一般被子弹纷纷扫爆脑袋，无力的瘫倒下去。

    腥臭难闻的脓液，夹杂着白的黄的脑组织四散纷飞。

    整片区域，在双方接触后的短短两分钟内，就变得犹如地狱一般。

    但即便如此，还是有着越来越多的腐尸源源不断的腐尸涌了过来。

    “哎哟，我的孩子们啊，不要再救我们了，快撤退吧！”

    酒店二楼，看着一条条鲜活的生命因为自己而消逝，一位头发花白的老人，终于还是忍不住眼泪纵横。

    “我们已经老了，活不了多久了，就让我们死在这里吧，不要再为了我们而付出生命了！”

    “撤退吧！”

    “快撤吧，孩子，快走吧！”

    看着一个个年轻的生命被黑暗生物屠杀，这一批年迈的幸存者们，也是纷纷哭喊起来。

    甚至有人，将怀里抱着的孩子递到了身边的第六中队士兵的手中，示意他们赶紧带着孩子突围。

    在这最紧急的关头，每一个老人都没有怨言的劝说着，哀求着第六中队的战士，赶紧逃离。

    罗恒双目通红！

    他的理智告诉他，带着孩子先行突围，是当前最好的选择。

    外面，第一师的部队正在为了他们而被黑暗生物屠杀。一旦腐尸潮涌过来，那一切都来不及了。

    但，看着这一个个年迈的老人，跪下哀求士兵们的模样，他就不由自主想起了自己的父母。

    已经到了嘴边的命令，却始终是说不出口！

    就在所有人，等待着他下达突围命令的时候，大门处的战况，突然迎来了转机！

    那两支躲藏在士兵身后的异能者小队，在这一刻终于选择出手了！

    一个身材壮硕的光头男子，猛地鼓起胸膛，深深吸了口气。

    然后，他的身躯就不断扩大，直到变成了一个两米大汉。

    他随手抓起路边的电线杆，使劲一拽，就将杆子连根拔起！

    随后，向着某个地方狠狠甩了过去。

    顿时，一个刚刚吐出长舌，刺穿一个士兵脑袋的烟鬼，被这根速度极快的电线杆直接扎中了脑袋！

    瞬间毙命！

    一个女孩手中光球闪烁，她的长发飞舞，在漫长地凝聚之后，将手中的光球甩了出去。

    轰！

    就像是炸弹一般，光球在飞行到某个烟鬼身边时，猛然爆发开来。

    强烈的旋风，将长舌怪直接绞成了碎片！

    一共八个异能者，除了三四个辅助型能力者，其余几人火力全开，开始对着躲藏在腐尸潮中的烟鬼展开针对性的打击。

    而有了他们的爆发，第一师的增援部队，也是趁机发动了反攻。

    他们有序地交错射击，形成了一道覆盖全场的绞杀网，狠狠地将尸潮打得一滞！

    看着异能者小队那强悍的实力，每一个士兵心中都是又惊又喜。

    这是异能者小队第一次参加援助行动，没想到，竟能起到改变战局的强大效果！

    这些在黑暗复苏以前的普通人，在吞噬了白色孢子后，竟然真的进化出了强大的能力。

    竟是比拥有着步枪的他们，对黑暗生物更有威慑力！

    余秋华心中第一次，对于白色孢子的欲望，甚至超过了对于武器的渴求。

    军部目前还在开展各方面的解救行动，没有机会也没有时间在军区普及白色孢子。

    否则，以军人的身体素质，若是被白色孢子强化过，不比普通异能者强大多了？

    就在所有人，都在为异能者小队欢呼雀跃的时候。

    距离战场几百米外的某栋高楼之上，一个看起来普普通通的人类男孩，终于睁开了眼睛。

    他的身材矮小，稚嫩的脸上毫无情绪，表面上看起来，和人类八九岁的儿童没有任何区别。

    小手轻轻一拍，他发出了一道稚嫩的声音。

    “终于出现了，异能者小队。”

    “差不多了，那就开始吧，迪化市人类歼灭计划。”

    他的眼中，流露出远超人类的智慧光芒。虽然声音稚嫩，但说出的话却是霸气非常。

    而在他的身后，整整齐齐地站着一排虎级生物。

    一个嬉笑着的高大胖子，一个半跪在地上的阴翳腐尸，一个身材矮小，脚趾间长有细蹼的瘦弱生物，以及一个同样瘦弱，但肚子却圆鼓鼓的尖嘴猴腮的黑暗生物。

    它们听到小男孩的话后，终于忍不住欢呼一声，转身向着迪化市的安全区冲去……

