    岑雁留在这里，一直到纪云湛吃完饭，才由他送着离开了禁林。

    由于他受了伤，她没有主动问他上次交给他的那一筐奈果的后续，不过在两人分开之际，纪云湛突然想起这事，告诉她说已经跟一家酒楼说好了，等过两天他伤势减轻了，就去县城一趟，等待酒楼那边的答复。

    “不用那么急，等你伤势彻底好了吧。”岑雁想了一下，“明日要是没有旁的事，我还会过来。”

    “好。”纪云湛想说让她不必多跑，可却鬼使神差地把这句话咽了回去，转而点头答应了。

    两人分开。

    纪云湛本想多送她一段路，岑雁却非要他回去休息。

    好在这会儿天色也不算太晚，山上的路都能看得一清二楚，让人稍稍放心一些。

    而岑雁回到家里，就发现大姑岑芳竟然回来了……

    她到家的时候，岑芳正在院子里和岑英、高氏一道说话，旁边则是岑芳的儿子赵让和女儿赵菁。

    俞氏没有参与进来，她在灶房做饭。

    岑霜还在禁足之中，便是大姑回来了，但没有岑老汉开口，她也还是不敢出房门的。

    但这些似乎都不影响岑芳和妹妹以及弟妹一起说笑。

    岑芳刚嫁到婆家时，一直生不出孩子。

    为此差点被休弃。

    一直到后来她找到了一个生子偏方，一连生下了一儿一女，才算是稳住了自己的地位。

    如今，她把自己的儿子、女儿当成宝贝疙瘩宠爱，这会儿便是跟岑英、高氏说着话，也满眼都是盯着儿子和女儿，生怕他们和高氏的两个孩子一起玩耍时，会受到欺负。

    这会儿，院门一被打开，院子里的人都齐刷刷地看了过来。

    一见到是岑雁回来了，岑芳习惯性地收回目光，和往常一样，连一个多余的眼神都不肯给她。

    这也算是二房在家中的特殊待遇了。

    要么被人欺负讥讽，要么就是像这样，被人无视个彻底。

    然而岑芳并不知道，在她没有回娘家的这段时间里，老岑家都发生了什么样的变化。

    “哟，看看这是谁回来了？”

    高氏一见到岑雁，就阴阳怪调地出声，“怎么回事啊岑雁？咋一大早就出去，晌午都没回来，一直到该吃晚饭了才回来了？你该不会是又掉进了什么陷阱里，被什么陌生男人给救了吧？”

    她可是还没有忘记，因为岑雁，自己得了魏赞三十两银子，并且她悄悄把这笔银子给了自己娘家兄弟的事，被家里的两个老东西知道，害她差点在老岑家地位不保！

    要不是儿子岑翰争气，亲自回来了一趟，把两个老东西哄得高兴地找不到北了，饶过她这一次……

    那她指不定这会儿都还在发愁，该上哪儿去弄三十两银子拿给这两个老东西呢！

    再加上之前的倒霉事情，如今岑雁是高氏在这个家里，最痛恨的人。

    是以，她见岑雁一直到这个时候才终于回到家里，自然是不能放过这个打击对方的机会！

    “没有掉进陷阱里，只是我晌午不想回来，怎么，不可以吗？”岑雁放下身后的背篓，背篓里净是草药，是她专程从空间里取出来，用来应付老岑家的人的。

    反正他们也不认识这些草药。

    “你看看你这是什么态度？有你这么跟大伯娘说话的吗？”高氏对她轻慢自己的态度不满，最重要是岑芳也在这里。

    果然，岑芳一听她这么说，就皱起了眉头，看着岑雁的目光里也跟着满是看不上的轻蔑。

    对此，岑雁早已习以为常。

    这位大姑从来没有把她当过一回事，那她又何必把他们这些人也当做一回事来？

    想起这位大姑每次回到家里，都必定要向岑老太和岑老汉伸手要钱的事，岑雁便是嘴角一勾，故意大声说道：“大伯娘如今可真是不得了了啊，明明前几日还因为悄悄拿了三十两银子给自己娘家兄弟，被爷奶骂了之后，在家里说话都不敢大声了，谁知道昨日大堂哥一回来，那手笔大的，啧啧，给家里人送了一圈礼物——当然，除了我们二房跟大姑没有，毕竟大堂哥把我们二房给忘了，大姑也不在娘家。

    “不过大伯娘，除此之外，大堂哥私底下肯定也没少跟你银子吧？

    “要不然，你今天说话这底气，咋就突然足了起来呢？

    “这一次，你可千万别把大堂哥给你的银子，再拿给你那个娘家兄弟了，我敢肯定，你就是给你那个兄弟再多银子，他都能全都给你败光！”

    岑雁伶牙俐齿，这一番话吧啦吧啦地出口，高氏根本就来不及拦她。

    等她一说完，高氏连忙打量岑芳的脸色，就见对方已经有些黑了脸。

    “翰哥儿昨个儿回来了？”岑芳斜着高氏，语气难辨地问道。

    “是，昨儿个一大早回来，在家住了一晚……”高氏有些害怕自己这个大姑子，此时一听她那语气不太痛快的样子，就不由小心翼翼地答道。

    “嗯，我知道了。”岑芳点点头。

    她似乎不欲在这里跟高氏计较，也似乎丧失了跟高氏继续聊下去的欲望，说完这句话，就走上前去，把正在跟岑林和岑梦玩耍的儿子和女儿一把拉起来，“走，进屋。”

    岑林和岑梦正玩得开心，突然失去了玩伴，都很不高兴：“大姑，你干啥呢！我们还没玩够呢！”

    然而他们话刚说出口，岑芳就一眼凌厉地瞪过去。

    兄妹两个吓得脖子一缩，赶紧噤声。

    这幅画面，是如此的熟悉和刺眼。

    高氏看得暗暗咬紧了牙。

    岑英则是轻轻一笑，也跟着岑芳进了正房。

    一旁，岑雁见人散得差不多了，就又提起背篓，打算回二房的屋里。

    “岑雁，你别得意，别以为你这张嘴会说几句话，就能把这个家怎么样！别忘了，早晚你都是要嫁出去的！这个家以后怎么也不会轮到你来当家！我劝你还是收起你那些小心思！”高氏几步走到岑雁跟前，恶狠狠地瞪着她，说道。

    “咦，大伯娘，你这是在威胁我吗？”

    岑雁眨了眨眼睛，接着就露出一脸的惧意，可一双水灵灵的黑眸里，却满是挑衅。

    她故意道，“怎么办？你这样我好怕啊！”

