    “权家在哪里，我们也过去看看！”

    薛丁玲看着徐玉强硬地站在身后，如同古代丫鬟一般的模样，最终还是没有强求，待自己吃饱喝足之后，便站起身来。

    “薛小姐！”

    徐玉还想要再劝解，但是看着薛丁玲坚定的眸子，最终还是无奈地叹了口气，在前面带路。

    薛丁玲跟在女人的身后，左右看着，神情之中满是稀奇，对于来往的人也是细细地打量着，但是由于视力还没有完全地恢复，只有靠得很近的人，才能够看清神情，这样也并不能够妨碍女人心中盘算着这个元城复杂的关系。

    对此，薛丁玲的想法是，自己原本就不笨，能够看得出，元城的人不愧是边境地带出神，这浑身的气势就不是自己能够所及。

    但是相比于马为坤，似乎还是缺少了什么。薛丁玲并没有深究，只是淡淡地收回了视线，继续朝着前面走着。

    越往前，越是能够感受到周边人群的涌动，和周边建筑的繁华，那种富贵的气势，瞬间就凸显出来。

    直到站在了权家门口，才真真切切地感受到了什么才是权贵之家，房门都与别家不同，门口张贴着各种红色的物件，随着风摇曳着，倒是显得更为气派，让来往的人都能够感受到权家的喜庆。

    门口还站着好几名保镖，挎在胸前的木仓极为刺眼，这般大大咧咧的模样，让薛丁玲的心中都是一惊。

    这么无所顾忌？

    这还是在z国境内吗？

    “徐玉，这元城，是在哪里？”

    薛丁玲沉着声音，远远地看着权家，门口进出的人，眼神微眯，能够让视野更为狭小，当然，看得也就更为清楚。

    那些进出的人身上也带着东西，这么肆无忌惮？

    “什么？”

    徐玉没有听出来薛丁玲的意思，只是疑惑地扭转过头，看着女人，神情之中带着些许的迷茫。

    “元城是在哪个国家境内？”

    薛丁玲虽然失忆了，但是对于自己的国家还算是有些印象，z国，虽说不是超级大国，但是其中的实力也是不容小觑，对于这些管制物品，冷热兵器都管控地极为严苛，基本上在民间不会存在，但是现在，却是在元城，自己待在这里不到一个小时的时间内，就看到了这么多的存在，绝对不会是在z国！

    “哦，薛小姐您这是？”

    徐玉有些担忧地看着脸色有些苍白的薛丁玲，连忙伸出手，想要扶住，但是薛丁玲却是摆摆手，只是认真地看着她。

    这个时候的徐玉才意识到，连忙回应刚刚她的问话，“这里是处在z国，m国，和h国的边境处，名义上属于m国，但是这里的人员混杂，各国的人都有，并没有明确的界限，即便是m国的zf都没有办法前来驻扎，所以一般都是自治。”

    “自治？”

    薛丁玲有些疑惑，即便是自治也应该有个领头人，不然这个地方，不会像现在这样看上去和平。

    至少是表面的和平。

    “您也是觉得奇怪吧？”

    徐玉笑了起来，将薛丁玲拉到了一个角落，声音放轻，继续解释道：“其实我刚来的时候，也觉得有些奇怪，但是这么久了，也就察觉到了问题所在，这里临近z国，如果元城发生了暴乱，那么就会影响到z国的边境，您也知道，z国，是多么强大的国家，怎么可能会容忍元城这般胡来，为了防止被镇压，元城即便是再怎么闹腾，也不会爆发很大乱斗！”

    薛丁玲挑眉，倒是没有想到，在这个其中，还有这么一层关系在，心中不禁对于z国的观感越发的喜欢，如今的她也不是很清楚，自己到底是属于哪个国家，看着马为坤的模样，似乎更像是m国人，那种狠戾劲，几乎是要从体内溢出。

    “那你是哪里来的？”

    薛丁玲忍不住地询问，对于徐玉的来历倒是充满了好奇。

    这个女人今天一直在给自己透露，她并不是土生土长的当地人。

    “薛小姐，我是从h国美卖到这里的！”

    徐玉的神情有些悲伤，眸中透露出了些许的伤感和晶莹。

    “卖？”

    薛丁玲震惊，不过随即就缓和了下来，能够堂而皇之地别着木仓在街上随性晃悠的地方，还不允许发生其他违背人性的事情吗？

    “是的，薛小姐。这件事还是不说了吧，不是看权家订婚的吗？”

    徐玉笑了笑，将眸中的伤感压下，很快地抬起头，看着权家的大门，“我们可以直接进去，这里的人不会管是否和权家有利益往来。”

    薛丁玲挑眉，见状也就不再多言，也随即转眼看向了权家的大门，不知为何，心中竟是有一股莫名的力量在推动着自己，前往里面，去看看。

    似乎里面有着什么东西对自己很重要。

    不过对于这种心中不确定的感觉，薛丁玲还是强行地将其压住，面色如常地缓步走向权家大门。

    果真如同徐玉所言，门口的那些人并不会管你，似乎只是为了防止暴乱一般。

    来到了里面，薛丁玲这才真正地惊叹权家大气的一面，这样大的庭院，几乎是将所有的宾客都囊括在内，还剩余了不少的地方，各种绿植上面都挂满了红色的飘带，喜庆的氛围，让整个院子之中都充满了欢声笑语，而隐藏在其中的暗流汹涌倒是让人心中一直都提着一口气，时刻防备着。

    这个时候的新郎新娘都还没有出现，薛丁玲和徐玉寻了一个角落坐下，看着来往的人群，各色的人穿梭其中，不断地笑谈着，似乎大家都很是为今天的这场订婚高兴。

    但是对于薛丁玲来说，要是自己不知道他们这群人的身下带着的是些什么能够在瞬间将人击毙的物件，可能还真是会以为这只是一场普通的订婚宴。

    徐玉警惕地站在薛丁玲的身边，她看到了之前在无意之间，跟在马为坤身后看到的被马先生称之为大哥的人。

    此时的那个男人，正站在一群人的中央，接受着来自各方的敬酒，那种神情，就如同他才是今天的主角一般。

    猛地，一股入坠冰窖的寒意袭来，徐玉立马收回了视线，胸口的心脏如同是断了跳动，背后的冷汗瞬间渗出，让人脑中的那根弦瞬间紧绷。

    他看到我了！

    徐玉心中慌乱起来，低垂着的头，视线不住地慌乱移动着。

