    “总理，这是您要的最近柏林方面的资料。请您过目。”苏菁将一份文件放到了徐杰的办公桌上。“从现在的情况来看，确实有一些来自俄国的神秘人物和德国政府接触密切。但是他们之间具体谈的是什么我们不是很清楚，不过有一点可以肯定的是，德国银行个别资金流流动的很不正常，这是盖琳女士提供的信息。有至少不下50万马克的资金在极短的时间里流向了几个个人账户。”

    “很好，我需要静一静，出去的时候请告诉门卫不要任何人来打扰我。”徐杰笑了笑，然后回过头来继续看着世界地图陷入了沉思。苏菁的资料徐杰看了看就放下了，从目前的情况来看伴随着自己这个蝴蝶进入这个位面，历史的变化已经越来越大了，甚至都有些超出了徐杰的预期。以至于徐杰现在都需要重新考虑全盘的战略。而这个战略的核心就是德奥如果赢得了战争，华夏应该怎么办！

    从现在的情况来看，德国还真有可能最终赢得胜利，意大利已经占到了德国人一边，而且拥有了比历史上更为强大的舰队，英法船只无法从地中海进入欧洲，英法获得海外资源的代价会大增，德国人已经放弃了对法国施里芬计划的打算，现在的德国陆军想的就是如何守住整个西线。而法国人也将战争定位为阵地消耗战，这样会导致什么样的结果呢？结果就是两只乌龟谁都不能干掉对方。处于防守状态的德军可以用相对较少的兵力牵制住英法主力。

    那么德国和奥匈帝国省下来的兵力会如何呢？那自然是集中火力揍俄国这个软柿子了。（其实俄国人也不算软，历史上基本属于被德国一顿暴揍。然后在奥匈帝国那边找点自信。）而且再有了装甲部队和罗马尼亚这个重要的油田后，基本上可以支持德国装甲部队对俄国纵深地区的打击，德国根本就不用将俄国彻底击毁。因为此时的沙皇政府已经到了穷途末路的阶段，在英法的支援下不过回光返照而已。所以说在内部的不稳定因素和外部强敌的共同打击之下，沙皇俄国的崩溃是不可避免的。而华夏也确实在等这个机会。

    俄国崩溃之后，德国必然会获得大量的物资和赔款来弥补战争的巨大消耗。而当德国主力转向西线后，英法两国想要在打开局面可能就会相当困难了，也许有人说还有美国，怎么说呢。在徐杰眼中，这个位面的美国和历史上的美国其实已经有了太大的区别了，因为屡次战略失败。美国政府对外奉行小心翼翼的政策，对于没有把握的事情绝对不做。而且即使再历史上美国对于英法最大的帮助在于物资和兵力。但是现在看来，英国和法国舰队能否抗住德意奥土四国舰队都有点悬。现在德国舰队可比历史上强大的太多了。海路不畅通，美国的物资和兵力也很难抵达欧洲啊。

    所以说。一旦战争进行到这一步。必然会动摇美国的参战决心，而面对没有前途的战争，英法也不会和德奥意等国拼到最后。那么结果是什么？德国会安心的吃下从俄国获取的战争红利，然后一跃成为可以真正和美国比肩的超级大国！甚至这样的德国比美国更加可怕，一战时期的德国技术绝对世界一流。而有了广袤的土地和更多的人口之后，这个强大帝国的力量实在是让任何人感到恐怖，即使在远东的华夏共和国也会为此不安。

    那么现在看看德国在战争胜利后会获得什么吧。如果以布列斯特-立陶夫条约为标准的话，德国可以从俄国获得波罗的海三国、俄属波兰以及乌克兰的控制权。（其中条约中是承认乌克兰共和国的独立，但是独立后的乌克兰从属于谁这个一目了然！）这些地方加在一起足有上百万平方公里土地！并且还有6200万的人口。俄国农业的三分之一，工业的一半以上（钢铁和煤炭都在七成以上）都将划归到德国和其盟友的掌握之中，外加高达60亿卢布的赔款！获得如此大好处的德国会在未来发展成什么样可想而知！不过即使这样华夏共和国依然可以容忍。德国将对英法等国形成绝对优势，而英法的力量将从东南亚彻底退出。

    但是如果德皇想要获取更多的利益，甚至将整个俄罗斯变成自己的附庸的话那就有些难以接受了！因为这将和华夏共和国产生直接的利益冲突，徐杰现在的战略就是将整个俄国亚洲部分都划入到华夏的势力范围之中，这块地方虽然广袤，但是人口稀少，只要能解决后勤问题，其它都不什么大问题。但是如果俄国成为德国的附庸的话，结果会如何？德国一定不会坐视华夏的领土向欧洲延伸！不要说到达乌拉尔山了，甚至进入中亚都不行。

    原因很简单，俄国最精华的部分已经被德奥土等国获得，那么剩下的俄国如果再失去北亚和中亚的话，那俄国就真的神都没有了。面对这个要力量没力量，甚至连粮食都难以自足的国家（乌克兰粮仓已经不是俄国的了。）德国要他还有什么用？难道自己还贴钱扶持傀儡政府？

    而且这还是德国历史上在西线陷入困境的情况下向俄国人提出的要求。 那现在呢？比历史上强得多的德国陆军到底会打到哪谁能知道？说不定德国已经把整个东欧都纳入的了自己的计划之中了吧？任何两个大国在一起总归都会有所提放的，在徐杰那个位面，即使中苏蜜月期，双方在国家利益的问题上也都对对方保持了十足的警惕，双方闹崩后苏联在远东的强大军力更是让共和国领导者担心，而在苏联解体后，俄罗斯对中国也是十分不安，所以他才会扶持印度。一山难容二虎，两只老虎在一起不一定拼个你死我活，但是互相找茬是肯定的。

    而如果德国扶持一个新的俄国政府的话，那么德俄两国是打死也不会让华夏共和国入住中亚，更别说到达乌拉尔了。而华夏共和国对于后世那个叫秋明的地方志在必得，这就是两国的死结。在利益到了不可调和的时候，德国支持俄国对抗华夏也就十分顺理成章了！华德关系就会从盟友转为对立。

    而要是真的到了这一步的话，华夏共和国真的可以和德俄动手吗？看看地图吧，如果德国的计划真的实现的话，那么整个欧洲除了法国和英国之外都将在德奥的军靴下瑟瑟发抖，德国的影响力将直接向东扩大到与华夏共和国接壤的地方，而向南则包涵了除伊朗之外的整个中东！甚至将伊朗搞定也不是不可能。华夏和德奥土联盟将处于一个从中亚一直延伸到北冰洋的对峙线，而这些地区是远离华夏的！补给线过于漫长，而德国的实力也确实不是华夏可以比的。要是德奥真的能腾出手来的话，双方真打起来，情况可是相当不乐观的。

    一家独大绝对不是徐杰的目的，当年的美西战争中徐杰之所以要算计美国就是因为这个国家将在未来从海上威胁华夏的安全，而开始支持德国就是因为可以削弱英法在远东的力量。而现在，为了自己西线的安全，华夏共和国无论如何不能让德国的计划得逞。德国可以获得历史上布列斯特条约中规定的好处，这点徐杰没意见，但是你要是想整体控制俄国和中东，徐杰肯定不答应的！

    有的时候朋友和敌人之间的转换就是那么快。现在在外人看来，华德关系几乎可以用出于蜜月期来形容，但是此刻，在某些人眼中，双方已经渐行渐远。而徐杰更是已经开始考虑一旦事态真发展到这个程度，华夏如何应对德国威胁的问题了！华夏需要的是将俄国培养成一个德国永世的敌人！需要俄国作为前置德国力量的一个棋子！中亚直接吃进去是不可能的，但是可以吃一部分然后让外一部分独立，至于广袤的北亚，这里地少人稀，在大多数俄国人眼中不过是一个囚犯流放地而已，失去了并不会过于心痛，毕竟欧洲是绝大部分俄国人的家园，而北亚则更像是一个地理名词！

    或者换一句形象点的话就是，如果把俄国比作一个农村的话，华夏占领的不过是这个村长的河滩地而已，而德国占领的则是村子中的房屋、良田等等，孰轻孰重一目了然！如果俄国政府能将德国作为自己的头号敌人的话，那么德国想要在四面皆敌的情况下再做一些事情可能就困难一些了吧。

    对了，还不能忘掉一个重要国家，这个国家就是美国！美国也肯定会加入到对抗德国的行列中，原因很简单，这次大战中，英法肯定会向美国订购大量的物资并且借相当多的外债。而如果战争打不赢，并且无法获得赔款的话。美国这些借出去的钱就全大水漂了。美国政府可以忍，美国人民可以忍。但是美国华尔街会忍吗？

    而且看看吧，如果德国真的将出英法之外的国家打服。并且成功消化了这些果实的话，那么下一战英法一旦完蛋了，美国就必须单独面对这个超大规模的德国，华夏和美国之间隔着宽达上万公里的太平洋，而美国和德国之间就隔着一个大西洋。即使从距离上看，美国人也知道未来谁的威胁会更大一些。既然早晚要成为敌人，美国一定会尽可能的削弱对手。美国不会允许英法的败亡，而英法和德国之间的竞争将无法调和。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友ly3的月票和评价票~~~。第二更奉上~~~。希望大家多多支持一下~~~。(未完待续。。)