    第五一一章吕宋战略定位

    对于吕宋的战事非常顺利，顺利得让全旭有些怀疑人生。

    以前的时候，他感觉一个区区几百上千火铳兵，居然可以征服一个如中国一个省份差不多大的岛屿，这简直难以想象。

    可事实上，全家军在吕宋岛的战争让全旭感觉世界非常奇妙的感觉。

    虽然说马尼拉这座城池已经变成了废墟，最大的好处是这个时代的货币，不是纸币，无法毁灭的炮火中。

    就算是燃烧弹猛烈燃烧，把银币烧成银块，那样还是银子，要知道菲律宾是西班牙一个物资中转基地，别看一个小小的马尼拉城，缴获的银子多达六百二十多吨，没看错，这是一六百二十吨，而不是六百百二十多斤。

    一吨银子，就是大明的三千三百六十多两，也就意味着缴获的银子多达两百零八万多两，完全弥补了全家军出兵吕宋的军费，甚至连辽东的财政缺口也弥补了绝大一部分。

    当然，吕宋也是出了名的金矿，还缴获了六万七千余两黄金，再加上粮食、水果和大量的香料，辽东的缺口一下子填上了。

    此时的全家军运输队，开始了疯狂运输模式，一船船满载着粮食、甘蔗糖、各种水果、香料、以及矿产资源的船只，驶向辽东。

    全家军在卡葛沙附近遇到了他加禄人的抵抗军，足足七万余人的他加禄武装人员，与全家军的第二步战旅第九团恶战一天一夜。

    因为全旭的命令，七万余人的尸体堆成了一条血淋淋的山脉。十几名他加禄人的部落首领，将他头下脚上倒挂在最高尸体堆上作为炫耀。

    全家军第二陆战旅第九团少校团长王锐，放火烧掉尸体，大火燃烧了三天三夜，才慢慢熄灭，人肉烧焦的恶臭味，弥漫至方圆十几平方公里的范围。

    这个地方，被后人起了一个阴森而恐怕的名字，猛鬼坡。

    当然，当地的华人则叫京观，

    后来这里出现一座城池，他们感觉京观实在不雅观，就音译成了京官。就像后世的北京中关村一样，原来的中官村，就是太监养老的地方，叫中官（宦官）村，一字之改，立刻高大上起来。

    崇祯五年十二月初五日，被杨延栋用水师战船送过来的日本武士莫约四千九百余人，其实是运来了五千余人，因为船只比较紧张，就超载，或者是病或是饿，死了一百多人。

    分发他们一把砍，这将近五千人的日本人也加入了对于土著的清除工作。

    与欧洲殖民者最大的不同之处，全旭从来不缺乏人，大明有的是人。

    留地不留人是最简单的战略，全旭也不是第一个发明这个战略的人，他是跟老美学的，印地安人有五千多万人口，被老美杀得只剩不到一百万人，成为稀有保护动物。

    在林凤的带领下，华人抵抗军首领或商号的管理，足足三四百人来到全旭面前，众人不约而同的跪在全旭面前：“多谢侯爷活命之恩，我们做牛做马……”

    的李大雄道：“侯爷在上，“我们吕宋华人也都会记着全大人今天的拼死拯救的恩情，我们这些游子所求，其实也就是这个而已……”

    “行了，客气的话，那就不要说了！”

    全旭望着众人道：“你们知道错了吗？”

    众人感觉莫名其妙。

    “你们错了，你们来到吕宋，就感觉寄人篱下，每天低三下四，仰仗他人的鼻息苟且偷生，你们换来了什么？”

    全旭望着众人道：“你们换来了一次又一次的被抢劫，被杀戮，你们甘心吗？”

    林凤有些为难的道：“侯爷见谅，我们也不是没有自救，只是能够自救的手段，我们已经尽可能的都做过了……”

    全旭冷笑道：“做过了？西洋人有火铳，有火炮，难道本侯没有？还是说本侯不卖给你们？”

    人群有一名满身伤痕的男子羞愧的低下了头，他是吕宋有名的粮商，有五个种植园，管理着差不多六万亩地，当初听说辽东缺粮食，他向辽东贩卖过粮食，也获得不少利。

    当时辽东人向他推销火铳和钢刀，每一杆火铳带二十发铳子，一杆火铳只需要八两银子，这样的价格，他也清楚，只是成本价，京营里的官老爷，一杆火铳也要卖十几两银子。

    他当时以为用不着，结果五个儿子死了四个，七个孙子，包括最年幼的孙子，才三岁，就被活活摔死在地上。

    “侯爷的意思是，我们可以买抢？”

    林凤终于明白过来了。

    全旭望着众人道：“你们也算是有见识的人，台湾知道吧？”

    “知道！”

    “辽东知道吗？”

    全旭望着众人道：“本侯来到吕宋，这里就不准备离开了，以后，吕宋就是咱们大明的吕宋，这里采取台湾、辽东的模式。”

    林凤有些狐疑：“辽东模式？”

    “对！”

    全旭认识的道：“这里将成立议事府，议事府，作为最高管事机构，负责管理吕宋的民事和纠纷，以及各种发展规划。你们所有人想留在这里，自然可以留在这里，留在这里的话，必须听从全家军的管理和指挥。”

    “我们自然愿意接受侯爷管理！”

    其实众华人头目已经通过气了，他们决定跳上全旭的船，事实上不仅仅是吕宋岛，就连棉兰老岛也有人去联系，当然，一时半会还不可能有结果。

    “愿意那就好！”

    全旭望着众人道：“那我就简单说一下，在辽东、在台湾本侯辖下，皆采取保甲制度，以十户为一甲，十甲为一保，十保为一镇！”

    这个保甲制度，对于大明百姓来说，并不新鲜，这个亦军亦民的管理体制在宋朝的时候就开始了。

    “在吕宋，我们的保甲制度与中原不同！”

    全旭指着周围道：“首先，这里周围都不是咱们的人，虽然杀了一些，还有更多，非我族类，其心必异，所以，镇堡也好，城堡也罢，他们没有居住权。另外就是，你们所有的人，必须居住在镇堡里！”

    现在这些华人头领以为要向全旭捐献一部分军饷，作为保护费，只不过全旭没有收。

    在全旭的指挥下，以林凤、李大雄、赵宗胜为首的吕宋议事府成立搭起了架子，这个议事府就建在林凤已经变成废墟的林氏大宅上。

    众华人非常兴奋，这个结果是大家愿意见到的，他们成了吕宋的主人，又变回了大明的臣民。

    首先隶属的关系上，辽东经略使府作为最高管理机关，下辖辽东议事府，台湾议事府，以及吕宋议事府。

    吕宋的政治地位与台湾和辽东一样。

    吕宋的华人其实已经离不开吕宋了，他们在吕宋安家落户多年，子孙开枝散叶，就像李大雄，当年他是一个人跑到了吕宋避难。

    结果现在，经过屠戮，李氏仍旧有四百多名子弟，如果算上女眷和仆从，一大家子上千口人。

    更何况，吕宋有他们的产业，有他们的人情网络。

    现在好了，一切都变成理想起来。

    林凤望着众人道：“经过这些事，我总算明白一个道理，除了侯爷，咱们谁也指望不上，母国大明或许还有像侯爷这样的人物，再有这么一个人物？我没指望。洋人？咱们都明白是很么货色了，土著？那些还算人么？”

    林凤的声音微微有些发颤：“我这辈子从来都是只相信凭咱们自己苦干，清白持家，不惹事，不生事。方方面面咱们都不招惹，咱们就能平平安安的过曰子。可是结果呢？咱们华人从来不出头，现在咱们该抱团了，该为自己争取些什么了！咱们华人，至少占据了这儿九成的财富，我们是吕宋各个地方的中流砥柱，我们的人数比比土著少不了多少，比洋人更多到了天上去。咱们凭什么就不能是南洋的主人？在侯爷的支持下，咱们吕宋议事正式成立了！”

    “侯爷万岁！”

    “全家军万胜！”

    参加会议的华人代表，也不能算是代表，几乎所有人都参加了这场成立大会，非常可惜，经过屠戮，现在吕宋的华人只剩一万八千余人，不到两万人。也就是说，在这场大屠戮的过程中，仍旧将近两万人被杀。

    “在咱们吕宋，有两件事必须彻底执行！”

    林凤望着众代表道：“第一就是建立学堂，咱们在吕宋只准说汉语，只准写汉字，所有不会说汉话的土著，你们各家各户，谁要是想用，每个人每天交二十个大子。”

    全旭这是从经济上断绝土著的活路。

    别看华人很悲惨，他们的心底还是善良的，毕竟，华人永远秉承着做人留一线，日后好相见。

    “这个学堂呢，与辽东一样，每个镇子至少一所，所有五到十四岁的孩子，必须上学，上学免学费，杂费，吃住。所有费用一律由议事府承担！“

    林凤说到这里，接着道：“其次，吕宋的工厂要交两成税，这些税，谁也不能下手，侯爷要养兵，诸位可不想日后再遇到这样的事，侯爷无兵可用吧？”

    “交税没有问题，只是两成是不是太多了点？”

    有一名农庄主小心翼翼的道：“我种地，一年也赚不了几个钱！”

    “你这样的农庄，交的是农税，农税是三十税一，商税是两成，不一样！”

    林凤解释道：“第三件事，关系着咱们的身价性命……”

