    “看什么看，还不摧功行气？”唐文脸一板训道，武子几个赶紧闭目摧功行气。

    足足半个时辰过去，唐文身上霞彩滚动，不久，居然隐隐的出现了一条龙影。

    “嗯？”端木红袖一愕，皱了下眉头, 往眉间一点，顿时，好像打开了一道裂缝。

    一道细若发丝状的光束从眉间射出，透入唐文的地下室中。

    顿时愕了愕，道，“想不到这小子居然练成了一条龙，太快了吧。”

    “三龙宝典成就一条龙啦？”旁边的张昌也给吓了一跳，“不会吧，就是端木家族中天才弟子也得一年左右才能办到。可他才学了一天啊……”

    “你在怀疑我的天目神通？”端木红袖哼了一声。

    “属下不敢，只是觉得太可怕了。

    难道那小子是武道奇才，但不对啊。

    如果是，为何武功如此的漏弱？”张昌赶紧躬身道。

    “我也疑惑，那小子现在才先天境而已。

    真是奇怪了，居然两天内就练成了一条龙。

    当年，我也用了半年时间才办到的。”端木红袖道。

    龙张嘴一吸，顿时，人气吸收怠尽。

    盅老睁开了眼，“老图，我居然突破了三个小境界，一下子跨入了凝神后期，太恐怖了。”

    “我也一样啊，下午才突破凝神境的，怎么晚上就连跨三级了，太诡异了，会不会是幻觉？”图千秋也是一脸丈二和尚的没摸着头脑。

    “不是幻觉, 我连跨几级，通念境圆满了。”洪武摇头道。

    “我也连升几级, 通念初期了。”张太本道。

    “我从超品境直接跨入了聚元境圆满。”武子说道。

    “老夫也不错，居然养气圆满了。”乌云朋一脸兴奋道。

    “我知道你们怀疑，全是拜这具干尸所赐。

    我把她体内的功力转稼给你们了，你们每人都吸收了几十年功力不等。

    不然，你以为天上会掉馅饼？”唐文没好所的说道，干脆把功劳推干尸身上。

    不然，几个弟子心里会怎么想？老子又不是变态，怎么会喜欢干尸？

    “多谢师尊。”

    “好了好了，你们先出去招待客人。”唐文摆了摆手，天目打开，顿时一愕，居然看到端木红袖正盯着自已。

    而且，此女的眉间居然也有一道细小的裂纹，好像跟自已的人气眼有些相似。

    她不会也能看到人气吧？

    居然偷窥老子，也好，不耍一下你怎么行。

    唐文朝着端木红袖微微一笑，突然脱掉了上衣，端木红袖一愕，顿时满脸通红，骂, “这个混蛋！”

    “公主怎么啦？谁是混蛋？”张昌赶紧问道。

    “没什么？”端木红袖赶紧道。

    寻思着那个混蛋是不是看到自已了？那应该不可能啊，自已的‘天目’也是天生的，是自已的武功异术之一。

    “嘿嘿嘿，不敢偷窥了吧……”唐老大吹了一个口哨，再看空间大屏，数据更新了。

    武功境界：养气初期。

    这次不错啊，人气的确扛扛，居然跨了一个大境界。

    再看人气指数，增加了一千多道人气。

    而唐文同时发现，自已的念力线居然分出了两条，一黑一白。

    而且，念力线弹射范围伸展到了三四百米处。

    念力能量指标变成了：30000斤。

    念力线有半根毛线粗了，一黑一白两条。

    这时，端木红袖的天目又打开了，射了过来。

    我草！还敢偷窥？

    唐文决定教训她一下，念力线弹出，变成手掌在她脸上摸了一下。

    端木红袖惊得赶紧闭合天目，往四周看去，可是又没发现什么状况，妹子一脸疑惑。

    唐文嘿嘿干笑一声，又操控着念力线在她脸上来了一下，端木红袖花容失色。

    全身神经繃紧，一道气流出来在身体周遭形成了一道防御罩子，人估计受了惊吓，匆匆离开了。

    哈哈哈……

    该！居然偷*窥……

    唐文差点笑趴下了。

    唐文的念力线跟着她而去，发现她进了房间。

    “张昌，我怎么感觉有人摸*我脸？”端木红袖怒气冲冲的说道。

    “那还了得，是谁干的，属下马上将这个狗贼碎尸万段。”张昌顿时大怒，拔出宝剑就要出门。

    “慢着，我就没发现那人。”端木红袖说道。

    “公主，你是不是太累了，产生了幻觉。”这时，奶娘钟林红说道。

    “开始来了一下，我认为了幻觉，可是那个恶贼又轻浮了我一下，我感觉是真的。不过，并没发现任何人。”红袖说道。

    “公主，在这玄武域还有什么人有这能力干出这事来？就是西方家族的太公‘西方庸’也没这能耐。”钟林红摇头道。

    “西方空明已经跨入神识境，西方庸估计跨入人境了。”张昌说道。

    “他早就跨入了，现在已经抵近人境颠峰。

    此人很有心计，他知道玄武域是整个大陆最弱的势力。

    地盘又小，他一直在蛰伏着，不敢有所动。”端木红袖说道。

    “这是西方庸的悲哀，别的区域都有玄境强者，再差的也有天境强者。

    只有玄武域最弱了，连个地境强者都没有。

    西方庸不低调都不行，不然，要是别的区域某个大家族动了歪脑子。

    想占有玄武域这块地盘，西方家族就有灭门之祸事。”张昌说道。

    “其实，正因为玄武域灵气最弱，地儿又偏僻，别的大家族都瞧不上眼。不然，西方家族早被灭门了。”端木红袖道。

    “呵呵，玄武域就是一垃圾。”张昌不屑的说道。

    “差是差，不过，我发现唐文这个人还相当有趣，一些稀奇古怪的东西咱们天域都没有，也算是不虚此行。”端木红袖笑道。

    “只可惜那小子太弱了。”张昌道。

    “那人听说才十八岁？”钟林红问道。

    “岁数倒不大，只是，跟咱们天域相比，十八岁的人境都有。

    甚至，地境也有几个。

    咱们十八岁的时候都凝神境了，他，只是个先天，唉，不可造不可造。”张昌摇了摇头。

    老子有那么弱吗？

    唐文偷听着在心里哼哼。

    “公主要是喜欢，不如带回天域去调教。到时，叫他陪你玩就是了，就当养一只宠物而已。”钟林红道。

    “我靠！”唐文听得鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “呵呵呵，倒也可以。不过，等奶娘的病完全好了再说。”端木红袖笑眯眯的。

    唐文气得咬牙切齿，抽身之际干脆又操控着念力在她脸上‘狠’来了一下。

    “谁？”端木红袖大怒，跳起，天目打开，隐形光束往四周乱射。

    “怎么啦公主？”奶娘问道。

    “又有人摸我脸？”端木红袖道。

    “这个，公主，我看你是真的累了，产生幻觉了，现场就咱们三个，的确没外人。”张昌说道。

    “累了，休息吧公主。”奶娘也赶紧说道。

    “难道我真是累了，可是，那种感觉又太真实了，不对啊……”端木红袖陷入了沉思。

    活该！

    唐文招待客人去了。

    第二天上午，唐文一行人坐飞鹰直奔百灵城而去。

    刚飞不久，发现端木红袖居然也坐在一只超级大的金色飞鹰上追过来了。

    吗得，不会被她发现了吧？

    唐文心里有点打鼓。

    “上来！”金色飞鹰靠近，端木红袖一伸手就把唐文吸了过来。

    刹那间，一个紫色气罩打开罩住了两人，好像坐在飞机中一般。

    这妹，实力不弱啊。

    反正，她头上人气很粗，西方空明的跟她比都是小儿科，也不晓得这妹什么境界。

    因为，唐文没见过比神识境更强大的人气。

    “公主你这是？”唐文装得有些害怕样子问道。

    “唐大师，我最近是不是病了？”端木红袖问道。

    “病，有什么病状吗？”唐文问道。

    “我老是产生幻觉，感觉有人在摸我脸。”端木红袖脸有些红道。

    “还有这种事？会不会是真有人这样干了？”唐文问道。

    “可以我又没发现有人。”端木红袖摇了摇头。

    “不能吧，你脸上还有面纱，连我都看不清你的脸，谁还能摸*你脸？”唐文摇头道。

    “按道理是这样啊，谁还能挨近我的脸，我这面纱绝对能防掌力的，连神识都无法偷窥进来。除非功力比我强大。”端木红袖说道。

    “会不会是功力比你高的人在作弄你？”唐文道。

    “不可能！这玄武域根本就不可能有那种高人。就是西方庸又如何？”端木红袖一脸高傲道。

    “这个，人有的时候精神太紧张，或者别的什么原因也会产生幻觉。

    比如，劳累过度，或者……原因很多，我得慢慢研究。

    不过，这几天我要到百灵城处理一些事，恐怕没空给你看病。”唐文道。

    “我跟着你就是了，需要我帮忙你尽管开口，我来帮你解决。”端木红袖道。

    “那也好，我慢慢给你看吧。”唐文乐开了花，你跟着，我岂不等于多了个免费保镖，你可是西方庸级别的无上存在。

    终于到达百灵城，顿时，唐文看到了无数鸟雀在空中飞翔。

    有大鹰、麻雀、甚至还有仙鹤。

    飞鹰盘旋着落在了城门前方的空地上，广场上也到处是鸟儿。

    “师傅，这就是百灵城的来历。”图千秋说道。

    “百灵代表着百种鸟儿，百灵城也不晓得怎么回事。

    好像鸟的天堂，鸟儿都喜欢来这里落脚。

    所以，百灵城有规定，不许随意伤害鸟儿。比如，几乎家家户户都有燕子窝。”盅老说道。

    “连城徽都是一只白鹤。”图千秋道。

    这时，一队人马从城门里冲将出来。

    “前方来的可是十一长老？”一个高高大大的中年男子老远就拱手问道。

    “嗯？你是？”唐文点了点头。

    “属下周禀仲，百灵城副城主。”高大男子回道。

    “咱们先到城主府吧。”唐文道。

    “唐长老，我给你介绍一下百灵城四大家族。这位陈镇东，百灵城东湖陈氏之主。”周禀仲指着一个肩膀宽阔，颌下留得有一小撮胡须男子道。

