    第1190章 事情原委   

    张龙他们，通过了一些特殊的手段，总算是来到了京城附近，他们没敢直接进去，就只拍小怪物，跟着赵老二他们去了。

    

    “那个老头的儿子，看起来还挺厉害的，也不像是什么坏人，把那些东西交给他，应该是没什么问题的。”

    小怪物一路跟着，到了天黑之后，总算是回来了。

    

    张龙他们两个听了之后，紧跟着就松了一口气，其实这一路上，最担心的就是赵老二的这个儿子，会是个不靠谱的。

    

    “要是这样的话，那咱们就不用担心了，接下来就等着那些东西送上去吧，我们必须得离京城远一点才行。”

    宋轶是想着，那个东西睇上去之后，必然会引起一阵腥风血雨的。

    

    赵老二儿子所在的这个地方，如果能够好好的把握住这次机会的话，对他们来说，那也算是一次机遇了，所以剩下的，就跟张龙他们没有任何关系了。

    

    “陈卓的那些人，全都已经撤走了，看来云飞他们两个应该是成功了，不过咱们也不能离这个地方太远了，还要带着赵老爷子回去呢！”

    到这个时候，他们都不知道，赵老爷子究竟有什么事情。

    

    人家既然已经帮了他们了，既然当初答应过的事情，那肯定是不能食言的，这件事情，他们就在暗中看着就好了。

    

    “说的也是，我竟然把这件事情给忘记了，当时就应该问问他们，要过去找我们，有什么事情的。”

    

    那个时候实在是太着急了，也没有想那么多，现在才想知道，恐怕都已经晚了，所以这个时候还是没办法回去的。

    

    赵志国看完了那些东西之后，表面上看还是非常淡定的，但是那只手，好像是有些出卖了他。

    

    “爹娘，这个东西你们是从谁的手上拿过来的？

    对方为什么不来，怎么偏偏就让你们送过来了？”

    

    毕竟是在这里面沉浮多年，赵志国立刻就抓住了重点，他最担心的，还是自己的爹娘被有些人给利用了。

    

    赵老二看着儿子脸上神情严肃，就知道这东西应该是不简单的，但是他对宋轶还是非常信任的，而且也断定，这几个应该就是自己想要寻找的人了。

    

    “他们没有身份证，根本就没办法到达京城，而且半路上还一直在遭受暗地里的人追杀，所以就只能拜托我过来送了，他们一开始的时候不知道你，是我说了之后，他们才拜托的。”

    赵老二简单的解释了一下，就算是想要帮助别人，也得在不害了自己儿子的前提下才行。

    

    赵志国听完了之后，倒也没觉得有什么太大的问题，就算是深山老林里的人，那也都是有身份证的，这两个是怎么回事呢！   

    “儿子，你以前一直不相信有鬼神的存在，但是我想说的是，这两个人是真的不简单。”

    赵母看着儿子一脸的狐疑，说了这么模棱两可的一番话。

    

    赵志国听了之后，立刻就明白了，母亲的用意，这些年，他在这京城也算是见过世面了，跟着上面的那位领导，也见过了好几个修士。

    

    “爹，我要见一下这两个人才行，此事关系重大，不能这么不明不白的就把证据给送上去。”

    赵志国沉思了一会儿，知道这对于他来说是一个很好的机会。

    

    这次如果牢牢抓住的话，他和领导两个人肯定都有高升的机会，但是如果处理不好的话，别说是如今这个位置了，恐怕都要有牢狱之灾了。

    

    赵老二听了之后，毫不犹豫的就答应了，他们再来这里的时候，张龙就曾经说过，联系的方式。

    

    “当然没问题了，明天咱们就出去找他们两个人去。”

    赵老二，这个时候，突然就意识到，如今这件事情，可能是挺棘手的。

    

    他虽然一直住在那个小山村里，但是一辈子也算是经历过不少事的，生怕这件事情到最后会连累了自己的儿子，到那个时候可就得不偿失了。

    

    “志国，你老实告诉爹，这件事情会不会影响到你，要是对你有影响的话，这个忙，咱们就不帮了。”

    在这种情况下，赵老二第一个想到的肯定是自己儿子。

    

    这种事情，赵志国一时半会的，还真是不知道该怎么和父亲解释，总之这件事情如果捅出来的话，对他们也是利大于弊的。

    

    在官场上沉浮了这么多年，早就已经掌握了一套生存规则，也知道这件事情，到时候会造成多大的影响了。

    

    “爹，我这么跟您说吧，这件事一旦被捅出来的话，对我还是很有利的。”

    要不然的话，赵志国恐怕早就已经了拒之门外了。

    

    听到他这么说之后，赵老二这才放心了，他虽然一直想要去找大哥，但是最重要的，还是先要顾及自己的孩子的。

    

    “那就好，吃了饭之后，赶紧睡吧！等天亮的时候，咱们就赶紧出城一趟。”

    赵老二整个人放松了下来之后，立刻就觉得浑身疲惫，这些日子确实是有些疲惫的。

    

    张龙他们还不知道，第二天天刚刚亮，就看到了赵老二发射出来的信号弹，他们还以为是出了什么事情。

    

    “我看着像是在那个地方的，咱们赶紧过去看看吧！宋轶这个时候还真是庆幸，当时并没有直接就离开。”

    

    几分钟之后，他们就已经出现在了，赵老二的面前，赵志国看着眼前的这两个人，刚刚没有任何的察觉，根本就不知道，他们两个是什么时候出现的。

    

    到了跟前之后，张龙他们才知道，应该不是发生了什么事，估计是赵老二的儿子想要见他们两个，看样子还是非常谨慎的。

    

    “赵老爷子，您找我们有什么事？”

    尽管早就已经猜到了，可是出于礼貌，张龙还是问了一句。

    

    赵志国走了上来，宋轶看到他之后，立刻就后退了一步，那脸上惊讶的表情，真的是丝毫也不掩饰。

    

    “张龙，你难道没有发现，他和赵志远长的，也实在是太像了。”

    宋轶这么一提醒，张龙，这才想起来了。

    

    

    

