    房间里，睡了回笼觉的云浅被从剑堂回来的徐长安给叫了起来，一幅睡懵了的样子。

    “几时了？”云浅穿着绣着小兔子的睡衣坐在床沿上。

    “巳时了。”徐长安端着一盆水进来，扶着云浅坐稳后说道：“我就说昨儿在船上定是睡得不舒服。”

    他方才一进屋，云浅睡得不仅熟，甚至还起了微弱的鼾声。

    “昨日……船上？”云浅眼睛睁开了一些，随后点点头：“哦，是这样。”

    “先生答应见小姐了，快与我准备准备。”徐长安用温热的毛巾覆盖在云浅面上，眼看着热气蒸发，拭去云浅面上睡痕。

    过了水，眉间沾染了些许水润，热气令云浅脸部发红，似是在害羞，平添几分可爱。

    因为这种时候总是能看到不太一样的姑娘，所以徐长安从还是管家的时候，就很喜欢侍奉姑娘起床。

    “……”

    云浅安静的坐着享受着徐长安的服务。

    随后，徐长安给她挑选了一身黑白混色的长裙，大气静雅，深色的束腰很宽，勒紧之下，更添几分高挑。

    云浅站在妆镜前微微转了一圈，黑色和白色的裙装搭配上她扎了一个地马尾，显得很严肃，不似以往衣着的艳美，她便问道：“是要去见你的先生？”

    “不是说好的了？”徐长安说着，上下打量着云浅，满意的点点头。

    这样规整的样子，在先生面前想来应当是不会失礼的。

    “先生说还有事情要做，小姐现在家里等一会儿，我去天明峰办一下手续。”徐长安说道。

    “什么手续？”云浅问。

    “小姐的玉符只能来天明峰……规矩上，算了，小姐也不需要知道什么规矩，我去给你开一下去暮雨峰的权限。”

    “一直能用？”云浅眨眨眼。

    “一天。”

    “哦。”

    云浅看着徐长安拿着自己的玉符离开家，起身在妆镜前坐下，她看着镜子里清冷的面容，打开装盒取出一根眉笔拿在手上，却没有动作。

    徐长安随意拜的一个先生就是隐藏的修行者，这种事情看起来有些奇怪，可还是要看发生在谁的身上。

    抛开徐长安是她夫君，就应当是与众不同的这一点……

    此间的天道可是抢在了她前面的。

    作为天道选中的“代行者”，哪怕没有她，徐长安的机缘也不会断绝。

    于是，他会遇到隐藏在剑堂里道姑的事情，就是上天注定的。

    “所以……”云浅抬头看了一眼，喃喃道：“他算是天道之子？那我是什么。”

    儿媳妇？

    时间长河断流了一刹，不过很快就恢复了正常。

    窗外的电闪雷鸣，风起云涌。

    “安静。”云浅蹙眉，心想一会儿还要出门，可不能花了妆。

    于是天气仍旧很好，阴云尚未积起来就消散的干净。

    天理做不得徐长安的父亲，却也不敢认他做什么父亲，云姑娘仍旧惦记着她和夫君的孩子呢，自然不能被人鸠占鹊巢。

    ——

    云浅认真的看着镜子里，最后还是将眉笔放下，她对于化妆还是不甚熟悉，便只是简单的拿起一张深红色的口脂抿了上去，在上面留下的清楚的纹理。

    抿了一下嘴唇，也就没有再进一步化妆了，因为在想其他的事情。

    手指拂过自己的脸颊，云浅眼睛眯起了一些。

    她此时已经下定决心要做一个很好、很合格的妻子，而一个合格的妻子不仅要对丈夫好，还要对丈夫父母有好的态度。

    可是。

    她之前有问过徐长安，后者对于他十岁前的记忆和什么父母完全没有兴趣，她自然没有一个人找上门去的理由。

    毕竟，血脉在云浅眼里没有任何意义。

    如果徐长安不认可他的父母，那么纵然有血脉联系，在云浅眼里也与蝼蚁无异。

    人理上的父母暂时见不到面。

    天理上的……

    云浅低下头，看着自己绣鞋下面踩着的“道”，心想天理没有那个胆子认自己做儿媳妇。

    所以如今的状况是人理找不到，天理又没出息。

    人理天理都不行，便只能从长辈上想想法子了？

    夫君的先生虽然算不上是他的娘亲，但是也够资格让云浅提前做做练习。

    想了想，她重新拿起了眉笔。

    ——

    当徐长安从外面回来的时候，意外的看见了云浅坐在梳妆台发呆，他走过去发现云浅简简单单的化了一个淡妆，减了几分清冷，多了几分温和，面容的轮廓更加分明，十分的好看。

    一时间，徐长安竟然看呆了。

    “这个样子可还行？”云浅转过身。

    “……行，当然行。”徐长安走过去，不动声色的拿起印着云浅唇印的胭脂纸叠起收入一旁的抽屉，随后说道：“不过，小姐随我去见先生，不用刻意抹什么胭脂。”

    “这是给你看的。”云浅抬眼：“还有问题吗？”

    “没有了。”徐长安心想自己的确很喜欢看，不过他说道：“还有一些时间。”

    “我有些事情想要问你。”云浅看着他。

    “关于先生的？”

    “是。”

    “问吧。”徐长安应声后在云浅身边坐下。

    他猜到云浅会有事情问他，以往云浅住在北桑城，他无事不会与云浅说仙门的事情，要知道仙门的东西云浅当时不感兴趣，只会耽误他们夫妻相聚的时间。

    云浅虽然不在意外人，但是如今发现他那么在意先生，当然是要问的。

    “你很喜欢她？”云浅说。

    “该说是尊敬。”徐长安纠正道。

    “尊敬那就不是喜欢了？”云浅反问。

    “好吧，某种意义上也算是喜欢。”徐长安说道：“先生是我所敬的人。”

    “算是你的长辈？”

    “嗯。”

    徐长安脑海中闪过道姑那令人安心的面容，深吸一口气后说道：“这一声长辈，与师叔师伯之类客套话不一样。”

    他是发自内心的尊敬对方、将其当做师父看待的，所以希望云姑娘能够在意一些。

    “我知道，以前那些是前辈，你与我强调过的。”云浅认真的说道：“我是第一次知晓你对一个女子这样的在意。”

    “这话听起来有些奇怪。”徐长安看向云浅姣好的面容，很是无奈。

    云浅对上了徐长安的视线，缓缓说道：“也不奇怪，毕竟，你与她也算是上天注定的缘分。”

    天道之“子”身边的所定下的机缘，说一句上天注定的缘分……

    十分的严谨。

