    大龙想着刚刚刘虎的话，到了寝室里面，这一路都没有想明白刘虎为什么想要打他。

    许金祥他们几个都还在寝室里面一起喝酒，看到大龙回来跟大龙说道：“大龙，过来喝一杯。”

    大龙坐到酒桌前，给自己到了一杯后，喝了一口。又在想刚刚刘虎的话了。

    洪涛看见大龙好像在想什么事情一样，对大龙说道：“大龙，不好好喝酒，你想什么呢。”

    大龙见自己实在想不出来，就对着许金祥他们把刚刚在网吧外面的事告诉了寝室的人。

    许金祥他们听完大龙的话后，把酒杯中的就喝了下去后，哈哈大笑起来，说道：“这事不怪你，要怪我们老板，把他姐看的太严了，虎子他吃不到肉。哈哈。”

    洪涛在旁边说道：“如果你再说这话，我也要打你了，我婆娘还在老家，我也没有肉吃啊。”

    另外几个也附和道：“就是啊，大龙你就这么几天不吃肉，也不顾及我们这些好久不吃肉的人的感受啊。不说了喝酒。”

    刘华峰把酒倒满后说道：“来，来，我们喝酒。不要提女人的事了。”

    这下大龙才明白过来虎哥为什么说要打他了，原来那么久了他还没有吃到肉，给憋的。

    第二天早上，林芳一大早就把钟溢给叫醒了，让她跟自己去饭店，昨天晚上跟供应商已经说好了，今天会在7点样子把菜送到，厨师们这几天7点半上班。

    不知道是受林芳昨天的话影响，还是钞能力发挥了作用，等钟溢跟林芳到了饭店的时候，厨师跟洗菜阿姨都已经在店门口等着了。比钟溢他们来的还早。

    等钟溢把饭店门打开没有多久，送菜的也过来了。在店门口把菜给卸下下来，跟钟溢说道：“老板，你们快对一下这菜对不对，还有好几家店要送呢。”

    钟溢喊了一声张师傅后，把菜验了送到厨房里，钟溢早上就在厨房里帮着准备起来。

    服务员今天八点就过来把卫生给搞了，忙完后也来厨房帮忙洗菜啥的。

    早上这段时间整个饭店都围绕着厨房转，把菜备的足足的。

    一个早上就这样过去了，到了11点，慢慢的又顾客走进店里开始用餐了。

    林芳又叫白洁过饭店这边帮忙。昨天出现过的一幕在今天又发生了。而且过来用餐的比昨天还多。

    许金祥他们送往景区的外卖也比昨天多出不少，几乎翻了一倍。

    昨天还是五一的第一天，有许多人还没有过来旅游，今天开始来越市旅游的人将越来越多。高峰期会在明后两天。直到第六天才会回落。

    下午的时候，钟溢跟白洁又回到了网吧，帮着大龙一起管着整个网吧的事，说来也奇怪，网吧装备交易的都在3点过后才会多起来，早上就几个人买卖一下装备。

    晚上的时候，大龙叫住钟溢说道：“老板，我们是不是把开分网吧的时间给提早啊，你看现在好多人过来没有网上，就算多开几家也会是满满的。这都是钱啊。”

    钟溢想了想说道：“还是再等两个月吧，芳芳姐现在还在计划着开餐厅的事，网吧先不急。”

    大龙突然提出一个建议说道：“老板，你看可以不可以把网吧跟餐厅结合起来。”

    钟溢来了兴趣说道：“说说你的看法，怎么个结合法。”

    大龙说道：“老板，你看啊，我们这边网吧不是跟饭店有外卖的关系吗，如果我们把网吧开在餐厅旁边，来上网的要吃饭吧，饭店就有生意了，吃好饭没有什么事做看到旁边有网吧，网吧就有生意了。这次你把网吧装修的好一点，档次高一点。显得有格调一点。你看怎么样。”

    钟溢听了大龙的话，本来还以为大龙又什么好提议，弄到最后还是网吧跟餐厅分开经营。这代表着钟溢要花的钱就大大增加了。

    但钟溢还是没有打击大龙的信心说道：“你说的网吧装修怎么说，是你自己想出来的啊。”

    大龙摇摇头说道：“不是的，现在有几个上网的人过来问的，说有没有包厢啥的，还有几个女孩子说好多大城市的网吧装修的很漂亮，还分无烟区什么的。我也是不懂，老板我想去他们说的大城市考察一下他们说的网吧怎么样的。”

    钟溢摇摇头说道：“你说的网吧装修我知道，但不合适现在我们这个城市。等过两年后我们再开始弄。现在只要有机子，可以上网就可以了。”

    大龙看着钟溢说道：“老板，我读书少，你别骗我啊，你真的知道吗。”

    钟溢白了大龙一眼说道：“我跟你一样，初中没有毕业，我提起过吗。你别整天的把读书少挂在嘴边，这你觉得很骄傲啊。”

    大龙小声的说道：“我也没有骄傲啊，就是怕你骗我啊。”

    钟溢无奈的说道：“我骗你干什么啊，你以为你是白静啊。”

    大龙非常贱的说道：“老板，我就说嘛，白静那么漂亮你一定有想法，果然吧。这事我不告诉芳芳姐，你自己不要说漏嘴了。”

    钟溢还是很怀念刚刚来网吧工作的大龙，多么老实的孩子啊。不知道什么时候开始变成现在这样子了。

    到了九点半的样子，林芳才带着大表姐跟小玉回来，这次多了一个上次过来做促销的申晓娜。

    林芳带着他们要直接回去三楼了，大龙见小玉没有进来网吧，连忙跑出来叫住小玉后，让她跟自己倒旁边说话。

    两个人在外面角落小声的不知道说了些什么，大龙推着小玉让她快点上去。

    回到网吧里面后对钟溢说道：“老板，等会我先走了，我帮小玉拿东西去我那里住。”

    白静急忙说道：“大龙，你房子就这么弄好了，也太快了吧。”

    大龙说道：“直接就可以住了的，只要把被子什么拿过去就好。今天我出去的时候，请人帮我换了一把锁就好了。”

    白洁说道：“那大龙恭喜你啊，有自己的房子了。什么时候办酒席啊。”

    大龙傻笑着说道：“这酒席过几天，我在老板那办个两桌，就我们几个加虎哥他们吃顿饭就好了。”

    白静对大龙说道：“那你不请饭店那边的吗。”

    大龙想了想说道：“那就再加一桌好了。我们就吃夜宵。”

    过了会，听见小玉在叫大龙，钟溢让大龙快去给小玉帮忙，让他们两个可以回去了。

    钟溢自己在网吧待到刘虎过来后，才和白洁白静两姐妹一起回去三楼。

    到了房间后，林芳已经在床上躺着了。看到钟溢回来，对钟溢说道：“小玉刚刚跟我说到大龙房子里跟大龙住了，你知道吗。”

    钟溢边脱衣服边回答道：“我知道啊，大龙的房子买好了，今天就搬进去住了。”

    林芳说道：“怎么没有听你们提起啊，我还以为大龙又租了房子，我还想跟你说让大龙搬过来跟小玉一个房间呢。”

    钟溢走到卫生间门口说道：“昨天就买好了，今天就换了一把锁。刚刚小玉回来的时候，你也看到了，就让小玉跟他一起住去了。年轻人心就是那么急啊。”

    说完走进卫生间里洗澡去了。林芳起来给钟溢把衣柜里的睡衣什么的拿了出来放到了床上。

