    然而对于没有情感的机器人来说，温肆几乎没有停顿的时间，便微笑鞠躬行礼道：“一切遵从主人的安排。”

    服从主人是机器的天职。

    不管主人指令的内容是什么。

    喻楚微微挑眉：“嗯？让你去认其他人做主人，你觉得没有关系么？”

    青年低下头，柔顺漂亮的黑发贴着耳后，优雅而温驯，却又毫无情绪波动道：“温肆听从主人的一切命令。”

    这性格还真是标准的机器人啊。

    喻楚郁闷地叹口气，也懒得拿这件事逗他了，端起红茶轻抿了一口。

    护院型机器人很快带着客人进来。

    喻楚抬起眼睛看过去。

    来人是一个穿着普通的女生，看起来有点唯唯诺诺的自卑，不敢用正眼直视喻楚，反而低着头遮遮掩掩的。

    喻楚眼眸眯了起来。

    眼前这个女生，她印象深刻。

    这个女生名叫陈冰，是个普通家族的人，因为一次偶然认识了原主，她父母便拼命让她和原主拉近关系。

    但是陈冰出身没那么好，性格也懦弱自卑，每次面对原主都很局促。

    原主反倒还真心把她当做朋友。

    只是最后，原主的财团没落，从财团大小姐跌落神坛，成为普通人时，这个曾经的好友，却以高高在上的姿态践踏她，仇恨原主当年看不起自己。

    原主很震惊。她当年并没有看不起陈冰，反而当她是自己的好友。

    没想到陈冰却一直这样认为……

    因为自己自卑，敏感地用仇视的眼光看待原主，并且还伺机报复。

    喻楚心里嗤笑一声。

    她懒懒道：“阿肆倒茶吧。”

    青年礼貌鞠躬，戴着白手套的修长手指，执起水壶倒了杯红茶。

    他微微俯身，把杯子轻轻推到陈冰面前，那双黑色沉蓝的眼眸直视着她，声音优雅迷人：“陈小姐请用。”

    陈冰的脸一下子就红了。

    “谢、谢谢。”她小声道了谢，捧起杯子，忍不住抬眼看向青年。

    对方倒完茶之后，就优雅退回到陆楚楚身边，静默地站在她旁边。

    他的容貌太精致，举手投足的气质也像贵族，可是却听话地服侍她……

    因为外貌与人类没有区别，陈冰没有看出他是机器，以为也是人类。她不禁想，这个人是陆楚楚新的管家吗？

    她也不可抑制地生出了羡慕之情。

    陆楚楚身边，连管家都漂亮完美如贵族，像是少女们的梦中情人一样。

    换作以往，陈冰都是等陆楚楚开口找话题，但是今天，她对新管家很有好感，不禁主动问了一句：“楚楚，以前没有见过这位，他是你的新管家吗？”

    喻楚微微点头，漫不经心道：“阿肆是我新做的管家型机器人。”

    陈冰闻言顿时吃惊。

    没想到这么漂亮完美的青年，居然是一位管家型机器人啊……

    她下意识地望向青年。

    对方似乎察觉了她的视线，微微侧过眸子。两人的视线对视，青年弯起唇角，对她露出一个程序般的笑容。

    漂亮迷人，却透着冰冷的疏离。

