    浓雾海域，恐怖三桅帆船。

    这里原本属于月光莫利亚的旗帜已经全部都被替换成了黑胡子的海贼旗！

    当今世界，实力强大的强者都有了各自的归属，黑胡子费尽心机也才暂时找到了这么几个伙伴。

    但黑胡子若想成为海贼王，只靠这些人是远远不够的，他必须还要找到一些实力更加强劲的家伙们才行！

    在现在这个世界线中，伊恩干掉了克洛克达尔后直接顶替克洛克达尔成为了王下七武海，七武海暂时没有空位，黑胡子如果还想去推进城招揽新伙伴，就必须先打其他七武海的主意。

    而在这七个人中，伊恩是底蕴最浅最好对付的，但伊恩成为七武海以后大多数时间都在空岛，所以黑胡子就算想拿伊恩开刀也找不到他人在哪里；

    至于多弗朗明哥，他抱的百兽凯多的大腿，黑胡子已经得罪了白胡子海贼团，暂时自然不想再去得罪凯多；

    巴索罗米·熊虽然是落单的，但他终日和海军厮混在一起，黑胡子找不到下手的机会。

    乔拉可尔·米霍克虽然也是落单的，但这人不是恶魔果实能力者，不被他克制，而且米霍克还和红发交好，就算黑胡子幸运得逞，但接下来他将会面临白胡子和红发两方势力的追杀！

    在剩下的海侠甚平、女帝波雅·汉库克和月光莫利亚这个三人中，位置好找，且让黑胡子有把握战胜的，就只有月光莫利亚了！

    ……

    当大千世界缓缓接近浓雾海域的时候，乌索普通过下探镜子观察了下这片传说中的恐怖海域忍不住道：“不愧是浓雾海域，这里的能见度甚至不到十米！”

    “就把大千世界先停在这里吧！”伊恩对娜美下令道。

    在海贼原剧情中恐怖三桅帆船篇结束的时候有个彩蛋，就是这片浓雾海域里极有可能存在一个和象主一样庞大的巨型生物潜伏在这里！

    没摸清那玩意的底细之前，伊恩不想把大千世界开进这片浓雾海域去冒险。

    伊恩突然回头询问弗兰奇：“弗兰奇，黄金梅利号改造完成了吗？”

    “当然了！”

    弗兰奇推了推自己的墨镜自信的道：“现在的梅利可是一个super酷的船！”

    改造黄金梅利号的时候，弗兰奇独断专行，单独一个人在厂房里工作，不让任何人去看，就连乌索普和伊恩想去看都不行！

    如今弗兰奇已经彻底将梅利号改造完毕，伊恩也很好奇这个从出海开始就跟着他们的伙伴到底变成了什么样子！

    ……

    弗兰奇的工作室，这个工作室修建非常有弗兰奇的风格，因为它的外形直接被修成了弗兰奇脑袋的模样。

    进入工作室以后，只见黄金梅利号如今被一块巨大的帆布遮住，从体型上来看，梅利号倒是比之前大了一圈。

    “乌索普，帮我把布掀开吧！”伊恩把掀开帆布的权利分给了乌索普。

    “嗯！”

    乌索普激动的点了点头，上前一把扯下挂在梅利号外面的帆布！

    如今的梅利号在外形上虽然和之前没有太大的区别，但本质上却发生了质的变化！

    黄金梅利号被弗兰奇改造的后通体由钢铁构成，充满了一种令男人血脉喷张的工业美感！

    “好厉害！”

    “机械梅利号！！”

    乌索普和乔巴二人看到重获新生的梅利号之后激动的两眼星星，他们没想到梅利号居然变得如此炫酷！

    “这还是梅利号吗？”罗宾看着前后差异如此大的黄金梅利号不可思议的道。

    “当然是！”

    乌索普已经爬到了梅利号的羊头撞角上抱着梅利自信的道：“看在你刚加入我们不久，而且还没和梅利号一起旅行过我就原谅你！

    梅利不是死物，老朋友带给我们的感觉我是不会认错的！”

    乌索普的话刚说完，他抱着的撞角突然对他道谢：“谢谢你，乌索普！”

    “谁在说话！？”

    乌索普被吓了一跳，立刻滑落在甲板上，不过他马上就反应过来这坑是梅利在和他说话，于是立刻激动的冲着梅利大喊道：“是你吗梅利？”

    “嗯！”

    黄金梅利号的撞角缓缓变成了一个羊头，开心的对伊恩他们所有人道：“我是梅利，现在又能和大家一起去航行了呢！”

    索隆笑着跳上了梅利号的甲板，抚摸着梅利号的新身体感慨道：“你变得越来越可靠了呢梅利！”

    “这全都是弗兰奇的功劳，都是他将我改造成这样的！”梅利对众人道。

    “喂喂喂弗兰奇，你究竟是怎么把梅利改造成这个模样的啊！”乌索普好奇的询问弗兰奇道。

    “我还以为你已经发现了一些端倪呢！”弗兰奇神秘的道。

    “别卖关子了快告诉我们吧！”乔巴急的心里直痒痒！

    “嘿嘿！”

    弗兰奇神秘一笑对众人道：“梅利，你先带他们出去！”

    “梅利带我们出去？”

    乌索普愣了一下然后道：“梅利是船啊怎么带我们……”

    接过乌索普的话还没说完，他赫然发现梅利号突然长出了四条腿，真的带他们出去了！

    “好厉害！梅利还能变形！”

    “而且现在梅利是水陆两用的船了，太帅了！！”

    乌索普和乔巴二人抱在一起激动的大喊道！

    等梅利带着伊恩他们一行人走出了弗兰奇的工作室以后，只见弗兰奇的工作室突然颤抖起来。

    只是几秒钟，那个外形做的和弗兰奇脑袋一样房子的眼睛突然亮起，弗兰奇粗狂的声音也从原来“门”的地方传出来！

    “吞吞果实确实是个非常神奇的果实，拥有这颗恶魔果实以后，我能把我吃下去的东西在肚子里和任意东西合成起来！

    所以我制作了这间工作室，当我和工作室融合为一体的时候，就能把梅利号放进我的‘肚子里’，在不伤到梅利号的情况下对他进行完美的改造！”

    “还真是……有想象力啊！”面对弗兰奇的这个奇思妙想，伊恩忍不住拍案称绝。

    看来变态的恶魔果实只有在变态的手中才会发挥他原本的潜力！

