    正如吴楚所猜测的那样，此时，远在无数万里之外的不周山脚下，一处山谷里，后土所在的巫族部落。

    几十个体型高壮的巫族勇士，围着一堆巨大的篝火，跳着不知名的原始舞蹈，嘴里发出吼吼吼的怪叫声。而巫族女人们，则是在旁边的烧烤架上，摆弄着一块块厚实的烤肉。

    在他们身后，依山建着一片木楼，木楼外形粗犷高大，但模样与吴楚所建的那座大殿非常相似。

    很明显，后土将饮食文化和建筑文化带到了巫族，让巫族人不需要茹毛饮血，不需要风餐露宿，不需要窝在山洞之中。

    这个晚上，金光降落在紫玉山神木之巅的同时，也有一片金光投在了这座不知名的山谷中，引来了不少强者的关注。

    当然，这些强者们其实是不周山麒麟崖上的那些强者，所关注的也是不周山脚下这座山谷，而非紫玉山。

    后土沐浴着金光，神色看起来很平静，但内心却不由自主想起那个叫她‘姐姐’，并教导她这一切的男人。

    她显然也没有想到，将这些东西引入巫族，居然能够让天道为此降下功德，后土平静的目光中，闪过一丝异色。

    而周围，她的那些族人们，此时已经朝她跪拜了下来，嘴里说着恭贺与崇拜之语。

    后土微微颔首，朝他们抬了抬手，示意他们起来，而后朝着不周山方向看去。

    没多久，便见两道身影御风踏月而来。

    这两道身影，便是来自麒麟王族的麒麟，其中一人，如果吴楚在这里的话，估计会觉得惊讶，此人长得跟青丘十七非常像。

    青丘十七就是青丘辰，排行十七，而此人，肯定也是来自以智闻名的青丘狐族天狐。

    两人朝后土作揖行，其中一人朝四周看去，另一个高壮的中年人则道：“贫道地枢，来自麒麟崖，未想在这不周山地域，居然还有道友这般强大的生灵，失敬失敬！”

    后土默默看着从云端落下，并朝他们部落走来的两人，搭手回了一礼，道：“道友过誉了，贫道后土，乃此部落之主，不知二位道友深夜造访吾族，有何贵干？”

    后土说着，看向那那位长得跟青丘十七有点像的道人，从他身上闻出了青丘狐狸的味道，想起了紫玉山那只小狐狸。

    那青丘狐拱了下手，微笑道：“贫道青丘寅。”

    麒麟地枢微笑道：“吾族于麒麟崖上创建麒麟王庭，广邀天下生灵共建吾走兽一族……”

    “吾族并非走兽一族。”后土的脸色很平静，但是她身后的那些巫族勇士们，脸色可就没那么好看了。

    他们巫族勇士以飞禽走兽为食，这麒麟居然想让他们加入麒麟一族，还共建走兽一族，于他们而言，简直就是侮辱。

    麒麟地枢的神色闪过一丝尴尬，眉头微微轻蹙。

    观看完周围的青丘寅见此，微笑拱手道：“吾等不知后土道友一族属于何族，还请见谅！不过大家同处于这不周山地域，应该相互扶助才是。麒麟一族建造王庭，广邀天下生灵参与，其目的也是为了大家能够彼此互助友爱……”

    “吾族族人不多，并无加入任何一方的打算，二位道友还是请回吧！”后土向他们身后做了个请的手势。

    确实，如今的后土部落，也就几百号人的样子，确实算不得什么大部落，跟麒麟王庭更是没法比。

    但这样的拒绝，却让麒麟地枢神色有些难看起来。

    其他种族没有加入他们，因为地域遥远，也就罢了，可这个小部落就在他们眼皮底下，现在居然敢拒绝他们。

    “还请道友三思，若是拒绝吾族王庭，这方地域，可就不能让尔等长留了。”麒麟地枢眯起了老眼，露出一丝危险的气息。

    后土闻言，不由皱了下秀眉。

    青丘狐也说道：“还请后土道友见谅，吾等……”

    “怎的？吾族不迁，尔等还欲与吾等做过一场不成？”

    此时，一道壮硕的身影踏月而来，声音豪迈，铿锵有力。在其身后，还有十位形态各异，气息强横的身影。

    看着这些形态各异的强大身影，麒麟地枢与青丘寅两人便不由冒起了冷汗。他们怎么也没有想到，在这小小的部落里，居然会有这么多尊如此强大的存在。

    也许这些人并没有他们的王来得强大，但毕竟有十二人，一旦跟他们开战的话，那么麒麟一族肯定会损失惨重。

    后土朝几位拱手，微笑道：“后土见过各位兄长和弟弟妹妹。”

    “姐姐叫吾等来此，可是为了这麒麟王族？”

    此时，那十一个人当中，有位长相柔美，身材修长，身着蓝色霓裳的妹子，蹦蹦跳跳来到后土身边，挽着后土的手臂问。

    后土微微摇首，向麒麟和狐狸说道：“二位请回吧！吾族并无加入任何一方的打算，吾等修为浅薄，需要闭关修行，不会影响麒麟王族，还请转告麒麟王，于吾等行个方便。”

    后土虽然说得很谦逊，但语气却是不卑不亢，反倒是那十一位当中，有些好战分子已经有点跃跃欲试之感。

    两人也不敢放狠话，带着优越感而来，却狼狈地匆匆离去。

    等他们一走，为首的壮硕汉子言语间便有些不屑道：“妹妹因何与他们这般客气？麒麟王族，那是说得好听，难听点的话，亦不过走兽罢了，如何与吾等父神子女相提并论？”

    后土摇起头来，想起了那个男人说过的一些话，那百年，他们无话不谈，自然也谈起过三族建王庭之事。

    “大兄还是小觑这三族了，这三族如今能够成为洪荒大地上的领头之族，其底蕴自然不会差。麒麟王族本身强者就不少，如今加入他们的强者更多，吾族实不宜与之交恶。”

    “嗐！不说这些了，吾闻到香味了……”

    有位红发青年耸了耸鼻子，然后朝那些烤着肉的女子们走了过去，“后土妹子，此等处理食物之法，汝是如何发现的？还真是妙啊！吾这天生玩火者，居然都没能发现……”

    后土闻言便笑，“今日叫各位兄长和弟弟妹妹来此，便是为了此事，此法乃是妹妹学自一位道友……”

