    

    窗户里是一个阴暗且简陋的卧室，西法先取出‘暗影拳套’带上，这件非凡武器几乎与房间里的阴影融为一体，哪怕戴在手上，西法也几乎感觉不到它的存在。

    帕丽斯老太显然不是一个爱干净的人，卧室杂乱无章，摆放在内侧的床上，被子未曾折叠，一角垂到了床下。右边的桌子上，丢着毛线和勾针，似乎正在为冬天的到来做准备，但那些东西已经许久没碰的样子，桌上铺满了灰尘。

    角落里丢着一个堆着干萝卜的箩筐，旁边则是破破烂烂的橱柜，里面放着一篮子鸡蛋，两只灰老鼠感受到人类的气息，并钻进柜子角落一个破洞里，消失了。

    西法轻手轻脚地推开门，走出卧室，将这间破败的房子转了一圈。他光顾了客厅、厨房、盥洗室，无一例外，这些地方不是脏兮兮，就是丢着各种垃圾，看上去帕丽斯已经很久没有收拾屋子。

    西法不禁纳闷，她到底有多忙，才会让自己生活在垃圾堆里。

    不过，当他推开杂物房时，发现这里意外的干净。房间里收拾得井井有条，并且在里面，西法发现了一个地下室。

    看着眼前这条淹没在黑暗里的阶梯，西法感觉得到，下面的空气既阴冷又潮湿，仿佛这条阶梯通往无底深渊。

    他在旁边找到一盏马灯，灯光亮起后，西法没急着进去。

    利用工具房里能够找得到的材料，他制造了两个简单的陷阱，没有什么杀伤力。可万一下面有什么东西，而他不得不逃离的时候，这两个陷阱能够起到一定的阻拦作用。

    西法有记得，自己时刻扮演着‘猎人’这个角色。

    布置好陷阱，西法才拿起马灯，走了下去。

    阶梯并不长，也未曾通往深渊，西法很快抵达地面。

    地下室很宽敞，不觉得气闷，这里用木板拼成了墙壁，还隔出了一个房间。房门虚掩着，阴冷潮湿的空气在门缝里流淌。

    西法提着马灯往前走，先是看到了一张木柜，那里头丢着衣服、帽子、手套、工具。

    无论尺寸还是样式，都不像是帕丽斯老太的，何况其中有两件蓝色工人服，西法可不认为，那老太太还会去工厂谋生。

    在木柜前面，在地下室的中间，摆放着一张圆桌，那上面是一个用木头制作的雕像。

    非常奇怪的雕像，它把‘树木’和‘女性’两种概念揉合在了一起。雕像上既有树根、树藤、疙瘩似的树瘤，以及盛开的花朵。但同时，也有女性的器官、象征部位和一张绝美的脸孔。

    细腻的雕刻手法让每一根发丝都清晰流畅，眉目较深，鼻梁高挺，唇瓣丰润，柔美中又有几分诱惑。

    看到这尊古怪，并且让人直观地感到某种邪恶的雕像时，西法竟有种心跳加速，想要纵情欢乐的原始冲动！

    他连忙让自己的视线从那尊雕像上移开，然后在圆桌附近，他发现了几根蜡烛，它们有被使用过的痕迹，烛液在底部凝固。

    虽然还没有学习仪式魔法，可这不妨碍西法做出判断，帕丽斯老太在这里举行过某种仪式。

    而且不止一次！

    灯火移动，圆桌上用匕首钉着一张羊皮纸，这种泛黄的纸张明显不是一个独居老太太所有，它吸引了西法的目光。

    来到纸张前，西法看到，上面用赫密斯文写着一段咒文。

    ‘隐藏在光芒之后，不存在暗影之中。’

    ‘你是伟大的、隐蔽的无形者。’

    ‘你是欲望的支配者，你潜藏于万物，散播白色的雾霾。’

    ‘我向你祈求。’

    ‘我祈求隐蔽的力量；’

    ‘我祈求无形的力量；’

    ‘我祈求您的眷顾。’

    ‘于此，向您献上血肉的祭品，借由鲜血的灵性，传递我忠实的信仰！’

    ........

    西法倒吸了口凉气，无论怎么看，这都不是向黑夜女神祈求帮助的咒文。

    这段咒文过于诡谲，透着邪念，无论是血肉祭品，还是鲜血灵性，无疑是一种邪恶的祭祀。

    西法又看到，咒文下面，还有用鲁恩文写成的，关于这段咒文的赫密斯文发音。

    也就是说，帕丽斯老太恐怕不清楚咒文的具体内容，她以为是在向黑夜女神献祭？

    有人假借女神之名，在传播邪神的信仰？

    西法立刻将匕首拨了出来，将羊皮纸卷好收起，这东西必须交给教会，不能让邪神的种子在小镇上生根。

    就在这时。

    西法听到了一阵靡靡之音，像是女子欢愉时发出的呻吟，又像谁在低呤轻唱。声音虚幻缥缈，光是听上几个音符，西法又涌起了一阵原始冲动。

    猎人的敏锐听觉，让他迅速找到了声音源头，竟是从桌上那尊古怪的雕像里头发出来的。

    突然。

    那雕像上的女性面孔，上面的眼珠居然朝西法看了过来，并从嘴中吐出一股粉红色的烟。

    西法立刻捂着口鼻暴退，没有犹豫，蛇鳞手枪指向那座雕像，连续开火。

    砰砰砰砰—

    西法一连开了四枪，子弹击打着雕像，打得木屑纷飞，并从桌上摔了下去。

    摔到地面，雕像破碎，从里面涌出粘稠的红色液体，宛若鲜血。

    在雕像破碎的瞬间，西法隐约听到了一声尖叫，叫声仿佛不存在于现实世界，而是从他脑海里响起。

    声音一闪既逝，却让西法头痛欲裂。

    他忍不住用手捂着脑袋，忘记离开。等头痛稍减，西法举着马灯看着四周，看了那扇虚掩的门一眼，他举起左轮，想要探查。

    不料，上面隐约传来一声惊呼。

    是妹妹赫丽贝儿的声音！

    西法立刻冲上阶梯，来到卧室，从窗户钻出去。

    就见赫丽贝儿靠在碎石围墙上，身体轻轻发抖，脸色苍白，瞳孔微有扩大。

    “怎么了？”西法紧张地查看着她的状态，“有受伤吗？”

    报童打扮的贵族少女这才回过神，摇着头，但举起手指着前面那棵大得有些过份的夏栎。

    “那里有个树洞，树洞里，我好像看到了一个人。”

    树洞里有人？西法看着手上的马灯，庆幸刚才没有随手把它扔掉。        

