    远远看去，石村依旧那般祥和而安宁，唯独村庄数里外的残余战斗痕迹诉说着其惨烈过往，很显然石村曾经历过危险和战斗。

    对此石野没有丝毫意外，其必然是原著那群阴魂不散的流寇前来捣乱，结果还未靠近村庄便被柳神给收拾了。

    “好了，就到这里吧！”

    他拍了拍碧羽金雕的鸟头，示意其降落下来，而碧羽金雕在被拍打的一瞬间却是鸟躯一颤，显然是被打出了心理阴影。

    但其好歹也是洞天生灵，外围霸主，“意志强悍而坚定”，小小惊慌一下后，当即听从石野指示降落在了地面。

    在石野灌了十多罐宝血以做酬劳之后，当即一溜烟的振翅远飞，它发誓自己再也不想遇见这人类了，至于之前报仇的豪言壮语，它就当作是一个“鸟屁”给放了！

    看着仓皇逃离的碧羽金雕，石野感觉很疑惑，自己又供吃又供喝的，就是让其载他一程，怎地如此害怕自己？

    摇摇头不再理会，他当即驾驭灿金之色的符文翅翼，疾速向着数里外的石村赶去。

    越发临近，石野隐约能够瞧见村中人影走动，房屋依旧如同离开前那般古朴而厚重，流露历史沉淀之感。

    最大的变化却是村头扎根一株神秘柳树，其躯干焦黑而干裂，但其部分区域却是老皮褪去，展露其下充满勃勃生机的健康树皮。

    其上更是抽出了十五条绿莹莹的翠绿柳枝，比之离去之前的五条柳枝却是强出太多，由此可知柳神实力已然得到极大恢复。

    “柳神，你这是挪窝了吗？怎么跑到村头来了？”

    石野好奇问道，他记得自己离开前柳神还位于石村中心，临近族长爷爷的小院，如今竟然搬家搬到村头了。

    “啪！”

    一条晶莹翠绿，泛着柔和光辉的柳枝向着石野抽来，宛若开天辟地的秩序神链那般，他在其面前完全没有反抗之力，当即被其抽飞老远，他为自己的失言买了单！

    当然了，柳神自然没有真的伤到他，她只是感觉石野所说的“挪窝”有那么一点点冒犯到她，为此小小教训了一下石野。

    半空中倒飞而出的石野当即调整身形，于不远处停了下来，随手拍了拍略显凌乱的衣衫，便再次跑到了柳神跟前。

    “柳神，你别生气，刚刚我那是说顺嘴了，绝对没有冒犯你的意思。”他胸脯拍得震天响，说得那叫一个义正言辞。

    “行了，先去和你的族人团聚吧！”

    柳神并不在意石野的贫嘴，对他柳神可是了解的很。

    “小野，你和小不点一走便是接近两年，如今可算回来了。对了，小不点怎么没有跟着回来？”

    之前因为石野在和柳神交流，一众孩子不敢上前打扰，而今却是纷纷凑上前来与他相拥问候，一舒重逢之喜。

    儿时聊天打屁、遭他捉弄的小屁孩，如今已然成为大人，有着属于自己的幸福家庭，对此他感觉很是欣慰与开心。

    “自我们走出大荒，......，如今小不点和我不在一个地方，但是要不了多久应该也将归来。”

    他同一众孩子乃至随后赶来的父母族老、叔伯婶婶简单讲诉了这两年来的大致经历，听得一众村民热血沸腾，皮猴、大壮等更是向往不已。

    “孩子，你在外界经历如此多，受了那么多苦，再加上年纪也差不多了，如今也该在村里讨个媳妇了。”

    石野和一众村民谈话叙旧之时，村中一位族老却是开始劝他成家立业、娶妻生子，娶的还是村里的女孩！

    “对呀！小野你如今也不小了，也该娶个媳妇过日子了，你看皮猴大壮他们，比你大不了多少，如今孩子都能打酱油了。”

    一众村民闻听族老之言，纷纷觉得十分有理，尽皆劝说起来。

    “哈哈，我在外面找了一个‘大胖子’勉强凑合，下次便将其带回来，至于村里的‘优质资源’，我就不内耗了，还是留给其他人吧。”

    石野打了一个哈哈，赶忙搪塞过去，至于村人建议的村中女孩，他是一万个不乐意，审美不同他也没办法不是？

    “对了，族长爷爷，我和小不点在外历练之时，曾获得几株准圣药，其必然能够治愈你的暗疾。”

    石野自系统空间取出一颗流转璀璨神霞的银色仙桃，在其出现在村子的一刹那，四周灵气陡然激增数倍，除此外更有一股馨香扑鼻的诱人香气出现场中。

    闻之，令人食指大动！

    “孩子，这是你和小不点在外历练的珍贵收获，怎能浪费在我这一把老骨头之上？！”

    石云峰断然拒绝，认为将如此珍贵之物用在他身上实属一种浪费，因此不愿接受。

    “族长爷爷，我这还有很多呢！而且治愈你的暗疾才是最重要的。”

    此外，石野再次取出四枚仙桃交予剩下已然垂垂老矣的四位族老，欲要借此延长他们的寿命。

    石云峰以及众位族老见此便也知晓石野没有说谎，他是真的有很多，这才纷纷接受银色仙桃，准备食用炼化。

    “各位族老，这银色仙桃药效恐怖而惊人，便让我来辅助你们炼化此物。”

    石野打出一道道符文秘力，不断注入众位族老身体之中，不消片刻，几位族老的外貌以极为惊人的速度改变着。

    首先便是他们雪白的头发已然由白转黑，其次便是苍老的皮肤逐渐变得紧致而光润，其中又以洞天修为的石云峰变化最大。

    在仙桃药效彻底耗尽之后，原先垂垂老矣的众位族老已然生机勃勃，个个变为五六十岁的精壮老人，让得一旁围观村民连连惊呼，顿觉不可思议至极！

    石云峰更是成为了四十多岁的俊大叔，洞天境的气势展露无疑，早年在神藏外围所受的暗疾尽皆恢复如初，由此可见准圣药的恐怖药效。

    要知道石云峰作为洞天修士，其开辟洞天能够源源不断吞吸天精地气反补自身，大大增加修士寿命。

    可从前却是暗疾缠身，不断被其消磨生机，完全不能发挥洞天境应有的实力。

    就连村子遇上危险而使用祖器的人选都是石林虎与石飞蛟，由此可见伤势之严重、暗疾之恐怖、准圣药之强悍！

