    江西的形式固然危急，但还未到不可挽回的地步。袁崇焕仍在固守南昌城，浙江、福建、湖广的援军很快会赶到江西增援，造反的贼军未必能攻破南昌突破鄱阳湖进入长江。

    故朱由检并不十分担心，而且他身边还有久经沙场的五千禁卫军精锐，这个时代最强的军队。即便反贼顺长江而下又有何惧？

    当然朱由检并不是一味的莽撞和盲目的自信，因为他手中还攥着其他筹码。

    崇祯四年九月十六，朱由检率军正式离开了扬州，顺着运河而下，只用了半日的时间便到了瓜州。

    瓜州位于运河和长江交汇之处，乃是长江上游各省以及江东诸府漕粮物质北上必经之地。每年从瓜州经过停泊的船舶数以十万计，每年经瓜州北运的漕粮数百万担。故瓜州实乃天下最繁忙的渡口。

    站在船头，极目望去，狭窄的运河南面便是浩瀚的长江，能看到江中船帆如云、桅杆如林，大小船只几乎首尾相连，密布江中。

    众多的船舶在江中停泊，等着排队进入运河北上。运河之中，所有船舶一律靠边停泊，等待着皇帝船队的通过。

    五千禁卫军，足足上百艘船只，组成了一支庞大的船队，其中更有数艘巨大的龙舟，船头打着杏黄色的龙旗，昭示着船上皇帝的身份，船上站满了荷枪实弹的禁卫士兵，过往渡口的船只岂敢不避？

    看着浩浩荡荡的皇帝船队，船上岸上的人们神色各异。有的人为能如此的接近皇帝感到激动，有的人则脸上露出了担忧之色，更多的人们露出是漠然。对众多江南商贾百姓来说，皇帝距离他们实在太远太远，属于天上般的存在，他们只关心自己眼前的日子，对皇帝自然没有什么感觉。

    事实上就在数日前，很多商贾还对皇帝感到非常的恐惧，扬州盐商们的遭遇吓坏了他们。知道不久前朱由检在扬州发布了安民旨意，消息顺着运河传开，才让很多商贾的心定了下来，知道皇帝只是因为盐制腐败对盐商下手不会牵连其他商人，经过瓜州往扬州的商贸方才正常。

    不过即便如此，很多商贾对皇帝的感觉仍然非常复杂。物伤其类，盐商们的遭遇让他们对皇帝感到恐惧。

    特别是江南的商贾，很多都有着士绅的身份或者背景，对皇帝的南巡更是感到惊恐。生怕皇帝会在江南来这么一遭，生怕皇帝为了银子采取种种借口对士绅商贾大开杀戒。当今皇帝非常贪财惯会与民争利，这已经是众所周知的事。

    当然对普通的百姓，对船只上的伙计船夫来说，倒是无所谓，皇帝再怎么也不会对普通百姓动刀。看着皇家船队的南下，很多伙计船员兴奋的伸长了脑袋，希望能看看皇帝老儿长什么样。

    而瓜州渡口附近商船上商贾们却只希望皇帝尽快离开瓜州，然后运河畅通，他们才能继续做自己的生意。

    然而令这些商人们意外的是，皇帝的船队到了瓜州竟然不走了，就停泊在瓜州渡口。然后就看到船队靠岸，一队队精锐士兵登岸向瓜州城开去。

    瓜州城位于长江以北运河以东，是一座周长一千五百四十三丈九尺，高二丈一尺的小城。因为瓜州渡口非常之重要，城内设有同知署、工部分司署、管河通判署等衙门，便是两淮盐运司也在瓜州设立了批验所，用来核查盐引。

    长江宽阔浩瀚，运河相对狭窄，很多原来的船只到达瓜州后会停泊数日，或修整或等待进入运河。渡口的繁忙催生瓜州的繁华，运河两岸店铺林立，很多商贾甚至在瓜州买地置宅。瓜州城内大型建筑、私宅花园、庵庙、楼、亭、厅、堂等多达数十处。

    禁卫军入城控制了城防，朱由检也在禁卫军保护下进了城中，暂时驻陛在一处私人园林之中。此园林主人是一个大盐商，在扬州被抓，现在还关在扬州大牢中。

    皇帝停在了瓜州，让很多人感到意外，直到三日后，一支庞大的船队从长江下游驶来瓜州，很多人心中的疑问才得到了解答。

    说是庞大的船队，其实数量并不多，也就五十余艘船舶，但问题是这些船舶太过庞大，竟然都是海船，特别是其中最大的五艘，那真是高大如楼，其停在江中，甲板看起来比瓜州城墙还要高！

    再看着船队桅杆上飘扬的旗帜，“福建总兵”、“伏波将军”、“李”，很多人顿时明白了过来，明白了皇帝为何停留在瓜州。

    “是福建总兵李彦直，听说他是皇帝禁卫军出身，负责为皇帝镇守福建！”有人惊道。

    “怪不得皇帝停留在瓜州，原来是等着福建水师过来会合啊，福建水师先后击败数股海盗，把东南海商压得喘不过气，现在被调到瓜州，难道皇帝要有大动作不成？”有人狐疑道。

    “什么大动作啊？”

    “说不好，这种情况下，还是赶紧离开吧。”

    一时间，福建水师的到来让瓜州渡的商贾们震惊万分，长江中运河中无数的商船纷纷拔锚起航，或者通过运河赶往北方，或者干脆如鸟兽散，纷纷原路返回避往他处。小半天的功夫，瓜州渡周围的船只竟然为之一空，只留下停泊在瓜州的皇帝船队和江中的水师战船，看起来颇有些风雨欲来风满楼之势！

    对瓜州福建商船的举动李彦直自然不在意，早在半月前，他便收到了皇帝密旨，命他带领福建水师进入长江。安排好福建的事务之后，李彦直立刻召集麾下禁卫军、率领船队北上，通过舟山群岛、绕过杭州湾，进入了长江来到瓜州。

    李彦直安顿好属下船只在江中驻扎，带着李定国、张煌言等将乘坐小船登上了瓜州码头。

    “终于能见到陛下了！”踏上岸上的土地，李定国喜笑颜开道。受命前往福建已经一年多时间，李定国对朱由检十分想念。

    张煌言没有说话，但脸上的神色一样的欣喜。

