    瑞雪消融，又是新年。

    大夏，太初历三年。

    金銮殿上，群臣讨论之声激烈，开口闭口所讲之事，具都是有关于楚国的政事。

    “陛下，楚国新定，那些旧臣不过是前朝之士，眼下我大夏发展如同井喷一般，所涌现的有才之人数不胜数，是否需要多派遣些人才，前往楚地辅政，以使国体更加安定？”

    太师陈昭上前进言，语气中带着恭敬道。

    时至今日，对于这位端坐于金銮殿上的皇帝陛下，整个大夏，几乎是无人不服。

    短短三年从一介北地封王，一路势如破竹，统一三国，这等伟业历数大夏往前列祖列宗，都没有一人做到。

    能见证自己所处的王朝，变得越发繁荣昌盛，向着荣光进发，无疑是一件幸运的事。

    因此诸如陈昭等臣，早已是心悦诚服。

    他这一番所言，也是不无道理。

    毕竟楚国新定，为了以防动乱，以夏臣遣去楚境协调管理，总不会出太大差子。

    不过关于此事，洛离心中早有打算。

    “楚国新定，偌大王朝各项政事，若是尽都由大夏之臣去往治理，不一定就是好事。”

    “强龙难压地头蛇，况且朕已平定楚境，那方圆之外，便皆是我大夏之土，楚臣亦是夏臣，尽可用之。”

    “太师之顾虑，朕心中清楚，统筹全局自然需要有国之柱石前往坐镇，这点朕早已考虑过了。”

    “商卿。”

    洛离手握卷轴，言语中露出淡淡威严。

    皇朝气运越发昌隆，对于元天古剑和自身之道祭炼的越发深刻，洛离如今周身，早已有人道气运附庸。

    区别于普通的武道天象，洛离现在的大道，可谓是合万民之力，哪怕是有境界超过他的高手前来，也未必能压服他。

    心中有象，不怒而自危矣，说的就是现在的情景。

    即使眼下洛离话语仍旧温和，一如当年般使人如沐春风，可落在下方的诸臣眼中，却几如凌霄殿中的天帝般，口含天宪，神圣不可侵犯。

    轻声话语，传入大殿每一个角落，清晰至极。

    “臣在。”

    一袭大理寺卿朱红袍，面容刚毅严肃的商鞅，往前踏出一步，微微俯身。

    “楚国之地，与我大夏接壤，相较于草原而言，民众更加开化，因此改楚之政事，就交予卿负责了。”

    “处理大夏法治两年，朕已看清了卿的改变，想来不过一方楚国，自然不会难得倒阁下。”

    “至于从哪里开始变革，首要的便是统一度量，统一文字与官方语言。”

    “叫楚境之人皆习夏语，皆以大夏度量为准则，社会风俗发生变更，长此以往，此地便会与我大夏同化，为我大夏之土。”

    “你可晓得？”

    北玄域七国林立，虽讲的都是人族语言，但各国都因所处之地不同，会各有差异。

    这些差异不仅是语言，同时文字与一应社会习俗，都是如此。

    而洛离首要的，就是效仿大一统皇朝的治理之法，统一度量衡，统一文字与语言！

    将大夏的文化潜移默化的影响四方，待到时过境迁，想要再分割出去，已经是不可能的了。

    能于金銮殿前上朝会的，都是个顶个的人精。

    这些官员思维敏捷，只是稍稍一想，就明白了洛离话语之中的玄关诀窍。

    尤其是诸如梁温和陈昭等宿老，更是被洛离话语所触动，想到了运行此法之后的种种可能。

    “看来是老夫一叶障目了。”

    陈昭心下暗叹，只觉半生沉浮，却不如洛离二十余岁的见识要来的广阔。

    统一文化，统一文字语言，统一度量衡，皆以夏制为根基。

    此法要是真能贯彻的运行下去，那么当要不了三年，就再无楚地一说了。

    讲的是夏语，学的是夏文，所思所见，所见所念皆为大夏所授，这个时候就算是自称楚人，又如何能称之？

    从根源上将地域同化，远比运行高压手段去打压，要来得高明得多。

    陈昭提出的意见固然不错，但那还是基于大夏一朝的目光。

    他又怎能知晓，洛离此刻的雄心壮志，已经看向了整个北玄域乃至天下？

    洛离要的是一统七国，统一北玄，而他想的则是怎么完好的侵吞楚国。

    思考方式不同，自然会导致不同的差异。

    “微臣领命。”

    洛离发话完后，商鞅当即领命。

    作为洛离召唤而来的臣子，他对于大夏的忠诚自然毋庸置疑，只要洛离有旨，那么他便会尽心尽力的去完成。

    而且此举，也未必与他无益。

    商鞅被洛离召唤而来，就是凡俗顶尖的宗师强者，距离天象仅只有一步之遥。

    左白鹿多年积累，一朝踏破门槛，而眼下的商鞅所差的，不过只是一个契机罢了。

    眼下洛离派遣他去往楚国主掌大局，执掌一地，对于他完善自己的法治之道，未必没有好处。

    所以无论是于公于私，他都欣然愿往。

    “楚皇驾崩，我大夏受楚太子项长歌之禅让，得楚境万里疆土，也不能做的太恶，不然怕是会叫天下笑话。”

    “因此朕思虑过后，觉得只单单封项家一个楚侯之位有些单薄，正准备将原楚都城郢都，作为食邑赐下，为项长歌之封赏，并允他一道王位，号曰楚，诸卿以为如何？”

    一篇又一篇大大小小的政事讲述而过，接近尾声后，洛离敲了敲臂膀下的纯金龙首，不经意间又提了一句。

    一句话落，诸重臣心中顿时一震，各有所思。

    洛离状似无意，一片好心，但那其中表述的意思，难不成真能是怜悯心犯，想要给予项家皇室一些好处？

    怕是不然吧。

    梁温抬起花白的眉头，眼神隐晦的看了上首的玄金黑龙袍青年一眼，看到了他眸中蕴藏的深意，顿时心下了然。

    自家这位陛下，杀伐果决，自上位以来就对世家大动兵戈，素来对于爵位与贵族看的极其重要，非有功勋在身不得赏之。

    眼下突然起了想法，将楚国旧皇室提为王爵，加以厚待，再加上此刻大夏逐步安定...

    他这是想要以厚待楚国作为表示，向着那燕陈渊齐四国，作为表率啊！

    以大夏现如今的国力，以及当今陛下的心气，对于这北玄域偌大天下，已经是势在必得的了。

    李存孝破境天象，左白鹿儒道大宗师，又有江湖一派对于大夏表示亲近的天行盟盟主，再加上夏皇洛离，足足四尊上三品的大宗师！

    这等阵仗，恐怕就算是那中土的大派，也未必能比之吧！

    圣地不出，一品不现，当无人是大夏兵锋之对手，如此实力，想来对于其他国度开刀，也算是情理之中了。

    脑海中思绪飞速流转，考虑清楚前因后果，梁温侧眸看着一众大臣不停交流，当即整理衣冠上前一步，迎合洛离道：

    “陛下考虑周全，我大夏正值盛世，又有明君平定四海，施以仁治，使得四海升平，百姓诸民无不称赞，眼下厚待楚项一族，给予王位以示君恩，想来也有利于楚境安宁，以作天下表率。”

    “陛下英明！”

    梁温作为当朝宰相，权衡四方派系，虽并不掌握各部主要实权，但也算是大夏当局举足轻重的人物了。

    他的话语一出，又有不少臣子也紧跟着附和，一瞬间朝堂就呈现出了一边倒的局面。

    要知道，洛离可不是什么傀儡皇帝，他能登基称帝，靠的都是他自己的实力，他今日既然提出这个提议，那自然是经过深思熟虑的。

    就算满朝反对，也未必能改变他的意思。

    众臣子之所以讨论，不过是分析其中利弊而已，而作为正六品及以上的官员，洛离的深意，他们又岂能不知？

    梁温猜测的东西，很多臣子也是一点就通。

    所以他们自然不会忤逆和反对洛离。

    见到朝堂之下，一片圣名称颂，洛离点了点头，面上带笑：

    “那就这么定了，事后传诏便是。”

    “另外眼下大夏兵锋强盛，朕有意效仿古天子古人皇，建立一方大一统的人族国度，所以准备派遣使者出使其余四国，行招降之举。”

    “不知诸卿家，可有自告奋勇的？”

    如果说，刚刚一连串的政事，都是小打小闹的话。

    那么洛离这一句开口，几乎不亚于是石破天惊，将一切遮羞布都给彻底撕了下来。

    打开天窗说亮话。

    眼下所有的臣子，哪怕是再迟钝的，回过味来后仔细思考整个朝会，都突然惊觉发现，貌似当今陛下，一直都在为这个目的做准备。

    统一文化、语言、度量衡，给予楚国项氏王侯之禄...

    把这些东西都结合起来，不就是证明了，当今陛下已经等不及了，意欲鲸吞天下，化龙升天？！

    “陛下，是否有些太过激进了？”

    “眼下天极草原方才平定，楚国归附不久，应休养生息，方为长策啊！”

    “祖宗基业，不可弃也，燕陈渊齐等国，想来不会这么容易就归顺我国吧...”

    有臣子听闻洛离话语，面带迟疑，开口劝阻。

    也有人晓以利害，觉得即使大夏实力超然，但也不该短时间内动作如此频繁。

    但洛离，却是意已绝。

    笑了笑，这身着玄金龙纹袍的青年站起了身子。

    算算年纪，太初三年的洛离，已经快要二十又八了。

    短短十数年的风霜，金戈铁马，揭竿而起，纵横捭阖，驱逐妖祸...

    他已不再年轻。

    脊梁立起的洛离，底下臣子目光不自觉带着些敬仰。

    看着这些对于大夏的发展，都或多或少放在了心上的臣子，洛离抚了下一侧剑鞘，“天地复苏，万物争渡，最不能熬得就是时间。”

    “修武一途，当持一颗勇猛精进之心，一路往前，而这王图霸业，以朕来看，则更应如此。”

    “朕自北凉起兵以来，数历三年，对内定鼎长宁，北平草原，东进大楚，拒妖魔于域外，平祸患于四野；对内主张改革弊政，降低税收，革除庸碌世家，抵制地主豪雄。”

    “眼下正是山河鼎盛，海晏河清之时，朕固然知晓眼下疆域辽阔，应以休养生息为上，然而时间不等人，若我大夏停，他国未必也会停。”

    洛离一口气说完后，顿了顿，抽出鞘中元天剑。

    一时间，皇道剑气气机冲霄，浓郁的人道气运显化为实质，叫得这金銮殿上臣，满目皆惊！

    “不瞒诸位，朕之大道，即为国家之道。”

    “我欲以这北玄域七国为锋，山海为锷，以五行阴阳，乾坤万物为基，铸一柄皇道之剑。”

    “此剑若铸成，当是朕帝王道成，问鼎一品飞天之日！”

    洛离话语带着威严，举目望去，诸臣大都面带撼然。

    武道一品，天下绝巅！

    这小小的北玄域，数百上千年里，何曾诞生过这等伟岸存在？！

    可他们的陛下，却在这金銮殿上，如此豪迈的道出了破境之法！

    “因此，诸国必平之！”

    “今日动兵戈，是为了往后少动兵祸。”

    “左祭酒，朕欲劳驾你出使一趟西燕，与燕皇当面陈述一番，可好？”

    洛离抚平剑意，仍是立身，对着下首面色一直都是坦然，带着几分佩服之意的左白鹿，轻声开口。

    见得帝王开口，左白鹿哈哈大笑，并未露出愁思，反手施以一礼，便道：“能见得陛下大业即成，臣自然是欣喜不已，当效劳之！”

    “我此去，必成矣，请陛下放心！”

    得到肯定的答复后，洛离缓缓点头，随后继续道：

    “卿去燕国，可平西境，而后坐镇楚境的李将军，得朕旨意，自当跨境去往渊陈两国，想来应不会有意外发生。”

    “此外，白衣侯陈将军领兵十万，与镇南关虞王爷合兵一处，于南齐国境外虎视眈眈，值此之际我再请天行盟主出山，以煌煌拳道坐镇齐国边境，谅他齐皇，也不敢多言！”

    “如此派遣使团，便只需要坐等消息就好了。”

    “朕要在太初五年开春之前，见得这七国安定，诸卿以为如何？”

    手臂将案桌前的天下图摊开，洛离以真气御使，看着上面的锦绣山河，笑问道。

    “陛下英明！”

    见此，梁温陈昭等重臣，再无言语。

    万般筹谋，皆在心间，谋划至此，又有何可言？

    有此千古难见之明君，天下自当可定！

