
　　“李助理，多谢您了！”下午6点多，手续交割完毕，张民基、朱承元两人向对方道谢后，和律师等人一同离开。

　　对方居中一个男人，年纪在35岁左右，戴着眼镜，小眼、鼻子有些塌、嘴唇很薄，看着几人离开后，推了推眼镜，嘴角露出一抹淡淡嘲讽也似的微笑。

　　两个加起来都快100岁的人，居然被一个还不到30岁的年轻人耍得团团转，还真是可怜！

　　收拾好东西，一群人走出包间，却并没有离开咖啡厅，而是由李助理一人单独前往另外一个包间。

　　包间中，坐着两人，正一边聊天、一边喝着咖啡。

　　其中一人，赫然是朴志勋！

　　对面之人，则是上次高价拍下朴志勋T恤、因为经济犯罪被调查的李和卿。

　　听到敲门声后，两人便停止交谈，转头看了过来。

　　“社长，已经办好了。”李助理来到李和卿面前，把手中的文件袋递给她，说道。

　　“嗯。”李和卿淡淡点头，说道：“没你们的事情了，去吃饭吧。”

　　“是！”李助理起身离开，小心翼翼地关好房门。自始至终都没有和朴志勋打招呼，好似他并不存在一样。

　　“志勋，看一看，是不是齐备。”李和卿直接把手中的文件袋递给朴志勋，说道。

　　朴志勋点点头，打开文件袋，把里面的文件取出来，匆匆浏览一遍。已经有过一次签约的经历，没有任何问题，很容易看懂。

　　李和卿也不着急，悠闲地喝着咖啡。

　　半晌后，朴志勋才重新把文件放好，说道：“没问题。”

　　“那就签约吧。”李和卿取出另外一份早已备好的文件，说道。

　　朴志勋手中同样有一份文件。

　　看起来有些繁琐，其实很简单，这就是朴志勋准备的后手！他从不多的接触中，再加上从安胜信口中听到的一些资料，判断出沉默寡言的朱承元肯定会不甘心，所以主动找到李和卿。没办法，他一时筹集不到这么多资金，而且也不方便找人。

　　李和卿让助理出面，果然很容易就让朱承元动心，再加上今天早上发生的一系列事情，于是最终张民基、朱承元两人的股份就到了朴志勋手中。

　　不过，他并不是直接从李和卿那里借钱，而是李和卿用这些股份入股他的工作室。一年后，他会把这些钱、连同利息还给李和卿，届时李和卿再退出工作室。

　　这就是两人现在签订的合约。

　　李和卿对他的提议，毫不犹豫地答应下来。有了之前的经历，对这份人脉关系特别看重。

　　“多谢李社长了。”签好合约后，朴志勋这才认真道谢。事先已经和沈慧英商量过，虽然不太妥当，但也没有关系。

　　“不用谢，我只是入股而已。”李和卿淡笑着说道。很自觉，而且已经多少清楚朴志勋的性格，这样更容易相处。

　　朴志勋点点头，忽然说道：“很快，我就要拍摄下一部电影，不知道李社长有没有兴趣投资？”

　　“投资电影？”李和卿怔了怔。乍一听，还以为朴志勋还是想向自己借钱，但看他的表情、听他的口吻，却分明是给自己一个机会、赚钱的机会！

　　突然产生了兴趣，一部电影，都还没有投资，他凭什么判定就能盈利？

　　“好！”念头一转，答应下来，问过金额后，直接签了一张支票给朴志勋。这次，不是因为沈慧英，而是单纯因为朴志勋本人的关系！这些钱，对朴志勋、对安胜信等人或许很难、很难，但对她却只是小意思而已。

　　朴志勋收下支票，点点头，一句话都没多说。相比言语，他更喜欢用实际行动证明。他最近拍摄广告的13亿韩元，连同手里的11韩元，都投在股市，一时抽不出来。不然，也不会把这个机会让给李和卿。他对自己看重的作品，都做过市场分析，这次的剧本，一旦拍好了，很有可能大赚。

　　李和卿并没有在意他的态，见他再没有事情，主动起身告辞。

　　李助理等人就在外面，见李和卿出来，同时迎了上去，一同离开。

　　上车后，李助理才忍不住开口说道：“还以为那个家伙多么高尚呢！之前不肯接受我们的好意，现在却又主动找上门。”

　　“别多嘴！”李和卿训斥道。

　　“是。”开车的李助理忍不住缩了缩脖子，急忙应道。两人是亲戚关系，他要喊李和卿“姑姑”，所以说话才会这样随意。

　　“不准对任何人说，知道吗？”李和卿再次叮嘱道。

　　“知道，您还不放心我吗？”李助理说道。

　　李和卿点点头。这个侄子虽然没什么大本事，但在处理各种私事方面很有一套，而且口风很紧，所以才一直留在身边做助理。

　　咖啡厅中，朴志勋刻意等了半个多小时，才动身离开。私下里的交易，能不对外公开就不对外公开。他的身份，太容易引人注目。

　　此刻，《王家一家人》剧组，一众人都在无所事事地等待中。再有一段戏份，今天就可以提前收工了，偏偏作为主角之一的朴志勋却半晌都没来。

　　明明已经说好时间，却又临时打电话推迟。几个月来，这还是他第一次吃到，一众人也没办法生气，只好耐心等待。

　　原本以为今天可以早早回去休息的。

　　幸好，朴志勋来的不是很晚，也就是晚上8点出头，便匆匆赶到。

　　“对不起！”到达之后，第一件事就是和众人道歉。

　　“没关系，不算晚。”导演等人纷纷说道。那么忙，几个月下来才仅仅迟到这一次，真的没办法责怪他。

　　一众下属工作人员，自然全都被各自小组的头头代表。

　　“OPPA忙什么了，好像很高兴的样子？”允儿等他换过衣服化妆时，站在他身后问道。几个月下来，对他已经非常了解，像今天这样笑得“合不拢嘴”的情况，很少见！

　　“没什么。”朴志勋轻轻一笑，说道，“就是心情好而已。”当然心情好了！今天开始，再也不会束手束脚，身为拥有超过50%股份的大股东，感觉很好！

　　“还说没有？嘴都笑歪了！”允儿撇嘴说道。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地笑了笑。

　　他就不说，允儿也不好继续追问。

　　朴志勋一边化妆，一边看着剧本，等化妆结束，基本已经把这段剧情了然于胸。

　　他的表现不多，以允儿为主。

　　背景是允儿特意制作了一个写着自己心意的日历一般的小册子，前去机场迎接他。结果，他突然看到了骗走丈母娘家房子的罪魁祸首，把行礼扔给允儿，装作行人，匆匆跟了上去。

　　但是，恰好他面前有一个妙龄女郎，允儿以为他是去追美女了，回家后特别生气。

　　之后，娘家打来电话，告诉了允儿结果。

　　不过，让允儿不安的是，这段镜头台词很少，导演让她自由发挥！没办法，只能向朴志勋求助。

　　“你之前不是一直表现得很好吗？就把自己代入进去，想象一下，这个性格，应该怎么表现？这个角色，没有人比你更有话语权了，包括我！”朴志勋的话语，给了她很大压力，却也给了她很大信心。

　　没错！为了这个角色，她什么形象都抛弃了，为了把醉酒后的形象完美表现出来，她在宿舍内喝醉过两次，还特意让成员们把自己醉酒后的样子拍下来反复观看。

　　自己最有话语权！

　　给自己打气后，她把头抵在墙壁上，闭着眼睛，不断嘀咕着、在脑中想象着。

　　朴志勋没打扰她。

　　十几分钟过去，终于开拍。

　　允儿已经进入状态。

　　想象着朴志勋在机场时的样子，微微眯着眼，咬牙切齿，胸膛不时起伏，好似堵着一股气，把女人生气的样子表现得淋漓尽致。

　　“是谁啊？”眉毛一抬、眼睛瞪大、抿着下唇，明显生气、嫉妒的样子。

　　“你跟着去的丫头是谁？”这里，又眯起了双眼，嘴唇微微撅着，因为男人的“装傻”而怒气升级。

　　接到母亲的电话后，意识到自己误会了丈夫，嘴巴一瘪，发出一阵刚出生没多久的小狗般的嘤嘤声，伸出手臂，抱住男人的脖子，一阵撒娇。

　　“不错！”导演轻声嘀咕道。这段，剧本上没人，完全就是允儿自己发挥。

　　允儿一用力，突然把朴志勋放倒在了床上，又是一阵亲昵地撒娇。

　　“怎么办？我要去见那个女人！”朴志勋半坐起身子，一脸正色说道。演戏时，有一个好的演员配合非常重要，他也是临场发挥。

　　“嗯——”允儿撒娇地叫道：“我不、不要去！”说着，嘴巴一撅，好像小鸡啄米般突然在朴志勋脸上一口气亲了**下！23sk.Com

　　幸好，朴志勋也完全进入演戏的状态，才没有露出惊讶的表情。

　　不过，CUT之后，却用手擦了擦脸，对允儿说道：“一脸口水！”

　　“OPPA！”允儿立刻羞恼地对他比划了一下拳头。还说就只是心情好？如果是平时，他不可能这样调侃自己！

　　镜头不是很长，但却用了将近一个小时才拍完。

　　之后，众人各自回家。

　　朴志勋期待着明天的到来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十二章 后手（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 