    杨村中学这桩子事情的确不是很好处理，白天这儿有学生上课，地域又太广，要真想摸个水落石出最好的办法还是掀开地皮往下找。

    事情的转机就在两天后，政府开始了小城镇发展规划，当时的杨村是有三大自然村组成的乡。一纸文件下来，杨村乡将和周边几个乡统一规划到镇，也就是拆乡并镇运动。在行政划归之前，首当其冲的就是归并杨村中学。因为杨村中学的规模小，师资力量薄弱，所以教育质量一直上不去，本着教育优先的原则，上头决定将杨村中学的全部学生和老师集中到全新的镇中学，而原来的杨村中学则等到下个学期给几个村作为杨村小学使用。

    我们接到通知后，都开心的不得了，杨村中学这地方虽然离家近，但是接二连三的出事，学生们也没心思，天稍微晚一点，女生都不敢一个人回家。

    如此一来，这地儿便打算搬了，查文斌也索性等到一周后才拿着专门给他配发的钥匙带着河图进了学校。他来这里，那可真是不一般，锅碗瓢盆，铺盖粮食，样样齐全，他是准备在这里待一阵子了。

    要说他怎么会选地方呢？查文斌给自己挑的屋子就是那康敏所在的寝室，河图跟他住在一块儿，那骨灰盒就放在师徒两人的边上。头一晚，河图是真不敢睡，可查文斌却呼噜震天响，睡的那叫一个香。

    天还没亮的时候，那宿舍外头有人敲门。

    “咚咚咚”

    听着敲门声，可把河图给吓了一跳，好不容易到天亮边才因为疲劳有点能合上眼，这空荡荡的校园里现在可没其他人。外面还是朦朦胧胧的，这会儿会有人来？

    查文斌也觉得奇怪，这敲门声来的有些蹊跷，一个翻身，对河图做了个禁声的手势，手里握着七星剑便闪到了门后头。

    “吱呀”一声，木门开了，黑蒙蒙外面有一个人影，看不清楚，河图拿着查文斌的八卦袋大叫一声冲了上去一下子套住了那人的头，查文斌闪过身来准备动手的时候，外面有人喊道：“文斌哥。。。。。。”

    灯亮了，门外站着两个男人，阔别几年之后的再见，他们都比之前多了些许成熟，更多的是岁月的沧桑。两个男人的眼中都有一股精光，那种精光是只有在战场上才能磨练出来的斗志，三人紧紧拥抱在了一起。

    来的两人正是超子和卓雄，而地上还有一个穿着灰红相间土布衣衫的人，他的头被河图的八卦袋给套住了。

    超子踢了一脚那人的屁股道：“别装死了，起来吧。”

    地上那个人胡乱扯下了八卦袋，一个锃亮的光头露了出来大叫道：“这就是你们的法器？”

    “他叫扎褐，以前是个喇嘛，我在西藏认识的，听说你是道士，他一直想来见识中原的降魔尊者，便跟着我跑了出来。”说着，超子又朝着那扎褐踹了一脚道：“谁让你那么鬼鬼祟祟的，快叫文斌哥！”

    那个叫扎褐的喇嘛若不是那身衣服，他就是一活宝，是超子在西藏收集古玩的时候认识的。他和一个老喇嘛在雪山下守着一座据说有一千年历史的寺庙，那寺庙破败的就跟村里的牛棚差不多。超子是半道上躲避风雪的时候进去的，喝了两碗老喇嘛给的酥油茶后，三个人围着火堆取暖，话匣子打开了，老喇嘛便道出了扎褐的身世。

    扎褐是个孤儿，是老喇嘛在山边的沟里捡到的，据老喇嘛说，当时扎褐的身边还有三条狼幼崽，当时扎褐的小脸红扑扑的，老喇嘛便抱回了寺庙收养。

    在开始的几天里，那头母狼还经常到寺庙附近转悠，到了夜里就坐在门口对着月亮嚎叫，像是在呼唤自己的孩子。有一次老喇嘛外出，回来的时候惊奇的发现那头母狼溜进了放小扎褐的房间，而扎褐正窝在母狼怀里喝着奶。这时老喇嘛才知道扎褐是让那母狼叼回去的，狼不仅没吃掉他，还给他奶喝，老喇嘛觉得扎褐一定是个不平凡的人。

    西藏多狼，也时常发生狼攻击人的事情，可是扎褐从小就能和狼相处的很好。五六岁的时候，他便可以骑在狼的背上玩耍，在那片领地的狼群，似乎都对这个孩子特别友好。也正是因为如此，这货便常说巴达拉宫里的那个是假冒的，他自己才是真正的活佛。

    超子在寺庙里躲了三天的暴风雪，期间便和他们说起了查文斌的事儿，没想到其中查文斌如何驱鬼的经历让那个小喇嘛扎褐很是感兴趣，第二天便跟老喇嘛辞别说是要外出传教，死活跟着超子后面，超子甩也甩不掉，只好带着他一块儿去了四川。

    卓雄在蕲封山下搭了个木屋，仿效他们的先辈，以采药为生，很少外出，若不是超子前去，怕他是要孤老荒山了。

    两个人一合计，便打算回来，火车到了省城都已经是半夜。超子便去找了赵云霄，这才知道查文斌在杨村中学，他开着赵云霄的车连夜直奔过来，天亮前终于才到了。

    老友重逢，本该有说不完的事儿，可这哥仨却就像是昨天才告别一样，丝毫没有生疏。当年的那些事，随着这些年的成熟大家也都慢慢释怀了，只是提到大山的时候，大家的脸上都闪出了一丝抽搐。

    “他怎么样了？”半响过去，还是超子开口了，他憋不住，这些年他在外面一直不敢联系查文斌，就是因为不想知道那个最坏的结果。

    查文斌低着头说道：“还那样，这些年我一直在想办法。你们走后，我几乎整日整夜的把自己关在家里，那个屋子每一天我都会亲自打扫一次，隔天就会给他换一次衣服，擦一次身。我想等他醒了的时候再去找你们，没想到终究是你们先回来了。”

    “总会有办法的，慢慢来，你也别急。”超子安慰道：“这里是怎么回事啊，你们师徒两个怎么搬到这里了，还有那个东西应该是骨灰盒吧。”超子指了指那个床上的盒子，扎褐此时正在研究那玩意，一听说是骨灰盒，他立刻原地跳了起来，不巧的是脑袋撞倒了上铺，痛得直咧咧。

    “我也说不清楚，你们来了也正好，我人手不够。上午先休息，下午的时候你出去帮我弄点东西，我们可能需要在这里呆一阵子。”

    扎褐不停的揉着自己头上的那个大包，龇着嘴说道：“是驱鬼吗？我听他说你会驱鬼，我想跟你比比是我的金刚降魔杵厉害，还是你的七星剑厉害。”

    “滚！”超子没好气的又给了扎褐一脚，那小子捂着屁股跳到窗户的一个床位趟了下来，自顾自的睡起觉。

    “就一活宝，甭搭理，过阵子我买张票送他回家就是了。”

    “哗啦”一身，扎褐纵身一翻，从床上爬了起来，迅速冲到窗户边，手里举着自己的金刚杵对着窗户玻璃死死的看着。

    “你又发什么神经啊，没说明天就送你走。”超子没好气的骂道。

    “外面。。。。。。”扎褐的汉语算不上很流畅，但也能听的明白：“有好大一张脸！”

    查文斌几乎是在一瞬间就冲了过去，窗户外一片漆黑，他什么也没看到。

    他问道：“在哪？”

    扎褐指了指那窗户道：“刚才在玻璃上，盯着你们看。”

    查文斌马上意识到了什么，刚准备转身，却听见“啪”得一声，灯泡爆裂了，整个屋子陷入了一片漆黑，所有人都能感觉到那股窒息的压抑。等到河图把蜡烛点亮的时候，外面的鸡已经叫了，瞬间，所有人又都觉得轻松了。

    “怎么了，文斌哥？”超子问道。

    “刚才，他就在屋里，我们竟然丝毫都没有察觉到，那个喇嘛看见的是玻璃的倒影。。。。。。”

