    而就在此刻，却见秦逸尘目光微偏，突然盯住了偷偷抹眼泪，更像是捂住脸挡住奸笑的盗天老祖。

    “听说，你就是钱开的师父？”

    刚才血婴老祖已经帮他指出来，那肥如胖老鼠，五官也贼眉鼠眼的邋遢老头，就是盗天老祖。

    这是一句询问，更是秦逸尘拔刀的前奏！噌！“啊！！！祖巫救命！妖帅救命啊！！！”

    秦逸尘这一刀凌厉肃杀，而且绝非寻常试探，因为他知道盗天老祖就算战力不强，但境界却是实打实的帝境存在。

    可谁成想盗天老祖看起来犹如肥老鼠，可身法却轻灵至极，更是如老鼠般难以捉住，只见盗天老祖阵阵怪叫，就往呲铁身后躲。

    盗天老祖从呲铁的身后冒出半个脑袋，言语哆嗦：“你，你别过来！老夫还没和你算，你杀我爱徒之仇呢！”

    秦逸尘却是手握神刀，面带狞笑：“那好啊！那你就出来，我们互相算算账！”

    盗天老祖慌了，这怎么说杀就杀，这贼刀，真的很像天无敌！谈笑间拔刀杀人！“妖帅，救救我……”盗天老祖一脸弱小委屈，抱着呲铁的大腿，尽管他是帝境强者，可就算不怕这贼刀，却怕这贼刀身边的血婴老祖啊！“救你妈个头！吃这么肥，干这一行，发了不少财吧！”

    秦逸尘的狞笑在盗天老祖犹如魔神，原本听到弟子钱开被杀时，后者还想震怒发难，觉得自己的实力和人脉，起码能和白观星盘道盘道。

    可盗天老祖来的时候，就看见这贼刀的拳锋蕴藏着可怖刀威，一拳之下如刀山轰袭，直接将毒夭夭的膝骨打碎了，当时他就没敢吭声。

    盗天老祖这些年的确发了不少财，在寰宇间也算是各方超然势力愿意结交的香馍馍，毕竟，他也算是有手艺的。

    可最大的问题是，那些蕴藏至宝，盗取后又不用担心报复的，多半都是真龙和十大神族，或是真龙纪元时的帝族遗迹。

    要是真让白观星把葬龙之地保住了，那可以说他这一脉的多半财路都得被断了！所以盗天老祖此刻哭爹喊娘，将自己描绘成受害者的同时，决定狠狠抱紧和白观星结仇最深的上古妖庭大腿。

    “哭！你接着哭！待会我就帮你师徒团聚！”

    秦逸尘拿刀指着冒出头的盗天老祖，一脸凶横，诸多强者也着实没想到，后者就算战力寻常，但也是帝境存在。

    帝境存在被一位帝君拿刀追着砍，吓得躲在神椅后边不敢冒头，还被指着威胁，这也算是罕见了。

    “别说不给你机会，把这些年从十大神族搜刮的宝贝交出来，我还能保证这一刀不往你脑袋上砍！”

    秦逸尘狰狞凶横，犹如收保护费一般，恶人他不是不会当，只是不愿意当，比恶，他能比所有人还恶！盗天老祖吓得缩回头去，捂着脑袋瑟瑟发抖，而正当此刻，却见奢比尸昂首，如毒蛇吐信。

    “盗天，你跟着本尊，一路上有用得着你的地方。”

    “是，是！多谢祖巫！”

    奢比尸昂首，满是挑衅地望着秦逸尘，你想杀盗天老祖，那本尊就保他。

    而且盗天老祖的用处很明确，就是进到葬龙之地后，帮他们扫平鞭尸的障碍的！盗天老祖虽未冒头，甚至也没仗着有了祖巫撑腰后就跳起来反怼秦逸尘，可心底早已打定主意，妈的，这么多年盗取十大神族的遗迹都没人管，突然跳出几个家伙，就想断他财路？

    是妖帅的拳头不够狠了，还是祖巫的毒不厉害了？

    “等着吧！听说这贼刀身上也有不少宝贝，哼，就是烙上你的道印，只要老祖弄到手，那就是我的！”

    盗天老祖心底狠狠发誓，而道不同不相为谋，秦逸尘一众再次飞离星空，立于葬龙城外。

    “没想到啊，先生，你真的能开启真龙祖地么？

    那，那什么，还能带着我进去？”

    说话的是血婴老祖，他心中感慨万千，说不忐忑也是假的，本来这一趟上古宇宙之行开局很好，救回了青竹帝，又帮了帝江一回，和上古妖庭的关系刚刚缓和。

    可还没来得及寻找天道之炉的碎片，就在葬龙城又翻脸了，惹得祖巫亲自出来，扬言鞭尸，已到了水火不容之境地。

    白观星没回答他，而是抬头悠悠道：“至少现在，天无敌不敢来。”

    天无敌不敢来不是怕他，而是那么多想重新践踏葬龙之地的家伙要是见到天无敌，怕是第一时间就会放弃和他们算账，扭头去追杀天无敌。

    所以，天无敌那边，暂时是不必担心的。

    “天无敌暂时不敢来，那条黑龙呢？

    我怀疑，他们其实也就在葬龙城附近。”

    白观星那双白蓝神眸烁烁闪耀，这点他也拿捏不定，其实说起来，那条黑龙若是敢抛头露面，上古妖庭也不会放过他。

    可黑龙既然继承了真龙血脉，能有真龙留下的天道契约庇佑，再加上这一去是葬龙之地，又有黑祖撑腰的情况下，黑龙会不会露面，他还真的说不准。

    正思索间，却见神童和魔童齐齐飞来，却相互保持敌意。

    “白先生。”

    神童笑着拱了拱拳，态度和善，伸手不打笑脸人：“师尊说了，我们这次进去，就是把神宗的遗骨找回来，没，没打算惊扰十大神族的英灵……”可这话的意思被华道柔听去，那双铂金龙睛顿时眯起，她之前还当神童如此客气是打算交好，谁成想：“也就是说，你们神宗一脉，当年也出手了？”

    “这，这……”神童笑容很是尴尬：“这当年还没我呢，我说了不算啊！”

    这是势力间的博弈，是天地寰宇格局的动荡，不是个人能左右的。

    魔童也在旁笑着拱拳，但由于那满脸魔纹，看起来到底不如神童和善，可还未开口，就见神童怒瞪道：“不许学老子说话！”

    “嘶……谁特么学你！是你抢了老子要说的话！”

    “还敢嘴硬？

    打烂你的嘴！”

    

