    八臂恶龙心情激动，想不到运气会这么好。

    本来已经快到这片小天地的边缘了，再往前方一段距离就是大阵隔断的屏障，也就是小天地之间的壁垒，荒古仙力没有寻找，却不想发现了这等上品圣液。

    “你们不要争了，这圣液我要了！”

    八臂恶龙突然出现，显化出一条巨大的蛟龙尾巴，发出强横的一击。

    “轰！”

    那条蛟龙尾巴如同拔地而起的山脉，横亘虚空，一尾扫碎了长空，狠狠抽向那两个厮杀的人。

    “你是谁！”

    两个人大惊，没有想到在这个时候有人突然出现，发出强横一击。

    那巨大的尾巴扫来，还未临身便有罡风狂涌，四方天地像是要在下一刻崩塌了似的，山川大岳齐齐摇动，威势惊天。

    两人飞退，感受到那一尾的力量不敢硬接，其中一人在退避的过程中催动头顶悬浮的方形大印爆发出璀璨的圣光，在一瞬间化为山岳那么大，轰然一声砸像八臂恶龙的尾巴。

    “锵！”

    火星四溅，方形大印横飞不知道多远，被震飞向星空，那条尾巴去势不减，继续扫向两人。

    两人惊骇，打出各种神通秘术，交织出一面道纹凝聚的墙体横档在了前方。

    “砰！”

    道墙巨震，其上生出裂痕，轰然崩开，两人借此时机避过了这一击。

    这时候，他们方才看清袭击的人是谁。

    “是你！”

    当他们看到是叶辰身边的八臂恶龙时，全都惊恐莫名，展开元神疯狂扫探，以为叶辰就在不远处。

    可是，他们的元神并未感应到别的波动，脸色阴晴不定。

    “你想要怎样！”

    两个人异口同声，此时很有默契地放下了彼此间的争斗，同仇敌忾。

    “圣液归我，你们速速离去，仅此而已。”

    八臂恶龙说道。

    “你休想，圣液是我们最前发现的，你是后来者，我们绝不可能将圣液让给你！”

    “嘿，你们有选择的余地吗？”

    八臂恶龙冷笑了起来，两只眼中凶光闪烁。

    “要么滚，要么死！”

    两个修者脸色铁青，其中一人眼中闪过狠色，看向另一人，彼此点了点头。

    “混沌体不在这里，就凭你一个扈从也敢在我们面前嚣张，今日就让你见识见识我们的手段，杀了你神不知鬼不觉，混沌体也找不上我们！”

    “哈哈哈！”八臂恶龙大笑，像是听到了最好笑的事情，不屑地看着两人，道：“就凭你们也想杀我？真是井底之蛙，不知天河之大。”

    “星动无极！”

    其中一人大吼，满头黑发蓬飞，他像是一颗浓缩的发光星体，通体爆发出璀璨的光华，一缕缕道痕溢出体表，烙印在虚空中。

    四方天地都轰隆隆摇颤，无尽的光雨浮现出来，快速凝聚在一起，化为一颗颗浓缩的星辰，接连不断撞向八臂恶龙，崩碎了长空，如同彗星撞击而至。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！”

    八臂恶龙不屑地说道，一脸的冷漠之色，他大步往前走，直接逼向那两个人。

    八只手臂显化了出来，每只手臂都无限伸长，挥舞间打碎一颗又一颗撞击而来的星辰，让这方天地光雨飞溅，如烟花般绚烂。

    “青天一印，乾坤内蕴，化为山川，镇压六合！”

    那个青天大地的修者也出手了，双手捏动印诀，星空深处有一道璀璨的光划过，眨眼之间就到眼前，正是先前被八臂恶龙震飞的大印。

    大印飞回，瞬刻间变化，其上符篆疯狂闪烁，道力垂落丝绦，宛如星河瀑布。

    璀璨的光华中，大印化为了一片绵延起伏的山川大脉，自九天上镇压而下，八荒六合都在震动，气浪翻滚，淹没天地，有惊人的威势，像是要将这一方大地都崩成虚无。

    八臂恶龙冷笑，双腿突然化为龙尾，鳞甲森森，如同钢铁浇铸，充满了力感。

    “让你们知道什么叫做蛟龙横击断乾坤！”

    八臂恶龙长啸，八只手臂在不断舞动，对抗另一人的秘术，崩碎一颗又一颗道力所化的星辰，化为蛟龙身躯的尾巴直接逆天横扫，其上爆发出旺盛到逼人的血气与璀璨的圣光。

    “轰隆隆！”

    化为千丈的蛟龙尾巴横扫而去，与镇压下来的山川大脉对碰在一起，使其剧烈摇颤，碰撞的余波扩散，崩灭了十方的虚空，让这里不断湮灭。

    “给我崩！”

    紫金龙麟大吼，龙尾收回，然后再次狠狠抽了上去。

    “砰！”

    九天上的山川大脉直接被一尾横断，从中崩开。

    秘术被破，青天大地的修者浑身巨震，张口喷出一股血箭，染红了他的嘴角与身前的衣襟。

    “死！”

    八臂恶龙杀意浓烈，化为一道光冲到两人的面前，八只手臂齐挥，封住了两人的所有退路。

    “噗、噗！”

    鲜血飞洒，两个修者浑身飙血，被八臂恶龙击中，差点解体。

    他们各种秘术尽施，与八臂恶龙近身力拼，可是身为蛟龙血脉，八臂恶龙的肉身远非他们可以比拟，很快就骨断筋折，浑身肌体崩裂，血流如注。

    “咔嚓！”

    八臂恶龙的手臂化为蛟龙躯，将两个修者缠绕，浑身骨骼都被箍得喀喀声响，眼珠子都凸了出来。

    “嘶吭！”

    八臂恶龙的人头突然化为一颗狰狞的蛟龙头颅，发出如蛇嘶如龙吟的声音，两只血红的眸子闪烁凶厉的光，张开大口咬了下去。

    “啊！”

    两个修者发出惊恐大叫，眼睁睁看着那血盆大口吞来。

    “嘎嘣，嘎嘣！”

    八臂恶龙嚼食，并未直接吞下，他将两个修者活食了，尖利的牙齿嚼烂了他们的血肉与骨骼，一股股鲜血自他的蛟龙口中流了下来，显得凶残无比。

    叶辰没有在这里，八臂恶龙的凶性彻底显露了出来，这般生食活人。

    “不要怪我，给过你们机会，可是你们偏要选择死亡！”

    八臂恶龙冷声自语，嘴角还有血液在滴落。

    他降落到山坳中，来到圣液泉池旁边，看着这一汪道则碎片隐现的泉液，激动得身体都在颤抖。

    离得近了，他更能清楚感受到泉液中的那浓厚的圣性，更能清楚地看到其中隐现的道则碎片，这种圣液真的很宝贵，对于他现在的境界来说有奇效。

    “想不到能在这里遇到这种天地间孕育而出的圣液，真是难以相信。如此看来起码有十万年没有修者踏入这片小天地了，不然绝对不会形成这般宝贵的液体。”

    八臂恶龙目光炽热，他拿出一个瓶子，打开瓶塞，以道力加持其上，瓶口发出一股巨大的吸力，如鲸吞般将泉池中的液体全都吸入了其内。

    在池内的液体见底的时候，八臂恶龙浑身一个激灵，心中突然升起一阵恶寒的感觉，这种感觉让他的心神顿时紧绷。

    泉液池的底部有一圆圈，其中有符篆交织，在圆圈的中央有个细小的泉眼，时而冒出一小滴液体来。

    这时候，那圆圈中的符篆像是活了过来，全都开始闪烁，光华越来越璀璨，到达最后那泉眼中嗖的一声透出一道炽盛的光。

    “轰！”

    泉液池底部炸开了，所有的符篆都崩碎，石屑满天飞射，五色缤纷的光透射了出来。

    “嘶嘶！”

    有声音发出，紧接着一股凶厉的气息席卷苍茫，一大蓬毒气爆发了出来，宛如一朵蘑菇云，惊得八臂恶龙瞬间飞退。

    “轰！”

    那一朵毒气所化的蘑菇云冲上高天，然后轰然炸开。

    在那炸开的蘑菇云中，一条狰狞的蜈蚣出现在八臂恶龙的眼中。

    这条蜈蚣长达千丈，百足如刀锋般锐利，一双眼中闪烁凶厉的芒，它通体呈五彩色，有剧毒在体表流动，口中发出嘶嘶声。

    八臂恶龙心中一跳，这条蜈蚣很强大，竟然修炼到了上位圣者的境界。

    这些年来他跟在叶辰的身边，多次在天心仙株下悟道，元神修为已经达到了圣者巅峰境界，否则还看不出这条蜈蚣的修为。

    “五彩吞天蜈！”

    看着那五彩斑斓的身躯，八臂恶龙想起了一种远古的蜈蚣血脉，发出惊呼声。

    “嘶嘶！竟然是一条蛟龙，就凭你也想打圣液的注意，成为我的血食吧，吸食了你的血液，我可以再次进化！”

    那蜈蚣口吐人言，嘶吼一声直接冲了过来，千丈身躯横扫。

    “狂妄！”

    八臂恶龙大怒，蛟龙尾横断长空，狠狠抽了上去，与其硬撼一记。

    “锵！”

    两者交击，宛如金属碰撞，发出铿锵颤音，八臂恶龙被震飞了，巨大的身躯都在痉挛，吃了大亏，蛟龙尾上的鳞甲脱落，崩开了数道口子，鲜血直流。

    “呼！”

    五彩吞天蜈张口喷出毒物，淹没了天地，将空间都腐蚀成了虚无，剧毒无比。

    八臂恶龙飞退，这条蜈蚣乃是远古异种，论血脉怕是比他差不了多少，境界又要高，正面战斗根本不是敌手。

    “圣液已得到，本座不奉陪了！”

    八臂恶龙冷笑，撕裂虚空消失在原地。

    “想跑，在这片小天地中你上天无路下地无门！”

    五彩吞天蜈追了下去。

    八臂恶龙冷笑，他自己无法对付这只蜈蚣，所以他选择退走，向着叶辰所在的方向而去，要将其引到那里，让叶辰出手将其击杀。

