    “缇娜，你手里拿的是什么？”

    夜晚，新兵营宿舍旁的训练场，斯摩格正在做着硬拉，突然看见一道纤细声音鬼鬼祟祟闪过，虽然相识时间不长，斯摩格还是一眼认了出来。

    “没...没什么。”

    缇娜下意识将手中物品往后一收，斯摩格将杠铃放下，走来时说道：“我记得你说你到了这里就快没钱了，下午我看你偷偷去了生活区，干嘛去了？”

    “缇娜不要你管！”

    缇娜突然说着，正要强调什么，却发现自己的手里一空，扫视四周，发现一只连着烟雾的手，拿着她刚刚买来的东西。

    斯摩格没有丝毫侵犯隐私的自觉，将袋子里面的东西掏出来，眼皮颤动了一下，说道：“墨镜、眉刀，你真的要模仿斯凯勒少将吗？”

    缇娜涨红了脸，脸色比头发还要更加的红润，不过还在斯摩格并没有嘲笑她，而是看着购物小票，说道：“这些东西太贵了，你接下来生活怎么办？”

    理论上，在新兵训练营，可以做到一分钱都不花度过两年，毕竟衣食住行，还有生活用品，海军本部都会配置，只是...谁能两年坚持不消费。

    听到斯摩格略微有些担心的话，缇娜也是有些懊悔，说道：“缇娜只是想去看看，不知道为什么就买下来了...”

    “需要我去帮你退了吗？”

    斯摩格说道，缇娜摇了摇头，说道：“不用了，缇娜很喜欢这幅墨镜，店员说是和斯凯勒少将同款！”

    斯摩格一愣，打量了一下墨镜，好像和白天斯凯勒戴的墨镜的确是同款，他笑了起来，就在缇娜脸色又再度涨红的时候，斯摩格才说道：

    “挺好看的，一定很适合你，要不...我送给你吧！”

    缇娜一皱眉，虽然只有十四岁，但是她还是听懂了斯摩格的意思，摇了摇头，说道：“这是缇娜自己要买的，不管你的事！”

    但是缇娜还是有些担心，毕竟她是从西海过来的，要是假期被送回西海，顶多也就是送到西海某一个支部，她剩下的钱...还够坐船回家吗？

    斯摩格却大大咧咧的说道：“给我一个机会吧，认识到现在，我还没有送过东西给你，你要是不好意思的话，毕业后请我购物，十倍还我就行。”

    说着，斯摩格就从自己的裤子...里面的内裤...里面的特制夹层里，掏出了几张贝利，装在原先的购物袋子里，递回给缇娜。

    缇娜瞬间露出了嫌弃的表情，嘴上也说道：“缇娜才不要你的钱！”

    “你不拿我的钱，墨镜我就不送给你了！”

    斯摩格梗着脖子，缇娜气急，说道：“那是缇娜自己买的！”

    “你就说你要不要吧！”

    两人的争吵直到深夜，楼管海军的预备关门熄灯得到哨声响起才结束，最终斯摩格带着胜利的笑容跑了，缇娜则是拿着那个袋子，脸上又有高兴又有嫌弃，还有一些委屈。

    从第二天开始，两人的状态也变得很奇怪，但并不是少年男女互生情愫那种，而是...不管是什么训练项目，两人都表现出一定要胜过对方的决心。

    这让泽法开始对两人改观，他不知道两人以前是怎么样的，毕竟新兵营还在磨合，还没有真正分配出各个营队，只是按报道时间暂时划分。

    但是从两人与斯凯勒见面后第二天开始的表现看...的确值得一张精英营的入场券。

    另一边，斯凯勒却还在忙支队编织的工作，与当校官时不同，将领支队可选的范围非常多，多到斯凯勒看着都眼晕。

    从最基础的作战、支援、后勤、情报等基础部队之外，还可以选择科学部队、医疗部队，甚至还有宣传口的部队，主管海军形象塑造和维护。

    当然，还可以申请担任一些秘密部队的长官，比如鹤就透露了，波鲁萨利诺除了他的第二十六支队，还有一支还在筹备中的秘密部队。

    如果想要划水的话，科学部队和医疗部队，甚至宣传部队都很好，这些都不用直接作战，甚至忙碌都称不上，只需要保护研究科技的科学家，研究药物的医学家等等。

    但是...这些部门需要和世界政府保持密切的联系，海军这边的一切研究成果要和世界政府共享，而世界政府有时候，也会共享一些成果给海军...

    光是听完鹤的讲述，斯凯勒就绝了这颗心，随后照旧选了作战部队，再详细一点就是全能作战部队，毕竟斯凯勒的军舰能容纳足够的设备和海军。

    追击、反击、炮击、接舷、收容等等，都可以在斯凯勒未来的斩夜支队之中完成，毕竟虽然斯凯勒是少将，但是军舰配置和支队人员配置，那是完全按照中将来的。

    对于最近的斯凯勒而言，会议是一场接一场，她开始羡慕卡普，因为卡普在确定斯凯勒的身体没事之后，就开着船出去了，说憋在玛丽乔亚一年，需要去旅游。

    而最重要的一个会议，那就是关于斯凯勒“打”下的那二百余里海域，该如何使用。

    其实斯凯勒的发言并不重要，毕竟斯凯勒想要那二百一十九海里海域作为自己的领土，海军也不可能同意，而她也无法抗拒...

    之所以让她来参加会议，除了她已经是将领之外，就是看在面子上，毕竟怎么说“地盘”也是斯凯勒争来的，再怎么样，开会的时候，预留个位子还是应该的。

    最终，空给伟大航道支部直接来了个大洗牌，将原先伟大航道直属支部的编号全部回收，然后将斯凯勒和斩夜支队生活了一年的那个荒岛，设立为新G1支部。

    海军这边出一位海军中将、三位少将，以及他们的支队驻守，并探寻海域内，更多能够设立海军支部的驻点。

    毕竟对于新世界干涉力的缺失，是海军一直以来的心病，因此哪怕是空这种老海军，也想要在新世界多设立几个支部，这样显得海军好像是控制了不少新世界海域。

    说实话，斯凯勒觉得这很多余，但是考虑到空现在是想要做出一点儿绩效，给自己职业生涯来个精彩收尾的老员工，她也没发言反对。

    毕竟，她知道空是不可能退的，退，顶多也就是从海军元帅的位置上退下来，然后被升任为全军总帅，这个面子还是要给的。

    只是让斯凯勒可惜的，是会议上讨论驻守新世界的将领时，没有一个人提到了她的名字，轮了一圈下来，空等人甚至都在考虑要不要提拔一两个准将过去。

    但就是无视了斯凯勒这个“名声响亮”的少将。

