
　　在地球上，只要跨入炼神境，那就是步入了巅峰强者。

　　地球灵气爆发几十年来，跨入炼神境的少之又少。加上传闻中的几个人，也不会超过一手之数。

　　此刻在新元宗主峰上，密密麻麻的雷弧轰下，雷弧之中站着一名娇弱的女子。

　　新元宗包括宗主在内，所有人都在外围紧张的看着这雷劫。因为这是新元宗天资最好的人，苏岑在渡炼神雷劫。一旦苏岑渡过雷劫，将成为一名强大的炼神境。

　　……

　　尽管是第一次渡劫，苏岑却没有半点紧张。在她开始修炼的那一天起，一切恐惧和害怕都似乎早已经历过。

　　当最后一道雷劫弧被挡住，苏岑彻底跨入了炼神境，感受到澎湃的真元流动，苏岑内心是激动不已，她成功了。

　　在地球上能跨入炼神境的，少之又少。之前传闻七音山有人跨入过炼神境，可那仅仅是听说而已。

　　如今整个新元宗，她后来居上，成了修为最高的人。只要跨入炼神境，她将有资格进入昆仑山的传送阵，进入传闻是更高层次的天地，也许那就是天堂一般人人和善的仙界吧？

　　一道灵云落下，苏岑赶紧坐下运转功法稳固自己的修为。

　　远处新元宗的宗主段劳和众多师门弟子，在看见苏岑渡过炼神雷劫后，每一个人都是激动的。段劳更是庆幸，当初他收下了苏岑这个弟子。

　　这些年来，苏岑这个弟子是真争气。无论是各大宗门比斗分配资源，还是为国家出力，这个弟子都是最给宗门争脸的。这次更是直接渡劫跨过了炼神境，听说炼神境可是要凝炼元神的。他这个师父还没有凝炼元神，弟子先行一步了。

　　半个时辰后，苏岑站了起来，她正想告诉宗主自己是炼神境的时候，无穷无尽的记忆疯狂涌入。此刻她的元神刚刚凝炼出来，还比较模糊，如此多的记忆差点将她的元神冲的不稳。

　　“蓝小布，你说天还会变蓝吗？”

　　“蓝小布，你之前说娶我的话还算不上数？”

　　“小布，我呼吸的好累……”

　　“小布，对不起，我要先走了……”

　　“小布……”

　　……

　　苏岑犹如石雕一般呆在了原处，她终于明白了蓝小布这个名字对她意味着什么？

　　她终于明白了，为什么她以为自己对蓝小布没有爱，梦中却嫁给了蓝小布。

　　她也终于明白了，蓝小布最后发给她，“这一世我无法陪你，你要好好的……”是什么意思。

　　在她走出防护墙的那一刻，她看见了几乎疯狂的蓝小布，看见了那让她心碎的绝望眼神。

　　如果再来一世，她还是会说，“对不起，我要先走了……”因为她连累蓝小布太多太多了。

　　末世之中，蓝小布带着她生存的太过艰难了点。也许蓝小布不学医的话，她们就不用活的如此艰难，因为他们在末世根本就生存不下来。

　　“嗯，岑岑。今天我做了十台手术，看样子这个月底奖金不会太低。等等，我给你带了药回来……”

　　“岑岑，今天秦医生被送走了，他因为做手术太多，加上又有了病，结果双手肌肉萎缩，彻底废掉了。”

　　“不，如果有来世，我更要娶你。”

　　“岑岑，我担心你会没有人照顾。我担心你会睡不好，我更担心你晚上一个人偷偷哭的时候，没有人给你擦一擦脸……”

　　“岑岑，你觉得你不在了，我一个人还能活下去吗？没有了你，我再也不知道为什么活着了。”

　　……

　　那点点滴滴都是蓝小布对她说的话。

　　“小布，这药太贵了，我的病根本就治不好，我们放弃吧……”

　　“你的头发都白了，你才四十不到，却已经老了……”

　　“小布，记得如果有来世，不要再娶我了。和我一样自私一些，去找一个爱你的人……对不起，小布，我呼吸的好累……”

　　“小布，你千万不要出来，千万……”

　　“小布，对不起，我要先走了……”

　　这些都是她对蓝小布说的话。

　　苏岑站在原地，早已泪流满面，她不是一个绝情的人。可她在自己的丈夫面前，做了一个绝情的人。

　　上一世她有病在身，蓝小布疯狂的手术，为她带来那昂贵的药，维持着她的生存。

　　这一世，她见到蓝小布的时候，蓝小布胡子拉碴，丹田碎了。可她是怎么做的？她只是弯腰感谢了蓝小布的救命之恩，然后说了一声对不起，因为这一世她认为自己和蓝小布是两个世界的人。

　　甚至她在说这些话的时候，或者还在为自己感到骄傲，她一个修仙者，也会给一个寻常的凡人躬身感谢。她这也许叫着不忘本心，可是她的本心在哪里？

　　在她说出这不能嫁给蓝小布，甚至暗示蓝小布寻找一个地方好好的渡过余下日子的时候，他的心怕是被她撕的粉碎了。

　　就算是这样，蓝小布依然将蓝翅之星推给她，“苏岑，就当上一世我们是夫妻吧。上一世，你跟随我苦了一辈子，这一颗蓝翅之星就当我补偿给你的。我要走了，你多多保重。”

　　她也终于明白了，为什么看见蓝小布萧索和孤独的背影，她的心在疼痛着。

　　她原来就是一个绝情的人……

　　“蓝小布……”苏岑看着远处，她现在炼神境，无论如何，她一定要找到蓝小布。哪怕丹田破碎了，她也要想尽一切办法救回蓝小布。她要告诉蓝小布，在她离开防护墙躺在外面等候死亡的时候，她已经爱上了蓝小布，那和相濡以沫毫无关系，只是爱。

　　苏岑小心的取出蓝翅之星挂在了脖子上，从今天开始，她永远都不会取下这块蓝翅之星。

　　……

　　新元宗的宗主段劳疑惑的看着呆在原处的苏岑，“苏岑怎么了？”

　　段劳的大弟子，葛新连忙说道，“我去看看苏师妹。”

　　段劳却说道，“苏岑已是炼神境，你不能再叫她师妹了。她是我新元宗将来的第一人，我新元宗将来的发展还要依靠苏岑。”

　　“是。”葛新的脚步一滞，他忽然觉得自己就是一个小丑。

　　新元宗没有人不知道他暗恋苏岑，可现在苏岑早已跨进了新的层次，有可能会离开地球，他葛新现在还没有跨入金丹境。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在此刻苏岑终于动了，她走到宗主面前躬身一礼说道：“宗主，我刚才恢复了一些记忆，我要去完成一些我的个人私事，请宗主批准。”

　　段劳哈哈一笑，“苏岑，以后你就是我新元宗的第一长老，这些事情你自己做主就好。你去办事吧，恭喜你跨入炼神境。一个月后，我新元宗举办大典，广邀各界同道，祝贺你跨入炼神境，成为地球上的至强者之一。”

　　“多谢宗主了。”苏岑知道这个大典是新元宗对外界的宣布，从今天开始，新元宗有炼神强者了。

　　……

　　苏岑第一个去的地方就是东庆市娄家，前一世就是因为娄家的二世子娄如玉要娶她，她才逃出家门找到蓝小布，询问了蓝小布一句话，“蓝小布，你之前说娶我的话还算不上数？”

　　就因为这句话，蓝小布照顾了她将二十年，没日没夜的在手术台上挣钱，只是为了让她活下去。

　　今生她也得到了娄如玉要娶她的消息，就在她着急的时候，娄家居然主动退了亲。

　　因为有了前一世的记忆，苏岑不相信娄家会主动退亲，所以她找到了娄家。

　　娄家村虽还在，比起当年却差了太多。如今武道昌盛，甚至仙道开始传承，娄家没有什么杰出的人才出来，没落是必然的。娄家的家主也被娄学茂传给了后人，好在娄学茂还没有死去，只是看起来有些苍老。

　　看着坐在自己面前惶恐不安的娄学茂，苏岑有些恍惚。上一世，苏家在娄学茂面前，那同样是惶恐的存在。

　　“苏仙子光临寒舍，娄家迎接怠慢了，恕罪，恕罪。”娄学茂一大把年纪了，还要躬身施礼。

　　哪怕坐在家里不动，娄学茂也听说过天才苏岑的事情。在华夏异军突起，是仅有的几个天才之一。

　　苏岑连坐都没有坐下，只是问道，“我只问一件事，问完就走。当年娄家为何突然取消了和我苏家的亲事？”

　　娄学茂久远的记忆被翻了出来，他赶紧说道，“当年蓝小布来到这里，告诉我，仙子是他喜欢的女人。我娄家再造次，也不敢冒犯。”

　　苏岑一怔，随即眼圈就红了，她转身瞬间冲出了娄家村，却再也忍不住又一次泪如雨下。

　　难怪她可以安静的寻找工作，可以安静的过自己的生活，也因为没有出去奔波和核污染，苏家的家境让她的病直接被扼杀在萌芽之中。

　　她能如此，是因为有些事情已有人默默在她的背后帮她扛住了。不求她知道，只求她平安宁静。

　　除了生命之中的另外一半，还有谁能记得这些事情，还有谁能进入当年如日中天的娄家帮她去消除这些后患？

　　每个人的生命之中都有不能承受之重，而她的不能承受之重，无论是在上一世还是这一世，都有人为她承受了。

　　苏岑没有去擦眼角的泪，哪怕找遍地球每一个角落，她都要找到蓝小布想尽一切办法帮蓝小布恢复丹田。然后告诉蓝小布，前世欠下他的，她今生来弥补给他。不，不是这句话，是要告诉蓝小布，她在走出防护墙的时候，就爱上了他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二七章 苏岑炼神免费阅读。https://xs.23sk.com 