一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到李若昕睡着之后，叶凡轻轻起身，坐到办公桌旁，将那些新品糕点的文件认真看了一遍。

    诺梵时尚餐饮主打营养甜品。

    虽然叶凡对甜点的了解不如李若昕深厚，不过营养调节方面，他可是大师级别的人物。

    毕竟，诡鹰特组有专门的营养师，他作为小组组长，非常关注队员的身体营养情况，也经常和营养师研究适合每一个小组成员的营养餐点。

    久而久之，叶凡对营养学也有了一定的造诣。

    李若昕制定的营养甜品虽然没有国家级别的营养师正规，但是用于健身的基本需求，是搓搓有余的。

    叶凡利用更加专业的眼光，在文件里稍加改进，随后拿着文件到底下一楼的暖培室，让那些糕点师先出做一批来。

    不过，他没有立马离开，主要的几种材料搭配全部自己调。

    这些可是核心技术，不能让那些糕点师知道。

    忙了一下午，叶凡捧着几盘糕点返回办公室。

    一进门，就看到小娟在办公桌前批写文案，依依坐在沙发上，安静的看着手机。

    小孙和小远老老实实站在门口，一动不动。

    “我擦，我完全把你们俩给忘了。”叶凡把糕点放在茶几上，招呼他们俩坐下。

    依依凑到糕点前嗅了嗅，好奇的问道：“粑粑，这是什么呀，味道好怪耶！”

    “你先别动这些，去把小李叫过来。”叶凡拍了拍依依的小屁股。

    依依嘴馋的紧，一步三回头的走进小房间。

    小娟闻着味道过来，“叶哥，这些是你做的？”

    “嗯，跟几个师傅研究了一下。”叶凡笑了笑，从餐盘里撇了一小块糕点，递到小娟嘴边，“你尝尝！”

    小娟嫌弃的哼了哼，不过还是张开小嘴吃了进去。

    她还没嚼两下，神情骤然一变：“咦，这是牛肉……不对，小吴做的我尝过了，口感没有这么细，味道也没这么香！”

    “我加了几味中药。”叶凡昂起下巴，嘚瑟的笑道：“这几位中药有固本培元的效果，掺在蛋糕里不仅能增添风味，还能细化面点本身的粗糙。”

    “中药？”小娟愣了愣，“叶哥，中药不是很贵么？”

    “平均下来成本会高一点点，但是相比起老板娘和小吴研究的结果，成本就可观得多。

    你是没看他俩的方案，就差往里加燕窝鲍鱼了！”

    “是吗？”

    小娟将信将疑。

    她又撇了几块糕点放进嘴中，细细品尝。

    每吃一块，小娟的神情便惊愕一次，到最后她差点吓得跳起来。

    “叶哥，你把菜谱全改了？！我的天哪，每一种都比……比原来的更好吃！”小娟喜笑颜开，对叶凡的冷脸总算烟消云散。

    叶凡哈哈一笑，“怎么样，你叶哥厉害吧？”

    “你怎么那么讨厌啊，明明对营养糕点这么有研究，还让老板娘和小吴没日没夜的改进，故意累他们么？”

    小娟见叶凡嘚瑟，没好气的白了他一眼。

    叶凡挠挠头，扯了个谎：“你以为我这几天出去游山玩水啊？哥哥我是出去取经了！”

    “是吗？”小娟有点不信。

    “那还有假？”叶凡讪讪说道：“只是学费有点高，咱们店在起步阶段，每一分钱都很珍贵。

    这不，我一赶回来，就在小李研究的基础上，把糕点成品弄好了！”

    “叶哥，我读书少，你别忽悠我。”小娟斜斜的看着叶凡，“你上哪儿偷师去了？”

    “这个……当然是去药房啦！”叶凡吐了吐舌头，“行了，过程不重要，结果好就行了。”

    “叶哥，有什么好结果呀？”

    李若昕打着哈欠，牵着依依从房间里走出来。

    “老板娘，你快来尝尝！”小娟如获至宝一般，捧起餐盘，把糕点送到李若昕面前。

    “叶哥已经把成品做好了。这和你们之前实验的完全不一样，比我们做的精品还要好吃！”

    “嗯？”

    李若昕见外表和平时研究的差不多，觉得小娟有点夸大其词。

    可是她一吃，脸色顿变。

    “我的天，这口感……”李若昕惊喜连忙看向叶凡：“叶哥，是你研究的？”

    “嗯，还行吧？”叶凡对李若昕眨了眨眼睛，又冲小娟努了努嘴。

    李若昕会意，大喜道：“太棒了叶哥，我们成功了！不……不行，口感是其次，主要是营养。小娟，你马上拿去给小吴鉴定一下营养成分！”

    “好嘞。”

    小娟把糕点装好，火急火燎的跑出办公室。

    “叶哥，谢谢你。”李若昕是行家，一尝就能尝出叶凡做出的糕点的不凡来。

    只不过这类糕点再好吃，营养跟不上，脂肪和热量的转换过于富余，也不适合那些健身的客人食用。

    所以，李若昕得先让小吴拿出个详细的报告，再决定是否成品。

    “小李，这两个孩子是我的远方表弟，你帮忙安排个职务吧！”

    叶凡指着小孙和小远说道：“他们俩对于饮食行业不太了解，不过文秘、司机之类的没问题。而且他俩身手不错，也能保护你和店里的安全。”

    “既然是叶哥的表弟，那就留在我身边吧。”李若昕指着满满一办公桌的文件，“我的确需要一些帮手，有文秘经验的最好！”

    叶凡对小孙和小远道：“看到没有，董事长亲自发话，你们俩以后就是李总的助理了！

    工资嘛，先开一万吧，等以后店做大了，你们再试着学学管理，能上就上，不能就拉到！”

    “啊？”两个小伙子受宠若惊。

    “丑话说在前头，混的好不好全靠你们自己。要是做的差了给我丢人，自个儿滚回东阳去，知道不知道！”

    “是，是！”

    小孙和小远站得笔直，连忙向李若昕自我介绍。

    李若昕捂嘴一笑，“叶哥，哪里有这样训孩子的。小孙，小远，你把桌上的文案整理一下，归类放好。”

    “是，李总！”

    两个小年轻立马投入到工作之中。

    别看他们年纪不大，但是跟池鹰的时间也有好几年。

    池鹰正是看中他们会办事，心思细，才推荐给叶凡。

    叶凡习惯了当甩手掌柜，店里的事情也帮不上什么忙，把他们留给李若昕，皆大欢喜。

    两个小伙子对于文案早就习以为常了，做起事情来得心应手，不一会儿便把乱七八糟的桌面整理清楚，文档一一归类。

    李若昕稍加检查，惊喜的说道：“不错，很不错。叶哥，这俩孩子都是老手啊！”

    这不废话么，三刀鱼海业市场多乱啊，池鹰就算再有能力，也架不住在办公桌前熬那么长时间。

    平日里，三刀鱼海业的普通文件都是由小孙和小远处理的，池鹰没少在叶凡面前夸他们。

    否则，池鹰也不可能留这俩乳臭未干的小鬼头在身边！

    “还行吧。”叶凡哈哈一笑，对小孙和小远点了点头：“干的不错，没给我丢人，以后好好保持。”

    “是，叶哥！”

    小孙和小远欣喜不已。

    他俩在池鹰手底下，一个月也就五六千块钱，在东阳县城算是蛮不错的了。

    可是没想到一到滨海，连入职手续都没办，叶凡便把他们的工资加到了一万，这待遇搁在池总手下，最起码是管理层级别啊！

    李若昕见两个小伙子跟打了鸡血似的，顿时娇笑不已：“行了，你们俩去找齐经理，让他带你们到处走一走，了解一下我们店。”

    “是，李总。”

    小孙和小远行事作风很干脆，转身离开办公室。

    李若昕坐到办公桌前，揉着眼角，慵懒的伸了个懒腰。

    “怎么，还很困吗？”叶凡笑了笑，“要不然你再去睡一会儿，现在还早。”

    “不了，回去再睡吧。”李若昕拿起计算器，“吧嗒吧嗒”的算了起来。

    叶凡也不知道她在算什么，凑上去一看，却是十几套租房支出。

    “小李，是不是资金不够了？”

    “嗯，有点吃紧。”李若昕苦恼道：“叶哥，滨海市区的房租太贵了。

    咱们一共有十七个员工需要就近租房，再加上我们几个，一个月光是房租就要支付大几万！

    马上就到月初了，也就意味着过不了多久，咱们就得把工资开出去了……唉，都怪我，为了暖培房和赶装修，支出太大！”

    “没事儿，咱们既然要做好，店里的设施就必须精益求精！至于员工的工资嘛，这个交给我了。”

    叶凡掏出手机，输入一连窜号码，随后笑道：“看看短信吧！”

    李若昕打开手机一看，眉毛顿时绽放惊喜的光泽：“呀，一百一十万！叶哥，你哪里搞来这么多钱？”

    叶凡轻轻笑道：“老婆本，都给你了，以后你可得对我负责啊！”

    “讨厌！”

    李若昕心里甜滋滋的，想要扑进叶凡怀里奖励几个香吻，奈何依依在场，她不好意思。

    “行了，晚上再说吧。”叶凡看破她的心思，眉毛轻轻一挑，颇为暧昧。

    “死相！”李若昕娇声笑骂，随后从桌子上取出一份文件：“叶哥，你来决定吧！”

    “什么？”

    “具体开业时间。”李若昕嘴角勾起两颗酒窝，娇声说道：“我们已经选好几个良辰吉日了，你是大股东，由你决定。”

    “这还有什么好说的，下周一，开业！”叶凡在李若昕建议的开业时间点上，标上一个鲜红的小圈。

    李若昕眼睛一亮，与叶凡相视而笑。