    ……

    随着蓝色离子光束冲入云霄，原本天空赤黄色的咖啡浓稠泼墨图终于发生了变化，一瞬间犹如在一杯碳酸饮料里面放下了一颗薄荷糖一般。

    无声的轰炸作响，一石激起千层浪。

    稳定被瞬间破坏，以发动机发射出的离子光束为中心，瞬间向着四周散发出滚滚气浪和满天震荡的红晕。

    天空不再是赤黄色了，现在变成了赤红色亮红色灼人耳目的刺激光芒, 离子光速穿过黑云，直冲云霄，撕裂大气层消失在无边宇宙中。

    好似末日来临了一般。

    ……

    联合政府。

    “高度达到极限了，还差五千公里！”

    政府的科研中心内，蓝色虚拟屏幕扑闪扑闪的，显露出一串串数据，特地地标出了几个红色的感叹号在上面。

    “苏拉威西7号发动机, 雅加达4号发动机, 新加坡六号发动机，三处火焰均未达到引爆点！”

    智能的声音响彻科研中心内。

    科研中心的众多科学家微微一叹，一切都跟他们预计的一样，目前看来只有最后一搏了。

    “给空间站下达指令，启动希望计划吧！”

    说完这句话，站在中间的议员代表一下子苍老了许多，仿佛抽离了精气神，如果有可能，人类真的不想这么去赌博。

    如同一个输光了一切的赌徒把自己的一切都压在了上面，如果再输就是亡族灭种……

    即使他们早已经通过了会议表决启动了‘希望’计划，已经复制了最终智能莫斯的子程序出来，即使已经做好了所有准备，可所有人心里还在抱有一丝侥幸。

    万一……不需要牺牲空间站呢？

    可结果没有万一，如莫斯所推演出来的一样，成功率不到1%。

    如此，那便只能孤注一掷，不成功, 那人类便只能与整个星球合葬。

    ……

    ……

    领航员空间站。

    “休眠仓安全核准完毕！”

    “指令已传达, 莫斯子程序分割……交接控制权！”

    “子程序已接管控制权！”

    “‘希望’计划正式启动！”

    “正在分离休眠舱！”

    “已分离……空间站锁定目标，木星！”

    子程序的主脑闪烁着光芒，空间站的整体圆弧逐渐脱落出去，三十万吨的燃料被莫斯的子智能操控着直直得冲上了那个巨大的星体。

    原本的空间站锚点位置，留下了一个小了好几倍的圆弧载体在宇宙中飘荡着。

    “人类，祝，好运！”

    休眠舱内，莫斯的声音回荡其中，随后便是代表着它的智能启动指示灯缓缓消失，陷入了暂停状态。

    红色指示灯冰冷的闪烁着，离子光线中，具体的冲击瞬间撕裂了空间站的舱门，子程序的智能主脑同时被湮没与火光中。

    “三十万吨燃料被点燃了！”

    发动机的离子光速加上燃料的爆炸在0.1秒不到的时间内触及了木星的表面。

    仅仅触达的一瞬间，犹如在宇宙中的硝石中点了一根蜡烛，生冷的宇宙没有呼啸的声音，但可以看到一轮云卷云舒的火花一圈又一圈的扩大在星球表面。

    犹如平静无波的湖面，突然砸下了一颗千斤巨石，弧形的波浪状一道又一道的向着星体外部宇宙扩散，首当其冲的……便是地球。

    站在地球的表面甚至能看到一个巨大的灯泡顶在了脑袋上，好似一轮血月一般随时倾砸下来。

    ……

    “成了！成了！”

    发动机下面，李一一看着回升的数值兴奋不已。

    “还有不到六分钟，冲击波将会抵达地球。”

    回过神来的李一一问着陆明，“陆明，你确定咱们不会死吗？”

    “…你死不死不会知道，我好像要死了。”

    陆明眼皮一跳，暗感不妙，还不待反应，心头悸动的感觉涌动上来，然后手中绿光浮现，身体便不由自主的向着天空中飘去。

    手中的绿光时而浮现有时而消失，陆明飘上去的同时，表情痛苦难忍，似乎在隐隐克制压抑什么突破它的身体。

    “陆明你干嘛？！”

    李诗情及时用藤条捆住了他的腰。

    “诗情，你快松开！”

    咬着牙齿，陆明连忙喊道。

    “你怎么了？！”

    李诗情死死的抓住了藤条，却仍旧感觉陆明身体向着上方的升浮力越来越大，她的身体随着藤条正在不受控制的向着前倾。

    可李诗情依旧咬着牙齿没有松手。

    “它…它要不受控制了！”

    陆明努力的控制着身体，可还是感受到了一阵痉挛，忍不住浑身抽搐，颤抖着牙齿他坚持说道：“我感觉它要吃了天空中的能量……”

    脑袋犹如灌了铅一般中，绿色的光芒从他的指间，眼睛，耳朵，鼻孔，嘴……等身体的各个位置不时浮现，但又快速消失。

    陆明正在努力控制着小树不让它出来，废了九牛二虎之力都不止的功夫才把木星点燃，要是被小树拿去充能量了，那地球怎么办？

    虽然陆明没有一定牺牲自己成全全世界当圣人的想法，可他也不想当一个罪人来着，地球眼看着已经要被拯救了，几分钟后地球就会顺利被木星的冲击波推开了。

    这时候要是被……陆明不敢想象。

    即使自己侥幸被小树救了下来，但面对毁掉了一个星球生命的经历，他绝对会一辈子活在痛苦中。

    他做不来济世圣人，但罪人更加做不来！

    “诗情，快撒手啊！”

    口腔内已经被咬破，鲜血顺着嘴唇流了下来，陆明却感觉对身体的控制权多了几分，对于小树的控制力加大了几分，趁此机会他沙哑的说道。

    “撒手？”

    藤条已经被拉的无限直，就连手臂都隐约传来了骨头的碎裂声，李诗情横着脸嗤声反问了一句，往后看了一眼，一脚踹开了想要过来帮忙的李一一。

    然后以藤条绑住的陆明身体为定点牵引线，向着天空飞去。

    “你们疯了啊！！”

    李一一着急的大声喊道。

    “滚！”

    一声怒斥，李诗情忍着手臂的疼痛微微用力，藤条拉着她冲向了陆明。

    两人瞬间撞了个满怀。

    “咳！”

    “诗情，这里没有循环的！”

    陆明眼眶发着红，碎裂的齿肉一口囫囵在嘴里，满是血腥味，还用着仅剩的力气想要推开李诗情，却发现藤条已经把两人丝丝的缠绕了好几圈。

    “你傻不傻？”

    声音已经含糊不清，陆明的眼睛被血色和泪水冲刷，哽咽着忍不住哭泣。

    “我不傻。”

    “我又不是露丝，怎么可能看着我的杰克去死呢？”

    李诗情搂住他颤栗着的身体，双臂环绕，似想要分担一些他的痛苦，认真的话语没有丝毫犹豫便是脱口而出。

    又不是第一次死了

    为什么你要抛下我呢？

    有没有循环重要嘛？

    我不允许你去死！

    “没有你的日子便是没有了光。”她抬起脑袋看着他，笑了笑，认真却又不显得严肃，话语中的决心却没有丝毫改变的意思。

    “呜呜！”

    血红色的泪水顺着他的脸颊滴落到了她的头发，陆明闭上了眼睛，遮掩了泪水。

    李诗情只能把陆明楼得更紧。

    “轰”火光和巨浪同时袭来，赤红色瞬间淹没了在空中上升的两人身影，没有丝毫停滞的继续向着下方俯冲，犹如天火流星一般，扑向了大地。

    ……

    “洛希极限0.31，0.32，0.33……”

    荧幕上面的数值逐渐回升，随后地表的所有仪器都被气浪彻底淹没，地表掀起了数千米高的尘埃夹杂着钢铁，山石，房子……各种物体。

    镜头下一片黑灰蒙蒙的，看不见任何物体，只能传来各种物体的碰撞哗啦声响。

    ……

    “姐姐……姐夫……”

    地下城的核心防护中心内，韩朵朵望着被赤红铺满的屏幕，双手合十，默默祈祷着。

    “你们……一定要小心啊！”

    冰凉质感银色物体被她夹在了手心。

    姐夫说，它能带来好运。

    那她便拿着她为姐姐姐夫祈福。

    ……

    流浪地球，完！

