    第445章

    第二天中午。

    吴慧兰、穆安民、穆如风，也来到了济州。

    是穆如雪叫来的。

    本来内，她以为来萧家过年，就不把父母叫来了。

    谁料，萧家那么对待萧战一家，现在萧战要给爸单独办寿宴，她父母也没见过萧战的爸，就叫过来一起过年，热闹热闹。

    “你们萧家太过份了！”

    吴慧兰在萧永仁面前埋怨了起来：“我女儿是拍过比基尼照，但她没有你们萧家人说的那么龌蹉不堪。”

    “你以为我女儿愿意拍比基尼照啊，还不是萧战当时小气吧啦的，退役回来揣着几千万奖金，也不拿出来，跑去工地搬砖，去送外卖，装的像社会底层爬虫一样，穆家人全都看不起他，要如雪和他离婚。”

    “我家如雪善良，不舍得和他离婚，又恰逢如雪管理的公司陷入危机，穆家要她和萧战离婚，否则就不给她资金，她没有办法，被张俊杰那个畜生给骗了，才一张一万元去拍比基尼照，结果被那畜生给爆料了。”

    “总之，我家如雪拍比基尼照，目的不是为了赚钱，是为了不和你儿子离婚，她要是真如网上说的那样，会不嫁给护国战神，守着你儿子不放吗？”

    “所以，别人怎么说我女儿无所谓，你萧家的人这么说我女儿，我特别生气，特别为我女儿鸣不平！”

    萧永仁听后，才知道穆如雪拍比基尼照的原因。

    为此特别的感动。

    “如雪，真是个好媳妇，我家萧战能娶到你这样的媳妇，是他八辈子修来的福分，我真心替他感到高兴。”

    萧永仁发自肺腑说道。

    穆安民笑道：“好在萧战没让我家如雪失望，买的大房子做我女儿名下，就凭这一点，我就认可他这个女婿，也认定他是个好女婿！”

    儿子被亲家认可，萧永仁很高兴。

    “姐夫，我还是头一回来济州，带我去玩玩呗。”

    穆如风说道。

    “你要去哪玩？”

    萧战笑问。

    穆安民挠挠头，道：“我听说，济州去年见了个大型的赛车场，姐夫带我去玩一下赛车怎么样？”

    萧战说好，便带着穆如雪和穆如风，前往赛车场。

    “你们这怎么个收费法？”

    来到赛车场，萧战便问。

    美女经理回答：“如果您自带跑车，在赛车场玩一小时是一千，如果您没有跑车，需要赛车场提供的话，五百万级别的跑车，一个小时收费五千，千万级跑车，一小时收费一万。”

    “那就千万级的跑车，来两小时。”

    穆如风道。

    穆如雪付了两万，萧战去提了辆千万级的法拉利，正准备带穆如雪先飙一圈。

    却在这时，一个怒声响起。

    “萧战，你个该死的东西，给我滚下车来！”

    萧战寻声看去。

    赫然是萧宇，开着辆千万级的兰博基尼，在一旁停下。

    后面还跟着萧铭、萧恒、李浩等人，个个都开着跑车，足足有十二辆。

    “你算什么东西？”

    萧战冷声道。

    萧宇怒道：“你砸的核桃，是九州集团送爷爷的寿礼，不是给你的，你给砸了八十多颗，损失三千来万，今天这钱你要是不赔，休想走出赛车场！”

    “什么！”

    听闻这话，穆如雪和穆如风惊呆了！

    “什么核桃，砸了八十多颗，要赔三千来万啊！”

    穆如雪问道。

    萧铭冷笑回答：“当然是古玩核桃啦，一颗三十万到五十万之间，你老公砸了八十多颗做湖泊核桃吃，相当于砸了三千来万，这钱必须得赔我们萧家。”

    “对！必须赔偿！”

