    这是凤白泠考虑了一晚，做出的决定。

    无疑让她还很纠结的就是，小锦该怎么办。

    独孤小锦是他的亲骨肉，与自己失散了四年，儿子明明就在自己的眼前，自己却不能与他相认，甚至还要与他再一次分离，若是小锦知道了真相之后，只怕会恨头了她吧。

    见凤白泠这副模样，明霞郡主关心道。

    “大嫂，你不要因为母妃的话难过。大哥不愿意纳妾，可见他是在乎你的。你也不用在意外面的那些流言蜚语。大哥和纳兰湮儿那都是过去的事了。”

    明霞郡主很善解人意，她怕凤白泠心中有疙瘩。

    她大哥，是个不擅长说话的，也不知道用甜言蜜语哄女人。大嫂一定是听了外面的闲言碎语。

    “明霞，其实我与你大哥之间……”

    凤白泠欲言又止，她和明霞郡主之间，已经是很好的朋友了，按理说她不应该隐瞒自己和独孤鹜之间的关系，待到半年后她已经决定要离开了，到时候明霞郡主应该也会感到很难过，也许她应该早点告诉她自己和独孤鹜的关系。

    凤白泠刚要张口，忽感到胃里一阵翻江倒海，一股酸水冲到了嗓子眼。

    凤白泠一脸难受的模样，明霞郡主见状也变了脸色。

    “大嫂？”

    凤白泠自己就是神医，她嫁入顺亲王府之后一直生龙活虎的，明霞郡主还是第一次看到她这副模样。

    “我不碍事。”

    凤白泠连忙喝了口水。

    “可能是昨晚没有休息好的缘故，我今早没有什么食欲，胡乱吃了几口粥。”

    凤白泠对自己的身体很了解，想来是因为自己这阵子太过劳累的缘故，也没有太过放在心上。

    “大嫂，你不会是有了吧？”

    明霞郡主忽然欢喜道，她记得当初二姐明月郡主有身孕时，也是这副模样。

    有了？

    凤白泠突然回想起来自己参加十国赛的这几个月里，月事没有来。

    凤白泠的月事也不算很准，尤其是前阵子她还努力减肥过，人要是暴瘦下来，一般而言月事都会有些不准，所以她早前没有太在意。

    可是一回想，她和独孤鹜滚了两次床……第一次她没有在意，因为有李庆给了她避孕药，第二次她稀里糊涂和独孤鹜发生关系后，又连忙吃了李庆给的药。

    吃了药，不可能会怀孕。

    凤白泠勉强挤出一抹笑。

    “胡说些什么，我怎么可能会怀孕？你大哥说第三胎那都是开玩笑的，他眼下的情况也不适合怀生育。”

    凤白泠搪塞了几句，明霞郡主也没有再追究，拿出账本向凤白泠汇报起凤凰商会的情况来。

    待到明霞郡主汇报完，已经是一个时辰之后。

    凤白泠吃了一些春柳送进来的热粥，感到胃里稍微舒服了些。

    她查看着账本，满意地点了点头。

    “明霞，你做的很好，我原本以为你第一次当掌柜的还会有一些生疏，没想到你比起苏妄来也是毫不逊色，你果然就是天生的经商的料。”

    对于手下的人，凤白泠一直是不吝啬于夸奖的。

    明霞郡主被凤白泠夸了几句，脸红扑扑的，她从小到大，因为是女子的缘故，并没有太得顺亲经王妃的喜欢。

    在毓秀院时也都只是个中规中矩的存在，只有遇到了凤白泠后，她才找到了自己真正擅长的，那就是经商。

    “凤凰商会这边不久会有新的商品，我希望你们能够和杏林春合作，到时候兼卖药液，另外我们还会以凤凰商会的名义收购一家兵器坊。在里面出售一些特殊的兵器，眼下我还没有拿到兵器，不过半个月之内我应该能拿到那批兵器，到时候我会再找苏妄和你一起筹备锻造坊。”

    独孤鹜的事让凤白泠有些神伤，可她是个心性坚定之人，既然已经做出了决定就不会再更改，半年之后他会带着凤小鲤离开。

    至于独孤小锦，凤白泠还没有打算，只能在接下来的半年里再做考虑了。

    冥市在清河城吃了鳖之后，这阵子收敛了许处，楚都内也再没有冥市活动的迹象，凤白泠也让人打听过，其他几国内也是如此。

    几千万两的损失对于整个冥市而言也不是一个小数目，趁着冥市蛰伏的时候，正是凤凰商会扩张的好时候。

    这时候若是能够炼化了铬金属，对凤凰商会必定大有好处。

    明霞郡主听的两眼发光，她也知道凤凰商会如今在楚都已经是第一大商会，若是再有在药材和兵器上拔得头筹，凤凰商会很可能在整个大楚扎根，甚至日后成为十国第一大商会。

    “对了，除了凤凰商会，还有一件事。最近城中办起了一家新的酒楼名叫无双楼。它成立不过一个月，但是抢了大半醉仙居的生意。”

    明霞郡主对完账簿后，想起了一件事，告诉凤白泠。

    无双楼？

    凤白泠不无意外，印象中，那一世，楚都可没有叫做无双楼的酒楼。

    当初楚月楼被凤凰山会收购后，楚都内就再没有酒楼可以和醉仙居媲美了。

    醉仙居靠着新歧村提供的食材，还有酒在楚都已经是第一等一的酒楼了，凤白泠没有想到她离开楚都的几个月，居然又会起来一家无双楼。

    “这家无双楼来历有些神秘，暂时还不知道它的幕后老板是谁，不过。听说宫里那位新的贵妃独孤贵妃很喜欢无双楼的菜，早前更是亲自给无双楼写了牌匾。这才让无双楼在楚都渐渐流行了起来。”

    明霞郡主说道。

    又是独孤贵妃？

    凤白泠想到了早前就听人提起过这位独孤贵妃。

    “这位独孤贵妃你也见过？你觉得她如何？”

    凤白泠随口问道。

    她回到楚都，也该进皇宫拜见太后，还有郭贵妃。

    郭贵妃如今已经怀孕五六个月了，凤白泠也打算看看她和胎儿的情况。

    以为知己知彼，百战不殆，先打听清楚这位独孤贵妃的底细再进宫，到时候即便是遇到了，也能从容应对。。

    “这位独孤贵妃，长得极美。”

    明霞郡主想了好一会儿才给出了一个评价。

