    步惊云将功力催动到了极限，排云掌的掌力呼啸连绵，掌法混元连绵，刚柔并济，拼尽全力才把呼啸而来的蚀日剑气挡住。

    但他每接一招，都能感觉到一股极度犀利的火气如针扎尖刺，不断的侵袭自己的全身经脉。

    这种感觉堪比凌迟，无比的痛苦。

    要是其他人遇到这种情况，早就躺在地上哀嚎求饶了，但步惊云牙关紧咬，依旧在坚持。

    “断浪的功力怎么会这么强？难道真如他所说，当初遴选大会的时候，雄霸故意让他留手这才输给我？”

    不过十几招的功夫，在领教了风元现在的实力后，步惊云的心境有些晃动。

    他在天下会忍辱负重这么多年，一心的苦修排云掌，就是为了将来手刃雄霸为霍家庄报仇雪恨。

    但现在他连一个断浪都拿不下，将来还如何面对雄霸？

    “难道，我永远都无法报仇么？”

    步惊云的眼神闪过一丝茫然。

    风元随手挥洒的蚀日剑法，把他打击的不轻。

    本来身为风云世界的气运之子，步惊云心念无比的坚定，并不会轻易的动摇。就算是对上实力远在自己之上的绝顶高手，他也不会轻易的放弃。

    但现在的情况不同。

    步惊云从小和断浪一起长大，对断浪知根知底。

    对方在天下会充当杂役将近十年，从未有过名师指点，单凭自身的领悟就把家传的武功修炼到这种境界。

    真如对方所说，如果不是雄霸暗中下令，让断浪故意留手，他根本无法登上飞云堂堂主的位置。这让步惊云信心受到严重挫折。

    他心中迟疑，本来浑圆无缺的排云掌力顿时露出了一道缝隙。

    噗！

    一道剑气立即顺着缝隙呼啸而来，击中了步惊云的肩膀，把他击飞数丈轰然倒地。

    步惊云在地上翻滚一圈，张口吐出一道鲜血，炙热的剑气顺着伤口在他体内不断的乱窜，浑身鲜血都仿佛被煮沸一般。

    “不！我还不能死！我还没有杀死雄霸！”

    体内的极度痛苦，顿时让步惊云从茫然中警醒过来。

    不过这时候，他已经受到重创，断浪只要轻轻一剑就能把他杀了，就算惊醒过来也难逃对方的杀手。

    在内心陷入绝望的状态下，步惊云福至心灵，突然领悟到了排云掌在第十一式云莱仙境之后，似乎还有第十二式。

    而这一招，只有心中有着悲愁凄惨之意才能领悟……

    “果然是这方世界的天命之子，遇到危险，说爆种就爆种，临阵突破就和吃饭喝水一样简单！”

    在轰飞步惊云之后，风元并没有再出手。

    他有些无语的看着不远处的步惊云，暗自翻了一个白眼。

    对方浑身气势开始膨胀，一股股的气劲呼啸，天空中的云朵似乎受到了牵引，朝着这里云集而来。

    对方这是领悟到了关窍，准备突破先天境界，凝练虚云真气！

    “怎么我就没有这种待遇呢！”

    风元心中有些羡慕，想当初他来到封神世界后，除了得到混沌大千镜这件宝物外，无论是修为还是气运，都是自己拼搏而来。

    直到降临风云世界，得到断家的蚀日剑法他才成功的突破先天。

    而步惊云这种天命之子，机缘一到，功法秘籍就蜂拥而来，甚至在遇到危险的时候，还有前辈高人主动的灌输功力……

    这种气运，风元也想得到啊！

    “算了，步惊云身负天命，未来更是各种大劫的核心人物，十分重要，别的不说，雄霸还要靠他和聂风来解决。”

    风元心中并没有杀意。

    当然如果对方是真正的敌人，就算他的来头再大，气运再浑厚，风元也不会手下留情。

    正在凝练真气的步惊云以为断浪会趁机出手，直接一剑把他杀了。

    但等了片刻，对方却没有丝毫的动静。他心中不由的有些惊疑。

    片刻之后。

    步惊云翻身而起，手掌朝着旁边一挥，几道炙热的血箭从指间飞出，在地面上留下几道深深的孔洞，冒出一丝丝的焦烟。

    “你为什么不动手？”

    他的脸色有些不好看，握了握拳头。

    风元淡淡一笑，说道：“你和雄霸有着深仇大恨，将来必然会对雄霸出手，我们的敌人相同，杀了你岂不是帮雄霸铲除隐患？”

    “你……”

    步惊云瞳孔猛然收缩，当初霍家庄被灭之后，他被无名师徒救走。

    在无法拜师无名的情况下，主动的来到了天下会，正好碰到了从凌云窟返回的雄霸。机缘巧合之下被对方收为二徒弟。

    就连雄霸也不知道步惊云出身霍家庄，要不然，绝对不会收他为徒。

    以雄霸的心性，要是知道步惊云对他心怀杀意，早就铲除这个隐患了。

    而现在，步惊云在心中隐藏十年的秘密，居然被对方一口道破！

    “你知道我的身份？”

    步惊云的声音有些沙哑，他们都是聪明人，在风元点破了他和雄霸的仇恨后，任何解释和推脱都没用。

    唯一让步惊云稍微安稳的就是断浪已经离开天下会，同样和雄霸有着恩怨。不会轻易把他的身份四处宣扬。

    “你可知道，雄霸为什么收你为徒？”

    风元瞟了他一眼，他可没有心思向步惊云解释自己知道这件事的原因，直接转移了话题。

    “为什么？”

    步惊云这时候，突然感觉到面前这个和自己一同长大的少年，身上多了几分高深莫测的气质。并且对方问的这个问题，他心中也很想知道。

    当初他来到天下会，只是一个普通的孩童，根本没有想到，会得到雄霸的看重。

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！”

    “雄霸此人深信命理之术，当年为了推算自身的命运，特意请来天下第一神相泥菩萨帮他算命，这句批语，就是雄霸前半生的命理！”

    “雄霸乃是天生枭雄，但只有遇到风和云，才能一跃而起，称霸江湖！”

    风元悠然说道。

    “风、云？你说的是我和风师弟？”

    步惊云听到这里，心中一震。

    “你不要高兴的太早，雄霸乃是枭雄心性，如果知道你出身霍家庄，和他有杀父之仇，就算你是命中辅佐他的云，也会毫不犹豫的对你出手！”

    风元说道。

