    毒药配方、解毒药剂、移速加持卷轴、遗迹图纸四样东西的去处。

    乔山很快就做出了决定。

    唯一让他纠结的，是“蚀骨技能书”的使用。

    在他升级到五阶后，他重新激活了三个技能位。

    这让他，立马就可以学习新技能了。

    但“蚀骨技能书”的紫色品质，让他有点纠结了。

    此刻，他除过橙色品质的“黑暗之箭”外。

    他其它所有的技能，都是紫色的。

    而且是满级的。

    因为紫色技能太多，他不想再太轻率的学习技能了。

    他的目标，已经定在了橙色品质技能上。

    虽然技能在后期可以更换。

    但更换的难度很大。

    而且每更换一个，更换所需的资源，都是成倍增加的。

    因此，乔山不想这么草率的，再学习新技能。

    还有另一个原因，是他的毒系元素之力已经有了。

    很明显，这个蚀骨技能书，给的也会是毒元素。

    有点重复了…

    .

    “先放着，等等看吧！”

    想了一下，乔山依然没有学习新获得的技能。

    不急，

    走着看。

    “这个给你！”

    想了一下，乔山把移速加持卷轴，给到了阿狸。

    爱丽丝大部分时间在家，阿狸基本上跟着他东跑跑、西逛逛的。

    他想了一下，

    移速加持卷轴，给到阿狸还是最好的。

    阿狸有超级加速，可以帮他做更多事，也可以应付更多的危险。

    “好的呢~”

    看到乔山给自己送东西，阿狸开心的拿了过去。

    东西是什么不重要。

    重要的是，这是乔山送的。

    这就很令人开心。

    .

    “呼~”

    没有再纠结宝箱出来的东西，乔山合上了【包裹】，轻吐一口气，然后抬头，看向了自己的虚空虫洞。

    第40波的单一boss刷完了。

    此刻，虚空虫洞已经闭合了。

    他想看看，下一波的刷怪信息。

    哗~

    随着乔山的注视，第41波的刷怪信息，瞬间出现在了他的面前。

    .

    【第四十一波虚空生物，刷怪倒计时383：41：17】

    【第四十一波刷新物种：黑暗魔人：10000只，水蛇1000只，巨毒箭蛙10只。】

    【黑暗魔人

    血量：2000

    攻击：500—600

    阶位：五阶

    类型：黑暗类

    技能：粗大、黑皮、强壮、嗜血、铁拳

    弱点：致命一击

    】

    【水蛇

    血量：3000

    攻击：500—800

    阶位：五阶

    类型：水系

    技能：蛇皮走位、水箭、水甲、蛇阵、捆绑

    弱点：七寸

    】

    【巨毒箭蛙

    血量：5000

    攻击：600—1000

    阶位：五阶

    类型：毒系

    技能：毒箭、毒液喷射、蛙鸣、远跳、下压

    弱点：寒冰

    】

    .

    随着乔山的目光，第四十一波的怪物信息，出现在了他的面前。

    首先，不出所料的，刷怪的时间间隔又变了。

    从原来的的192小时，变成了此刻的384小时。

    乔山很理解这个变化，十波一跳的时间间隔，没有超出他的预料。

    从第41波开始，刷怪间隔变成了16天，384小时了。

    相应能定时刷怪的，也需要五阶的定时刷怪卷轴了。

    虽然夺宝联盟中，五阶的定时刷怪卷轴不多。

    但五六个数量还是有的。

    够他用。

    而且，随着刷怪间隔时间变成成了384小时。

    乔山也明白了，以前被他懒得用的加速刷怪卷轴，可以用起来了。

    可以按百分比加速的刷怪卷轴。

    以前因为间隔时间小，按比率加速提升不了多少。

    此刻，间隔时间基数变成了16天。

    加速刷怪卷轴的作用，开始慢慢的凸显了。

    除过间隔时间变化外。

    对于第41波刷新的怪物物种，乔山也在仔细查看。

    同样的不出所料。

    第四十一波怪物的等级，也来到了五阶。

    “只是这个怪物种类搭配，有点非主流啊，这是什么情况？”

    怪物的等级没有超出所料，但怪物的搭配，却明显不是乔山预料到的。

    以前刷怪，就算怪物有很多种。

    但刷出的，都是同一个属性的怪物。

    此刻，第四十一波的五阶怪，依然是多种怪物。

    但怪物竟然不再是同一系的了。

    而是多系搭配。

    这就比较奇怪了。

    第四十一波，刷新三种怪，黑暗魔人、水蛇、巨毒箭蛙。

    这其中，一个是黑暗怪，一个是水怪，一个是毒怪。

    这种不同元素的搭配，很明显，更加的不利于防守。

    乔山猜测，这可能跟刷新的是五阶怪有关。

    毕竟，五阶是一个大阶位。

    职业者五阶后有大变化，防御塔五阶后也有大变化。

    怪物有大变化，也是可以说的过去的…

    .

    “不过这样的怪，才是正确的刷怪啊，终于回归正常了！”

    怪物的种类和等级查看完后，乔山开始查看怪物的数量。

    几万只的怪物数量，他一点不担心。

    反而让他非常的开心。

    只有这大数量的怪，才是他熟悉的塔防游戏。

    先前第41波刷新的，只有一只的怪。

    太麻烦了。

    不仅难搞，而且只有一只怪，怎么弄怎么让人觉得别扭。

    塔防，还是要怪多。

    “走你！”

    判断了怪物的属性，乔山没有多等，快速的修整了，先前被夜莺打碎的一片防御塔后。

    直接撕开了，一张五阶的定时刷怪卷轴。

    第40波的boss关过了。

    那接下来的普通关，先打了再说。

    刚才的第四十波，没有体验的刷怪的快感，全程被夜莺带着节奏跑。

    此刻，第41波又回到了乔山的熟悉的状态。

    他要好好打一波。

    好好测试一下，五阶后自己的实力。

    刺啦~

    随着乔山手里的卷轴撕开，刚闭合的虚空虫洞再次打开。

    哗~

    哗~

    哗~

    新的怪流出现了。

    半径已经长达5公里的高台，足够大量的怪物刷出来了。

    此刻，虚空虫洞，离乔山的石头屋，距离是三公里。

    这个距离，足够他操作了。

    “驾！”

    看到三米多高，胳膊粗大，浑身肌肉扎实的黑暗魔人，从虚空虫洞中刷了出来，乔山直接召唤出火焰战马骑了上去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山骑马射箭！

    五阶后的他，最低攻击力达到了近4000点。

    只有两千血的黑暗魔人。

    当然瞬间秒杀。

    骑着火焰战马，乔山一次32只的，秒杀着朝着石头屋冲来的黑暗魔人。

    乔山的攻击力太高了。

    还未等黑暗魔人，冲入防御塔的攻击范围。

    大量的黑暗魔人，就被乔山给秒了。

    一次32只的骷髅骑士，被乔山给快速的召唤着。

    .

    “冲！”

    等到骷髅骑士的数量来到了五千只，黑暗魔人的数量也只剩下了5000千。

    二话不说，乔山指令骷髅骑士集群，发起了反冲锋。

    打不过是必然的。

    但他的目的，也只是测试具体战力而已。

    骷髅骑士打不过没关系。

    轰——！

    随着乔山的指令，被他集结成群的骷髅骑士动了。

    他们对着离石头屋还有一公里多的，剩余黑暗魔人冲了过去。

    “哐——！”

    两者狠狠撞在了一起。

    骷髅骑士的骨质长枪，狠狠的对着黑暗魔人扎了下去。

    而黑暗魔人粗大胳膊上的粗大拳头，也被直接抡起。

    对着骷髅骑士砸了下去。

    铁碰铁。

    钢对钢。

    拳拳到肉，枪枪入体的物理硬刚开始了。

    骨片乱飞、黑肉跳跃….

    随着双方狠狠的撞在一起。

    很快，接触点的骷髅骑士和黑暗魔人。

    就被干成了碎片。

    跟乔山预料中的一样，骷髅骑士是干不过黑暗魔人的。

    基本上一只黑暗魔人的死亡，能带走五只骷髅骑士。

    这样的情况，乔山也特别理解。

    毕竟，一个是正宗的五阶怪物，一个仅仅是技能召唤物。

    .

    “风塔启动！”

    看到黑暗魔人干掉了所有骷髅骑士，往着石头屋继续冲锋的时候，乔山下令自己的减速防御塔启动了。

    大风吹！

    呼~

    呼~

    呼~

    强风吹起，奋勇前冲的黑暗魔人，速度瞬间降低50%。

    直接进入了龟速前进状态。

    “哈！”

    正在这时，残存的黑暗魔人一跺脚，似乎还有高喝声传出。

    随着它们的跺脚，一片黑雾，直接出现在了黑暗魔人冲锋队伍的周围。

    “黑暗元素之力？”

    瞬间，乔山就感应到了黑雾是什么东西。

    已经五阶的他，对于近在眼前的元素之力，还是很容易感应到的。

    更何况，他本身就有激活黑暗元素之力。

    “五阶的怪还会这一招呢？”

    看到随着黑雾的出现，强风对于黑暗魔人的减速效果，直接衰弱了一大半，乔山不有自主的惊讶。

    “先别打！再测试一下！”

    看到了黑暗魔人队伍周围，浮现出来黑暗元素之力。

    乔山赶紧指挥，已经就位的爱丽丝三人，停止攻击。

    在黑暗魔人靠近过来后，阿狸和爱丽丝，已经分别站在了石头屋附近的一座英雄塔上，准备战斗了。

    而且，

    秦大龙也带着空军，飞舞在了怪物的上空。

    “是！”

    听到乔山的指令，三道叠加在一起的应答声响起。

    三个英雄，时刻听从乔山的命令。

    “巨网塔！”

    第一次见到虚空虫洞刷出五阶普通怪，第一次见到五阶普通怪，使用出群体的元素之力。

    乔山没有着急杀怪。

    他打算先好好测试一下，各种防御塔，面对有元素之力附加怪的具体情况。

    噗！

    噗！

    噗！

    随着乔山的指令，一张张大网被喷射了出来。

    轱辘~

    轱辘~

    打头的几百只黑暗魔人，直接被大网给捆绑住了。

    “召唤塔！”

    收集了一下巨网塔的攻击数据，乔山又指令另一个防御塔启动。

    此刻黑暗魔人，离石头屋还有几百米，还可以测试好几波。

    “你们三个，去把后面的那些大家伙给吸引住，别让过来！”

    在测试召唤塔召唤物，跟黑暗魔人的对线能力时，乔山又给爱丽丝三人下达了指令。

    第四十一波怪，可不仅仅只有黑暗魔人。

    还有一千数量的水蛇和十只巨毒箭蛙。

    此刻这两种怪物，也早已刷了出来。

    正在朝着石头屋扑来。

    乔山让爱丽丝三人去处理一下。

    “是！”

    .

    没有理会飞上前去，吸引水蛇和大青蛙注意力的三个英雄。

    乔山全身心的，开始操纵石头屋周围，专门用来打虚空虫洞的所有防御塔。

    “木箭塔！”

    “火箭塔！”

    “巨石塔！”

    “重力塔！”

    .

    一座座不同种类的防御塔，被乔山给逐一的给放了出来。

    一波波不同的攻击，对着黑暗魔人迎头砸下。

    而各类的攻击数据，也被乔山快速的收集着。

    .

    “火力全开！”

    终于，几十秒后，所有的防御塔，都被乔山给测试了一遍。

    有了数据的他，下令全力攻击。

    虽然黑暗魔人的数量，因为他的测试，已经被玩的只剩下了不足一千个。

    但他还是选择快速干掉。

    前方，还有一千多只水桶粗的打蛇，在追着阿狸在跑呢。

    更远处，还有五米多高，一跳几十米高的大青蛙，在追着秦大龙和爱丽丝在跑呢。

    情况不容多等。

    .

    指令的瞬间，防御塔一波爆发。

    剩余的黑按魔人被全清。

    黑暗魔人被全清后，乔山看向了前方的战场。

    高台的半径，此刻有五公里长。

    这让爱丽丝三人，有足够的拉扯空间，来吸引剩下的两种怪。

    “嗖！”

    在乔山的注视下，一条巨蛇的尾巴高高竖起。

    对着前方奔跑的阿狸砸了下去。

    “轰——！”

    沿路阻挡的长叶草，被一尾巴扫的细碎。

    噗~

    噗~

    噗~

    看到阿狸，瞬间跳出巨尾的攻击范围，水蛇竟然提起脑袋，一道道水珠，朝着阿狸喷了过去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    幸好阿狸的速度超快，把巨蛇引入长叶草覆盖的范围后，有长叶草遮蔽怪物视线，她能很好的躲避怪物的攻击。

    “呱！”

    正在这时，乔山发现，一只五米大的大青蛙，直接对着高空一只擒龙长矛手骑士跳了过去。

    唰！

    看到下方青蛙挑起，擒龙长矛手瞬间驾驶坐骑左移。

    噗——！

    可是，撞击虽然被躲，但跳到高空的大青蛙，嘴里突然吐出一条红色的肉柱。

    对着擒龙长矛手黏了过去。

    啪！

    躲过撞击的擒龙长矛手，没躲过大青蛙的舌头攻击。

    直接被黏在了舌头上。

    大鸟坐骑奋力的煽动翅膀。

    可惜，并不能挣脱大青蛙的舌头。

    “喝！”

    看到小弟被黏，秦大龙大喝一声，丢出了自己的钢铁长矛。

    “呱——！”

    舌头断裂。

    大青蛙惨叫一声，落在了地上。

    .

