 “慢慢的，我们感情在升温，而她什么都很好，就是事业心很强，可惜我现在才知道，她爱的并不是我！”

“林辰啊，岳老师是不是一个失败的男人，两次爱的人都离我而去！”

“我现在只想大醉一场！”

岳文有些喝多了，越说越多。

“岳老师，你还爱她吗？”

林辰问道。

岳文愣了一下，似是痛苦的回答不了。

其实，林辰已经心里有答案了。

那女的喝醉酒，岳文却通知另一个男的送她回去，如果不是真爱，哪个男的能做的这一点！换成林辰就做不到了，如果他爱的女人有一天喜欢了别人，他非但不会阻拦，更会成全他们，当然也不会帮忙！爱情，本就没有道理可言，抓的死，不如放手！但是爱情也如飞蛾扑火，明知没结果也不会放弃，哪怕粉身碎骨！岳老师便是这种人。

终归是师生一场，要不要帮他一把呢？

不知道那女的喜欢的男的是什么人，如果是渣男呢？

自己钱多，用钱试探一下，一切真相大白了。

到最后岳老师或许会与那女的再走在一起也不一定。

“岳老师，带你去个地方玩玩！”

林辰本想立即提议，但又怕时机不对，打算先让岳老师放开心扉先。

“好啊，反正今晚也是睡不着的！”

岳文想都不想就点头。

林辰打了个电话给箭头，让她送车过来。

没多久，一辆帕加尼风神停在路边，引起烧烤摊众人的注意。

“林辰，这车，这车是你的？”

“卧槽，这可是帕加尼风神啊，鸥翼车门设计，6．0L双涡轮增压V12发动机，最大功率将超过730马力，峰值扭矩在1000N·m左右，配备7速序列式单离合变速器，极速可达370KM，没有几千万弄不下来啊！”

“网上图片看多了，第一次看实车，真他妈的帅！”

岳文围着超跑转了一圈，摸摸这里，摸摸那里，更拿出手机拍照发朋友圈，激动的不得了。

林辰：“？

？”

什么情况？

你不是刚刚才失恋吗？

开着帕加尼风神，林辰直奔会所而去，路上打了个电话给韩君笑，让他安排一下。

这方面无疑韩君笑比较熟悉。

等到了会所后，众多的美女围了上来，让林辰与岳文都有些受宠若惊。

这里的美女与外面很不同，没有高冷，不必舔狗，只要肯给钱就有热情，关爱。

其实，林辰还是第一次来这种地方。

“大长腿，好白！”

岳文借着酒劲，看着美女，整个人都有点飘了，然后被左右美女缠着。

林辰气质淡然出尘，再加上西装笔挺，如男神般。

这些女子纷纷缠了过来。

“让开！”

林辰对她们不感冒，进入包厢。

岳文被几个美女缠着，人依旧晕乎乎的，看起来很开心的样子。

林辰：“？

？”

岳老师，你刚刚的深情呢？

估计是喝多的原因。

唱了几首歌后，林辰突然问道：“岳老师，你女朋友喜欢的那男的，你认识吗？”

岳文摇了摇头：“没见过面！”

“不如这样，我们试探他一下，所谓钱财动人心，金钱是试探人最好的方法！”

林辰提议道。

岳文脸色悄然凝重：“我，考虑考虑吧！”

林辰也没有再劝，这种事还是看岳文自己的决定，这时候，有电话打了进来。

“医生林辰，限你一天时间来江市新会海，如果你不来，小心你的家人！”

随后挂了电话。

林辰脸色一沉，果然还是来了，是张青峰的人！“岳老师，我有事先走了，你慢慢玩，对了，我的提议你也考虑考虑！”

林辰与岳文告辞一声便离开了，出了会所，林辰拨打电话给四大金刚。

“鬼爷，替我安排去机场的车子，要快！”

随后又给了电话给韩君笑：“韩少，我要你的飞机，二十分钟后在机场等我！”

电话刚刚挂上，五分钟后，长长的奔驰豪车队到来，整条路都被封锁，而后林辰上车，直奔机场。

来会所玩的人都呆住了，这什么大佬啊，出行就带着豪车车队？

“那个车牌好像是鬼爷的，他可是京城四大金刚啊！”

“德爷的车也在，777777的号码！”

“这算什么，头车是龙天王的车！”

来会所玩的人大多是道上的人，认出那些车的来头。

全部吓的双腿发软，何止是大佬啊，简直的太上皇，振臂高呼，京城整个地下世界来护送！有了奔驰豪车开路，林辰一路畅通无阻，十五分钟就到达了机场，韩少的私人飞机已停在那里了。

“去江市！”

林辰上飞机时对乘务员道，然后进入闭目养神。

张青峰终于出手了！而且与他猜想的一样，以亲人朋友要挟，这样的人不杀他，誓不为人。

凌晨一点三十分，飞机在江市停下，有车子早已等候着了，是韩少安排的车。

林辰让车子开去新会海，途中再次拨打了那电话，可惜已经关机了。

对方让林辰明天赶来，但林辰已经忍不住了，连夜杀来。

到了新会海后，只见海滩有着码头，有着沙滩，如果是白天，估计景色会很漂亮。

远远大海中，一艘豪华的邮轮停在那里，灯火通明，好不热闹。

“难道在邮轮里？”

林辰目前不知道张青峰所在，只能慢慢找了。

顺着海滩前行，只见一艘游艇停在岸边，有烟火在闪烁，细细看去，游艇上坐着一名在抽烟的老者。

林辰瞄了一眼，点燃一根烟后，缓步走了过去。

“谁？”

老者双耳敏锐，似是察觉来人了，猛然看了过去。

“张青峰是不是那邮轮之上！”

林辰冷冷道，已看得出这老者武功不错，与丐帮帮主相当。

“你是？”

老者脸色微变，等看清楚林辰后，惊呼：“你是林辰！”

他如遭雷劈！毕竟他也知道张少在等林辰，所以让他在海边等，只不过按照猜测，林辰应该明天才能来啊！“说吧，张青峰在哪！”

见老者发呆，林辰再问。

声音很平淡，毫无畏惧。

老者又呆了一下，这林辰单枪匹马到来，居然如此之淡定？

他知道林辰的武功很高，但也只是风云榜第十八位而已，而这次针对林辰，张青峰已请出风云榜十八位前的众多高手，林辰还能不死？

 