    秦风在半空之中和神雕对抗了许久，那神雕浑身是本领，却根本无法施展，因为它到现在为止，都没看到秦风，哪里能攻击。

    倒是秦风，一直在那神雕的背上，虽然有些凶险，却只要下盘足够稳当的话，神雕还真的拿他没办法。

    不过这样下去，神雕自然是不会屈服的，经过了一个时辰的对抗，那神雕也是有些乏了，不是体力上的乏，更多的是精神上的乏，这样下去，它完全没办法摆脱秦风。

    就在这神雕感觉有些乏的时候，秦风却抓住机会，忽然一只手直接在那神雕的脑袋上拍下，这一掌，将那神雕直接从半空之中击落。

    落到地面，秦风马上就从那神雕身上飞下，随即看了那晕过去的神雕一眼，从身上取出了一根银针，二话不说刺穿直接的手指，再一针，刺穿神雕的头部，将自己的血液直接沿着那银针进入神雕的脑袋。

    这样经过了一会之后，那神雕忽然挣扎了一下，睁开双眼，这可把旁边的方思行和老头吓了一跳，赶忙躲避，可是那神雕睁开双眼之后，看着秦风，却露出了谦卑的眼神，双眼毫无攻击气势，反而是一双乖巧眼睛看着秦风。

    “现在你是我的坐骑，知道吗？”

    九级神雕足够能听懂人的话了，它居然很乖巧的点点头，随即按下了脑袋，很明显是让秦风骑上去，秦风微微一笑，拍了拍他的脑袋笑道：“这就对了，你带我去一个地方吧。”

    随即秦风飞到了那神雕的身上，神雕冲天而去，秦风对下面的方思行说道：“方思行，你先回去扥我得到消息，我先去救人。”

    还没有等方思行说话，秦风已经是远去了，那神雕速度奇快，转瞬之间就消失了。

    下面的方思行是连连摇头道：“老大怎么这么厉害，就这样将一头哦九级神雕给驯服了呀，我看到他刚刚还用银针将自己的血液灌入那神雕的脑袋，是不是我以后也可以用这一招来对付妖兽，如果是这样的话，我也可以驯服妖兽了。”

    可是旁边的老头却是冷笑道：“你以为你的血就可以驯服妖兽了，你可不知道，这驯兽师的血液是经过特别的培养的，身上的血液用天下各种药材培养成了一种让要是服从的血液，一般人根本就做不到，就算是我，也只能驯服八级的妖兽，秦风的血液能够驯服九级妖兽，只能说他太强了。”

    方思行苦笑道：“算了算了，我不想做什么驯兽师，还是回去做我的庄主了，不过现在我肚子饿了，你去给为准备些饭菜，我还没有吃过你一次饭呢，今天你好好的招待我一番。”

    老头哈哈大笑道：“那是自然，今天是你让我认识了秦风，以后也算是朋友了，这个恩情我是要还给你，你要吃什么，给我说，我现在就去给你弄。”

    “哈哈，我要吃龙肝凤脑，你能弄到吗？”方思行笑道。

    “我看你还不如吃土算了。”

    两个人哈哈大笑，而此时的秦风已经是在几十里开外了，这神雕的速度的确很快，虽然比不上他以前的凤凰，可是在飞行兽之中，他是非常强大的了，一个时辰就可以飞出几百里开外，而且根本就不知道劳累。

    经过了半天的飞行，秦风看到前面出现了一座城邦，他不能确定这个城邦是什么地方，但是他想，这里距离那恶魔谷不远，而此时，他也想先下去看看情况再说。

    神雕的速度太快，本来需要十几天的时间，现在居然只要了一天不到，他现在要做的是确恶魔谷的位置，再去救人。

    但是神雕太过现眼，只能找个地方先藏起来，他就让神雕落到了附近的一个山头，下来之后，就对那神雕说道：“你就在这里等我，一旦你感应到我在呼唤你的时候，马上就去救我。”

    这神雕和秦风已经是建立的灵魂契约，所以只要是千里之内，他们的感应都可以互通，神雕也能够准确的找到他的位置。

    神雕很聪明的点点头，随即飞了出去，秦风马上就下山，来到了城邦。

    当他来到城邦的时候，抬头一看，这个城邦名叫萧山城，果然就是这恶魔谷的附近了，秦风心里一喜马上就进入萧山，这萧山是一个很大的城邦，里面非常的繁华，到处都是店铺和人流，马车源源不断，甚至有妖兽在半空飞行，虽然是一些低级妖兽，但是妖兽本来就是稀缺的，特别是飞行妖兽，就让人感觉这里非常的繁华。

    秦风一直向前走，他现在要找个人问问这恶魔谷确定的位置，秦风从来没去过恶魔谷，自然找不到具体的方位。

    而要问路，那最好的办法就是去一家生意非常好的饭店，跟那老板打听打听，一般情况下，老板为了自己的生意都会如实的告诉客人的。

    秦风看看周围，发现了一家非常大的饭店，而且人流很多，生意很好，他马上就大步走了过去，进入饭店，一看果然是人满为患，好在还有位置，他赶忙占据了一个位置坐下。

    “客官想要吃点什么，我们店里有招牌菜驴肉火烧，还有各种兽肉，甚至有妖兽的肉，客官你想吃什么只管说，我们这里应有尽有。”

    秦风笑道：“我就来盘牛肉，一壶酒好了。”

    那老板连连点头道：“好的客官，我这就跟你准备去。”

    秦风抓住机会说道：“老板，我跟你打听个地方？不知道老板知不知道？”

    那老板非常开心的说道：“别的地方我不敢说，在这里方圆百里之内，没有我不知道的地方，你说好了，我保证可以给你指路的。”

    秦风笑道：“那好，我想问问恶魔谷在什么地方？距离这里还有多远。”

    那老板本来是兴冲冲的想表现一下，可是听到秦风说起这恶魔谷，顿时就瞪大了眼睛看着秦风，好像有些不相信的样子。

