    叶修用了4个小时零51分钟，终于在钢铁浇筑的地下室周围，布置了一个隔绝声音的阵法。

    这时，他才拔出战魂刀，切豆腐似的，在两米厚的钢铁墙壁上，挖了一个仅容一人通过的空洞。

    通过空洞，钻进了地下室里边！

    一眼便看到了房间正中央的阵基。

    但是阵基周围，布置了多重阵法。

    “接下来我需要10个小时左右，才能破掉阵基周围的阵法。”

    叶修正准备开始着手破阵。

    石镜忽然收到了冷月发来的信息：

    “少爷，鬼影汇报，赤水城城主打算今夜凌晨两点，命全城普通人杀出城去，而他则趁乱带着城内所有武者，前往王城；”

    “另外，王岛各个城市筹集的第一批粮食，已经开始装车，准备运往王城；”

    “还有，全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫军团，六路大军已经全部抵达逍遥岛。”

    叶修看完之后，恢复了一句“收到”，收起石镜，便开始破阵。

    9个小时47分钟之后。

    此时已经是次日早上7点多了！

    “再有3个多小时，我便能毁掉阵基了！”

    叶修走到阵基面前，喃喃自语道：

    “但愿林雷还没有查到蛛丝马迹。”

    说着，便开始小心翼翼的摧毁阵基。

    而此时地下超凡实验室，负责人的办公室，林雷焦急的走来走去，不知道怎么回事，他忽然有种心悸的感觉，仿佛有什么可怕的危机正在来临。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起！

    林雷猛地看向办公室的门：“进来！”

    负责人推门而入：“陛下，元瑶的记忆已经提取出来了。”

    说着递给林雷一沓A4纸。

    林雷连忙接过来，一张一张的阅读A4纸上的内容。

    A4纸上是类似于脑电波波动图的东西，但是在脑电波波动线路下边，写着一些字。

    “什么？雷小明是叶修易容假扮的？”

    看完之后，林雷仿佛受到了惊吓，嗷一嗓子惊呼出声。

    旁边的护卫一听脸色巨变：“这怎么可能，雷小明怎么可能是叶修易容假扮，就算叶修想以易容术混进王城，他也没必要易容成雷小明那个废柴啊。”

    超凡实验室负责人说道：“尸体记忆提取继续还不完善，但是但凡提取出来的，都是真实的，我怀疑是元瑶识破了叶修的身份，所以才遭到杀人灭口的。”

    林雷没有说话，低着头沉默了好几分钟。

    忽然对实验室负责人说道：

    “用你办公室里的电报机，把我的话发给千机殿。”

    国王的命令，只有通过林雷自己和千机殿的特殊电报机，才能传达下去。

    “遵命！”

    负责人连忙跑到电报机前，静候林雷的命令。

    林雷想了想说道：

    “第一、命令赤水城城主率领城内所有武者，继续坚守赤水城；”

    “第二、命令王岛所有城市的新任城主，立即藏起来，并且停止收集粮食，更不要把粮食运来王城；”

    “第三、派人去抓了雷布斯，送到京都学院去；”

    “第四、全城戒严，让所有土系图腾继承者，全部到四个城门的地下，以防叶修从地下逃离王城。”

    说完之后，不等实验室负责人发完电报，对护卫说道：

    “走，随我去京都学院图书馆。”

    “是！”

    护卫连忙跟着林雷跑了出去。

    上了停在秘密通道里的车之后，护卫一边启动车子，一边问道：

    “陛下，您为什么不直接动用惊神慑魔阵杀掉叶修？”

    坐在副驾驶的林雷脸色难看道：

    “惊神慑魔阵的威力虽然巨大，却没有搜索功能，王城这么大，800万人口，我根本不知道叶修在哪。”

    护卫一愣：“他不是在京都学院图书馆吗？”

    林雷摇头：“如果他不在呢？一旦我动用惊神慑魔阵，岂不是打草惊蛇？就算他在图书馆，我也不知道他在哪一层，在那个静修室，京都学院图书馆里的珍贵典籍太多，有很多书孤本，我直接动用惊神慑魔阵毁掉图书馆的话，损失太大。”

    护卫了然，当即不再发问，专心开车！

    这条秘密通道是直接连接王宫和超凡实验室的，所以，林雷得先回到王宫，再从王宫前往京都学院。

    ……

    叶修正在摧毁阵基，幽冥忽然发来短信：

    “少爷，您暴露了，林雷已经知道了雷小明是您易容假扮而成，他刚给千机殿发了几条命令……”

    这段话后边是一段千机殿内众人的录音。

    叶修听完录音之后，差点放弃摧毁阵基撒腿就跑。

    可是转念一想！

    林雷为什么不直接下令，而是通过千机殿？

    “林雷不在王宫！”

    叶修瞬间做出了精准判断：

    “林雷要求千机殿发的几条命令中，没有提及克里斯蒂娜，显然，林雷是打算亲自回王宫接上克里斯蒂娜，然后一起去京都学院。”

    “我还有时间，但愿林雷给千机殿发电报的地方，距离王宫远点，如果挨着王宫很近，我怕是没有足够的时间摧毁阵基了。”

    叶修决定赌一把！

    赌林雷给千机殿发电报的位置距离王宫很远；

    赌林雷回王宫接上克里斯蒂娜的时候，多墨迹些时间；

    赌林雷和克里斯蒂娜坐车前往京都学院，而不是直接跑着；

    赌图书馆管理员王翠兰能帮忙争取一些时间；

    “这些未必能帮我争取3个小时。”

    叶修犹豫了下，给天门门主姜可卿发了条短信，问道：

    “天门在王城有杀手，或者情报人员吗？”

    姜可卿：“有，你要干什么？”

    叶修大喜：“帮我以雷小明的名义，联系五王子林凡，让他派人把刚转移到王城的赤水城武者，骗到京都学院附近的路上；再让他去找雨妃，让雨妃去把克里斯蒂娜骗走。”

    姜可卿：“你这是在玩什么？”

    叶修：“我需要时间摧毁王城的惊神慑魔阵。”

    姜可卿：“明白了，你放心，我一定想尽办法为你争取时间。”

    姜可卿很清楚惊神慑魔阵是什么东西，只要惊神慑魔阵一日掌握在林雷手里，六路大军就一日不敢打进王城。

    而只要毁掉惊神慑魔阵，这场战争，基本上就赢了一半了！

