    崔丽和斯特夫的英文对话，张诚当然没有听懂。

    但是斯特夫和崔丽说完话后，那恼羞成怒的样子，张诚还是看得见的。

    他自然明白，这是崔丽在主动向他示好，对此张诚也不吝于给她一个善意的微笑，表示他不再在意之前的事了。

    不过显而易见，张诚并不知道他的这个微笑让崔丽心情激动，以为自己成功讨好了张诚。

    “崔女士，你可要想清楚，不要后悔！”斯特夫气急而静，说话反而没那么冲了，但话里暗藏的怒意却是更盛了几分。

    “我想我应该不会后悔，哈哈。”崔丽现在心情好的很，故意无视斯特夫话里的的怒意。

    “你会后悔你今天做出的决定。”斯特夫用英语沉声道。

    他已经决定好，回国后马上就和崔丽的公司解除合约。

    “这就不劳斯特夫先生费心了。”崔丽回以一个高雅的笑容。

    全程听完斯特夫与崔丽对话的倪佳敏，早就惊得不能再惊了。

    虽然她对自己母亲的生意不太了解，但她也看得出来，斯特夫敢以这个威胁她母亲，可见这个生意对崔丽绝对很重要。

    可崔丽居然宁愿舍弃这个生意，也要站在张诚这一边，这到底是为什么！？

    倪佳敏想不明白。

    她决定等会一定要细细问问张诚，这实在太让她好奇了。

    做生意的人，脸皮一般都很厚。

    即便斯特夫和崔丽近乎撕破脸皮，但他们仍然有说有笑的吃完这顿饭，维持好了表面的和谐。

    “服务员，买单！”见吃得差不多了，斯特夫擦了下嘴，高声喊道。

    他已经没兴趣和崔丽虚与委蛇了。

    他话刚一说完，张诚就站起来拍了拍裤子，笑着对倪佳敏说道：“单我已经买过了，走吧。”

    “你买过单了？什么时候啊？”倪佳敏提起自己的挎包站了起来，满脸的疑惑。

    张诚一直就坐在她身边，她没见他买过单啊。

    崔丽自然知道是什么一回事，整个店张诚都买下来了，还需要买什么单？

    “走吧，小诚刚刚在外面买过了。”崔丽拿起背包，笑着替张诚解释。

    倪佳敏诧异的看了一眼崔丽。

    那个时候才刚点完菜，张诚就把单买了？

    搞什么鬼啊？

    倪佳敏越来越迷糊了。

    服务员很快就推门而入，她在看见张诚的脸后，马上就恭敬得不得了，笑容满满的问张诚还有什么需要的，对饭菜满不满意，完全不提结账的事。

    “还行吧，糕点做得还不错，就是饮料有点太甜了，以后记得少放点糖。”张诚简单评论了一番。

    服务员听得非常认真，甚至还拿笔和纸把张诚说的都记了下来。

    “这里的服务有这么好吗？”倪佳敏看得一愣一愣的。

    她又不是第一次来这里吃了，以前她吃完的时候，也没见服务员这么热情啊。

    “都记下来了吗？记得改。”张诚评论完后，如此说道，老板的姿态十足。

    “嗯嗯，我都记好了，您放心，我一定会全部转达给店长的。”服务员毕恭毕敬的说道。

    “嗯，那好，那我就走了，你自己忙去吧。”张诚说完就准备带着倪佳敏离开。

    “好的，您慢走。”服务员鞠了一个躬，让开了道。

    倪佳敏见服务员果真没有提买单的事，便跟着张诚以及崔丽一起离开了，留下懵逼的斯特夫独自坐在座椅上。

    斯特夫真的有点懵。

    他刚掏出钱包准备显摆一下，结果单已经被人买了？

    有没有搞错啊！？

    被买了？

    什么时候？

    为什么他什么都不知道啊！？

    斯特夫顿时有种被全世界当空气的感觉。

    伸进钱包里的手捏了捏那一叠厚厚的钱，最后只能寂寞的把手拿出来。

    他觉得对方有点过分了，连买单显摆的机会都不留给他。

    ...

    刚一出映水芙蓉的门，倪佳敏就牵着张诚的手，指着旁边的猫熊直播大厦，对崔丽说道：“妈，我和张诚还有事要回公司，你和……斯特夫先生自己找地方玩吧。”

    她现在肚子里有一堆的疑问想找张诚弄清楚，实在没心情陪崔丽了。

    “嗯，阿姨你自己找地方玩去吧，我们就回公司了，不陪你了。”张诚握紧倪佳敏的手，笑的对崔丽说道。

    崔丽深深看了一眼二人那十指紧握着手，露出一个意味深长的笑容。

    倪佳敏注意到自己母亲的笑容，有些别扭的移开了脸。

    “那好，妈就不打扰你们小两口了，你们自己玩去吧。”崔丽露出一副和蔼的笑容。

    “嗯，那我们走了，拜拜。”倪佳敏给崔丽打了一声招呼后，匆匆的拉着张诚离开了。

    刚过了一个马路，似想确认什么，倪佳敏忍不住回头向崔丽看了一眼。

    崔丽见此又和蔼的挥了挥手。

    看着那和蔼可亲的母亲，倪佳敏真的很难想象，就是这个母亲，在半个小时前，曾还试图强迫她和一个陌生的外国人接触，甚至还想让自己陪同他。

    她们真的是同一个人吗？

    “怎么了？”张诚见倪佳敏满脸惆怅，不由得问了一句。

    “没事，回公司再说吧。”倪佳敏咬出一个笑容。

    她真的很想问张诚先前到底发生了什么。

    但现在还在大街上，显然不方便，故而只能强忍着疑惑，带着张诚飞快朝公司走去。

    另一边，看着渐渐远去的张诚二人，崔丽脸上的笑容越发浓郁。

    对于自己女儿的外貌，崔丽可是相当有信心的。

    她相信长久接触下去，张诚一定会沦陷的，这一点，崔丽已经在无数个男人身上验证过了。

    要知道，年轻时候的她，就颜值而言，绝不在倪佳敏之下！

    曾经的崔丽，就是靠着那副天使般的容颜，轻松混迹各大富豪的床榻，并借此挤入富豪们的圈子。

    后来更是摇身一变，从一介普通人，变成了一个人人羡慕的上流名媛，现在更是坐拥了千万资产，以及不错的事业。

    想起曾经辉煌的过往，崔丽情不自禁的露出一个轻蔑的微笑：“呵，男人啊，都是好色的。”

