    戴青颜回到凤藻宫的时候便将绫罗唤到自己的面前，直接开门见山地询问：“上一次本宫交给你的令牌是不是可以号召隐藏起来的暗卫！”

    “上一次娘娘交给奴婢的令牌确实是子母令牌当中的子令，确实可以调动主子的人手。”

    绫罗当是老老实实的回答，因为她也明白事情的严重性，主子那样的人平时异常的守时，怎么会连早朝都不上了呢？

    “那便好，本宫现在命你秘密出宫，拿着这块令牌想办法和散落在京城的暗卫取得联系，看他们是否知道你家主子的去处。”

    戴青颜说的时候袖口里面便露出一块小小的令牌，从那花纹来看和当初她交给绫罗的那一枚很是相似，只是上一次是为了送走龚玉珍和两个孩子，这一次却是因为宫御的事情。

    “这……这枚令牌……”

    绫罗嘴角微微轻张了一下，当初自己将这张令牌还回去的时候还以为娘娘交还给了主子，却没有想到还在娘娘的手里面。

    “当初本宫想要还回去的时候他没有要，所以便放在本宫这边，没有想到今日当是有了用途。”

    戴青颜微微叹息了一声，原本想着这东西自己是不可能拿出来用，却不料宫御居然是一个惹是生非的主，这大乾内政还不稳的情况居然敢带着一个近身侍卫便消失的不见了踪影。

    “诺，奴婢一定不辜负娘娘的重托。”

    绫罗走了之后戴青颜的额头便没有舒展开来，她走到那张绘画着宫御身影的画像前久久地伫立，甚至没有人知道她此时内心深处到底在想着什么。

    ——这幅画是宫御要求要挂在这里的，而她也异常的听话，除了元太妃去世那一夜她重新装裱以外，旁的没有一点变化。

    所有人都知道戴青颜是一代才女，可却鲜少有人知道她也是装裱绘画的大师，这些东西经过她的手甚至看不出一点瑕疵，可谁又能料想到这里面另有乾坤呢？

    直至子夜的时候戴青颜都没有入睡，而冬雪试着劝了几次最后也只能陪她干瞪眼，周围的气氛更是落针可闻。

    就在主仆二人脸色越来越凝重的时候，忽然门口忽然传来轻轻的敲门声，戴青颜一下子从床榻站了起来，顾不得穿鞋便向着门口奔去，而当她看到秋叶满身伤痕的模样也是微微一愣，就在她愣神的时候后面的金阳已经背着宫御疾步走了进来。

    看着被血包裹的宫御，戴青颜的脚跟都动弹不得，而金阳将宫御安置好之后更是跪在了戴青颜身边：“是属下护主不利，还望娘娘责罚！”

    “将人秘密送到淑妃那边，本宫这就派人去找御医！”

    今日刚刚宣布了陛下在玲珑宫养病，若是这个时候自己再偶感风寒那不是告诉所有人后宫出事情了吗？

    “可……”

    金阳微微一愣，他怎么也没有想到皇后娘娘会将陛下往出去推，这个时候可正是争宠的最佳时机，她居然将这样的好时机往出去扔！

    戴青颜准备重申自己的命令时，只见一旁的绫罗已经跪了下来：“娘娘，主子这个时候已经动弹不得了，若是搬来搬去只会让他身体里面的血流的更快，奴婢虽然已经给他用了药，可这药效怕是要消失了。”

    绫罗说的时候床榻上的宫御也发出了嗯哼的声音，从那声音判断真的是难受之极，戴青颜手指也稍稍紧了紧，最后对着一旁的冬雪道：“通知刘公公，让他将陛下从玲珑宫移驾到凤藻宫，至于随行的太医也要经过甄别，而且让人去司徒大人府上，传令司徒信火速进宫。”

    绫罗好似不放心，对着戴青颜请命：“奴婢脚程快，让奴婢去司徒府请人吧！”

    “你失血过多，怕是连宫门也出不去。”

    戴青颜淡淡地轻语了一句，眼前的几人都身受重伤，真不知道他们到底遇到了什么样的强敌，居然会狼狈成这样。

    等所有人按部就班做事的时候戴青颜也坐在不远处望着金阳替宫御擦着身子，而看着那染红的布戴青颜的眼眸紧紧地闭了上来，等金阳处理差不多的时候戴青颜才走过去：“你也下去将衣衫换一换，这皇宫不适合这样的血腥味。”

    “诺！”

    金阳下去的时候绫罗走了进来，看着二人这般模样戴青颜的嘴角轻轻掀起了一丝嗤笑，这是不放心自己？

    她心底淡淡地轻嘲然后指着不远处干净的手帕和温水：“给你主子清洗一下，至于这些带着血渍的衣物本宫会让人处理掉的。”

    “娘娘……奴婢……”

    “好了，你们也是为了他的安危着想，本宫也不是那不识趣的人。”

    刚才金阳明显是拾掇绫罗进来的，也就是说此时宫御身体脆弱的已经只能自己的人守着了，旁的人是很难靠近的。

    绫罗听着她这么说轻轻抿了抿唇，然后将一边的帕子拿起来仔细地清理了起来，虽然主子在昏迷之前喊着娘娘的名字，可两个人貌合神离的事情他们这些下属就算不全明白，也能窥探一二，所以为了保险起见这个时候主子身边也只能守着自己人。

    龚玉珍当是比太医来的更快了一些，看着躺在床榻上的人她眼泪便没有止过，而戴青颜觉得心烦的厉害，直接出了暖阁将自己的地盘让了出去。

    那些被刘谨拉去玲珑宫应景的太医看到宫御则模样也是吃了一惊，然而医术终究是有限不到一会儿便开始满头大汗了起来，周边的人因为他们的神色表情更是凝重了起来，而戴青颜一个人待在暖阁的外面不停地喝着茶。

    ——她这模样也不知道是焦急的另类表现还是因为在等待什么人，只是她的表情在宫御被送进来之后便一直是这模样，除了刚开始的惊诧。

    而就在众人手忙脚乱的时候忽然一个小宫娥引着两个一老一少的人走了进来，看着出现的太医院院首司徒然和司徒信戴青颜将自己手中的茶杯轻轻地放在了一边。

    她让司徒信进宫，没有想到司徒然也跟着进来了，看来是不放心自己的儿子，想到这里她对着司徒然轻语：“当是没有想到惊动了司徒大人，今日陛下的事情怕是要全权拜托司徒大人了。”

