    第85章 十方阵

    “这小子无限猖狂，但倒是有嚣张的本钱。”

    沧海王百里战摸了摸额头上的汗水，也是吓得够呛。

    叶丰的实力，甚至有些超乎他的想象了。

    恰在此时！

    叶丰再次冲了出去。

    是的！

    没有等剩下两大供奉和沧海卫再度发起攻击，而是率先动手。

    他首先锁定二供奉。

    因为, 二供奉距离他相对较近。

    “嗖！”

    身形极快！

    眨眼就到了二供奉面前。

    “该死！”

    二供奉爆喝，下意识的想要荡漾身法，躲闪而去。

    但叶丰更快，极致的快。

    二供奉虽然速度也不慢。

    但他与叶丰比起来，根本就不在一个层次。

    天与地的差别！

    “轰！”

    他正要躲，却被叶丰一掌击中胸膛。

    “噗嗤！”

    一口鲜血合着内脏碎片喷出。

    二供奉顿时感觉自己先是被火焰焚烧，紧接着又如坠冰窖！

    极致的冰火两重天。

    这便是身中冰焰拳的后果。

    极寒，加上极热于一身。

    真正说来，冰焰拳如果与火龙掌同级的话，威力会更甚于火龙掌。

    中了冰焰拳，二供奉已经失去反抗的力量。

    叶丰正要动手，结束对方的性命。

    但就在此时！

    “灵技，金龙剑法之追云逐日！”

    一声爆喝响彻。

    同时，一道剑光宛若行云，如同流水，快如闪电，像是追逐日月。

    剑光很快，有如雷厉风行。

    远远看去就仿佛剑破虚空，要斩断日月一般。

    显然，三大供奉也修炼了百里家的金龙剑法。

    金龙剑法威力强大, 乃是天穹帝国皇室, 百里家的绝技之一。

    这一剑，是大供奉发出。

    剑指叶丰，想要救下二供奉。

    然而……

    叶丰压根就没有任何停顿，继续一拳轰向二供奉。

    任随那道剑光划向自己。

    一时间！

    所有人都眼神一顿。

    难道，叶丰疯了不成。

    认为自己肉身能硬刚大供奉的剑。

    简直就是笑话。

    百里战，更是一脸懵逼。

    但接着便是兴奋。

    能够斩杀叶丰，当然最好。

    眼看，叶丰就要饮恨在大长老剑下。

    可下一秒！

    叶丰再次刷新了众人的眼球。

    “铛！”

    大供奉的剑，准确的刺在叶丰的后心。

    但是，剑尖并未刺进叶丰身体，反而发出一阵铿锵之音。

    叶丰，真正以肉身抗下剑尖。

    “怎么可能？”

    大供奉双目暴睁。

    自己的剑，那可是黄级上品，削铁如泥的存在。

    却连叶丰的防御都无法破除。

    此人的肉身难道超越了黄级上品不成？

    他到底怎么做到的？

    “这到底是怎样的妖孽？”

    大供奉喃喃自语，太可怕了。

    自己全力一击，居然连叶丰的防御都破不了。

    这还怎么打？

    “死！”

    而就在这十分之一个呼吸之间。

    大供奉的耳中，突闻一声爆喝。

    叶丰早就运转洪荒神体，任由大供奉一剑刺中自己。

    此刻！

    他已经追上二供奉。

    随着一声低喝, 他一拳爆头。

    二供奉丝毫没有反抗之力，脑袋便被打了个稀烂。

    二供奉，殁！

    这一幕，让所有人吞咽口水。

    杀意冷冽。

    特别是剩下的沧海卫，更是被吓得够呛，战意大减。

    “快，沧海卫，布阵，杀了叶丰！”

    百里战的声音传来，令众人浑身一颤，接着，眼神唯有坚定和死意。

    “十方阵，杀！”

    一百沧海卫迅速变换队形，组成十个方阵。

    同时，他们身上闪烁阵纹图案。

    每十个人为一个整体。

    身上的灵气立马就膨胀了起来。

    “轰！”

    十道玄境威压铺展出来。

    把叶丰都吓了一跳。

    “这是什么阵法？”

    “十个人联手，居然能让人整整突破一个境界。”

    叶丰的心思突然活络了起来。

    如果自己得到这个阵法，那么叶家的实力，将会整体上升一个层次。

    恰在此时！

    “叮，检测到主人有强烈拥有阵法的愿望，临时任务已确认。”

    “十息之内斩杀沧海卫，将会获得奖励十方阵。”

    “卧槽！”

    “系统，我爱死你了！”

    叶丰狂喜。

    爱了，爱了！

    这系统，简直牛批！

    十息！

    十个玄境十层，对于现在的叶丰来说，难度不大。

    “神通，法天象地！”

    一瞬间！

    令人震惊的事情发生了。

    只见叶丰的肉身暴增，膨胀了起来。

    眨眼变成一丈高的巨人。

    体型也跟着变成一个大块头。

    这一幕，简直惊爆所有人的眼球。

    就连百里战，也是下巴掉了一地，差点被吓得直接驾崩。

    而叶丰，却丝毫不觉。

    神通施展，体内力量十倍暴增。

    原本只是王境二层的境界，陡然飙升到王境四层。

    同时！

    “杀戮血脉，开！”

    “天级极品灵技，弑王枪！”

    弑神枪一出。

    “轰！”

    爆发九朵枪花。

    由于弑王枪的秒杀范围限制。

    每朵枪花，都能秒杀一位王境十层强者。

    “啾啾啾……”

    枪花如炙，闪现而开。

    “轰轰轰……”

    一连九道惊天爆炸声响彻。

    快得让人根本就反应不过来。

    眨眼间！

    只见……

    原本正向叶丰冲来的前九个沧海卫方阵，直接爆炸开来。

    只剩九团血雾。

    连尸首都未留下。

    已经是死得通透。

    “what！”

    无数吃瓜群众如同见鬼一般！

    眼球都差点瞪出眼眶。

    百里战更是被吓得一屁股坐倒在地，浑身直抖个不停。

    好强大的一招！

    这……

    绝对比金龙剑法最强一招斩龙，都要强大百倍。

    “快，自爆，给我自爆，炸死他，快给我炸死他！”

    百里战突然跳起来，声嘶力竭般的大吼。

    现场，还剩下最后十个沧海卫。

    听到百里战的怒吼。

    十个沧海卫眼中的恐惧瞬间消失，取而代之的是一股坚决，不屈，和疯狂！

    “杀！”

    十人立马向着叶丰冲来。

    毫无防御。

    但他們体内灵气却异常暴动。

    就像在膨胀，随时都要爆炸一般。

    而且，看他们眼中的神色，就像是在找死。

    叶丰都懵了。

    他们想干什么？

    瞬息之间，十人已经冲到叶丰面前。

    十人的眼神变得更加疯狂。

    “爆！”

    “爆爆爆！”

    十人同时大吼。

    燃血自爆！

    这十个沧海卫，赫然是要燃血自爆。

    而且是组成阵法，以玄境十层的力量来燃血自爆。

    (本章完)

