 “院长大人，怎么办？”

    看到帝君大发神通，这颗巨大的鲜血心脏能量澎湃，黑袍吐血，大声咆哮，精武学院内院众位长老神色凝重，看向院长，其中一人急忙问道。

    这种情况，变化太快，一个念头，就可能决定他们的生死，毕竟他们的实力在帝君和黑袍甚至还有洛天面前都差了许多，不敢轻易下结论，尽管黑袍在咆哮让他们进入，他们也是在犹豫。“

    小友，意下如何？”这

    个精武学院的院长，是一个极为冷静之人，此刻，面对心脏这种变化，他也有些难以定夺，走错一步，也许就会万劫不复。

    “这片天地已经破灭，没有了生存的根本，想进入三十三世界，就速速进来，因为这个帝君不想死，咬上他，才有机会，不然的话，就永远在星空中流浪吧——”洛

    天神识急速传音，要拉他们入伙。

    还有一个原因，那就是这些人实力恐怖异常，真的在星空之中流浪，弄不好会跑到星空彼岸去，虽然这些人也许不是穷凶极恶之徒，不过也难保那里的人不受影响。毕

    竟那里的都是凡人，修道的世界，再温柔的人，如果为了利益，挥手间灭掉一个凡人大世界，那正常人了。“

    三十三世界是我等的归宿，那里才是强者世界，我等还要拜见精武大帝，不要犹豫了，进去，”

    最后，这个内院院长听了洛天的传音，犹豫了一下，沉声喝道，顿时以他为首，身后之人跟随，如同一支箭一般射了过来，阵形不乱，有守有退，在如此情况下，还能如此，足可见，精武学院内院这些人实力恐怖，心思极冷静。“

    快，进来，输入能量进入心脏，”黑袍大喝，而心脏则是裂开了一道口子，把几个包裹了进去——“

    轰轰——”巨

    大的心脏动了，破空而去，雷声轰轰，能量轰鸣，进入到了无尽的深处。“

    轰轰轰——”

    随着这颗巨大的心脏离开，这片天地都终于安静了下来，强大的虚空战场，这种强大的杀机不知道会持续多久才会慢慢的消散在天地间。

    曾经浩瀚无比的大陆，如此却是如同弥漫的灰尘一般，撒落在这片天地之间，无数的陨石，板块在自主的悬浮，飞行，除了这些什么都不存在了。

    也许以后，相隔几十年万后，其中一块板块诞生了灵性，产生强大的引力，还会慢慢的聚拢空间那些散落的板块，慢慢的合拢，形成了一个位面，有了日月运转，天地星辰，有了水，有了风，有了能呼吸的空气，诞生出一些生灵，再造一方世界——

    这是一个大世界的繁华兴衰直至没落的哀歌，亿万万生灵泯灭众生，强者是不会在意蝼蚁的生命的，正如一个人在路上行走，你可知道你曾踩死过蝼蚁么？即使踩死了，也不会有任何的心理波澜。佛

    道有云，天地最高三十三，永恒唯一，不动真多。还

    有人说，世间有灵三十三三，万界万物三十三，混沌初开三十三，天地苍茫三十三。

    也就是说，三十三世界，是天地间最先诞生灵物的地方，也是世间万界万物的发源地，混沌初开之时，就产生的一处存在，覆盖天地苍茫，宇宙苍穹。

    这个地方，位于宇宙的核心，最深处，位面极高，传闻，这个位面诞生过仙，只不过没有人见过。问

    世人什么是仙，那就是长老不老，永享安逸，神通广大，可是，这个世间真的有么？

    时空变幻，日月穿梭，顺着恒古的时空通道一路前进，在宇宙最深处，就发会发现一个极为庞大的大陆，这个大陆如同鸡蛋形状，横恒于宇宙深处，强大的灵气冲天，甚至还在不停的吸收着周围万里，千万里，亿万里的一些小星辰来依附，不停的在变大，一些看似巨大的星辰撞击过来，却是如同一个鸡蛋撞在大山上一般，引不起丝毫的动静。

    在这如同鸡蛋形状的大陆附近，全部都是漫天的霞光，如同仙境，有的从亿万时空深处吸收着一些灵气，其中甚至还有一些生灵——

    这时，极处远冲来一道极恐怖的能量，直接冲进了那霞光之中，引起强大的能量波动，发出轰轰的响声，不时的有能量在其中爆炸，随后进入到了霞光之内，穿过了大气，如同流星一般，进入到了这霞光的内部，随后又如烟花爆射一般，分散在各处——其

    实，像这种情况还有很多，每天、每时、每刻，这界面外围都会发生许多能量变动，这对于庞大的这个位面来说，根本不会引起任何人的注意。

    “我这是在哪里——”

    一个清澈的水潭中，静静的躺着一把黑色的雨伞，看起来有些破烂不堪，上面布满了泥浆，而这个声音却是从伞中发出，有些虚弱，勉强分出一丝神识观察着外界的环境，入眼处，是一些绿色的水草在水中轻轻的荡漾，还有一些不名的鱼儿在游来游去。

    接着是两条光滑修长的玉腿，在慢慢的舞动，玉腿修长，浑圆，雪白，不带任何的瑕疵。接

    着再往上看，乖乖，不得了，那是迷幽之地，芳草凄凄，虽然隔着覆盖在身上的轻纱，仍然清晰可见，让黑伞中的那道神伞不由的在流鼻血。“

    千万不要是天使身材，魔鬼的脸蛋才好——”

    那道神识心里嘀咕着，不由的顺着这双腿往上移动，入眼处，是一张极精致的脸蛋，嘴唇如同玫瑰花瓣，鼻梁高挺，睫毛很长，正在闭着眼睛，双手轻轻在自己的身上划动。

    “她不会是在——”神

    识心中嘀咕，想法有些猥琐。“

    不对，应该是在练功——”

    这个神识看到此女那双如同藕臂一般的手臂膀在轻轻的做着各种奇怪的动作，一道道的水气如同小蛇一般在弥漫全身，不由的有些诡异。

    不错，这神识正是洛天，终于来到了三十三世界。

    他只记得，在进入那无尽的时空通道时，众人发生了大战，然后又接连发生了爆炸，那个巨大的心脏直接炸开了，根本挡不住那恐怖的霞光，而自己的肉身也炸开了。

    关键时候，识海结婴收敛了自己的灵气，躲进了这天魔伞中，而且他清晰的记得，自己的天魔伞遇到了几股强大的压力的争抢，自己拼尽全力，终于抢回了主动权。随

    后，任凭这把天魔伞带着自己飞行，最后，直接轰隆一声，他听到了强大的浪花声，接下来什么也不知道了。“

    可惜了，那颗心脏，如果被我炼化，实力定会一举突破到灵尊后期也不说定，即使作为一个分身，也是一个极大的帮手，那可是一个大世界的精华啊，其中的好处不可想像。不

    过经过这一战，我也感悟良多，有了和灵帝大战的经验，而且吞噬战技演化出不少的强横的战技出来。不

    过，灵帝毕竟是灵帝，如果全盛时候，自己根本不是对手，主要是占了那个佛道五藏还有黑袍的光了，不然的话，自己根本不可能和帝君一战，甚至连那个黑袍自己也远不是对手。为

    帝者，至尊天下，身具帝威，不仅是那种气势，更重要的是，他们对于空间的掌握更加的恐怖，体内的道序更加的凝实，会发生实质性的改变，总之，许多不可思议的神通，也只有晋级灵帝时，才会发挥出来。

    现在的洛天等天没有了肉身，只有一个结婴，白白胖胖的躲在天魔伞之中，幸好那枚炎黄灵帝所传的那个戒指还在，让洛天心中放心不少。戒

    指中，有大量的丹药，珍贵的天才地宝，还有大量的灵力源脉，当然这灵力源脉都是从那个黑袍的手中弄来的，这可是他以后赖以修炼和恢复的根本了。

    “还是先修炼吧，最起码要出得了这天魔伞才行，不然的话——”

    “哗啦——”一声，正当洛天沉思的时候，这时，一声水声响过，他感觉这把天魔伞被人抓到了手里，这是一只玉手，柔若无骨，直接拿出了水面。

    “这是——”

    这是一片水潭，一个黑发如瀑的女子，如同仙子出浴，半截身子立于水中，水波映入身前，形成两团孤形的白光，若隐若现，此刻，手中拿着一所黑色的伞，翻来复去的看着，眉头轻皱，眼中闪过一丝疑惑。“

    这是什么东西，怎么会在这里水潭里，为何我以前没有见过？”这

    个女人声音很轻，如同黄莺出谷，极为悦耳动听，一双美眸盯着那把伞。

    “还真大，好圆——”

    伞正好位于女子的面前略低于一尺左右，洛天的神识一冒出来，不由的吓了一跳，如果有鼻血的话，一定会直接流出来，差点神识不稳，泄露出气机出来。他

    感觉得出来，这个女子也是一个修道者，而且实力还不低，应该是灵圣初期左右的强者，不过在洛天强大神识的收敛下，倒是任凭这个女子如此催动和用神识查看，都没有结果。

    “幸好她的实力低微，不然的话，天魔伞的秘密都被发现了——”洛天暗叫侥幸。“

    哗啦——”

    这把伞再次的被这个女子扔回了水中。

    “好——”洛天放松了下来。

    只不过接下来，洛天的脸不由的又黑了下来，只见这个女子神色疑惑的盯着这把黑伞，不知道想到了什么，再次的哗啦一声抓了出来，同时，身形直接腾出水面，如同一条白炼一般，在空间直接蒸干了身上的水渍，一件纱衣出现在她的身上。 