
　　第六十六章、保护套

　　王超撩得起劲,手被谢竹星抓住，说他：“别闹，好好开车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他还嬉皮笑脸的不当回事儿。

　　谢竹星伸手过来,在他脸上狠拧了一下。

　　他“哎哎哎”的叫疼，总算老实了一会儿。

　　进了家门，先好好开了个超速车。

　　开到第二轮，减了速。

　　谢竹星伸手拿过王超的手机，点开了那一段demo。

　　钢琴旋律伴着床垫的吱呀作响。

　　是爱如潮水,是入骨相思，是众里寻他，是情有独钟。

　　谢竹星低头望着王超。

　　王超也目不转睛的看着他。

　　两人一起笑了出来。

　　灵与肉契合的这个瞬间,胜却人间无数。

　　今天王超格外要脸,叫床都叫得含蓄,除了哼哼唧唧，就只一叠声的叫“小谢”。

　　他自己弹的钢琴曲做伴奏。

　　他搂着谢竹星脖子，两人接了个乱七八糟毫无章法的吻，亲得满脸口水。

　　边亲就边要到站了，谢竹星开始提速，王超眼前直冒金星,爽得头皮发麻，嘴巴堵着叫不出来，无处发泄，两手在谢竹星肩背上乱抓一气。

　　到站歇了一会儿。

　　谢竹星才感觉到背上被抓过的地方有点疼,估计是破了。

　　……没被抓够，还想再来几下。

　　王超也从失神里好了些，没来由的骂了句：“哎呀我操，这曲子要他妈废了。”

　　谢竹星没明白,说：“这不挺好听的吗，废什么废？”

　　王超皱起脸来道：“都赖你，谁叫你这时候播它了？好好一首情歌要变成催情曲了。”

　　谢竹星：“……”

　　王超又说：“哎？你是不是偷看毛片儿了？”

　　谢竹星：“……嗯。”

　　王超呸一声，道：“我就说你今天咋还知道给我撸了。你在哪儿看的？”

　　谢竹星有些尴尬，说：“就这回去南京，拿ipad的时候拿错了，拿了你的。”

　　王超恍然想起来，那是他叫梁玺传给他的，他只看了几分钟，后来就给忘了。

　　谢竹星道：“你别老是跟我买一样的保护壳，不留神就要拿错。”

　　王超左耳朵进右耳朵就出去了，还想和他讨论毛片儿细节。

　　作者有话要说：昨天那一章有改动，没看的回去看一眼！么么哒大家

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 66 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 