    “小夫又来了！这一次不知道阿水还能不能换到这个人头！”

    解说席上，娃娃看着小夫皇子的动向，有些期待。

    “IG两人不知道发现没有，死歌回到线上还在继续在推线，皇子是从线上过来的，正在尝试绕视野！卡莎和锤石在逼位置！好明显的动作！”

    一旁的米勒眉头一皱。

    为了避开视野，皇子并没有从河道过来，而是从下路线上靠近。

    这样一来虽然不容易被IG发现, 但是想要钻进线上草丛里，还需要队友将兵线深推过去才行。

    可是下路兵线始终被IG下路双人组在推，RW下路双人组想把兵线推过来，压力是很大的。

    而且会明显地暴露有打野在的可能，引起陈御和阿水的防范之心。

    在米勒看来，老贼和奇牙这么做，只会吓跑IG的下路双人组。

    然而，陈御和阿水仿佛根本没有意识到似的，甚至还有想夺回线权的迹象。

    “怎么回事？IG下路双人组这么莽的吗？陈御可是战术大家，不可能看不出RW的意图吧！”

    娃娃瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    要知道，陈御可是被人怀疑开了小透的人，可见意识有多好，怎么可能意识不到RW正在为打野创造机会呢？

    “说不定陈御他们本来就不想走，要二打三呢？”

    米勒说道。

    “不至于吧，二打三还是勉强了，难道是有队友支援？”

    娃娃皱眉，随即便发现，RW地图上有硬币哥打出的信号。

    中路的加里奥不见了！

    “加里奥MISS了, 是消失在下半区！难怪陈御和阿水不走, 原来是肉鸡可以过来！加里奥这局是鞋子四红出门的，带了掠食者天赋，很能跑哦！”

    娃娃恍然大悟。

    原来是肉鸡的加里奥给了陈御和阿水底气。

    但是他的话音刚落，脸色又变了：“假动作？”

    因为他发现，肉鸡的加里奥只是走进下路河道，没几步又从河道的野区入口进入了野区，然后从中路二塔处出来。

    掠食者压根没开。

    “这......”

    米勒也是一头雾水。

    随后更是惊讶的发现，肉鸡的加里奥脚步没有停歇，绕了大半个野区，直奔上路而去。

    “我的天，肉鸡这个假动作有够逼真的，他竟然是去抓上路的！”

    娃娃惊呼出声。

    而与此同时，在RW的队聊里，所有人都还以为加里奥朝下路来了，下野三人尤为忌惮。

    “我们能在加里奥赶到之前击杀死歌吗？”

    奇牙有些不确定地问道。

    “杀了也跑不掉。”

    马哥摇头。

    为了掩护皇子进线上草丛，他们拼命推线，兵线已经很深了。

    要击杀死歌的位置就会更深，到时候加里奥从后面包抄过来，堵住他们的退路, 他们就遭殃了。

    要知道, 死歌死后还有七秒钟的灵体输出。

    以加里奥的控制效果，足以让死歌打出可怕的伤害。

    “那我反蹲吧, 等他上线我再走。”

    小夫想了想，说道。

    “硬币哥注意一点，如果加里奥硬着头皮抓我们，你要过来的！”

    奇牙在队聊里提醒道。

    他有些担心3V3他們打不过，如果硬币哥的维克托能赶过来，他们就有人数优势，胜率会大大提升。

    “我知道，我现在就来！”

    硬币哥火急火燎，胡乱放了一通技能大致将兵线推进加里奥的防御塔，便开始往下路赶去。

    肉鸡的加里奥已经离开中路有一段时间了，但他们始终没有看到头上出现狼头。

    一时也有些迷糊。

    谷牋

    硬币哥认为，加里奥可能是在反蹲，如果等自己赶到了双方还没有打起来，说不定自己一方能来一个反包围。

    那样不仅能省下传送，还大概率能拿下一两个人头。

    然而很快，象征着掠食者开启的狼头出现了。

    不是在他们头上，而是在上路阿光的青钢影头上！

    “卧槽！他怎么冲我来了！”

    阿光发出惊恐的声音。

    野区入口，一个张开双翼的加里奥快步而来，直奔他的青钢影。

    而他没有闪现。

    虽然还有钩锁，但显然跑不过有狼头加速的加里奥。

    只能在塔下等待，加里奥控制衔接结束之后再尝试反打。

    但既然加里奥都来了上了，又怎么可能是孤身一人。

    当青钢影被加里奥嘲讽之后，宁王的扎克毫无意外的从天而降。

    紧接着是加里奥的正义冲拳，以及卢锡安所有的伤害。

    阿光没有任何操作空间，当场阵亡。

    ......

    【哈哈哈，阿光都懵了！他怕是也想不到，硬币哥报MISS去下路的加里奥奔他来了！】

    【硬币哥还往下路去了，就离谱哈哈哈！】

    【等等，下路也打起来了，RW要四包二！】

    观众们先是调侃，然后惊呼。

    因为青钢影阵亡之后，RW似乎有些恼羞成怒，或者说不愿意吃下这个闷亏。

    刚好硬币哥的维克托也赶到了下路附近，RW众人选择直接来一波四包二。

    “IG下路双人组似乎意识到RW要四包二了，正准备后撤，但是已经晚了，硬币哥出现在IG下路一塔的后面！”

    “皇子现身了，只要要包？”

    “谁来先手？”

    “皇子吗？死歌没有闪现，皇子EQ闪，挑飞两个人！陈御没躲！”

    “卡莎W闪打伤害，锤石接控制，维克托在脚下放一块力场！”

    “抗塔默契的话，可以零换二！”

    “死歌的血量掉得很快，陈御怎么还不给盾啊？马上就要被控了，一会儿治疗放不出来了！”

    解说席上，娃娃米勒有些疑惑。

    卡尔玛的护盾堪称死歌的第二生命，能够为没有闪现的死歌增加移动速度，提供护盾值，扛得更久一些。

    可是眼看着阿水的死歌就要被打死了，卡尔玛非但没有RE给盾，甚至连普通的护盾都没给。

    令人费解。

    但是很快，众人便发现，防御塔后方即将到来的一波小兵之上，亮起了TP的光柱。

    除此之外，在防御塔外的下路线上草丛里，也有一颗红色方的视野，同样亮起了TP的光柱！

    竟是卢锡安和加里奥同时TP下来支援。

    “糟了！卢锡安和加里奥都过来了，而且是包抄的方位，RW被他们两个堵在塔下了！”

    娃娃一声惊呼。

    RW的上单青钢影刚刚阵亡，自然是无法TP支援的。

    IG这边加里奥是徒步上去，没用传送，卢锡安在第一波击杀青钢影之后，兵线本就很好，也争取到省传送的机会。

    因此IG有两个TP差！

    瞬间下路的人数变成了4V4!

    而且增加的还是卢锡安和加里奥两个前期战斗力超强的生力军。

    “撤！杀完死歌就撤！”

    硬币哥着急在队聊里喊道，所有人的伤害都集火上去。

    死歌的确死得不能再死了，众人撒丫子就跑。

    但化为灵体的死歌再也无人可以控制，一道半透明的墙壁减速RW下野三人，随后便开始疯狂QQQ！

    而陈御的卡尔玛等到加里奥落地后，终于用出了他的RE！

