    深夜十二点，柳清风还坐在电脑前专注的“开荒”。

    他一直玩的一款游戏毒奶粉(地下城)刚刚新出了奥兹玛团本，他作为一个流水团的团长带领成员开荒。

    一杯茶，一包烟，一张门票玩一天。

    柳清风已经记不清这是第几次炸团了，只感觉心好累，只能在心中吐槽队友一句：“你们萌死了”。

    复活币不重置技能CD，还有受到攻击就减少的理智值，从刚开始的三星难度，经过一天的奋斗之后，已经降为一星难度。

    直到最终BOSS即将倒下，时间已经到了凌晨四点，他已经连续奋斗二十个小时没睡觉了。

    趁机赶紧把提前准备好的烟点上，插在墙上挂着的老马面前，嘴里面说了一句：“保佑次次金牌。”

    刚把烟固定好，BOSS剩下最后一丝血量，通关近在眼前，二十个小时没有白费，柳清风已经忍不住激动了起来。

    就在此刻，变故突生，“啪嗒”一声，家里的灯全部熄灭，包括电脑。谁都没想到关键时刻停电了。

    键盘上的手还在疯狂的敲打着，可是一切都没有了意义，接近一天一夜的努力全部白费了。

    柳清风怒不可遏，心中的不甘和怒气直冲头顶，双手都有些颤抖，此刻的他必须要做点什么，看到了面前的显示屏。

    当下也没有犹豫，抬手握拳，一拳打穿了面前的显示屏，正准备抽回手再摔一下，房间里的灯又全部亮了起来。

    “不会真的这么倒霉吧？”这是看见灯亮的第一个想法，也是最后一个想法。

    下一个瞬间，显示屏上火花闪烁，电流在柳清风的身体上跳跃，瞬间趴在了桌子上。

    再次醒来就有开局了那一幕。

    虽然也曾想过仗剑走天涯，但是真的到了这一天，心中难免有些忐忑。

    有了写轮眼的血继限界，但是这种东西可是一族人都有，没有一千也有八百，真的算不上外挂金手指，还有这个六岁的身体，实在是太弱了，感觉跑两步就会气喘吁吁。

    只凭借这些根本没办法在忍界生活下去，不靠谱的欧尼酱也是智商堪忧，被忽悠到大结局，只有自身强大才是真的强大。

    想到这些，柳清风缓慢的站起来，从此以后，再也没有了柳清风，只有一个宇智波清风，带着两份希望好好活下去。

    把手中的银票放进怀里，宇智波清风慢慢打量着家中的一切。

    父母都是忍者，好歹是一户独门独院的二居室，但是这是族里的财产，如果仅存的宇智波清风没有成为忍者的才能，肯定会被族人赶出这个“家”，和在最外围的平民住在一起。

    家中的所有物品都很陈旧，宇智波清风仔细翻找了一番，甚至连个最基础的三身术都没有，更别说宇智波一族专属的豪火球之术了。

    “肯定不会这样的！”冷静下来仔细想一想，父母都是忍者，家中肯定会有基础的忍术卷轴，一定是放在了什么地方，没有注意到。

    不放弃的清风继续翻找，可惜还是一无所获，最后把目光放在了墙上的相框上，只剩这个地方没有翻动过，

    相框里面是一张全家福，那时的带土还带着防风镜，宇智波清风还是婴儿被母亲抱着。

    站在凳子上，先把上面的一层灰尘擦拭，怀着忐忑的心情，缓缓取下整个相框，有没有就看这最后一个地方了。

    果然不出所料，忍术可是忍者的命，肯定会在家里放几个忍术卷轴，传承下去。

    宇智波清风看着墙壁上的凹槽，里面赫然有几个卷轴，赶忙把东西全部取出来，把相框重新挂好，开始认真的查验父母留下的“遗产”。

    看着眼前的五个卷轴和一个盒子，挨个打开。

    虽然不知道这里父母的忍者等级，看着打开的“分身术”、“替身术”、“变身术”剩下的两个是“豪火球之术”和“凤仙火”两个宇智波专属的火遁C级忍术。就能确定差不多也就是个中忍水平，不然不至于这么寒酸。

    宇智波清风把目光看向了最后一个盒子，希望能来点惊喜。

    破旧的木盒子，甚至连个锁都没有，轻而易举的就打开了，里面也不是什么高级忍术，放的是一叠银票，应该是执行任务获得的酬劳。

    宇智波清风拿出来数了一番，整整一百万两，虽然不多，却是一份辛苦钱。

    身为父母要为子女考虑好所有事情，如果子女有成为忍者的才能就留下忍术，要是只能做一个平民，留下的钱财也要保证以后能衣食无忧。

    吸引宇智波清风的目光不是银票，而是最下面的一张纸，本以为是“写给孩子的信”之类的东西，打开却是一张“地契”。

