    此时此刻。

    在夏国绵延万里的土地上，还有无数人承受着着与梁博、李固一样的事情。

    这些人有修行已久的武者，有负伤在后的军人，有昂扬战斗的佣兵，有郁郁不得志的社会白领，有在最底层垃圾堆里刨食吃的红褐区乞丐……

    有三岁孩童，有七十老者……

    有夏国，有霓虹，有南寒，有千岛国……

    半个东亚都沐浴在那一闪而过如海星源风暴之下。

    这的确是足以震撼整个世界的风暴！

    如果地球上有能够采录星源气象的卫星，那此时呈现出的东半球卫星图中心，只有一个——

    霓虹九州岛以南，屋久岛！

    ……

    ……

    以陆泽静止世界，仰看天空的一瞬为时间节点，向前回溯24小时。

    屋久岛，【窃影】的地下基地。

    雾原。

    当整整五百人完成了祭坛沐浴之后，窃影组织的第一阶段【进化】终告一段落。

    登祭坛500人，死亡71人，存活429人！

    死去的这71人之中，有69人是承受不住湛蓝星辉灌注，爆体而亡的。

    余下2人，则很有意思。

    都是进化成功，却被吕蒙亲手格杀的！

    幸存的429人，连同最初的影十一也就是现在的墨尘在内，看向那名外表风流不羁的青年时，眼中都透着一种深深的恐惧。

    吕蒙，现在赫然是当之无愧的墨主下第一人！

    瞳孔之中弥漫的细微闪电，不断昭示着吕蒙身为组织唯一雷电者的超凡！

    真正的雷光！

    行动奔涌间，周身电光弥漫。

    真正的奔雷。

    出手时，电弧肆虐，肉眼根本无法捕捉。

    那2名进化成功的人员，是从北非返回的9星·狂风武者。

    当从光柱中走出时，一人的体表不断翻滚冒出泥浆，一人则是皮肤之外1厘米内呈现出绝对的真空带。

    或许是初获得这与世界格格不入的强大力量，或许是沐浴星辉时遭受的诱惑太大，激发了他们心底深处的某种潜在欲望，思想上出现了某种不属于他们身份的波动。

    恶念生，如芥子。

    他们唯一表露的则是从祭坛走下时似是随意的一瞥。

    瞥去的方向有柳眉、蓝泰、七月先生，更有眼神平静身形巍峨的墨主。

    吕蒙笑嘻嘻的走过去，同样笑呵呵的问了一句：“有想法？”

    “不敢。”

    这是两名进化成功者的答复。

    “哦……”

    “既然不敢，那就把二位的眼珠挖下来吧。”

    吕蒙嘴角提起，露出一口白牙。

    两人弥散的气息有些狂躁。

    ……

    柳眉站在墨主的右手侧。

    相比起三天之前，她的气质少了冰山般的冷艳，多了一丝似山涧泉水的飘渺空灵。

    细看那双澄澈的瞳孔深处，有水光潋滟。

    “影七九，泥土系异能，从光柱中走出后体表异常维持了15秒的峰值状态，初步评价【A-】级。”

    “影六一，空气系异能，从光柱中走出后体表异常维持了22秒的峰值状态，在吕蒙开口之后真空带微微压缩三分之一，控制度超过影118，初步评测：【A+】级，有S级潜力。”

    柳眉手中捧着一个小小的军用级PDA，手上快速记录着某些数据，口中说出的是与世界通用修行等级截然不同的标准。

    虽然她通篇没提到任何9星、10星划分，但无论是她自己，还是身边的几名窃影高层，亦或沉稳如山的墨主……都对此习以为常，异常平静。

    甚至细听之下，能够发觉柳眉对于这种等级评判的骄傲。

    因为这是，独属于窃影的，足以改变世界的新型等级！

    “很不错的苗子，有些可惜了。”七月先生双手揣在袖中，淡淡说道。

    “浪费了两个名额。”魁梧如巨岩的蓝泰声音浑厚。

    “墨主大人？”柳眉将最终定夺的权利交还给首领。

    纵然墨主是此刻这偌大雾原内唯一没有沐浴星辉光柱的人，但他的威信却始终不曾减少半分。

    反而有增无减！

    因为所有人都在期待，当墨主大人从光柱中走出的那一刻！

    墨主眼神深邃如海，注视着脚下方圆一米地面开始沉降泥化的影七九，这名性子桀骜的手下已经用最直接的方式表明了态度。

    他并不是很服吕蒙这名年轻的影卫统领。

    而心思细腻一些的影六一，表现的同样细腻一些，体表的真空带开始无形收回，微微牵引着四周气流吸聚身躯。

    吕蒙笑了，笑的很灿烂，他竖起一根蘸了唾液的手指，看着快速风干的指背，啧啧自语道：“动杀心时可不可以不表现的这么明显。”

    影六一面无表情，“吕统领教训的有些意思。”

    吕蒙自然的摆摆手，连连推脱道：“还差了一些意思。”

    说完之后他吸了一口气，用最礼貌的语气对两人说道：“不妨用你们最强的手段试试呢，两个人一起出手。”

    “万一能杀掉我，你们就能活了呢。”

    祭坛下，偌大平原上，浓重的雾在远方翻滚。

    只有这方圆五百米内有着清晰的视野。

    那四百多名“沐浴”成功的幸存者，沉默的看向吕蒙。

    统领、首领都没有发话，他们便只是这区域的旁观者。

    柳眉、蓝泰、七月先生……

    一众高层统领作壁上观。

    墨主的眼神……

    则越过了吕蒙与两名影武者，看向那直径已经成长到120公分的通天光束。

    不知为何，明明光束越来越耀眼，明明星辉越来越浓郁，明明进化成功的人越来越多……

    但是他却莫名的感觉到一丝怪异。

    特别是联想起吕蒙“沐浴”成功后的那个画面，墨主的思绪深处有些凝滞。

    这种冥冥中的预感，他还是很相信的。

    所以在第一批的500种子筛选完毕之后，自己的“沐浴”计划就定为第二阶段吧。

    用速度斩断所有的不可预料与心绪不宁。

    这便是墨主独有的修行大智慧。

    至于那影七九和影六一，他毫无看的必要。

    在柳眉的记录中，初始进化评价便高达【S+】的吕蒙，仅仅用三天时间便将那份评定晋为【SS】级，这绝对不是两名A阶段影武者能够对抗的。

    事实证明，果然如此。

