    晚饭过后，道观里的五人都开始各自忙活了起来。

    师傅苏清歌独自一人走出了厅堂，来到前院里随便找了块石头坐了下来，然后微微仰头看着远方的那片夜空，似乎是在夜观天象。

    而三个年龄不大的小师妹，则是一起围坐在厅堂里，力所能及地做着一些简单的针线活。

    希望能赶在冬天来临前，尽可能地多织一些厚实的粗布衣。

    然后等到天气一冷，就可以拿到镇上去摆摊售卖，多少是能挣点生活费，给师兄分担点压力。

    至于身为大师兄的许纸，此刻则是已经返回到了自己的睡房里边，开始了日复一日的画符练习。

    画符练习中，需要用上的道具有砚台、墨锭、黄纸，以及毛笔。

    砚台和墨锭的用处，是研墨取料，给毛笔提供墨水。

    而黄纸，则是符纸的主要制作原料，上面充满了繁杂的道韵。

    只有使用黄纸来练习，才能提升画符人对于画符的画感，以便捕抓其中的道韵，赋予符纸神力。

    至于为什么不用炭笔，而是选择使用步骤繁琐的毛笔。

    那是因为炭笔只能作为一个快速画符的工具，是没有灵魂的。

    只有用毛笔来练习，才能更好地让画符人捕捉黄纸上的道韵。

    道具都摆放好后。

    许纸起身走出睡房，往前院的井边走去，要取来研墨用的清水。

    少顷。

    当他慢悠悠地捧着一瓢井水返回睡房时，有些意外地发现自己的二师妹宋雨馨，不知何时进来了自己的睡房，坐在了窗边的竹床上。

    看着似乎是在等自己回来。

    “雨馨，这么晚了，你来师兄房里是有什么事吗？”

    许纸缓步走到书桌旁把手里的水瓢放下，随后有些疑惑地看向竹床上坐着的二师妹询问道。

    宋雨馨撩了撩肩前的秀发，一脸神色自若地笑着说道：

    “刚织完明早要卖的布衣，趁着现在有空，想来帮师兄研墨。”

    自打三个师妹来了道馆后，许纸基本都是白天到镇上挣钱，然后晚上饭后在睡房里进行画符练习。

    身为同住于一屋檐下，并且对他无比爱慕的二师妹宋雨馨，两年多下来早就已经是摸透了这一点。

    因此，她每隔一段时间就会前来睡房帮许纸研墨。

    以这么一种不会太过频繁，也不会太过刻意的方式去和自家师兄单独相处。

    想要以此增加彼此间的感情。

    关于这一点，身为师兄的许纸是有所察觉的，也早已习以为常。

    而此刻令他感到疑惑不解的一点是，二师妹宋雨馨明明前不久才在我面前社会性死亡了一次，怎么这么快就恢复正常了？

    这速度快得有些不对劲啊。

    放在以往的时候，久一点可能要缓个几天才能恢复正常，最快也就是第二天才能当做无事发生。

    可今天却是快得十分离谱。

    明明晚饭的时候，这位花季少女还连目光都不敢对视一下，只敢一言不发地默默低头吃饭。

    尽可能地降低自己在我眼前的存在感，默默地当一个透明人。

    可怎么才过去一个时辰不到！

    这位脸皮薄如纸的小仙女，就可以一脸若无其事地前来我的睡房里边，然后和我无障碍交流了？

    想着想着，许纸忽然间整个人脸色一变。

    坏了！

    难道说....二师妹的羞耻心正在逐渐消失？

    应该是这样没错了！

    再这样下去的话，难保她以后就算在身为师兄的我面前社死，心里也感受不到有任何的一丝羞耻。

    甚至夸张一点，还有可能会明着来对我做出一些出格的事情。

    比如......

    随时随地地当着我的面前高强度抠脚，然后放到琼鼻下狂嗅！

    想到这里。

    许纸感觉整个人都不好了。

    自家的小仙女二师妹，现在好像是朝着变态的方向发育去了。

    如果放任不管的话，这恐怕是要出大事！

    很大很大的事！

    这下问题很大！

    要慌！

    正当许纸愣在原地一个劲地杞人忧天时，原本坐在竹床上的宋雨馨已经是来到了书桌前坐下。

    然后拿起砚台和墨锭，开始了专注度拉满的研墨工作。

    素手研磨，红袖添香。

    宋雨馨的研墨手法说不上有多高明，甚至还充满了稚嫩感。

    但却能给人带来一股极致的视觉享受，感觉自己是在看着一位画卷美人翩翩起舞，举手投足之间都在散发出令人沉醉痴迷的美感。

    可惜，身为师兄的许纸完全没有欣赏小仙女二师妹的心思，所有的关注点都落在了研墨的手法上。

    穿越至今二十年，几乎每个夜晚他都浸淫在睡房里研墨画符。

    论研墨的手法，丝毫不输于书院里的某些大儒。

    而此刻在看到二师妹那充满了稚嫩的研磨手法后，这让平时略有强迫症的他仿佛全身都有蚂蚁在爬一般，整个人感到十分的难受。

    不行！

    我特么受不了了！

    许纸已经忍耐到了极点，当即上前给二师妹指点，手把手教她正确的研墨手法。

    二师妹也乐得于此。

    整个人心里美滋滋地接受着来自师兄的调教，很是珍惜地享受着这来之不易且又短暂的深夜教学。

    大概是半个时辰后，二师妹宋雨馨小脸红扑扑地离开了睡房。

    而身为睡房主人的许纸，则是如负释重地松了一口气，随后整个人无力地瘫坐在了椅子上。

    真是奇怪了。

    平日里的时候，二师妹看着明明是个极为睿智的少女。

    无论学习什么东西都是上手极快，浑身上下充满了学霸气息。

    怎么这会只是学习个有手就行的研墨，就愣是学了整整半个时辰这么久，才勉勉强强地掌握了？

    就正常来说，不应该是随便看去一眼，然后三秒就完事了吗？

    至于学半个时辰那么久吗？

    我真是吐了！

    许纸越想越是糟心。

    原本一天下来，就只有晚上这么丁点的时间可以用来练习画符。

    结果今晚倒好，直接被二师妹给耽误了大半个时辰。

    一寸光阴一寸金，那可是长达有半个时辰的时间啊！

    放在前世可就是一个小时！

    一个小时有六十分钟，有三千六百秒，再除以一个三，多达一千二百次的欢乐时光就这么没了！

    痛！痛！痛！

    心好痛！

    多达一千二百次的画符练笔时间没了，这可把许纸给心疼死了。

    想着。

    许纸不再浪费时间，赶紧拿起毛笔一顿乱画。

    沾有浅墨的笔尖落于纸上；

    一勾；

    繁杂符文尽显；

    一画；

    三千道韵浮现。

    就这么一笔一划地画了差不多有一个时辰的时间，许纸忽然感觉自己的脑袋上升起了一股暖意。

    像是有个红馆艺人在用温软的小手来回轻抚着一样，有种飘飘欲仙的感觉，让人很是垂仙欲死。

    不过这种感觉并没有持续得太久，随着意识一阵莫名的抖擞，很快的一切都变得索然无味了起来。

    这是仙人抚我顶！

    许纸心中有些微微激动。

    此时此刻，他可以明显地感觉到自己的脑海空灵了许多，五官感知什么的也跟着提升了不少。

    趁着现在夜深人静。

    许纸微微闭上眼睛，集中精神去感知周围的事物。

    然后惊喜地发现，自己竟然可以听见方圆千米之内的一切声音！

    这是精神力突破了！

    自己的五官感知得到增幅了！

    许纸心中很是振奋。

    随即拿起桌上的毛笔，继续加大力度去练习画符，趁着突破之余赶紧稳固加强自己的精神力。

    这一次，他的画符速度比之前快上数倍有余。

    而脑海深处的精神力提升，也随之得到了相同倍数的增幅。

    直接一下灌满了他的脑海，疯狂强化着他的意识强度。

    而意识在极短时间内获得如此大程度的强化，不可避免地就会产生出一阵极为强烈的刺激感。

    许纸一时没能忍住，下意识地就发出来了一阵奇奇怪怪的声音。

    “嘶！嘶！嘶！嘶！嘶！”

    ......

    PS：摆碗，求月票！

