    做人要识趣，竟然林凡有意收回神丹，苍鹤莫敢不从。

    “当然，这本来就是上仙您的。”苍鹤毕恭毕敬，双手奉上。

    “多谢鹤老，你老也别叫我上仙，若是看得起小生，唤声先生就好。”林凡接过药丹，如获至宝。

    云海顺口提醒：“鹤老，别忘了老夫之前说的，先生真的很低调，所以你切莫去刻意奉承先生，这样反倒会让先生反感。”

    “明白，是老夫糊涂了。”苍鹤垂头丧气。

    正是林凡过于低调，才会糊涂看走了眼。

    现在才明白，原来林凡所做的一切都是在考验自己。

    遗憾，懊悔，忐忑，甚至是恐惧。

    各种低落的负面情绪，充斥在苍鹤心头。

    原以为又是试探，可在林凡收回神丹之后，还真把一口吞了。

    神丹，就这么没了。

    苍鹤那个肉痛，要是自己精明懂事的话，些许这颗神丹就会是自己的了。

    更让苍鹤吐血的是，就在林凡吞掉神丹之后，却是苦叹道：“怎么还是没感觉，难道我真的无可救药吗？”

    没感觉？

    苍鹤嘴角抽搐，那可是神丹啊。

    药效之强，就连散仙强者也未必能够承受。

    可到了林凡口中，感觉就像是当作普通糖果了。

    也正因如此，苍鹤才意识到一个非常可怕的事实。

    这不是林凡没感觉，而是林凡的修为已经强大到让药丹完全失去了作用。

    能让神丹失效，那这修为又该是岂等恐怖？

    苍鹤后知后觉，心里阵阵后怕。

    才知道自己所说的每一句话，都把自己推到了山崖的边缘。

    若非是云海一次次在背后拉着自己，否则早已掉入万丈深渊，万劫不复。

    林凡却在苦思着：“难道又是系统作怪？毕竟是经过炼丹系统重塑的药丹，它不让我用外挂，自然不会给我升级！”

    想到于此，林凡又笑问：“这个…鹤老，就方才的药丹，能不能再给我炼制一颗？”

    还炼？

    苍鹤吓得一个哆嗦：“老朽实在不敢在先生面前献丑。”

    “言重了，我看鹤老炼丹之术神乎其乎，我都想跟你学些皮毛呢。”林凡憨笑。

    “先生才是真言重了，在您面前，老朽连自称炼药师都没资格。”苍鹤冷汗淋淋。

    开什么玩笑？

    药盟大佬都没资格，谁才有资格？

    林凡讪讪一笑：“想不到鹤老竟然这么幽默风趣。”

    “不，老朽是真心实言。”苍鹤额头冒汗。

    “你老这么说，我都不知道该怎么接了？”林凡无语。

    苍鹤却是胆战心惊，他才是真不知道该怎么接，因为根本完全揣摩不透林凡的心思。

    关键时刻，还是云海明智。

    领会林凡用意，暗中点拨：“鹤老，也许先生是想再给你一次机会，可要好好把握啊！”

    机会？

    苍鹤一愣，醍醐灌顶。

    是啊，林凡明知自己的炼药术那么渣，竟然还要求自己炼丹，这不又是在考验自己吗？

    醒悟过来，苍鹤恭身道：“承蒙先生赏识，老朽自知药术浅薄，在您面前耍艺是班门弄斧，但老朽还是会全心全意炼丹，还望先生能够从中指点一二。”

    又来指点…

    林凡真心尴尬，我就是想要求一颗正常的天命丹而已。

    “不敢当，若是鹤老不介意的话，还请帮忙再炼制一颗天命丹，小生感激不尽。”林凡为了能够修行，也是真豁出去脸皮了。

    “先生客气，那老朽就献丑了。”苍鹤收敛心神，刨除杂念。

    竟然错失了一次机缘，第二次更得好好把握。

    旋即，苍鹤手御异火，开始重新炼制天命丹。

    只是，第二次炼丹，面对着林凡的时候，苍鹤却感受到巨大的压力。

    每提炼一味药材，甚至每一个步奏，都在背负着巨大的压力。

    “冷静！我一定要冷静！这是先生给我的第二次机会，我必须得好好把握！”苍鹤极力稳守心神，卸下心中压力，神情专注的炼化着药丹。

    虽然林凡已经看过苍鹤演示过一遍了，但还是看得津津有味。

    药鼎有，火种也有。

    但林凡除了有炼丹系统，对于炼丹之术，却是一窍不通。

    当然，要是药丹还是无效的话，林凡也不会再对炼丹术感兴趣了。

    良久！

    苍鹤顶着巨大压力，终于重新炼制出一颗天命丹。

    “成功了！”

    苍鹤长呼了口气，第一次感受到炼制一颗药丹是岂等艰难。

    只是，苍鹤背负压力太大，所炼制的第二颗天命丹品次有所下降。

    苍鹤知道瞒不住上仙法眼，主动坦白：“先生恕罪，老朽心有杂念，所炼制药丹品质要比方才差了些，还望先生见谅。”

    “没事，我不讲究。”林凡微微一笑。

    “那请先生品鉴。”苍鹤弱弱递上。

    林凡接过药丹，欣喜道：“没错！就是方才的药丹！”

    “叮！发现一颗低品药丹，鉴定为劣质品，是否需要重塑？”系统又默认激活。

    “又是劣质品？切，我才不会再着你坑了！”林凡暗哼。

    吃一堑，长一智，这次林凡学聪明了。

    苍鹤则是满脸兴奋与期待，按照苍鹤的想法，像是自己所炼制的垃圾药丹自然过不了林凡的眼，些许又能造化出一颗神丹。

    运气好的话，些许还能得到赠予。

    可就在苍鹤目光炽热下，林凡竟然毫不客气的将刚炼制好的药丹给吞了进去，还特地嚼了几口像是在品赏味道。

    “吃了？”

    苍鹤愣住了，敢情林凡是不按常理出牌啊。

    更狗血的是，林凡还一脸郁闷的吐槽道：“没感觉！还是没感觉！不是说能够脱胎换骨吗？怎么到我这就不灵验了呢？”

    苍鹤更难受，连神丹都对林凡毫无效果，自己所炼制的渣渣药丹，那更是九牛一毛都算不上，有效果才是真奇怪了。

    好吧，希望泡汤了。

    苍鹤面色黯然，一下子泄了气：“唉~看来先生不是在考验我，而是在惩罚我啊。”

    可林凡并不甘心，挠头憨笑：“鹤老，你老要是方便的话，能不能再给我炼制几颗药丹？只要是药丹就行，说不定就能蒙对了。”

    苍鹤面色煞白，误以为林凡实在惩罚自己，跪地求饶：“先生饶命啊，老朽真知错了。”

    饶命？

    林凡错愕不解，这炼丹真有那么痛苦吗？

