    超过十个整编舰队的合击技从他们的炮口迸射而出，威力之大，足以在一颗星球上轰出一个缺口出来。

    而库若则刚好就撞上了苍穹长歌，只见那库若直接那能量光柱之下化为齑粉，连一点渣渣都没留下来。

    而赫炎冷哼一声：“就这，还不够我打的。”

    转头就是对操控这一发攻击的舰长比个大拇指：“这一个人头的功绩算在你们头上！”

    “谢赫督察使！”

    所有人都知道，想要快速晋升就需要战功，而战功的来源便是战争或者做任务，当然，战争的速度是获得战功最快的途劲。

    而现在赫炎说功劳都给他们，而一位天灾级机甲外加一位宇宙级强者的攻击，足够让一个下士晋升为校级军官。

    而分在他们每一个人身上，低级一点的，至少都能提升一级。

    而这边的战斗结束之快，人族这边自然是极为的振奋，大呼赫炎威武，而三眼文明那边则是脸色极为的难看，这才开战多久，一台天灾级机甲就陨落，还搭上了一位宇宙级强者。

    三眼文明人口数量超过百亿，诞生的宇宙级强者连一百都没有，每一位都是三眼文明的顶梁柱。

    而这也只是刚刚开始，泽风和羽轩看着自己大师兄就那么斩杀一位了，也是开始动用全力，原本还是有来有回的，瞬间便直接压制过去。

    这便是机甲的差距，其实三眼文明的这些人有些憋屈的，他们的机甲，放在域外上，天灾级其实已经非常不错了，但真要说有多强，也就那样。

    而偏偏现在就遇到了人族的生物机甲以及配合海诺帝国的机甲造诣，就算无法完美复刻，但那也是由七级文明一套流程出品的机甲，岂是他们这些五级文明能够相比的？

    这也是为什么项宁有底气敢直接冲过来的原因。

    这些机甲，足以以一敌三。

    而其实有观察和想法的人已经猜到了，英灵舰队与机甲，也是有联动的，刚才赫炎与战舰的联动就是最好的证明。

    他们就像是一个整体，配合着机甲对敌。

    敌人有战舰巨炮可以用，但一但自己一方的机甲与敌方颤抖，你敢打吗，只要不怕误伤，那可以试试。

    但人族这边敢，并且出错的概率几乎为零，而多出的那一点，只能说是自己人作死，撞枪口上。

    否则，绝无可能出错。

    这便是人族敢对三眼文明宣战的底气，这底气可不光光只靠项宁，若是到如今还想什么都靠项宁，那人族也不用发展了，躺着等死就好了。

    而域外势力第一次见识到人族的战斗方式以及强悍程度，也是纷纷惊愕不已，起初他们来的时候，给人族的评分标准是算在五级文明中中等水平。

    而这中等水平也都还是打败了魔族，并且拥有项宁的情况下才评上的，但是现在，他们得修改了，这种战力，足以排在五级文明中的顶级层次。

    光是现在展现出来的机甲以及联动和那连七级文明都还在研究的定点防御，加起来，真的是六级文明的战力层次都能评选上了。

    “这人族到底有多少东西没展现出来！”

    “有些东西，就连在对魔族的战争中都没用出来，也是真的自信啊！”

    “怪不得先后妖族，猩红文明这个两个七级文明愿意跟一个五级文明结盟，而不是以上下层关系······”

    “不，你算漏了一个。”

    “还有？！”

    “嗯，还有一个死亡文明。”

    “什么！”

    域外观察者们有些震撼，不过这些暂且不谈，言归正传回到战场上。

    由于人族展现出来的战斗力实在是超过三眼文明的想象，所以他们也没在隐藏，该掏出来的东西也都掏了出来。

    一时间还真就给人族这边造成了不小的威胁，但直到现在，也不过几艘战舰受损，然后退到后方接受修理，不用一个小时，便又能重返战场的那种。

    赫炎、羽轩、泽风三人显然有些吃力了，但此时他们的每一个人也都有了战绩。

    赫炎两台天灾，四台S级，羽轩一台天灾，三台S级，泽风一台天灾，一台S级。

    这种战绩，放在任何域外势力中，都足以去担任一方星域的镇守使。

    不过随着三眼文明反应过来加大力度，以及人族这边已经将战舰开进了预定地点。

    此时正是受到炮火最猛烈攻击的时候，而且这他们三台机甲展现出的实力，那自然是被主要针对的。

    项宁看着这一幕，对着身后的七位督察使道：“好了，你们七人可以出战了，战舰可以放着先不管，途劲的时候可以摧毁，但主要目的是击杀毁对方的机甲以及护星环。”

    “是！师傅！”

    七大督察使对着项宁躬身后转身离开。

    英灵战舰出战仓。

    出战指令响起：“一号，出战仓准备，二号出战仓准备，三号出战仓准备，四号出战仓准备·······七号出战仓准备。”

    一位工作人员听见这广播的声音有些惊讶：“什么情况，居然同时打开七个出战仓！”

    要知道，英灵战舰作为主战舰，其实是搭载满了各种对外武器的，并不是如其他如护卫舰，冲锋舰，运输舰这些会搭载很多机甲。

    英灵战舰每一个出战仓，就相当于一台机甲将要出战。

    是的，这同样不同于其他战舰一个出站口能出战上百台机甲。

    “别发呆！快动起来！”

    出战仓一下子开启那么多，人员也是有些不够用的，所以速度要快。

    而当他们看着通道中走出七位身披少将军衔的人走出来的时候，他们浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “是督察使，七位！”

    他们看着这一幕，在算上之前出战的三位。

    “卧槽，项司长居然真的将十大督察使都带了出来！”

    在人族域外军方中都知道，项宁之下，便是八大镇国，而镇国之下，便是十大督察使，每一位督察使的实力不弱于镇国，是掌管秩序和审罚。

    只要出战，必有鲜血流淌。

    就连对魔族的战争中，十大督察使都没一起冲动过，而如今，看着十大督察使出战，他们怎能不激动，这可是代表着人族最强战力啊！

