    

    在天斗帝国以及星罗帝国，有着许许多多的贵族喜欢穿红色布料的衣服，尤其是这种金丝镶边的衣服。优雅、热血又不失高贵。

    碎布上虽然有着纹路，但是碎步只是衣服的一小部分，上面的纹路还不是一个完整的形状。无法根据这些推算出叶玄的爸爸死于何人之手。

    “三叔，你真的记不起来了么？”叶玄凝视着当初唯一的幸存者。

    “这些年我只能记起一些零零碎碎的记忆，我试过很多的办法，无法让我恢复记忆。我以前的记忆，都是二哥他们告诉我的。在我醒来的时候，我的身边只有这两个东西。我甚至不知道我还有着几个结拜兄弟。”孙大树回答着叶玄，眼神没有半点的闪烁。

    “好吧，你下去吧。我需要好好地想一想。”叶玄不着痕迹地叹了一口气。

    “嗯。”

    孙大树点头，临走之时，眼神在叶玄手中的八棱形机关盒上，有意无意地瞄了一下。

    孙大树走后，叶玄打量着手中的东西。过了好一会儿，像是自言自语道：“老师，不进来坐一坐么？”

    咚

    马车的门被风给吹开。眨眼之间，剑道尘心坐在了叶玄的面前。

    “老师，你对他们说的话，有什么看法么？”叶玄问道。

    “时间相隔太久了。对于一个案子来说，时间越久就越难拨开迷雾。我的建议是不要放过任何一个可疑的人，这样才能够不被别人牵着鼻子走。”剑道尘心道。

    “这也包括宁叔叔么？”叶玄问道。

    “还要包括比比东。”剑道尘心补充道。

    尘心虽然是七宝琉璃宗的守护神，和宁风致的关系堪如鱼和水。只是，尘心可是叶玄的老师。对于叶傲天的死，尘心希望叶玄不放过任何一个曾经和叶傲天关系亲密的人。

    “嗯。”叶玄点头。

    这一刻，叶玄有些害怕。他害怕了解事情的真相之后，会面对残酷的现实。倘若凶手是和叶玄不相干的人，那绝对能够让叶玄接受。倘若万一事情的真相是宁风致、或者是比比东是凶手，那么叶玄到时候又该如何做。

    叶玄原本很想知道他爸爸是怎么死的，现在他听了剑道尘心的话，他突然害怕了，害怕知道事情的真相。

    “把这个打开吧，也许能够从这个镜盒知道事情的真相。”剑道尘心手指着叶玄手中的锦盒。

    “我刚才试过了。以我如今的蛮力，根本打不开这个锦盒。”叶玄回答道。

    “让我看看。”剑道尘心道。

    叶玄依言，将黑色的锦盒递给了剑道尘心。

    尘心手持着锦盒，看了好一会儿。找不到打开的地方，最后只能双手用力。想要用蛮力打开锦盒。然而，尘心惊讶地发现，以他的能力竟然还打不开这个锦盒。

    “要不试试我的七杀剑？”尘心提议道。

    锦盒越是打不开，尘心就对里面的东西越是好奇。

    “好。”叶玄点头。

    嗡

    尘心脚底出现九个魂环，七杀剑被他握在手中。朝着黑色锦盒轻轻一劈，以往攻无不破的七杀剑，此时竟然奈何不了一个黑色的锦盒。

    尘心眉头微皱，以一种征求的眼神看着叶玄。

    叶玄和尘心心照不宣，对着尘心点点头。下一秒，尘心身周荡起一道涟漪，人已经消失在马车里面。

    轰

    一道惊天动地的声音从几里外传。绽放的银色光芒，犹如新生的太阳。涛浪一样的冲击波，连绵不绝地朝着周围扩散。

    “发生了什么事？”

    天斗帝国的车队停止了前进，所有的魂师目光茫然地看着光芒出现的方向。

    “那是剑道尘心的第七魂技？”

    有人认出了刚才那道绽放的银色光芒。

    “传闻地三宗的七杀剑有着一式家传魂技，名为人剑合一。刚才那么强大的冲击波，难道就是传说中的人剑合一么？”

    毒斗罗目光动容。他扪心自问，以他的能力无法挡住刚才的那一剑。

    “剑道尘心？”

    天水学院的院长水若寒，白眉深皱，面色凝重道：“是谁在和他战斗，难道是武魂殿？”

    在所有人大肆脑补的时候，剑道尘心已经回到了叶玄坐着的马车里面。

    “老师，怎么样？”叶玄着急地问道。

    剑道尘心将黑色的八棱形锦盒递给了叶玄。

    叶玄接过锦盒，眉头也是一皱。

    剑道尘心道：“这个锦盒的材质，实属罕见。就算我施展了七杀真身，又是在人剑合一的情况下，依旧无法将其劈开。”

    叶玄抬头看了一眼剑道尘心，接着看着手中的锦盒。

    尘心何止是无法破开锦盒，尘心根本连一点痕迹都没有留下。

    “难道我们就打不开这个锦盒么？”叶玄不死心地问道。

    “剑叔，刚才怎么了？”

    宁风致的声音，从马车外传来。

    叶玄打开马车的门，让宁风致走了进来。和宁风致大致地说了刚才发生的事情。

    “这个锦盒看上去不像是一个机关盒子。在我看过的一些古籍上，一些家族有着许许多多的藏物宝物。这些藏物宝物十分的神奇，需要用专门的东西才能够将其打开。其中常见的方法为滴血。”宁风致道。

    “滴血？”叶玄眼中亮起一道光芒。

    “嗯。滴血是常用的方法。只有拥有相关血脉的人，才能够将藏物宝物给打开。”宁风致颔首点头。

    “那我试试。”叶玄咬破食指，试着滴了一滴鲜血在锦盒上面。

    说来也神奇了。鲜血滴在了锦盒上面，竟然被锦盒给吸收了。

    吸收了叶玄鲜血的锦盒，上面的纹路开始亮起红色的光芒。一阵机关的声音响起，锦盒的八个棱形面开始动了起来。最后像是盛开的莲花，八个棱形面缓缓散开，一道七彩的光芒从里面绽放而出。

    “珠子？”

    “珠子？”

    “珠子？”

    叶玄、宁风致和剑道尘心，不约而同地呢喃出声。在锦盒的中心，有着一颗散发着七彩柔和光芒的珠子。

    七彩圆珠散发着的光芒，照射在人的身上，让人感觉到神清气爽。表面有着一道七彩流光流转，隐隐透着不凡之处。        

