    第5924章 堕元仙凰

    明知无法抗衡这六大强者，萧叶还是要战。

    因为他这一生都在战斗，既然没有了退路，他宁愿在战斗中落幕。

    “这小家伙，还真是够疯狂的！”

    六位强者神色微变。

    萧叶明明气息跌落至谷底，看似脆弱不堪，却有种惊天战意。

    下一刻。

    一阵嗡隆声响彻，只见萧叶强撑凋零的身躯，以最后一成的碧绿骨架，去引动图图的力量，展现一束百尺剑芒。

    “谁先来受死！”

    萧叶痛苦嘶吼，如一头发狂的野兽。

    这是他最后一击。

    纵然陨灭，他也要拉一尊七阶巅峰强者陪葬。

    “这小子，竟然还能施展这种攻伐之术！”

    死字一出，让六大强者倒吸一口凉气，情不自禁朝后退去。

    他们追上来。

    的确是为了捉拿萧叶。

    但谁又愿意，付出生命的代价？

    能修炼到这个地步，实在太难了。

    “萧叶，你要死拼了吗？”

    “那我与你一起，或许也能击杀几尊七阶巅峰强者！”

    这时，一道娇喝声从远方传来。

    那是洛琉璃，也追到了大拙混元位面。

    她玉体被一种神秘气焰所包裹，在轰隆响动中，化为一只身长百万丈的仙凰。

    这只仙凰超脱天道，甚至要超脱浩海，不在任何规则之内。

    羽翼舒展间，自有滚滚能量冲击各方，让一条条山脉化为齑粉，远超洛琉璃本身的境界。

    “那少女的本体，竟是始域的堕元仙凰？这是内海中，能与鸿龙比肩的生命！”

    “这头堕元仙凰，怎会出现在渊域！”

    ……

    这一幕，让六大强者表情大变。

    通过上一次的交锋。

    他们就知道，洛琉璃并不简单，天赋极为恐怖，只是不曾料到，对方还有这等来历。

    “玛德，白鹿书院，竟然聚集了鸿龙一族，还有堕元仙凰！”

    “消息有误，先撤回去！”

    六大强者交流一番，不敢停留，一个个身形暴起，朝大拙混元位面外冲去，瞬间消失。

    “堕元仙凰？”

    萧叶看了一眼那头仙凰。

    随着他体内的碧绿骨架彻底碎裂，他眼前一黑，直接栽倒了下去，失去了意识。

    与此同时。

    那头仙凰也是哀鸣着坠落了下来，重新化为黑袍少女。

    洛琉璃口中喷出一窜璀璨的血液，玉体上浮现条条裂痕，同样脚步摇晃，显然驾驭不了那种力量。

    洛琉璃望着身躯凋零，只剩混元血涌动的萧叶，她咬了咬牙，艰难走了过来。

    “萧叶！”

    “我们还没有分出个高下，你可不能死！”

    察觉到混元血归于暗淡，有陨灭的征兆，洛琉璃连忙施展束元锁。

    顿时，一个五角星芒浮现，将萧叶的混元血笼罩，使得生命精气无法溃散。

    旋即。

    她腾空而起，朝着白鹿书院方向赶去。

    一场灭顶之灾，就此消弭。

    冲出大拙混元位面的流浪生命，察觉到动静消失，于是壮着胆子冲了回来。

    在见到狼藉的位面，他们都是目瞪口呆。

    那等层次的交锋，实在太可怕了，一缕余波就能灭杀他们。

    在这个过程中，到底发生了什么，他们毫不知情。

    “萧叶大人，你在哪里？”

    一位中年男子模样的生命，正在狼藉的山脉中奔袭，满脸的焦急之色。

    他是何岩。

    萧叶与楚河，来大拙混元位面历练的时候，还曾帮他挡住卓龙。

    其后，还送了他不少宝物。

    这份恩情，他铭记于心，此刻想要找到萧叶。

    只是。

    被扫荡的大拙混元位面，除却七阶巅峰强者本源逸散，和几滩混元血外，什么都不曾留下。

    动荡的渊域，也是平复了下来，喧嚣声四起。

    突兀现身的七阶巅峰强者，让各方势力惴惴不安。

    察觉到七阶巅峰的气息，在迅速消失后，他们都是长松了一口气，心有余悸。

    即便这些七阶巅峰强者，并不在意他们，但倾巢之下岂有完卵。

    只要继续战下去，他们也很难幸免。

    “难道萧老弟，能击退七阶巅峰强者了吗？”

    鹏翼冲入到浩海中，朝着大拙混元位面而去，不过注定一无所获。

    渊幽之界。

    这里的战斗动静，也是停歇了。

    一尊尊杀出去的幽域强者，去而复返，他们无心再与庞峰等人厮杀，冲向渊幽之界尽头，消失不见。

    “这……到底发生了什么？”

    “难道是院主出手了不成？”

    “不可能，两域有过约定，院主肯定不会插手，况且，我听说院主离开了书院。”

    ……

    几位七阶巅峰强者，正在疗伤，此刻满脸的震撼之色。

    萧叶引走了幽域强者后。

    只有洛琉璃，以及无相子等人追了过去。

    这样的阵容。

    想要击退幽域强者，不亚于天方夜谭。

    等无相子回来后，他们连忙询问。

    无相子摇了摇头，表示自己还未找到萧叶，幽域强者就退走了。

    “好了。”

    “都回书院疗伤吧。”

    这时，一直屹立在渊幽之界的慵懒女子，走了过来，“看样子，幽域短时间内，是不敢再攻来了，你们有时间去修炼了。”

    “不敢再攻来了？”

    这句话，让庞峰等人的神色，更加古怪。

    到底是怎样的力量介入，才能震慑住野心勃勃的幽域强者啊？

    虽然内心不解。

    但这总归是个好消息。

    “这次，我斩获了不少幽域宝物，不说突破到八阶，最起码也能提升实力，等下次再战，一定能挡住幽域强者！”

    一尊又一尊七阶巅峰强者，都是转身离去。

    至于幸存的几位七阶后期生命，更是如蒙大赦，急忙离开。

    认识到，渊幽之界的凶险性，他们压力大增。

    当渊幽之界安静了下来。

    那位慵懒女子，嘴角浮现一丝笑容。

    “院主的这个方法，倒是不错。”

    “在死亡的威胁下，让那小家伙，能借助鸿龙祖力杀敌了。”

    “他若能撑过去，未来我方，又能增加一股强大战力。”

    慵懒女子轻声自语。

    若是白鹿书院的天才听到，一定会大吃一惊。

    似乎七色星河崩溃，以及幽域群强攻来，都在白鹿院主的计划中。

    其目的。

    竟然是为了磨练萧叶。

    只见慵懒女子身形一晃，也离开了渊幽之界。

    (本章完)

