    在草原时，跟张书远几位兄弟便有习武打算。

    那时候没有闲暇时间，而且兄弟关系也不好厚着脸皮一直缠着人家非要教。

    现在不同，阿大三人一看就是功夫的不错的人物，而且又是主仆关系，白宋提要求对方没法拒绝。

    就算这三人不如张书远他们厉害，学一些基本的拳脚根基应该问题不大。

    而且白宋也想看看他们到底多少本事，心里也有个数。

    阿大听了白宋的话，先是有些惊讶，但很快就停下了手上的活，带着白宋到了果园无人的地方。

    阿大话很少，没有任何解释，站在白宋面前，诚恳地说了一句：“少爷，您当真想要习武？”

    “当然！”

    “传授武艺可以，但在传授的过程中，小人出手会多有得罪之处，少爷可要多多包涵。”

    “这个我懂，你只管教便是。习武第一步是不是扎马步什么的？”

    阿大摇摇头：“习武第一步在于修心。此修心非道家参悟，而是要让心性足够坚韧，临敌不乱，出招要稳，俗话说便是练胆。”

    说罢，阿大折下两根树枝，一根交给白宋。

    “现在，就由小人跟少爷对练，无论招式，对攻便可。”

    白宋拿着树枝，皱了皱眉：“意思乱打就可以了？”

    阿大点点头，沉声补充到：“少爷，习武多练，小人是不会留手的，您可要多加小心。”

    说完，手里树枝一挥，一股无形劲道打在他身侧的树干上，树枝距离树干足有五六米，而树皮却被生生撕下了一块。

    白宋脸色一变，没想到此人竟如此厉害！

    白宋还没坐好准备，阿大已经一步上前，手里树枝朝着白宋眼睛横扫。

    白宋下意识后退，抬手用自己的树枝阻挡。

    两根树枝还未接触，白宋的树枝已经被一道无形之气所折断，一道劲风从眼前扫过。

    白宋瞬间感觉眼睛如火烧一般，眼泪就出来了。

    一次接触，白宋心里就是咯噔一下，心说这阿大果真是没有留手的意思，跟没入门的菜鸟对练居然还用上了内功。

    白宋还是有些心虚，丢了树枝跑到一颗树后。

    气都没有喘匀，一片枯叶嗖地一声飞过来，擦着白宋的脸，扫断了耳边几根头发。

    这一下，白宋冷汗都下来了。

    这他们还是对练吗？一个不好连命都没了。

    回头一看，那轻飘飘的枯叶居然深深地插进了一根树干。

    “等……等一下！你确定这是对练？”

    阿大停在原地，淡淡说着：“少爷，小人刚说了，习武第一步就是练胆。临敌之时，没有敌人会手下留情，若是遇到实力更强的敌人，心生畏惧，那必然是死路一条的。

    当然，如少爷这般的贵公子，也不必刻意追求武艺，以后凡有危险，阿大必当誓死保卫少爷的安全。所以，少爷根本无需习武。”

    说完，阿大转身准备离开。

    白宋严正脸色，立刻从树后出来。

    “你等等！”

    阿大停住脚：“少爷还有什么吩咐？”

    “你根本没安心教我，你只是想让我知难而退！不就是练胆吗？那我就跟你好好练练，不过……你也要小心，若我把你当成敌人，可不会是先前那样躲猫猫。”

    白宋逐渐严肃，重新捡起一根树枝，走向阿大摆好了架势。

    阿大微微皱眉，显然没想到这小少爷如此执着。

    白宋刚才没有适应，现在突然加快脚步，乘对方没准备拿着树枝直戳阿大眼睛。

    阿大反应的迅速，右手两指并拢如闪电一般点在白宋手肘处封痹穴，也就是俗称的麻经。

    对方双指力道极大，换做常人手上瞬间无力。

    但白宋精通医理，极为重视自身气血疏通，对方这一下让白宋手上发软，险些把树枝掉落，却知道原理，心中并不慌，硬是靠着毅力直接无视了对方这点穴一击。

    很显然，阿大没有遇到过这种怪人，自己的点穴居然没用，眼看着树枝就要插中他的眼睛，马上运转真气，发出一声闷哼。

    随着声音，白宋感觉像是撞到了一堵墙，整个人瞬间被弹飞了出去，树枝脱手飞到了天上。

    “我擦！你这不是耍赖吗！”白宋一屁股坐在地上，嘴里抱怨了一声，甩了甩还在发麻的手臂。

    阿大没有说话，但额间细汗已经冒出。

    他心里清楚，如果白宋只要有一些内功底子，手里拿着一柄真剑，自己的小命已经没了。

    看着阿大的表情，白宋有些得意，起身拍拍身上：“怎么样？现在可以认真对待了吗？”

    阿大振作精神，朝着白宋拱手，重新摆开架势。

    此刻，对方眼中终是有了一丝严肃。

    很快，果园里传来一阵阵碰撞声，偶尔还有白宋的惨叫，果园里的果树被打得乱七八糟，到处都是打断的枝杈和打烂的果子。

    今日第一次对练，阿大意识到了这个富家少爷的不同。

    虽然不会任何武功招式，也没有任何武功底子，但他临阵对敌的胆量那是无话可说，感觉不到任何一丝畏惧，就算被打得再惨也没有因为畏惧而退缩。

    所谓练胆，完全是多余的功课。

    眼前的小打小闹岂能与之前在草原的经历相比？

    对白宋而言，面前阿大的实力也让他感到吃惊。

    看似不起眼的对练，实则有很微妙的情况在。

    阿大的攻击看似没有留手，实际上每次都能精准地避开直接命中白宋。

    所有落在白宋身上的攻击，都是雷神大雨点小，除了衣服被打得破破烂烂，身上一道伤口，一点儿淤青都没有。

    白宋知道，一个武者要杀了自己很容易。但在打得如此激烈的情况下，要保护自己毫发无伤，那就不是一般人能做到的了。

    不过是墨家的家仆，便有如此厉害的功夫？

    墨姑娘的墨家到底是什么的来路？

    ……

    入夜，白宋早早地洗澡。

    跟阿大打了半个时辰，现在是浑身酸痛，累到不行。

    躺在澡盆里，望着头顶天窗的繁星，突然有些怀念草原的时候。

    如今回到了世俗，久未锻炼，身体素质明显下降了很多。

    躺在温水里，感觉不到骨头，连动一下的力气都没有了。

    没多久，便有些昏昏沉沉地想要睡觉。

    正在白宋思绪飘忽之际，忽然听到门响。

    白宋没在意，以为是冬香进来给自己添水。

    白宋继续昏睡，片刻间听到一点儿水声，感觉水盆忽然变得拥挤起来。

    白宋一怔，甩了甩头，尽量让自己清醒，迷迷糊糊看到自己的澡盆里站着一个人。

    昏暗下只能看到一个淡淡的轮廓，体态婀娜，身姿线条柔美，手上轻轻地动作，像是在解开衣带。

    白宋下意识有些心慌，只看对方的体貌，联想到身边的姑娘们，倒是跟香儿有几分相似。

    既然是香儿，那白宋心中也泰然了。

    昨日争吵，两人有点儿冷战的意思，香儿如此主动，定是向自己示好。

    想到这里，白宋心中多是感动，但也极为期待。

    这鸳鸯戏水，少不得添了些情调。

    想罢，探身向前，轻轻喊了一声：“香儿。”

    那入水的人儿也不作声，眼下已是身无寸缕，顺势曲身入水，靠着白宋的手臂，一下扑如了白宋怀中。

    这入水的香儿好不热情，像条小蛇一样缠在白宋身上，不待说话已是送上双唇，一副任君采摘的样子。

    先前还一副要死的样子，受这等调戏，白宋瞬间跟打了鸡血似的，一个翻身，搅得水浪翻腾，房间里热气弥漫，宛如梦境，人也看不清了。

    正待香吻，白宋已贴到对方鼻尖，忽然感觉到一丝不对，人僵在当场。

    白宋后背发凉，吸了吸鼻子，没有从对方身上闻到半点儿香气。

    香儿体香怡人，便是置身花丛也遮掩不住。

    可此刻抱着的人儿却无半点儿香味。

    白宋一把将她推开：“你到底是谁？！”

    对方似乎有些错愕，没有回答。

    白宋脑子飞转，想着身边的几个姑娘，估计只有冬香那丫头才会做出如此大胆的举动来。

    “冬香？是不是你？！”

    “姐夫，你不认得弟妹了？”

    “什么？！”

    白宋脑子嗡的一声。

    “姐夫！”

    草！忘了下午在家昏睡的秦氏！

    白宋以为客人都走光了，全然忘了秦氏酒席上大醉，留在家里休养，就连晚饭都没起来吃。

    这秦氏体态跟香儿相似，白宋压根儿没想到秦氏这个人，所以把她当成了香儿。

    白宋彻底慌了，忙不迭地从澡盆里出去，一只脚才刚踏出澡盆，房门外又来了动静。

    “少爷，奴婢来给您添水。”

    干！早不来玩不来！这时候来了！

    白宋心虚得不行，就算是桑桑躺在这里，他也敢大方地承认了。

    可这里躺着的是秦氏，被人知道了还了得？

    白宋不敢吱声，赶紧又缩回澡盆里，慌张地将秦氏的头按住，严肃地提醒一声：“弟妹，你忍着点儿，别出声。”

    说完，也不管人家愿不愿意，用力把她按在了水里。

