剑光纵横交错切割在的身上，李承风的龙骨连刺与我的烈刃连斩几乎同时泻落在的身上，火刃被戳得惨嚎不已，甲胄之上出现了一道道伤痕，扬起头颅，发出愤怒的咆哮，却冷不防七八支紫sè箭矢“啪啪啪”的轰击在下颚之上，北冥雪适时的一次邪灵乱射，再次让的气血大幅度削弱。

    “嚓！”

    旋风利剑切割过的脖颈处，何艺也知道要攻击弱点了，仗着雪域追风战马比较高的优势来攻击，利剑呼啸，猛然爆出了暴风气旋，呼啸卷动在的周围，最中心的火刃自然受到了最多的攻击伤害！

    “11098！”

    “10733！”

    “11542！”

    ……

    大家的攻击力都实在太高了，特别是顶尖技能、装备的一群人，最强输出都已经超过了一万点，也可以说，游戏版本进行到如今，已然进入了伤害过万的PK年代了，接下来的游戏旅程里，气血不过万的战士系玩家将会非常难hún，因为根本挡不住人家一回合的攻击。

    至于法师，有魔法盾护身，弓箭手可以凭借纵跃技能拉扯放风筝，牧师有法力盾和队友的驰援，八仙过海各显神通了。

    古剑魂梦的攻击力道是人所共睹的，不到五分钟的时间就削光了这个143级紫金的气血！

    “噗！”

    斗志昂扬的战斧猛然爆发削光，触发了被动技能，呼啸一道血sè战斧能量切割在的脑门上，终于击杀了！

    “叮～！”

    系统公告：玩家斗志昂扬杀死了火斧霍格，获得5000点战争积分，并且额外获得1点幸运值！

    ……

    OK，斗志昂扬的运气不错，干掉了，拿到1点幸运值的珍贵奖励。

    地上，爆出了一堆装备，我也没有看，让李承风去把装备全部捡取了，随后大家把各种极品装备集中了一下，交给许阳，让他回城池一趟，把装备存在暗月城的仓库里，否则一会都爆掉的话，那实在是太可惜了。

    这一堆装备里面最高的已经出现卓越紫金器了，价格不菲，放在行会仓库里高高挂起悬赏，也能大大的jī励行会玩家的斗志和积极xìng，而能让我们信任去送装备的人也没有几个，许阳就是其中一个，反正他在这里的输出也可有可无。

    ……

    放眼望去，天空之城下一片狼籍，古剑魂梦战斗至今几乎无损，队形和职业的组合非常完美，怪物根本没有机会接触到我们的后排玩家，而前排的战士又足够给力，怪物根本就秒杀不掉。

    但是，其余的行会就未必有那么好过了，特别是许多单身玩家和一些小行会，没有完整的策略与阵型，根本无法与143级的精英怪抗衡，有些方位直接被怪物破口，野蛮魂战们拎着刀臂在玩家阵营中肆虐。

    再看看系统界面上，本来参战的人数达到了4000多万人，可是现在，却迅速锐减到了1000+W人的地步了，古剑魂梦的零损失不代表别人，经过无轮怪物冲击，天空之城已然是损失惨重了。

    看看四周，我低声道：“鬼谷子，你率领火刃铁骑去左右冲击一下，帮帮周围的天空城兄弟，记住，第六bō怪物的提示一响，马上就给我回来，其余人守在原地，不要轻举妄动，保持队形的完整！”

    “是，老大！”

    鬼谷子一向只叫我老大，而称呼何艺为“盟主”，很明显，这小子还是把自己当成血sè佣兵的主力，嗯，属于叫一声老大，一辈子是老大的傻小子，非常难得。

    鬼谷子率领火刃铁骑杀出去了，我想了想，回转身对何艺说：“EVE，你也去练会级吧，早点升到120级……”

    “嗯。”

    何艺点头，策动战马，雪域追风化为一抹雪光冲了出去，不久之后便肆虐在远方的怪物群中，美女盟主挥舞旋风长剑，砍瓜切菜的虐杀着一堆野蛮魂战，可是那野蛮魂战却压根连何艺的防御都破不开，只能打出两位数的伤害，何艺本身防御就好，再加上王道策略技，提升30%+的防御力和气血，显然，就算是在没有治疗的情况下也可以无视眼前的一堆怪物了。

    剑气纵横，不到几分钟，一道金光泻落在何艺身上，果然，升级了，这场战争里，何艺是绝对的主力，碧bō斩和暴风气旋两大杀招光芒大放，让任何人都不能小觑古剑魂梦的盟主。

    “陆尘，神隐城和天风城方向也都在进行类似的大规模战争任务了，你知道没？”李承风走过来问道。

    我点点头：“嗯，我看了官方论坛了，天风城全城举兵攻击夜灵军团的烈焰要塞，据说也是一个超级防守的，神隐城境内发生戍边战争，三生陌、天命所归、魏晋南北朝那些人全部去边境杀怪了，整个中国服务器沸腾了，很热闹……”

    “呵呵，大家都在抢经验和装备呢，我们也不能落后。”

    “那是自然～”

    ……

    不久之后，一声铃声在天空之城的上空回dàng起来——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第五bō怪物在145级灵级“暴风巨兽?比斯”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    ……

    我和李承风面面相觑，NND，终于，第六bō的怪物来了，而且已经是145级的灵级了，这次有的杀了！

    “鬼谷子，EVE，立刻回来！”我在行会频道里大声道。

    何艺策动战马，飞掠而来，而鬼谷子也在统帅着火刃铁骑往回冲杀，那边还剩下并不算多的野蛮魂战，交给当地土著解决就足够了。

    整个炼狱龙杖构筑的天幕都在颤抖着，天幕周围领域气旋环绕，很快的，一个个巨大的身躯抛飞了出来，赫然是一头头面目狰狞、身形庞大的巨兽，浑身披满了荆棘甲壳，显然防御和气血都不会低，巨兽的双tuǐ很短，几乎是在地面上蠕动，但是却拥有一双非常有力的手臂，不可小觑！

    第一头巨兽接近的时候，我飞速锁定，获得了这种怪物的属xìng——

    【炼狱巨兽】（暗影级怪物）

    等级：145

    攻击：1650-1820

    防御：2050

    气血：130000

    技能：【破碎】、【碾压】、【横扫】

    介绍：来自地狱的巨兽，这些狂暴而失去理智的巨兽拥有非常强大的力量，浑身披满坚硬如铁的甲壳，拥有钢铁堡垒之称，在过往的战争中，炼狱巨兽一直充当着非常重要的角sè，让银月联盟的战士对之恨之入骨

    ……

    “终于，145级的暗影怪，真正的战斗才刚刚开始……”我倒吸了一口气，之前的五bō只是开胃菜，也算是大浪淘沙，几个小时内肃清了近三千万天空之城的中低阶玩家，留下一千万精锐来迎接余下的五bō怪物大潮。

    鬼谷子擎着长枪堵在锋线上，低喝道：“组织好防线，不要有松动，与雪银杉、君临连接好，前排战士系宁死不能后退，后排的DPS和治疗药跟上，赚经验的时刻到了！”

    诚然，密密麻麻的巨兽涌了过来，145级暗影怪的经验丰厚程度大家都知道，而且还有积分可赚，不管积分有没有上榜，战争结束之后拥有积分的玩家都会得到相应的经验奖励，这是稳赚不赔的好买卖！

    一群巨兽迎面而来，锋线之上，我和李承风、斗志昂扬、幽云十八骑、鬼谷子、乱月、何艺等人严阵以待，后排的北冥雪、月光石等远程DPS则已经开始抛射了，密密麻麻的箭矢与魔法无差别坠落在怪物群中！

    “轰轰轰！”

    伴随着魔法与箭矢的爆炸声，这次伤害力没有那么大了，毕竟那炼狱巨兽拥有2000+的防御，许多弓箭手玩家瞬间从上一bō的大幅度破防御到这一bō的不破防了，这样的反差让很多人都无法适应，显然，第五bō怪物与第六bō绝对是分水岭，要命的分水岭！

    站稳脚步，身边的天曜贪狼扑咬上去，而我则舞动偷天剑，剑锋之上爆出连续火焰剑芒折射在怪物群中，“啪啪啪”的打出了一连串的伤害数字，事实证明，纵然巨兽的防御高达2000点，可是在我的攻击下却根本是浮云，根本不堪一击，烈刃斩三次连击梯次增高攻击力，最后一击足足打掉了超过了12000点伤害，再经过稀稀拉拉的溅射之后，我前面的十几个巨兽已然只剩下一丝残血了！

    单足踏地，“嘭”的一声爆出了战争粉碎，瞬即秒杀全部，嗯，这是收割经验的季节，我可不能便宜了别人，自己将怪物打成残血，却让别人来收人头拿经验，这种事情我是万万不干的……

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    巨兽强劲的冲击力撞击在前排玩家的铠甲、盾牌之上，爆出了一系列的火星，乱月、斗志昂扬等人勉强抵挡住，只是退后一两步罢了，也算他们比较了得，而远处，一些闲杂行会的玩家就很难受了，大部分的战士直接被巨兽撞击的连退十几步，阵型大乱，更有的低级战士直接被撞飞，惨不忍睹。