    美浓，惠那郡。

    离开堂洞城之后，京极高政一行人一刻也不敢耽搁，用最快的速度朝信浓进发。走了三天，总算是来到了这个美浓最东部的分郡。

    “左兵卫，前面是什么地方？”

    路边的一块石头上，京极高政坐在上面一边喝着水一边向身旁的林政信问道。

    林政信连忙回答道：“前方应是远山家的居城岩村城。”

    “岩村城因为常年被大雾环绕的缘故也被称为雾之城，此外因为常有晚霞之缘故又被称为霞城！”

    “看着满天的大雾，离岩村城应该是不远了。”

    听到林政信的解释，京极高政缓缓的点了点头。

    对于岩村城，京极高政还是有些印象的。

    这是位于美浓东部的一座山城，也是岩村远山家的居城。历史上织田信长的姑母阿艳曾嫁入远山家，此后岩村城被武田家侵攻，阿艳作为“女城主”与武田家奋战了很久。

    但是当时织田信长的主力正忙着与浅井、朝仓联军作战，无暇支援岩村城。

    城破之际，为了保全城内的军民，阿艳答应了武田家总大将秋山信友的劝降，并嫁给了秋山信友。

    虽然此举保全了岩村城上下的性命，但却被织田信长认为是自己的姑母背叛了自己，随后在解决了浅井家和朝仓家之后很快出兵反击。

    最终阿艳和秋山信友都擒获，双双遇害。

    岩村城也因为阿艳在历史上留下了一段凄美的爱情故事。

    “今天要在岩村城落脚吗？小人前去查探一番如何？”山冈犬八郎这时候凑了上来开口道。

    京极高政摇了摇头，“这一路已经耽搁了不少行程，我们继续朝信浓进发吧。”

    “岩村城就不必去了，绕开岩村城，走小道前往信浓。”

    “哈！”

    美浓东部多是山地，加之信浓也是山地居多，所以这一区域的路并不好走。

    从岩村城继续往东，京极高政等人走了四五天，一直都是在山沟沟里面打转。幸好山路一直都没有断绝，否则京极高政都快怀疑自己等人是不是走错路了。

    终于，功夫不负有心人，在山里面转悠了七八天之后，京极高政等人终于是踏上了一片平原。

    总算是进入了信浓了。

    “主公，前方有一座城池，看城楼上的旗印，应该是信浓小笠原家的领地！”

    小道上，山冈犬八郎从前方快步走来，向京极高政汇报着最新的情报。

    “终于是踏上信浓的领地了，这些天的辛苦总算是没有白费啊！”京极高政感叹着说道。

    一旁的畑山朝信这时候也开口道：“可是主公，信浓地域宽广，我等应该前往何处征募人才呢？”

    畑山朝信一下子将京极高政给问住了。

    虽然信浓产马，这里善马的武士确实是很多，但信浓这么大，京极高政等人到底应该去哪里找这样人人才？

    历史上信浓的人才很多，不过大多数都是后来加入了武田家的那一批人，比如秋山信友等人。

    事实上京极高政心里也大致上有合适的人选。

    “先到高远城，然后再做打算！”

    打定了注意，京极高政也不想再浪费时间了，继续下令道。

    畑山朝信等人自然是无条件的听从京极高政的安排，虽然身体已经非常疲惫，但还是跟着京极高政继续往北朝高远家的林地前进。

    .......

    信浓国内，豪族林立，混乱的局势比之伊势国也是不遑多让。

    信浓国中，实力比较强的是北信浓的村上氏、小笠原氏，南信浓则是由木曾氏和高远氏打头，此外则还有诹访家。

    这几家之间的关系并不怎么好，常年混战。

    不过最近几年，他们都面临一个共同的敌人，那就是统一了甲斐逐渐走上对外扩张之路的甲斐武田家当主武田信虎。

    从大永年间开始，武田信虎便开始着手介入信浓国，同诹访、大井等豪族接连爆发战事。

    不过此时今川、北条、山内上杉、山谷上杉等几家大名也在互相角力，武田家夹在中间自然也不能幸免，所以大势所趋之下，武田信虎对信浓的侵攻一时间也困难重重。

    俩年前，信浓国众栗原氏、今井氏、饭富氏联合起来对武田家发动了攻击。

    不过很快，反叛便被武田家扑灭。

    武田信虎先是攻灭了大井家和今井家的联军，此后又在河原部合战中攻灭了栗原家，再消灭了国人联合的主力之后，武田信虎逐渐确立了对信浓的压制。

    到了今年，信浓和甲斐之间很罕见的没有爆发战事。

    信浓的豪族不敢再去招惹武田家，而武田信虎也在积极的整顿领内，一时间信浓和甲斐俩国迎来了难得的和平时光。

    到达高远城时，时间已经是晚上了。

    京极高政等人随便在城下町找了一间宿屋入住，然后才找了一家酒屋开始解决肚子问题。

    自大离开稻叶山城之后，京极高政等人一路上东躲西藏过着缺衣少食的凄苦日子。如今总算是来了一个有人烟的地方，终于可以饱餐一顿了。

    叫了几瓶信浓本地产的清酒，再让老板准备了一桌丰盛的饭菜，京极高政等人很快便围在桌子上大快朵颐起来。

    畑山朝信和林政信等人一通胡吃海塞，脑子里全都是桌上的吃食，而京极高政则在用饭之余也在细心的聆听周围几张桌上的人再讨论什么。

    初来乍到，京极高政也想听听最近信浓地区有什么传闻之类的，或许会对自己产生一些帮助。

    “听说了吗，武田家内部发生大事了！”

    “是吗，什么事？”

    “听说武田家少主的正室死于难产，那可是上杉家的公主，这一死武田家与上杉家之间的姻亲关系便又消除了！”

    “如此一来，武田家攻略信浓便再也不用顾忌上杉家的态度了。”

    “竟有此事？”

    “这么说来，武田家又要重新对信浓展开攻势了？”

    “谁说不是呢，不过打仗也好，我等浪人不正好有了用武之地？”

    “我准备马上动身前往甲斐，看看能不能顺利出仕武田家，若是能够被武田家延揽的话，便可以结束这颠沛流离的日子了！”

    “彦三郎既然要去，那在下势必同行！”

    “好！有权四郎作伴，此行的希望又大大增加了！”

    ......

    听着周围人的讨论，京极高政也逐渐想起来这是怎么回事了。

    历史上武田晴信的第一任老婆是扇谷上杉家当主上杉朝兴之女上杉之方（之方是夫人的意思）。不过一年之后，上杉夫人便死于难产，致使武田家与上杉家之间的关系重新破裂。

    若是按照历史的轨迹，加菲猫的继室夫人乃是三条家的三条夫人。

    然而如今三条夫人被京极高政截胡了，加菲猫相当于被带上了一顶无形的原谅帽。

    想到这里，京极高政嘴角微微一笑，还真是造化弄人啊！