    王清雅和苏唤晴走了。

    都有各自的事情要忙，谁能永远留在他的身边呢。

    秘境已经关闭。

    辞别了打算居家不出苦修的李静君。

    两人回到了房间……

    “啊，走啦，终于走啦。”

    王天成嘭的一声倒在沙发上，随即迅速起身往卫生间里跑去，大笑道：“这回终于可以踏踏实实的用厕所啦。”

    “什么意思？王爸你之前还不踏实不成？”

    许灵钧坐在桌边，一边拆苏唤晴的礼物，一边问道。

    卫生间里响起王爸抱怨的声音，隔着门有些嗡嗡的，说道：“当然啦，自家女儿也就算了，儿媳妇可是还在呢，把卫生间弄的臭烘烘的多不好看，我好歹也是个长辈呢……这段时间我都是去公厕的，毕竟咱也得给儿媳妇一个好印象对不。”

    许灵钧脸上露出了诧异神色，显然没想到王天成竟然这么注重细节。

    但想想他生意能做这么大，大大咧咧恐怕也只是表象吧。

    他拆开了盒子。

    里面是一个精致的玻璃瓶，里面塞满了约莫手指甲大小，五颜六色的小星星。

    “是幸运星啊。”

    王天成从卫生间里系着皮带满足的出来，目光在许灵钧手中的瓶子上扫了一眼，说道：“这么多，看来不是1010颗就是999颗，1010颗幸运星代表着祝你永远幸运，而999则代表着天长地久，、而且这东西叠起来很麻烦的，一千颗可相当费功夫了，如果一个女孩儿送你这么多幸运星的话，几乎就是明目张胆的在向你表示好感……别管爱不爱，先收了吧，日久才能生情嘛。”

    他得意道：“怎么样，你王爸干的漂亮吧，我就说你不会做生意，你王爸把云绒这么一拆，直接达到利益最大化了，生生帮你弄回来一个媳妇儿，不过这事儿啊，你还是得瞒着你的雅雅姐，毕竟那是她闺蜜，虽然完全起来是很刺激，但也要小心翻船啊。”

    许灵钧：“…………………………”

    他真想告诉王爸，你知道吗，雅雅姐其实也挺赞成我的，前几天晚上还跟我说来着，而且还让我千万不要告诉你。

    话说你俩搞事之前，就不能先通通气吗？

    他看着手里满满一罐子的幸运星。

    似乎看到了苏唤晴收到云绒之后，就开始认真的准备回礼，每天忙碌完，还要趴在桌子上认真的叠着这东西……

    就价值自然比不得云绒珍贵，但感觉却并不会让人觉得轻慢，反而有种受宠若惊的感觉。

    他小心的进了卧室，把这玻璃瓶放到了主卧的床头最里面。

    跪在床上，鼻中似乎还能闻到苏唤晴和王清雅留下的少女体香……当然，最主要是苏唤晴的香气。

    毕竟最后几天，雅雅姐睡这床就很少了，基本上都是苏老师一个人在睡，那么大的床，可浪费了。

    等等……

    许灵钧突然发现了不对。

    就算是苏老师一个人睡，这香气也太浓郁了吧？

    许灵钧耸了耸鼻子，目光落到了枕头上，伸手掀开枕头……

    然后忍不住震惊的战术后仰。

    看着枕头下面压着的纯棉小熊内裤，皱巴巴，似乎是穿过的。

    他震惊的瞪大了眼睛，心道苏老师看起来这么腼腆的一个人，骨子里竟然这么重口吗？

    给我留下这东西到底是什么意思？

    看这东西摆的这么整齐，明显不是忘记带走，而是被刻意留下……她她她……她到底想干什么？

    客厅里，王天成好奇的看着跪在床上不动了的许灵钧，问道：“怎么了小钧？”

    “没……没事……”

    许灵钧急忙一把抓住，顺手塞进了自己的变幻胶囊里。

    这才轻轻舒了口气，幸亏没让王爸看到，不然可就没脸活了。

    而此时。

    客车上。

    王清雅跟苏唤晴两女相依而坐，目光落在外面那单调的风景。

    到底是曾经的军事要塞，北玄武府的环境委实算不上太好……但不知道怎么回事，来的这十几天里，她们竟然都没有感觉到不好，反而很是兴致勃勃的四处探索这里的环境，好像在玩探险游戏一样。

    直到离开，才发现这里的荒凉。

    王清雅轻轻说道：“是因为他在吧。”

    可不是么，只要小钧在，感觉就算再荒凉的环境，也感觉到了温暖了。

    小钧老温暖了。

    “是啊。”

    苏唤晴幽幽的叹了口气，有点不敢看王清雅。

    王清雅问道：“东西终于送出去了？”

    苏唤晴点头，说道：“嗯。”

    王清雅皱眉道：“挺奇怪的，看那个孙灵莉和小钧约会我挺酸的，心里很不舒服，但看你跟他抱一起，我怎么那么欣慰呢？对啦，我还没送你新年礼物呢，小晴，你说我送你什么好？”

    苏唤晴困惑道：“你以往送过吗？”

    “没有，但不妨碍今年开始送啊，我把我老公送你怎么样？”

    苏唤晴有点慌乱的移开了头，道：“你真是个神经病。”

    “呦呦呦，怎么不跟以前那样很坚决的说不要了？”

    王清雅坏笑着看着苏唤晴，玩味道：“别以为我不知道你那几天晚上都在偷看我们，没干些什么出格的事情你是不是挺失望的？”

    苏唤晴有点不好意思的说道：“我是不是坏了你的好事了？”

    “说实话，有点儿。”

    王清雅叹道：“我本来的想法，是想在他生日那天，把自己交给他的……我们两个注定在一起了，我感觉自己似乎也挺喜欢他了，跟他在一起我并不排斥，既然这样，索性先在我们身上印上对方的印章，可我没想到他的住处这么小，而且还没宾馆。”

    想起当初许灵钧的解释。

    这是北玄武府特别的规矩，没本事挣学分，你就是泡到了妹子也睡不成，六人宿舍，就问你敢不敢带姑娘过去光明正大的床震。

    她说道：“也怪我，我问了小钧的房子多大，知道一百多平，想着该够用，我真没想到小钧的住处挺大，但房间那么少。”

    苏唤晴歉然道：“对不起，我真没想到你会有这种想法，如果知道的话……我肯定就……”

    “没关系，我已经补送给他别的礼物了。”

    王清雅说道。

    苏唤晴好奇道：“什么礼物，方便跟我说吗？”

    “没什么不方便的，跟你这种浪漫的礼物不一样，我这人俗的很，所以就把你的小内内送他了。”

    “什么？”

    苏唤晴瞬间起身，恼道：“你你你……小雅你……”

    “嘘，声音小点儿，你不怕别人听到吗？”

    王清雅示意苏唤晴声音小点，低声说道：“我其实也觉得这样挺过分的，毕竟男女有别嘛，这对你太不尊重了，可是……”

    王清雅顿了顿，白了苏唤晴一眼，低声道：“但昨天晚上我回房间睡觉，发现纸篓子里突然多了那么多卫生纸，然后你还悄悄换了小内内，再加上小钧又告诉我说你一直在偷窥我们……呐，苏唤晴，关于你拿我还有小钧当A片来看这事儿，你有什么需要解释的吗？”

    “我我我……没……没没没……绝对没有……”

    苏唤晴结结巴巴，瞪大了眼睛，震惊的看着王清雅。

    巴掌大的脸蛋早已经烧的通红。

    王清雅摊手道：“我这是在帮你呀，我不是说了嘛，我最喜欢小钧了，看到好东西就想给她，你年纪轻轻就评上教授职称了，娶了你一辈子吃喝不愁，我不得赶紧把你打包送给他喽？尤其是知道你也对他有好感，我也不算是乱点鸳鸯谱吧？”

    苏唤晴：“…………………………”

    她无力的坐倒在车上，忍不住捂住了脸，羞恼道：“王清雅你这个王八蛋，你这样我以后没脸见他了。”

    “下次再跟他要就是了。”

    王清雅亲昵的搂住苏唤晴，看着她满脸羞涩，竟没几分被戏弄之后的恼意。

    反而害羞居多。

    她噗嗤一声笑了起来，坏笑道：“好啦，开玩笑的，给她留下的是我的……咱们两个当初买的情侣款你忘记了吗？只不过我压在了你的枕头下面而已，我就想看看小钧会不会把这事儿告诉我，他要不告诉我，指定心里有鬼呢，我得看看他对你有没有意思，或者你现在也可以赶紧给他打电话解释清楚哦，到时候就啥事都没了。”

    苏唤晴：“…………………………”

    而此时，她哪还不明白王清雅到底是什么意思。

    显然……

    这娘们阴着呢，就是想借这事儿探明自己的心思呢。

    如果自己真有心思，这事儿再怎么羞耻，只要老老实实的认下来，下次再见小钧，两人之间关系肯定就不一样了。

    但如果没这心思，把解释清楚，也没什么大不了的，毕竟只是王清雅的恶意玩笑，她什么都没做。

    她不快道：“你这女人心思怎么这么重。”

    “那你怎么想呢？要给小钧打电话吗……还是就这么大而化之呢？”

    王清雅盯着苏唤晴，眼底带着试探的意味。

    她说道：“如果你不否认的话，下次就算是你在也没关系了，倒不如说我听说闺蜜之间相性特别好呢……”

    苏唤晴心头已经忍不住惨叫起来。

    妈呀，这娘们怎么这么重口？

    早知道当初不带她看那些重口味的片子了……

