    地蔓藤连接着世界各地的玛娜生态。

    整个地下洞穴完全就是一个第二世界。

    等到这些君王级全部升级进化完成，就像夏豆说的，他们很有可能顺着地下洞穴全部汇集到澳洲大陆。

    然后找到黎明号和幸存者基地的位置，一次性彻底剿灭人类和自己这个异类的存在。

    这样地球或许就可以开启玛娜纪元，一个新的文明就此诞生也说不定。

    “不管怎么说，既然发现了这里，那就趁它们还在进化阶段把它们灭的一个不剩。”

    两百多只君王级，这经验和积分哪有不赚的道理？

    切换回元素爆破师模板，虽说御风者也不弱，但要说破坏力，还是要元素爆破师才行。

    望着眼前大大小小、形态各异的君王级噬极兽，张默手中雷光闪动，一颗压缩到极致的雷球发出滋吧滋吧的声音。

    “寂灭雷光。”

    空气中充斥着爆裂的电离子，这招由张默自己创造的招数正在酝酿着可怕的威能。

    对四元素极致的掌控力，加上张默在动漫中游戏中电影中所熟知的技能，只要他想，都可以复制释放出来，并且威力还要更加巨大。

    无数雷蛇从凝聚的雷光中挣脱束缚，它们落在边上的岩壁上，顿时把那些岩壁给击穿烧焦。

    眼看这爆裂的雷霆即将凝聚完成，将要灭杀眼前的君王级噬极兽，意外就在这时候发生了。

    一条灰白色的绷带突然从一个角落中飞射而出，它穿透了张默简单设置的风之结界，一个眨眼就把夏豆拉扯了过去，消失在通道之中。

    “夏豆！”

    张默大惊之下停止凝聚手中的寂灭雷光，随后追寻着夏豆的气息瞬移了过去。

    “把夏豆放了。”

    张默挡在那个神秘人的前方，只是当他见到神秘人的第一眼时，顿时被惊到了。

    只见眼前这个神秘人一身灰袍，全身上下都缠绕着灰白色的绷带，没有一丝皮肤暴露在外面。

    她露出来的面部没有五官，竟是一副美丽浩瀚的星空图。

    “光……光影之主？”张默喃喃说道。

    不可思议的看着眼前这个奇怪的女人。

    纵观整部灵笼，光影之主一直都是最神秘未知的存在。

    有人说那只是查尔斯的臆想，是在生死绝望之时幻想出来的东西。

    是在末日世界缔造出来的精神信仰，用来安抚人心，给他们昏暗的人生一点心灵的慰藉。

    可查看过查尔斯记忆的张默知道，查尔斯小时候的确被光影之主救过，她是真实存在的。

    他没有想到，今天居然在这样的场面下发现了她的存在。

    不过，就算张默现在再好奇，当下最要紧的事情就是把夏豆救回来。

    “之前一直在暗中窥视我们的就是你吧？隐藏气息的能力不错啊。”

    手中凝聚着一颗元素球，张默直接上前一步紧逼。

    他一点儿也不怕她能把夏豆怎么样。

    因为在这之前，自己有绝对的信心能把她给救下。

    而眼前这个什么光影之主，这可是一个巨大的发现。

    说不定能从她身上得到破解玛娜生态的方法。

    只是，面对张默的逼问和一步逼近，光影之主似乎并没有回答的意思。

    她抓起夏豆向着自己扔过来的同时，洞穴内的紫色光点开始疯狂向这边涌来。

    伸手抱住夏豆，张默布置了一层元素结界。

    随后一道魔法旋风把那些紫色光点通通给吹开。

    而光影之主趁着这点时间消失在了通道内。

    张默见此眉头紧蹙，精神力直接开到最大，依然没有发现光影之主的存在。

    “居然让她给跑了。”

    心里有些不爽，刚刚直面光影之主的时候他居然感受不到任何气息。

    既没有感受到人类的气息也没有感受到噬极兽的气息。

    仿佛刚刚站在他眼前的不过是一个幻影。

    不过光影之主的出现想来应该是为了阻止自己消灭那些君王级，那她突然溜走就不怕自己再次返回？

    带着这样的疑问，张默转眸看着夏豆：“你没事吧？有没有哪里不舒服？”

    “没...有，有默哥哥在我怎么会有事呢。”夏豆有些惊魂未定道，粗重的气息显然之前的事把她给吓坏了。

    “真的吗？我还是帮你检查一下吧。”

    说完，张默伸出了自己的咸猪手，轻轻的撩起夏豆的短裙，但还没撩起来，夏豆连忙护住自己的裙子。

    “你...你耍流氓，我...我要告诉老板。”

    夏豆小脸儿红的通透，无处安放的目光偷看了一眼笑嘻嘻的张默，随后马上又将目光移走。

    “哈哈，逗你玩的。走吧，我们回去看看，那些君王级绝对不能留。”

    看着夏豆从惊魂未定中恢复过来，张默拉着她从原路直接返回。

    只是等他们顺着通道回到原来的地方时，之前那些还在沉睡进化的君王级噬极兽居然全部都消失不见了。

    “这...这怎么可能？”夏豆愣愣的看着眼前空旷的空间，“这才过一会儿怎么全部都消失不见了？”

    “看来是刚刚那个人不人兽不兽的家伙搞的鬼。”

    张默神情有些凝重，能在如此短暂的时间内把足足两百多只君王级噬极兽无声无息转移走，这个光影之主比自己想象的还要有些本事。

    “她到底是谁？看起来像个人类。但她的脑袋看起来像一片星空。”

    “这个我就不知道了。”张默摇了摇头，光影之主的称呼只是灯塔的人赋予的，她真正的身份没有人知道。

    “那我们还要继续追查下去吗？我总觉得我们如果抓到她就能知道很多秘密。”

    “算了吧，她隐藏气息...不对，她甚至连气息都没有。想要在这庞大的地下迷宫找到她可不容易。

    今天就先到这里为止吧，我们先回去把在这里发现的东西告诉月魁他们，看看他们有什么想法。”

    一个瞬移回到地面，重新见到阳光的夏豆心情顿时好了起来。

    “默哥哥，人类一定可以夺回地面，在地面幸福快乐的生活对吗？”夏豆突然问道。

    “怎么？进入到星璇内部，发现大量君王级噬极兽就对我没信心了？”

