    王林和李文秀睡下后，问她有什么事？

    李文秀枕着手，侧脸看着他：“陈小希调去服装厂后，你怎么不给她安排一个好一点的职务啊？”

    王林笑道：“她今天这么晚来找你，就是为了这事？”

    李文秀道：“她是来找你的，知道你是个大忙人，怕来早了，你还没回家，谁知道你这么晚还是不在家呢？所以只好跟我讲了。”

    “我已经让她当班组长了。”王林无奈的道，“总不能让她直接当主管吧？德须配位啊，她以前连当班组长的经验都没有呢！”

    “为什么不能当主管了？小希是高中毕业生呢！当一个主管还得可以的吧？反正你那个厂子又不大。”李文秀道。

    “……”王林哭笑不得，“就因为她是你的闺蜜，我就必须安排一个好职务给她？她要是嫌车间的活累，干脆调她到办公室当文员好了。车间主管这个职位很重要，比主任还重要！没有一定的管理和基层工作经验，很难胜任的。”

    李文秀道：“那她都求上门来了，你说我怎么办？”

    王林微一沉吟，说道：“要不你问问她，看她愿不愿意到卖场去工作？我让她当淮海路卖场的主管。卖场的事，相对来说好管理。”

    李文秀想了想，也没有更好的办法，便道：“行，我再问问她吧。刘玉现在调到卫生巾厂的业务点去了，还当上了业务主任，管的就是咱们这个区的业务。你想啊，小希心里能平衡吗？她俩以前一样都是普工。”

    王林笑道：“天哪！原来是因为这个原因啊？刘玉这个业务主任，就是一个称呼，你以为真是个主任呢？”

    李文秀道：“不管怎么说，她现在就是个主任啊，别人见了她，都喊她刘主任了呢！多威风啊！”

    王林乐不可支，笑道：“刘玉这个主任，跟陈小希的班组长，和你的工段长，都是一样的！哪有堂堂一个主任，手底下只管四个人的？没文化，真可怕！”

    “你还瞧不起我们了？你大专文凭还没拿到手里呢！你现在仍然只是一个初中生！哼！”李文秀伸出手，拧了一下他，“你现在就这么骄傲了？等你拿到大专文凭，你眼里还有我吗？”

    王林捉住她的手，笑道：“好了，好了，别闹了，睡觉了。明天还得工作呢！你明天上不上班？”

    “我要上班啊，怎么不上班，在家里无聊死了！天天看录相，人都要看成傻了！”李文秀说着，转过身去，用背对着王林，紧贴着他，“王林，你帮我暖暖腰。”

    “腰又凉了？”王林抱紧她。

    “嗯，”李文秀道，“你不是喜欢从背后抱着我吗？”

    “喜欢！今晚要不要啊？”

    “你说呢？”

    “我想要。”

    “嗯，你想要，我就给你。”

    “你不用转身，就这个姿势！”

    “……”

    第二天，王林送李文秀三人上班。

    “文秀，你不休假了？”王琳问她。

    “人都玩傻了！”李文秀笑道，“还是上班和同事聊聊天过日子快些。”

    王琳笑道：“我也是，我也宁可上班，在家里坐着发呆，跟个傻瓜一样，还容易胡思乱想。”

    周粥道：“你们都不会享福，不用上班多好啊？在家里可以看书、学琴，也可以看电影，逛公园，逛商场，多的是事情做。”

    李文秀道：“周粥，你是个多才多艺的人，当然有事做，像我们啥也不懂的人，就知道上班。”

    王琳语带双关的笑了笑，说道：“那也得有钱用不是？没钱出去逛街，这也不敢买，那也不敢买，别提多难受了！我们也没个有钱的父母，没钱了可以伸手找他们要！文秀，你父母有钱给你花吗？”

    李文秀笑道：“我父母哪里有钱啊？他们就算有点钱，也是留给他们儿子花的，哪有钱到我手里来？我参加工作以后，只有我拿钱孝敬他们的份！”

    王琳道：“就是说啊！家里有儿子的父母，哪家的钱，不是留给儿子用的呢？”

    周粥兀自不知，她俩这一出双簧，居然是唱给她听的！

    因为她压根就没问父母要过钱，她的钱，是王林给她的。

    王林学乖了，只要三女同车的时候，不管她们讨论什么话题，他都会很理智的闭嘴不说话，除非她们一定要找他说个什么事，他也只会哈哈哈的打圆场，绝对不偏帮任何一个人。

    这三个女人，谁是省油的灯？

    一个是他结发的妻子，还怀着他的孩子。

    一个是他唯一的堂姐，又是他好友周军的老婆。

    一个是他曾经的恋人，现在又是他在厂里的联络员！

    没有一个是他得罪得起的！

    他宁可装傻充愣，装聋作哑，也不能得罪这三个女人啊！

    王林听明白了李文秀和王琳的言外之意，但他不敢跟周粥讲。

    到了工厂，王林和周粥一起上楼，来到办公室里。

    因为是周一，很多事情要做。

    申纺厂这边各个分管的部门主任，也要来找王林汇报工作。

    服装厂的生产任务也要进行安排。

    一般来说，服装厂会提前将生产管理板排单，并填写在车间的生产管理板上。编排员和班组长共同制作工序编排表，标注人员、车种、工时等数据。

    在排单过程中，需考虑时间、工序流向、机械、方法、布料特性、作业员技术熟练程度、订单数量多少、品质标准等相关条件。工序组合时必须抓住重点，以时间平衡及流程顺畅为主，其它条件作为辅助的参考。工序的组合与拆分，是工序分配中难度最大的工作。

    王林一般都会亲自监督和跟进车间的排单。

    工厂有序、良好的生产情况，是保证卖场不断货的根本。

    每一家卖场，对每一款产品的缺货、断码情况，进行及时的反馈，并进行统计，再安排到工厂进行生产。

    还有新款的设计、制版等等工作，忙起来能让人感觉时间不够用，恨不得把一分钟掰成两分钟来用。

    周粥给王林泡了茶，忽然说道：“她很幸福。”

    王林觉得这话没头没尾，抬头看着她，不解的反问了一句：“什么？”

    “我说，你爱人过得很幸福！”周粥咬着牙说道。

    王林呵呵一笑：“当然！不管谁做我王林的女人，都会很幸福的！”

    周粥冷笑一声：“所以说呢？你并不是爱谁，你只是缺一个女人而已！对吗？不管这个女人是谁，你都会她很好！对吗？还是说你的爱可以分成很多份，可以同时爱很多个女人？对吗？”

    她连续发问，用了三个排比句，咄咄逼人！

    王林脸上的笑容，渐渐的消失。

    他勉强一笑：“周粥，我可以理解为，你这是在吃醋吗？”

    “吃醋？”周粥自嘲的一笑，“我有资格吃醋吗？别说比李文秀了，就连她那个妹妹，我也比不上吧？”

    “什么意思？你到底要说什么？”王林看着她的双眼。

    周粥冷冷的道：“你不是给她们姐妹俩，每人都买了一套金饰吗？”

    “是啊！”

    “所以呢？连她妹妹都有的金饰，我曾经有过吗？我在你心里，连她妹妹都不如是不是？还是说，你连她妹妹，也一起爱着呢？”

    “周粥！”王林腾的起身，沉声道，“你知道你在说什么吗？”

    “我说的有错吗？你反驳啊！你反驳不了吧？”

    “真是笑话！我跟文娟之间，没有你想的那些龌龊事！不就一套金饰吗？你想要，我送你一个金店！”

    “对不起，我不需要！我也不稀罕！你爱送谁就送谁！”说完，她气冲冲的转身出去了。

    王林愕然半晌，看着她俏丽的背影，消失在门口。

    他就知道，给李文娟买金饰，肯定会惹祸，只是没想到，没招来李文秀的嫉妒，却招来了周粥的心气不平衡！

    是啊，李文娟是李文秀的亲妹妹，王林对文娟再好，也是看李文秀的面子，虽然花了些钱，毕竟也是花在她亲妹妹身上，她虽然有些意见，但也不至于吃酸捻醋。

    而且王林和李家姐妹，日夜在一个屋里，王林和李文娟之间的一举一动，都在李文秀监视之下，能有什么出格举动？

    李文秀也犯不上吃妹妹的醋。

    如果李文秀是个有私心的人，王林对她妹妹好，给她妹妹买东西，她反倒应该高兴，毕竟这些东西，都是可以光明正大带回娘家去的，等于是帮衬了她娘家人。

    真正该生气的人，的确是周粥啊！

    王林颓然坐了下来，苦笑一声。

    “王副厂长，”马四军呵呵笑着走了进来，喊了一声，见王林没答应，又喊了一声，“王副厂长？”

    王林这才答应道：“马主任，请坐。”

    马四军笑道：“王副厂长，我来请示一下，服装厂的生产安排。这是本周的排班表，请过目。”

    王林接过来，仔细的看了起来。

    “转款之前，为什么要停产半个小时？岂不是每次转款，都要浪费半个小时吗？款式一多的话，这个时间上的浪费，就很严重了！”王林沉声说道，“流水线的班组长，必须做到不停产转款。做不到这点要求的，就换人！”

    马四军不笑了：“这可有难度。”

    王林右手敲着桌面，沉声说道：“有什么难度？开款前两天，核对裁片，物料完成产前板，并交QC审批！开款前一天审核、确定编排表。开款前四小时确定针车是否已调试好。确定已到车间的裁片数量和物料数量。并作好记录。开款前两小时组织开小组产前会议。由班组长讲解各工序人员编制、操作方法、车面定位、质检定位、收货标准。只要按照这个流程来，就没有做不到的！”

    马四军毕竟是从申纺厂转到服装厂来的，虽然是老工人，但对服装厂的管理，不是太熟悉，听王林说得这么详细，他反倒一愣，心想这个年轻厂长，可不是好忽悠的啊！

    王林继续说道：“在生产一线，班组长、主管，是最重要的两个岗位，其中班组长又是重中之重。别以为这个职务好当！也别以为当上班组长就是用来耍威风的！班组长必须熟练掌握整套流程，开款时必须仔细教每个员工操作手势、收货标准，互检范围。出成品五件后，QC就要出质检报告，然后由班组长出面，组织跟单、QC、质检员编排员、生产线员工，开品质会议，由QC讲解品质问题，班组长和编排员，根据品质问题及时进行改善。”

    马四军赔着笑脸道：“大概的流程，我们还是照做的。其实现在的生产，都能跟上计划，适当的休息也没事。”

    王林加重语气道：“马主任，咱们不能再继承以前老一套的作风了，我们要打造一家讲效率、讲效益、讲质量的工厂！而不是只要求完成生产任务就行了。万一生产计划紧张的时候呢？我们又怎么提升产能？平时不练兵，战时怎么拉出去打仗？”

    见王林真的生气了，马四军不敢再顶嘴：“是，是我管理不善，我会做出改进。”

    王林听他如此一说，语气也就缓和下来，把排班表递还给他，说道：“马主任，你别怪我严厉啊！这生产管理，可不是开玩笑的。都说商场如战场，我们松懈下来的时候，敌人却在攻城略地啊！”

    马四军笑道：“我明白。那我先回去改改？”

    “这周的就别改了，就这么安排吧！”王林摆了摆手，心想你再改来改去，又耽误时间，而且这是排班表的问题吗？这是整个管理体系的问题，根本问题不改变，你改一下生产排班表又有什么用？

    他微一沉吟，说道：“现在的几个班组长，到底合不合适？你给我说句掏心窝子的话。”

    马四军道：“都还行。真的，都不错！”

    王林道：“你下去后，把陈小希喊过来。我在这里等她，请她尽快过来一趟。”

    马四军道：“王副厂长，陈小希同志做事很认真负责，生产安排的事，跟她无关……”

    他见王林似笑非笑的表情，便不敢再替陈小希说话，尴尬的笑了笑，抓了抓头：“王副厂长，那我先下去了。”

    王林点点头。

    不一时，陈小希喘着气，跑进了王林办公室。

    陈小希可不敢因为自己是李文秀的闺蜜，就敢怠慢王林，更加不敢在王林面前放肆，一听马主任说王副厂长找她，陈小希立马就一路小跑上来，虽然是冬天，她额头上却跑出一层细密的小汗珠来了，秀丽的鹅蛋脸，更显得红润水灵。

