    等萨洛拉丝将其储存的的东西转移出来，艾文就接过了这个他摩挲了好久的戒指：“宝贝！我的宝贝……”

    不辞辛劳连续作战一整夜，艾文终于获得了自己的第一个战利品，本来想把这戒指用链子系起来挂在脖子上，但是考虑到作为储物戒指艾文可能要频繁的使用，因此只好将其戴在手上。

    墨菲队长见大家都吃好了：“现在就出发去月影谷看一下吧！”

    清晨的空气十分清新，让闻多了山洞中臭味的艾文十分享受，众人轻车熟路的走在路上。

    很快一队人重新回到了月影谷，虽然山谷内没有什么变化，但是艾文还是能察觉到，弥漫在地上的恶臭在一点点消散！

    “我能感觉到这片土地正在慢慢复苏！”米娜拉祭司观察着山谷。

    “现在说这些还尚早，我们去山洞那边看看！”墨菲队长虽然也暗自松了一口气，但是还是想看看中间的山洞到底怎么样了。

    五个人加快脚步，很快就来到了曾经的山洞，前面的那颗歪脖子树依旧在那儿站立着，唯一不变的就是山洞的入口已经被岩石和泥土封堵住！

    “看来昨晚上的爆炸把整个山洞都炸塌了！”艾文走上前看了看：灰黑色的泥土混合着或大或小的石头将入口堵的一丝缝隙都没有！

    “那怪物和纳鲁碎片一起埋葬在了地底深处！”奥蕾塞丝说道。

    “只是可惜了他们四个人……”墨菲走过来依旧有些悲伤。

    “这里还要有一段时间才能恢复正常，现在我们回去吧！”萨洛拉丝说道。

    ……

    议事厅内，墨菲队长和米娜拉祭司站在台前：“晨曦村的村民们，经过昨晚彻夜的战斗，我宣布晨曦村周边的威胁已经被扫除！明天开始，封堵的村子入口就会重新开放！”

    台下传来一阵欢呼声，这几天因为守备队的封锁，弄得村子里十分压抑！

    ……

    “明天我和萨洛拉丝就回奥秘学宫了，墨菲队长。”奥蕾塞丝和墨菲队长一行人在餐厅吃着午餐。

    “其实你们两人可以再多呆几天的！”米娜拉祭司挽留着。

    “学宫那边今年的法术模型研究还没有太大进展，今年的教学考核还有一些目标没有打成……另外，有些事情需要尽快上报给学宫”奥蕾塞丝一边喝着库克准备的甜酒一边说道：她自然指的是四个队友的牺牲。

    “另外，晨曦村这里没有传送节点，我们需要走一段时间才能传送回玛凯雷。”萨洛拉丝补充道。

    “可是昨晚上你不是直接把我们所有人都传送回来了么？”艾文对于奥术一窍不通，直接问道。

    “那是因为我提前在晨曦村放置了空间传送道标，而且距离不是太远，所以能直接传送。”喝了一口甜酒，萨洛拉丝又补充道：“从晨曦村到奥秘学宫距离太遥远了，没有大型的传送法阵根本无法直接传送过去。”

    艾文听着萨洛拉丝的解释，却也只能理解个大概：明明在艾泽拉斯传送到主城是随随便便的！艾文也只能在心里默默吐槽。

    几个人正吃着东西，门口走进两个人——斯派得和他的学徒突然来到了这里。

    “我听村民说萨洛拉丝女士和奥蕾塞丝女士完成了任务，所以过来问一下两位女士打算什么时候回玛凯雷。”斯派得慢条斯理的说道。

    一边的学徒罗姆尔补充道：“老师正好也要去玛凯雷工作，他希望可以和两位女士同行。”

    “当然不介意！”奥蕾塞丝首先说道。

    “我们打算明天出发回玛凯雷！”一边的萨洛拉丝补充道。

    “既然这样，那就感谢两位女士的慷慨了！等会我们就回去收拾一下东西！”斯派得眼光一转，对正在大吃的艾文说道：“艾文先生，晨曦剑使用的感觉如何？”

    艾文咽下嘴里的食物：“这是我用过最完美的武器了！这次任务能成功晨曦剑帮了很大的忙！”

    “呵呵，能得到艾文先生这样子的评价，我就放心了！”斯派得向众人告别回去了：他要收拾的东西可不少！

    吃完午餐，艾文正想回自己的小屋睡个午觉，萨洛拉丝却叫住了他：“艾文，等一下！”

    艾文回头望着萨洛拉丝：“还有什么事嘛？”

    “我们明天就要出发回玛凯雷了，今天下午希望带一些晨曦村的特产，希望你能陪着我们俩一起去！”奥蕾塞丝笑着说道。

    “那你找错了人，墨菲队长和米娜拉祭司比我了解的更多！你应该找他们的！”艾文不想去陪两姐妹购物，艾文只想回去睡觉！

    听到艾文语气中的不乐意，奥蕾塞丝扭着腰走向艾文，摸着艾文的左手……

    “我突然想起来，有一些储物戒指带有个人的防护法阵，没经过破解的话，是很难被第二个人使用的！”奥蕾塞丝眯着眼睛朝萨洛拉丝看去：“萨洛拉丝，我说的对吧！？”

    萨洛拉丝也站了起来，两姐妹一左一右靠在艾文的肩膀上：“艾文先生，不知道你听说过没有？”

    艾文当然感觉到了艾瑞达双子语气中的威胁，两个各具风情的艾瑞达美女靠在的身上，艾文只感觉身体都变得僵硬了！

    “我突然想起来，也许应该也买一些东西放在我的储物戒指里，正好可以和两位女士一同去！顺便关于储物戒指的一些使用技巧也能向两位女士请教！”艾文嘿嘿笑道。

    顿了顿，艾文赶紧问墨菲队长：“有金币吗队长？我得给两位女士买点礼物！”

    萨洛拉丝却说道：“我们带你去买东西，自然是我们付钱，你跟着去就好了！”

    说完，靠在艾文身上的两道曼妙的身躯缓缓走出房间：“记得一会儿去我们住所处找我们！”

    留下两道不同的香风，艾文感觉他可以闭着眼睛分清楚谁是奥蕾塞丝谁是奥蕾塞丝。

    ……

    晨曦村内的小集市上。

    “所以，你们希望我和你们一起去奥秘学宫？”艾文有些诧异的说道：“那里不都是法师老爷呆的地方嘛！”

    “虽然奥秘学宫中大部分是法师，但是并不意味着你不可以进去，另外，阿克蒙德院长一直强调要吸纳阿古斯的道。

    “我再好好考虑考虑吧！这让我难以很快下决定！”艾文沉默了一会说道。

    “当然可以，在我们离开之前都是你做决定的时间！”

    ()				

