    举国关注的全国“两会”胜利闭幕，因为“两会”期间安保而取消休假的民警们却暂时不能补休或轮休。参加“两会”的全国人大代表和全国政协委员一回来，市里就组织各单位各部门传达学习两会精神。

    累都累死了，哪有心-思去学这些？

    换作往年，这样的学习真是走过场，真是流于形式。领导在台上讲，民警坐台下打瞌睡，交上来的两会精神学习心得千篇一律甚至一字不差。

    但今年的“两会”与往年不太一样，不仅发生的一件举国关注的大事，在回应老百姓民意和媒体提出的敏感问题的方式上，无论中央首长还是部委领导都不是遮遮掩掩、支支吾吾，不仅正面回应，而且在一些问题上真是从善如流、从谏如流，甚至给出掷地有声的解决办法。

    可以说今年的“两会”已成为中国的窗口，也是呈现热点关切、彰显政策民意的一个重要平台。

    在这个各种观念激烈碰撞，各种思潮跌宕起伏的大背景下，连许多平时不太关心国家大事的老部下都关注起主流媒体的声音，都开始用他们的方式解读“两会”热点，更不用说关注西南已久的公安民警了。

    不过邱庆国却没心事学习，确切地说应该是没心情。

    辛辛苦苦破获2.27案，事实清楚、证据确凿，过段时间就能移送检察院审查起诉，并且在三个嫌疑人落网之后乘胜追击扩大了战果，一举捣毁一个贩毒团伙和一个走私贩卖仿真枪的团伙，没有功劳也有苦劳。

    结果别说评功评奖，反而可能要被处理！

    案子没破时要承受破案压力，案子好不容易破了又要承受这种压力，整个人瘦了一圈，精神萎靡，满脸憔悴。

    王东看在眼里难受在心里，不知道该怎么劝慰，散会之后只能坐在会议室陪他抽闷烟。

    “王局，一人做事一人当，命令是我下达的，跟专案组和六大队（反电信网络诈骗中心）的其他同志没关系。你帮我跟韩局说说，处理我邱庆国就行了，处分也好免职也罢，我认打认罚，只要别牵连别人。”

    处分免职，他不是危言耸听。

    这两天局里真是风声鹤唳、草木皆兵，先是督察长亲自率领督察支队的人来调查。紧接着，市纪委、市监察局和市检察院反渎局过来调查。

    挨个被叫去问话，做笔录，签名，摁手印。

    2.27案正在补充侦查中，办案人员竟变成了被调查人员！

    俗话说“家丑不可外扬”，哪有这么干的。自己人搞自己人，说翻脸就翻脸，一点情面都不留，明明可以内部消化的事，居然捅到纪检监察部门和检察院。

    邱庆国不只是不理解，简直憋屈窝火到极点。

    王东也想不通，多大点事，就算他不提出来手续第二天一样会补上，并且只要办案需要公安机关本来就有权去银行查询嫌疑人的个人账户，不管从哪个角度看都算不上违法，顶多算违规。

    “老邱，别说气话。”

    王东回头看看身后，低声道：“2.27案影响多恶劣，政法委洪书记亲自作出批示，省厅一样重视，就差限期破案。案子破了，什么都好说，案件侦办过程中有点瑕疵算不上什么，市领导不会那么不近人情。”

    “我打听过了，现在的问题是他揪着不放！”

    “跟谁打听的？”

    “我能认识哪个领导？石局帮着打听的。”

    真是患难见真情，不过话又说回来，案件虽然是刑警支队侦办的，但却是在富田分局辖区发生的，发生这样的事，富田分局领导有义务帮着说话。

    没想到曾经的部下、现在的顶头上司是这样的人，王东暗叹口气，正不知道该怎么劝慰，手机突然响了，周副局长亲自打来的。

    “周局，您有什么指示？”

    “邱庆国呢？”

    “在我身边，我们刚学习完两会精神。”

    “都呆在单位别出去，我马上到。”接下来有许多工作要做，不能再在这件事上浪费时间。市委同样不闲，处理意见已经下来了，周局决定亲自跑一趟，跟他们谈谈心，让他们意识到问题的严重性。

    “是！”

    正准备问问除了他还有谁过来，电话已经挂断了。

    搞不好会影响队伍士气，会让同志们寒心，王东真有那么点紧张，猛吸了两口烟，把烟屁股往烟灰缸一摁，拉着副手一起去大门口等候常务副局长的到来。

    公安局办理案件需要一个过程，纪检监察部门办案同样有一个过程。

    刚学习完“两会”精神的支队民警不知道今天就要迎来“宣判”，以为局里又要对支队进行整顿，赶紧打扫卫生、整理警容，生怕撞枪口上。

    王东和邱庆国在门口等了十几分钟，市局3号车到了，就周副局长，没别人。

    二人连忙拉开车门，立正敬礼。

    周副局长回了个礼，目光紧盯着邱庆国看了四五秒，旋即拿起包：“外面不是说话地方，走，进去谈谈。”

    “是。”

    没人召集其他支队党委成员，王东没请周局去会议室，而是直接把周局请到支队长（局长）办公室。领导显然有话说，也没叫人端茶倒水，一进来就带上门，然后亲自动手。

    能感觉到他们这几天日子不好过，从另一个角度看，韩博真正的目的达到了，相信今后谁也不敢再无视办案程序和相关的规章制度。

    唯一没想到的是，韩博会用那么令人意外的方式解决。

    周局把王东端来的杯子轻放到一边，示意二人坐下，不缓不慢地说：“王东同志，庆国同志，有件事我也是这几天才知道的。在西南那位‘打黑英雄’出事之前，也就是韩局调任市局副局长不久，韩局曾亲自指挥侦办过几起经济犯罪案件，为此，还成立过一个工作专班。”

    说这些干什么，王东一头雾水。

    邱庆国也一脸茫然，想了想不禁抬起头：“韩局亲自指挥侦办过什么经济案件我不知道，不过听您这一说，我好像见过那个工作专班，他们的办案地点是不是设在打黑专案组？”

    “对了，你那会儿正好接替韩局负责打黑。”

    周局微微点点头，旋即话锋一转：“到底成立的是什么性质的工作专班，到底负责办理什么案件，当时连我这个常务副局长都知道。这说明什么问题，说明韩局当时亲自指挥侦办的案件非常敏感，需要严格保密。”

    “什么案件？”王东好奇地问。

    “跟西南有关，西南那位把‘打黑’搞成了‘黑打’，许多情况没搞清楚就查询、冻结乃至越权划扣公司和个人的银行账户及资金。我们深正有不少与西南那个直辖市的房地产商有业务往来的公司和个人，那些开发商成了涉黑团伙，我刚才说的那些公司和个人稀里糊涂被牵扯进去了。”

    周副局长接过烟，点上猛吸了一口，心有余悸地说：“韩局了解到这个情况之后，经关局同意当机立断采取应对措施，利用对方手续不全乃至违法违规的漏洞，摆开架势，针尖对麦芒地跟对付较量了一番。”

    还有这样的事！

    王东大吃一惊，邱庆国同样难以置信。

    “现在看来没什么，当时可是冒着巨大风险的，韩局可以说把个人的政治前途都压上去了。为了不连累别人，他抛头露面亲自出马，在短短一星期内冻结三十多个公司和个人账户，共冻结四亿多对方冻结过但冻结期已满的资金。”

    截胡，如假包换的截胡！

    王东反应过来，再想到当时并不明朗的局势，不禁倒吸了一口凉气。

    周副局长敲敲茶几，很认真很严肃地说：“二位，韩局当时为什么敢出手，原因很简单，对方违法违规在前，他是秉公执法，官司打到公安部都输不了。同样是去银行查询、冻结、扣划公司或个人银行账户，他刚利用对方违法违规的漏洞果断出击，结果自己的后院却失火了，换作我，我一样不会高举轻放。”

    原来有这么敏感的事发生在前面，难怪他如此不近人情。

    反电信网络诈骗中心成立时就有明确规定，应急处置机制只适用于电信网络诈骗案件，自己当时只想着破案，现在看来是确确实实违规了。

    邱庆国低下头，不敢直视领导。

    “处理结果出来了，看看吧。”周副局长从包里取出一份市监察局的文件，轻轻放到二人面前。

    邱庆国俯身一看，抬头赫然是“关于给予韩博同志行政警告处分的决定”！

    韩博，男，中共党员，汉族，江省思岗县人，研究生文化，然后是出生年月日，什么时候入党，什么时候参加工作等基本情况。

    正文同样令人倍感震惊，竟然是韩博同志在担任市公安副局长（副局级）期间，因对市公安局2012.2.27专案组及市公安局反电信网络诈骗中心在办理案件过程中违反《公安机关办理刑事案件适用查封、冻结措施有关规定》，存在的违规行为负有领导责任……经研究决定，给予韩博同志行政警告处分。

    文件上写得很清楚，一是监管不力，二是在领导办案单位在侦办2.27案时所下达的命令含糊不清，直接导致办案人员违规查询嫌疑人的个人银行账户。

    市监察局只追究领导责任，没有追究其他人的责任。

    “周局，怎么会这样，怎么能这样，不关韩局的事，他当时没下达命令。”邱庆国越想越不是滋味儿，一脸惶恐。

    “让你们不惜一切代价快侦快破不就是命令吗？”

    周副局长反问了一句，紧盯着二人道：“来前局里刚开过党委会，韩博同志在党委会上作了深刻检讨。纪检监察部门的处分文件也下来了，这件事可以算告一段落。吃一堑长一智，希望你们能够吸取教训，不要再犯同样的错误。如果再犯，下次可没这样的好事！”

    “周局，我……”

    “有什么话留着跟韩局说去，我还有事，先走一步。”

    前几天搞得那么怕人，谁能想到会以这样的方式结束。

    送走周副局长，邱庆国回到王东办公室欲言又止。

    “错怪他了，”王东拍拍邱庆国胳膊，苦笑道：“想想我们真有那么点以小人之心度君子之腹，不过他想加强这方面的管理也用不着这样，自己把事捅上去，自己背个处分自己扛，谁会领这个情，这算什么事！”

    邱庆国脾气急，不等于真不通人情世故，况且这并不是人情世故。

    他沉思了片刻，苦着脸说：“韩局不是想要我邱庆国领他这个情，是想吓唬吓唬我，不只是吓唬我，是想吓唬所有人。别人是杀鸡儆猴，他倒好，杀自己吓唬别人。”