    “还有？”云洪震撼。

    “这点东西就觉得好？”阳青笑道：“真正珍贵的培养条件有三样。”

    “第一样，是赐予赤炎峰的一座洞府，我极道门山门山峰，堪称是洞天福地，宗门中有历代仙人布下的聚灵大阵，在洞府中修炼，可令你吸纳天地灵气的速度比外界快十倍以上，须知道，除了仙人，也只有真传弟子有资格常年在山上修炼。”

    “快十倍？”云洪瞪大眼睛。

    “哈哈，真气修炼是水磨工夫，真正的天才，不该将时间耗费在这上面，想要成为仙人，除了真气修为，更重要的是境界。”阳青笑道：“你的剑术已入微，下一步，便是要争取尽快达到势之境。”

    云洪点头。

    势，乃是剑术的第三个境界，他曾见叶锋施展过一次，玄之又玄。

    “势之境，很玄妙，若有前辈引导更容易修炼，但仙人事务繁忙，不可能长期指点你修炼。”阳青道：“所以，这第二样，你可进入宗门藏书阁，免费挑选三门秘籍，用以引导修炼。”

    “像你修炼的‘风羽剑’，乃是宗门数百年前一位剑仙人所创，你修炼的只是基础卷，在宗门中有关于势之境乃至更高境界的部分。”

    “真的？”云洪震惊无比，不由看向一旁的阳楼。

    阳楼轻轻点头，予以肯定。

    “不相信？”阳青笑道：“我极道门传承近千年，如今门主更是整个九州排名前五的绝世强者，门中收藏的秘籍功法之多，也就比不上星衍宫，比之大乾皇族都要多，风羽剑在宗门功法中虽排名前列，但还称不上最顶尖，不过用以剑术筑基颇为适合。”

    云洪轻轻点头。

    “至于第三件，等你真正入宗门，时间到了，自然知晓。”阳青笑道。

    云洪有些好奇，心中亦是感慨.....这天下，果然仙人才是真正的统治者，极道门，仅仅对一个真传弟子就能赐予如此多。

    整个极道门拥有的资源之丰富，难以想象！

    这还只是扬州第一仙门，更别说身为天下第一仙门的星衍宫。

    这时。

    站在一旁的阳楼忽然开口：“云洪，宗门中的宗师、大宗师数以百计，可绝大多数只是内门弟子，真传弟子很稀少，如今整个宗门的真传弟子不过不足二十位，你可知为何？”

    云洪摇头。

    “因为，宗门对真传弟子的要求，都是成仙！”阳楼郑重道：“什么宗师、大宗师，都只是无知的凡俗百姓对武者的称呼罢了，对宗门、对我们整个人族来说，根本没什么用！”

    “仙！”

    “只有仙人，才是宗门的支柱，才有资格有能力说一声为守护人族而战。”阳楼盯着云洪：“所以，云洪，你既已成为宗门真传弟子，那么，你记住，我对你的要求只有两个字——成仙！”

    “成仙？”云洪一怔。

    这自然是他心中一直渴望的。

    只是，他有些不明白，师傅为何要突然如此郑重和自己说。

    “云洪，答应你师傅。”阳青站在一旁轻声道。

    云洪深吸一口气，看着阳楼，低沉道：“弟子，一定竭尽全力，踏入仙人之境。”

    阳楼看着云洪，半响，终于露出了一丝笑容：“好。”

    阳青站在一旁，也笑了，只有他知道自己师兄内心藏了多少事，他也暗叹：“云洪，希望你别辜负师兄的期望，早点打破生死玄关，这样，才能解开师兄的心结。”

    “云洪，你想一想，准备什么时候离开东河县去山门总部？”阳青询问道：“你虽然年轻，但修炼时间很宝贵，越早达到十重归窍圆满，成仙的希望便愈大。”

    “家人你不用担心，你定好时间，我便传讯给宗门，宗门会以最快速度安排人来，带着你和你的家人前往东阳郡。”

    “离开东河县？”云洪微微迟疑。

    他的脑海中，浮现了一道倩影。

    叶澜。

    东河县参加郡院选拔的弟子，都还没有回来。

    沉思片刻。

    “师叔，那我就十天后出发。”云洪低沉道：“在东河县，家里还有些事需要了结，望师叔理解。”

    十天时间，叶澜怎么都会回来了。

    阳青笑道：“十天？嗯，宗门距东河县五千里，宗门里来人赶过来也要些时间。”

    云洪点头。

    阳青身为仙人，事情何其多，能亲自为自己跑一趟，恐怕都是看在师傅阳楼的身份上，自然不可能再一路护送自己前往极道门。

    “师叔，扬州城对刘然的判决，什么时候能下来？”云洪忍不住道。

    云洪心中，还是希望能够将判刘然死罪的。

    刘然，死不足惜。

    “云洪。”阳青看着云洪：“我便和你说实话，如果刘然的舅舅真是范墨安，范墨安愿付出大代价的话，判刘然为死罪的话可能性，微乎其微。”

    “这范墨安，到底是什么人？”云洪忍不住道。

    “刘然的母亲范玉，出身弘南郡范氏，这一族有两位仙人。”阳青缓缓道：“一位是范氏老祖，成仙已有上百年，实力虽强大，可已年老潜力已尽，另一位便是范墨安，年仅四十多岁，位列上仙榜第三十七位，最关键的，他是星衍宫的仙人。”

    云洪瞳孔微微一缩。

    星衍宫？

    天下第一仙门？

    “所以，他一成仙便被封为‘安原伯’，据我所知，范墨安父母早亡，一心向道并无子嗣，这刘然身为他的外甥，真有可能被他选定为爵位继承人。”阳青无奈道：“云洪，你可明白？”

    “明白了。”云洪微微点头。

    他明白阳青的意思。

    别说县丞之子，就算是郡丞之子，若是犯下刘然这样的罪行，都绝对是死罪，但是，刘然的背后，站着的是一位出自天下第一仙门的仙人。

    朝廷，一旦查清，肯定不会轻饶刘然以及刘县丞，但轻易不会定他们死罪。

    不公平？

    这世间，本就是不公平。

    .....

    下午时分。

    云洪便和云渊、段清，带着两个小家伙云浩云梦，离开了武院。

    既然云洪决定离开东河县，自然要回家收拾，不能再呆在武院，这里虽安全，但终究是师傅阳楼的居所，长久居住算什么？

    而且，东河县中，也没几个能威胁到云洪了。

    没有去游家别院。

    一家人直接回到了大院中的小家，这里虽狭小简陋，但却更温馨。

    夜幕降临。

    “十天后，我们全家离开东河县？前往东阳郡？”云渊和段清听着云洪的话，都感到惊愕。

