    第9章 越狱 中

    时近黄昏，铁门外的狱卒焦急地来回转悠，他挺着泛白的大肚子早就闻到了甬道出口飘进来的饭菜香味。

    素琴半蹲下来拂掉木杉膝盖处的沙尘，扶他起来的时候顺手将手心里那瓶鬼灵膏塞进木杉破烂不堪的黑布腰带里。隔壁的老人生怕门口的狱卒发现，他双手抓着铁柱鬼祟的咳嗽起来。

    素琴转过身对门口等候的狱卒说：“卒长，这位犯人身体并无大碍，只是身体营养不良晕倒而已。我已经给他用过药，日后改善他的伙食就好。”

    狱卒锁了牢门，领着素琴大夫往出口疾步而去。心想外面世界兵荒马乱，大家食物短缺，这些犯人每日有块馕饼填肚就不错了。别说改善牢里犯人的伙食了，再晚一炷香的时间他就要错过自己的晚饭了。在素琴为木杉看病的过程中，狱卒眼看着自己的肚子一点点儿瘪下去。狱卒将素琴送出地牢的出口就飞奔到隔壁塔楼的厨房去了，那有一桌子好菜和狱友正在等着他。

    木杉盘腿坐在牢笼中，他能隔着地面清晰地感受到素琴穿过街道，走进小巷的脚步声。经历了淬骨练神，他的修为好不容易冲破筑基步入习凝境界。

    晚饭过后，地牢负责看守的狱卒松散起来。他们擅离职守聚在一起摇骰子赌博。两张木桌拼凑在一起，周围坐满了叫嚷的士兵。他们掏出银两或是气源石摆在台面上进行押注。一百两银子抵得上一颗深绿的气源石。负责看守木杉的狱卒今天手气不错，他面前的气源石已经快要堆到下巴了。

    乘着所有人的注意力都集中在桌上的骰子上，木杉离开牢门转回身，他默默运转体内的气源到自己双手上。枯瘦颀长的双手泛起金光，他用布条绑住它，朝脚下的土地挖掘起来。

    地上的沙土被木杉刨出两尺深，他汗流浃背的看着地上人形的深坑，迅速躺进里面。木杉将腰间的鬼灵膏掏出来，拧开木塞，倒出一滴碧绿的液体到自己手背。做完这些动作，他就将手中的瓶子塞上木塞，朝隔壁的牢房弹射过去。

    那只精巧的瓶子在空中划过一道弧线穿过牢笼顺利到了隔壁老人的手中。

    老人揭开瓶盖，如法炮制木杉的动作。两人将手背贴近鼻梁，将碧绿的液体吸进鼻孔。最终在众多狱卒的背后将自己掩埋起来，好像死人一样。

    是夜，昏暗的地牢中，十几个肥头猪耳的狱卒拥簇着他们的狱长在逼仄的甬道里巡察。环形地牢包围了半座地下城。甬道高墙上悬挂的火把在黑暗里跳动，鬼影绰绰。这里关押了上百名犯人。黝黑的圆形立柱错落有致的矗立在每个牢门左右，黑铁石上的文理历久弥新。

    狱长浑身长满了金灿的毛发，狮身人面。他每经过一个牢笼，就用他那双深红的瞳孔虎视眈眈地审视里面关押的犯人。狱长手里拿着竹签编排的卷轴，在签到的犯人姓名前划勾。

    可是当他来到木杉的牢笼前，隔着铁栏发现里面空无一人。天窗斜溜下来的月光撒到光洁的地板上，像是给里面的犯人施了帽子戏法。

    狱长扔掉手里的卷轴，咬牙切齿地深吸一口气。他鼻息里冒出金粉丝状的气源迅速探索了整座地牢。犯人的气息全无，消失无踪。

    沙城城主弈东领兵打仗前嘱托狱长让他严加看管这里的俘虏。可是现在犯人却在自己眼皮底下越狱了。狱长简直难以置信，他命人打开关押木杉的牢门。狱长快步穿进去，他搜索四周，发现这里空空如也，没有任何线索。他望着铁栏处残留在地上的棋盘，发现隔壁的犯人也不翼而飞了。他蹲下来，月光照在他发疯咆哮的脸上。

    他浑身的毛发都竖了起来，身后鱼贯而入的狱卒纷纷退到墙角。他们知道，狱长每次大动干戈的时候他身上的金毛就会这样。

    狱长让门口的狱卒把地上的卷轴捡了回来。他弯着腰坐到木杉刻满槽痕的石枕上。他接过卷轴问：“这个犯人在这儿呆了一年。今天却跑了？让我看看卷轴上今天谁值班？”不等狱长看完，一名暗红头发的狱卒颤颤巍巍从墙角站了出来。他扑通一声跪倒在狱长脚下，回答说：“回禀狱长，今天归我值班。”

    “人呢？”

    “我不知道。可能晚间吃饭的时候趁人不备逃了出去。”

    “这里戒备森严，大牢紧闭。他怎么逃出去呢？”

    “肯定有人接应。”

    “你是说我们狱卒警卫里出了叛徒。”

    在场所有狱卒都向跪在地上的人投去仇恨的目光。

    暗红头发的狱卒如芒在背，他拼命磕头求饶说：“狱长，我没有。”

    狱长合上卷轴，他确认地问到：“今日有一名大夫进来问症了？”

    红发狱卒感觉抓到了救命的稻草，他点头说：“对对对，这名大夫过来问诊的正是关押在此间牢房的犯人。晌午我向您禀报过了，想她是一介女流之辈，带她下来的时候就没有过分留意。想不到这位大夫图谋不轨，把人救走了。”

    狱长咆哮起来：“你们还等什么？马上召集人马，到城里四处搜查。要是让他们跑了，你们都要葬在这座沙城里。”

    狮身人面的狱长在嘹亮的号角声中登上高耸的塔楼，他命人升起狼烟，全城戒备。驻守城门的卫兵关紧城门。一行骑兵手握长矛，他们率先围绕地牢在周边展开搜索。其余的所有狱卒分成四组，在城里东南西北的各个街道进行地毯式翻查。

    白昼降临，站在塔楼上的狱长始终没有挪动过一步。整整一夜过去，没有任何部下前来禀报逃犯被抓回的消息。漫天黄沙向这座城池袭来，沙尘暴眼看就要来了。

    等到风沙越过城池，地牢附近的房屋，突然燃起了大火。城中的房屋都是木质结构，在风沙中火势越来越大，整个街区相连的房屋都被烧着了。居住在里面的人群抱着细软就从大火中冲了出来，有的赤身裸体根本来不及穿上衣服。人们被浓浓的黑烟熏得灰头土脸，顾不上形象加入了灭火的行动中。

    追查逃犯的士兵只能暂停搜查，转而去扑灭眼前的大火。蔓延的火势吸引了狮身人面的狱长，他施展元气，飞下塔楼。狱长让守城的卫兵打开城门，让他们飞奔到城外的沙地打来黄沙，朝着起火的房屋泼洒。

    在升腾的火红中，狱长瞥见城门口的马厩里窜出两个骑着马的人朝城外狂奔而去。他才知道自己上当了。

    狱长大声咆哮，他从地面升腾起来，像箭一样窜出城门。

    黎明的曙光照进地牢，安静的牢笼里一只手突然破土而出。木杉从深埋的沙土里挣扎起来，他的心陡然间剧烈跳动起来。他坐回地上，大口喘着粗气。他望着眼前打开的牢门，知道自己计划成功了。他们骗过了看守地牢的狱长，众人以为自己越狱了，其实他们只是把自己就地埋起来装死。

    (本章完)

