    “滚！”

    中年男人更加愤怒，使出吃奶的力气一把将叶箫抓住的拳头收回，猛轰油门恶狠狠地驱车离开。

    转眼间离开龙井村之后，他犹自觉得不解恨，当即给下属打电话：

    “小许，立刻着手调查龙井村的叶箫，他不但无证行医，而且公然售卖三无假药！

    “老子要他赔得倾家荡产！老子要他牢底坐穿！”

    另一边，吴春雪带来的有关镇领导依旧在广场和杨晓南、元丽淑等几个被误伤的村委领导讨论龙虎峰承包的具体细节，叶箫和叶祸水则带着智秀师太、伊薇卡小姐以及吴春雪三女回家医治。

    伊薇卡小姐所患的“先天性输卵管堵塞”虽然是隐疾，但却最好治愈，太乙神针灸疗一针就见效。

    她迫切想要去医院确认自己是否已经康复，支付了一百万的诊金之后就驾驶一辆临时在仙桃小镇租的车离开。

    吴春雪忙着回村委那边主持龙虎峰的承包工作，叶箫为她针灸过后她也千恩万谢地离开。

    至于智秀师太的“先天性笑死病”医治起来略有难度，不但需要太乙神针灸疗治本，还需要不借助真气施展八卦推拿术促进新陈代谢。

    既然不能借助真气推拿，那就不能隔着衣服，否则八卦推拿术的效果就会大打折扣。

    为免像上次给严宝珠推拿而惹得叶祸水生气，叶箫给智秀师太针灸过后索性暂时省去推拿的步骤，寻思着找个机会瞒着叶祸水再推拿。

    趁着叶祸水出门去厨房烧水，叶箫压低了声音半真半假地对智秀师太解释说：

    “智秀师太，医治你的怪病最关键的一步就是要给你推拿，而且你还必须光着身子。

    “不过我今天接连给几个人治病，体力和精力都消耗严重，实在是扛不住了。

    “所以只能改天再给你推拿了，可以吗？”

    他只能扯谎，毕竟如果照实说当着他姐姐的面推拿会惹得姐姐不高兴，总感觉怪怪的。

    叶祸水每隔一两分钟就进里屋，而且虎视眈眈的，智秀师太显然也没脸脱衣服，暗暗松了一口气，微微红着脸点头答应下来，细声细气地说：

    “全凭叶箫施主安排，贫尼必定言听计从，千依百顺。”

    “呃……”

    叶箫总感觉智秀师太的一番话很不对劲，不禁有些尴尬。

    恰好这时候叶祸水又端着泡好的茶水进门“巡查”，叶箫于是就对叶祸水说：

    “姐，我之前都没机会和你说。

    “其实智秀师太之所以把神龙寺搬来龙虎峰，主要是为了方便来咱家豆腐坊上班。

    “她的病暂时已经无碍，你先带她去豆腐坊熟悉熟悉环境吧？”

    叶祸水满脸错愕地说：

    “当世神尼居然要来咱家豆腐坊磨豆腐？

    “叶箫，你可别乱拿师太开玩笑。”

    叶祸水的言语虽然对智秀师太极为尊敬，但神色间难掩的都是警惕，因为智秀师太看起来实在是太年轻太美貌了。

    智秀师太虽然单纯，却不傻，早就看出叶家姐弟俩的关系不太简单，唯恐叶祸水拒绝，她忙说：

    “祸水施主，叶箫施主没有拿贫尼开玩笑。

    “不但贫尼，神龙寺近三十个人最迟今晚就会全部抵达贵府磨豆腐，还请成全。

    “不过您放心，我们不要工资。”

    叶祸水更加错愕：

    “近三十个人，而且还都不要工资，那你们图什么？”

    “这个……”

    心思单纯的智秀师太顿时就语塞了。

    察觉到叶祸水看自己和智秀师太的眼神越来越古怪，叶箫唯恐叶祸水胡思乱想，索性把他假借伊薇卡小姐的名义出资三百亿承包龙虎峰的事告诉了叶祸水。

    因为生怕叶祸水知道自己花了三百亿而生气，叶箫说话时颇为心虚。

    智秀师太不经意间看到叶箫的表情，莫名有些失落。

    其实这段时间叶箫挣钱的速度早就让叶祸水见惯不怪，自然不会计较叶箫花了三百亿。

    她之所以刨根究底，其实是想知道叶箫和智秀师太的关系，如今话说开了，她不但不会生气，反而还很是大方地说：

    “师太，一码归一码，你们神龙寺帮我家磨豆腐，我们肯定是要开工资的。

    “至于你们租用龙虎峰的租金，我们改天再详谈吧，总之肯定不会让你吃亏。”

    说着，叶祸水还大大方方地拉着智秀师太去隔壁新落成的豆腐坊参观，并细致地为智秀师太讲解磨豆腐的提成方式。

    随后，叶祸水又热情地带着智秀师太去龙虎峰一带参观。

    叶箫乐得清净，于是就扛着锄头继续下地一边翻地一边播种昨天没种完的白菜种子。

    将近半亩地都播种白菜，叶箫家肯定吃不完，按照他和叶祸水原先的计划，他们是准备种来做成泡菜的。

    叶祸水泡菜的技术堪称一绝，偶尔有空闲的时间她就会把泡菜和手磨豆腐一起拿到镇菜市场卖。

    但叶箫入赘东海周家的半年，叶祸水一个人实在忙不过来，因此泡菜的手艺就荒废了。

    如今豆腐坊已经雇人帮忙，而且渐渐走上正轨，叶祸水就寻思着重操旧业，前几天一直和叶箫念叨着要栽种很多很多白菜、黄瓜、萝卜、胡萝卜、莴苣、番茄等蔬菜专门用来制作泡菜。

    再加上叶箫也想将太初神女传承的记忆里盛行于修真界的各种泡菜搞出来试试是不是真有那么美味，因此干劲十足。

    但想要做出修真界的美味泡菜可不容易，按照太初神女传承给叶箫的绝世记忆，用以制作泡菜的各种新鲜蔬菜必须从播种开始就要用“小白玉丹”施肥，然后用蕴含草木精华的“灵雨”浇灌。

    不过这些都难不倒叶箫，凭借“女娲之心”和“二十四节祈雨龙符”，他自信能够做出最正宗的修真界泡菜！

    反正四下里无人，叶箫也不怕被当成怪物而被抓去当小白鼠研究了，暗运一丝真气，锄头挥舞得更快，播种的动作更加麻利，只转眼间的功夫已经将半亩菜地种满了白菜。

    随后，叶箫又把他家其他耕地全都种上了叶祸水特意从镇上农贸市场买回来的其他各种菜种，顺带着把研磨成粉的小白玉丹也当成肥料施了一遍。

    那速度简直可以媲美半自动化的耕地机和播种机。

    不知不觉天已经擦黑，叶祸水又打电话过来催促叶箫赶紧回家，说包括法号慧心的周晚晴在内，神龙寺全体近三十个尼姑全都已经抵达叶家，这会儿智秀师太正带着她们在豆腐坊熟悉工作环境。

    叶箫还真好奇智秀师太膝下的徒子徒孙们都长什么样、是不是真的会磨豆腐，扔下锄头就走。

