    第19章 异界日常生活

    一座充满年代感的建筑的一楼餐厅里，有着一桌子人正在吃着早餐。

    “啧，今天的牛奶到时挺鲜的，”佩小姐仰头喝了一口牛奶后，舒爽道。

    “是挺鲜的。”雷天也喝了一口，说道。

    “嗯嗯，天哥说得对。”菲奥娜，布朗温，克莱尔三个迷妹点头附和道。

    “额，看来雷天这几天已经融入到我们这个大家庭里来了。”佩小姐微笑道。

    “呵呵，那也得谢谢佩小姐您那日的救命之恩。”雷天感激道。

    这句话可是发自雷天内心的，谁知道这个不靠谱的系统。

    别人的系统可以为宿主提供任何帮助。而自己这个连传送都有很大的不稳定性，以后连自己怎么死的都不知道，雷天在心中吐嘈着。

    “系统会随着主人的提升而升级，主人得要继续努力。”这时候，很久未说话的小灵突然在雷天心里想起。

    “随着我的提升而升级！？那得要猴年马月去了，还不如你晚上给我暖暖床来的实际，”雷天不禁腹诽道。

    “主人讨厌死了，不理你了。”说完，小灵便又“下线”了。

    雷天见小灵不说话了，便又吃起早餐来，吃完后，便起身对着佩小姐说道：“佩小姐，我去外面有点事转转，有助于我的恢复记忆。”

    佩小姐仔细的地想了一想，点了点头：“下午五点必须要回来。”

    “好的，”雷天走后，菲奥娜她们才叽叽喳喳地讨论起来。

    “你知道吗？最近天哥总往岛上的那个酒馆里去，不知道是为了喝酒还是干嘛？”菲奥娜神神秘秘地对着布朗温和克莱尔说道。

    “那你咋不去问天哥啊？”傻白甜布朗温说道。

    “嗐，我问了啊，结果天哥却对我说大人的事小孩子别管，可把我气死了，”菲奥娜皱了皱秀气的眉头，气恼道。

    “咳咳，吃饭的时候别说话，都给我吃完再交谈。”佩小姐用手拍了拍桌子，大声说道。

    听到了佩小姐的呵斥，菲奥娜她们这才安静下来，乖乖地继续吃起来自己盘中的食物。

    ……

    而雷天走出房子后，踏上一条林荫小道，到了一个隧道口，穿过隧道，出去了时光圈外。

    一踏入外面的世界，感觉空气都不一样，雷天吹起了口哨向着岛边上的人类聚居地走去。

    更准确的说，应该是向酒馆走去。

    雷天踏迈着轻快的步伐向酒馆走去的同时，顺便把召唤出了一条看上去憨憨的黄毛狗子出来。

    没错！这只看上去憨憨的狗子就是加菲猫的兄弟——欧迪了。

    刚把欧迪召唤出来，欧迪就兴奋地在雷天脚下转圈圈。

    “唉！这只傻狗，也不知道放它出来是不是件好事。”雷天把欧迪召唤出来就只是为了让欧迪在系统空间待的太过郁闷，让它出来透透气。

    雷天看了一眼欧迪，发现后者的身体变得更加壮了。

    雷天用脚轻踢了欧迪一脚，“倒也不枉我喂你吃了这么多肉，”欧迪倒也不恼，仍然傻乎乎跟在雷天身后。

    雷天想系统说道“打开我的属性面板。”

    宿主：雷天

    位面侵略点:500

    境界：神魄境中期，三级灵阵师（102道灵印）

    精魄:黑龙（超级神兽）

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品），《雷影步》（灵级上品），《幻影枪决》（神级下品）《黑龙体》（神级中品）

    神通：黑龙神通（血脉神通），召唤黑影忍者（20，灵轮境后期）

    灵兽：加菲猫（神魄境初期，神级灵兽，可成长）

    欧迪（灵轮境后期，神级灵兽，可成长）

    灵器：邪影枪（下品神器），龙佩（中品灵器，可成长），龙灵戒（下品灵器，可成长）

    灵阵：《血雨阵》（三级灵阵），《焚天阵》（二级），《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全。

    系统评价:目前的实力，可以勉强称霸一小地方，但在大千世界连炮灰都算不上。

    雷天望着欧迪的那一栏，看到了欧迪灵轮境后期的实力，不由得咂咂嘴。

    这可是我的一张底牌啊，雷天把目光投向欧迪，发现后者依然用傻乎乎的眼睛在望着自己。

    雷天用手无语地拍了额头，便又向酒馆走去。

    经过了十几分钟，雷天终于到了这家酒馆。

    看着这座酒馆进进出出的客人们，脸上都挂着舒服的神色。

    雷天嘴角微扬，也踏进了酒馆之中。酒馆的老板见雷天走了进来，急忙迎了上来，“哈哈，雷天你终于来了，我还以为你不来了。”

    “怎么会不来，你家的酒和姑娘都这么不错，可是我让我难以忘怀啊。”雷天对老板笑道。

    “哈哈哈，好了，你来的正是时候，姑娘们正在表演。”老板脸上露出个男人都懂的笑容，对着雷天说道。

    “呵呵，好的，对了，我让你留心的你最近有发现吗？”雷天向老板问道。

    “最近也没有你说对我说的一个拿相机的爱好鸟类的摄影师和一个十七八岁的高中生到我们岛上，”老板说道。

    “嗯，老板日后若有发现，就立刻通知我。”雷天把几张钞票放在桌子上，老板脸上的笑容笑得更甚了。

    “好了，我去玩去了。”雷天告别了老板，向着酒馆的一个房间里走去，然后在走进了一个地下室。

    刚下来，便看到几位脱衣女郎在台上卖力地跳着脱衣舞，讨着各位台下各位观众老爷的欢心。

    雷天走到地下室的吧台旁边，要了一杯威士忌，就把目光投向了舞台上去。

    唉，雷天自从那天把伊洛克打了一顿后，发现时光圈里无聊死了。

    雷天怕在里面待的太久影响自己的心情，便用去时光圈外面看看能否回忆起自己的记忆这个借口，使佩小姐相信了自己。

    雷天才得以出来透透气，顺便为打探主角何时到来的消息。

    虽然这个世界的怪物——长着一张大嘴，身高三米左右的的虚怪在雷天的黑影忍者面前只是稍微大点的蝼蚁罢了，但是雷天为了能让自己获得最大的位面侵略点也必须要好好谋划一番。

    雷天投向台上女郎的时候，一位陪酒女郎走到了雷天身边，用手摸了摸雷天的健壮胸膛，再用小嘴在雷天脖子上吹了一口气，引得雷天心潮澎湃。

    雷天见女郎如此开放，索性也就毫不客气，用大手在女郎性感的身躯上摸了起来。

    雷天摸出几张票子塞进女郎的深不可测的沟壑中，说：“肚子饿了吗？”

    女郎听到雷天的这番话，起初有些懵，后面才反应过来，娇笑道：“好的呢。”

    雷天抱着女郎去往地下室一个偏僻的房间里，把女郎放在了床上……

    当雷天踏出酒馆后，拿起一瓶酒边喝边走在回家的路上。

    “呼，有点想念音儿了。”雷天虽然此时还在CD中......

    “唉，不愧是酒吧女郎。”雷天说道。

    毕竟是尝过雷音那般角色的女子，虽说这酒吧女郎有点姿色，倒也入不了眼。与雷音相比，简直是一个天上一个地下。

    雷天又经过十几分钟的路程终于回到了时光圈内。

    看着草坪上玩耍的众人，雷天不禁吐槽道：“就应该回来慢点的。

    ”

    雷天看着双胞胎在抢着一个小熊布娃娃，便把布娃娃一分为二，双胞胎便一边玩去了。

    而克莱尔还在和布朗温玩着跷跷板。

    休和米勒德还在踢着足球，只见米勒德一个滑铲把休绊倒在地，夺得了球，可谁知休又从嘴巴里吐出一群黄蜂，直接影响了米勒德操作，休又得到了足球。

    而那个会回放梦境的贺拉斯也在。

    而菲奥娜还在菜地里催熟。

    女主艾玛又在树下救她的小松鼠。

    而另外伊洛克和奥利芙不用猜也知道他们正在楼上房间看着小人打架。

    而此时佩小姐嘴巴叼着一杆烟杆，朝着雷天走来，说道：“你的记忆恢复一些了吗？”

    “唉，还是没有，恐怕还要一些日子。”雷天故作苦恼道。

    佩小姐安慰道：“就算记忆恢复不起来，也有我和大家陪伴着你，不用太担心，或许迎接一个新的开始也是一种生活方式。”

    “嗯，佩小姐你的恩情我一直记着，”雷天说道。

    “真是个乖孩子，可是我并没有什么地方需要你帮助我？”佩小姐笑道。

    “以后也说不定。”雷天神秘道。

    雷天的这句话倒是引得佩小姐一阵思索。

    “哈哈，好了，佩小姐，我们应该吃晚饭了，”雷天笑道。

    “菲奥娜应该在准备菜了，我去看看。”佩小姐说完，便朝着厨房走去。

    雷天望向远方的天空，心里有一种预感——剧情要开始了。

    ?  ?唉，没小说看了，看的小说也没更新，才发现我的这本书也好久没更新了，到也不是我不想更新，只是有时候忙，不忙的时候也是在放松，更新恐怕得随缘，但由于寒假了怎么着也得更新一阵吧，毕竟开学有没有时间了。

    ?      大家发现错别字的话告诉我就好了，我也好改。

    ?      另外厚颜求下票子，马上要破两千收藏了

    ?  

    ????  

    (本章完)

