    进来的叶家人脸上明显带着一丝兴奋之色。

    皓元宫主，那可是传说中的人物！是整个皓元世界的统治者！

    “皓元宫主？”闻言，源蓝三位更是震惊。

    强大的世界之主竟然主动来这里求见叶星。

    难道真的如传言那般，叶星现在实力已经超过了皓元宫主？

    对此叶星脸色却很平静，道：“让他进来。”

    他竟然没有主动出去迎接。

    很快一位看起来很普通的中年男子出现在众人面前。

    男子身高有三米，穿着一身黑色铠甲，额头处还有黑色秘纹，头上长有独角，正是皓元宫主，皓元世界的统治者。

    看到来人，源蓝脸上明显露出了敬畏之色。

    漫长时间他们只见到皓元宫主一次，那是在皓元宫举办巨大盛会，邀请三千位面众多不死境参加，他们荣幸见到了一次。

    那时候的皓元宫主浑身散发着滔天气势波动，但是此时却几乎完全收敛。

    虽然收敛，但是源蓝三人意识稍微接触，便能轻易感应到其身体内蕴含的无尽威能！

    大道之主，这是不死境之上的境界，也是他们梦寐以求的。

    “叶星。”皓元宫主看了其他人一眼，便直接看向了叶星，脸上满是笑容，道：“之前你送我流云殿令牌，我一直没有机会感谢你，现在听闻你回到了地球，我便连忙赶过来了。”

    他右手一挥，随即眼前出现了一件件宝物。

    这些宝物虽然不算珍贵，但是都很特殊，而且比较罕见。可以知道皓元宫主对挑选这些宝物是用了心的。

    “这些是一些礼物，就作为我的感谢，希望叶星你能收下。”

    闻言，叶星却是淡然一笑，道：“皓元，你客气了。”

    他看向那些宝物，却也没有拒绝，右手一挥便收了起来。

    他看着皓元宫主，微笑道：“这些我收下了，你也帮助了我地球很多，这些我就不回礼了。”

    东西送来送去太麻烦。

    “不用。”闻言，皓元宫主连忙道。

    他此时眼底深处还有一丝敬畏之色，现在皓元宫主可是知道叶星现在的滔天实力。

    圣皇之下最强者，连三阶大道之主都会被叶星秒杀，更不用说他这一位一阶大道之主了。

    “不愧是我们人族的绝世天才，修炼短短时间内达到的程度却是我们修炼亿万年都比不上的。”皓元宫主心中惊叹。

    叶星的崛起之路堪称是不可思议，当初叶星参加天才选拔还在他们皓元宫住过一段时间。

    谁能想到当初那位并不显眼的天才会有今天这般连他都要仰视的实力？

    不过叶星强大，他的心中却很激动。

    叶星可是他皓元世界的，他与叶星的关系也很不错，而且在他的吩咐下，皓元宫与叶家人、地球人在诸多方面也有很多合作。

    这关系可比绝大部分大道之主与叶星的关系要好。

    他们两人在随意的交谈着，至于站在旁边的源蓝不死府主三人更是心中惊骇。

    “果然，叶星真的达到了世界之主层次！他与皓元宫主完全是平等交流。”

    若是叶星实力弱，根本不可能直接称呼皓元。

    “我怎么隐隐感觉到皓元宫主对叶星有点敬畏？”

    “我也感觉到了。”

    “到底怎么回事？叶星实力比皓元宫主还要强么？”

    能让世界之主都敬畏，叶星的实力到底达到什么地步了？

    源蓝不死府主三人难以想象。

    ……

    在皓元宫主拜访后，接下来的时间里，仍然有一些世界之主前来地球拜访叶星，或是皓元世界附近的，或是这些世界本土的其他大道之主。

    这使得叶家人更是兴奋。

    不过渐渐的叶家别墅也平静了下来。

    ……

    苏市一处古色古香、充满着地球前文明时代韵味的酒楼。

    现在，地球上将未接触宇宙前的时代全都称为前文明时代，而后文明时代的开始从叶星踏出地球的那一天算起。

    虽然地球接触到了宇宙，地球上的建筑有大部分采用了宇宙的建筑样式，但是还有少部分保留了很早以前的样式。

    甚至有些古老的地方专门被封存起来，以供地球后来人参观。

    此时这座酒楼包厢内，却有好几人聚在一起。

    “叶星，不对，应该称为叶星道主、叶星大人。”一位看起来很沉稳的男子看着叶星微笑道。

    叶星无奈，道：“黄炎，你怎么也会打趣人了？”

    “不怪黄炎，是叶哥你太厉害了。”另外一位青年说道，脸上满是激动之色。

    “大道之主啊，那些强者都被你击杀了！之前消息都传疯了，甚至我们这些正在培养的天才都听到了一些消息。”

    眼前几人都是无比熟悉的面容，正是黄炎、王三代等人。

    他们被吸纳进入到了人族三大圣地之一的浑天殿内，道则境培养早已经结束，现在处在虚空境培养阶段，这阶段就是在人族疆域各处随意闯荡，而且身边会有人员保护。

    听到叶星回到了地球，他们就都回来了，在这里好好的聚了一下。

    从走出地球开始，他们聚少离多，虽然这么长时间不见，不过彼此之间的感情倒是没有少。

    几人看向叶星，眼中却没有什么敬畏等，有的只是兴奋、激动。

    “哈哈，我现在还能想起那黑暗末日。”王三代笑着道。

    当初他们在黑暗末日下想的是如何生存下去，现在想起来那似乎是一件很值得怀念的事情。

    叶星微微一笑，站起身来，道：“来，我先敬大家一杯！”

    他端起酒杯微笑道。

    “好，为了我们再次相逢干杯！”

    所有人都站起身来，大声道。

    随后众人都在讲述着自己的一些经历。

    叶星也在仔细的听着，偶尔说一句。

    随着时间推移，他的实力越来越强，当初认识的很多人都对他产生了敬畏。

    不过黄炎等人却没有，现在这种感觉倒是很不错。

    ……

    见了自己的一些朋友，渐渐的叶星的生活又平静下来。

    他在地球上陪着自己家人，一边修炼。

    而时间很快过去了一百年！