    

    “老奴已说了几遍，王婆子亲自在那盯着呢，夫人放心睡下罢。”

    苏婉却睡不着，担心台风真的要来，却更担心宋子恒，自来是云淡风轻的一个人，今日大牛却能说出他脸色不好的话来，那究竟是脸色有多差？

    苏婉靠在床头，拿了本书在手中胡乱翻着，却根本看不进去。幸好苏婉傍晚时睡了有半个时辰，这会儿兴头倒足，并没有倒头就睡，反倒一直等到宋子恒回来。

    宋子恒还未进屋，就听到他和大牛的对话。

    “老爷，小的已叫人去打了热水来，您要不等丫鬟给您回屋取了干净的衣裳来？”

    “娘子怕是已经睡下了，还是我自己进去拿罢。”

    大牛早已习惯宋子恒喜欢亲力亲为，便了一声，道：“那小的先去灶房看看可有备下吃食给老爷。”

    “不用，我没胃口，洗了澡直接睡下。”

    伴随着宋子恒刻意压低的声音，他轻轻推门而入，烛火闪烁的屋子里，还有一双明亮如星辰的眸子。

    宋子恒着实惊讶，而后又闪过一丝担忧：“都亥时了，娘子为何还未睡下？”

    “相公不是也才回来？”苏婉反问。

    “我有正事要办，娘子何苦等我到这般晚。”宋子恒走到床前，抚了抚苏婉的额头，而后将书从她手中抽出来，仍在旁边的桌子上，又扶着她的肩往下压，将薄被拉上来牢牢盖住她，“快些睡，听话。”

    “你当哄良辰呢。”苏婉不由噗嗤一笑。

    宋子恒原本有些深沉的脸色，也不由勾了勾唇，“良辰睡觉比你可省心，至少用不着人哄。”

    “我傍晚歇过一觉，现在还不困，倒是相公，还不去洗漱了用点吃食再来睡？”

    宋子恒闻言便拍了拍她：“娘子先睡，我马上就回来。”说着找了一套里衣，匆匆出去了。

    不到一刻钟，宋子恒一身清爽的回来了，苏婉刚好打了个哈欠，眼底溢满雾气，确实有些困意了，宋子恒见状，走到床边一面脱鞋一面道：“娘子是何必撑着，困了就睡便是，难不成我还能跑掉？”

    “你都是我相公了，我能怕你跑到哪里去。”苏婉从被窝里爬起来，双手穿过宋子恒的腰，整个人贴在他背上，语气温软的道：“我知相公今日有些不顺，虽不能帮你做什么，却能陪着你，同甘共苦。”

    说着，苏婉的脸颊贴上宋子恒脸颊，宋子恒刚从屋外进来，沿海的夜里，风是有些凉意的，吹得宋子恒的脸也透着微凉，而苏婉却在温暖的屋子里，身子都是热烘烘的，脸颊温度至少比宋子恒高出几度。

    舒适的触感，让宋子恒也侧了侧脸，更紧的与他相贴。苏婉的声音还在继续：“相公只管放手去做自己想做的事，我会一直支持你的。”

    微凉的夜，宋子恒却感受到了一种火热的温暖，不由伸手回抱住她，低低的嗯了一声。

    他确实是挫败的，满腔热血要为琼州百姓做些什么，结果把人召集来，才刚刚起个头，还未商量对策，一个个话里话外都道他不必如此杞人忧天，琼州每年经历大大小小的风波，百姓早已有了经验，如何避灾，只会比他们更清楚，再说了，这本身就是天灾，挡是挡不住的，也没瞧见历任知州拿这个来说事的。

    宋子恒顿时觉得荒唐，所谓尽人事听天命，他确实无法阻止灾难的到来，然而提前做好准备，尽量减少灾难带来的损失，且部署好工作，以便铁飓退去后可以及时救灾，这也是作为一方父母官，能为百姓所做的，不是吗？

    总不能因为组织不了铁飓到来，就索性袖手旁观，什么都不做，任由百姓在天灾中自生自灭！

    当然宋子恒也明白他们的意思，一个没有根基背景的从五品地方官，纵使顶着状元郎的头衔，也只是让琼州众官员捧着他，其余根本不重视。他今日这番举动，看在他们眼里反倒是想趁机掌握权力，对众人起到威慑作用。

    正是因为这样，宋子恒才更觉得失望，琼州百姓生活在水深火热之中，他有心改变却无能为力，别说救济，就是现在叫人防灾都无人遵从。

    为人父母官，难道就这般拿着朝廷俸禄，享受着百姓的敬仰，却不管他们死活？

    紧紧握着苏婉的手，宋子恒沉声道：“这几日我恐怕没时间陪娘子了。”

    “我知道，相公须得记住一点，无论如何，都要保重好身体才是。”

