    “阿桂,还真是你们！”姜淑鹞惊喜的声音从后面传过来，打断了他们两人说话。

    阿桂回头一看，姜淑鹞穿着件鹅黄色小袄,正眉眼盈盈地看着他们笑。

    姜淑鹞身后,刘定罩着一身暗红色衫袍，脸色清冷,只朝她微微点头示意，就算打过招呼。

    他素来这样冷酷疏离，阿桂也不在乎，只拉着姜淑鹞欢欢喜喜说起了话。

    姜淑鹞打量着她头顶插着的缕花,弯眉道：“这缕花真好看，你什么时候舍得买这样贵的缕花了？”

    “不贵，才一文钱。”阿桂眨了眨眼，将方才扑卖这缕花的事全说了一通。

    当然,略过了她和方喻同牵手的事儿。

    “喏,你瞧，就在那儿。”阿桂指了指不远处,已经被围得水泄不通的那个小摊。

    她和方喻同中了最贵的缕花之后，那小贩的生意反倒更好。

    大家伙儿都摩拳擦掌忍不住上去试试运气。

    姜淑鹞羡慕地看着,她也是出来采买年货的。

    可刘定非要跟着，他那小气劲儿，什么都要买最实用的,哪里舍得多花钱。

    姜淑鹞压了压唇角,小声朝阿桂埋怨道：“今年我的缕花都只买了几支，且都不过几千文钱，就这样，他仿佛还想说我挥霍无度。”

    阿桂瞄了一眼后头跟着的刘定,见他那脸色冷得和数九寒天的冰棱子无二，就知道他确实是不高兴了。

    姜淑鹞郁闷地说道：“我用的是自家银钱，又不是他的俸禄，真不知他抽哪门子风。”

    阿桂捂着姜淑鹞的手背，含糊提醒道：“或许，他觉得你该用他的银子？”

    刘定是心思敏感脆弱的人，出身寒门。

    可姜淑鹞虽然细腻温柔，却到底是富家小姐，这些银钱之类的事，她并不大上心。

    姜淑鹞叹道：“他那一点儿薄禄，哪买得起我喜欢的缕花。”

    “那这样罢，明年我给你做。”阿桂应下这事，“你用刘定的俸禄买些绸布来就是，就当我送你的，不要工钱。”

    要做繁复玲珑的缕花，材料并不贵，贵的是工钱，因那手艺讲究得很，要很巧的手才能勾勒出那些精细的花样。

    若要收工钱，只怕刘定十天半月的微薄俸禄都得贴给阿桂。

    姜淑鹞脸上有了笑容，期待道：“阿桂你的手艺是最好的，只不过你给我做一个就行，别累着你。”

    阿桂抿唇笑道：“知道，你从不会亏待我的。”

    两人手挽着手，继续在街市上逛着，将方喻同和刘定都撇在了身后。

    刘定依旧垮着脸，方喻同却“阿姐长阿姐短”的总是凑上去，给她们俩人递些好吃好玩的。

    姜淑鹞都不由发笑，夸方喻同嘴甜懂事。

    然后又是好一顿嫌弃刘定。

    阿桂也不知刘定听到没有，连忙引开话题。

    让方喻同陪着刘定去说话。

    两人在后头渐渐有了话题，只是不知在聊什么。

    主要是方喻同说，刘定听，好像在教学似的。

    阿桂偶尔回头看一眼，无奈得直笑。

    等到逛完十字长街，阿桂和方喻同要去成衣坊取衣裳，才和姜淑鹞刘定二人分开。

    分别之前还邀了他们来家里吃年夜饭。

    刘定无父无母，他们夫妻二人在家中团年也是冷清，阿桂便想着大家聚在一起更热闹。

    姜淑鹞自然满口应下，刘定则不冷不淡地点点头，好像是被逼无奈按着他头似的。

    又膈应得姜淑鹞脸色一僵。

    之后，阿桂好像看到刘定拉着姜淑鹞去扑卖年货的小摊前，忽然想到方喻同刚才不知偷偷摸摸教了刘定什么，不由轻声叮嘱道：“他们夫妻二人的事，你少掺和。”

    见他不以为然的样子，阿桂又忍不住提醒道：“小同，你还什么都不懂，别教刘定些胡作非为的事，坏了他们夫妻间的关系。”

    方喻同灿然笑开，“阿姐，你才是，什么都不懂。”

    阿桂被他忽如其来的笑容惊艳到，又凑得太近，心跳又不争气地快起来。

    别开眼，没再说什么。

    她什么都不懂么？

    说实话，要真能什么都不懂，多好。

    阿桂悄悄攥紧指尖，抚着袖口，裙角摆动。

    ......

    转眼，便到了除夕这日。

    阿桂又要忙活一大桌子菜，鸡鸭鱼肉有荤有素，才到晌午，便是满院飘香。

    除了这些，馎饦和春盘也是年夜饭必须摆上桌的食物。

    馎饦是阿桂亲手擀出来的，面皮擀得薄而劲道，放到沸腾的羊肉羹汤里煮熟，再盛出来，馎饦便浸透吸满了羊肉鲜香浓郁的汤汁。

    方喻同和陈爷爷忍不住偷吃了好几片，阿桂也没管他们，忙着摆春盘。

    春盘是她来了嘉宁城之后才知道的风俗。

    除夕祭祖，供桌上必须得放着春盘，里头用去皮切丝的萝卜和撕成长段的生菜交错叠在一起。

    绿白相间，很是鲜嫩好看。

    再插上纸花和绸花点缀在其中，便更有过年的喜庆气氛。

    阿桂才将一桌子年夜饭摆好，姜淑鹞和刘定便提着新年节礼过来了。

    陈爷爷笑眯着眼招呼他们坐下。

    家里一块团年的人越多，他越开心，这才显得热闹。

    姜淑鹞笑盈盈地过来要帮阿桂的忙，不过已经没什么好忙的了。

    只要给大家的酒盏里倒上大半杯屠苏酒，就能坐下吃团圆饭。

    这些屠苏酒是阿桂腊月初八采购了腊药酿出来，特意酿得没那么烈，这样方喻同也能喝，就不必让他可怜兮兮喝那果酒。

    方喻同挨着阿桂坐下，望着满桌子的美味佳肴，敬了阿桂一杯屠苏酒，“阿姐，你辛苦了。等我以后当了大官，给府上招十个厨子！你什么都不必做，躺着享清福便是！”

    阿桂失笑摇头，抿一口屠苏酒，润得唇瓣水渍透亮，“你如今会试都没参加，倒是想得远。”

    陈爷爷也笑道：“我瞧着十个厨子也没用，你能吃得惯旁人做的菜？谁都比不上阿桂的手艺！”

    他现在是阿桂厨艺的头号支持者。

    趁他们说话的功夫，姜淑鹞已经偷偷夹了好几个白萝卜水晶卷，贝齿轻咬，喜欢得很。

    也附和地说道：“阿桂的手艺，真是没得说，比我家请过的厨子都要好。”

    说罢，她又要去夹，却被刘定的木箸挡住。

    他眉眼冷清地说道：“白萝卜性寒，你少吃些。”

    姜淑鹞讪讪收回木箸，又和阿桂咬耳朵轻声埋怨着，“这人真是扫兴，早知道不叫他来。”

    阿桂勾起唇角，温声道：“你如今手脚都还是凉的，是该少吃些性寒的食物，他说得倒也没错，至少是在关心你。”

    方喻同见状，忙端起酒杯道：“刘兄，我也要敬你一杯！祝你早日飞黄腾达！”

    刘定没接话，反倒按着眉心冷声回道：“我得罪了京中权贵，飞不起来了。”

    “......”

    桌上大家都不知该如何接话，表情各异地露出了些许尴尬。

    刘定却没觉有什么不对，只是见方喻同的手还停在半空中，便还是举起了酒盏，和他轻轻碰了一下，而后一口闷掉。

    还是陈爷爷轻咳一声，给方喻同掰了一只卤鸡腿，放到他碗里，“咱们小同年后就要去京城赶考了，多吃些鸡腿，到时候一路走得顺畅！”

    阿桂也给他夹了块鱼腹上最软的肉，剔去鱼刺才放到他碗里，温声道：“也要多吃些鱼，补补脑子，到时候鱼跃龙门。”

    姜淑鹞也意思了一下，将那肥嫩嫩的蹄髈往方喻同面前推了推，“小同，蹄髈也要吃些，到时候金榜题名。”

    桌上几人都给方喻同说了吉祥话，只差刘定。

    这会儿大家都看向他。

    他放下木箸，清冷的眉眼露出若有所思的神情，不知是不是在脑子里作诗作词。

    良久，他才道：“京城的浑水深得很，就算你金榜题名，也要万分小心，别卷进漩涡中心。”

    等待了半晌的大家：......

    姜淑鹞睨他一眼，又伏到阿桂耳边，轻声埋怨道：“你瞧瞧他，最是扫兴，抱歉啊阿桂。”

    “没什么的，刘大人也是说得实话，小心些总没错。”阿桂弯唇笑笑，给姜淑鹞夹了些蜜渍梅花，“你爱吃这个，多吃些，梅花可只有冬日里才有，我特意去城外给你摘的。”

    “还是阿桂最好。”姜淑鹞亲昵地和她说笑着，也给阿桂夹了一块独黄酥，“你尝尝这个，我前不久托人从京城买回来的糕点，应当对你胃口。”

    这是姜淑鹞刚刚带过来摆上桌的，阿桂还一口都未尝。

    见这糕点这般玲珑雪白，倒是想不出会有什么味道，只是有些舍不得吃，觉得太过漂亮，赏心悦目。

    不过既然姜淑鹞夹到了她碗里，那就却之不恭了。

    阿桂用竹箸夹起，刚放进嘴里，就听到方才一直闷声不吭的刘定陡然开始吟诗。

    他已放下木箸，坐得笔直端正，抑扬顿挫地念着，“雪翻夜钵截成玉，春化寒酥剪作金①。”

    从这独黄酥被姜淑鹞买回来摆在家中就开始思索起，直到方才，终于灵机一动想出这句好诗，顿觉浑身舒泰，并且偷偷瞄了姜淑鹞一眼，又飞快收回目光，正襟危坐，目不斜视。

    方喻同一边叹着“刘兄好文采”一边也夹了一块独黄酥尝味道。

    姜淑鹞则：？

    阿桂更是：......

    一块独黄酥卡在喉咙里，差点儿没噎气。

    ......

    一顿团年饭过后，收拾完桌椅板凳，阿桂和方喻同又打算一块去桥舟夜市看烟火。

    因为阿桂喜欢看，所以这成了每年除夕夜的必备节目。

    姜淑鹞以前都在姜府守岁团年，是个大门不出二门不迈的，从未见过阿桂口中那般绚烂璀璨的烟火，听着也是有些心动，便也忍不住去看。

    至于刘定，仍脸色沉沉地在后头缀着。

    心里还觉得奇怪，他刚刚做的诗难道不好吗？

    不应该啊，连方喻同这新科解元都夸他。

    那为何她没说一个好字，反而还奇奇怪怪看了他一眼呢？

    桥舟夜市。

    还是如往年一般热闹，灯火通明，烟火四放。

    如今日子虽比以前好过，可阿桂是穷惯了的，仍舍不得买烟火来放。

    只眼巴巴看着别人放的，笑得眸色温柔动人，映着那些璀璨烟火，也显得满足。

    但姜淑鹞花钱惯是大手大脚的，见着这些热闹烟火，她也忍不住想要放。

    直接掏了十两银子包下了一个小舟上的所有烟火，还叫那小贩将小舟开到远一些的水面上去，好敞开些赏玩。

    阿桂也沾了姜淑鹞的光，可以亲手试试放烟火的滋味儿。

    方喻同和刘定则是卖苦力的。

    那几个大一些的烟火，是放在小船木板上往夜空中飞的，燃芯短，她们两个都不敢去放，便叫他们去点。

    至于有些可以拿在手中甩着玩儿的，或是举着往斜前方头顶放的，阿桂都拿着爱不释手。

    姜淑鹞也是，两人肩并肩挨着，背影窈窕娉婷，将夜空照得如同白昼的烟火也一刹那映亮了她们温软动人的眉眼。

    一个赛一个的娴静娇美。

    烟火像是划破长空，化成璀璨星辰，再落进她们的眸子里。

    又放了一会儿，刘定不知要和姜淑鹞说什么，将她拉去了小舟的另一端。

    方喻同眉眼温润噙着笑意，替阿桂将那些烟火长筒点燃，再递到阿桂手中。

    “阿姐，以后每年，我都陪你来放烟火。”方喻同笑着许诺，“到时候我买一艘大船的烟火，放上一整夜都不停。”

    阿桂失笑，“你呀，总是八字没一撇就开始做白日梦了。”

    “阿姐，以后我可是要当大官的。”

    “就算当了大官也不许这样挥霍。”

    “哦。”

    阿桂见他很听话乖巧的垂下眼，便往他手里也塞了根烟火长筒，对着天上放的，像是在乌沉的夜空里种上了一朵朵璀璨绚烂的花儿。

    她最喜欢放的便是这个。

    方喻同也举起来，陪她一块放。

    唇角不自觉勾起来。

    这熟悉的桥舟夜市，漫天烟火，他是见惯了的，只是不知道明年除夕又会在何处。

    但愿，年年岁岁人相似。

    阿桂放了好几支长筒烟火，手有些泛酸。

    便倚在小舟栏杆旁歇着。

    正巧不远处有艘小舟靠了过来，上头也有人在放烟火。

    那身影，还隐约有些眼熟。

    直到靠近了，她才发现，是姜淑鹞的阿弟，姜鸿斌。

    姜鸿斌见着阿桂，也兴奋地朝她招手，身后一大堆烟火并放，晃得四周通明。

    可就是因为他过于激动高兴，不小心绊倒了一个正燃着的金盏银台儿。

    原本是迸到低空中的金光银火正对着阿桂她们的小舟，直冲过来。

    姜鸿斌吓得惊慌失措，阿桂也有些发懵。

    “阿姐小心！”还是方喻同反应最快，直接伸手将阿桂拉过来，双臂拢着，护在怀中。

    肆虐的烟火星子擦过木板，在他身后灼出一股子焦味。

    阿桂被他身上铺天盖地的桂花香包围，沁透鼻尖，脑子也出现了短暂的空白。

    一瞬间，天地好像安静下来。

    只能听到自个儿的心跳声，一下，又一下，直到消散在风里。

    他的臂膀坚实有力，将她护得严严实实。

    夜色朦胧，烟火四射，他为她遮挡了所有的危险。

    她被他拥在怀里，贴着他的胸膛，听到他同样扑通的心跳声。

    终于明白自个儿之前那些奇奇怪怪的心跳脸红从何而来。

    因为小同都长大了，已是可以遮风挡雨的男子汉。

    他身上这灼热的男子气息，实在难以叫人忽视。

    而她，就连和左晔春说话时，也是保持着几丈远的距离。

    却独独和他，过分亲昵。

    阿桂咬着唇，自叹不该。

    她和他即便情同手足，可到底不是血缘上的亲生姐弟，合该保持肢体上的距离。

    否则，难免心慌。

    ------

    ①出自《山家清供》诗云。

