    “上帝啊！中国人的战舰开火了，他们要把我们击沉啊！”肯特船长惊呼起来，脸上的表情更是变得十分的惊恐。现在，他心中已经非常后悔了。早知道的话，就不该贪图巨额利润，强闯中国海军划定的禁航区了，也就不至于连小命都要丢掉了吧。钱找的再多，也要有命享受才行啊。

    吉姆少校，脸色同样变得非常难看。

    “该死，那些中国海军怎么敢直接击沉我们的商船，他们这是要向美利坚合众国开战吗？”吉姆少校惊呼道。很显然，他从来没有想过，中国海军会这么胆大，直接就敢开火。

    在中国海军起炮击的时候，整个美国商船队都乱作了一团，有的商船开始转向，准备逃离，有的商船则开始减，准备接受中国海军的检查，还有的商船则继续加，想要冲进浦贺水道。

    炮弹呼啸着从美国商船队的头顶飞过，在远处的海面上爆炸，溅起一道道的水柱。

    “该死，这是警告性射击。那些黄皮猴子根本就不敢真的对我们开会。肯特先生，我们抓住机会，继续冲，一定能够冲进浦贺水道的。”吉姆少校疯狂的叫嚣道。

    “蠢货，你要找死，别把老子拉进去。中国人的这一次的炮击是警告性炮击，但谁知道下一次的炮击会不会直接对准我们呢？”肯特船长再也不相信吉姆少校了，直接明了商船减。

    帝国海军的‘奎木狼’号轻巡洋舰和两艘‘丁级’巡洋舰，加冲了过来。战舰的度，可比商船要快得多，不到二十分钟的时间就追赶了上来。‘奎木狼’号轻巡洋舰在海面上划出一道弧线，掉过头，拦在了美国商船船队的前面。一门门的火炮，对准了这些美国商船。

    两艘‘丁级’驱逐舰，则一左一右的包抄了上来，舰上的大炮。也对准了美国商船。

    这个时候，美国商船可不敢再乱动了。如果他们再敢乱动的话，说不定中国海军的炮弹就会落到他们头上了。所以，这些美国商船一艘艘的都主动停了下来。不再想要强行穿过中国海军划定的禁航区了。

    “这里是中国海军划定的禁航区，你们必须接受检查。”帝国海军继续出警告。同时，派遣海军6战队员搭乘小艇前去登船检查。在帝国海军的军舰大炮威胁下，这些美国商船根本就不敢妄动，只能接受中国海军的检查。很快。检查情况就汇总到了‘奎木狼’号轻巡洋舰舰长何心川中校的手上。

    “舰长，这些美国商船装载的都是粮食、石油、钢铁、药品和机器设备等。很显然，这分明是美国人支援给日本人的战争物资，让日本人能够扛过我们的封锁。”一个参谋军官报告道。

    “既然已经查出来了，那就没有什么疑问了。把这些美国商船都带去那霸吧。”何心川中校命令道。

    按照中国海军的规定，向日本运输战争物资的商船或者其他船只，都将被扣押，直到中日冲突结束为止。因此，中国海军正式通知这些美国商船，他们将被暂时扣押。

    “混蛋。这些黄皮猴子，他们居然想要扣押美国商船，这是对美国的挑衅。美利坚合众国政府，绝对不会让这些黄皮猴子这么嚣张的。”吉姆少校恶狠狠的说道。

    只不过，那些美国商船虽然对此非常的愤怒，但是在中国海军的炮口之下，他们也不敢反对。否则的话，一旦中国海军真的对他们开炮的话，那可就完了。即便事后美国政府向中国提出抗议，甚至是双方因此而爆战争。他们的性命也无法挽回了。

    因此，这些非常现实的美国商船主和船上的水手们，非常配合帝国海军的行动，并没有冒险。

    中国海军扣留了美国12艘商船的事。很快就被美国国内知道了。在被中国海军拦截下来的时候，吉姆少校就通过无线电和美国驻日本大使馆取得了联系，请求帮助。

    美国白宫，威尔逊总统再一次的召开了紧急会议，商务部长威廉·c·雷德菲尔德正在滔滔不绝的大放厥词。要求就中国海军扣押美国商船一事，表明强硬的态度。

    “总统阁下。各位先生们，我们的商船只不过是展开正常的商业活动而已。但是，该死的黄皮猴子悍然派遣军舰将他们拦截，并且将他们劫持去了那霸，扣押了起来。这完全是对于商业自由的践踏，也是对美利坚合众国的挑衅。我们绝对不能够容忍那些黄皮猴子的做法，必须要以最强硬的态度让那些黄皮猴子付出代价。”雷德菲尔德部长愤怒的咆哮道。

    中国海军扣押美国商船一事，让整个美国政府都感觉非常的恼火。他们也意识到了，这一次的情况似乎有些危急了，那些中国人似乎要动真格的了。

    “雷德菲尔德阁下，难不成我们要向中国人开战吗？美国虽然是世界上最强大的工业国，但是想要跨越整个太平洋去击败另外一个强大的国家，这完全是不可能的。至少在现阶段是完全不可能的。”战争部长加里森无奈的耸了耸肩。毕竟，美国向来都不是以军事力量强大而著称的。

    “那我们该怎么办？就那样看着那些黄皮猴子耀武扬威吗？”雷德菲尔德部长反问道。

    “总统阁下，中国人强行在日本划设禁航区，很显然是想要断绝我们对日本的支援。如果没有了我们的支援，日本人肯定撑不了多久的。到时候，除了答应中国人的苛刻条件之外，也就没有其他的办法了。这对于美利坚合众国来说，十分不利。”布莱恩国务卿说道。

    威尔逊总统点了点头，这的确是一个十分棘手的问题。中国如果铁了心要断绝日本的所有外部援助的话，那么，美国想要支援日本，然后用日本去牵制中国的企图就落空了。除非是美国敢下定决心和中国一战，才能够彻底的解决这个问题。但是，开战的话，那显然是不可能的。现在的美国，根本就没有多少胜算打败中国。国内的民众，也不会允许美国对中国开战的。

    “总统阁下，我们可以通过外交手段向中国人提出抗议。但是，以中国政府的行事方法，他们肯定不会理会我们的抗议的。”布莱恩国务卿有些无奈的说道。

    抗议，原本就是一种无能的表现。真正的强国，是不屑于用抗议的。一万个抗议，也没有直接派遣军队进行威慑来的有效。

    “好吧，让我们的驻华公使，向中国人表示最强烈的抗议，要求中国人立刻释放我们被扣押的商船，不得阻止我们的正常商业活动。”威尔逊总统说道。

    威尔逊总统心中十分的愤怒，作为一个一心想要将美国带领成为世界头号强国的他来说，中国海军肆意扣押美国商船，根本就是对美国的挑衅。如果可以的话，他恨不得立刻向中国宣战，用强大的军事实力来教训中国。只不过，理智告诉他，这根本就不可能的。

    “总统阁下，除了抗议，还有其他的办法吗？”雷德菲尔德部长问道。很显然，他也认为软趴趴的抗议不会有什么作用的。

    威尔逊总统不由得皱起了眉头，美国现在能够采取的手段，还真是没有几个。

    “总统阁下，我们的舰队不是正在前往西太平洋的途中吗？原本是打算让舰队去马尼拉的，我看不如直接让舰队去东京得了。这样的话，对中华帝国也是一种威慑。说不定，能够直接破除掉中国人划定的禁航区，打破中国人的封锁。”战争部长加里森建议道。

    “可是，那样做的话，会不会被中国人视为战争威胁？一旦中美两国的海军主力全部聚集到了相模湾的话，擦枪走火的概率就会很大了。一旦爆战争的话，那将是一个灾难性的后果。”海军部长丹尼尔斯有些担忧。另外一点，则是他担心一旦生冲突的话，美国海军恐怕会吃亏。

    美国海军派遣的舰队，虽然有十艘新锐的战列舰。但战舰的性能先不说，官兵素质方面的差距也是十分大的。一旦交战的话，美国海军恐怕占不了半点便宜。一旦美国海军也被击败的话，那他们想要打败中国，就更加困难了。

    威尔逊总统犹豫了一下之后，终于下定了决心：“让舰队去东京吧。不过，告诉埃文斯中将，不管怎么样都不能够和中国人开战！”

    “是，总统阁下。”丹尼尔斯部长点了点头。

    丹尼尔斯部长知道威尔逊总统的意思，那就是舰队可以去威慑中国海军，但绝对不能够擦枪走火。否则的话，事态就一不可收拾了。

    黄帝纪元4612年9月1日下午，美国驻华公使芮恩施前往中华帝国外交部，正式就中国海军扣押美国商船一事向中华帝国提出了严正抗议。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友们的支持，保住第十了。不过，和后面只有二十票的差距，很不保险啊！书友们，还有月票的话，都砸给老鱼吧！感谢书友无聊啊c、随缘浪沙、打火机的天空、北宅小麦、皇御天下、趁你还年轻的打赏！感谢书友秦弑殇、椿鬼思域、瑞丰银行、jack1oo27631、紫音雅、潜雷、爱施德非、阿锴老师、顶楼花缸、haorenyige、倬伟的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！