    “来的好！”

    大血牛气沉丹田，摆出马步的姿势，将斧头横于胸前，屏气凝神，等待着铁匠的到来。

    对于大血牛而言，这铁匠就算再厉害，他也有一拼之力，毕竟超厚的血量摆在这儿，还有各种技能的加成，再加上小悦的血量补充，就算防不住这铁匠，十几个回合内不用担心落败的问题。

    “唰！”

    就在这关键时候，一道血色护罩从天而降，将铁匠笼罩在了里面，限制住了他的行动力。

    此招正是奶油小生的血幕封印技能，最高可以封印三个目标，可惜的是，这招技能的施法速度太慢，非常容易被人打断，在实战中一点也不实用。不过，现在这种局面，这招技能倒是正合适。

    铁匠暴怒，就像是蛮牛一样，全力撞击着这道血色护罩，可惜都没能奏效，被困在原地动弹不得。

    “小生会长，你去帮大兄弟就行，还是杀骨龙要紧，我一个人挡得住他！”

    大血牛分得出轻重，对于这招技能浪费的有些可惜，要是用来对付骨龙，那该多好！

    铁匠就算被封印再长时间也没用，他有自知之明，无法给铁匠造成致命的伤害，唯一的优势就是拖延几秒钟罢了。

    “你自己保重。”

    奶油小生没有多说什么，转移了攻击目标，朝着双头骨龙杀了过去。

    ……

    “大毛，二毛，你俩带着十人，去对付铁匠那个叛徒！”

    终于，沉默了许久的族长，总算是下达了攻击的命令，“其他人护住我的周全，我要亲自裁决他！”

    “族长，还有什么好裁决的，直接宣判死刑得了！”

    “血债血偿，不能让他活着离开！”

    大毛二毛连声劝说，生怕族长狠不下心来。

    “我自有分寸。”

    族长没有过多解释，掏出一根灰不溜秋的法杖，单手擎起，双眼紧闭，默念起了咒语。

    “难道……族长要用那禁忌之术？”

    “这怎么能行，族长都这个岁数了，怎么还能经得起折腾？”

    “不好，族长这是想牺牲他自己！”

    “怎么办，禁忌之术已经开始，咱们强行打断的话，族长会遭到反噬的，后果将会更严重！”

    族人们在看到族长的姿态动作后，神色都变得有些凝重，有心制止却又不敢，还有几个孩子直接吓哭了。

    “兄弟们，跟我来，找那该死的铁匠报仇！”

    “为部落报仇！为族长报仇！杀！！！”

    大毛二毛愤怒的吼道，没有违背族长的意愿，率领十个壮劳力，朝着铁匠包围了过去。

    “嗯？NPC也动手了？”

    苏然正在有条不紊的对付着双头骨龙，没想到让他看了个热闹，这十二个族人各自持着兵器，朝铁匠杀了过去，从怒吼声中不难听出，所积压的仇怨不是一天两天了。

    至于族长那神神叨叨的样子，苏然怎么知道这是在干什么，只要能够牵制住铁匠，他就有信心在一个小时内，将双头骨龙给干掉！

    趁此机会，苏然加快了输出速度，火球射个不停，不断消磨着骨龙的血量。

    “混蛋，连你们也找死不成？！”

    铁匠双拳难敌四手，更何况这十二个身强体壮的族人了，个顶个的都是近战好手，直接让他吃了个大亏。

    “叛徒，你还好意思说，我们能有今天，全是拜你所赐！”

    “去死吧，部落里就没你这个败类！”

    族人们铆足了劲，全力攻击着铁匠，一时间，占尽了优势，打的铁匠连头都抬不起来。

    “我倒要看看，谁先死！”

    铁匠面容狰狞，恨意的目光扫过这些人，“你们都将成为火龙的祭品，死不入轮回！”

    “你敢！”

    “兄弟们，加把劲，快点杀掉他！”

    “杀杀杀！！！”

    局势都已经到了这种程度，族人们怎么会相信铁匠那威胁的话语，现在的双头骨龙都已经自身难保了，还拿祭品这事吓唬人，真是不知死活！

    大血牛等了半天，也没见铁匠爆发出超凡的力量，被揍得这么惨，他一时手痒，悄悄的溜了过去，挤进人群，抡着斧子就朝铁匠的后脑勺劈了过去。

    “哈哈哈，真过瘾！”

    在混乱的场面下，大血牛也跟着劈了几斧子，在心中暗爽，可他没有注意到的是，铁匠的手中多了一块巴掌大小的石头，闪烁着血红色的光芒。

    “魔龙祭坛，给我起！”

    铁匠怒喝一声，将手中的石头捏了个粉碎，无数道血色光线钻入了地下，地面轰隆作响，有种要山崩地裂的错觉。

    “不好，这厮还真想召唤祭坛！”

    “快点打断他，绝对不能让他将祭坛召唤出来！”

    “赶紧去死！！！”

    族人们受到了惊吓，玩命的攻击着铁匠，这短短的数秒时间，就干掉了铁匠五分之一的血量。

    大血牛倒是没怎么害怕，他和这些NPC不同，他死了还会复生，就算成了祭品又如何，玩家本来就不入轮回，怕个鸟！

    “火龙，归位！”

    铁匠一个人承受着大量的伤害，怒声大喝，“一个都不留，全都献祭！”

    “唰唰唰！”

    脚下的镜面破碎，祭台缓缓升起，数十根血红色的石柱钻了出来，随着铁匠的一声号令，每一根石柱上都涌现出了狂暴的吸力，将这片空间的气流搅得混乱不堪。

    族人们就算想逃都已经晚了，无论他们怎么挣扎，都没能逃脱吸力的掌控，全都被吸附到了石柱上，陷进了石柱之中，变成了一个个的活标本，脸上惊恐的表情清晰可见，再加上那拼命挣扎的肢体动作，用触目惊心来形容都不为过，宛若到了十八层地狱，凄惨至极。

    大血牛都没能逃脱，被吸进了石柱中，只不过他的表情显得安详多了，一点挣扎的迹象都没有，打算来一个安乐死。

    “糟糕！”

    苏然大惊，没想到这铁匠会突然来这么一出，局势瞬间被扭转，熔岩部落所剩的人数本来就不多，现在倒好，再次骤减三分之一，这可不是他愿意见到的。

    “不行，趁他们现在还没死，得想办法把他们救出来！”

    “怎么救？”

    奶油小生对这巨大的祭台有种束手无策的感觉，单凭她自己的力量根本撼动不了，她不忍心看着这些NPC就这么死去，连声催促道，“有什么话快说，再晚一会，他们可真就死了。”

    “这座祭坛才是最重要的核心，摧毁它，一切也就都解决了！”

    苏然仔细观察着祭台的构造，发现这些石柱包围着一座祭坛，石柱上的血色脉络全都汇入了祭坛中，又反向流了出来，形成了一套循环体系，就像是体内的血液一样，流淌个不停。

    “覆水，你快看！”

    奶油小生发出一声惊呼，指着祭坛的方向，“那头骨龙朝着祭坛冲过去了！”

    “不好！”

    战况紧急之下，苏然哪里顾得多想，当即丢下一道紫色火苗，预判成功，将双头骨龙封印在了幽冥紫火里面，把它截停了下来。

    “吼！”

    双头骨龙在紫火中不断挣扎，距离祭坛仅仅只有不到三米的距离，这让它心烦气躁，怒吼个不停。

    “覆水，做得好！”

    奶油小生目现异彩，有些懊恼的说道，“我那招血幕封印用早了，要不然也能控制它几秒钟……”

    “别耽搁时间，全力攻击那座祭坛！”

    苏然搞不懂铁匠打算做什么，但他知道的是，这做祭坛是为双头骨龙准备的，若是被他祭祀成功，双头骨龙的实力，将会暴增太多！

    真要是到了那一步，他也就不用惦记骨龙的双生心源了，干脆放弃得了！

    “好！”

    因为苏然的凝重语气，奶油小生也变得严肃起来，朝着祭坛全力输出，试图在幽冥紫火消失之前，将祭坛轰碎掉，将铁匠的阴谋也就掐死在萌芽中了。

    可是。

    剧情发展到了这等程度，已经不是苏然和奶油小生两个人就能够阻止的，他们的所有远程攻击，都被一道血色防护膜挡了下来，石柱闪闪发光，正源源不断的给防护膜提供着血色能量。

    “我来！”

    大烟鬼仗着自己拥有屏蔽封印的能力，趁现在药剂效果还没有消失，他直接发了狠，一头撞进了防护膜中，全力劈砍起了这座祭坛，铿锵声接连传出。

    “人类，你该死！！！”

    铁匠大怒，朝着大烟鬼的方向狂奔了过去，铁锤被他当做暗器，狠狠地甩飞了出去，目标正是大烟鬼的后背。

    “大烟鬼，危险，快躲开！”

    古悦一直关注着祭台上的形势，当她看到铁锤即将砸中大烟鬼的时候，吓得闭上了眼睛，不敢再看这血腥的瞬间。

    “想偷袭我？哪有这么容易！”

    大烟鬼在感受到身后劲风的刹那，临危不乱，闪身让出了两个身位，躲过了铁锤的偷袭。

    “砰！”

    铁锤砸在了石柱上，直接被弹飞了出去，掉落在祭坛右侧一米的地方，要是砸在祭坛上，那就完美了。

    “乒！乓！”

    大烟鬼又砸了两棍子，这才朝着远处逃去，大声嚷嚷着，“祭坛留给你了，你自己玩去吧！”

    “可恶！”

    铁匠大步行到祭坛边上，连铁锤都没时间去捡，看着满目疮痍的祭坛，心疼的连腮帮子都在发颤。

    “人类，我与你们势不两立！”

    铁匠这愤怒的呐喊声就像是浪潮，朝着四面八方滚滚而去，可见大烟鬼的这一番折腾，将铁匠给气成什么样了。

    “不两立就不两立，吆喝这么大声做什么？有种来追我啊！”

    大烟鬼在奔逃之时，还不忘拿话刺激身后的铁匠，看来这小子为了吸引到铁匠的仇恨，也豁出去了。

    此时的铁匠就像是炸药桶，已经到了爆炸的边缘，在大烟鬼的挑衅下，再也无法忍受，捡起地上的铁锤，再度朝着大烟鬼丢了过去。

    “打不着，就是打不着，你说气人不？”

    这铁锤没有追踪特性，只会是直线冲撞，大烟鬼早就提防着这一手，自然不会被击中，轻松躲过之后，这让他觉得异常兴奋，继续刺激道，“孙贼，你还有什么本事尽管使来，爷爷我都接着！”

    “……”

    铁匠气的一个字都说不出来，仇恨的目光紧盯着大烟鬼的身影，如果他要是有赛亚人血统的话，现在估摸着最低也是变身三段了。他不再有任何犹豫，当场跳进了幽冥紫火之中，上演了一出飞蛾扑火的戏码。

    “我勒个去，这什么情况？被刺激的想不开了？”

    见到铁匠这自寻短见的举动，大烟鬼感到很是诧异，速度渐渐慢了下来，到最后干脆停在了原地，想弄明白这家伙到底想干什么。

    “做得好！”

    看到大烟鬼将祭坛毁掉后，苏然激动的攥紧了拳头，没想到大烟鬼这小子在关键时候立了大功，祭坛被毁，这铁匠的阴谋也就实施不下去了。

    由此可见，那瓶特殊药剂才是这次副本最终要的一环，将其交到大烟鬼手中，也算是歪打正着了。

    “覆水，这些石柱怎么办？再这么拖下去，大血牛他们可就麻烦了……”

    奶油小生心急如焚的说道，盯着石柱里的大血牛，欲言又止。

    “你看那里，”

    苏然指了指族长的方向，主动分析道，“这有比咱更急的，只需静观其变即可，你看这族长，摆这个姿势很长时间了，应该是在憋什么大招。”

    “那……还打不打？”

    “怎么不打？！朝着双头骨龙集火，干掉它才好呢~！”

    苏然没有停下对于双头骨龙的输出，他心里一直绷着一根弦，这空间已经存在不了多久了，随时都有可能被爆发的岩浆冲毁，必须要抓紧时间才行！

    好景不长。

    幽冥紫火消失，双头骨龙那庞大的身影出现在了众人的视线中，一双长约两米的骨翅延伸而出，飞到了高空中，而铁匠则是骑在骨龙的脊背上，成为了名副其实的龙骑士，霸气非凡。

    在这双头骨龙的额头上，分别贴着一张符箓，随风飘摇，说不出的诡异。

    “到底还是被他给得逞了！”

    苏然郁闷的低语道，从铁匠刚开始掏出符箓的时候，他就觉得有问题，这才让大烟鬼朝着符箓下手，可惜没能成功，现在来看，想要彻底控制这头骨龙，必须要用到这两张符箓才行！

    “哈哈哈，我说过，你们都要死，谁都逃不掉！”

    铁匠骑在骨龙背上，有种天下无敌的感觉，从狂妄的话语中就可以听得出来，只见他怒声吼道，“把他们都给我宰了，一个都不留！”

    “吼！！！”

    双头骨龙猛地一吸气，嘴中的火系元素开始翻腾，不难想象，接下来下方的NPC们将会遭遇到怎样的劫难，最起码这死伤是难免的了。

    可就在这关键时刻，苏然将禁空石掏了出来，二话不说，直接开启了禁空领域。

