    宁今瑶是一种成人之美，而南宫松月就是那种比较年轻的啦。

    “好了，你说吧，我不喜欢卖关子。”

    “就是我是南宫家的人，想要和叶哥你聊一下。”

    “什么！”

    叶尘听着南宫松月的话惊呼一声，要知道赵满阳和他的母亲一直在和也叶尘说南宫家的事情，万一要是这个是他们找来刺杀自己的呢。

    南宫松月看着不断和自己拉开距离的叶尘，忍住了心中的脾气，继续笑着看向了叶尘。

    “叶少侠，你一直往后退干什么啊！”

    南宫松月往前走一步，叶尘就紧跟着后退一步。

    “那个，这位小姐你别靠过来了。”

    “你叫我什么？！”

    叶尘听着南宫松月的话好像也觉得自己说的不行，轻咳了两声。

    “那个我说错了，敢问小姐芳名叫什么啊！”

    南宫松月听着叶尘的话气就不打一处来，但还是耐下性子回答了他的话。

    “南宫松月，你叫我松月就好。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头。

    “是个好名字，不过松月，你为什么要来和我说话，难道你不知道我已经和南宫家结仇了吗？”

    南宫松月听着叶尘的话，也纠结了起来，脸上的表情变换莫测的让人摸不到头脑。

    “怎么了？南宫小姐，你还有什么想说的吗？”

    叶尘看着站在那里好像在想着些什么的南宫松月，轻轻的叹了口气。

    其实现在他有点怀疑，是不是因为南宫松月没点头，所以他的任务才没有完成的。

    “算了，我见你也没什么坏心思，你就和我直说吧。”

    南宫松月听着叶尘的话也松了一口气，缓缓的看向了他，期间还瞄了还在装睡的宁今瑶一眼，见她没什么反应，便以为她真的睡着了。

    也就放下了心来，专心的看着面前的叶尘。

    “其实也没什么就是家父想要见一见你。”

    叶尘听着南宫松月的话沉思了起来，其实可以看出南宫松月的地位肯定不会低，那她的父亲很可能就是南宫家的家主。

    “那这么说的话南宫家这是想拉拢一下我？”

    想到这里叶尘终于知道为什么宁今瑶要装睡了，因为南宫家的人过来，如果见她还醒着，那肯定不会说自己的真实意图，而她倒好自己一装睡就什么都不用管了。

    还正好能偷听，怪不得刚刚拉住自己不让自己走，原来她早就看见了，南宫松月来了，并且她还认定是来找自己的，这个女人城府不简单啊。

    “等等！如果说她是装睡的话，那是不是就说明她之前醉酒也是装的喽。”

    想到这里叶尘脑中突然有了一个好玩的计划，那既然你算计我，那我也不能不算计你啊！

    叶尘想到这里，轻轻的点了点头。

    “可以是可以，不过她睡着了，我要在这里照看她，走不开啊！”

    南宫松月听着叶尘的话，也缓缓的看向了在那里睡着了的南宫松月。

    “那怎么办！”

    南宫松月无奈的询问着叶尘，她之前见过宁今瑶，知道她是赵家的夫人，但是现在真的没有什么好办法啊。

    “要不你再这里看着她，我去你父亲那里看看。”

    南宫松月听着叶尘的话，思考了一阵，轻轻的点了点头。

    “好，那就这么办吧。”

    南宫松月轻轻的点了点头，她还是同意了叶尘的想法。

    叶尘对着南宫松月微微一笑，问了问她父亲在哪，便准备赶过去。

    “对了，走之前我问你一件事情。”

    南宫松月听着叶尘的话疑惑地转过了头来。

    “什么事情？”

    叶尘微微一笑。

    “就是我刚刚的那个凤鸣箭怎么样，厉不厉害！”

    南宫松月听着叶尘的话，又想起了当时在她眼前飞过的蓝色凤凰，这个直接在她的心中印上了一个大大的印记。

    南宫松月面色怪异的点了点头。

    “厉害啊！真的很厉害。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头。

    “那你看着她吧，我就先走了，记住哦，不管怎么样都要等他醒了之后再离开。”

    南宫松月轻轻的点了点头，对于叶尘拜托的话他还是会好好做完的，毕竟自己也有事情要拜托人家，到时候万一他不高兴，要找自己家的事情，那就不好玩了啊。

    叶尘对着南宫松月轻轻的摆了摆手，便消失在了大厅的人群当中。

    “南宫松月的父亲？在哪呢？”

    叶尘为了任务自然是要去看看的，毕竟要是他没有说，让自己错失了这些功德点，那就麻烦了。

    叶尘轻轻的叹了口气，到底在哪呢？

    这里的人太多了，并且自己根本就没有见过南宫家的家主，想要找到未免也有点强人所难了。

    “不过虽然我不认识他，那他应该认识我吧，我就不信他不会来找我。”

    叶尘这样想着轻轻的点了点头，继续在大厅中乱转着。

    其实现在他的目标就是看一下，这个宴会中到底有没有什么事情，还有自己的任务有没有人会不夸赞自己。

    第一个叶尘其实就是在玩，第二个就麻烦了，你怎么可能在一个人的脸上看出那个人根本就没有夸赞你呢。

    叶尘苦恼的摸了摸头，继续在这里闲逛起来。

    而一边的南宫鸿运，看着自己的女儿去找叶尘去了，这一去就是好久，南宫鸿运本来也想去的，可是怕叶尘来了这里，他没有看见，白白错过了机会，见过刚刚一幕的南宫鸿运早就吓得不行了，要是没有那一箭的话，他或许还没有那么恐惧，可是在看过刚刚的那一箭之后，他突然意识到了叶尘根本就不是他们能对抗的，强行对抗也就是自寻死路了。

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，现在他已经开始后悔派出死士了，那时那些混混用的只是自己儿子的名义，到时候也是他的错，并不会拉上整个南宫家，也就没有现在的事情了。

    “叶尘还没来吗？月儿不应该会这么慢啊！”

    南宫鸿运在这里翘首以盼，其实他也确定叶尘会不会过来，就是有预感而已。

    

