    星空浩瀚，无边无际，无量的星辰在星空中游离，运转，尽显天地宇宙的奥妙。

    韩严法看着这些星辰，不知怎地，内心深处涌现出一丝敬畏。

    在天地面前, 他真的太渺小了，渺小得连尘埃都不如。在他所仰望的高天之上，有着数不清的仙人，随时可以置他于死地。

    “还是太弱小了。造化法则，世界法则，开天辟地, 万千法则, 本命天道......何日方能成仙, 何日方能得道?”

     他修成元婴后，才真正理解为何凡人成仙会那么难。

    生老病死，是上天为凡人所编织的命运，而得道成仙，便是反抗命运，与命运对抗。

    这实在是太过艰难。

    其实论到才情，下界的化神大能绝对不在上界的仙帝之下。

    这话听上去很是荒谬，然而，他们都是走到了一界巅峰的人物。

    凡人，炼气，筑基，结丹，元婴，化神

    修士，神仙，天仙，真仙, 金仙，仙帝

    这么一对比，是不是就简单明了。

    他们修炼一辈子，所突破的境界，是一样的，没有任何区别的。

    猛然之间，韩严法脑海中灵光一闪，他似乎想到了一个关键点。他好像想到了，太古时期的天人大战，人间界能够和天界抗衡的原因。

    “莫非，世界本身的提升，能够带动其内部生灵的修为的提升。在世界升格之时，其内部生灵的生命层次也在提升？”

    韩严法猛地坐了起来。

    他越想，就越兴奋，越想，就越觉得自己的猜测是正确的。

    不然，一群凡人和太古神魔抗衡，这也太玄幻了，玄幻到不行。

    不说那些仙帝、大罗道祖级别的神魔，就是鸡六这种层次的仙人，就绝对不是凡人能够抗衡的。

    他站了起来, 来回踱步。

    这一个猜想一出现, 就一发而不可收拾。

    可惜的是，鸡六他们不在，韩严法找不到人倾述，找不到人询问。

    他走着走着，猛地一拍大腿，干脆坐了下来。

    元婴出窍，进入识海之中，韩严法又出现在了望乡台下。

    “嗯？”

    青龙抬头，看着韩严法的元婴，惊讶无比。

    上一次见面，是六十年前，六十年前，韩严法还是金丹期，只是六十年，韩严法就到了元婴后期了。

    “青龙前辈！”

    出乎青龙的意料，这一次，韩严法非常客气，一上来就对他行了一礼。

    青龙眼睛一眯，问道：“上次本座和你们说的事情，你们做没有？”

    他下得人间界，是想把天界的变故传播到诸天万界，这六十年来，他一直都没有忘记。

    韩严法道：“没有，因为晚辈已经飞升了。”

    “什，什么？”

    青龙一愣，怀疑自己听错了。

    元婴期飞升，这滑天下之大稽。

    “晚辈现在不在人间界。”

    韩严法不卑不亢，淡淡的道。

    说着，他的掌心一挥，把一道纯正的仙气送到了青龙面前。

    青龙是仙帝，没有人比他更熟悉仙气了，他看到眼前的仙气，心态立刻就炸裂了。

    “不是警告过你，不要飞升的吗？你自己飞升就算了，为么还要把先天灵宝也带上来。”

    青龙的脸色变得极为难看，阴沉得要滴出水来。

    “完了！一切都完了！”

    一代仙帝，变成了一只斗败的公鸡，一点气势都没有了。

    这幅样子的青龙，韩严法还从来都没有见到过。

    “看来，我确实是误会这位前辈了。”

    他心中暗想。

    眼看着，青龙的脸色逐渐变得灰暗，韩严法立刻补充：“前辈误会了，晚辈没有飞升天界，晚辈飞升到了灵界之中。”

    “灵...灵界？哪个灵界？”

    青龙抬起头，眼中满是疑惑。

    灵界的存在，对天界来说，是一个秘密，很少有仙人知道。那些知道的，都是太古时期，参加了天人大战的仙人。

    “是赤贯神州。”

    韩严法提醒道。

    听到赤贯神州这个词，青龙瞬间来了精神，他像打了鸡血一样，来电了。

    “赤县神州，那是人间界的核心，元始老魔他们一直在寻找，却怎么也找不到。”

    “哈哈哈！天不亡我太昊大宇宙！“

    青龙和疯子一样，疯狂的大笑起来。

    赤贯神州的消息，对青龙实在太重要了。他下界，只是要找到先天灵宝，现在，不但找到了先天灵宝，连赤贯神州都出世了。

    他猛地抬起头，看向韩严法：“你，不会投靠了天界，来哄骗本座吧？”

    在他最高兴的时刻，他又怀疑起韩严法来。

    韩严法忍不住瘪了瘪嘴，开口道：“前辈觉得，元婴期就能飞升天界？”

    兴奋劲过去，青龙神色重新变得严肃起来。

    “你既然到了赤贯神州，就应当找个门派，好好修行，来见本座做什么？”

    韩严法对着青龙鞠了一躬，认真的道：“前辈，晚辈是想请教前辈一个问题。这个问题，关乎天人大战的成败，请前辈多加指点。”

    青龙闻言，心中觉得好笑。

    一个元婴期修士，能够有什么建设性的想法，从而影响到天人大战的成败？

    不过，在得知了赤贯神州的存在，他也是非常高兴，便点了点头。

    “问吧！本座不保证一定回答你。”

    于是，韩严法就发问了：“请问前辈，在世界的位格提升，是不是能够让其中生灵的境界一起提升？”

    青龙本来还漫不经心，听到韩严法的这一个问题，他那玩味的神色就消失了。

    他再看向韩严法，目光中就多出了一丝欣赏。

    一个元婴期修士，居然能够想到这样的事情，简直令他佩服。

    一代仙帝，佩服一个元婴期的凡人，说出去没人相信，但是，真的发生这种事了。

    “不错！”

    青龙重重地点了点头。

    从青龙处得到肯定的答案，韩严法心中生出一种大欢喜，大自在。

    他又趁机问：“人间界，能否再次融合。”

    这一回，青龙真的被韩严法惊艳到了。

    他看向韩严法，好像看到了天界中的天才一样，夸赞道：

    “好！非常好！区区一个凡人，居然能够想到这么多关键性的东西。你确实能够算一个天才。”

