    面对苏宛佟如此淡然的态度，凌万邢到嘴边的话，硬生生梗在了喉间。

    　　

    　　他喟然叹息，还欲解释，助理小容已经来到了苏宛佟的身边，并提醒道：“大小姐，收尾工作差不多了，晚上还要和主办方一起用餐，现在该回酒店了！”

    　　

    　　苏宛佟挑眉应允，“好，收拾收拾回去吧。”

    　　

    　　转身前，她看了眼神色低落的凌万邢，颔首示意后，便走了。

    　　

    　　而这一幕，也被旁边偷窥的小姑娘捕捉个正着。

    　　

    　　某些不为人知的小心思也在此刻应运而生。

    　　

    　　……

    　　

    　　半个小时后，凌万邢一个人回到酒店。

    　　

    　　他坐在书房里拿着手机看公司报表，近段时间因为宛佟的缘故，做很多事情都心不在焉。

    　　

    　　这种求而不得的心思，终日想梦魇一样将他禁锢其中。

    　　

    　　就连手机上的公司报表也无法让他集中精神。

    　　

    　　不到几分钟，他就兴致缺缺地将手机丢在桌上，捏了捏眉心，惆怅的不知所措。

    　　

    　　忽地，他想起一件事，稍加思索，眼神中浮现神采，再次捞过手机，就给乔牧打了通电话。

    　　

    　　“老二，问你个事。”

    　　

    　　电话接通的刹那，凌万邢开门见山。

    　　

    　　此时，正在开会的乔牧，抬手示意主管停止汇报，起身走到会议室外，狐疑地问：“什么事？”

    　　

    　　“欢欢怀孕的事，她有告诉宛佟吗？”

    　　

    　　如今，他们之间唯一能建立起的联系，大概就是小丫头了。

    　　

    　　乔牧站在走廊忖了忖，“应该还没有，她一直等着你把大嫂带回来，然后再给她一个惊喜！”

    　　

    　　凌万邢顿时了然，欣慰地点了点头，在挂断电话的一刻，又语气傲慢地提醒道：“老二，那是你妈！”

    　　

    　　乔牧：“……”

    　　

    　　真想把他的电话拉黑！

    　　

    　　凌万邢在得知了宛佟可能不知道欢欢怀孕的消息，整个人都像打了鸡血一般。

    　　

    　　他坐在沙发上琢磨了片刻，尔后就打电话叫来了保镖，“去，订一束白玫瑰回来！”

    　　

    　　闻声，保镖又问道：“好的，先生，署名要写您吗？”

    　　

    　　凌万邢认真地想了想，“署名……满天星吧。”

    [久久小说 www.jjxxs.cn]　　

    　　因为寓意他愿意做宛佟的满天星。

    　　

    　　“好的，先生。”

    　　

    　　收了线，凌万邢就开始策划晚上和宛佟见面的事。

    　　

    　　他拿着手机踌躇了很久，还是找到她的号码，拨了过去。

    　　

    　　这段时间，他甚少会和宛佟以电话联络，担心被她再次拉黑或者换号。

    　　

    　　听筒里，几声提示音过后，苏宛佟温婉的嗓音适时传来，“您好！”

    　　

    　　凌万邢清了清嗓子，“宛佟，是我。”

    　　

    　　“我知道，有事吗？”苏宛佟太过冷淡的口吻，透过听筒传来，险些冻伤凌万邢的耳朵。

    　　

    　　他撑着膝盖扶额，沉声道：“的确有点事，是关于欢欢的。”

    　　

    　　“欢欢怎么了？”提及到凌梓欢，苏宛佟的语气终于有了波动。

    　　

    　　前几天才和女儿联系过，没听说她有什么事发生！

    　　

    　　再说有乔牧将她捧在手心里照顾着，苏宛佟很放心。

    　　

    　　这时，凌万邢故作神秘地说道：“没什么大事，你先别急，但我觉得你还是有必要知道一下。”

    　　

    　　这么严重？

