　　他哗哗说了这么一大串，大伙听的心惊不已。这是……四宝？

　　“他被洗脑了。”叶少阳恨恨地咬了咬牙，虽然四宝似乎能够认得他们，但叶少阳不相信有什么力量能让他说出这样的话，别人也都不相信。

　　“咯咯咯……”星月奴捂嘴大笑，“叶少阳，你听到了没有，你的好兄弟，已经是我轩辕山最忠实的弟子，回去？就算我放他走，他自己愿意回去吗？”

　　大伙胸中燃烧的怒火，几乎被点燃。

　　叶少阳伸手揭掉了鲲鹏脑袋上的灵符，鲲鹏打了个冷战，转头望着星月奴，凄然一笑：“师尊，能在死前见到师尊一面，徒儿已经满足了，师尊不必管我，将他们都杀了，替我陪葬，徒儿就心满意足了……”

　　星月奴本来是要放弃他的，但听到他说出这番话，再想到鲲鹏鞍前马后服侍自己的这几百年，顿时有些不忍，沉吟了一下，对叶少阳说道：“你要什么条件？”

　　叶少阳冲他笑了笑，做了一个出乎所有人预料的举动——手起剑落，用七星龙泉剑在他脑门上用力戳了好几下，鲲鹏当场毙命，魂魄也被打碎，精魄刚飞出来，就被叶少阳用一道灵符给收了，然后一只脚踹在现出真身的大鹏身上，将他踢到了星月奴脚下。

　　四宝已经被洗脑了，还有什么条件好谈的？只能打一架了！

　　叶少阳当面杀死鲲鹏，也是对星月奴的一场报复。

　　果然，星月奴望着脚下的鲲鹏的尸体，怔怔发呆，眼中露出哀伤之色，自己的爱徒，在自己面前这样被戳死，这种视觉上的震撼，带动了心中的悲伤。

　　星月奴发呆了几秒钟，抬起头来，望着叶少阳，眼神中已然带着压抑的怒火。

　　“好，叶少阳，你是够狠，我本想留你性命……而今看来，便是打乱计划，也要拼着斩杀你了！”

　　“别磨叽，来吧！”

　　星月奴站着不动，双手在身前一上一下虚握，掌心气息流动，朝前一指，青州鼎立刻朝着他们飞过来。

　　九面猫一伙人站在前面，眼看青州鼎飞来，自然不可能不管，于是两个邪物飞起，释放妖术，试图托住青州鼎，结果一旦接触到大鼎外层的青气，这气息立刻溯源而上，蔓延到了两个邪物身上，结果就是……跟之前那只邪物一样，连反抗的余地都没有，顷刻间就被青铜之力石化，然后碎裂。

　　青州鼎继续朝前飞去。

　　“我不信邪！”九面猫高高跃起，化作一只巨大的狸猫，跳到了青州鼎的顶端，趴在上面，一身妖力从上而下地覆盖下去。她这战术是对的，青州鼎这上古神器，无法硬刚，只能努力去切断它跟星月奴之间的联系，釜底抽薪。

　　然而她低估了星月奴对青州鼎的控制：随着星月奴不断作法，青铜之力朝上反噬，与九面猫的妖力僵持了一段时间后，居然向上反噬，猛地将九面猫困在了中间。她那些手下见势不妙，纷纷上去解救，但都被青铜之力弹开。

　　“喵……”

　　一声长长的猫的嘶鸣，九面猫总算冲破了青铜之力的束缚，重重地弹射出去，落在了岛边的结界上，又坠落在地，爬起来之后，大口喘着气，嘴角流出了一道血。

　　“哈哈哈……”星月奴大笑，“你们也是大胆，居然闯进我这九宫格里来，我已炼化了九星叠气阵的愿力，再有一个时辰的洗练，便能堪破化境，证道混元，你们来，正好再拿你们吸收最后一波，眼睁睁看着我得道吧！”

　　操控着青州鼎朝叶少阳直飞过来。

　　“我来试试！”

　　小马跳起来，一板砖拍打在鼎上，只听得咣当一声巨响，小马被直接震飞出去，这铆足了劲的一击，也只是让青州鼎停顿了一会，继续往前飞……

　　小青小白联手试了一下，将青州鼎困住了一会，但最后还是顶不住强大的青铜之力，被迫退开，都受了伤。

　　叶少阳看这苗头，估计自己也难以定住，干脆躲开。

　　青州鼎毕竟笨重，追不上他，于是星月奴改变战术，操控青州鼎开始追击周围的人，谁离得近就追谁。一时间大伙四下奔逃躲避，不敢掠其锋芒。

　　眼看着他们乱起来，星月奴十分满意，双手结印作法，口中吐出了一股精气，一只手抓住，投掷出去，精气立刻一分为九，落在九尊雕像头顶愿力形成的能量体中。

　　能量体立刻分解开来，从雕像的头顶往下蔓延，然后奇迹发生了：被愿力掠过的地方，立刻变得有血有肉，眼睛也猛然睁开，两个眼珠都是血红色的。

　　等到愿力完全被雕像吸收，雕像变成了与星月奴本尊一模一样的活体，一跃而起，使用各种法术，去攻击距离自己附近的人。

　　叶少阳也敌住了一个，几个回合下来，心中震惊无比：眼前这明明就是雕像化成的人形，但是十分灵活，跟真人一样，还会结印作法，修为之强，自己一时间都占不了上风。

　　一个青州鼎本来已经闹得他们鸡飞狗跳的，现在又加上这九个人，场面更加混乱了。大家只能徐图自保，根本谈不上进攻，场面十分被动。

　　“哈哈……我欲证道，将三魂七魄拆开，以神像为体，七七四十九天的闭关修炼，今已功成，你们正好拿你们祭旗！”

　　星月奴盛气凌人，膨胀到了极点，一缕天魂操控着青州鼎，剩下两魂七魄操控着九尊雕像，对众人展开了疯狂的进攻。

　　青州鼎与九人配合，将林三生夹在中间，逼得他无处可逃，而叶少阳等人也都被纠缠住，一时无法赶来搭救，林三生眼看就要被青州鼎击中，突然一道黑影飞来，将青州鼎裹住——

　　是钟馗的帅旗！

　　这位老天师观望了半天，总算出手了。

　　帅旗裹住青州鼎之后，不断释放出强大的灵力，将青州鼎困在半空中，无法移动。帅旗的灵力与青铜之力互相消耗，就像两块互相排斥的磁铁，一起悬在半空，达成了某种平衡。

(本章完)

