    陆欣然看着她，愣住了，半天没说出话，不太相信他的话，他再次开口确认，“你什么意思？”

    乔谨言蹙眉，冷声道，“我的意思是让你不要死皮赖脸的留在京城，收拾东西，滚回江城。”

    一时间，陆欣然脸色惨白，如同遭受了巨大的打击一般，看向傅慎言，声音哽咽，“慎言哥，你也不想管我了吗？”

    傅慎言搂着我，目光阴沉，“十五年，当年我答应你哥，是因为你还没有成年，如今你是一个独立的人，你的事情以后和我没有任何关系。”

    我有些意外，傅慎言居然会放手，愣了愣，看着他，他注意到我，手落在我的肚子上，格外的温暖。

    陆欣然突然笑了，格外的悲情，“原来都是假的，都是假的，什么诺言，什么喜欢，什么爱情，都是假的，都是骗人的，你们所有人都是假的！”

    我蹙眉，我没办法用我的三观来理解陆欣然所谓的三观，在我看来，无论当年陆焰是以什么样的方式将她交给傅慎言他们几个兄弟，可如今十几年过去了，他们都开始有自己的家庭和生活了，而这么多年，该照顾该给的，他们几个兄弟都给了，站在我的角度，傅慎言他们做的已经够好了。

    可我不明白，为什么陆欣然会把这一切都当成了理所当然，甚至自私到觉得他们兄弟都应该为了她要死要活的，即便是亲兄妹也没有谁是必须为了谁付出照顾一辈的，何况他们并不是。

    也许，这就是陆欣然的自私吧！

    我拉着傅慎言，进了病房，没有看见程隽毓，我有点担心，“检查的怎么样了？程隽毓呢？”

    他扶着我坐下，倒是答非所问，“你肚子里有了孩子，以后无论发生什么，都为孩子考虑一下，也为我考虑一下，可以吗？”

    我愣了一下，见他脸色有些刮白，才反应过来，刚才陆欣然那一下，是把他吓着了，不由笑道，“其实刚才我有准备的，我没有把孩子和自己置于危险的地方，我是准备好的，陆欣然不会伤害到我，也不会伤害到孩子！“

    他微微叹气，有些无奈，”就算如此，以后也不能发生这种事情了，很多时候很多事情是我们没办法掌控的。”

    我点头，追问他程隽毓的事情，“程隽毓那边怎么样了？”

    他微微叹气，开口道，“你这急性子，他刚做完检查，哪里有那么快就拿到结果了，要等一两天才能出结果。”

    我有点急，“可是四季的病一天都不能在拖了，还有肾脏的事情，医院这边有找到合适的了吗？”

    提到这事，他有点沮丧，但也就是一瞬间，他开口道，“没事，相信我一定会找到合适的！”

    我知道他最近在四处联系找，可是心里担心四季的病情，她已经化疗了几次了，但是效果并没有那么理想，而且每一次化疗对于她来说都是一次折磨，我现在连见她都没有勇气，我总觉得她生病和我拖不了关系。

    可此时我若是直接和傅慎言着急也没有用，努力压下了情绪我看着他道，“对了，今天怎么了？乔谨言不是一直对陆欣然都挺照顾的吗？为什么突然态度变化那么大？怎么了？”

    他搂着我，开口道，“大概也是着急了，欣然不愿意和他结婚，又要一直缠着他，依赖着他，其实男人和女人一样，到了一定的年纪总会有一些担心的，乔家家长一直在催促谨言的婚事，这么多年了，谨言自己心里也着急了，他骨子里是一个特别传统的人，和长辈们的想法相差无几，也觉得无论是男人还是女人，到了一点的年纪，该做什么就要做什么！”

    “他年纪不小了，欣然不愿意和他结婚，就这么耗着他，让他一直在彷徨，他自己也挺着急的，而且，我刚才也告诉他，你怀孕了，这意味着我们每一个人都开始稳定下来，要为我们的这一个小家努力付出了。”

    我听着他的话，一时间突然发现，不知不觉间，傅慎言似乎和以前很不同了，以前的他野心勃勃，似乎是一个要登高顶峰的人，他的野心就像是古代的帝王，想要开疆拓土，可如今却似乎不一样了，他把心和所有的温暖都定格在我们这一个小家里。

    见我愣愣看着他，他抬手摸了摸鼻子，“你这么看着我做什么？”

    我浅笑，开口道，“我是在想，我以后啊，一定要做一个好妈妈，不能再像以前那么人性，胡闹了。”

    他微微笑了，“嗯？就只想做一个好妈妈吗？”

    “还想做一个好妻子！”我歪在他怀里，开口道，“等四季的病好了，等孩子出生，等一切都好起来。”

    是啊，似乎这所有的一切都在等，可是除了等，我们也只能等。

    想起乔谨言的事，我不由开口，“他将陆欣然赶走，是打算找一个京城的名媛结婚吗？”

    傅慎言微微沉默了一会，突然很认真的看着我道，“有时候男人的爱情和婚姻是可以分开的。”

    我愣了几秒，突然就懂了，对啊，纵然乔谨言对陆欣然多么喜欢，可以陆欣然对出生根本不可能进乔家，我们没办法否定的一定就是婚姻里的势均力敌。

    陆欣然除了一无是处的感情，别的没有办法给乔谨言带去任何有用的东西，乔家接受不了，野心勃勃的乔谨言也接受不了，陆欣然就好像一个陪着孩子长大的玩偶，一旦孩子长大，就算玩偶再好，终究没有用了，都是要被放进仓库的。

    我仰头看着傅慎言，没开口，就是很认真的看着他。

    他被我看得有些久了，不自在，开口道，“怎么了？”

    我抿唇，格外认真道，“那你对我的感情里，到底是一种什么样的状态。”我是一个功利主义的人，我从不单纯的认为两个人在一起，仅仅靠的只有所谓的感情，一定还有其他的因素。

