    阳光明媚，鸟儿在叽叽喳喳个不停，清新的空气让人精神焕发。

    一位黑发少年醒来，跳下了树，一边伸着懒腰，一边向城镇的方向走去。

    “算时间莫凡他们也快到了。”少年正是睡醒后的荆无际。

    他不知道自己睡了几天，只不过现在周围没有任何人的活动的痕迹，除了他留下的。

    “凡哥！小心有危险，别走那么快！”远远的，张小侯的声音就传了过来。

    来的很快啊。

    荆无际向声音来源处走去。

    只见两个身上脏兮兮，破破烂烂的人出现在荆无际视野。

    那两人也望见了身上顶多有些脏的荆无际。

    “荆无际，成功了吗？”莫凡快步跑来。

    “嗯。”

    “nice！”张小侯十分兴奋的跑来，那可是一件魔具啊！

    “好了，莫凡你一会儿站在洞口，我去把妖魔引来，你记得提前准备好释放魔法，准备刷个评分。”荆无际丝毫没有客气。

    “是！”莫凡脸上带着笑意，这次考核对他们来说跟郊游差不多，就是累了点。

    “那我怎么办？”张小侯想起了评分的事。

    “是你用风轨跳过悬崖在对面绑上绳子的吧？”荆无际来时就看到了那个山崖。

    “是啊。”张小侯点点头。

    “那就没事了，你的评分应该很高，现在帮莫凡刷一下就OK了，我去引怪。”荆无际说完便融入了阴影之中。

    “评分还能刷？这小鬼根本不把我们的考核放在眼里啊！”斩空咬牙切齿的低声说道。

    像是想起了什么，斩空突然脸上出现了肉痛的神色，“要自己掏钱买件魔具了，我的钱包啊！”

    ……

    莫凡洞口站好，精神高度集中，随时等待荆无际的声音响起。

    洞内出现了跑动声，地面上也传来了震动，一道人影出现在他们面前，身后是如两盏幽绿色火焰的巨大双眸。

    “就是现在，莫凡，释放魔法！”荆无际高声喊道，随后瞬间遁入阴影。

    “火滋·焚骨！”

    一团炙热的火焰在莫凡的掌心砰然蹿起，赤红色的火焰迅速壮大。

    扔出火焰，这团火焰在空中呼啸而过，极高的温度让空气中掀起一阵热浪。

    “轰！”

    火焰精准无比的命中了狼型妖魔，随后如点不燃这狼型妖魔的皮毛一般，沉寂了下去。

    紧接着火焰如同赤红色的藤蔓疯狂生长，是从狼型妖魔身躯内部燃起，不愧焚骨之名。

    “呲呲――”

    火焰灼烧妖魔皮毛的声音响起，与此同时响起的还要那妖魔吃痛的吼叫。

    趋于生物趋利避害的特性，狼型妖魔跳进了一旁的水潭中滚了一圈，熄灭了体表的火焰。

    这只狼型妖魔跳出潭水，原本幽绿色的双眸变得血红，这只妖魔发狂了！

    荆无际刚从莫凡身边显出身影，便注意到了这只狼型妖魔的变化。

    “快离开！狼型妖魔发狂了！小侯，风轨！”荆无际高声喊了一句，随后冲向了这只妖魔。

    这是他的提议，出了事自然由他负责！

    张小侯闻言迅速在精神宇宙中把星子排进轨道。

    “风轨·疾行！”

    张小侯拉着莫凡，沿着这条风之轨道迅速脱离了战场。

    那边荆无际也相当吃力，他的攻击力太弱了，用暗影构成的匕首仅能在这只狼型妖魔身上留下浅浅的伤痕，而对面却能一击把他置于死地！

    可恶！

    荆无际暗骂一声，转身向洞穴I深处逃去。

    仅仅不到五秒的时间，那只狼型妖魔就已经差点用爪子攻击到荆无际了，幸好他及时的用遁影·虚化规避了伤害，但衣服还是被抓破了。

    荆无际身上破破烂烂的，一边把妖魔引向洞穴I深处，一边躲避着狼型妖魔的进攻。

    到地方了！

    在来到了洞穴I最深处后，荆无际整个人彻底遁入了暗影，只留下在原地发狂的狼型妖魔。

    还好自己的能力对付那些没有光系技能的妖魔和人十分有用，不然这次就危险了。

    来到洞口，荆无际迅速从阴影中退了出来，他的魔力已经快要见底了。

    他连续使用了遁影·虚化来躲避狼型妖魔的进攻，尽管他魔力比上一般的人多，也架不住在一段时间内连续使用了十次以上。

    “总教官，里面的妖魔发狂了！”荆无际大喊一声，随后迅速跑向莫凡和张小侯两人身旁。

    “不可能，那根本不是妖魔，而是一名教官的召唤兽，根本不可能发狂。”斩空瞬间显露出了身影，道出了事实。

    果然，不是妖魔，荆无际在看到狼型妖魔的一瞬间就发现，对方不是他已知的任何一只妖魔。

    “确实如此，你最好进去看看，以免后来的学生被误杀。”荆无际没管斩空信没信，说完带着莫凡和张小侯便往回赶。

    路上。

    “你说的是真的吗？召唤兽不可能发狂吧。”莫凡皱眉，他还是不能相信召唤兽会发狂。

    “真的，不然我不会带着你们跑。”荆无际在思考着。

    张小侯看着两人没有说什么，他也不清楚里面具体的事情，不好过多说什么。

    原本那只狼型召唤兽还是十分正常的，在被莫凡的二级火滋集中后也没有发狂，而是极为理智的思索。究竟是什么导致召唤兽的发狂？

    要知道召唤兽可是绝对服从召唤出他们的人的命令的，而作为考核用的召唤兽，一般不会被命令下死手，而那只召唤兽失去理智后仿佛要摧毁面前的一切。

    召唤兽应该是接触到了什么，而究竟是那洞穴I里的什么导致的？

    洞穴I里有石头，洞口有杂草，洞穴I内还有水！

    水！

    荆无际抓住了关键点。

    没错！就是水！那只狼型召唤兽是在接触了水之后才发狂的！

    荆无际恍然大悟。

    “我明白了，是那洞穴I里的水导致召唤兽发狂的！教官，找人去洞穴I内采集水潭里的水，检查水体的成分！”荆无际朝身旁大声吼道。

    “知道了，小鬼你到底是什么时候发现的我们啊？”两名教官不在隐藏身影，主动现身，其中一人迅速向百草谷方向跑去。

    “早就发现了。”荆无际总感觉这次事件有些不对劲，可信息太少，他也不知道这种感觉来自那里。

    唉，希望是自己的错觉。

