    但是陈枫，隐隐约约能够看到一丝惊心动魄的血色。

    这是一个血色世界，连那天穹，带着地面，都是血色！陈

    枫目光一转，则又是看到，那天穹的边缘位置，大概是在他的左手边，在那极高极远之处，有着两个硕大无比的大日！没

    错，就是两个巨大的大日！那

    两个大日，并排而立，给人的感觉，相隔并不是很远。而

    那两个大日，散发出来的光芒则是极为规律，与这血色世界形成鲜明对比。

    两个大日散发的光芒，绮丽无比，五彩斑斓。更

    是时不时有着星辰倒影，在其中飘洒而下。

    有着宛若绚烂极光一般的光芒，在其中飘散而过。血

    色世界，绚丽无比的大日，带给了陈枫极大的震撼！

    不过，他总感觉那两个并排而立的大日似乎有点不对劲。至

    于哪里不对劲，却说不出来。

    这是一个宛若亘古荒凉，冰冷，没有任何生者气息的世界。

    而陈枫，也不知道是多少万年以来，踏足这里的第一人！

    这里就是众星陨落之谷真正的核心！

    正思索间，忽然间，地面一震，砰的一声，沙石飞溅！

    一道巨大的黑影，已然是出现在陈枫面前。

    正是方才藏于地底的那大魔！

    陈枫也是看得清楚，这头大魔体型就像是放大了几十倍的一头强壮巨狼一般。

    不过长相却是极为丑恶。

    身体表面肌肉裸露，鲜血淋漓。到

    处都是大块大块虬结的肌肉，那硕大的爪子之上，寒光闪闪。它

    的额头之上，长着两个尖锐无比的大角。前

    端那两个硕大的鼻孔此时不断的抽动着。下

    一刻，它那血淋淋的大口便是张开，浓浊腥臭的血水，从里面滴答滴答的落了出来。“

    啊！”

    “新鲜血食的味道！我闻到了！这是新鲜血食的味道！”“

    而且，血气如此浓烈，一定极其美味，能够给我提供巨大的力量！”

    “我感觉看，我吞了这一口，几十年都不用在吃东西了！”

    它的神色变得贪婪无比，下一刻，那张脸便是陡然转向了陈枫。本

    来浑浊的眼睛也是骤然之间有了光彩，盯着陈枫，狰狞无比。“

    卑微的人类，你应该感到幸运！”“

    你的血肉能够被我吞噬，是你的荣幸！”

    陈枫风看着他，微笑说道：“敢问阁下，是哪种魔族？”

    他对于这头大魔，别的都不感兴趣，唯一感兴趣的就是它到底是哪一个族？战斗力又如何？这一族大魔又有什么特点？陈

    枫隐隐约约有一种感觉。自

    己与此地的缘分，极为长远，此时多收集点信息，只有好处没有坏处。

    这头大魔缓缓开口，满脸傲慢：“你都要死了，那我不妨告诉你！”“

    我们这一族，乃是嗜血独角狼魔！”“

    哦？嗜血独角狼魔？”

    陈枫听了，挑了挑眉。

    而后，看向它，微笑说道：“那不就是一条野狗吗？”

    这嗜血独角狼魔，似乎极为厌恶听到狗这个字！陈

    枫这句话，顿时将它给激怒了。它

    发出一声疯狂而又凶戾的咆哮：“小子，我要让你死无葬身之地！”

    怒吼声未落，便是直接向着陈枫冲了过来，杀机毕露！显

    然，陈枫那句话已经是彻底激怒了他！陈

    枫看着他它，一声冷笑：“我管你什么嗜血狼魔，现在，我就要把你打的像条狗一样摇尾乞怜！”此

    事，嗜血独角狼魔，以极快的速度向陈枫扑了过来。陈

    枫只感觉眼前一花。

    似乎那嗜血独角狼魔刚才还在呲牙咧嘴，下一瞬间，便是直接来到了他的面前。只

    是在那空气之中流下了两道残影。

    显然，其速度已经是快到了一个非常恐怖的程度。甚

    至，都带了点儿瞬移的意思！已

    经不单单是速度快了，而是带着一点时间与空间的力量在里面！

    陈枫挑了挑眉：“倒是有点儿意思。”他

    心中已经是个嗜血独角狼魔记下了一条：“速度极快！”嗜

    血独角狼魔转眼便是到了眼前，而陈枫傲然屹立于那里，纹丝不动。

    嗜血独角狼魔一声暴吼，那狰狞巨口猛的低了下来，狠狠的咬向了陈枫的上半身。

    眼看着他这一下，如果咬实，就直接能够将陈枫一刀两断！而

    与此同时，它的那右前爪之上，嗤的一声轻响，一道长足有两米，宽约一尺的利爪，骤然之间如刀刃一般弹了下来！狠

    狠的一个横切，便是切向陈枫的双腿！

    这刀刃锋锐无比，只怕再坚硬的金属都能被它直接切断！

    这嗜血独角狼魔，竟然是一路从上，一路向下，一起攻击！陈

    枫淡淡一笑，双拳并拢。双

    臂一在上，一在下，如同怀抱天地一般。而

    后，双臂一抖，一股力量便是轰然向外涌出。

    陈枫现在，手上没有一门足以匹配他现在等级的拳法。

    他过去修炼的那些拳法，掌法类的武技，已经是全部落后于他的实力，与他的对手也不相匹配了。

    但这并不意味着陈枫便无计可施。

    事实上，这一招，便是他自己领悟而来。陈

    枫如怀抱天地，双臂向外一震！

    顿时，强横的力量便是震荡而出，覆盖他的身体周围！轰

    的一声，便是与那嗜血独角狼魔的攻势，撞击在了一起！陈

    枫并未尽全力。毕

    竟，他刚来到这里碰到的第一个大魔，就要拼尽全力去对付的话，那么接下来的路还怎么走？陈

    枫只用了一成的力量。

    他的目的，也是为了试探这嗜血独角狼魔的实力。

    事实上，陈枫并不想这么快就将这嗜血独角狼魔斩杀。他

    还想跟它多玩玩儿呢！当

    然，陈枫并无虐杀的心思，他只是想通过与其搏斗的过程，彻底了解这嗜血独角狼魔一族。

    那么以后再碰到其他的嗜血独角狼魔，就好解决了。

    这种嗜血独角狼魔，陈枫估计在这众星陨落之谷内谷之中，数量绝对不少。轰

    ！

    陈枫的力量与嗜血独角狼魔的攻势狠狠的撞击在一起！咔

    的一声脆响，陈枫营造出来的力量障壁，直接破碎！ 

