    咻咻咻。

    一道道身影飞向金黄通道。徐川和净月宗主并肩飞行，黄泽，黄英，寻宝鼠三位天仙则靠后些，这是提前说好的，他们三个实力太弱，真要动手，只会给徐川净月宗主添麻烦。

    “这就是黄山宫，这等宫殿法宝，最起码是天道之宝了吧。”徐川还满脸好奇看着金色通道内的场景，宫殿内，是山川洞天，这等洞天，都让徐川感受到了真正的天地气息。

    “传说黄山宫为当年黄山大仙纵横仙界的依仗之一，听说还有天道大能趁着黄山宫现世前来尝试认主，可惜，没一个成功的。”净月宗主也赞叹，任何一个天道大能都了不得。

    天道大能，真正的与天道同寿，如果说天仙，仙君是掌握天道，那么天道大能便是自身化天道，超脱轮回，不死不灭，永恒不朽！

    天道大能之下，几乎皆是蝼蚁。

    徐川微微颔首。

    从这「黄山宫」便能看出黄山大仙世界的冰山一角，可惜，黄山大仙这等天道大能，依旧陨落了，陨落之前还心知自己惹了大敌，提前做好没诸多准备。

    那是什么大敌，单单是想想，徐川就觉得可怕。

    轰。

    刚刚飞过一半金色通道，突然三条千丈龙影弥漫到了他们前方，龙首之上玉太子一身银袍银冠傲然而立。

    徐川和净月宗主同时一顿。

    “玉太子。”

    ……

    “要动手了。”不远处的仙人们都震动了。

    “徐川兄弟！”不远处的后主天仙脸色一变。

    “动手。”昭太子开口。

    轰，

    他身下的金翅大鹏鸟猛地张开双翅，一股异常锋利的天道气息自金翅大鹏鸟体内爆发而出，顷刻间化成一道道金色飞羽，铺天盖地的朝着徐川和玉太子直接笼罩过去！

    该谨慎时谨慎，可该出手时，毫不犹豫。

    他已经想通了，一旦玉太子出手，那么他就瞬间施展大范围堙灭招数笼罩徐川和玉太子，如果徐川扛不住这雷霆之威，陨落了，争夺无心石子他也不会被动。

    如果徐川有手段，针对的也会是最先出手的玉太子。

    后主天仙，云霞天仙，真武仙圣面色一变，却没有直接出手，他们虽然奉命庇护昭太子，可不是说真的雷霆出手围攻一个徐川的。

    这人他们丢不起！

    他们三位没动手，可是…

    “动手。”镇江天妖却面露狞笑，一对墨绿色的的眉毛弯起，手掌中出现了一柄长刀，长刀一挥，一道墨绿色刀光延伸，身影也爆射而出，直接狠狠地斩向徐川！

    而另一边。

    “昭，你行事就是如此，自己得不到，宁愿我也得不到，可惜，我岂能让你的算盘如意。”

    玉太子淡淡一笑，他的手中出现一画卷。

    哗，

    画卷展开，一座画中乾坤天地瞬间笼罩周围，徐川和净月宗主轻易就被笼罩其中，玉太子和三条龙影也被笼罩其中。

    甚至冲的快的镇江天妖都因为冲的太快，没反应过来，直接被那画卷笼罩。

    轰隆隆。

    无数金光落在那画卷上，除了让空间震颤，没有造成丝毫损伤。

    “嗯？”

    这一幕发生的太快，从玉太子拦路，到昭太子出手，玉太子激发一画卷，那画卷直接就笼罩了徐川，净月宗主！当然，也包括他自身和冲进去的镇江天妖。

    “府主。”

    “大圣。”

    寻宝鼠，黄英都担忧看着，虽然早知道两位天庭太子会出手，可这雷霆手段，还是让他们心中发颤。

    而金光通道上的众多仙人更是都震惊了，太快了，玉太子一出手果然不同凡响！

    “那是「大能画卷」，我曾听师尊提起，此画卷为天道大能耗费心力绘制，画卷本身就是一等一的护体宝物，再加上天道大能心力加持，天道大能之下，能破开的都不多，不过只能用一次，竟然就这么用了。”身穿厚重衣袍的「雪石天仙」惊愕看着。

    他也没想到，这位玉太子竟然出手便施展出这等宝物，真是舍得。

    “是厉害。”一旁已经成为天仙的俏丽少女点头。

    昭太子也皱眉了，他还是低估了玉太子要夺得「无心石子」的决心，论果断，他不如玉太子。

    画卷中。

    玉太子脚下三条龙影飘动。

    “这是…”徐川也看着周围，一瞬间就被笼罩，整个画中世界还有着花花草草。

    “是「大能画卷」，绝顶保命之物，外面攻破难，从里面出去…我掌握「乾坤大道」，耗费一番手段却是能办到。”净月宗主眼光毒辣，一眼认出了这画卷，低声道。

    徐川面色平静，心中却是暗惊，天道大能耗费心力炼制的保命之物？要是他一定好好保存，就这么用了？

    “是，这「大能画卷」我也只有一幅，在这里用了的确可惜。不过能换来「无心石子」也值得。”玉太子笑着，他手掌一抬，掌心出现了一八卦镜。

    “现！”

    八卦镜朝着天空一扔，镜面瞬间映照徐川，净月宗主，镇江天妖三位。

    刷刷刷。

    镜面笼罩下，三道金光闪过，徐川三人身周便多了一八卦阵，阵中还多出了三道身影。

    这三道身影身形朦胧，可气息却和他们每个都一般无二。

    “斗战八卦镜？”净月宗主又一惊。

    “哈哈，净月宗主好眼力，没错，正是斗战八卦镜，这可是上古天庭之宝，任你是仙君还是古圣，都可复制出一相同修为的镜相，要想脱身，唯有打破镜相，徐川，这是我的第二招。”玉太子笑着。

    “我还为你准备了第三招，也是最后一招。”

    他手掌又一挥，掌心出现了一条锁链，锁链上闪烁着淡淡星光。

    “「星辰锁」？”镇江天妖脸色一白。

    星辰锁，一被擒拿，连仙君都挣不脱，就算是掌握乾坤大道，也无法挪移！

    “厉害，的确厉害。”

    徐川都佩服看向这玉太子，他佩服的是对方的宝物！

    「大能画卷」，「斗战八卦镜」，「星辰锁」，一环扣一环，这玉太子为了对付他还真是准备不少，应该也是怕他剑经锁难缠的缘故。

    所有人在外看着这一幕都傻眼了，旋即就是发自内心的仰望！

    “就这么被拿下了？”

    “青叶剑仙就这么输了？”

    一个个都瞪眼。

    “不怪青叶剑仙，是这玉太子手段太离谱，宝物之多，青叶剑仙根本不在一个档次上。而且玉太子太果断，都没让二十八除魔仙卫动手，显然动手前已经谋划好一切。”

    “二十八除魔仙卫，是制衡昭太子这一方的。”

    昭太子，后主天仙等，的确只能眼睁睁看着。

    进入黄山宫的金色通道上，甚至黄山城漂浮在天空中看热闹的仙人都眼睁睁看着这一幕，既然出乎他们意料，又在情理之中。

    玉太子的气势可谓一瞬间达到了顶峰。

    “真是…膜拜。”

    “不可敌。”

    ……

    远远的，一身红色衣袍，背后九条尾巴随意飘荡戎然仙君看着这一幕，眼神中却是隐隐有着一丝期待，在他想来，徐川应该不会是这么容易就被拿下的人。

    “就看看你是不是能让我再吃一惊。”

    他远远看着。

    画卷中。

    “徐兄，麻烦了，这「斗战八卦镜」映照，必须一对一打破镜相才能脱身，我怕是得耗费片刻功夫，你可要撑住，千万别被「星辰锁」拿住！”净月宗主传音。

    轰，

    他一瞬间手段尽出，身周笼罩一层紫色月光，身影都仿佛影影绰绰，变成千百道，乾坤大道波动飘荡，同时一道紫色月牙刃跳动着，如同梦幻般攻杀向面前的镜相。

    这才是净月宗主的真正实力！

    可诡异的是，镜相也施展着同样手段杀过去，净月宗主一时间都奈何不得，越是手段完美，越是难以脱困。

    而另一边的镇江天妖心慌的很，这玉太子太狠了，比昭太子果断太多了，昭太子心性谨慎，行事之时多以应敌为主，就是对方出什么手段，他再破，虽然也了得，可是没有玉太子的这份果断。

    镇江天妖本来是想表现一下，结果就落到这步田地，轰轰轰，镇江天妖焦急恼怒下，实力也爆发了，毕竟是掌握天道的天妖，肉身又无比恐怖，周身妖光涌动，竭力和镜相厮杀。

    “还好，玉太子着重对付的不是我，是那徐川……”镇江天妖分心看向徐川。

    ……

    玉太子手段尽出，他的目光死死的盯着八卦阵中的徐川，想要从后者脸上看到一点惊慌失措，甚至是懊悔之色，可惜他失望了，徐川神色平静，看着面前的镜相反而有一丝跃跃欲试的意味。

    “受死！”玉太子挥动了手中的锁链，轰隆，锁链暴涨，闪烁着淡淡星光朝着徐川狠狠抽了过去。

    此刻徐川身在斗战八卦阵中，无法脱身，而星辰锁只要被抽到，必定束缚，万劫不复。

    人人都觉得青叶剑仙完了。

    徐川心神一动，在玉太子挥动「星辰锁」的时候，他的身形也动了。

    哗。

    他的额头之上一道剑型纹络仙芒大盛，顿时头顶出现了大圣道碑，紫色的雷霆剑光，错乱的时空剑光，宛如青叶的无尽剑光，密密麻麻的经文剑光。

    徐川抬起一指，轰~~~顿时他的身周剑道河流浮现，那无尽头，无起点的剑道河流，让人望而生畏，同时一道剑光迸射而出。

    剑光携带浩浩荡荡的大势，仿佛一片青叶贯穿时空…

    “你手段越强，你的镜相也强，挣扎也没用。”玉太子冷笑着。

    的确如他所说，只见八卦阵中，徐川面前的镜相同样抬起一指，可却没有剑道河流浮现，也没有意境道碑浮现，仅仅时空有些错乱感…

    蓬！！！

    剑光和剑光碰撞。

    青叶剑光携带着剑道河流，没有丝毫停滞，直接以摧枯拉朽之势，瞬间碾压了这镜相，蓬，斗战镜相炸裂，同时徐川身周的八卦阵也猛的破碎！

    轰。

    八卦阵破，徐川的身影冲出去。

    蓬，抽来的星辰锁链没有抽到徐川，而是重重落在画卷地面上，整个画卷地面都一颤。

    ………

    “什么？”

    玉太子，净月宗主，镇江天妖…乃至无数仙人，个个瞪大眼睛，眼中有着浓郁的不可思议。

    这斗战镜相的难缠他们深有体会，任你实力再强，镜相也会越强，你再强，还能秒杀自己吗？

    不能！

    可是青叶剑仙做到了！

    就一招…他就秒杀了自身镜相，破了八卦阵！

    匪夷所思！

