    

    “别急，马上轮到你们了！”

    石敢当冲着那几个古佛门天骄森然一笑，轻喃道。

    话音落下，石敢当提着石神剑，刹那冲出，体内的力量极速流转，涌入石神剑之中，使得石神剑荡起森冷剑芒。

    这一次，石敢当杀向龙儿三人对付的那两位古佛门天骄！

    手持着石神剑，宛若剑神临尘般的石敢当落于龙儿三人面前，目光森冷的盯着那两位古佛门天骄，轻喃道：“这里交给本座，你们去帮九尾狐！”

    闻言，龙儿三人没有丝毫犹豫，直接抽身离去。

    那两位古佛门天骄对上石敢当那森冷的目光，整个身躯都不由自主的一颤，他们刚才虽不断的与龙儿三人交战，但并不代表着他们没有关注整个战场。

    甚至由于龙儿三人修为比他们低很多，导致他们可以轻松碾压龙儿三人，也正因为如此，他们更加清楚石敢当的恐怖！

    觉然两人，丝毫不比他们弱，可却在这个神秘人手中，连一丁点反抗之力都没有，摧枯拉朽的被击杀，那一幕，可他们二人带来无比庞大的冲击！

    导致此时他们直面石敢当时，哪怕常年修禅修佛心，他们仍旧不可遏制的恐惧起来。

    “古佛门？嗤！”

    石敢当扫了那两位古佛门天骄一眼，嗤笑一声，脸上闪烁着嘲讽之色。

    手中的石神剑直接横斩而出，璀璨的剑芒，似月光般激射而出，这一道剑芒射出，石敢当面前的虚空直接扭曲，仿佛整个虚空都被这一剑穿透了一般，瞬息间，便出现在那两位古佛门天骄面前，狠狠的朝着他们斩去。

    两位古佛门天骄骇然色变，强压下心中的恐惧，力量疯狂运转，手掌绽放璀璨佛光，以掌迎了上去。

    闪烁着璀璨佛光的肉掌与那月光般的剑芒碰撞在一起，没有恐怖的力量涟漪，没有巨响。

    只见，那两位古佛门天骄刹那倒飞出去，一口鲜血从他们口中喷涌而出，那只抵挡剑芒的手，直接耸拉了下来。

    他们的手掌上，有着一道血痕，以手心为起点，蔓延而上，如同滕网般，遍布整个手臂，鲜血从他们的手上滴落而下。

    仅一剑，石敢当便废了这两位古佛门天骄的一只手。

    那撕裂掌心的剧痛以及透过手掌传递到体内肆虐的剑气，让这两位古佛门天骄脸色变得煞白无比，身躯止不住的颤抖，一双眼眸中满是恐慌之色。

    他们还是小瞧了石敢当的恐怖实力，这一剑，将他们身为古佛门绝世天骄的高傲彻底摧毁，在石敢当面前，他们犹如普通人一般，只能任其拿捏。

    这种感觉很难受，难受得让这两位古佛门天骄的一颗佛心都险些碎裂！

    作为古佛门的绝世天骄，被整个古佛门倾尽一切培养，参悟佛理，感悟禅机，历年来，从来都只有他们碾压别人，何曾被别人如此碾压过？

    “这就是古佛门的绝世天骄？就这？”

    石敢当那平静的话语，宛若惊雷般，在场中每一个人耳畔炸响。

    那恐怖到令人颤栗的实力，深深的刺激着在场的每一位古佛门天骄，直到这一刻，他们才有些明白，为何连古佛门曾经的门主渡厄老祖，都亲自颁布古佛令，欲要毁灭神秀之女。

    这群神秘人，个个天赋逆天，哪怕再如何难受，也不得不承认他们比不上，神秀之女与这群神秘人关系匪浅，一旦这群人成长起来，以神秀之女跟古佛门的仇恨，古佛门必定会被这群神秘人盯上。

    届时，将是整个古佛门的灾难。

    只可惜，他们了解得太晚了，他们甚至连自己能否活着走出禁地，都不知道，又如何给古佛门的高层传递信息？

    嗡！

    在古佛门天骄胡思乱想之际，石敢当出手了，磅礴力量的涌入，使得石神剑不断的颤抖着，炸响阵阵清冷的剑吟之声。

    剑体绽放璀璨的光芒，似有波纹流转，极致的锋芒还未从剑上迸发，便已令周围的虚空不断崩塌！

    随着石敢当一剑斩出，无数剑气激射而出，好似滔滔江河，磅礴而动，化作漫天剑流，如虹而下，直接将那两位古佛门天骄镇压。

    顿时，那两个古佛门天骄仿若身处于滔天剑域之中，剑势还未落，他们便已然感受到那令他们整个灵魂都在颤栗的绝世锋芒。

    如此恐怖的声势，让在场几位古佛门天骄看得口干舌燥，他们甚至忘记了去担忧那两位古佛门天骄能否接住，也忘记了与神仙宗之人的战斗，仿若傻了一般，看着那滔天而下的剑流！

    这等恐怖的剑道威势，说石敢当是剑神临尘，都丝毫不为过。

    轰隆隆！

    这滔天之剑流，毫无例外的轰击在那两位古佛门天骄身上，他们整个身躯，在这无数剑气的轰击下，直接爆成粉碎，化为一团血雾弥漫在虚空之中，连一丁点骨头渣子都没剩下。

    更令人恐惧的是，那滔天剑流击碎两位古佛门天骄后，并没有消散，甚至因为吸收了那两位古佛门的精气神，而变得更加恐怖，无数剑气都染上了一抹血红。

    滔天剑流，化作一股洪流，好似飞腾于九天之上的剑之神龙，朝着被九尾狐幻境影响的那两位古佛门天骄咆哮而去。

    浩瀚的剑威席卷整个石柱林，让在场每一个古佛门天骄都心惊胆颤，即便是正与李白碰撞的觉悟三人，都颤栗不已。

    毫无例外，又是两位古佛门天骄身死！

    本就被九尾狐那恐怖幻术影响的两位古佛门天骄，直接被这股剑气洪流席卷，下场与之前那两位古佛门天骄没什么两样，连一具全尸都是奢侈。

    又是两位古佛门天骄的精气神被融入到那股剑气洪流，使得那无尽剑气变得更加血红，好似化作了血剑一般，从这血红剑流之上，甚至弥漫出一股灵性，使得这血红剑流变得更加的生动。

    “石哥，我能解决！”

    在众人惊诧震动之时，那血红剑流再次动了起来，直冲与玄刹大魔对战的那一位天骄而去，只不过却被玄刹大魔给阻拦了下来。

    他古佛门绝世天骄又如何？天心巅峰又如何？他玄刹大魔不弱于任何人，说杀就杀！

    石敢当深深的看了一眼玄刹大魔，点了点头，将那血红剑流收了回来，宛若一条长龙般，盘踞在他的周身，使得他整个人的威势上升到了极致，仿若神明般，令人不敢直视，敬畏至极！

    他没有急着去帮助李白，以李白的战力，或许杀那三个天武境有些难，但挡住却没什么问题，他要为玄刹大魔掠阵。

    玄刹大魔自然也明白石敢当停手的意义，他嘿嘿一笑，一双虎目猛地盯向那位古佛门天骄，目光中闪烁着冰冷的杀意。

    海口已经夸下了，怎么着也要完成啊！他玄刹大魔，可不是说大话的人，说杀就要杀！

    与玄刹大魔对战的那位古佛门天骄，都快吓傻了，天知道当那血红剑流冲击而来时，他有多么的惶恐，几位师兄的结局，历历在目，他怎么可能不慌？

    “魔敕·斩魂！”

    一声好似惊雷般的吼声，从玄刹大魔口中传出。

    话音落下，磅礴的魔气从玄刹大魔身上迸发而出，浓郁且精纯的魔气，让那位古佛门天骄脸色大变，纵使放眼整个元华天界，他都没见过如此精纯的魔气。

    这股磅礴魔气，逐渐在玄刹大魔面前形成一道图案，那图案赫然是一个‘敕’字，当这图案形成时，玄刹大魔从指间逼出一缕魔血，点在那硕大的字体上，整个字体变得漆黑如墨，只一眼便令人心神颤栗。

    仿佛那字体能吞噬人的灵魂一般。

    玄刹大魔屈指一弹，那硕大的字体，刹那冲出，让那位古佛门天骄脸色大变，疯狂的运转着体内的力量，欲要抵挡着这一击。

    只是，让这古佛门天骄震动的是，当他施展全部力量防守时，那硕大的字体竟诡异的消失了，仿佛从未出现过一般。

    “怎……怎么…可？”

    下一秒，那古佛门天骄瞳孔瞪大，不敢置信的呢喃着，只是话还未说完，身子便直挺挺的从虚空中跌落，其眉心处，一个硕大的漆黑‘敕’字若隐若现。

    若有人相信观察这位古佛门天骄的身躯，便会发现，这古佛门天骄的身躯，已然变成一具空壳，没有丝毫的生机，灵魂直接诡异的消失了！

    在这位古佛门天骄跌落之时，玄刹大魔身躯一个踉跄，险些从虚空中跌落，脸色更是唰的一下变得苍白如纸，整个人无比的虚弱，但他的脸上，却洋溢着灿烂的笑容。

    付出的代价虽不小，可那又如何？

    他玄刹大魔一生不弱于任何人，说杀就要杀！岂能借手于他人？

    石台上，王枫牵着小问雪，眼睛紧盯着虚弱的玄刹大魔，脸上满是欣慰之色，这老魔，虽好大喜功爱吹逼，但敢打敢杀。

    明知道可以依靠石敢当将那位古佛门天骄轻松击杀，可他却偏偏要自己付出代价，将那古佛门天骄击杀。

    只因想杀，所以杀了，至于解释，他玄刹大魔，何需跟他人解释？只要宗主懂他，便够了！

