    第三章【这画风不对啊】

    深夜。

    陈诺坐在椅子上，目光平静的看着前方。

    他面前的桌子上，一只印花的玻璃杯，半杯透明的凉开水。

    陈诺盯着杯子，仿佛在思索。

    片刻后，他叹了口气。

    ·

    孙校花的心情很糟糕。

    昨天在父亲的办公室里被训斥了半个小时后，放学回家后，母亲得知了自己白天坠楼，气的和父亲大吵了一晚上。

    孙校花直接把自己关进了房间里。

    这个年代的学生娱乐方式非常匮乏，没有手机可以玩……就算有钱人家的孩子，手机也还是诺基亚，能有个彩屏加24和弦铃声就已经可以出去表演凡尔赛文学了。

    家用电脑更是还没有普及——这个时候QQ的在线人数刚突破十万，数据的主要贡献人群，还是公司里的白领和全国大大小小的网吧。

    所以孙校花只能戴上耳机，听着MP3里那个叫周杰伦的湾湾歌手的新歌，听着听着就睡着了。连母亲敲门叫她吃饭，她都没有听见。

    后半夜孙校花饿醒了，蹑手蹑脚从房间里出来，从厨房里找出一袋子蛋糕——在菜市场里论斤称的那种。

    孙校花的坏心情来源于那个叫陈诺的男生。

    孙可可同学知道自己长的好看，从小就知道。

    上中学开始，班上的男生就总偷偷的瞄自己。高中后这样的人数更多了——尤其是夏天自己穿的很清凉的时候。

    但因为有一个当教导主任的父亲，所以孙校花一直被保护的很好。

    毕竟还只是2000年，男生们虽然叛逆了一点，但泡教导主任的女儿，这种高难度高风险的事情，还是很少有人敢做的。

    然而前几天，就有人做了。

    这个人就是陈诺。

    孙可可从书架上的一本《1996-2000年物理题集选》里翻出了那张被自己偷偷藏好的情书。

    字迹很拙劣，文字很中二。

    这是孙校花人生十七年来收到的第一封情书。

    当时那个叫陈诺的男生，很莽撞的走进自己的教室，然后当着很多人的面，把这封信放在了自己的面前。

    然后孙校花在接下来的几天，就成了全班的焦点！

    她其实对此感受很复杂，有一点厌烦，但同时，又隐隐的有一种成为被人关注和讨论的焦点，而带来的一丝丝窃喜。

    可以理解，十七岁的女孩嘛。

    本来这两天，热度已经慢慢消退了。

    可昨天下午的跳楼事件……

    事实上真的冤枉，孙校花当时刚好在二楼教室外的走廊上走过，看到徘徊在一楼的那个给自己送过情书的男生。

    怪只怪当时的阳光太刺眼，孙校花忽然感觉那个男生站在阳光下，仿佛身上还发着光，居然有那么一点点帅气的味道。

    孙校花趴在栏杆上偷看，探身探的猛的点，然后眼镜又滑落了，她为了抓眼镜，又往外探了一下……

    然后就有了跳楼事件。

    校花跳楼，摔在了给她写情书的男人身上。

    可想而知，这件事情明天在学校会必定会再次成为被谈论的焦点。

    这是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    孙校花烦躁的翻了个身起来，很想把这封情书撕掉。可到了临头，又莫名的有点舍不得。

    当然不是为了那个男生。

    只是因为……这是自己人生中收到的第一封情书呀。

    只能说，少女情怀总是……

    矫情。

    ·

    课间，陈诺坐在座位上，用圆珠笔在练习本上一笔一划的写着什么。

    周围的同学们照旧打打闹闹嘻嘻哈哈。前排的女生在讨论蓝色生死恋的剧情，争论宋承宪和元斌到底哪个更帅一点。

    后排的男生在争论湖人队里到底大鲨鱼更厉害还是科比更牛叉。

    听到某个男生大声说科比投篮美如画的时候，陈诺的笔触忍不住停顿了一下。

    而就在这个时候，一个身影落在了陈诺的面前，而四周的嘻哈嘈杂，也不知不觉在这一刻静止了。

    陈诺抬头，就看见孙校花站在自己面前。

    高二（六）的同学们瞬间进入吃瓜模式，一张年轻的脸上写满了激动和八卦。

    “有事吗？”陈诺叹了口气。

    “有。”

    陈诺皱眉，看了看周围看戏的同学：“需要我和你出去说嘛？”

    孙校花想了一下：“不，就在这里说清楚比较好。”

    “行，那你说吧。”陈诺的语气依然不急不缓。

    面前的男生的语气，让孙校花忽然有些心慌，不过她还是鼓起勇气，把昨晚酝酿了很久的话说了出来。

    “前几天你给我写的那封情书，我看过了，但是很抱歉，我不能接受。”

    陈诺略微扬了扬眉。

    哟？自己的这个前生，还挺有种呀，泡教导主任的女儿？

    秀儿，是你吗？

    “我在和你说话呢，我说，我不能接受。”

    “哦，知道了。”

    “以后请你不要在做类似的事情了。”

    “嗯，好的呢。”

    “我们都还是学生，学生的任务应该以学习为主。”

    “你说的对。”

    孙校花的语气越来越急促，而陈诺的语气依然还是那么懒洋洋的不慌不忙。

    孙校花有点懵。

    这画风，不对呀。

    不过不管了，本来今天自己就是来消除影响的。

    “以后，我们还是保持距离最好。”

    “嗯，我也这么想的。”陈诺终于抬起眼皮看了一眼对方，很客气的语气：“还有别的事吗？”

    孙校花的脸有些红：“我现在只想把精力全部总在学习上。”

    “……你期中考试年级多少名？”陈诺笑了，他忽然明白了眼前少女的用意了。

    “……一百九十六。”校花的眼睛里闪过一丝羞愤。

    嗯……陈诺记得年级一共不到三百人。

    于是他很认真的点头：“那确实是需要好好学习。”、

    说着，少年站起来，对着孙校花伸出手：“祝你好好学习，天天向上。”

    “……”

    ·

    孙校花眼神涣散的走出了教室，才忽然反应过来。

    刚才……是我拒绝了他对吧？

    怎么感觉，我是被人拒绝了？

    ·

    陈诺坐下来，也不理会周围的目光，继续拿起圆珠笔，在练习本上写字。

    练习本上，反反复复，写的是一个名字。

    李颖婉

    上课铃声响起，学生们轰然回到自己的座位，片刻后，数学老师走进教室。

    上课，起立，老师好。

    陈诺默默的随大流。

    “有个事情宣布一下，下个月十号，我们学校和延边育才中学的交流竞赛活动，现在可以报名了，学校下发的通知大家可以去看一看。被选拔的同学需要有家长签字，还有缴纳一百五十块的费用……”

    陈诺瞬间抬起头来！

    “老师，每个人都可以报名吗？”陈诺忽然开口问道。

    数学老师愣了一下，盯着陈诺看了一眼：“你要报名？”

    “是数学竞赛嘛？”

    “你想报名数学竞赛？”数学老师的语气带着一丝荒诞。

    陈诺想了想昨天黑板上的题，叹了口气：“有别的竞赛么？”

    “自己去看学校通知吧。好了，下面开始上课！大家打开课本，翻到第四十六页……”

    ·

    学校组织人跑去延边那种北方的学校组织活动，确实有点古怪。但下课后，陈诺稍微打听了一下就明白了。

    八中已经进入教改，很快就要变成民办私立中学，而资方是一个全部布局的教育产业公司，在全国数个城市都吃下了改制后的几所学校，其中就包括了那个延边育才中学。

    组织这场活动，也是为今后的产业改制和公司集团化造势。

    2000年，教育产业化改制如火如荼。

    当然，这些事情和陈诺没什么关系。

    他关心的是……

    下个月十号，也就是十五天后。

    而延边……

    嗯……

    延边——北高丽——南高丽——汉城。

    是条路子啊……

    嗯……北高丽那边，如今还是二胖当家，三胖还在发育中吧……

    ·

    别说是三胖了，2000年的时候，二马都还在猥琐发育中。

    网吧进入发展的快车道。

    而游戏厅则绽放着最后的余晖。

    中午放学的时候，陈诺被班上的两个男生拉到了校外不远的游戏厅里。

    这个年代最风靡的游戏，还是《拳皇》。

    然陈诺上手，很不出意外的被两个同学按在地上狠狠的摩擦了一通。

    正常，上辈子他就没怎么玩过这个游戏。

    中午之所以来到这里，纯粹是因为上午上课的时候睡饱了。也想出来溜达溜达，看看这个时代的世界。

    看着自己操控的橘右京被同学的八神庵KO掉，陈诺吐了口气，刚准备站起来，身后一只手就按在了他肩膀上。

    回头，乱糟糟的头发，一张陌生的脸，年纪介于少年和青年之间，脸上是那种夹杂着嚣张和恶意的笑容。耳朵上夹着一支香烟。

    人造革的皮夹克，袖子却故意高高捋起，露出手臂上的纹身：一把歪歪斜斜的刀。

    在这个年代，这种打扮大体代表了一种人群：最底层的小混混。

    “就他妈你叫陈诺啊？出来！有事和你聊聊！”

    旁边两个拉他来游戏厅的同学，自以为隐蔽的跟对方对了个眼神，然后火速的走开了。

    陈诺叹了口气。

    虽然不知道为什么，但很明显，自己被人卖了呀。

    几分钟后，游戏厅后面的巷子里。

    “我叫小刀！你可以叫我刀哥！”对方故意晃了晃自己纹身的手臂。

    陈诺看了看巷子口，没什么人。

    又看了看对面身边的两个同伴：一个高瘦，一个矮胖。

    陈诺笑了笑：“找我有什么事？”

    “听说你在八中很跳啊！”刀哥嚣张的笑着，然后用一种夸张的姿态，从耳朵后取下香烟，点然后夸张的深吸一口，故意用一种居高临下的姿态审视着陈诺。

    ——这TM就是港台黑帮电影看多了的毛病。

    “听说你前两天还给孙可可写了情书？小子，你很吊啊！给我的女人写情书？问过我没有啊？”

    陈诺忍不住噗嗤一声笑了。

    他明白事情的来源在哪儿了。

    很显然，教导主任的头衔可以镇得住学校里的男生，但镇不住校外的这种社会小混混。

    何况，孙校花的颜值确实能打。

    更何况，还有一个C的加分项。

    “她是你的女人？”陈诺皱眉。

    “现在不是，但很快就是了。”刀哥摸出了一把匕首来，故意在陈诺眼前晃来晃去：“现在，你知道该怎么做了吧？”

    “小子！问你话呢！”身边的高胖很尽职的扮演了一下捧哏，恶狠狠的喝道：“知道怎么做了吧！！”

    陈诺点头：“知道了。”

    他小心翼翼的又看了一眼巷子口。

    ·

    “你看你看，你快看啊！”趴在二楼围栏上发呆的孙校花，被身边的女同学拍了一下肩膀，然后顺着对方的手指看去。

    校门口，陈诺双手插着口袋，用一种慢慢悠悠的姿态走进校园。

    宽大丑陋但却很干净的蓝白色校服，午后温暖的阳光，加上少年清秀的脸庞……

    “其实，他还是有一点点帅的啊。”身边的女同学嘻嘻哈哈的笑道。

    孙校花横了同伴一眼，转身走进教室。

    ·

    晚上八点多，孙校花提着保温桶向校门口走去。今晚孙主任加班，孙校花来给父亲送饭……反正家就住在学校旁的教职工宿舍楼，倒也不担心安全问题。

    孙可可走到校门口，忽然就看见了一个熟悉的身影。

    那个叫陈诺的少年，正在路边的一辆自行车旁，用钥匙捅车锁。

    捅了几下，没捅开，换一辆。

    还没捅开。

    再换一辆。

    陈诺一连捅了四五辆自行车。

    还能怎么办，白天学校门口的自行车太多了，晚上过来就少了很多。

    陈诺起身，刚准备再换一辆，就看见了孙校花诧异的眼神。

    【晚上十二点还有一章冲榜】

