    　　韩若冰的座驾，是一辆白色的玛莎拉蒂总裁。

    　　因为韩若冰要开车，韩雨萱坐在副驾驶，所以唐洛就只能坐在后面了。

    　　不过，他的表情就有点欠揍了，满脸惬意，搞得好像开车的是他的女司机，副驾驶上坐着他的小秘一样！

    　　韩若冰和韩雨萱透过后视镜注意到他的表情，都恨得牙根痒痒！

    　　这家伙，实在是太过份了！

    　　韩若冰很想停下车，让他下车滚蛋！

    　　她念头刚转过，玛莎拉蒂总裁颤动几下后，车速降了下来。

    　　汽车抛锚了！

    　　好在，韩若冰及时打双闪靠边，把车停在了路边。

    　　她重新发动了一下汽车，没什么反应。

    　　“怎么回事？”

    　　唐洛正沉浸在他的YY中，车子忽然停下，有些意外。

    　　“什么怎么回事，车坏了！”

    　　韩雨萱没好气，她有点后悔自己的决定了，这家伙确实挺讨厌。

    　　“坏了？好吧。”

    　　唐洛见韩家姐妹都下车了，也不好意思再坐着，也跟着下车了。

    　　“只能打电话求援了。”

    　　作为一个美女总裁，韩若冰哪会修车，围着玛莎拉蒂转了一圈，最后无奈说道。

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点点头，开车她会，修车嘛……还是算了。

    　　就在韩若冰从包包里拿出手机，准备打电话时，一个弱弱的声音在旁边响起：“要不，我来试试？”

    　　“你会修车？”

    　　韩若冰有些意外的问道。

    　　“嗯，别说修车了，就是飞机也能修！”

    　　唐洛有点得瑟地说道。

    　　“你不吹能死啊？”

    　　韩雨萱撇嘴，她看这家伙越来越不顺眼了。

    　　“真的，我真会修飞机！”

    　　唐洛强调，她怎么可以怀疑一个全能型极品好男人的能力呢？

    　　“切，你怎么不说你还会打飞机啊！”

    　　韩雨萱翻个白眼。

    　　“这个……还真会，天生的。”

    　　唐洛有些腼腆地说道。

    　　“……”

    　　韩雨萱咬牙，这家伙……太特么污了！

    　　倒是韩若冰，没注意听两人的对话，见唐洛还在那墨迹，催促了一句：“你不是要修车么？”

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛忙点点头，掀开前机盖，仔细观察起来。

    　　“那什么，能帮我照一下么？”

    　　韩若冰打开手机手电筒，站在唐洛身边，俯下身子，让光芒对准发动机舱。

    　　忽然，一股淡淡的香味儿飘来，让专心检查故障的唐洛，忍不住抽了抽鼻子。

    　　他扭头看去，禁不住心神一荡。

    　　因为弯着腰的缘故，韩若冰胸前的饱满，勾勒出诱人的弧度，娇躯玲珑的曲线，满是性感的诱惑！

    　　翘起的娇臀，更让唐洛情不自禁的咽了口唾沫，真他娘的，处处勾魂啊！

    　　就在唐洛强忍着某种冲动，压住脑海中某些少儿不宜的画面时，韩雨萱嘲弄的声音响起。

    　　“小子，你不是吹会修车么？怎么还没找到故障？”

    　　听到韩雨萱的话，唐洛暗暗咬牙，不叫姐夫就算了，还一口一个小子……等我住进别墅，看我怎么调.教你的！

    　　“马上就好。”

    　　唐洛见韩若冰也看向自己，不敢再乱看，仔细检查起来。

    　　很快，他就发现了毛病，高压线圈松动了。

    　　他用力向下压紧了高压线圈，然后检查了一下其他地方，确定没什么问题后，又贪婪的吸了一口自韩若冰身上弥漫出的香味儿，才直起身子。

    　　“好了。”

    　　“这就好了？”

    　　“嗯。”唐洛点点头，把前机盖放下：“你试试吧。”

    　　“吹呢吧？这么简单就修好了？我才……”

    　　韩雨萱根本不相信，刚才她可在旁边看着呢，这货除了眼珠子直往姐姐胸前瞟外，好像也没干啥啊！

    　　嗡嗡！

    　　还没等韩雨萱说完，韩若冰就把汽车发动起来了。

    　　“……”

    　　韩雨萱的声音戛然而止，还真给修好了？

    　　“呵呵，上车吧。”

    　　唐洛冲目瞪口呆的韩雨萱咧咧嘴，返回车上。

    　　“……”

    　　韩雨萱看着唐洛背影，握了握小拳头，小子，老娘和你杠上了！

    　　唐洛依旧坐在后座上，还是刚才那欠揍的模样。

    　　“小子，你是干嘛的？不会是修车的吧？”

    　　韩雨萱就见不得他这得瑟样，嘲弄问道。

    　　“不是，我是修人的。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“修人？怎么修？医生？”

    　　“嗯……算是吧，我也懂点医术。”

    　　唐洛实在不好跟她说，他所谓的修人就是杀人！

    　　人心坏透了，没法修理了，那就只能替天行道，干掉了！

    　　“你还懂医术？哈，不吹牛能死啊？”

    　　韩雨萱夸张叫道。

    　　“刚才你也觉得我吹牛，但现在车能跑了。”

    　　“……”

    　　韩雨萱被噎了一下，不过很快又嘲弄说道：“你不是会医术么？那你看看我哪有毛病？”

    　　“这个……”

    　　“怎么，说不出来吧？哼，装模作样……”

    　　“真要说？”

    　　“说！”

    　　“那好吧，是你让我说的。”唐洛点点头，“脾胃虚弱，肾气不足，另外任冲二脉有轻微堵塞，导致气血不平衡……”

    　　韩雨萱听得有点傻眼，这都啥意思？

    　　她觉得自己身体不错啊，怎么这家伙说了这么多毛病！

    　　不光是她，就连韩若冰也支棱起耳朵来了，毕竟这事关小妹的身体健康……虽然，她也不相信这家伙真懂医术。

    　　“哎，你能不能说明白点？”

    　　“哦，归根结底，这些问题导致了一种情况！”

    　　“什么？”

    　　“胸部发育不良。”

    　　唐洛小心翼翼的说道。

    　　韩雨萱一愣，随即勃然大怒！

    　　胸小，一直是她的心结，现在听唐洛这么说，哪能不发飙！

    　　“小子，你说什么？！”

    　　“我本来不想说，是你非让我说……”

    　　唐洛满脸委屈，躲过韩雨萱砸来的拳头。

    　　“你……”

    　　“好了，别闹了！”

    　　韩若冰微蹙眉头，制止了想跟唐洛拼命的韩雨萱。

    　　看着咬牙切齿的小妹，她忽然有点担心……小妹能斗得过唐洛么？

    　　如果斗不过，那不是引狼入室么？

    　　不过，现在说什么都晚了，人已经在车上了，也只能走一步看一步了！

