    这个老人说：“小雪儿，不是我说你爹，你自己看看你爹，这都去了快一个小时了，还没找到人。

    你说说他，他要是没找到就给咱们打个电话说一声啊！

    这样一点消息都没，怎么不让人着急？”

    “爷爷，您老都急性子一辈子了，这个毛病就是改不掉，我奶奶都说过你多少次，你就是不听。”

    “我这都是老毛病了，哪有那么容易改掉的？”

    “少在那里狡辩，自己不想改就不想改，每次一说你，你就找这个借口，咱儿子那么优秀，能进夏国特殊部门，怎么到你嘴里就变得那么不堪了？”

    这个老人说：“得，我一个人说不过你们两，我不说了成吗？”

    “你不仅要不说，还要坐下来耐心的等着，你走来走去的，我都被你走的头晕眼花的了。”

    “你头又晕了？怎么不早说啊？那好，那我不走了。”

    这个老人说完，总算是不走了。

    他刚坐下没两分钟，立马又坐不住了。

    他身边的老伴看到他的样子，忍不住又说：“这椅子上有刺还是咋的？”

    “我……”

    这个老人刚说完这话，包间的门被打开了。

    他看到自己儿子进来后，赶紧说：“天山你总算是回来了，人呢？陈先生人呢？”

    “爸，人带来了，我后面呢。”

    林天山说完，陈九鼎刚好从门外进来。

    这个老者看到陈九鼎后，腾地一下子就从椅子上起了身。

    他快步走到陈九鼎面前，然后拉住陈九鼎的手说：“陈先生，那晚真是多亏了你，要不是你，我老头子可就没了。

    还有，那晚多亏了陈先生，我才能变成现在这个样子。”

    陈九鼎看了看这个老人，发现他现在的精神状态非常好，而且，他之前全部白了的头发，现在也全都变黑了。

    他脸上的老年斑也不见了。

    这……这简直就是换了个人啊！

    要不是这个老人说，他还真就不敢相信这人就是那晚自己救的那个老人。

    但是，救了这个老人的东西，是那一片血参以及一些灵泉水。

    这还是陈九鼎第一次看到这血参的功效。

    之前，他在那个道长发给他的东西上看过，这血参普通人吃一片就能返老还童，如今看来，还真就能返老还童啊！

    这血参可真是一个好东西，简直就是居家旅行，杀人越货……呸，不是，应该是救死扶伤的良药啊！

    陈九鼎听了这话问：“林老爷子，您感觉您现在身体还有哪点不舒服的？”

    “哪点不舒服的？陈先生，这怎么可能呢？你看看我，我现在哪里有个快八十岁的样子？我这样子出去，别人还以为我才五十多岁呢！”

    “怎么？你五十多岁的人出去了，还想找个五十多岁的老伴不成？”

    陈九鼎听到这话，转头一看，看到一个头发花白的老奶奶。

    想必这人就是林老爷子的夫人了。

    林老夫人的这话，透露着巨大的醋意，陈九鼎能听出来，房间里的众人也都能听出来。

    陈九鼎皱着眉头想了想，随后从自己兜里再次拿出一片血参片。

    “林老夫人，你把这个东西吃了，对了，给我一个干净的杯子。”

    陈九鼎说完这话，把自己手里的那片血参片给了林老夫人，林雪非常识眼色，赶紧拿了，一个干净的杯子过来。

    “陈先生，给您杯子。”

    陈九鼎接过这个杯子，然后凭空变出了半杯子灵泉水。

    “林老夫人，用这水把这个东西吃下去，你就能跟林老爷子一样了。”

    林开封瞪着眼睛说：“这……这怎么可能？陈先生，这水是从哪里来的？怎么凭空就出现了？”

    “林老爷子，有些事，我不能说，您老也不要问。”

    “这……好吧！”

    一旁的林天山也是愣住了，刚才那一幕对他来说，太过于震撼了。

    一个人居然能凭空变出一杯水？

    快告诉我这不是真的好吗？

    他是夏国特殊部门的人，接触过一些稀奇古怪的人，但是，那些人没有一个人能做到凭空变出一杯水的。

    除非，除非这陈九鼎他在变魔术，他进来的时候，在自己身上装的水！

    但是……

    他仔细看了半天，也没发现陈九鼎到底把水装在哪里的。

    现在，天气还没有冷起来，所以，陈九鼎穿的衣服并不多，他有没有装东西，一眼就能看出来。

    可是，如果他没有装水的话，那这杯水要怎么解释呢？

    除非，这杯水是自己跑到这个杯子里的。

    嗯……这也太扯了吧！

    好像这样解释也解释不了啊！

    既然解释不了，那就算了，不解释了，有啥好解释的？

    这个陈九鼎能做到一个人打几百个人，足以说明他不是普通人，他要是能变出一杯水，好像也不是什么不能接受的事。

    林老夫人听了这话，有些激动的站起来，她颤颤巍巍的走到陈九鼎面前说：“小伙子，你说的是真的吗？”

    “当然是真的了，我陈九鼎向来是说话算话，一言九鼎的。”

    “好，那我就吃了这个东西，并且喝了这杯水。”

    她说完，把血参片塞进嘴里，就着灵泉水喝了下去，没有一点犹豫，也根本不担心陈九鼎给她的东西会害了她。

    血参片与灵泉水下肚，没过半分钟，她瞬间感觉到一股气从自己胸口直冲头顶，随后，她感觉到自己浑身都变得有些轻松起来。

    现在，她感觉到自己以前有些气喘的毛病突然间消失了，呼吸都顺畅了，腰好像也能挺直一些了，腿也越来越有力了，不软了。

    陈九鼎看着林老夫人的情况说：“应该需要一会儿才能彻底起作用，如果现在休息的话，效果会更佳。”

    林老爷子听了这话，赶紧说：“快，天河，你还愣着干什么？快把你妈送到房间里去休息，可别耽误了药效！”

    “是，爸，我马上就去办。”

    这里是京都大酒店，是他们林家的产业，准备一个可以住人的房间不是最简单不过的事情吗？

    这个包间里的女眷全都陪着林老夫人一起去了房间，此刻，这里只留下了几个大老爷们。

