    三十公斤的杠铃组合，是七十公斤的普通成年男子的训练量，按照个人体质的不同，大部分人的成绩每组6到12个。

    超杀女以百分之七十五的负重，做十二组，的确是个了不起的成绩。

    怪不得她可以一个飞踹，踢飞一个成年男子。

    她应该骄傲！

    但是。

    “1，2，3，4，5……11，12，13……”

    随着魏子琪稚嫩的声音在训练房内响起。

    超杀女和大老爸都不淡定了。

    小loli魏子琪像是达不到极限一般，纤细的胳膊抓着杠铃不停的进行着挺举动作。

    她的挺举次数，远远超过了一个成年男子每组十二个的极限标准。

    况且。

    她本身就在超负荷运作。

    要知道，魏子琪现在使用的杠铃标准是七十公斤的成年男性的锻炼标准，但她的体重显然不超过四十公斤。

    “不可能！这违背了常理。”大老爸瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“见鬼，这怎么可能？一个十多岁的小女孩儿不可能有这么强大的耐力！”

    “大老爸，别忘了她的绰号，怪力罗莉。”超杀女倒是一副理所当然的表情，“拥有远超常人的怪力才是正常的！”

    “可是，这不科学。”大老爸紧锁着眉头，固执的摇头，“没有人能够违背人体肌肉学的定律。”

    “事实证明，没什么不可能的。”李沐笑道。

    小loli共享了他的状态。

    两倍的力量，让他的战斗力都翻了一番，更何况加持到了一个十岁小女孩儿的身上，这足以让小女孩表现的像个怪物……

    当然，两倍成人的力量也有耗尽的时候。

    连续挺举了六十五下。

    小loli气喘吁吁，汗如雨下，她举着杠铃的胳膊开始了颤抖：“大叔，我不行了，我的力气用尽了……”

    大老爸神色复杂，呢喃道：“单组六十五，好可怕的数据。”

    “酷！”超杀女神采飞扬，挑起了拇指，“不愧是怪力萝莉，恢复下体力，我们继续，让我们看看你的力量极限在那里！”

    “好的！“魏子琪听话的放下了杠铃，正准备走过来歇会儿。

    却被李沐叫住了：“不，魏子琪，你还没有到极限，你的力量还没有用尽。”

    “巫师大叔，可是我真的很累了！”魏子琪揉着酸胀的胳膊，可怜兮兮的哀求道。

    “巫师，我知道你急于向我证明你的正确性，但你的方法显然是不对的，她现在需要休息，已经不能强行锻炼了！“大老爸终于被李沐激怒了，大声吼道，“你会毁了她的！”

    “不会的。”李沐摇头笑笑，默默取消了共享状态，然后，又飞快的把共享重新加持到了小loli的身上。

    魏子琪身上的酸痛不翼而飞，她握了下拳头，感受着身体内重新归来的强大力量，不由瞪大了眼睛。

    李沐笑笑：“去吧，向大老爸和超杀女证明你的实力。”

    “嗯！”小loli点点头，重新回到了杠铃旁边，伸手抓起了杠铃。

    “哦，F**K，快停下。巫师，你这个该死的混蛋，你会把她折磨死的。”大老爸气急败坏的推开了李沐，准备冲过去阻止魏子琪。

    可他刚走了两步，就看到刚才还一脸疲态的魏子琪，轻而易举的重新举起了杠铃，就像她刚开始做的时候一样轻松。

    “大老爸，我没事的。”魏子琪吐了下舌头，调皮的道，“其实我刚才是骗你们的，我还远远没有到极限。”

    虽然是作弊，而且举重的动作十分枯燥，但魏子琪却乐在其中，她喜欢这种让偶像震惊的成就感。

    “不可能！”大老爸好似见鬼一样，连连摇头，“明明她刚才已经疲惫到极点了，我能感觉到她的呼吸沉重，心跳加快，而且，肌肉已经达到了极限，没人能这么快恢复过来的！”

    “达蒙，这就是来自东方的神秘巫术的力量。”李沐淡定的微笑道。

    从来都没有废物的超能力。

    只看你的脑洞够不够大，挖的够不够深！

    共享并不是只能在战斗中使用的，它照样可以用在训练中。

    共享参照的永远是李沐的即时状态，而且没有次数限制，这就相当于他是一个随时充满了电的充电宝。

    而小loli魏子琪则是一支手机。

    不管是用来看电影也好，玩游戏也好，只要她消耗了电量，哪怕把电量耗尽了，李沐都可以通过重新连接的方式，瞬间帮她回满状态。

    也就是说。

    只要李沐不出现问题，小loli魏子琪可以变成一个永动机，永远保持着精神旺盛的状态。

    “酷！”超杀女惊讶的瞪大了眼睛，“巫师大叔，我还以为那只是你的绰号呢！原来你真的是一名巫师！”

    “当然。”李沐笑道。

    “那你的巫术可以使用在我的身上吗？”超杀女跃跃欲试。

    “任何人都可以。”李沐一愣，深吸了一口气，苦笑着点了点头。

    超杀女的话为他打开了一扇新的大门。

    对啊！

    共享，并不意味着只能分享个一个用户使用啊！

    共享的含义，从来都是群体共用的啊！

    该死的。

    原来和百分百被空手接白刃一样，共享也是一项群攻神技啊！

    对外，百分之百拉低所有强大敌人的属性，对内，百分之百提升所有队友状态。

    我的老天爷！

    群毒！

    群奶！

    想明白共享的真正使用方式，李沐的脸很绿，恨不得狠狠的给自己两个耳光，如此强大的一个神技，复仇者联盟的世界他都可以闯一闯了，结果竟被他用来带孩子了，也是够了！

    “巫师大叔，请让我也体验一下你的巫术。”

    超杀女兴致勃勃的来到了卧推器旁边，飞快的运动起来，她迫不及待的想要体验来自东方的神奇巫术了。

    卧推器是用来锻炼胸肌的，小loli选的好项目！

    片刻。

    超杀女的体力耗尽，她抿了抿嘴唇，期待的目光看向了李沐：“大叔，来啊！我等不及了！”

    李沐看来她一眼，默默对她共享了状态。

    小loli超杀女的体力迅速回升，她再次推动卧推器，轻而易举的推了起来，她忍不住大呼小叫：“上帝啊！我的力量为什么增加了这么多？大老爸，来自东方的巫术简直太神奇了，我感觉现在的力量可以打死泰森！哦！怪力罗莉，我想我发现了你的秘密……”