    “队长，这次是我牵连了你。”

    丹尼抬头，一脸不解的看着杨逸道：“什么人？为什么？”

    “不知道，只是猜测还无法确定，我们都认为这是个陷阱，针对我们的陷阱，和暗夜骑士无关，所以暗夜骑士是被牵连的。”

    丹尼皱着眉头道：“总得有点儿原因吧？”

    杨逸一脸无奈的道：“现在真的不知道原因。”

    丹尼呼了口气，道：“好吧，我明白了，看来我们是被当成杀鸡给猴看的那个鸡了，但是没关系，巴沙诺夫和沙赫德已经被我们抓到了，这就够了。”

    杨逸一脸无奈的道：“不，巴沙诺夫是被当成了枪使，但沙赫德不是，沙赫德的情况有点复杂，简单来说就是蛊惑巴沙诺夫的那个沙赫德，不是真正的沙赫德。”

    丹尼忍不住摸了摸头发，然后他沉声道：“能找到那个沙赫德吗？”

    “找不到，巴沙诺夫把他知道的一切都说了，但是想找到假冒沙赫德的那个人几乎不可能，就算想找，也需要很长的时间，所以……队长，对不起。”

    丹尼看向了杨逸，道：“为什么说对不起？”

    “因为我连累了你啊。”

    丹尼连连摇头，然后他一脸感慨的道：“有人对付我们，是为了把你引出来，这就说明做这件事的人知道我跟你的关系，所以他才会这么干，而结果呢，我们有了麻烦，你来了，那你就不用道歉，因为你来了。”

    拍了拍杨逸的肩膀，丹尼一脸平静的道：“人在江湖走，除非是孤家寡人一个，否则总要为兄弟为朋友挡两刀的，重要的是你来了，我有事你来了，这就够了。”

    再次大力在杨逸肩上拍了两下，丹尼沉声道：“哪天知道是谁在背后阴我们了，记得告诉我一声。”

    杨逸沉声道：“队长，他们……很厉害的。”

    丹尼看着杨逸，一脸平静的道：“我知道，能打得过就打，打不过就等着机会再打，虽然很可能等着等着就没机会报仇了，不过说句实话，报仇这种事呢其实挺没意义的，为了死去的人把活着的人都搭上就更不值了，是不是。”

    “是，那……”

    “但还是要知道仇人是谁的，因为我话说的好听，可我做不到。”

    哈哈一笑之后，丹尼朝着杨逸伸手道：“饮茶，过去的已经过去了，朝前看，不管我们死多少人那是我们暗夜骑士的事，我扛得住，暗夜骑士扛得住！”

    丹尼是悲愤的，但他竭力不让自己表现出来。

    本来是伦敦赫赫有名的一支势力，没人敢惹的一个势力，却被当成了棋子，被人当成了诱饵，而且还无法反抗。

    还死了两个兄弟。

    相处半生，枪林弹雨里一起杀出来的兄弟，没死在战场上，没死在刚到英国时最艰难的岁月里。

    却死在了一个根本不是针对暗夜骑士的阴谋之中。

    丹尼如何能够不愤怒。

    丹尼只是不让自己看起来愤怒而已，杨逸知道，因为他自己也是这样。

    杨逸还多了愧疚，但他不会多说什么的，就像丹尼说的那样，有人知道了他和丹尼的关系，知道丹尼有事他会全力以赴。

    如果和丹尼没有这份情谊，那么丹尼就不会有事，所以这就是人在江湖身不由己，没办法，出来混，总要替兄弟挨两刀的。

    杨逸端起了茶杯，他沉声道：“我找到机会了喊你。”

    丹尼点了点头，同样端起了茶杯，微笑道：“嗯，喊我。”

    一饮而尽，杨逸放下了茶杯，然后他站了起来，道：“我走了，还有好多事要处理，巴沙诺夫和沙赫德我处理，比你省事一些。”

    “好，交给你了。”

    杨逸点了点头，开始朝外走去，他推开了门，这时丹尼突然在他背后大声道：“小蛋！”

    杨逸回头看着丹尼。

    “小心些。”

    “知道，你也多保重。”

    杨逸关上了门，一直在外面等着他的凯特站了起来，杨逸上前拉住了凯特的手，微笑道：“走吧。”

    “队长没事吧？”

    “还好，他看的开。”

    能看开不是没事，只是不得不接受现实。

    凯特轻叹了口气，低声道：“那么你今天就要走吗？”

    “今天不走了，我想和亚伦摊牌，但问题是有什么意义呢？”

    杨逸很无奈，因为现在他和亚伦在玩一场彼此心照不宣的游戏，把这层窗户纸捅破了，以后就不好再装了。

    伸手揽住了凯特的腰，杨逸低声道：“现在，我只能等了，如果这真的是亚伦做的，那么他就占据了主动，我只能等。”

    凯特能感受出杨逸心里的苦闷和无奈，只是她不懂那句话。

    人在江湖，身不由己啊。

    主动出击，往哪里出击呢？找到亚伦又能说什么呢？破坏了默契的后果就是破坏了维持下去的可能，除非杨逸想在见亚伦的时候突然出手杀了亚伦。

    杨逸是有机会杀亚伦的，但是那么做有什么意义呢。

    亚伦是上位者，他掌握了主动权，他制定了规则，杨逸就只能在规则范围内玩下去，除非有一天杨逸自己可以制定规则，让别人在他划出的范围里陪他玩游戏。

    世间本无奈，不喜欢也得忍着。

    杨逸要走出漂亮餐厅的大门了，这时他看到了小锋。

    小锋坐在了一张餐桌上，他对着杨逸摆了摆手，大声道：“好走，我就不送了，有空儿回来看看。”

    杨逸点了点头，笑道：“好啊，等你什么时候有空了找我去玩啊。”

    小锋连连摇头道：“好，知道你发达了，有机会一定要吃你的大户。”

    杨逸笑道：“锋哥，保重。”

    小锋扬了下手，道：“保重。”

    小锋始终没站起来，杨逸也没朝小锋走过去，就在这时，阿曜端着一盘菜从后面走了过来，他看到了杨逸，一脸奇怪的道：“哎，怎么不吃了饭再走啊，队长呢？”

    杨逸笑道：“队长在后面喝茶，他该出来了，我先走了，陪女朋友散散步。”

    阿曜没有过多的挽留杨逸，他把菜放在了桌子上，然后坐了下去，随后对着杨逸挥了挥手，道：“陪女朋友很重要啊，我们也算是凯特半个娘家人了，有空儿一起回来看看。”

    凯特甜甜的笑着，道：“一定回来。”

    杨逸笑了起来，他知道不光是丹尼，暗夜骑士这些人都没有怪他，于是他的心情就好了起来。

    挥了挥手，杨逸大声道：“走了，回见！”