    一月十七日凌晨，沙漠地区的战争打响。首先开始的，自然就是空袭了。

    说起来，美帝还是非常谨慎的，在比此之前的一个月时间，他们总是在凌晨两点大规模出动飞行编队。只不过，刚刚接近傻大木领空的时候，这群家伙就打道回府了。

    养成一种习惯，七天就够了。连续一个月的疲劳轰炸，傻大木的雷达部队早就厌倦了。你要知道，雷达是不能24小时开机的，美帝可是有反雷达导弹的，莫名其妙的暴露自己的雷达站，简直就是作死的行为。

    17日凌晨时分，傻大木这里只有两个雷达站警戒。他们发现了美帝的机群接近，却也没有太过在意。这群家伙，已经折腾了一个多月，看样子，又是来吓唬人的。这群胆小如鼠的牛仔，也就这点本事了。

    他们可是没有想到，美帝这次派出的机群，不是之前的F15或者F14。这一次，打头的是EF111，EC130，EA6。

    看着白茫茫的雷达屏幕，两名操作人员不由吐槽。毛子的这些破烂，还真的不靠谱。尼玛，这才开机了没多久，居然又坏了。

    好吧，无知者无畏。现在的他们，没有剩下多少时间了。美帝的电子战飞机，已经顺利越过边境，屏幕上的这些雪花，是美帝扔下的锡箔纸。

    十五分钟后，刺耳的防空警报，响彻巴格达的上空。只不过，这一切都太晚了。

    雷达当机，通讯中断，除了能够听到爆炸声，就是那些战机呼啸而过的声音了。

    傻大木傻了，如果他现在不是睡在防空洞里，可能直接就挂了。

    “反击，反击，防空部队在干嘛？他们是白痴吗？我的脑袋上，至少有一百架战机。”

    “总统先生，联系不上，固定电话和无线电通讯全部失效。”

    “混蛋，固定电话怎么会出问题。”

    “可能，可能有潜伏下来的家伙。”

    傻大木晕了，尼玛，还能不能愉快的战斗了。这群该死的牛仔，果然是居心叵测。

    “少爷，根据前方传来的消息，傻大木的抵抗非常轻微。这群家伙的防空旅，不知道跑去了那里？”

    “呵呵，没用的，这一套，在黄金峡谷的行动中已经用过了。我只是很好奇，咔扎飞为啥不告诉他，雷达是没卵用的。”

    “有这么先进？”

    “也未必有多先进，如果是大兔子，就算防空导弹一时半会没有，高射机枪也该吼两嗓子。”

    “少爷，如果是电子战飞机出动，对讲机应该没作用了。”

    “所以说，多安排几条备用电话线很重要。一百多万部队失去指挥，我的老天爷，这还怎么打。行了，你盯着吧，我去睡一会。”

    只要开局不发生变故，威廉怀特相信，一切都会像历史上发生过的那样。

    傻大木会被直接炸成傻13，在接下来的一段日子，迎接他的就是各种打击。

    “老板，这么宣传有问题啊，那些该死的飞毛腿，根本没有被拦截。”

    “巴里，那个星球大战计划就是玩笑，谁信谁是傻13。但是我告诉你，拦截失败的不是不能报道，造成人员伤亡的不可以。”

    “老板，这会让民众质疑我们报道的真实性。”

    “伙计，这个没得谈，不去说我敢不敢得罪他们。我就说一点，傻大木至少有五百枚飞弹，他如果知道效果不错，我的老天爷，会有多大的损失你知道吗？”

    “咳咳，好吧，这个家伙确实疯了，居然攻击民用设施。”

    “哈哈哈，巴里，你高估这个混蛋了，他的那个破玩意，和二踢脚差不多，根本没有准头。”

    “啥，没有准头，那啥，二踢脚是啥。”

    “咳咳，是一种非常有趣的炮仗，你在唐人街会看到。”

    威廉怀特非常清楚，用导弹拦截导弹，算得上是一个创举。在此之前，这些东西是用来拦截战机的。

    有创意虽然不错，只是这个成功率，那就实在太可笑了。

    当然了，美帝民众知道的消息是，我们的爱国者导弹实在太厉害了，接近九成的飞毛腿导弹被拦截。当这个仅有的反击力量，也不能发挥作用的时候。很多人终于开始放下心来。

    他们是放心了，毛子就很苦逼了。飞毛腿本就是他们的技术，自己家里的东西虽然更好。但是，你咋知道人家美帝没有新玩具。

    通常来说，导弹这种东西都是设计一代，实验一代，装备一代。你们现在看到的东西，必然不是最好的。

    战争开始不过几个小时，美帝拿出来的新玩具实在太多了。F117打头，预警机电子攻击机拖后。尼玛，还有铺天盖地的巡航导弹。

    空中，水下，军舰，路基四位一体。老天爷，你们也太浪费了吧。

    人们不由想起了那个叫红色警戒的游戏。现在看起来，美帝就是在打一场超限战。完全就是压迫式的进攻，根本不给傻大木还手的机会。

    坦克，火炮。

    一露头就打掉，空中24小时不间断的巡视。不会放过任何可疑目标。

    黑夜，原本是最好的掩护。非常遗憾的是，美帝的红外线设备，已经配备到了单兵。你只要冒着热气，他们就会把你干掉。

    傻大木一定会输，这一点是没人质疑的。如今争论的焦点是，那三道防线上的军队，到底可以坚持多少时间，米国大兵需要付出多大的代价。

    “卧槽，这么厉害，老大，毛子的导弹我们也能拦截吧？”

    “嗯，如果事先知道它的飞行路线，有三成的机会吧。”

    “不是这样吧，刚才被拦截下来的，不就是导弹吗？”

    “呵呵，杰森，弹头早他喵飞走了，你刚才看到的，不过是发动机的部分。”

    杰森高呆住，他虽然知道，新闻里面会有一些夸大，却没有想到，居然夸张成这个样子。

    为了稳定军心，为了让民众不去花生顿散步，老美也算是拼了。现在不是玩个性的时候，谁要是敢跳出来说，导弹防御系统就是一个垃圾，绝对会被很恨修理。

    “不是吧老大，他们怎么敢？”

    “我说，不要这么文青好不好？不提大象的那群家伙了，你以为星球大战计划是什么？饕餮盛宴！如果这个时候出去捣乱，你的下场一定很可悲。最为关键的是，你去说也没用。掌握舆论的就是这么多人，谁还不知道谁？”

    “不是吧，那个水门事件呢？时报不是很牛吗，直接就把总统拉下马。这才过了多少年。”

    “哈哈哈，那就是FBI搞出来的事情，你想收回他们手里的权利，人家就搞你，就是这么简单。”

