    第149章  杨锐被袭

    杨锐倒在了地上之后，整个人就不动了，眼睛也闭了起来。但是耳朵则竖了起来，认真的聆听所有的动静。

    过了几秒钟，马上有人从没有开灯的卧室里面出来，把杨锐拉着拖到了客厅里面。

    客厅里面已经光亮，杨锐微微睁开了双眼，发现是两个人，他们都带着口罩，看不清楚具体的长相，可以肯定的是，这是两个年轻男子，从身形、眼睛，也可以确定，绝对是没有见过的两个人。

    为了搞清楚他们的目的，杨锐继续装作昏迷的样子。

    “动作快点。”其中一个人低沉的对另外一个说，“他这么快回来，和他一起来的那个可能还没有走远，等会儿出去的时候小心一点。”

    “是。”

    感觉到另外一个人说话已经贴近了自己，杨锐不便睁开眼睛，继续闭着装昏迷。

    他听到一个人已经把门关上，而另外一个人则悉悉索索的不知道弄些什么。

    很快，不用看，杨锐也知道他们弄些什么了！他清晰的感觉到有人在给他穿上一件衣服，在穿好了衣服之后，又把一个假发套在了他的头上。！

    这让杨锐哭笑不得，把老子扮成女人？

    不过也不得不佩服他们，如果真的把自己打扮成女人了，就是从陈紫悦身边经过，她也不会留意吧？

    他们两个把杨锐收拾好了之后，变开门，两个人扶着他，把他夹在中间，然后乘坐电梯下去。

    走出来他们已经摘掉了口罩。不过一左一右扶着杨锐，他这个时候也不方便去看他们的模样。而且也相信他们不怕自己看到，刚才戴口罩可能只是怕迷香薰到他们自己。

    陈紫悦真的还没有走，她坐在等，等杨锐下来。

    多了一辆车，车上还有人，那两个人也马上醒悟过来，猜到陈紫悦就是之前上去的杨锐同伙。（他们刚才只是听到说话。没有到猫眼前看过。）所以他们扶着杨锐走的时候，更加小心了，把杨锐的头按低了一点，几乎是两个人合力架着他往前走。

    这么晚了还有人下来，陈紫悦也有点怀疑，特别是在杨锐上去之后不久就下来了三个人。她的目光一直盯着他们看。可是其中两个不认识，中间那个是个长发女地，看不清楚。

    她当然没有想开哪个长发女子就是杨锐。因为外面套了衣服、也加了假发，又沉着头，她根本没有机会看清楚。

    那两个人做贼心虚，见陈紫悦看着他们，自然以为她是有所怀疑。赶紧做出骂骂咧咧的样子说：“妈的！你也是，好不容易搞到一个高个模特，你把她灌那么醉干吗啊！都成我们扛着她走了！”

    那个人比较聪明，以杨锐的身高。扮成女的比他们两个还凸出，容易被人注意。故意推说是模特，估计可以打消陈紫悦不少怀疑。

    另外一个马上配合着说：“老大，不灌醉哪里有机会啊？今晚我们好好乐一乐！”

    他们的话让杨锐啼笑皆非，他的头被他们弄得垂下、还用头发遮住了脸，所以他翻开眼皮也没有人发现。

    看了一下环境，杨锐已经明白，他们两个是在做样子给陈紫悦看。也知道陈紫悦还来这里等着自己，心里有点感动。只是这样将计就计，可以更容易到达他们的目地地、了解他们的目的，他只好不顾陈紫悦了。

    他们从陈紫悦的车旁边不远处经过，其中一个的有点心慌，为了做出更加逼真的效果，竟然伸手到杨锐的胸前摸了几把！

    “老大，你要不要先摸几下？这妞的波很正点啊！等下我要好好摸摸他地屁股！”他故意说了几句粗俗的话。

    杨锐暗暗狂骂。mlgbd！老子长这么大。还是第一次被男人吃豆腐！还想抓我屁股？等下看我不把你这爪子废了！

    他们都是故意说给陈紫悦听的。这么晚了很安静，她当然听清楚了，本来就已经皱起了眉头，现在听到那个人的口气、还有他猥亵的动作，更是反感。但是她没想多惹事，所以转开了头、不看他们。

    那两个人赶紧架着杨锐加快了步子，来到了一辆面包车前，开了车门，把杨锐拉了上去。

    上了车，把杨锐放在了车上，两个人松了一口气。

    “平哥，我看那个妞也不错，要不我们去把她也迷倒吧？”那个摸了杨锐地人，淫笑了起来，刚才虽然光线、角度、加上心虚，没有看仔细陈紫悦的模样，可惊鸿一瞥间，也能让他知道，那是一个绝色美女。

    “我靠你个陈灿！摸了一下男人也摸起火来了啊？”那个平哥笑骂了一声，“快点开车走！办正事要紧！”

    “哈哈，平哥，你要是不甘心，现在可以多摸他几下，这小子现在带着假发，你闭上眼睛，把他意淫成江姐就行了啊！说不定也挺爽的呢……”那个叫陈灿的发错萎缩地笑声。

    “你以为我张国平跟你一样饥不择食啊？”平哥低声笑骂。

    “哈哈，我刚才还不是临时发挥嘛！”

    这个叫张国平的比陈灿老成许多，只是开了一下玩笑，马上认真了起来：“陈灿，快点开车！”

    “是。”陈灿也不敢多说了。

    杨锐此刻闭上了眼睛，陈灿已经发动车子、缓缓开走，而他能够感觉到有人正盯着自己看。他不动声色，任由这个叫张国平的看。

    过了一会儿，车子已经到了外面的路上了，杨锐悄悄的睁开眼睛，见自己边上一个人已经拿出一支烟点上，没有再看自己。再看了一下那个司机，然后又闭上了眼睛。

    “平哥，这小子什么来头啊？我来动他也很给他面子了，为什么江姐还要你亲自来呢？得罪了什么大人物吗？”陈灿一边开车，一边好奇的问了起来。

    杨锐就是想要知道这个答案，现在听到陈灿问起了这个问题，也屏息聆听。心理也暗暗做了分析，看来他们是一个团伙的，这个陈灿下面还有更底层的，而张国平应该是比陈灿更高一级地，他们的老大，则是一个叫什么江姐的女人！

    江姐？会不会代号？

    张国平叹了一口气，淡淡的说：“不要多问，我们只要听话、照做就可以了。反正有好处少不了你的。”

    “那是、那是。”

    杨锐有点失望，没有从这个张国平的嘴里知道什么。不过既然明白他们的身份关系，那就好办多了，至少……逼问的时候，不用那陈灿这样地角色开刀。

    这个时候，他感觉到一口烟吐在了自己地脸上！

    虽然杨锐没有被呛到，可平时他很少抽烟，突然一口烟出现在脸上，本能的就想要伸手在面前把它们挥散。

    手刚刚动了一下，他马上警醒过来，只要手一动，他们就知道自己是假装了！对付这两个人没有什么大不了地，不能轻而易举的探听到具体的内幕，那就可惜了！

    他硬生生的把自己的手停住了，牙齿也紧紧的咬住，同时控制好自己的呼吸，避免呛着咳嗽出来。

    那个陈灿可能是对那药物放心，也可能本身比较话多，才安静了一会儿，又拉开了话题：“平哥，你说这小子是不是来找那个妞的？江姐也奇怪，抓了那个妞，既没有送给谁，也不让我们动，又没有要钱。真不明白抓来干嘛！”

    张国平看着窗外，淡淡的说：“我们不需要知道那么多，江姐自然会安排好一切。”

    “对、对，有江姐的英明领导，我们肯定会混得越来越好！呵呵，平哥，你跟你江姐……嗯，嘿嘿，怎么样了？”陈灿笑嘻嘻的说。

    “你少来。乱说话小心她把你的舌头给割了！”张国平笑了笑。

    杨锐暗骂那个陈灿，继续问啊！扯上男女八卦啊！不过……这个张国平看来不仅仅是那个江姐的手下，两个人似乎还有一腿啊……这或许可以利用一下。

    “她？哪个她啊？嘿嘿，都叫得那么亲密了，还不承认，哈哈，其实大家都知道的。”

    对于他们说这些话，对于杨锐的作用不大，他也无心再多听，暗暗预测接下来要去什么地方。心里也分析了一下，陈灿说的那个妞，很有可能就是杨菲菲！

    现在杨锐的心已经不轻松了！

    虽然已经知道了杨菲菲的下落，但从他们抓了杨菲菲，还继续等着抓自己，已经可以确定，这不仅仅是杨菲菲的问题了，很有可能跟自己是有关系的！杨菲菲也许……只是一个诱饵、引自己过来的诱饵！

    这个想法让他认真的分析了起来，心里也有了一丝异样的感觉，他脑海里面仿佛捕捉到一丝线索，可是又一闪而过，没能留住。

