    “大人，眼前的这片巨大水域，就是放鹤洲，传闻放鹤洲是仙人放养仙鹤的地方，而鹤州的名字，也由此产生……”

    “现在整个鹤州的一流家族和势力，都居住在放鹤洲上，您看到那最大的一个岛了吗？那就是栾家的天象岛，因为整个岛的造型像是一直巨象而得名……”

    “由于栾家在鹤州的势力和霸道，整个天象岛的上空都属于禁飞区，即便是朝廷的航班，也不能从这片区域飞过……”

    “……”

    一架直升机上，奚轩诚像个导游一样，为箫布衣解说着关于鹤州的一切，在说到栾家时，奚轩诚的言语间的那股羡慕难以掩饰。也由此可见，栾家在鹤州的势力至强，令所有人震惊，栾家的霸道，也让所有家族势力都感到难以呼吸。

    对于奚轩诚言语间的些许挑拨离间，箫布衣也全当没听见。

    奚青城有点紧张的看着箫布衣，她对箫布衣虽然没有多少了解，但也知道他不是个喜欢挑拨离间的人，于是悄悄拽了一下她父亲的衣袖，示意他不要说太多。

    奚轩诚也彻底醒悟过来，看着箫布衣那面无表情的脸色，背后瞬间被吓出一身冷汗。

    他是个聪明人，但就是被栾家压的太久，太心急了，想趁着箫布衣与栾家出现问题的时候，给栾家捣乱。

    但却没想到，这样一来，会引发箫布衣的恶感。

    被奚青城提醒一下，他这才清醒过来，勉强一笑，说：“大人，你看我，这人一上年纪，就喜欢唠唠叨叨，说一些不好听的话，希望大人您别见怪。”

    箫布衣淡淡的说：“没事，你是青城的父亲，我怎么会怪你？”

    这话说的奚轩诚既庆幸又苦涩，他不傻，听得出来箫布衣是在告诉他，你是奚青城的父亲，所以我不会为难你，但你也别想借着这层关系，通过我的手，去解决你奚家的难题。

    我不是你奚家的一把刀。

    半晌，他才说：“大人海量，小人知道了。”

    箫布衣淡淡一笑，领略着放鹤洲的风光。

    不愧是鹤州的一个明珠，放鹤洲上大小岛屿不下一百个，最大的自然是栾家的天象岛，其余一些岛屿虽然比不上，但也还算可以，勉强算是一块净土。

    忽然，他目光一瞥，看着一个不起眼的小岛屿，顿时来了兴趣，问：“那是什么地方？”

    “那吗？大人，如果我没记错的话，那个小岛叫天香岛，名字听上去与天象岛差不多，但无论是环境、面积、还是地理位置，都远不如天象岛。”

    奚轩诚耐心的解释着。

    箫布衣沉吟道：“天香岛？为什么叫这个名字？”

    奚轩诚不愧是鹤州的地理通，没有任何的思索，就直接说：“大人，传闻放鹤洲是仙人放养仙鹤的地方，而仙鹤虽然是神仙的坐骑，但也要吃喝拉撒，而那天香岛，就是传闻中仙鹤排泄的地方。”

    “不过说是这么说，实际上那里并没有什么粪便的堆积。可能就算是有，无数年过去了，也都变成土壤了。”

    箫布衣问：“那里有人居住？”

    奚轩诚摇头：“没有。”

    箫布衣问：“为什么？”

    放鹤洲是整个鹤州位置最好的地方，哪怕那天香岛面积狭小，也不至于没人占领吧？

    奚轩诚解释道：“因为那天香岛面积很小，没有淡水，最关键的是，那天香岛看上去是个岛，但其实里面是个溶洞。曾经有家族组织过力量，前去天香岛的溶洞中探秘过，发现那溶洞竟然有数千米深。”

    “而且那溶洞内四通八达，密道无数，伸手不见五指，且氧气稀薄，就算是带着最专业的探险和潜水设备，都无法一探究竟。反而会因为里面错综复杂的环境，而迷失方向，最终因为种种意外，死在溶洞里。”

    “数百年来，一直有家族试图探索天香岛溶洞的秘密，但至今为止被探索到的区域，也只有很小的一部分。具体有多深，谁也不知道。”

    “也因为这个，天香岛一直没人居住，反倒是一些探险爱好者喜欢来这里玩。不过每年都会死不少人，因此渐渐也就变得荒凉了。”

    箫布衣听着奚轩诚的解释，半晌沉默不语。

    奚轩诚也只以为他是好奇，没有说话，而是示意飞行员抓紧时间回到奚家的岛屿。

    就在这时，箫布衣忽然说：“飞过去。”

    “大人？”

    奚轩诚诧异的看着箫布衣，没想到箫布衣居然对天香岛有那么大的兴趣。

    箫布衣也不管他怎么想的，直接说：“飞过去。”

    “是，大人！”

    箫布衣的命令，奚轩诚不敢违抗，只能让飞行员开着直升机，朝着天香岛的方位飞去。

    很快，直升机就来到了天香岛的上空。

    奚轩诚问：“大人，要降落吗？”

    箫布衣摇头，对奚青城说：“你们先回去，我看完了就回去。”

    说完，纵身一跃。

    “大人……！”

    奚轩诚吓得面如土色，大叫一声。

    然而在下一刻，就看见一把飞剑，不知道从哪里飞出来。

    箫布衣踩着飞剑，直奔天香岛。

    “这……这……这怎么跟拍电视剧一样？”奚轩诚吓得半晌说不出一句完整的话。

    他知道箫布衣很厉害，但却没想到，竟然会这么厉害。

    只有奚青城一脸平静，显然见怪不怪。

    ……

    栾家。

    整个天象岛在栾家数百年的经营下，完全变成了一个皇宫，亭台楼阁，庙宇仙台，应有尽有。

    栾家正堂内，栾国忠一脸肃然，坐在一把紫檀木的太师椅上。

    噔噔噔。

    半晌，外面传来了脚步声，一个年轻人翩翩如玉，走了进来。

    来到栾国忠面前，年轻人恭敬的鞠躬，说：“爷爷，您找我？”

    栾国忠这才睁开眼，看着年轻人，说：“你弟弟死了，你知道了吧？”

    年轻人的脸上看不出悲喜，说：“已经听人说了，杀他的是战部和朝廷都很重视的箫布衣。”

    顿了顿，年轻人又说：“爷爷，需要我做点什么吗？”

    栾国忠点点头，年轻人的眼皮狂跳一下，似乎有些畏惧，可依旧昂首挺立。

    栾国忠的脸上露出了满意的笑容，说：“你代我给那位大人送上一份厚礼，感谢他为我栾家清理门户，也顺带为这位大人接风洗尘。”

    “是。”

    年轻人听到这话，脸上闪过一抹诧异的神情，但却也没有发问。

    因为他知道，以他爷爷的性格，这件事不会这么轻易解决的。

    “去吧。”

    栾国忠摆摆手，似乎不想多谈了。

    “是。”

    年轻人拱手，告辞。

    在年轻人走后，大堂归于平静，而这时，栾国忠的手却在太师椅的扶手上转了一下。

    咔哒咔哒……

    随后就听见一阵机簧声，那平整的地面，瞬间出现一个地道。

    栾国忠佝偻着身子，一点点走入地下，黑暗将他佝偻的身子吞噬，让他的背影渐渐变得虚幻与恐怖。

