    （4k小大章，拜谢童鞋们一直的支持。）

    历史的课本——45%注水的猪肉、45%硅胶的胸1部，与剩下1o%掺和了激素的真相一起，糅合成了一道外表鲜美，本质是穿肠毒药的美味佳肴。

    ……分割……

    “历史的课本——45%注水的猪肉……本质却是穿肠毒药的美味佳肴！这个世上所谓的真实，或许只有永远温暖的阳光、为你两肋插刀的兄弟、佳人分别时动情的泪水，还有属于自己的，足以掌控命运的强大力量……”

    这是一段荒谬绝伦、离经叛道到极致的论调，左御无论何时回忆起这番话语，总是在判定为谬论的同时，又感到自内心的心荡神摇。

    这番惊世骇俗的论调，乃是前世左御刚刚从洛如雪那里获得一笔资金，携着这笔巨资北上，在悬浮列车中与一位萍水相逢的陌生人促膝夜谈，那个不知姓名的陌生人深夜时忘情的妄论。

    时隔2o多年，那个陌生人的观点左御虽并不认同，可这番话语却如同烙印一般，随着光阴的流逝反而愈深刻起来。

    即使重生了近一年的时间，那张狂叛逆的话语仿似生在昨天，一字一句清晰的响彻在耳边……

    时至今日，左御才猛然醒觉，奇怪自己如此清晰的铭记下这段话语，为何会始终想不起与那个陌生人促膝夜谈的其他内容，便连那人的样貌年龄，也是一点记忆都没有。

    或许那时正值年少的自己恰逢人生大起大落，感情跌宕起伏之余，没有心情去理会身边的其他事物吧。

    不过这一刻，当花满楼从口袋中取出一个巴掌大小、四四方方的液晶显示仪器，左御才体会到那个陌生人的论调是多么的正确。

    “异能属性探测仪？我没有记错的话，无论是从小学时接触的异能辅修课程、星际联盟官方关于异能的说明或是各种报纸书籍中的异能最新研究进展，都说异能属性探测仪还在开研制当中，预计再过半个世纪才能够真正纳入人体试验阶段？”

    左御瞪着光头男手中的液晶仪器，那液晶屏幕只有半个手掌大小，下面有个拇指盖大小的翻盖，揭开盖子则是一根毫米长短、细若丝的银色针尖。

    稍微有些常识的人，只要随便瞥上两眼，也能立刻掌握这仪器的大致用法。

    恩……，这就是所谓还要半个世纪之久，才能够纳入人体试验的异能属性探测仪？都已经精致到这种程度了，那官方号称还在研究的东西到底是神马玩意呢？

    花满楼拍拍他的肩膀，安抚左御有些激动的情绪：“头！不要这么激动，这就是所谓的规则！你可以这么理解，大众都接触到的异能常识处于小学生的范畴，刚刚异能觉醒的能力者以及一阶异能者处于初中生的水平，他们都是没有资格接触到关于异能界更为隐秘的东西。”

    “那这个异能属性探测仪？不是专门给二阶异能者异能属性觉醒之后，进行异能属性探测用的？”

    光头男这一番话使左御心情略略平复，至少从小接触的常识中，异能者异能属性觉醒之后，需要经过一系列繁复的属性鉴定并不是欺骗大众的说辞。

    “头！你的异能既然已经达到了二阶，属性即使不经过测定，也能判定为精神系。那我就给你扫下盲吧……”

    花满楼轻咳了两声，那张光秃的老脸努力作出一付为人师表的表情，可惜眼角不停抽搐的得瑟倒显得愈猥琐起来。

    能够给左御说教的机会一向难得，花满楼这货当然不会这样轻易放过。

    “星际联盟中关于异能位阶的常识说法，异能由低到高分为人、地、空、寰、宇，达到宇阶的异能者其威能已经完全脱了人的范畴。其能力称之为人也不为过，对吧？”

    左御点头，花满楼说的都是大众都知晓的常识。百年前星际联盟刚刚成立之初，各种动乱时有生、星际海盗们也逐渐猖獗，当战争形式从海6空慢慢转变成星际战场，个人的作用也越来越被淡化。

    然后，就是星际战争渐渐形成系统的那个年代，星际联盟各个国家中的古老家族们在一次讨伐星际海盗的战争中，出动了数十名宇阶的异能者。

    那一战，异能者特有的制式星际战甲以及高阶异能者的威能，第一次真正从暗处走上了历史的舞台……

    也由此，星际战争体系为异能硬生生空出了一大块——异能星际战场理论体系。

    华夏国三大世家之所以凌驾于十二家族之上，也正是因为花、宋、孟三大世家每一代都有异能者的天之骄子出现，更拥有宇阶的顶级异能者坐镇其中。

    寰阶以上的异能者与核威慑这两个方面，乃是衡量一个国家军事实力的关键之一。

    光头男接下来一句话，让左御再难保持神色的平静。

    “其实关于异能位阶的划分，应该分为九个阶层——在宇阶之上，尚有乾、帝、极、太四个阶的存在。”花满楼望了一眼神情惊骇的左御，点头道：“现在地球上每个国家号称最强的异能者，比如我花家那个老不死的花大王，火星新殖民领国的阿罗帝……，他们都是突破了宇阶，达到了第六阶乾坤境的人间帝王。”

    左御只觉得脑子里嗡嗡的乱作一团，宇阶的异能者据说已能独自一人毁灭一座全城戒备的级都市，那凌驾于宇阶之上的那些人呢？

    他们——还能被称之为人么？

    此刻，左御才明白为何流传在普通大众之中的异能常识那般的浅薄，这些所谓的真相一旦泄露出去，其结果只会引起人们的恐慌。

    好半晌，左御方渐渐平复下来，他想到了一个关键的问题。

    “那关于异能属性的划分呢？肯定不会是自然系、精神系、自然系三系那么简单了。”

    花满楼露出孺子可教的满意神情，点头道：“不错！这三系异能划分，只是最粗略的异能划分法。真正精细的异能属性划分，分为三系十品。”

    “十品？”

    “对！至于这个异能属性测试仪。”光头男抛飞着手中仪器，笑道：“这东西只有异能属性判定为七品以上的异能者，才能够真正接触到。这是异能界不成文的规定也是禁忌，阶不为空，品不过七，根本不能算作真正的异能者。”

    左御眉头皱了皱，问道：“你连测试都不给我测试，就和我说这些，你就确定我的异能属性一定在七品以上？”

    其实从葬雪那里左御已经知晓自己的异能属于品，可光头男连见都没见过自己的异能属性，就能够判定自己在七品以上，这让左御感觉自己的异能常识难道真就那么小白么？

    其实左御自己都没有意识到，他这句话纯粹就是一个小白的论调。

    花满楼嘿嘿笑了起来：“头！你放心，异能属性觉醒之后，只要是精神系异能，无论具体特质是什么，都被划为七品以上的层次。毕竟，在所有异能属性种类中，精神系最为神秘也最为稀有……”

    “恩……，原来如此。”左御恍然点头。

    “来吧！头！测试一下你的异能属性……”

    长篇累牍了这么久，花满楼总算结束了自己的教学，将那个精致的异能属性测试仪放到了左御面前，这才是他的最终目的。

    这货怎么和葬雪一样，对于异能属性研究都这么热衷的？自己以后不会也和他一样吧……

    葬雪！

    望着仪器上闪烁着银光的毫针，左御并没有立刻伸出手去，他认真的望着光头男：“最后一个问题，老花！能够不依靠仪器，仅仅依靠身体的碰触就能够准确判断出一个人的异能属性以及品阶，那是什么层面的异能者才能做到的事情？”

    闻言，花满楼本来笑容满面的脸色立时禁锢，仿佛一面雕塑一般机械的瞪着左御。

    好半晌，光头男悻悻地收回了仪器，口中嘀咕：“不测试就算了，你是头！你说了算，真是人比人气死人。游戏中已经那么厉害，现实中还有葬雪嫂子罩着，我咋就没有这么好的命呢？”

    望着花满楼怨妇一般的表情，左御感到失望的同时，不禁啼笑皆非，一把抢过光头男悬在半空的仪器，伸出食指在针尖上刺了一下，一滴殷红的血滴迅通过毫针渗了进去。

    “嘟嘟嘟……”

    仪器的液晶屏幕中数值不停的变幻着，快转变的文字急剧闪烁着，一分钟后，最终的测试结果显示出来。

    “属性分系：精神系。品阶：品类领域。属性内容：未知。”

    “恩……，如何？还不错吧？”

    在详细了解了异能的划分之后，左御心中还是有些小得意的，虽然自己只是个异能界小白，可也是相当有潜力的一个菜鸟，有成长为高手的潜质不是。

    光头男并没有回答左御的问题，而是神情呆滞的瞪着他，那脸色仿佛白日见了鬼一般惊悚，房间里一时间一片静寂……

    “我kao、kao、kao、kao、kao啊！！！”花满楼冲上前一下搂住左御，叫道：“头！以后我就跟你混啦！”

    猛然间被这样一个彪形大汉搂住，左御在感到窒息的同时，亦是浑身战栗，鸡皮疙瘩立时爬满了全身。

    这货无论现实还是游戏，都是这般没脸没皮，亏他还是三大世家年轻一代的领军人物。

    “滚！”一脚踹开花满楼，左御从床头摸出睡袍穿上，才继续自己的疑问：“品的异能属性很少么？有必要这么激动？”

    花满楼做出一付西子捧心的恶心样，痛心疾道：“头！你知道品意味着什么么？你知道‘天骄英雄榜’上前1o名是什么异能品阶么？排名第一的梦罗殿这一代的继承人也不过是一品的异能属性啊！如今的青年一代最高的异能属性也不过是伪品而已……”

    左御心中一动，装作不在意的问道：“恩……？只有伪品？那‘天骄英雄榜’第一名是什么位阶的异能者？”

    “七阶乾坤境7段-明幻胧。一品的自然系空间异能。”

    花满楼面色神往，那是对更高力量的渴望。

    “恩……，那葬雪的异能属性也不过是伪品么？”

    左御的声音仿佛从遥远的天际传来，这是他近日来掌握的一点精神异能的暗示作用。

    “葬雪嫂子？她自然不能和我们这些青年一代相提……”

    光头男神情恍惚了一下，陡然惊醒过来，硬生生止住话头，一脸悲愤的瞪着左御，叫道：“头！你怎么可以对我使用精神暗示呢！”

    “恩……，一不小心。我不过是二阶的异能者，这精神暗示怎么可能对你这样的高手起作用呢？”

    左御一脸无辜，用恭维的语气说道。

    花满楼还待说些什么，口袋中的手机忽然振动起来，刺耳的铃声如同警铃一般响彻在房屋中。

    “老花！你对于铃声的品味，未免……”

    左御本想调侃几句花满楼对于音乐的品味，却意外的看到光头男暴怒的神情。

    “怎么了？”

    光头男阅读着手机中的短讯，满面的笑容逐渐收敛，左御还是第一次看到花满楼这般平静的神情。

    “依人！被那该死的金玉骷髅王绑走了。”

    花满楼脸上没有一丝笑容，双眸神色平和，语气平静，可左御感到自己面前仿佛站着一个怒的狮子。

    “要找福爷帮忙么？在静海市，应该没有什么家族可以和他抗衡。”

    前世从商二十年，左御思考问题的方式，总是不自主的从商人的迂回行事角度出，可花满楼则告诉他另一种更加有效的方法。

    “头！走！咱们杀过去……”

    左御呆呆地望着平静的花满楼，这个男人语气平淡，仿似在说一件再寻常不过的事情，可左御能够清晰体会到他言语中锋芒毕露的杀机。

    左御终于明白上京三位天骄之子，为何以光头男为，在他身上确实有着霜傲雪、独行天下没有的狂霸之姿。

    上京之虎——花风雪！

    （感谢：复夜、天堂太遥远、天才小鱼、灾厄之刃、ange1黑翅膀、叶林荣、邪琉璃、春秋霸主、苍兰、风子谨十位童鞋的捧场。当然，还有三水。

    忙碌了近1o天，终于可以安静坐在电脑前，静心码字。睡到下午四点才起来，难得啊！已不知几年，一天睡眠时间可以达到1o个小时。

    ps：感觉上一次这么安静地坐在电脑前写书，似乎是很久以前的事了。年关及年后，工作、生活太繁忙，确实是我始料不及的。能够这样安静的写书，回答童鞋们的问题，答谢一下捧场的童鞋们。

    人生的幸福，不过如此啊！）