    叶小文在东兴玻璃厂带人前往津门市，准备拿下大发的订单。

    而同时，魏明带人前往国外，准备搞研究机构和奖项。

    津门市距离金陵并不是近，就是后世开车走高速也需要十二个小时。

    这个时候开车需要的时间就更长了，所以叶小文是坐火车过来的。

    开车过来太累了，就是坐车时间长了都累，哪里有搞一个卧铺车厢来的舒服。

    孙成是东兴玻璃厂的副厂长，还带着七个人，跟着叶小文出差，这是他们第一次跟着叶小文出差。

    路上准备的还是齐全的，本来已经做好了准备，这在火车上的两天时间，忍受叶小文的高压气场，苦闷的渡过这两天的时间。

    没有办法，和大老板出差就是这样，两间卧铺车厢，他这个副厂长总不能够跑到另外一间车厢去吧。

    总需要和叶小文一个车厢候着。

    和叶小文一个车厢的另外两个人是销售科的科长和副科长。

    两个人上火车之前就头疼的很，尤其是副科长。

    “孙厂长，您让我和其他人在一个包厢吧，另外一个包厢全部都是员工也不合适啊。”

    副科长看着孙成偷摸的说道。

    这一去津门两天两夜呢，要是和叶小文待在一个包间里边，那气氛能够吓死个人。

    到时候是话也不敢说，多余的动作也不敢做，只能够在火车上硬熬着。

    太难受了，所以现在能够争取一下，他觉得还是争取一下。

    “你在想屁吃，老子都得在熬着。”

    孙成骂道。

    他知道副科长什么意思，但是坚决不同意。

    几个人上车以后，叶小文当仁不让的占了一个下铺。

    陪同他来的这几个人，也没有什么上年纪的，所以也不比谦让。

    叶小文放下东西以后，在铺位上眯着眼睛休息。

    昨天晚上睡觉的时间有些晚了，上车正好补充一下睡眠。

    叶小文睡觉，车厢里边其他三人就不用说了，说话都是小声的说着。

    有时候更多的是在以眼神交流，几个人偶尔轻轻的出去上个厕所，抽根烟。

    然后回来就是躺在铺位上熬着。

    快到中午的时候，叶小文被人叫醒了，几个人在餐车吃过饭以后。

    回到包厢里边叶小文就掏出烟了，这个时候不像是后世，火车上禁烟。

    这个时候就是飞机上都不禁烟。

    所以叶小文直接在包厢里就抽上了，还给副厂长他们几个扔了一根。

    副厂长他们几个笑呵呵的客气的接了过来，既然叶小文在包间里边抽烟了，那他们也可以在包厢里边抽烟了。

    不用一趟一趟的往厕所里边跑。

    “哎，老孙，带扑克牌了没有？”

    叶小文抽着烟，突然问道。

    “啊？”

    孙成一愣。

    叶小文说道：“啊什么？

    扑克牌啊！”

    “没有。”

    孙成连连摇头，和叶小文住一个包厢，他哪里还能够想着带这种娱乐的东西啊，觉得带上也没有用。

    “去去，找售货员买两幅扑克牌，这坐火车这么长时间，连扑克牌都不带，玩什么啊？

    有没有一点常识啊，真怀疑你有没有坐过火车。”

    孙成气的差点吐血，他知道叶小文的脾气不好，说不定跟着出差会被训斥。

    但是他怎么也没有想到会因为这样的原因被训斥啊。

    有没有做过火车。

    他又不是在大山里边，一辈子没有走出去过的人，怎么会没有坐过火车呢。

    只不过他们和叶小文接触的不多，觉得叶小文是那种不苟言笑的人，所以根本就没有带上扑克牌。

    觉得带了也没用，没有想到竟然被怀疑有没有做过火车。

    谁没有坐过火车啊。

    不过叶小文虽然是笑着开玩笑，但是他也不敢反驳啊，当即就站起来准备出去买扑克牌。

    不过一旁的副科长却开口说道：“叶总，我有，我带了两幅。”

    “呵呵，不错，老孙，学学人家，快拿出来，咱们玩一会，这两天两夜呢，不消磨一下时间干什么。”

    叶小文夸奖道。

    副科长脸上笑呵呵的，虽然说因为带扑克牌得了夸奖，可是毕竟是夸奖不是。

    不过孙成就一脸黑线了。

    “来。”

    叶小文招呼着开干，同时笑呵呵的看着孙成说道：“不要不服气，人生就是这样，到处充满了意外。

    有些准备，你看起来没用，但是用上了就是好事。

    你是副厂长，已经可以掌控大局了。

    不管是做生意还是其他，把所有的意外都考虑进去了，才算是全面。”

    叶小文一边摸牌，一边教育道。

    叶小文的话，看起来像是在开玩笑，但是孙成也是真的听进去了。

    刚才训斥自己，那当然是开玩笑，但是自己没有准备好，也确实是一个问题。

    “搞点啤酒和瓜子花生过来，一边吃喝一边玩，我请客。”

    叶小文从包里拿出钱来递给副科长。

    很快包厢里就热闹了起来，叶小文和东兴玻璃厂接触的少，他们都不太了解叶小文。

    但是这才发现，叶小文除了在工作的时候比较严肃，其他的时候还是很能够放的开的。

    打牌，喝酒，嗑瓜子，该骂人骂人，该开玩笑开玩笑。

    一点架子都没有，一个下午还发出去了好几包烟，完全和他们印象中的叶小文都不是一个人。

    本来以为这一趟旅程会特别的难熬呢，结果现在，完全放松了。

    孙成脸上也带着笑容，这个老小子这两天没有少赢。

    叶小文输的很厉害，输了好几百块钱，不过叶小文就是图个开心，他又不在乎这点钱。

    “玛德，老孙你也不知道让着我一点，是不是没有把我这个老板放在眼里，不知道放放水啊。”

    叶小文无奈的放下扑克牌，又输了。

    “哈哈，叶总，赌场上无父子，更何况是老板。”

    孙成也笑着说道。

    他知道叶小文是在开玩笑，叶总的心胸宽广的很。

    “哈哈，好，那接下来就不要怪我了，我也不留情面了，本来想着让你们赢点，结果你竟然下狠手。”

    叶小文恶狠狠的说道，结果还是输。

    

