    广告行业，创意很重要，但那是在循规蹈矩的中国。要是在欧美，创意就不是第一位的了，第一位的其实是借势。敏感的策划者会随时随地注视着社会的变化，不论是哪一个行业，只要轰动性强、影响力大，都会成为广告策划者的借助对象。任何广告只要和当下社会的轰动性事件挂钩，哪怕创意陈旧，也会效果上佳。总之，在欧美广告界，创意不稀奇，各种各样的脑洞竞相开放，选择谁？谁能借助其他社会热点，就选择谁。

    　　王艾的这次球场边巅可乐罐就起到了这样的效果，一时间成为了热潮。在这样一种社会热点之中有了可口可乐的身影，本身就具备了极高的推广价值。虽然踢可乐罐好像有点对可乐不尊重，但空的可乐罐本就是垃圾，球员用脚也算不上不尊重，难道说他们不尊重足球？

    　　所以让王艾觉得为难的创意，对可口可乐来说根本不算事儿。来的这位策划人就说：“我们的设想是你们某个人在场上喝可乐，然后巅可乐罐，然后传给下一个继续巅，最后一个把可乐罐送进垃圾桶，大概是这样一个流程。”

    　　见王艾还有点疑惑，这位又接着道：“我们是世界杯的赞助商，这届世界杯的口号是交朋友的时刻，所以只要是朋友们在一起踢就符合世界杯的精神，也符合我们可口可乐的文化。总公司那边让我们抓紧时间，趁着大家还在热烈讨论，赶紧推出一只广告片看看效果。如果效果好，我们还有后续计划。”

    　　王艾点点头，没说什么，既然是俱乐部集体行动就参加呗。果然，当天晚上全队依次拍了镜头，巅可乐罐确实比颠球难，主要是可乐罐不规则，需要……多少用点心。起码对于职业球员而言，并不难，大家纷纷私下效仿，主要是因为有趣。就连守门员切赫都一口气巅了两分多钟的。

    　　可意外是，这次广告拍摄，可口可乐方面和每个队员签订了一笔临时协议，每个人都额外得到了一笔钱，具体大家都是多少，王艾不知道，都是支票，反正王艾拿到手看到的是两万英镑，就这么几分钟，这笔钱足可以了。只是不知道既然可口可乐是切尔西的赞助商，为什么还另外给大家发钱。

    　　这个谜团在第二天施拉普纳赶到的时候才明白，原来大家授予俱乐部的是肖像权，意味着俱乐部可以用球员的形象，比赛录像、训练录像来进行商业合作，但不包括让球员进行与训练、比赛无关动作的视频，这就不属于形象的范围内。比如王艾，我已经授权给俱乐部使用我的形象了，至于另外的，要我配合的，尤其是临时性的，抱歉，我身体不舒服。

    　　所以，广告商就要额外给点好处。

    　　而施拉普纳赶来的原因是，可口可乐方面再次提出了与王艾合作的请求。这倒不是王艾牌子大，而是可口可乐一直搞不清楚王艾为什么不和他们合作。这一点很让对方费解，挠破了头皮也猜不到。

    　　王艾出名在四年前的世界杯上，那时王艾还未成年，多种原因考虑下可口可乐没有和王艾接触。可在王艾到西班牙大放光芒后，可口可乐就动心了，不料王艾方面却不动心。一直到现在，双方已经接触了两年多了，王艾方面始终含含糊糊。

    　　其实王艾的顾虑不复杂，而且也有逻辑，那就是这个年代中国人还比较淳朴，考虑问题还没那么商业化，比如一旦某个明星代言的产品出了问题，群众们就会对该明星进行追责。直到多年以后各方面成熟了，法律解释也出了，才彻底切割了代言人的责任问题。

    　　可口可乐自然不会出什么问题，但可口可乐也不是健康饮料。起码对于运动员来说是不该喝的，虽然喝了也没大事儿，但不喝最好。但这样一来一旦王艾代言了可口可乐，而将来什么时候记者采访他，他再说从不喝碳酸饮料，那中国老百姓就会问了：你TM自己不喝，让我们喝？

    　　所以王艾对这点很苦恼，苦恼程度不亚于可口可乐对他不合作的猜测难度。毕竟王艾的跟脚是在中国，必须考虑到中国百姓的反应。因而王艾也是一年望着百万欧元的代言费眼馋不已，却只能硬生生等着国内百姓的认识成熟起来。

    　　但这一次就不同了，不但可口可乐在国内签了李宇春，还在几年前签了孙雯等专业球员，相应的王艾身上的压力就减轻了，另外因为今年的世界杯可口可乐在中国的广告投放量也很大。可选择C罗来和国内明星合作，只是第二选择，第一选择永远是中国球员。

    　　在中国球员中，排在前两位的就是王艾和白广海。但有第一谁考虑第二？再加上之前阿迪和王艾签的大合同，所以可口可乐公司方面已经非常迫切的想要和王艾沟通一番了，谈不谈成再说，您得先告诉我们，我们到底什么地方做错了？

    　　我们可能不会改，但起码你得让我死个明白吧？王艾在中国足坛的影响力太大，王艾一旦死活不和可乐签约，他再私下里说了什么，就可能产生榜样效应。比如老白见王艾不签，他可能也不签。他一不签，罗彤亮也不会签。罗彤亮要是不签，那么图宾根系就会集体行动，一起拒绝可口可乐。

    　　其实那也没什么，但问题是，可口可乐还有个死对头百事可乐呢？中国国内还有娃哈哈呢？

    　　这叫牵一发而动全身，到了王艾这个地位，那就真是一举一动都会影响到各公司的市场占有率，上上下下几十亿的买卖，谁敢不当回事儿？

    　　于是，可口可乐拐着弯先通过德国足协的关系，找到了王艾的经纪人施拉普纳，动员了老头子回来和王艾谈。就怕直接接触，一下谈崩了。所谓重大商业谈判，也就不外如是。

    　　

    　　

