
影族！

宁承万万没想到楚清歌会跟他提起这两个字。

影族，西秦皇族的影卫，是七贵族中最忠诚者。

当初，楚云翳告诉他凤羽胎记的秘密，跟他合作，他也问过影族，但是楚云翳什么都没说。

如今看来，楚云翳骗了他！

如今，七贵族的秘密就幽族曝光，而宁家的秘密，也就只有楚家知晓。

宁承原本还担心楚天隐会把宁家的秘密捅出来，但是，楚天隐勾结龙天墨之后，一心打仗，倒也没在提幽狄两族的事。

是幽族楚家早就知道影族的下落，还是因为幽族楚家的身份曝光，影族的后人主动找上幽族楚家了？

“你想说什么？”宁承冷冷问。

“我想说什么？”楚清歌冷笑起来，“我想说什么那得看我的心情，心情好我就多说点，心情不好，呵呵……”

宁承懂她的意思，立马挥退了门外所有侍卫。

然而，楚清歌还是不买账，宁承的态度让她知道，巫姨的话是对了。她手上的筹码，可以将宁承压得死死的。她不知道巫姨是怎么知晓这些事的，但是，她可以肯定的事，当初父亲和伯父，甚至大哥都瞒了她好多好多秘密。

回想过去，楚清歌发现自己真真就是一个棋子而已，连疼爱她的巫姨都去了，她更加坚定了决心。

从今往后，为自己而活，为复仇而活！

占了上风的楚清歌淡定了下来，她饶有兴致地把玩起指甲，慢条斯理地问，“宁承，咱们之前那一笔交易，合作一点儿都不愉快，你说，我该怎么继续跟你合作呢？”

宁承眸中寒芒乍乍，只是，他还是忍了，不为别的，只因为七贵族中，他只信任影族。

影族既在世，则说明西秦皇族一定还有遗孤在。

无论如何，他都要把人找出来！

宁承忽然想起了那个凤羽胎记的秘密，影族后人知晓此事吗？这些年来，影族是否和幽族一样，一直都在寻找西秦皇族遗孤？

“你想怎么合作？”宁承耐着性子问。

“很简单，你哪天把韩芸汐交到我手上，我就哪天告诉你秘密。”楚清歌呵呵大笑，特意补充了一句，“当然，你也可以杀了我，这样，你就不必等了。”

宁承落在袖中的手，握得咯咯作响，只是，他的脸还是平静如故，“来人，送太后娘娘回宫！”

楚清歌知道，自己安全了。

她优雅地转身，高傲地抬起下巴，大步离去。

楚清歌一走，宁安再也压不住心中的惊喜，“大哥，总算有影族的消息了！我们马上派人去劫持韩芸汐！”

狄族这条寻主之人，走得太久，太苦，也太孤独了。

尤其是宁承这个当家人，他需要伙伴，他需要值得信赖，肝胆相照，豁得出命的伙伴。

“韩芸汐在天山，你去吗？”宁承冷冷问。

“天山？”宁安好意外，“你怎么知道？”

韩芸汐和龙非夜不是在中南都督府吗？什么时候去了天山？

宁承没回答她，而是反问，“龙非夜前不久才灭了女儿城，你说……等他们下天山派谁去劫人？”

宁安语塞了，想从龙非夜手里劫人，那是不可能的事，除了设法让龙非夜和韩芸汐分开。

“你亲自去趟三途黑市，把楚清歌说的话跟那几个老东西复述一遍，告诉他们，给本王一个月，一个月后那批红衣大炮如数归还，灭了西周和天安，本王定挥兵南下，要龙非夜交出韩芸汐！”

宁承的意思，就要带兵去抢女人了？至于吗？

“此事，还是从长计议。只要设计让韩芸汐离开龙非夜的势力范围，不愁抓不到她。”宁安认真说。

“本王没打算和龙非夜玩阴的！本王跟他打一仗，他输了交出韩芸汐，本王输了由他处置。”宁承说道。

宁安不可思议地看着这位大她一岁而已的亲哥哥，这个刚刚被楚清歌怒骂无赖的家伙何时这么正派了？

宁安思来想去，想不到别的原因，只当宁承想借影族这件事，跟长老会讨教还价，让长老会把那批红衣大炮送来吧。

毕竟影族的事重要，也没有眼前被两头夹击的形势重要呀。

“哥，韩芸汐这件事还是交给我吧。你专心应战，还有三个月就秋天了，秋季他们要是收不到粮食，这个寒冬他们可不好过！”宁安很冷静。

谁知道，宁承冷幽幽地看过来，“韩芸汐的事你少插手。”

他说完，也不跟宁安多废话，直接就交给身旁的侍卫去三途战场和长老会的人交涉。

宁安总觉得宁承处理这件事怪怪的，却又说不出哪里怪。

她知道自己劝不了，只能告退。

她琢磨着，宁承不会是记了韩芸汐的仇？不仅仅想劫持到她，还想公开羞辱她一把？

要知道，上一回宁承被韩芸汐泼酒的事情，早就在宁家军和云空商会传遍了，这估计是宁承这辈子最丢脸的事。

宁安一离开，宁承吩咐了侍卫安排人去盯紧韩芸汐，又安排了人调查楚家，追踪影族的下落，之后他便又埋头在一大叠军报中。

一室寂静，半个时辰之后，宁承垂敛着眼，淡淡问了一句，“金针，有什么消息？”

金针是谁？

贴身侍卫愣了下，但很快就缓过神，连忙禀，“应该是还没消息，如果找着了，一定会送来的。”

宁承没说话，继续翻开手里的军报。

数日之后的深夜，宁承忙完军务，正要离开御书房，却在门口停住，他冷冷问了句，“最近是不是有什么事没报上来？”

“没有，收到的军报全都呈上，长老会那边还在交涉，影族之事一点进展也没有。”侍卫如实回禀。

宁承面无表情，一声不吭离开。

门外的侍卫很快就窃窃私语起来，“最近楚清歌没来闹，这几日清净多了呀！”

“哎呀，总算不用再听到‘韩芸汐’这三个字了，烦都烦死了！女人恨上女人，真是可怕的事。”

“唉，你们说楚清歌是不是不知道咱们主子被泼酒的事呀？她天天都跟主子提‘韩芸汐’这三个字，怪得主子要杀她。”

“活该！”

“哎呀，楚清歌突然不来，还真感觉少了点什么事情。”

……

宁承在寻找影族的下落，顾北月却在秦王府中，一边观察宜太妃的病情，一边琢磨云空大陆的地图，密切关注着三国的动态，尤其是天宁宁家军。

顾北月知道，比起楚家军和穆家军，拥有云空商会为后盾的宁家军是最难应对的。

因为顾北月住进秦王府，百里茗香有了忌讳，打从韩芸汐和龙非夜离开之后，她就在药鬼堂常住，和沐灵儿为伴。

没有秦王的命令，谁都不能擅自靠近佛堂，苏小玉虽然有戳和顾北月和百里茗香的心，却不敢越雷池半步，她一直寻思着找机会让顾北月离开佛堂，再把百里茗香引回来。

这日，赵嬷嬷正要去佛堂送药，苏小玉拦住了，“嬷嬷，顾大夫能站起来了没？”

赵嬷嬷狐疑地看她，“哎呦，我们家小玉儿今儿个会关心人了？”

“我谁都不关心，就关心主子。如果顾大夫能站起来，主子一定会很开心的。”苏小玉这话倒是不假，只是别有用意。

可惜，赵嬷嬷没抓住她的重点，“敢情你连我这把老骨头都不关心？”

赵嬷嬷本就疼苏小玉如孙女，这丫头失忆之后，赵嬷嬷觉得这是天意，心下就真把苏小玉当亲孙女了。

苏小玉就是个没心没肺的丫头，至少表面是这样的，她打量了赵嬷嬷一眼，“关心你作甚？你不好端端的？”

赵嬷嬷戳了戳她的鼻子，“没良心的臭丫头！”

“你还没告诉我顾大夫怎么样了？”苏小玉不耐烦追问。

“这几日都能站一小会了，到了月底一定能痊愈。”赵嬷嬷开心地说。

“那太好了，咱们得庆祝一下！”苏小玉大喜，“嬷嬷，你的厨艺那么好，大家伙都喜欢吃的做的菜。等顾大夫能站起来，咱们就把所有人都叫过来，庆祝庆祝！”

苏小玉想，弄个庆祝宴会，把百里茗香也叫来，到时候喝醉了酒，她就有机会啦！

赵嬷嬷一被夸厨艺好，心里喜滋滋的，立马就答应了，“成，这事我去跟楚小子说！”

楚小子便是楚西风了，把人都叫到王府来，怎么着也得楚西风这个侍卫首领同意。

苏小玉喜笑颜开，她知道赵嬷嬷一定能搞得定楚西风。

目送走赵嬷嬷，苏小玉开心得都合不拢嘴，她想，只要百里茗香嫁给顾北月，就得办到药鬼堂去住，就基本见不到秦王殿下了。

日子久了，百里茗香自然不会再有不该有的念头，只要她没了不该有的念头，就不会伤害到主子，不会辜负主子的救命之恩，收留之情。

忘记一个人最好最快的办法是什么呢？就是习惯另一个人呗！

苏小玉心情大好，一蹦一跳地出门，往药鬼堂方向蹦跶去。很快，她就又在那条小巷子口看到了熟悉的身影。

“赫连夫人？”她喃喃自语。

只见赫连夫人正在和人说话，她只能看到赫连夫人的背影，看不到站在阴暗处那人的脸。

苏小玉犹豫了片刻，悄无声息地走了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584993"  chaptername="第728章  少了点什么事情">加入书签</a>
</div>
