
　　“浚！”

　　居间惠哭着大喊。

　　赛罗胸口的能量指示灯灭了，眼睛我没有再亮起。

　　他体内的千姬浚已经昏迷了过去，刚刚的攻击根本不是赛罗能够承受的。

　　如果不是究极铠甲……

　　露西亚眼里的泪水再也抑制不住掉了下来，泪水在她美丽的脸蛋儿上划过。

　　避难所的人们，都通过赛迪克公司开放的网络看到这一幕，一个个更加不抱有生的希望了。

　　“哎，放弃吧，根本赢不了的。”

　　“哎……”

　　“赛罗……”

　　孩子们都已经哭了出来，他们或是抱着自己父母，或是蹲在地上，把头埋进了自己的腿上哭泣。

　　安培拉星人收回了安培拉之刃，嘲笑道：

　　“赛罗，你根本赢不了的！还想改变命运，保护地球，拯救人类？你在痴心妄想！

　　三千万年前，人类没有成功，三千万年后，就会成功吗？！”

　　安培拉星人的手掌往虚空一伸，用黑暗的力量把赛罗从遗迹里提了起来。

　　“去死吧！”

　　大喝一声，手掌捏成拳头，赛罗的身体在空中爆炸。

　　“轰——”

　　巨大的爆炸把赛罗击到了空中，然后又快速的坠落，掉进了太平洋的海底。

　　“呜呜呜——”

　　居间惠眼泪不停的往下流，她心疼。

　　心疼自己的爱人，心疼自己的老公……

　　迪迦没有多少力气了双手双脚再次被加坦杰厄的触手缠绕住，这次没有挣开。

　　“贯穿光线！”

　　紫色的贯穿光线从迪迦腹部穿过，加坦杰厄松开了抓住迪迦的触手。

　　迪迦的双手无力的向下垂，胸口的能量指示灯暗了下去。

　　“大古！”

　　丽娜和刚刚居间惠那样哭着大喊一声。

　　众人再次一惊，没想到，迪迦就是大古。

　　迪迦缓缓的抬起手想要继续战斗，但是他瞬间变为了石像。

　　迪迦，失去了光芒。

　　加坦杰厄用触手轻轻一推，把迪迦推下了遗迹，掉进了太平洋海里。

　　“大古！！！”

　　丽娜叫的撕心裂肺。

　　所有人都沉默了，和他们一起战斗的人，居然是迪迦奥特曼。

　　避难所的人们再也没有任何希望了，赛罗死了，迪迦也死了，经常帮他们消灭怪兽的两个光之巨人都战胜不了怪兽，那人类还有希望吗？

　　“放弃吧……”

　　“哎……一切都完了！”

　　“世界要毁灭了……”

　　人类要和三千万年前一样，再次走向灭亡吗？

　　安培拉十分的得意，大笑道：

　　“粲粲粲——两个烦人的苍蝇都已经没了，剩下的就只是这些弱小的人类了！”

　　加坦杰厄用低沉的声音说道：天籁小说网

　　“别忘了我们的约定！”

　　“我知道！地球，我根本看不上！”

　　——

　　迪迦的体内，大古被束缚在水晶里，无法动弹。

　　他现在需要光芒，需要光芒才能拯救他。

　　亚特迪斯号上，所有人都在沉默。

　　他们在想，接下来要怎么做。

　　居间惠也很快整理了情绪，脑中回忆着和千姬浚相处的点点滴滴。

　　丽娜呆呆愣愣的坐在椅子上，不知道在想些什么。

　　这时，野瑞说道：

　　“队长，我这里接到一个电话，她说她要找你，”

　　“电话？”

　　居间惠走过去，接过电话，说道：

　　“惠姐姐，我是露西亚。”

　　“露西亚？怎么了？”

　　居间惠疑惑的问道。

　　她听到了露西亚的语气里带着哭腔，或许，她也在为千姬浚难过吧。

　　“光！用光芒！”

　　“光？”

　　“对，老板说过，用光芒可以把迪迦救活！还有之前，对付基里艾洛德人的时候，也是用光芒把迪迦复活的！”

　　居间惠眼前一亮，立马问道：

　　“那赛罗呢？”

　　“这个，我就不知道了……老板，没有说过。”

　　“呼……好，我明白了！”

　　挂断电话，居间惠急忙吩咐道：

　　“把光给迪迦！”

　　宗方道：

　　“可是，我们……我们该怎么给呢？”

　　“这……野瑞，你试试能不能通过分析迪迦以往的数据，看看有没有办法！”

　　这个问题难住了所有人，太平洋海底那么深，而且距离那怪兽还近，把光给迪迦是个难题。

　　所有人开始沉思，思考着解决方案。

　　赛罗体内，千姬浚终于苏醒了过来。

　　他刚想活动一下，却发现想要使出力量真的很难。

　　“嘶——”

　　千姬浚努力的把手朝衣服口袋伸去，就算赛罗无法对付那个家伙，他还有捷德卡牌，还有进化信赖者……

　　“啊！”

　　千姬浚终于摸到了捷德卡牌，嘴里大喊道：

　　“捷德！！！”

　　太平洋的海底，亮起一道白光。

　　这光芒瞬间引起了安培拉星人和加坦杰厄的注意。

　　“怎么了？”

　　安培拉星人疑惑的看向加坦杰厄。

　　但是，加坦杰厄也不知道是怎么回事。

　　千姬浚再次获得了光芒，赛罗的身体消失了，取而代之的捷德奥特曼身体。

　　不过，奥特赛罗之眼不再是五颜六色，而是灰色的奥特赛罗之眼。

　　“哈——”

　　捷德奥特曼出现在了遗迹上！

　　“捷德奥特曼出现了！”

　　野瑞兴奋的喊道。

　　他的声音引起了大家的注意，众人把目光投向大屏幕。

　　居间惠一脸的欣喜，轻声道：

　　“浚！加油！”

　　说完，她说道：

　　“野瑞，有分析出怎么救迪迦吗？”

　　野瑞点了点头道：

　　“有了！通过八尾博士开发麦克斯动力系统，把光照在迪迦的身上，说不定会有用处！”

　　八尾博士沉思了一下，道：

　　“用物理光粒子转换器就能起作用，恐怕没那么简单……”

　　丽娜道：

　　“我们要尽所有的能力去做，我们不能放弃！千姬参谋都还在战斗！”

　　泽井总监道：

　　“我们不行，有一个倒是可以！”

　　“谁？”

　　众人将目光看向泽井总监，一脸的好奇。

　　难道总监早就找到人解析出了石像变成光的原理？

　　泽井总监道：

　　“正木敬吾！虽然他做了一件坏事，但是他却可以在这种时候帮助到我们！”

　　“我现在去找他！”

　　丽娜丢下一句话后，就匆匆离开了。

　　遗迹上，安培拉星人打量着捷德，总感觉他好熟悉，好像在哪里见过？

　　“没想到，你居然可以变成另外的奥特曼，我还是太低估你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第132章 迪迦身死免费阅读。https://xs.23sk.com 