    盛晚棠歪头看他，眼中渐渐浮现出隐藏不住的笑意。

    “那好吧！”

    盛晚棠站起来，提着裙子走进衣帽间，给陆霁渊选了一套铁灰色的高定西装。

    陆霁渊换上西服出来，看了一眼镜子里两个人的模样，微微蹙眉。

    还是有点不满意。

    盛晚棠选了一条宝蓝色的领带，示意男人低头，娴熟地给男人系了一个温莎结。

    盛晚棠清楚地感觉到，陆霁渊看了一眼自己的领带，又看了一眼她的裙子，像是在对比。

    “我的裙子是烟灰色和樱花粉，难道你想要戴一条粉色的领带？”盛晚棠憋笑，“不过陆总长得帅，戴粉色应该也是好看的！”

    陆霁渊的脸色顿时黑了一点，但是很快变得和颜悦色。

    她夸他帅，啧。

    罕见。

    盛晚棠提着裙子走到首饰区，取了一条蓝宝石项链，撩开头发打算戴。

    陆霁渊站在盛晚棠身后，双手接过项链的两端，为她戴上。

    镜子里，高贵的蓝宝石项链和典雅的宝蓝色领带相得益彰。

    “现在满意了？”

    盛晚棠笑得眉眼弯弯，转过去顺势环住他的脖子。

    “陆总，你什么时候也知道搭配了？你以前可是让我穿拖鞋去工作的人！”

    女人的头发还没有放下，陆霁渊顺势亲了亲她的耳垂。

    “是陆太太教得好。”

    -

    君砚这次生日宴请的人格外的多，除了他自己的关系网络，还有君家的。

    “陆四爷，陆太太！”

    “陆总，好久不见！”

    “陆太太今天真漂亮！和陆先生真般配！”

    盛晚棠和陆霁渊到场的瞬间就引来了不少人的注意。

    盛晚棠发现，这些人对自己的态度比以往更殷切，不确定是因为陆霁渊，还是因为其他。

    有人敏锐的察觉，说盛晚棠和陆霁渊般配的时候，陆霁渊的神色明显软化了些，于是一个个都开始恭贺般配。

    盛晚棠只是保持微笑，没说话，应酬的就交给陆霁渊，她当个自由的工具人，开始寻找沐如依。

    结果并没有看到沐如依。

    “陆太太在找君少？”有人误会，不过歪打正着，“君少去接女伴了，也不知道是哪家的千金能入君少的眼！”

    其他人对此猜测已久。

    那人话音未落，谢钦宵和宋盈盈恰好路过，闻言看过来。

    盛晚棠对上谢钦宵和宋盈盈的模样，轻轻勾了勾嘴角。

    哪家千金？

    不就是沐如依么？

    谢钦宵和宋盈盈的脸色顿时难看了一个度。

    “君少来了！”

    “哎哟，终于可以看看是什么样的女人能让君少这棵铁树开花了！”

    “我的眼睛出了问题？那是沐如依？”

    “沐如依不是谢少的前女友么，这君少和谢少是表兄弟，这就……”

    “君砚也没说沐如依是她什么人啊，说不定就是单纯的女伴。”

    “你见过君砚之前带女伴的？见鬼的单纯！”

    周围诡异的安静下来，有几个人忍不住去看的谢钦宵。

    当年谢钦宵和沐如依的恋爱多热闹啊，是圈内公认的恩爱小情侣，结果谢钦宵间接还是了沐如依的父亲，搞垮了沐家，转头和宋盈盈在一起了。

    谢钦宵冷着脸，目不转睛的看着才驶来的迈巴赫。

    迈巴赫旁。

    君砚伸手，扶着沐如依下车。

    沐如依今天穿了一身黑色星空礼服，带着钻石发卡，高贵冷艳的装扮冲淡了她五官带来的柔和，淡笑的挽着君砚的臂弯，像个暗黑女王。

    “如依！”

    盛晚棠率先打破寂静，拉着陆霁渊走过去。

    她的裙摆略大，下楼的时候容易刮到地上。

    陆霁渊不动声色的空出来的一只手提起女人的裙摆。

    众宾客里，不知是谁倒吸了一口冷气。

    是听说陆四爷很宠盛晚棠，没想到宠到替人提裙摆的地步！

    众人对盛晚棠的身份定位又有了一个新高度——只是他们不知道，这只是一个开始。

    其他人迅速反应过来，上前寒暄。

    君砚今天是主角，带着沐如依去见宾客。

    盛晚棠舒了口气。

    这些人终于不再围着她和陆霁渊了！

    没过一会儿，任星宇和君砚打了招呼，转过来。

    “嫂子深藏不露啊！”

    “嗯？”

    盛晚棠没明白。

    “嫂子这个年龄，连私人小岛和直升机都有了，佩服！”景晏笑道。

    景深看了盛晚棠一眼，说不出是个什么心情。

    私人小岛他都还买不起……

    难怪他妈说他和盛晚棠不配。

    是他，配、不、上！

    “……你们怎么知道？”盛晚棠诧异。

    “圈内都知道了。”任星宇说。

    “时海霖前两天喝醉了，在酒吧到处喊你有小岛，你有直升机，你很牛逼，还说他失恋了。”景深狐疑的问，“他该不会也喜欢你吧？知道他配不上你，就失恋了？”

    景深说到后半截，明显感到陆霁渊看自己的眼神冷了几分。

    景深尴尬的摸了摸鼻子。

    不是早说过喜欢盛晚棠的人很多了嘛，他说一说，渊哥居然就不高兴了。

    “当然不是。”盛晚棠哭笑不得，“等你们得空，请你们去岛上玩。”

    至于时海霖失恋……多半是因为闻人泱泱。

    活该！

    “骆恒呢？”陆霁渊没见到人，便问。

    “去接女朋友了。”任星宇笑着道，“他这次换了个口味，是个乖乖女，好像还是搞化学的！”

    盛晚棠的脑海里刚要闪过一个人，突然见君砚被一位侍者叫走，她没来得及细想，立刻和陆霁渊说了声，走向沐如依。

    还没走近，就看到宋盈盈和几个名媛先一步走到沐如依身边。

    “沐如依，你是君少的女朋友？”其中一个短发女生一脸挑剔的打量沐如依。

    沐如依还没说话，旁边一个女生道：“倩倩，你想多了，沐如依现在又不是那个耀武扬威的沐家大小姐了，再说，她还是谢少不要的前女友呢，君少怎么可能瞧得上她？”

    盛晚棠走近时，恰好听到宋盈盈嘲讽的轻笑了声。

    “君砚和谢钦宵是表兄弟，陆霁渊和陆启还是叔侄呢，我也不是那个盛大小姐了，我不照样嫁给了陆霁渊？”

    盛晚棠走到沐如依身边，云淡风轻的看着她们。

    【作者有话说】

    还有1章，中午更新吧！睡了，不熬夜了

