        “他怎么找上你的。”王轩要多问问，好确认对方没骗他。

    “我们早有联络，他卖的洗衣服就是从我们那边走的。”

    王轩略略思索，盯着对方的双眼，“行，我暂且信你，而且我不杀你，我先去抓燕子德，若是让我知道你在骗我，我送你全家喂鱼。”

    “呼，你放心，我没骗人。”

    对方回答的坚定，王轩心里就有九分把握了。

    是谁其实没那么特别重要，只要有个好的报复目标就够了。

    只要道上的人看明白自己的报复有多么凶残，自然能震慑宵小之辈不敢轻举妄动。

    敢动老子，你们就要考虑清楚，我不死，你们就死定了！

    目标搞定，那么剩下的就是精准打击了，王轩摸着下巴思索起来。

    事实上，最好的办法就是现在直接打个突袭，保准燕子德一点防备都没有。

    其实有防备也没什么，王轩手里都是什么人，正经的老兵，他根本就没把燕子德放在眼里，只不过白天刚刚闹了一场公路大火并加飞车的戏码，晚上再拎着五六式突突突，这是不是有点太过了！！

    这特么又不是拍电影！

    警方肯定要疯！

    关键是影响太坏了，会上黑名单的！

    不过……看着幕后凶手在那里逍遥自在，王轩心里憋得慌！

    古人云：君子报仇，隔夜太晚，干他丫的！

    鲁迅说的对啊！

    王轩一拍大腿，就这么定了，“张志，通知所有战士集合带好武器，给我悄悄潜入沙田区，马上安排人查找燕子德准确位置，咱们今天晚上灭了丫的！”

    所有人都惊讶地看向王轩，这么快！

    王轩摆摆手，快去安排！

    这会已经11点多了，这么急切间想准确找到燕子德不件个容易的事，最重要的还是不能打草惊蛇，要知道偷袭王轩的计划失败后，燕子德肯定会怕王轩报复，躲起来是必然的。

    大规模洒人出去找肯定不行，动静太大了，死人都能吵醒过来。

    “张志！”王轩高喊了一声，张志放下手里的电话赶紧走了过来。

    “你这样，燕子德没那么好抓，你先安排咱们的人盯住他的几个心腹头马，最好是神不知鬼不觉的给抓起来，然后一点一点逼问燕子德的藏身之处。”

    “我明白了！”

    所有东西都吩咐下去后，王轩便没什么事情可做了，实操还要看手下的人，这时候就看出来老兵们的珍贵之处了。

    比下线，也许老兵和普通保安区别不大，真比起上线执行力来说，胜保安十倍。

    一个小时之后，燕子德的第一个头马就被战士们给找到了，直接堵住家门口。

    先是到这厮的楼上敲开一个房门，一沓钱砸过去，仔细看了看房子的格局，并且模拟了突击方式，警告这家人不许透露后一群人下楼埋伏在门口。

    偷偷撬开锁头，悄无声息地打开了门，六个人暴起蹿了出去，卫生间一人，厨房一人，客厅两人，卧室两人。

    踹开门之后直接扑了进去，从暴起到制伏，前后一共用了不到十秒时间。

    绝对不比训练有素的特警逊色了。

    直到被制服，这头马还处于懵逼状态，呆呆傻傻地看着面前带着头套的大兵。

    “你们是什么……”

    一句话还没说完，一个手刀砍在脖子上，人直接昏迷过去，包括旁边跟他相拥的少女，尖叫声刚起就被按了回去。

    给两个光着的家伙胡乱地穿上衣服，这时候就看出来素质了，老兵们没在美女的身子上浪费时间，两人一起被偷偷带走。

    从这之后，陆陆续续又抓了三个，有的是在回去的路上被抓的，忽然停在身边一辆面包车，冲下来四个人瞬间制服目标并且拖走。

    有的是在酒吧的卫生间里，被打昏之后换了衣服架走的，凌晨两点，四个目标便被送到了沙田的安全屋内。

    同时，王轩也带着张志等十人到达现场。

    没什么好说的，直接上手审讯，审讯器材随身携带好的。

    一套简陋的电刑设备。

    为了设计这套设备，王轩早钱特意请了专家来询问。

    王轩选的是低压电刑方式，电压在220V以下，把电极接在人体上，比如凸起部分和眼里，能引起极其强烈的痛苦并且不会损伤人体。

    1ma会引起快感，5ma引起痛苦，10ma就会失禁，只要控制在15ma以下就不会出现生命危险。（百度资料非杜撰）

    四个人被捆在椅子上，嘴巴都被堵住，王轩也不废话直接问道：“我需要知道到燕子德现在藏在那里，为了让你们尽快说实话，请看好。”

    随便指了指其中一个家伙，就在其他人不解又惊恐的眼神中，电刑设备接在了这人身上。

    调整好5ma的电流，10ma就算了，那是另一个有味道的故事。

    肥仔直接按动了开关，这人立刻颤抖起来并且幅度越来越大，连带着椅子一起倒在地上，双眼暴突，由于嘴里塞着东西，只能通过鼻子发出呜呜的声音。

    可从他颤动的频率就可以看出来，他正承受着极大痛苦。

    这种痛苦，不是受过刑讯锻炼的特工是承受不住的。

    尽管发不出多大的声音也没有任何的血腥暴戾场面，但这种无声的刑讯方式给人的震撼一点都不差。

    一分钟后，王轩示意肥仔停下，可这人颤动依旧没有停止，还在抽搐个不停。

    这些人都是认识鼎鼎大名的王轩的，都知道这是个变态神经病，让手下人打架都用电棍，可万万没想到，连电刑都开发出来了，特别是设备接驳的位置。

    要害啊！

    会不会给电废了？？

    不待王轩目光向其他三人扫过去，这三人便呜呜个不停，恨不得立刻吐出嘴里的东西什么都认了。

    王轩示意，自然有人把三人嘴里的东西掏出来。

    “我知道燕子德在哪！”

    “燕子德再仓库。”

    “仓库在XXX区。”

    三人争先恐后地交代燕子德躲藏的地点，纷纷表示自己可以带路，只要求放过自己就好。

    躺在地上的家伙在心里大骂，我特么也知道啊，为什么不问我，你倒是问我啊，一进门二话不说就给我上刑，变态吗，根本不需要啊！