    后来知道桂花茶是她制的，智能大师这才正视于她。但还是把她当成叶家小辈看待。她身上的符号，从最开始什么都不是，变成了叶家一个小姑娘。

    而现在，她从智能大师这一称呼和尊重的眼神里，看出了他已把她当成了值得尊重的、与他能面对面相对而坐的，真正的一个“人物”来对待。

    她在智能大师面前有了名号, 不是“一个小姑娘”，也不是“叶家的一个小姑娘”，而是叶三姑娘，是叶雅茗！

    上辈子，她刚接手公司时，公司的那些股东和老员工说起她时，就是“叶家的那位小姑娘”, 后来就变成了叶总，boss, 带着尊重与敬意。

    而就在刚才那短短的一瞬间，只因为一泡茶，智能大师和在座的陆观弈和齐霁、净尘，就完成了这一态度的转变。

    如此，她自不能掉链子，也绝不能自谦。她愿意展示她的能力，让他们知道，她不是无意展示的，而是真真正正地懂茶！

    她道：“净尘小师父说得对极。茶，不仅仅是一种喝的饮料, 而是一种禅，一种道。它于春天从枝头里萌发出来，被人采摘，又经过晾蒸烤晒, 被制成干茶, 制茶人赋予了它另一种生命形态。而它，在蒸烤中结束了生命, 遇着沸水, 它又重新磐涅，在水中吐出它的精华。”

    “它期待有缘人的相遇，当有人用心去沏泡它，用心地去细细品它，懂得它的滋味、对它珍而重之，它便完成了它一生的使命。”

    智能大师听了她这番话，似有所感悟，合什念了一声佛：“阿弥托佛。”缓缓闭上了眼。

    屋里众人没一人敢出声。

    不知过了多久，智能大师才睁开了眼，站起身来，走到另一边的书桌前，亲手研了墨，提笔泼墨挥毫，写下了四个大字：“禅茶一味。”

    他落了款，用了印。待墨迹干了之后，他卷了起来，放到一个纸筒里，郑重地把它送到叶雅茗手上：“赠与小友。”

    他的称呼第四次变化, 又从“叶三姑娘”变成了“小友”。

    叶崇明看到那幅字, 激动得都说不出话来了。

    多少人想要智能大师的墨宝而不得。没想到叶雅茗一番话, 就能得智能大师的一幅字，他还称叶雅茗为“小友”，这是把她当成了他老人家朋友一般对待了，可比他跟智能大师的交情厉害得多。

    有了智能大师这一声“小友”，临安城里不管是谁知道此事，都不敢轻易得罪了叶雅茗去。

    这是一个护身符，是智能大师对叶雅茗的看重。

    相比起来，叶雅茗可淡定多了。

    她鞠躬道了声谢：“多谢大师。”接过了纸筒。

    智能大师此时变成了一个十分慈祥的老人，抚着胡子笑呵呵地道：“你是个有慧根的孩子，是个有福气的。”

    “多谢大师吉言。”叶崇明喜不自胜，比自己得了夸赞还要高兴。

    一行人重新归了座。

    净尘却看着智能大师，跃跃欲试。

    智能大师对他摆摆手：“行行行，你试试吧。”

    于是净尘开始泡起茶来，泡完茶，又请叶雅茗指点了一番，在领悟后又泡了一次茶，得到了叶雅茗的首肯，这场茶艺展示加教学才结束。

    叶雅茗刚过来坐下，陆观弈就开口问道：“叶姑娘，咱们合伙的第一笔买卖，可以做这些茶具吗？”

    叶雅茗朝他笑了一下，并没有回答，而先把目光转移到了智能大师身上，道：“这套茶具便送予智能大师了。”

    智能大师眼里只是浮起淡淡的笑意，脸上倒没什么表情，可净尘一听这话，就喜形于色了。

    智能大师道：“那老朽就多谢叶小友了。”

    她客气了一句，这才认真地问道：“智能大师以后会让净尘拿这茶具给您的朋友熟人泡茶吗？”

    智能大师一怔，旋即明白了叶雅茗的意思，抚着胡须“哈哈”大笑起来，颔首道：“自然没问题。”

    听到这话，叶雅茗这才对陆观弈道：“等不停地有客人向净尘小师父问起这茶具的来历，你再找制瓷工匠将这茶具制出来。”

    她看向叶崇明：“之后在京城和临安的集香楼先使用，那时候再售卖。”

    陆观弈眼眸里闪过一抹异彩：“叶姑娘果然兰质惠心。那么接下来我们的行动，一切如姑娘所言。”

    天底下聪明人多，叶雅茗又出身茶叶世家，还是叶鸿盛的女儿。她聪慧过人，灵光乍现，创制出茶具和桂花茶，陆观弈并不觉得奇怪。

    可叶雅茗这番话，可谓是深谙行商之道，她对于市场的把握，则让陆观弈刮目相看了。

    这一下陆观弈对与叶家的合作更加有信心了。

    智能大师将这一切看在眼里，暗自点头。

    等净尘把泡茶的手法学会，叶崇明就领着孙子、孙女告辞离开了。

    陆观弈和齐霁则又坐了一会儿，等再喝了一杯净尘泡的茶后，这才离开。

    出来之后，陆观弈问齐霁：“孟呈炜那事，你爹从京城问到消息了吗？”

    孟呈炜对付叶家之事，齐知府知道，陆观弈和齐霁自然知道。

    齐霁跟他对视一眼，心领神会：“我回去问一下这件事。”

    他们都要跟叶家合作了，孟呈炜之事自然要解决，而且最好能彻底解决。

    不说孟呈炜会不会记恨叶家，继续给叶家下绊子影响他们的合作，只说陆观弈这也是代表太子一派插手茶买卖，要是连孟呈炜一个小小的皇商都不惩治，岂不证明他这人没手段没能力，性子也软？以后谁还把他放在眼里？

    所以，他们跟叶家合作的第一步，就是要狠狠地惩治孟呈炜，把他踩进泥里，还得让京城的那些权贵都知道。

    这可不是先前齐知府权衡利弊后的那种惩治。

    齐霁回到家后，就将这件事告诉了他爹齐知培。

    齐知培本就是世家子，又浸淫官场多年，想的只有比齐霁的更深更多。根本不用齐霁多说，他就明白要怎样处置孟呈炜了。

