    第2007章力之极！   

    季芙看上去柔柔弱弱的，但肉身力量在人族中也就比龙帝差一丝罢了。

    

    此刻，她展现了刚猛的一面。

    

    无数雷霆被打爆，然后直接就被她吞了下去，强行炼化。

    

    可以看到她的肉身无数电弧闪耀，但很快就被血肉给吸收掉。

    

    她的气息越来越强，气血也越来越旺盛。

    

    不过，这只是开胃菜罢了。

    

    按照龙帝的经验，这肉身之劫起码得持续三五天。

    

    果不其然，雷劫一直持续到了第五天，其威力达到了一个顶峰。

    

    季芙有些顶不住了，不得不开始吞服龙帝给的宝丹，艰难的抵抗着。

    

    她身上的衣甲全部粉碎，不着片缕。

    

    所幸被无尽雷劫所遮盖，除了龙帝之外谁都看不到...   

    咳咳，非礼勿视。

    

    如是，又持续了大半天，宝丹也都全部用光了。

    

    而雷劫也到了尾声，最后季芙顺利的渡过，没有要龙帝出手。

    

    季芙第一时间往身体套上一件黑裙，瀑布般的黑发迎风飘扬。

    

    她的肌肤变得更加雪白，晶莹剔透，宛若世间最美丽的宝玉。

    

    眼眸中，有万千符文闪耀。

    

    最重要的是肉身，她立身虚空，四周围形成了一个强大的场域，堪比一个秘境了。

    

    而在这个范围内，她就是绝对的望着，谁进来都会受到巨大压制。

    

    龙帝若有所思，观察几天之后，他也有了想法，等接下来就可以去实施了。

    

    并不是太过难的技巧，只是先前龙帝没有往那个方向去想。

    

    现在受到了季芙的齐发，要成功不是难事。

    

    随即，天降祥瑞。

    

    沐浴其中的季芙更加美丽动人了，在体术之道上，已经走在了最前列。

    

    大部分天地馈赠都被其吸收，少量的则是被无极城内的众人给分配了，一下子就省去了大量苦修时间，并且根基还很扎实，不会有半点虚浮。

    

    龙帝上前，笑道：“恭喜了。”

    

    季芙脸上也难得的露出笑容：“幸好有你给的大量宝丹，否则要渡过这个肉身之劫也不是那么简单的事情。”

    

    龙帝摆摆手，并没有居功，而是道：“再过一段时间，我要进入轮回大帝的陵墓，到时候你也一起来吧？”

    

    现在的季芙战斗力绝对十分恐怖，有她在各方面都会顺利许多。

    

    季芙微微颔首：“好，没问题。”

    

    大帝之墓，那是无数强者拼尽一切都要进去的，她自然是不可能拒绝。

    

    持续几天的雷劫结束，大家各自散去。

    

    龙帝又一次开始了短暂的闭关，有几件事情要处理。

    

    首先是当初收集到的大量雷点，现在是时候炼制成雷弹了。

    

    密室中，雷鸣之音持续了好几天。

    

    炼制雷弹的方法也很简单，就是不断压缩，然后达到一个临界点的时候就封印起来。

    

    几天后，龙帝手中多出了十二万多枚雷弹。

    

    一枚就可以炸伤虚空境，如果全部一次扔出去，即使是帝君也得受伤，算是一个不大不小的底牌。

    

    接着，龙帝就开始激荡气血之力，修炼肉身场域。

    

    不到一天时间，他便成功了。

    

    这与剑域有着异曲同工之妙，龙帝尝试着将两种场域进行融合。

    

    砰！   

    第一次就失败了，可怕的反噬之力差点让龙帝解体，花费了好长时间才恢复过来。

    

    以他的意志自然不可能失败一次就放弃，而是思考其中有哪些地方需要改进。

    

    一旦将两种场域结合，那么他的战力将会攀升到一个新的层次。

    

    肉身场域主要是限制敌人的气血、肉身力量。

    

    而剑域主要限制的是敌人的元神跟修为。

    

    这两种如果可以融合，那么敌人一旦被他的场域给笼罩，实力的衰落就是全方位的。

    

    砰砰砰...   

    在接下来的一个月里，龙帝每天身体都要炸开，却依旧乐此不疲，沉迷其中。

    

    虽然每天身体都会炸开，但龙帝也摸索到了大量经验。

    

    终于，在这一天，他成功的将两种截然不同的场域完美融合。

    

    嗡！   

    虚空震动，以龙帝为中心，一圈涟漪扩散，迅速就形成一个与外界彻底隔绝的域。

    

    这个域内，有数百天地大道，完全不弱于一个完整的秘境。

    

    龙帝可以清晰的感受到这个全新的域有多么强大，如果是造物主巅峰的进来，瞬间就会被压制到虚空境初期，而且速度、力量、意志等等都会大幅度降低。

    

    而如果是帝君级的进来，也不至于会崩溃掉，但能够压制对方多少他就无法猜测了，得实战才能知道。

    

    总的来说，龙帝还是很满意的，同时又想到了一个新的战斗思路。

    

    将敌人笼罩在场域内，然后将十几万枚雷弹全部投出去，尽数引爆，而龙帝则是在瞬间遁入虚空。

    

    因为被场域笼罩，敌人的反应速度肯定会慢许多，有很大的几率成功，那所造成的破坏力绝对十分恐怖。

    

    龙帝脑海中模拟了一番战斗情景，发现这个方法是切实有效的。

    

    只等下一次战斗的时候去实验一番，如果可行的话，那么以后就得多多收集雷霆了。

    

    “这个全新的场域再叫剑域就不合适了，得想一个新的名字。”

    龙帝摸着下巴思索，而后一拍手：“就叫‘帝域’吧。”

    

    这个‘帝’不是大帝，而是他名字中的帝字。

    

    接下来，龙帝着重将心力放在了《十极洪荒剑》上面。

    

    所谓的十极，乃是力之极、神之极、意之极、天之极、地之极、火之极、水之极、土之极、金之极跟木之极。

    

    比如，力之极，便是力量的极致，将其与剑术融合，那么你所斩出的每一剑都宛若夹杂着一座太古圣山的重量。

    

    再比如神之极，指的是元神的极致。

    

    攻击之时，将元神与剑气完美融合，一剑斩出除了有剑气本身的锋芒，还有元神之力的干扰。

    

    每一极修炼成功，都能让自身战力暴增。

    

    而如果十极全部修炼成功，再结合龙帝现如今的剑道修为，一举迈入剑皇并不是不可能。

    

    脑海中闪过《十极洪荒剑》的各种信息，龙帝开始修炼。

    

    所修炼的第一极为力之极！   

    

    

