    萧氏看到这种情况，也是上前献策。

    “老爷，老爷，你也别急了，这人找不到，不吃饭也不是个办法，何必跟自己的身子过意不去呢？”

    叶正德听到她的话，是看了她一眼，斥道：“明日就到了本官与太子的约定期限，你说这人找不到，我拿什么跟太子交代，何况此事太子那里都还是小事儿，若是让皇上和皇后还有太后那老人家知道，那不就完了？搞不好我们整个相府都会因此受到牵连，你说我怎么吃得下啊！”

    萧氏听到这话，也是意识到了事情的严重性，虽说是着急害怕，在这个时候她还不忘火上浇油的道：“你说这死丫头到底是跑哪里去了，这人傻就算了，还到处乱跑，真是让人不省心呀！”

    叶正德听到这话，就更显生气了：“若将她找到，就将她关在屋子里，在未和太子完成婚礼前哪都不能去，省得又跑不见了！”

    萧氏听闻言，眼底是闪过了一抹得逞之色，连连答应着道：“是，老爷，以后我也会好好的照看她的，不过老爷她若是没找回来呢？你说她都出去了三两天了，莫不是出了什么事情吧？”

    叶正德也不傻听到萧氏说起这话，是不由微眯了眯眸细想了一下道：“也许还真有可能，但是这丫头人傻，应该也没有可能会招惹上什么仇家才对啊？你说谁会去害一个傻子？”

    说来也好笑，谁会去谋害一个傻子呢？

    可是萧氏就不这么认为了，她立马说道：“老爷，这话你可就说错了，这天心虽然人长的傻，可是那模样儿还是长的漂亮，又细皮嫩肉的，万一跑出去被那些色欲熏天的贼人给看上了，那被人抓去侮辱了去，那也说不准的，到时我们将她找回来，失了清白可怎么办？到时太子追究起来，那可怎么办？”

    叶正德听到这儿，脸色也是骇然一变，“荒唐，这世风日下难道还有这种事情发生？京城可是皇城之地，管理森严，谁敢如此胆大包天的在天子眼下犯法？”

    “哎呀，老爷，这事情谁也说不准啊，我还听说今天早上李御医在家都被人给暗杀了，凶手到现在都还没有抓到呢。”

    叶正德脸色再次一变，想到今天早上的事情他也略有所闻，如今想来，或许那傻女儿真的已经遭遇了不测那也说不定，他神色也不由变得严肃了起来道：“莫非她还真出了什么岔子，派人下去两天都还没影儿，这可如何是好？我也答应给太子一个交代，现在看来明天拿什么给太子交代？”

    萧氏闻言，不由转了转眼珠，她也是想了个法子，“老爷，要不然这样，我们让天雪替代天心去嫁给太子不就成了？”

    叶正德当即就打断了她道：“混账东西！简直是妇人之见，让天雪替代天心嫁给太子那不是找死吗？这可是犯了欺君之罪啊！你想相府都跟着遭殃吗？”

    萧氏面对叶正德的呵斥，也是委屈的道：“老爷我这不也是替你想想办法嘛，我的意思是说，若今天再找不到天心，我们就去跟太子说天心死了，就说是被歹人害死了，她本来就一个傻女，出去出了事情，那也怪不得我们，这就是一个意外，就算皇上皇后还有那太后问责起来，也落不到我们的头上，再者若太子和皇上他们真要追究，我们就把天雪嫁嫁过去，这也算是给他们一个交代呀！”

    叶正德听到这话，似乎也觉得萧氏说的有几分道理：“说的好像也是那么一回事儿，可是天心这要是没死，那我们不再次成了欺君之罪了吗?”

    萧氏心里一狠道：“哎呀，老爷这人都消失两天了，京城上上下下都搜了个遍，我估计这早就已经是凶多吉少了，何况只要我们一发出消息，就算那傻女回来了，我们不承认，那也就没人知道这回事儿，所以老爷你也不要有什么后顾之忧，老爷我知道你可能做不出这种事情，但是你要为整个相府着想啊，天心她毕竟都已经这样了，弄不好我们整个相府都得跟着陪葬啊！”

    这话简直说到了叶正德的心坎里，叶正德是深深叹了一口气，看了萧氏一眼道：“是我对不起天心她娘啊，没有照看好天心，哎，罢了，既然事情都已经发生了，也只能这么办了。”

    叶正德最终还是在萧氏的说服下，做了决定。

    萧氏听到叶正德的决定时，心里是高兴不已，回到了房间立马就将叶天雪给叫了来。

    叶天雪一来到萧氏的房间，萧氏便笑的合不拢嘴的拉起了叶天雪的手道：“雪儿你来了，娘今天有个好消息要告诉你。”

    叶天雪看着萧氏如此高兴的表情，大概也已经猜到了一些，但表面还是疑问道：“娘，这是有什么好事了？是不是天心妹妹已经被找到了？”

    一听到叶天心的名字，萧氏脸色就微微一变，“好好的提那个丧门星做什么？关键时刻跑不见，差点连累我们相府，幸好你娘我今天聪明，跟你爹商量好了计策，不然就不好向太子和皇上他们交代了。”

    叶天雪是故作诧异的看了她一眼，“娘你这话是什么意思？”

    萧氏看着自己温柔善良的女儿，是温和的笑了笑道：“雪儿娘都跟你爹说好了，那丧门星这么久没找到估计已经是凶多吉少了，她回来不了也就罢了，到时就说她死在外头了。”

    叶天雪听到这话，心里边在得意着，没错，那傻子她早就已经死了，估计现在尸体都已经发霉长虫了。

    不过表面上还是担忧的道：“娘，那可怎么办？天心和太子有婚约在身，她若是不回来，那我们怎么向太子交差？”

    萧氏见自己女儿那单纯的样儿，是得意一笑道：“乖女儿，告诉娘你觉得太子人怎么样？”

    叶天雪闻言，是娇羞的低下了头道：“娘，太子殿下玉树临风，英俊潇洒是一个挺不错的人。”

