    “我们生存是为了什么，为了更好的享受生活，而不应该一直活在仇恨中，没有快乐的生活还叫生活吗？”

“以前血族和狼族，都是世间强者，我们为了争夺而争夺，可现在的世界早已经变了模样，个人的那一点点能力，在这些东西面前变得不堪一击。”江浩说着拍了拍旁边的导弹。

“这个世界上，还有很多美好的东西，仇恨延续千年，可为什么我们不试着化解他呢，争斗下去只会让我们越来越弱。”

“不如就从我和简开始，试着相互了解，维护我们美好的生活，我们其实可以过的更好，如果出现其他捣乱者，比如维多利亚那样的，我们甚至可以联手对付她，维护属于我们的世界。”

“如果总是抱着要杀死对方的心思，我相信最后不会有好结果，比如今天我在这里引爆这些炸弹，存续了几千年的沃尔图皇族，或许将不复存在，我相信这绝对不是您想要看到的结果。”

江浩软的硬的一起来，明确告诉对[笔趣阁 www.biqugex.co]方，我有和你们同归于尽的能力，而且是用我一个人，拉着你们整个家族灭亡，至于好处，世界变了，咱们可以化解矛盾，试着交朋友，他是狼王，有资格说这些话。

这些话是江浩来之前就想好的，他偷导弹，就是为了起到威慑作用，让他的话更有分量，而且江浩也有一定把握，因为阿罗长老是一个愿意接受妥协的人。

电影中，吸血鬼全族出动，想要消灭贝拉新生的孩子，爱丽丝用自己预测未来的能力，让阿罗长老看到未来会发生什么，阿罗看到沃尔图家族损失惨重，最后就连他自己都战死了，阿罗最后选择了妥协，接受了贝拉女儿的存在。

现在江浩带着导弹来了，如果他引爆导弹，结果不用预测，傻子都知道只要这些炸弹一炸，这里所有人都不能幸免，三大长老，家族护卫团将全部覆灭，这绝对是阿罗不愿意接受的结果。

江浩讲完话，看向阿罗长老，阿罗长老被江浩这番话震住，陷入思考，大厅内顿时变得寂静。

简抬眼看着江浩，眼中满是爱意。

这个男人，为了自己竟然做出如此疯狂的事情，敢独自一人跑来城堡谈判。

她觉得，就算自己现在失去生命，好像也没什么大不了的。

好一会儿之后，阿罗长老看向其他两位长老，“你们对狼王的提议怎么看？”

凯厄斯盯着江浩，第一个开口道：“我不同意，谁知道这是不是狼人的阴谋。”

马库斯瞅了瞅凯厄斯，心说，你是想逼的对方和咱们一起同归于尽吗，既然阿罗大长老这么问，那就是有松动的意思，马库斯轻声道，“现在的世界确实变了，我们应该接受这种改变。”

阿罗长老知道他们的意见了，先是瞅瞅大厅中间那几枚导弹，又看向江浩，道，“我很好奇，你是怎么变出来的。”

江浩轻轻一笑，把巨大的绒布往空中一抖，绒布飞在半空轻轻落下，覆盖在巨大的导弹架子上，在人们惊讶的眼神中，导弹架刷的一下消失了。

所有人都感觉无比震惊。

这究竟是什么能力。

不过很明显，江浩不会告诉他们更细节的东西。

阿罗长老眼皮跳了跳，如果对方随身可以带着这种东西，那今后血族根本没有办法对付狼族，“好吧，我同意你的提议，为了维护两族的利益，组成一个特别行动组织，我们这边就派简作为参与人员，有权处置破坏规则的血族。”

江浩脸上露出笑意，“我亲自加入特别行动队，为了正义与和平，还有我们两族美好的生活。”

很多人听的直起鸡皮疙瘩，还为了正义与和平，为了两族美好生活，我看是为了你和简的美好生活啊。

阿罗又看向简，简立刻走下台，在阿罗长老面前低下头，“大长老，您有什么吩咐。”

“简，既然加入特别行动组织，那你恐怕就没有时间管理侍卫队了，从今天开始，你卸去侍卫长职务，由你弟弟亚力克接替侍卫长职位。”阿罗长老道。

“谢谢大长老的关爱。”简行礼感谢道。

......

当简和江浩走出沃尔图城堡的时候，感觉整个世界都如此清爽，两人对视一眼，手慢慢牵在一起，简感觉自己的心都在飞翔，从今以后，他们可以自由的在一起了。

地中海，

一艘豪华邮轮飘荡在海上，两个人躺在甲板上晒太阳，温暖的阳光让人迷醉，周围没有人，简可以放开心扉尽情舒展自己的胸怀。

简趴在江浩胸口，好奇问道，“你那天带去的导弹，是真的还是幻术？”

“当然是真的。”

“你怎么可能带去那么大的东西？”

“我独有的天赋能力之一，对了，我送你一样东西，这样东西可以加强你的战斗力。”

“什么？”

“一把刀。”

江浩说着一挥手，手里多了一把唐刀，这把唐刀是当初自己打造的，现在也被江浩炼化成了煞气刀。

“普通兵刃对血族造不成伤害，不过这把刀经过我的加持，就好比普通刀剑砍在普通人身上一样，可以对血族造成足够的伤害，你只有烧身术，近身格斗是你的弱点，以后我叫你练剑，补齐这个短板和漏洞。”

“今后你就是战力无双的吸血姬，简·布莱克。”江浩笑着说道。

简高兴的接过唐刀，抱在怀里。

“还有一件事情，就是要多多修炼，增加修为和能力，这才是战力的根本。”江浩看着简说道。

“修炼？”

“对，修炼。”

......

底特律，连续四年荣登全美最危险城市榜首，犯罪猖獗，在某老旧街区，一个身影在楼房间疯狂逃窜，从一个楼顶窜向另一个楼顶，如果有人看到，一定会尖叫出声看到超人了。

可惜，现在这个超人却一脸惊慌，眼睛还不时往后面瞅一眼，在他身后，有一个举着长刀的女人，以比他不慢的速度在后面追击着。

终于，

男人知道躲不过去了，心中发狠，抓起旁边一个铁架，狠狠向着追来的女人投掷过去。

女人身子一动，往旁边轻轻闪过，随后一个跨步上前，手中唐刀狠狠劈了下去，那个男人见刀子砍过来，也不躲闪，直接用手去抓，可他没有抓住刀子，闪亮的刀身在他手臂上一闪而过，没有一点阻碍。

“啊~~！”

男人痛叫一声，一下子滚了出去。

他一项自负自己的皮肤坚硬，没想到现在却被人轻易砍断了手臂，简落在他身旁，简单的扫了这个吸血鬼一眼，说道：“如果死前不想太过痛苦，就乖乖在这里等着。”

男人现在知道这个女人的可怕了，哪肯听她的，翻身爬起来就跑，可是忽然间，只觉得浑身上下就像被烈火灼烧，痛的他直接滚在地上，在地上不住翻滚。

“要不是为了练习速度和刀法，你以为我会让你跑这么远吗。”简轻轻说道。

就在这时，一个身影从远处跑来，在看到简和那个躺在地上的男人后，这才慢了几分，江浩对着简露出一个赞许的眼神，走到地上翻滚的那家伙身前，掏出定尸符甩了出去。

“定！”

那家伙顿时不能在滚动了。

江浩上前，用手覆盖在他脑袋上，在这只吸血鬼惊恐的眼神中，几秒钟之后把他收入系统。

“叮~~！”

“恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成36/10，请再接再厉。”

又一只到手。

今晚收获不错，抓到了两个破坏血族规矩的家伙，让他的任务又多了两个数值。

江浩和简在属于特别行动队成员，主要片区就是美国，凡是美国这边出现破坏规矩的吸血鬼，都由两人负责惩处，江浩借此理由，继续完成任务。

现在简是江浩最忠心的伴侣，江浩吸收吸血鬼也不躲着简，只不过没有和她挑明系统的存在，只说这是狼族的一种秘术，可以干净的处理尸体，省了麻烦。

阿拉斯加州，

大雪封山，雪域山林中人迹罕至，在丛林深处，有一处结实的木屋，白雪覆盖了房顶，堵住了房门，窗口只有小小的一块，透出橘红色的光。

外面冰天雪地，屋里却温暖温馨，壁炉里的火烧的很欢，江浩和简窝在沙发里，两人抱着一本书慢慢的读着。

好一会儿之后，简忽然想起什么，抬头看向江浩说道：“当初在海边，你对着我唱起魔笛，是不是就预感到，王子会救出公主，然后他们两个人美好的生活在一起？”

江浩笑笑，“谁知道，或许这就是天意吧。”

在这个世界已经一年时间，江浩觉得差不多了，看看任务列表，完成了36个，任务是没有尽头的，就到此为止吧。

“系统，回归~~！”