    第263章 伏羲访后土，太乙告状（两章合在一起了）

    “这个……”看着后土朝自己伸来的手掌，滚滚有些为难地挠了挠头。

    “嗯？”见此，后土黛眉微皱，发出一声鼻音。

    “唉，好吧，它是在我这里了，不过，现在就把它暴露出来有些不太好，因为它还不能派上用场，而且很有可能会引来很多人的争夺。”滚滚也是没辙了，低着头，扁着嘴说道，然后，张开右熊掌，掌心闪过一道神光，下一秒，一方散发着耀眼光芒的印玺出现在了它的手中，正是崆峒印！

    “祖巫，就是这个，女娲娘娘想要的宝物。”滚滚将崆峒印递到后土的手中，对她说道。

    接过这方宝玺，后土收回手臂，近距离认真地打量着它。

    不多时，她在崆峒印的底部瞧见了两个字——崆峒！

    这不算什么，关键是……

    “居然是大道符箓，这件法宝……”话说到一半猛地止住，后土托着崆峒印，闭上眼睛，开始仔细地感知这件法宝的玄妙，约莫一盏茶后，后土睁开双眼，眼中闪过了一抹激动与欣喜的神色。

    这崆峒印居然是大道为了制衡天地主角而诞生出来的灵宝！

    持有它的生灵可以……

    “呵，难怪，难怪女娲都被关着了还特意叮嘱腾蛇去寻它，原来这件法宝竟有如此威能，看来，女娲也不甘心一直低调下去啊。”明白了崆峒印的用处后，后土低声笑道。

    接着，她将目光望向了面前的滚滚。

    被这么一望，滚滚连忙后退了两步，两只熊掌连连摆动，赔笑道：“祖巫，我不是故意不告诉您的，我只是想着还不是时候，怕太早说容易暴露消息从而弄出某些不好的局面，我一头清心寡欲的熊，要这个干什么啊，我是为祖巫您留着的，既然您已经知道了，那……您保管？嘿嘿。”

    看着这头对自己露出一脸讨好笑容的胖熊，后土深感无语。

    清心寡欲，就你？

    少骗我了，不过……说是为我保管的，倒也可以相信，毕竟，这法宝除去可以克制主角的威能，其自身的杀伐之力虽说也不弱，但比起朱雀旗还是有些差距的，对这笨熊应该没什么实际的用处，唯一的用途就是帮自己在未来争夺主角气运的过程中出一把力了。

    想着，后土站在原地思考了一会儿，然后，手臂一晃，将崆峒印丢还给了它。

    “诶！”滚滚一惊，连忙伸手将这宝贝接住，然后，用一副不解的目光望着后土，对她问道：“祖巫，这？”

    “哼，你的法宝你自己拿着，我只是对女娲想要的宝物感到好奇罢了，还不至于霸占自己战宠的东西，不过，等将来主角归位，滚滚，你可要辛苦一趟了。”后土双手负在身后，抬起下巴，对滚滚轻哼了一声道。

    滚滚明白她的意思，这与自己之前的想法不谋而合，于是，滚滚连忙将崆峒印收回到小世界里，站直身子，对后土郑重一拜，严肃道：“愿为祖巫效力！”

    “好，烤肉去吧。”

    “是……啊？”滚滚抬起头来，懵逼道。

    “你不是说愿意为我效力吗？我现在想吃烤肉，你去烤吧。”后土对滚滚吩咐道。

    “我，滚滚，聪明盖世，不可一世，你让我去给你烤肉，我不要面子的吗？”滚滚仍然用懵逼的眼神望着后土，心里大叫道。

    “滚滚，给我烤肉，不会丢你的面子吧？”后土脸上露出一个好看的笑容，微微俯身，对滚滚笑着问道。

    听到这话，滚滚猛地反应了过来，大胖脸上也露出了一个憨厚的笑容，摇头道：“不会，祖巫就是滚滚的天，就是滚滚的地，别说让我烤肉了，就是……不，没什么，我烤肉去了。”

    不敢把话说得太满，滚滚将那些没有说完的话咽了回去，然后转身离开，走了没两步，整头熊从原地消失，出现在了后土在冥界的凶兽养殖场里，准备亲手给她屠宰凶兽，烤着吃。

    “唔，反正都要烤，也给我自己烤一份吧，省得沾两次手了，后土吃一头凶兽，我嘛……吃十头，就这么愉快地决定了！”来到养殖场里后，滚滚在心里想到。

    ……

    另一边，血海之外。

    被后土送出冥界的腾蛇想要再进去，却发现这回别说冥界了，连血海他都进不去，这……

    “后土娘娘这送客送得可真够彻底的啊！”腾蛇嘀咕道。

    “白澍！”这时，一道喊声从身后传来，回头一看，只见空间一阵波动，随后，伏羲从里面大步走了出来。

    “大老爷！”腾蛇对伏羲行礼道。

    “嗯，我已经和女娲商量好关于妖族的事情了，你这边呢，祖熊怎么说？”伏羲对腾蛇问道。

    提到这事，腾蛇心里就有些不忿，回答道：“回大老爷，那胖熊死活不承认崆峒印在它的手里，至于冥界入口，我也找了，没有。”

    听到腾蛇的回答，伏羲低头沉思了一会儿，然后抬起头道：“黑白之地应当就是在这两个位置，不会有错，如果你确定冥界的入口没有，那它就一定在祖熊的手中。”

    “我也觉得那法宝就在那胖熊的手里，当年，他拿到净世白莲后骗我说没有拿到，露出的也是刚才那种表情。”腾蛇气愤道。

    “呵。”闻言，伏羲笑了笑，倒是觉得滚滚这样挺有趣的。

    随后，对腾蛇问道：“那你现在怎么在这，祖熊不承认，你就离开冥界了？”

    “不是，我是被后土娘娘给赶出来的，虽然娘娘和我说话很客气，但我觉得她就是在故意赶我走。”

    “嗯……看来，后土对女娲当年创立巫教的事情还没有释怀啊。”伏羲皱眉道。

    “都是圣人了，心眼怎么还这么小？”腾蛇撇了撇嘴道。

    “不可胡言！”

    “轰隆！”伏羲的话刚落下，突然，腾蛇脚下的大地剧烈震动，顷刻间碎裂开来，一股无形的吸力作用在他的身上，将他给吸了进去，层层困住。

    “地网？”看到这一幕，伏羲惊讶道，然后，对着血海作揖行礼，说道：“腾蛇言行无状，冲撞了娘娘，还请娘娘恕罪！”

    “师兄言重了。”后土的声音在天地间响起，随后，又是一声轰隆，地网张开，无数岩石撞击在腾蛇的身上，将他给撞飞了出来。

    “哎哟~”腾蛇连连惨叫。

    伏羲看到这一幕并没有出手相助，过了一会儿，后土消气了，大地闭合，地网消失，腾蛇也不再被砸了。

    “白澍，你先回去，这里的事我来处理。”伏羲对腾蛇说道。

    身上被砸的一阵疼痛，听到伏羲的话后，腾蛇委屈地咬着嘴唇，点了点头，然后，说了句：“是”。

    接着，转身离开。

    在腾蛇走了以后，伏羲重新将目光望向血海，说道：“娘娘，吾受舍妹和白泽妖圣之托，有一……两件事想要和您商量，不知娘娘现在可有空？”

    “师兄说话何必如此客气？请。”

    “嗡~”话落，空面一阵波动，通往冥界的大门直接出现在了伏羲的面前。

    见此，伏羲不敢失礼，作揖道：“面对圣人，理当恭敬，伏羲多谢娘娘。”

    说完，伏羲站起身子，迈步向前，进入冥界。

    ……

    另一边，已经感知不到腾蛇的气息了，猜测他已经离开冥界了的太乙，两只手掌紧握成拳。

    这就……走了？

    冥帝说一定会为我做主的，怎的没有将他绑在缚神台上，命所有阴神一起过去旁观怎么处置他呢，就这么让他离开，这也叫为我做主？

    “早就听闻冥帝和腾蛇相交莫逆，早年曾一起游历洪荒，如今看来果然不假，想要报仇，也只能请师尊为我做主了。”太乙在心里想到。

    然后，在阎罗殿里的他，站起身子，整理了一下衣裳，接着，拜倒在蒲团上，闭上眼睛，心里默念道：“弟子太乙，诚心祷告师尊！”

    “嗡~”冥冥中，太乙的元神来到了一方奇异的空间里，过了一会儿，一道耀眼的圣光出现，照亮了他的眼睛，一座恢弘的大殿出现在他的面前，上面有着一块牌匾，名曰：玉清殿！

    “进来吧！”浩大的声音从殿内传出。

    “多谢师尊。”太乙恭敬道，然后，起身朝殿内走出。

    殿内，元始天尊端坐在主位上，威仪万千。

    “弟子拜见师尊，愿师尊圣道永昌！”太乙来到台阶前跪下，给元始叩首道。

    “嗯。”元始点了点头，问道：“你不在冥界处理鬼魂之事，找为师作甚？”

    因为冥界是后土的地盘，所以即使元始也不知道里面都发生了些什么。

    “回师尊，弟子今日遭人羞辱，恳请师尊为弟子做主。”太乙悲愤道。

    “哦？详细说来。”听到太乙的话，元始的表情微微一变，说道。

    “是。”接着，太乙就把自己遇到腾蛇，然后和他产生了言语间的冲突，接着演变成打斗的事全都说给了元始听，当然，也包括腾蛇最后可能没有受到惩罚，直接被滚滚放走了的事情。

    嗯，太乙觉得滚滚在包庇腾蛇，毕竟他不知道腾蛇是后土送出去的。

    很快，听完了太乙的禀告，元始摸着胡须，沉声道：“这个腾蛇……确实有些不像话了！”

    “弟子乃阐教门人，腾蛇神君如此做法，显然没有丝毫将我阐教放在眼里。众多周知，我阐教教主，也就是师尊您乃三清圣人之一，腾蛇神君他仗着有女娲娘娘竟敢无视您，师尊……”

    “住口！”不等太乙把话说完，元始就一声打断了他的话，然后，冷漠地俯视着他。

    “咕噜~”对上元始的目光，太乙不禁咽了口口水，有些害怕道：“师尊……”

    “休要在为师面前卖弄聪明，挑拨是非！”元始对他呵斥道。

    “是。”太乙低着头，恭敬道。

    “不过，你所言也并非全无道理，腾蛇……是该教训一下。”元始转而说道，然后，皱着眉头，心里不知道在想些什么。

    见此，太乙小声说道：“师尊……”

    “腾蛇之事，为师自有分寸，还有何事吗？”

    “师尊，弟子怀疑冥帝包庇腾蛇，它……”

    “放肆！祖熊乃有福缘深厚之先天大神，又是西方教的副教主，巫族之师，岂是你可以造谣的。依你所言，它放任腾蛇离开，应是腾蛇身负女娲所托，还有事情要做，绝不可能是故意放纵。好了，今后不许在外胡言，退下吧。”

    “嗡~”说完，元始大手一挥，瞬间，太乙的元神从此地消失。

    在太乙走后，元始从主位上站起身来，身影逐渐变得透明，随后也消失不见。

    ……

    冥界，阎罗殿内。

    “啊~”意识回到现实当中，太乙发出了一声惨叫，不明白师尊怎么下这么重的手，直接将自己打了回来。

    就算自己言语间冒犯了冥帝，也不该如此啊，要知道，自己可是他的亲徒弟！

    不过……

    “算了，听师尊的语气他会出面教训腾蛇那个混账，这样也就够了。”太乙在心里想到，然后，从蒲团上站起身子，回到阎罗殿后面，准备闭关疗伤。

    是的，他被腾蛇造成的伤势可还没有痊愈呢。

    ……

    与此同时，地皇殿内。

    后土请伏羲坐下，然后对他问道：“师兄说自己不但是受女娲师姐所托，还受白泽所托而来？”

    伏羲坐下后，对坐在主位上的后土点了点头，拱手道：“娘娘证道混元，巫族实力大增，白泽妖圣自知妖族无力再与巫族抗衡，故愿向巫族请降，只求娘娘允妖族不灭。”

    “呵，条件倒是不过分，只可惜，妖族的事，白泽他做不了主。”主位上，后土笑道。

    闻言，伏羲的表情一顿，随后，点了点头，说道：“是啊，不过，吾会设法从妖帝手中取得招妖幡，如此，没有招妖幡的束缚，白泽至少可以率领五成左右的妖族向巫族投降，这样巫族也能减少些损失。”

    “那就等师兄拿到招妖幡后再说吧。”后土直接道。

    “这……是。”

    “师兄，第二件事是什么？”后土对伏羲继续问道。

    (本章完)

