    吴文杰挂断电话，目光落在那通话记录上，心里莫名的有些欣慰。

    刚才在饭桌上，气氛有些凝滞，他也没怎么注意到外面天气的变化，一直到接到安澜的电话。

    安澜留意到了天气变化，而且还专门打电话过来，主动问了陆爷在哪儿。

    这是不是说明，安澜已经逐渐地将陆爷放在心上？

    他在陆爷身边呆了这么多年，因为之前那场意外，陆爷失去了双腿，也失去了亲人，一直孤身一人。

    他其实很多时候都觉得，陆爷在这个世上，实在是有点太孤独了。

    孤独得……让他有些害怕。

    害怕哪一天陆爷倦了腻了，就直接一撒手，走了。

    反正，他本来也是孤身一人，没什么在乎的人，也没有在乎他的人。

    最近几天，随着安澜的到来，陆爷身边倒是发生了不小的变化。

    安澜、叶轻语、安小九。

    虽然这些人和陆爷仍旧没有什么关系，可是至少，陆爷身边热闹了很多。

    而且现在，安小姐也在慢慢的开始在意陆爷，关心陆爷。

    一切总算是……慢慢的，在好起来了。

    吴文杰脸上带着笑，推开了雅间的门。

    一进去，屋中的气氛顿时就让吴文杰脸上笑容淡了下来。

    坐在陆翌然右侧的一个中年男人脸上带着笑，可是说出来的话却是一点也不客气：“陆氏集团的确是有实力，这我们自然知道，可是建安项目这么大的项目，陆氏集团默不作声地，就想要一家独享，全部揽下来，翌然啊，你这未免就有点过分了啊？”

    “之前你父亲做陆氏集团总裁的时候，也没有这样做事的啊。陆氏集团有本事，陆氏集团吃肉，这没错，可是如果你连一点肉汤都不给我们留下来，是想要将我们逼上绝路吗？”

    “翌然你这样做，对陆氏集团，可不一定是什么好事啊。都是在一个生意场上的，都是一个圈子的，我们两家还是世交，抬头不见低头见的，还是得要给别人留点活路啊。”

    陆翌然目光从窗外收了回来，眉头轻蹙着，眼中染上了几分显而易见的焦躁：“林叔说得对，都是一个生意场上的，生意场上的规矩，林叔不会要让我一个小辈的来教吧？这赚钱的事情，从来都是各凭本事的。”

    “我凭本事拿到手的项目，凭什么，要拿出来给你们分？嗯？”

    那被叫做林叔的男子脸色有一瞬的僵硬，随即才又舒展开来：“你和你父亲倒是一点也不像。”

    “嗯。”陆翌然随口嗯了一声，态度是毫不掩饰的敷衍。

    林俊明的脸色更难看了一眼，眼中闪过一抹暴戾，只端起面前的酒杯，喝了一口。

    吴文杰看了眼林俊明的反应，眉头也跟着皱了皱，如果是平时，陆爷不会这样丝毫不给这些人面子，可是今天……

    吴文杰站起身来，走到窗户边，将窗户关上，窗帘拉上了。

    陆翌然目光落在吴文杰的身上，紧蹙着的眉头却并没有因此舒展开。

    吴文杰走到陆翌然身边坐下，拿出手机，调出通话记录界面：“陆爷，刚刚安总打了电话过来，她看见外面在打雷闪电，担心陆爷的情况，专门打电话来问。”

    “也是安总吩咐我，让我将窗户关紧，窗帘拉上的。安总说，这样，陆爷应该能够稍稍好些。”

    陆翌然的目光落在了那不足一分钟的通话记录上，面色却稍稍和缓了一些。

    吴文杰将陆翌然的反应尽数纳入眼中，又接着道：“安总问了我们的位置，我已经将我们的位置分享给了安总，安总说，让陆爷等着她，她很快就过来。”

    “多事。”陆翌然冷哼一声，只是一直紧蹙着的眉头却不知道何时全然舒展了开。

    吴文杰早已经习惯陆翌然的口是心非，只笑了笑，不做声了。

    “建安项目太大了，陆氏集团即便是吃得下，也不建议自己一家承接下来，毕竟，收益大风险也大嘛，还是需要分散一些风险，比较保险一些。毕竟陆氏集团也不是做一锤子买卖的公司……”

    还有人在低声劝着。

    陆翌然掀了掀眼皮子看了那人一眼：“是啊，魏总说的对。”

    魏超心下一喜，正要顺着陆翌然的话接下去，却又听见陆翌然接着道：“风险越大，收益也越大。我这人没什么别的优点，就是比较敢，敢于承担风险。”

    “我刚刚接手陆氏集团的时候做的那几个项目，都是没有几个人敢做的。可是我做了，所以陆氏集团才有今天。”

    “所以，不劳魏总担心，我不害怕承担风险。风险越大的事情，我才越感兴趣。”

    魏超脸上的笑容顿时就消失殆尽，只皱着眉定定地看着陆翌然，半晌没有作声。

    林俊明打着哈哈，举起了酒杯：“是是是，翌然说的也没错。也没关系，这个项目翌然不愿意和我们合作也没事，左右我们都还在榕城呢，都还在这个圈子里面呢，以后打交道的时候还多着呢。别为了一件小事，伤了和气嘛。”

    林俊明虽然看似是在向着陆翌然说话，可是话里话外，却都是在指责陆翌然不懂规矩的意思。

    陆翌然心情好了些，便也给了林俊明三分面子，将手里的酒杯举了起来，喝了酒。

    林俊明站起身来：“刚才喝多了，我去上个厕所先。”

    林俊明一走，魏超便也举起夹着烟的手来：“我去抽个烟。”

    这两人一走，席间气氛更是尴尬冷清了几分。

    陆翌然却好似全不在乎，只低下头看了眼时间，暗中计算着，从米尔蒙到这里，大概需要十多二十分钟的时间，现在不堵车，应该十多分钟就能到了吧？

    现在已经过去十多分钟了……

    安澜应该快到了。

    安澜倒是如同陆翌然计算的那样，只用了十五六分钟就到了酒店。

    吴文杰已经将陆翌然他们的包间号发到了安澜手机上。

    安澜去大厅问了下，那个包间就在酒店的二楼，电梯来来往往人多，而且需要等，安澜索性就从楼梯上了楼。

    刚走到一楼到二楼楼梯拐角处，安澜就听见上面传来说话的声音。

    “我真的有点搞不动陆翌然了，陆氏集团都已经做得这么大了，他和我们抢项目也就算了，这么大个项目，就竟然真的一点不留情面，一口汤都不留给我们喝？”

    “也不怕我们这么多人这么多公司，暗中动手脚，给他使绊子？”

