    嗖嗖！

    幽暗山林间，四道身影如鬼魅般前行，没有引来任何注意，哪怕是寻常的鸟虫，都没有看到他们。

    “大哥，那人能信吗？”

    其中一名高瘦中年，向最先的那名约莫四十岁，身量不算高，却极为稳重的中年传音问道。

    中年身形微顿，蓦然一摆手，示意三人停下的同时，挥出数道流光，须臾便将方圆数丈尽数包围，好似形成了一方特殊的空间。

    “不出意外，那位应是一尊洞天大能，亦或天阶强者！”

    中年神色肃然，目露愧疚的看向三人道，“因我之事，让三位兄弟姐妹身陷险境，如今又受制于人，愧煞为兄也！”

    言罢，已是一揖到底！

    “大哥万万不可！”

    “既是兄弟，大哥之事，就是我们的事，岂能坐视不理？”

    “生当同日生，死当同日死，没什么大不了的！”

    三人赶忙上前扶起，言辞恳切道。

    “我彭连志能与三位义结金兰，何德何能啊？”

    中年虎目泛光，掷地有声道，“三位放心便是，那位虽然来路不明，但既然舍得小乾坤挪移符，这等空间异宝，又给了我们诸多防身至宝，即便真的有所图谋，也是为了对付那天妖！

    所以，只要依计行事，哪怕会有危险，也不会比我们此前自己动手来的安全。

    即便真有危险，为兄拼了性命，也会护持你们安全脱身。”

    “大哥说的哪里话，我们既然来了，便早已将生死置之度外！”

    “对，哪怕拼却性命，也要将侄女救出火坑！”

    “大哥尽管放心，我们兄妹四人，这么多年来，什么风险没遇到过，这一次也定能安然度过！”

    三人宽慰道。

    “好好！”

    中年深吸口气，郑重叮嘱道，“待进了苦云沼泽，你们定要依计行事，若我出了事，即刻离开，万不可轻举妄动，留得青山在不愁没柴烧啊！”

    说罢，示意三人不要多说，当即便收了遮掩气机的临时阵法，展开身法，继续向前行去。

    三人互视一眼，也没有多言，赶忙跟了上去。

    所谓的苦云沼泽，自然就是千眼金蟾的老巢所在，那里终年云雾缭绕，方圆数百里遍布毒瘴，除了多目毒蟾一族盘踞此地，其余异族生灵若无谕令进入，只能化作毒瘴的一部分。

    但四人本就准备极为充分，有各种解毒丹或辟毒异宝，又有陆川所赠与的几件宝物，即便其中不乏圣主级的妖蟾巡视，竟是一路有惊无险的进入了苦云沼泽深处。

    只不过，即便再充分的准备，真正到了千眼金蟾坐镇的所在，也是力有不逮。

    毕竟，这位可是中期天妖，还是可能即将突破的恐怖存在。

    只要千眼金蟾稍稍动念，方圆数百里以内，近乎如掌中观纹，什么都无法逃过其妖目查看。

    更遑论，此妖有千眼之名，多半有特殊的瞳术神通，必然比寻常妖类看的更多更远。

    但不知是否因为，四人准备充分，又有陆川暗中相助的缘故，竟是让四人有惊无险的进入了苦云沼泽真正的核心所在。

    “再往前走，便是多目毒蟾一族，圈养人奴的地方了！”

    中年取出一份玉简，查看一番后，指着前面云雾缭绕，近乎看不真切的山谷道，“按照计划，你们去这几处地方，引起动乱之后，即刻借助小乾坤挪移符箓遁走。

    只要动静够大，多目毒蟾抓不到你们，必然会惊动那老妖怪，到时候我就会被发现。”

    “大哥，这太危险了，还是我去吧，你知道，我有……”

    其中那名女子提议道。

    “不行！正因为危险，我才要去做！”

    中年断然否决，沉声道，“这本是我的家事，让三位冒险，已是大大不该。

    所以，不要多说了，此事非我不可。

    你们也别忘了，那位可是在暗中跟着，只要我们能搅动这毒瘴，令此间天地气机出现一丝紊乱，他便可以避开那老妖怪的感知，潜入此间。

    到时候，哪怕那老妖怪真的出手，那位前辈也能趁机偷袭。

    而这个时候，便是我们脱身的时机了！”

    “好，就听大哥的！”

    三人互视一眼，不再纠缠此事，当即按照计划分头行事。

    那中年深深看了三人离去的方向一眼，转身毅然决然，展开身法，借助宝物，潜入了那云雾缭绕的山谷之中。

    但见其内，苍翠欲滴的山林密布，山腰所在隐现鳞次栉比的楼阁，竟是彷如仙境一般，令人流连忘返。

    即便亲眼所见，怕是也很难相信，这穷山恶水之间，竟然有如此的世外桃源。

    中年没有贪功冒进，而是再次取出了玉简地图查看一番，小心翼翼的用敛息符箓，隐藏了身形和气机，从最隐秘的所在接近那些建筑群。

    地图自然是出自陆川之手，而且是通过炼魂那天妖所得，双方虽然没什么交情，却也来此做过客。

    那千眼金蟾作为东道主，而且生性铺张好面子，开了一场千人宴，就是在这山谷之中。

    而这里，也正是多目毒蟾一族，圈养人族血食的所在。

    如这般圈养人族者，在异族中并不少见，甚至形成了攀比之风，变着花样的进行培养，以彰显自身底蕴。

    千眼金蟾乃是中期天阶强者中的顶级存在，寿数极长，若非近来正谋求突破而闭关，怕是也不会多年未现身。

    即便如此，多目毒蟾一族与外界的联系，却也没有因此而中断，甚至为了搜集资源，族中强者频频外出，与聚宝楼的联系更是不少，多次收购人奴。

    “在哪里，在哪里啊！”

    中年进入谷中深处，甚至已经接近了楼阁所在，手中还拿着一枚巴掌大的阵盘，其上隐现神秘血纹，隐现指向阁楼所在。

    只是不知为何，血纹扭曲不定，无法指向固定的方位。

    呼呼！

    正当中年就寻不得，渐渐焦急不已时，天际云雾缭绕，蓦然起了一阵怪风，好似有一只无形大手，欲要拨开云雾一般。

    “三弟已经动手了！”

    中年面色微变，目中焦急之色更甚，一咬牙，掐破指尖，滴出了一点殷红精血，抹在了阵盘血纹之上。

    嗡！

    刹那间，血光隐现，血纹猛的一颤，竟是瞬间绷直，指向了建筑群的一角。

    “找到了！”

    中年大喜过望，赶忙展开身形，向内里纵掠而去。

    可到了这里，往来巡逻者虽然不多，可都是多目毒蟾一族的精锐，甚至不乏隐于暗中监视的强者。

    即便身份异宝，隐藏气机和身形，中年也不敢太过冲动。

    而阵盘上的血纹动静，不仅能指引目标所在，更会释放出一股无形波动，稍有不慎就可能暴露，由不得他不小心。

    呼呼！

    没多久，风声渐渐止歇，云雾重新归于平静，好似一切都未发生。

    “希望三弟没事吧！”

    中年略显忐忑的抬头张望一眼，而这一会的功夫，手中阵盘上的血纹，已然恢复常态了。

    呼！

    但就在此时，又是一阵怪风吹袭，云雾涌动，隐约可听得阵阵呼啸厉喝，乃至气急败坏的怒骂声。

    显然，又有人动手了。

    “是四妹！”

    中年略略感应了下风向，按照计划，那个方位去的人，正是四人中唯一的女子。

    嗡！

    趁着此间力量异常的波动，中年赶忙再次如法炮制，催动了阵盘，以其上血纹指向，飞快靠近目标所在。

    呼呼！

    但没等他走出多远，风声再起，赫然是最后一人，也按照计划行动了。

    此时，苦云沼泽之中，已是大乱，多目毒蟾一族无数强者蜂拥而出，四处寻找潜入族地的敌人。

    可目标早已借助小乾坤挪移符遁走，怎么可能找到？

    “找到了！”

    中年此时满面喜色，看着前方楼阁窗前，一闪而过的倩影，目露激动，毫不犹豫的冲了过去。

    以其巅峰灵寂大修士的修为，百十丈不过眨眼，便到了近前。

    “桀桀！”

    但就在此时，一声刺耳怪啸，骤然划破苍穹，有如平地惊雷，震的中年七窍流血，浑身剧震，竟是瞬间僵立当场。

    “好大的狗胆，竟然敢偷入本君族地所在，那便留下……”

    却见一名浑身圆滚滚，仿若富家翁般的老者，凭空出现在中年身侧，一把将其脖颈抓住，胖脸上满是狞笑，蓦然一掌向身侧拍去。

    轰！

    一道身影凭空而现，在其势大力沉，近乎有开天之威的一掌之下，瞬间倒飞而去，更是掀起飞沙走石无数，卷荡云霄，如飓风呼啸。

    “吭！”

    那人影落地翻滚，周身更缠绕了一层斑斓流光，透着淡淡的甜香，令人心神一清，不禁沉浸其中。

    “你竟然能发现我？”

    “哈哈哈！”

    那圆滚老者得意大笑，圆突的眼睛里满是贪婪之色，得意笑道，“就你这样的小老鼠，又岂能瞒过本君的眼睛？

    只要吃了你，本君便可突破，成就……”

    “是吗？”

    那身影蓦然抬头，露出一张已被斑斓流光腐蚀了大半的面庞，其内赫然是森森金灰色的骨头，透着令人心悸的死气。

    铮！

    几在同时，刀吟铮鸣，龙吟重霄，一缕黑色刀光，如电闪烁，裹挟着无匹锋芒，自那被抓住的中年人手中激射而出，瞬间没入了圆滚老者肋下。

