    “傻瓜，我们只是先进去，你们向阳哥哥，和他爸爸两个好久没见了，要好好叙旧！”

    赵香云解释道。

    “可是爸爸在这里啊！”

    锦宝指着江卫民。

    “嘘！”

    赵香云冲锦宝做了个噤声的动作，锦宝立刻捂住自己的嘴，眼睛随即瞪得老大。

    但是他的话，已经让许敏听到了。

    许敏感觉浑身一抽，心疼的厉害。

    抱着徐向阳的手，不自觉的，就加重了力道。

    “爸爸，我疼！”

    许向阳弱弱的说了一句。

    许敏慌忙松开手，一边检查许向阳的胳膊，一边担忧的问，“儿子，还有哪里疼？”

    许向阳摇头，“现在不疼了！”

    “不疼了就好，对不起，刚刚爸爸不是故意的，我……”    “爸爸我知道，你就是太想我了！”

    现在的许向阳，和过去多数时候，沉默不语，一言不发的他，完全不一样。

    赵香云教他，有什么，都要说出来。

    喜欢，不喜欢，想要，不想要。

    他和锦宝、娇娇暖宝他们一样，都是孩子，而赵香云作为大人，很多时候，是没办法将事情想得特别周全的。

    只有他们说了，赵香云才能知道他们的需求。

    如果能够满足的，她尽量满足，不能满足的，大家在一起想办法商量。

    赵香云第一次做母亲，很多事情，都不懂。

    也正因为如此，她愿意给最大的耐心，给这群孩子们。

    他们说，而她作为母亲，会认真的聆听！    “是，爸爸就是太想你了！”

    许敏红着眼眶，说着。

    “爸爸，你不要工作吗？”

    许向阳看着眼前的人，好奇的问道。

    在许向阳的印象里，许敏一直要工作。

    哪怕是休息日，他也不会回来。

    “爸爸今天放假，向阳，你今天玩得开不开心？”

    许敏帮许向阳取下小包包，里头装了什么，他不知道，不过并不重。

    “开心，江爸爸和赵妈妈带我们去爬了城墙，还拍了好多照片，不过照片还没出来。”

    “好，好孩子！咱们去谢谢你江爸爸和赵妈妈。”

    许敏起身，牵着许向阳走到赵香云和江卫民面前。

    “赵同志，江同志，谢谢你们替我照顾儿子。”

    许敏冲两个人鞠躬。

    江卫民过来扶了一把，“别这么客气，向阳很懂事。”

    “我哥哥可厉害了！”

    锦宝的声音响起，接着，又说：“我也特别厉害，是这个！”

    他竖起大拇指。

    许敏本来还在为和儿子重逢，心情有些沉重，被锦宝这么一说，好像人轻松了不少。

    “你们都很厉害！”

    许敏道。

    “许同志，去家里坐坐吧！”

    赵香云主动邀请。

    “我已经去过了，你母亲请我吃了西瓜。”

    许敏道。

    “那个……我能带向阳回去吃顿饭吗？”

    许敏又问。

    “当然可以！你自己和向阳说下，我们没意见的，你才是孩子的亲爸！”

    赵香云道。

    许敏看向许向阳，“向阳，跟爸爸一起回去好不好？”

    许向阳一脸纠结，他不想见家里那个女人。

    可是他不去的话，爸爸会失望的吧？

    “向阳，你心里怎么想的，告诉爸爸就好，爸爸不会……不会有什么的！”

    许敏道。

    “爸爸，如果那个女人在家里，我就不想回去了！她很凶，会赶我走的，也不会给我饭吃！”

    这番话，说的许敏呼吸一紧，他赶紧蹲下来，抱住许向阳，“放心，爸爸在呢，不会有人不给你饭吃，也不会有人赶你走，爸爸……爸爸就是想你了，想和你一起吃个饭！”

    许敏眼眶红红的，许向阳便答应了。

    赵香云早料到会是这样，本来是想直接带着孩子们回去，就不用让孩子知道，向阳去干嘛了。

    如今都知道他要回去吃饭。

    锦宝直接上去拉住向阳的衣服，“向阳哥哥，坏女人，不要去！”

    暖宝没有锦宝这么大的胆儿，说出这种话，不过眼睛，却是看着赵香云的。

    娇娇也拉江卫民的衣袖。

    “傻瓜，向阳他爸爸说了，会照顾好他的，你们也别担心他！刚不是都嚷嚷着，肚子饿了吗？

    我们去看看外婆，做了什么好吃的。”

    赵香云让孩子们回去。

    锦宝还是不肯撒手。

    “要不，让锦宝去我们家吃饭？

    向阳一直在你们这儿，我也怪不好意思的！”

    “我才不去呢，坏女人！”

    锦宝哼哼一声。

    赵香云一巴掌呼在他的后脑勺，“赶紧回去，磨磨蹭蹭做什么？”

    挨了一巴掌，锦宝扭头跑了。

    向阳的目光，一直跟着锦宝进了四合院，还不舍得收回来。

    没有其他三个孩子，赵香云说话，也胆儿大了些。

    “许同志，你难得回来一趟，就多花点时间，陪陪向阳，怎么说，你才是他亲爸！”

    当初赵香云在医院里照顾高烧的许向阳，让他感受到了温暖，她喊赵香云妈妈。

    之后，更是因为赵香云家里人都不错，他喜欢这个家庭环境。

    当然，赵香云家里人也喜欢他。

    但是不管怎么样，许敏对孩子的爱，是任何人都替代不了的。

    许向阳小，不觉得，等他再大了，懂的父母亲情了，他一定渴望这份爱。

    “好……”    赵香云和江卫民回家，许向阳被许敏也牵着回去，他依依不舍的看着赵香云他们，一直到进了四合院，再也见不到他们的身影。

    一进四合院，向阳脸上的笑容就消失了。

    许敏瞧见了，只得将孩子的手，牵的更紧了。

    “别怕，不会有事的，爸爸……不会让任何人欺负你！”

    许敏带孩子回去，何晴还没做饭。

    但是之前的西瓜，被她切开了一个，她一个人，抱着一半西瓜，拿着一个勺子在吃。

    见到许敏回来，又牵着许向阳，虽然脸上的表情，一闪而过的嫌弃。

    但是马上，就恢复了正常。

    “老许，你这是把向阳接回来了？

    他以后不去那边了吧？”

    不等许敏出声，何晴就露出一脸庆幸的表情，“我就说嘛，外人哪有自己人好，以后这向阳跟着我，绝对吃不了亏！我啊，保证以后对他好，绝对不让他吃苦！”

    

