    四荒域界中。

    白影打死都不信，九州圣皇只是冥王，这可能吗？

    若不是冥王，而它又看不透，这岂不是说明，对方有可能是真正的造化圣皇？

    这让它颇为忌惮起来。

    “奇怪了，不该啊，若真是造化，为何没有丝毫的造化气息？”这让白影越来越想不明白，但为了安全起见，觉得暂时不应与对方对上。

    若真是造化吗？

    所以，它就走了，还是先让原生者联盟试探一下。

    而在此时。

    极北之地尽头的断魂绝梦死地，蓦然震动起来。

    起初是微微的震动，但渐渐变成剧烈的震动，震动得让极北之地都开始震动起来。而且，似梦如幻般的泡影，也开始绽放着绚丽的光芒。

    九州书院中。

    正在讲课的封青岩，感受到断魂绝梦死地的震动，猛然转身朝北方看去，脸上浮现渐渐笑容。

    本尊，你终于降临了。

    此刻他面朝北方，脸带微笑，站着不动。

    小山下。

    数万的学子都有些诧异起来，院主这是怎么了？

    但是，院主站在小山上，不仅没有继续讲课，还站着久久不动，让众学子心里更加好奇了。

    渐渐有些骚动起来。

    “院主在干什么？”有学子忍不住道，“看样子，好像在眺望着北方，北方发生什么了？”

    “应该不是坏事。”

    “若是坏事，院主会满脸笑容？必定是有什么天大的好事，要不然院主岂会如此高举？”

    “院主好像在等着什么。”

    不少学子议论起来。

    这时，就连谢必安都注意到，府主面朝北方，脸带笑容，似乎在等待什么。

    此刻，他心神猛然一震，心头涌来巨大的惊喜，难道是？

    哈哈——

    必定是如此！

    谢必安无声大笑起来。

    他的身影猛然一闪，出现在小山上，落在封青岩的身后，道：“府主，可是本尊降临了？”

    封青岩点点头。

    谢必安猛然激动起来，激动得浑身颤抖。

    小山下的学子，看到谢教谕浑身发抖，犹如发羊癫疯般，都是愕然起来。

    “谢教谕这是怎么了？”

    有学子愕然问。

    “不知道，是畏惧得发抖？”有学子想了想回应，但是觉得又不是，便道：“可能是发羊癫疯了吧。”

    “荒唐！”

    “谢教谕乃是堂堂的圣人，岂会发羊癫疯？”

    有学子呵斥。

    小山上，谢必安激动道：“府主，吾等可是去迎接？”

    “的确是该迎接一下。”

    封青岩想了想道，虽然是自己，但毕竟是本尊。而且，自己与本尊分开如此久，也该要融为一体，通共有无。

    “府主，但无咎此刻却不在书院。”

    谢必安迟疑一下道。

    “无事。”

    封青岩摆了一下手，便道：“蜚。”

    “臣在。”

    一头白首怪牛破空而来，最后化为三丈大小，落在小山前。

    书院里的学子，看到白首怪牛皆是骇然起来，虽然他们之前并不是所有人，都见过禁忌蜚。但是，早已经知道禁忌蜚的形态，乃是白首怪牛……

    “禁忌蜚？”

    有学子震惊道，心头还有些惊喜。毕竟，这是传说中的禁忌，终于见到了。

    “不错，这的确是禁忌蜚，在院主收服此禁忌时，有幸见过一眼。”有圣境的学子点头，有些感叹曾经如此可怕的禁忌，在院主面前竟然变得如此温顺了。

    这还是令天下色变的禁忌吗？

    在他们或是惊叹，或是震惊，或是害怕等等时，封青岩带着谢必安走上牛背。

    哞——

    白首怪牛轻叫一声，就立即踏空而去，瞬间消失不见了。

    “院主骑牛去哪去？”

    有学子询问。

    这可是正要上课啊，连交代一句都没有，让数万的学子愕然不已。

    片刻后，禁忌蜚便出现在极北之地，但是并没有停下来，继续往断魂绝梦死地走去。

    “府主，可是要继续？”

    蜚有些骇然问。

    此刻，那断魂绝梦死地，绽放着绚丽的光彩，散发着令它心悸的气息。

    似乎在绚丽的泡影中，隐藏着无比可怕的存在。

    再走便有可能再回不来。

    封青岩点点头。

    “府主，这、这，不能再走了。”

    蜚硬着头皮跨越了数百上千个世界后，心神就开始颤动起来，感觉到异变的断魂绝梦可怕无比。

    灵魂在颤栗。

    “你在怕什么？”

    谢必安皱了一下眉头，道：“断魂绝梦死地，乃是府主的沉睡之地，现在乃是府主的本尊，从沉睡中苏醒过来……”

    “……”

    蜚猛然瞪大独眼。

    虽然谢必安如此说，但是它还是无法克服，断魂绝梦所散发的气息。

    似乎专门克制它般。

    它的魂体颤抖得越来越厉害，无比艰难地前行。

    而在此时，断魂绝梦的震动，极北之地的震动，让一直隐藏在冥天北部，或是干脆隐藏在四荒域界的大帝，都有所觉了。

    他们皆是诧异看向北方。

    “北方有异动？”

    有大帝诧异道，就立即飞身而起，朝北方眺望而去，“北方，便只有断魂绝梦死地……难道是？”

    不过片刻间，便有大帝想到断魂绝梦死地。

    而且，只有断魂绝梦死地，出现了异动，才能导致整个极北之地异动。

    “似乎圣皇乃是来自断魂绝梦死地……”

    有大帝蹙着眉头道。

    “不是来自，圣皇本身便是断魂绝梦死地的主人。”还有大帝道，“不过，断魂绝梦死地，怎么会出现异动？而且，圣皇怎么会让断魂绝梦出现异动？”

    圣皇，乃是圣皇啊。

    不久后，便有一些大帝迅速往极北之地赶去，去探探极北之地到底发生了什么。

    而在此时。

    封青岩终于来到断魂绝梦死地前。

    他伫立在天宇中，一旁站着谢必安，还有瑟瑟发抖的禁忌蜚。

    此刻，禁忌蜚十分想不明白，为何自己身为禁忌，谢必安只是圣人，在面对异变的断魂绝梦死地时，他会没有影响？

    而自己却瑟瑟发抖？

    “小谢，你不害怕？”

    片刻后，禁忌蜚便忍不住问，“你是怎么承受得起断魂绝梦死地的威压？”

    “你叫我小谢？”

    谢必安道。

    “你，不是小谢吗？”禁忌蜚愣了一下，便歪着脑袋瞥向谢必安，道：“难道让本座称你为谢大人？”

    “这，倒是不必。”

    谢必安摇了一下头，说：“在地府降临后，希望你还有如此底气。”

    “什么地府降临？”

    禁忌蜚疑惑问。

    “蜚将，你真的一点都不记得了？”谢必安蹙着眉头，上下打量着禁忌蜚，“不应该啊。嗯，怎么会这样？”

    “你在说什么？”

    蜚问。

    “你臣服于府主，我还以为，你已经想起了什么。”

    谢必安道。

    “？”

    蜚更疑惑了，问：“想起什么？”

    “我怎么知道你想起什么？”谢必安见禁忌蜚更加疑惑了，便说：“现在已经不重要了，结果都会一样。”

    “？”

    禁忌蜚满脑子的黑线，忍不住道：“你能不能将话说完？本座最讨厌说一半藏一半的人，若是在以前，哼！”

    “你会知道的，也会很庆幸当初的选择。”

    谢必安道。

    “府主，我能不能教训一下小谢？”

    禁忌蜚转头问道。

    “虽然现在，必安不是你的对手，但是在不久后，你便不是他的对手了。”封青岩蓦然一笑，看向禁忌蜚道：“你确定你要教训必安？小心不久后，必安给你穿小鞋了。”

    “……”

    禁忌蜚满脑子的问号，忍不住道：“府主你在说什么？”

    封青岩只是一笑，便没有多言。

    “府主，我会是那样的人吗？我谢必安一向秉公执法，岂会徇私枉法，给别人穿小鞋？”谢必安立即道，“再说，蜚将毕竟是地府鬼将之一，镇守阴间之门，实力自然超凡……”

    “什么地府鬼将？”

    禁忌蜚满脸愕然，为何他们说话我听不懂，连忙道：“本座堂堂的十六禁忌之一，镇守阴间之门？这，不就是一个守门的？还有，本座何时是什么地府的鬼将了？呵，怪不得纪律队小范，总是称本座为蜚将……”

    “从你诞生那一刻起，你的命运便已经注定了。”

    谢必安沉吟一下说。

    “荒唐！”

    禁忌蜚冷哼一声。

    “这是命运，也是你的使命。”谢必安摇了摇头，道：“不单单你如此，我，亦如此。”

    “那你后悔吗？”

    封青岩道。

    “后悔？”

    谢必安却是一笑，道：“若是我后悔，便不会诞生我。正因为我不后悔，才会诞生我……”

    封青岩点点头。

    禁忌蜚还是听不懂，不知道他们在说什么。

    “府主，这地府到底是什么？”

    禁忌蜚忍不住问。

    “很快你就会知道了。”

    封青岩道。

    而在此时，断魂绝梦死地异象，更加惊人了。

    不仅仅大帝有感应，就连四荒域界的圣境都有感应了，皆是诧异看向北方。

    九州书院里，一些圣境学子猛然明白过来。

    原来院主早已经发现了。

    不过，他们只是感应到极北之地有异动，并不知道到底发生了什么，但见院主脸带笑容，应该不是坏事。

    这让他们松了口气。

    随着断魂绝梦死地异象的爆发，冥天所有大帝都感应了。

    “这是？”

    不少大帝诧异起来。

    虽然感应到了，但是感应并不是很清晰，甚至无法确定准备的位置。

    只是在北方。

    对于冥天南部来说，冥天中部是北方，冥天北部也是北方。

    他们一时之间，并没有联想到是极北之地，更不会去想断魂绝梦死地。

    这是一种，让他们说不清的感应，心里似乎有些不舒服。但是不舒服的同时，还有些敬畏？

    或者是朝拜？

    而且，这种感应，让大帝难以静下心来。

    原本准备闭关，准备推演一下造化之路的大帝，心头顿时烦躁无比，不得不破关而出。

    谁在搞事？

    有大帝暴躁道，就朝北方飞掠而去。

    而在此时，有不少大帝朝北方飞掠而去，但是发现源头还在更北之处。

    当他们从冥天南部，飞出到冥天中部时，便有些愕然起来。

    再飞出冥天中部时，便有些震惊起来。

    再北是什么？

    极北之地！

    极北之地的尽头是什么？

    断魂绝梦死地！

    而他们还没有飞出冥天中部时，原本冥天北部的大帝，就已经来到极北之地了。

    他们远远看到绚丽的泡影在异变。

    只能说是“异变”，要不然都不知道如此形容。

    “这是？”

    有大帝疑惑询问，实在看不懂断魂绝梦死地发生了什么，只见无数绚丽的泡影迅速交织在一起。

    好像要演化什么般。

    “梦幻气息在转化。”

    片刻后，有大帝终于发现了什么，便有些惊讶起来，“奇怪了，到底在转化为什么？这些梦幻的气息，便是最可怕的气息，还需要转化成什么气息？”

    “难道是圣皇在演化什么神通？”

    “有可能。”

    此刻，他们只是站在极北之地的边缘，并没有贸然上前。

    断魂绝梦死地迸发的气息，让他们不太好受。

    来到极北之地边缘的，不仅仅几有冥天北部的几尊大帝，还有刚刚离开不久的白影。

    它大皱着眉头，这是什么鬼东西？

    不过，它的确感受到了可怕，目光随之落在断魂绝梦死地前，那个让它看不明的白衣年轻人身上。

    这个九州圣皇果然不简单！

    幸好我小心。

    谨慎。

    不过，若是他真是造化圣皇，我岂不是要完了？

    白影的眉头紧紧皱起来，我可是半步造化啊，可以说，乃是冥天的第二尊“造化”，若是如此就死了，岂不是十分可惜？

    不甘啊！

    不对啊，他是造化，我为何要死？

    他是降生者！

    我是原生者！

    原生者与降生者势不两立！

    不是你死便是我亡！

    我还是要死了。

    呃，还是不对啊，我为何要与降生者势不两立？只要我不与降生者势不两立，不就是不用死了？

    不错，就这样！

    不好！

    那联盟……赶紧撤了。

    在白影正要撤，准备将原生者联盟撤掉时，猛然发现原本交织在一起的绚丽泡影，渐渐变得真实起来。

    真实？

    它愣了愣。

    若是梦幻气息变得真实起来，岂不是成为普通之物？

    不对！

    梦幻气息的确是变得真实，但是没有成为普通之物，而是成为无比可怕的真实气息。

    这是？

    此刻，白影似乎终于知道了，九州圣皇所执掌的造化是什么。只是，它的眼睛瞪得大大的，满脸的惊恐之色，心神居然颤动起来。

    这、这造化？！

    ……

    ……

