    离开黑市时。

    夏彦的身上又只剩下了十万联盟币。

    除去购买两只工具性质的精灵，同时还买了不少的精灵的食物，比如说高级能量方块，哞哞牛奶等等，备了些培养精灵的必需品。

    当然，除这些外，书籍一直都是他所热衷的。

    黑市中有不少联盟禁止或是不提倡的精灵知识书籍或是资料手札复印件，这些他基本都不会错过。

    最后就是一些基础的通讯装备，类似手机这种。

    这次黑市之行倒是没有遇到什么意外，也没有被商家盯上。

    可能是因为他身上的气味太重，也可能是他此时还未完全从野外生存的状态中转变回来，透露着一股肃杀、冷酷的气息，别人认为他不是个好对付的角色，没把握也就没动手。

    总之当他再从凯尔萨街115号内部的通道中走出来的时候，都没有遇到什么情况。

    不过当他来到凯尔萨街115号这家店铺时，却看到负责看守大门的老者，正在和一个人扯淡。

    入眼。

    看到和老者掰扯的人时，眼中泛起些许意外。

    倒也不是因为夏彦认识这个人，只是因为他的装束以及他的举止。

    穿着有些凌乱的灰色僧袍，腰间挎着一个橘色的包裹，脖子上挂着一串大大的佛珠，手里上下摆弄着的是一串木色的小佛珠，光秃秃的头顶。

    从这穿着不难看出来人是个和尚。

    约莫十七八岁的小和尚脸上红扑扑的，笑得眼睛眯成了一条缝，摇头晃脑的同时两边巨大的耳垂也随之晃动着。

    远远的，就能隐约闻到淡淡的酒气。

    说话时声音很温润，带着独特的嗓音以及语调。

    酒肉和尚？

    “小僧这串佛珠可是铃铛塔出来的宝物，是受到过神兽凤王神圣之火加持过的材料制作而成的，五百块钱出售，真的已经非常便宜了。”小和尚极力推销着自己手里的佛珠，一副你不买我就不走的模样。

    老头也是硬气，说什么就是不买。

    “呵，神兽凤王？我还说我的鞋子被海神洛奇亚祝福过，你要不要？便宜点卖你400！”

    “出家人不打诳语，小僧说的可是实话，岂是你这满是污秽的鞋子可以比拟的？”

    小和尚也不生气，一直都是一副笑眯眯的模样。

    “出家人？出家人可不会像你这样喝得醉醺醺的。”老头胡子都快吹起来了。

    他已经和这个小和尚扯皮了快半个小时了，却怎么也无法赶走。

    “你不懂，这酒，三分悲七分苦，小僧喝的不是酒，是这人间疾苦。”小和尚正色道。

    面无表情走过的夏彦，听到小和尚说的“三分悲七分苦”时，也忍不住顿了顿脚步。

    这小和尚，有点禅意啊。

    但老者显然不吃这一套，吹胡子瞪眼道：“那你说，你卖了这佛珠的钱，准备干嘛？”

    小和尚手掌一收，在面前竖了佛礼。

    “自当品茗更多人间疾苦。”

    老者：“.......”

    夏彦：“.......”

    夏彦略带自嘲地摇摇头，大步离开了。

    所以说了这么多，总结下来不过就是没钱了卖佛珠换钱买酒呗？

    自己有点想当然了......夏彦暗自腹诽。

    夏彦离开后，小和尚忽然停下了唠叨，缓缓偏过头，眯着的眼睛睁开了些许，看着夏彦离开的方向，纯净明亮的双眸中闪烁着微光，以及一丝疑惑。

    “喂，小和尚，看什么呢？”老头吵到一半发现小和尚走神了，忍不住喊道。

    “哦，没什么，小僧只是觉得，那人......好臭。”

    礼貌的夏彦：你吗？

    ...

    ...

    离开了黑市后，夏彦没再靠走，而是打了一辆出租车。

    目标，西尔佛精灵对战俱乐部！

    所有的一切都是从那里开始的，托姆渃奇肯定已经离开了，但必定还会留下一些东西。

    夏彦的想法很简单。

    有仇必报，打不过就隔段时间等有实力了再报。

    被托姆渃奇当成傻子一样戏弄了那么久，他可不会病态地觉得对方实力太强，自己乖乖受着就好。

    那不是理智，那是抖M。

    付了双倍的车前安抚了出租车司机的抱怨，再次来到了西尔佛精灵对战俱乐部。

    里面的装潢已经恢复了原样，似乎并没有受到之前洛托的影响，就连角落处的巨大鱼缸也重新购置了，里面的水系精灵在摧残如白昼的灯光下活跃着。

    无视路过他身边的人投来的异样目光，大步走到前台。

    在距离前台一步的地方停下了脚步。

    凌乱头发下的眸光忽明忽暗，杏奈或者说托姆渃奇事件给他的阴影，还未完全散去。

    前台的接待换了个人，身材同样高挑，模样同样俏丽，素质同样专业，却终究不是那个味道。

    忙碌的榛子还未抬头看到来人，就先闻到了一股酸臭味，忍不住皱了皱眉头。

    抬头看到停留在面前的夏彦时，专业的素质还是让她抚平褶皱的眉头，展露出职业化的笑容，只是眼底的厌恶怎么也无法抹去。

    “先生，你这是.......”

    夏彦摸出一张卡片放在了柜台上没有说话。

    而榛子看到这张代表着俱乐部中级陪练身份证明的卡片时，表情克制不住地露出些许诧异。

    “请稍等。”

    随着一声“滴”，关于夏彦的一些基本信息，就在电脑的屏幕上显示了出来。

    “夏彦.......”榛子默默地在心里念叨了遍这个名字，信息照片上夏彦的模样，和他此时的模样差距实在是太大了。

    当将信息拉到最后，看到其注册的精灵是独角虫时，心中就了然了。

    露出满是歉意的表情，双手拿着卡片递到柜台上，“抱歉先生，因为你失踪了一个月的时间，所以俱乐部已经补充了一名新的独角虫训练家作为陪练，所以.......”

    夏彦已经失踪了一个的时间。

    西尔佛精灵对战俱乐部当然不可能把这个位置一直空着。

    对此，夏彦也并不意外。

    点了点头道：“没关系，但我记得，俱乐部有一条规定说过，当因精灵进化等诸多意外情况导致陪练离职时，这名陪练有一次机会可以挑战另外一名陪练，胜者留下。”

    “是这样没错。”榛子颔首回道。

    这么说她就明白夏彦的意思了。

    “所以，你要挑战铁壳蛹的陪练吗？还是依旧选择独角虫？”

    为了保住工作，一只精灵进化了，再换一只精灵继续这份工作。

    太常见了。

    “不。”夏彦摇了摇头。

    “那是......”

    夏彦眸光闪烁着。

    “大针蜂。”

    ————————

    第三更奉上！我马上就去码第四更——

