
　　他知道幽影族当初为了对付魂族人创有防御魂力攻击的秘术。

　　这秘术还是挺管用的，实力不达到他们同阶的魂族人，基本上不容易将他们的防御给攻破了。

　　“小子，拿我四弟的命来！”影马手持着古神器，杀出了一血路，朝着凌笑轰杀了过来。

　　他气势如天一般恐怖，除非有三名高阶至尊拦住他，否则谁也休想阻挡得住这等强大的存在。

　　他利用了那幽影秘术，眨眼之间便冲击到了凌笑上空，对着凌笑出手灭杀了。

　　他的力量恐怖至极，那泰山压顶之势，简直是让凌笑都喘不过气来，这份气势一点都不比风青扬给他的差上多少了。

　　好在，凌笑人多势众，立即召唤出了三十名至尊，一齐朝着影马同时出手。

　　影马看到突然又出现的三十人几乎崩溃掉了。

　　他在心中暗骂“这小杂碎倒底控制了多少人，居然还能有神器将这些人藏起来，娘的，我就不信杀不了这小杂碎！将他所有神藏都抢过来归我所有”。

　　影马力量爆发到了极点，不停地消失在众人之前，下一刻出现就会有人陨落掉了。

　　只在一会之间，凌笑那三十名傀儡便死了五六人之多。

　　凌笑知道对方太强大了，不得不将所有人都召唤了出来。

　　一百多名至尊以及诸多十一圣兽乍现，那些幽影族的人开始绝望了。

　　那十几名追随幽影族四兄弟的至尊，个个皆是被直接围攻轰杀掉。

　　影马影到影功三兄弟个个是心惊不已，他们实力虽是强大，但是凌笑这边足足有八名高阶至尊，还有这么多中阶以及低阶的至尊，他们哪有勇气将这些人杀个精光啊！

　　何况他们还不知道人家还有没有其他傀儡至尊呢。

　　“二弟三弟你们快走，待我杀了这小杂碎再与你们汇合！”影马对着他的兄弟惊叫道。

　　说罢，他终于是动用了他的最后底牌，打算是要将凌笑给灭杀了。

　　自己的亲兄弟被当场诛杀，不管是谁都受不了。

　　何况“马到功成”四兄弟，都已经是生死相依多年了，其感情自然是无比地浓厚的。

　　只见影马朝天急冲而起，在他身后却是出现了八杆旗枪，这八杆旗枪散发着浓郁的属性力量，朝着八个方向疾了过去，它们开始旋转疾动了起来，形成了一团恐怖的力量气息，一道道可怕的风刃不停地轰散了出来，一旦靠近的人立即要被这八杆旗枪给绞杀成为血水。

　　咻咻！

　　八杆旗枪镇阵八个方位交错轮转，所散发出来的力量无比地恐怖。

　　“小杂碎还我老四的命来！”影马不停挥舞着双臂，八杆旗枪突然从八个方向聚拢在了一起，形成了一道数万米长的能量团，朝着凌笑的方向疾射了过来。

　　这恐怖的能量团直接朝着前方开路，那些凡是阻挡这道能量光团的至尊始神皆是被冲击得神体毁爆了起来，诸多鲜血不停地飞溅不止。

　　凌笑看着这突然冲袭而来的光柱全身都犯起了寒毛，一股前所未有的危机感让他觉得如掉入了冰窖当中。

　　凌笑就算是速度无双，但是他已经没有任何时间去躲避恐怖强大的一招了。

　　因为对方已经是死死地锁定了他的气息，让他在这一瞬间是无法摆脱得了。

　　凌笑就这样眼睁睁地看着这能量光团冲到了身前而无能为力！

　　其他救助而来的至尊始神神体都爆完了，其他人又赶之不上。

　　“小心！”一道清脆急切之音在凌笑耳衅响起。

　　凌笑只觉得整个人飞了出去，而在他的位置之处惊响了震天动地的爆炸之音。

　　轰隆轰隆！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑虽是被推开了，但是那能力波依旧是轰炸得他弹飞出老远，肉身仍被这些力量给炸得龟裂了开来，痛得他难受不已。

　　“飘……飘飘姐！”凌笑立即想到了是谁将他推开，他忍不住嘶叫惊呼了起来。

　　一道无语难言的痛楚瞬息间袭遍了他全身，他身上那些痛楚，与这心痛比起来实在是算不了什么。

　　影马一招未得手，他的气息已经是下降了不少，必竟催发这等绝强的杀着是需要许多的神力。

　　但是他必竟是巅峰至尊，其战力仍然是无双，想要再聚劲袭杀凌笑之时，数十至尊始神立即发动了无情的进攻，轰向了他，阻止了他再度进攻。

　　影到与影功二人正在全力的突围，他们看到影马一招居然没得手，立即陷入了被包围当中，二人皆想要返回去相助了。

　　“大哥我们来助你！”影到与影功一齐惊喝道。

　　“你们快走不要管我，我想走他们留我不得！”影马继续舞动着八大旗杆惊吼道。

　　有着这八大旗杆，所有至尊始神都休想近身，他们只能够选择了远程攻击。

　　还好凌笑这边有数名高阶至尊，虽无法与影马的实力相比较，但是还是能够对影马造成不小的杀伤力。

　　影到与影功知道他大哥的能力，犹豫了一下，还是选择了全力去突围，要不然他们也要死在这里了。

　　只是凌笑却又怎么会放过他们的，他已经是处于了最悲愤的状态。

　　因为柳飘飘已经失去了踪影，可能已经在那一招当中粉身碎骨了！

　　必竟柳飘飘实力还不如他，更别说防御的能力了。

　　这巅峰至尊誓死一击的力量是何等地恐怖，就算是穿有中阶古神器也是必死无疑了！

　　“想走没这么容易，都给我留下去死！”凌笑目光怒火无比，力量冲宵而去，一股无比浓烈的杀意弥漫了开来。

　　他的神魂分身在这一刻隐身冲了出去，这具神魂分身已经是无限接近了突破的边缘，他提涨七十倍战力，足以力扛高阶至尊了。

　　凌笑神魂并没有朝着影马杀过去，而是朝着影到与影功两人追杀了过去。

　　他们二人应付着凌笑那些傀儡至尊的轰杀，不停地突围而去。

　　他们是风属性的，速度快捷无比，左右齐发，诸多可怕的风刃疾飞而出，迫得比他们低阶的至尊纷纷败退，唯有四名高阶至尊能够阻挡得了他们。

　　但是他们那幽影秘术却是履履能够潜遁空间裂逢当中，使得其他人总是一时间无法将他们给找出来，让他们一步又一步地潜遁远离。

　　幸好的是凌笑这边人多势众，并没有让他们立即摆脱得了追击。

　　凌笑神魂隐形起来，绝对是神鬼难测的，而他们两人又处于最紧张的时刻，更不可能察觉到凌笑的过来。

　　凌笑神魂率先靠近的是影功，他正在不停地挥舞着神器，将那些轰杀而来的攻击波给阻挡开来。

　　影功的防御十段十分强大，能量剑影将四周皆是围得水泄不通，除了高阶至尊之外谁都休想能破得了其防御。

　　这时候，凌笑指挥着两名高阶至尊对影功疯狂地攻击，迫得他不得不全力去阻挡，防御状态也是开始显露了破绽！

　　“老子杀光了你们！”影功被纠缠得恼火不已，他惊喝一声，欲爆起杀着将眼前两人诛杀，到时才好全力冲击出去。

　　只是在他使出绝技之时，一直伺机而动的凌笑终于是发动了！

　　帝龙灭天诀第四式焚阳破日！

　　凌笑轰出九阳之力，一轮轮艳阳从天而降不停地冲击而来，那力量宛若世界末日那般恐怖吓人。

　　那九色浓烈的至阳火燃足以焚天蒸海，袭破长空了！

　　影功已经是顾此失彼了，突然间在他背后出现的可怕焚阳能量，让他感到了一股非常浓烈无比的恐惧感。

　　他想也没想，将前面两人给震开，回身朝着那已经近在咫尺的能量轰斩而去。

　　只是他回招始终还是慢上了半拍，此前又消耗不少神力，蓄劲根本不在巅峰状态了。

　　轰隆轰隆！

　　强大的力量对轰，发出强大的力量波动，震得四方的人都躲散了开来。

　　噗！

　　影功只觉得神体遭到了力量的狂袭，一口逆血喷溅而出，身形已经是失守。

　　“什么人！”影功不解地惊呼道。

　　只是在这时候，凌笑的两大高阶傀儡已经是举着古神器朝着他袭卷了下来。

　　影功在这一招之后开始陷落了下风，被逼得左支右绌，想要突围已经是不可能了。

　　而他也如同惊弓之鸟，时刻在注意着那隐形之人，不知何时会再度出手对付他。

　　他心神已经乱，注定了已经是要悲剧的了！

　　就在他要借助空间裂缝潜逃之际，一道双色指芒悄然间从他意想不到的位置突袭而来。

　　这一次，他想要逃开已经是来不及了，身侧狠狠地被这道指芒给轰中。

　　啊！

　　那指芒双种力量交融，产生的毁灭力量实在是太过诡意强大，焚烧浇溶着影功的神体让他一直惨叫不停。

　　凌笑那两大傀儡至尊抓住这机会瞬间再次出强招袭下，直接将影功给斩得粉身碎骨！

　　影功那溢逃出来的神魂瞬息之间便被凌笑神魂直接生吞掉了。

　　影马与影功都感应到了他们三弟出事，皆是忍不住悲呼“三弟啊！”。

　　影马视死如归，将一身神力迸发到最强大的境界，朝着影功这方向冲了过来。

　　诸多阻挡他的至尊始神无不是被轰得身体爆裂，神血飞散漫天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1580章 ：惊天怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 