    不出意外的，马周凭着一张巧口混入了队伍当中，成功成为了一行人的导游。

    当然了，想要轻易瞒混过去根本不可能。

    杜伏威在江都见过许多牙尖嘴利之人，出口成章的也不在少数，不会因为来人说的头头是道就轻易许人。

    而且这人来的蹊跷，他有点担心其不怀好意。

    “你在常将军府上走动，如今又来跟俺说话，有些不妥当吧？”杜伏威一边前行，一边随意的探问。

    也是马周赶的巧了，杜伏威如今身边确实缺个知情晓事之人，不然凭区区言语可无法打动于他，而且他对长安向往已久，如果有人能在他面前时常说些典故什么的，是很得他心意的一件事。

    从这一点上来说，是礼部和鸿胪寺考虑欠周，还没想到给这位来归诸侯准备吃喝玩乐一条龙的服务。

    当然了，这也主要是皇帝对杜伏威相当看重，不但赐姓为李，还许其为吴王，这都是最高一级的待遇，就算诸侯来归，如此友善相待者也不多见。

    而且还有江南水军大都督这样的职位，即便是遥领，也足以让人忌惮三分，像对待刘禅，陈叔宝那样就有点不合适了。

    所以给杜伏威准备的人也极为优容，除了从千牛备身府以及左右屯卫挑选精干之人护卫其左右之外，府中一应人等也是从宫中发下，并无多少让其沉溺酒色的意味。

    马周这个导游来的正是时候，说不定过上几天，礼部那边就会派两个能说会道的人过来了。

    马周刻意攀附，不敢说假话，当然也用不着骗人。

    “不敢相瞒，小人只是因友人引荐而暂居于常将军府上，年前的时候陪主家出游，不想惹了是非，被捉进长安令衙待了些日子。

    因侍奉不力，出来后便被主家逐了出来，现暂居于寺庙之中，唉，落拓至此，实是咎由自取，让贵人笑话了。”

    旁边的王雄诞不由笑了出声，这人确实倒霉了些。

    杜伏威瞪了他一眼，不过自己却也露出了些笑容，他是盗贼出身，虽然极为羡慕高门大户，总想做人上之人，可跟平常人等交往，却无故意欺压取笑之心。

    比如说在海上，和士卒们成天聚在一处，吹牛喝酒，都属平常。

    探问几句，晓得此人来历比较简单，过后让人查一查也就清楚了，倒不像心怀不轨的样子，于是放心了许多。

    兴致不由就又来了，“你可知俺是哪个？”

    马周尴尬的笑笑，摇头道：“之前小人也只是瞎猜，还未请问贵人高姓？”

    杜伏威笑而不语，王雄诞立即道：“好叫你得知，俺义父乃吴王之尊，你个酸丁能凑上来，也不知哪辈子攒下的福气。”

    吴王？马周惊了惊，皇亲啊，那还真是尊贵……可皇帝好像没什么亲戚吧……吴王，听着耳熟。

    稍一回想，脑子轰的一声，我他娘的……吴王杜伏威。

    马周一个趔趄，差点没栽地上，却被杜伏威一把捞住，同时嘿嘿笑道：“挺宽的路，你可得走稳当些，现在是不是有点后悔撞上来了？”

    马周哪是后悔，那是后悔的连肠子都青了。

    杜伏威来长安还没几天，名声却已不小，朝中为显其表率，可谓是广示众人，如今街头巷尾若还不知道杜伏威是谁，那一定会被人耻笑孤陋寡闻的。

    连庙上的和尚们都在私底下议论，说杜伏威崇信佛道，不定什么时候就能来庙上上香，也好让大家伙瞧瞧其人模样。

    论据还挺充分，若无一颗佛心，也不至于扔下基业就这么跑来长安投靠，为的肯定是不想再起干戈，生灵涂炭。

    若非佛徒，怎会如此慈悲？

    嗯，朝廷宣传的很得力，让其形象颇佳，少有人会拿杜伏威出身盗贼来做文章。

    可马周才识过人，非是普通人能及，知道自己霉运当头，才从长安令衙出来没几天，就一头撞上了降唐之诸侯，还是自己上赶着凑了上来，简直就是自投罗网。

    自古以来，诸侯一旦丢了基业，不管他是怎么丢的，最后下场都很凄惨，就像南陈后主陈叔宝，病亡于洛阳，那都属于结果好的，最后却还是被人上了炀帝的谥号。

    他要是跟在杜伏威身边，马周想了想，两眼一黑，前途无亮啊……

    看着他那失魂落魄的样子，周围的家伙们都恶形恶状的笑了起来，哼，刚才侃侃而谈，鄙夷众人的威风哪去了，不过是一个无胆的酸丁而已嘛。

    说话间已经来到树林旁边，杜伏威纵身上马，低头看着马周道：“怎么样，还愿不愿意跟俺前行？俺从来不强人所难……”

    说着话，一边伸手入怀，掏出几枚银币来扔给马周，“撞了你一下，又扇了你两巴掌，是咱们的不对，这就当是给你赔个不是。”

    众人嬉笑之间，纷纷上马，马周看着那一张张面庞上所带的轻蔑之意，脸色涨红，这些年受过的屈辱像走马灯一样在脑海之中浮现。

    怒火终于冲破了理智的阀门，只见他甩手将银钱掷于地上，一把推开一个千牛备身，翻身上马。

    “俺马周就跟大王走上一遭又能如何？”

    杜伏威不由哈哈大笑，得意的想着，激将之法在这样的年轻人身上真是屡试不爽。

    王雄诞则嘟囔了一句，“酸丁还有些胆色，但义父身边可不养闲人，只会陪人吃喝玩乐可不成。”

    马周正是热血上涌之时，闻言立即瞪过去，道：“俺有安邦定策之才，厮杀汉只配给俺牵马坠蹬。”

    王雄诞大怒，直想上去再给这厮两巴掌。

    杜伏威心情却不错，摆手道：“行了，以后就是自家人，吵吵什么？马周，今晚我要在彩玉坊最好的楼子里饮酒，给我这义子践行。

    他娘的，这些混账引俺去了两次，都不很如意，你来说一家，今晚若还不满意，就把你押给那些娘儿，让你瞧瞧仙境是个什么样子。”

    众人轰然大笑，连那丢了马的家伙都眉飞色舞了起来，吴王是真大方，也是真有钱，没几天的工夫已经带他们去彩玉坊逍遥了两次，去的都是彩玉坊有名的青楼。

    即便他们家世都还不错，却也不敢轻易去那种销金之地浪荡。

    马周……

    才刚意气昂扬，彷如赴死之士，嗯，在他感觉当中也确实和赴死差不多，杜伏威作为来降之诸侯，说不定什么时候就掉脑袋了，他跟在此人身边，肯定也是凶多吉少。

    现在则是当头被浇了一盆冷水，你不问我怎么才能逃脱杀身之祸也就罢了，青楼？你竟然问我哪间青楼更好？

    马周左右看看，渐渐冷静了下来，智商重新占领高地，心说这莫不是卧薪尝胆之策，以谋将来？

    一群人上马离开，见马周没说话，王雄诞哼哼两声，“瞧他那穷酸样子，去没去过彩玉坊都是两说，还能知道什么好去处？

    不如咱们去转转，选一家最气派的进去便也是了。”

    随行之人都是血气方刚的年纪，说起青楼楚馆来都是神采飞扬，立即有人接话道：“那可不成，有些楼子只弹琴唱曲，陪着喝杯酒都扭扭捏捏的，恁不爽快。”

    其他人都是大点其头，他们可不耐烦听什么曲子，到彩玉坊就是奔着登堂入室去的，一群大大的俗人，杜伏威也不例外。

    耳边尽都是“污言秽语”，马周咬了咬牙，想起之前在常何府上陪着那败家子四处游逛的日子，他有所矜持之下，立即受到了严重的排挤。

    如今……马周咳嗦一声，道：“那就不如去紫金楼，紫气东来，金玉满堂，据说它后面的宅子里奥妙无穷，是个饮酒作乐的好地方，就是不知大王家资几何，去那里一趟，可是足够普通人家数载之用了。”

    杜伏威还就不缺钱财，真算起来，武士彟那样的大富翁在他面前也只有低头的份。

    只见他大手一挥，“马周新来，咱们就听他的……”

    王雄诞画龙点睛，“不满意就把这厮押在楼子里当奴儿。”

    众人大笑间，纵马呼啸而去……

    ………………………………

    献降队伍迤逦来至承天门之外，阿史那容真一身戎装，已率千牛备身府军兵等在那里，左右屯卫和千牛备身府换防。

    徐世绩，陈礼请窦建德夫妇下车，过了承天门就是太极宫了，从这里要步行进入宫城，将由献捷的徐世绩，陈礼，以及左右屯卫大将军赵世勋，窦琮，以及千牛备身府将军阿史那容真一同，陪着窦建德直入太极殿。

    此次献捷仪式并不算有多盛大，却是依照正规的流程在走，和之前两次都不太一样，最后李破要在太极殿正殿当中，于群臣见证之下接见窦建德。

    这对于诸侯而言，是正经的被牵于阶下，跪拜求饶，很具羞辱性的一个仪式。

    反之，对于大唐来说，则标志着一场倾灭诸侯的重大胜利，无论秦汉魏晋，每逢开国之战，大多都会有这样的场景出现……

