    “撤退已经来不及了，跪迎王师吧。”

    菲利普公爵看着已经先一步巴黎城南方向而去的明军骑兵军团，而想到普鲁斯的十万大军又没有及时回来，自然也无暇顾及城内已经倒戈的报刊和普通商民，甚至就连他自己，也不得不对还留在巴黎城内的欧洲贵族们提出了直接投降的建议。

    路易十五也不得不点头道：“如今看来，也只能这样了。”

    “倒是没想到明军会这么快，我们还留在巴黎的五万大同盟军队就这么不抵抗全部投降？”

    来自威尼斯公国的伯爵雷曼尔颇不甘心地问了一句。

    “是啊，早知道如此，就不守巴黎，如今在阿登防线的近三十万大军也无法及时撤离，也得全部被明军留在这里！可这些都是我们整个欧洲大同盟能抽派出的最后兵力！不少都是十四五岁的娃娃，这要全都被明军歼灭，接下来的教廷与南欧其他国家还拿什么抵抗明军？！”

    萨伏依公国的代表马索德大主教也颇为担忧地说道。

    而因此，教廷派来的代表卡恩也问道：“对了，由你们将军普鲁斯率领的另外十万大军呢，他们不是去北方了吗，赶紧撤回来呀，或许还能一起挡住明军一阵，让我们及时撤走。”

    “他们没有回来，也不知道他们现在去了哪儿，但可以肯定的是，我们现在已经没有别的选择！在明军彻底包围巴黎城之前，我们投降还有个归降之功！明白吗？！”

    菲利普说着就大声问了起来。

    现在的他是越发的后悔当初让自己王兄落水的决定。

    “好吧！那就一起去城外跪迎吧，看来我们以后就要不得不洗澡了。”

    雷曼尔无奈地说道。

    “哎！”

    马索德也叹了一口气：“不洗澡的自由从此没了。”

    卡恩则道：“其实洗澡也没什么不好，也许上帝派东方人来统治我们，就是为了纠正我们对这个世界不正确的认识吧。”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    在明军的战车和坦克开始密密麻麻地出现在巴黎城外时，已经有不少巴黎市民开始聚集到城外开始喊口号。

    只是他们的汉语水平有限，也就只会喊万岁二字。

    与此同时，巴黎城的市民也开始在门前摆上香案，奉着朱由校的神位，表达自己的诚心归附之意，以求明军不要劫掠他们。

    菲利普和路易十五等出来跪迎时，也正巧看见了这一幕幕，他们倒是没想到民心这么快就归顺了明军。

    比他们都还快。

    接下来，菲利普和路易十五等欧洲贵族也都跪在巴黎城外。

    城堡上也挂起了白旗。

    另外，还在巴黎城内的数万军队也都全部举手跪在地上，表示投降。

    只有还聚集在阿登防线一带的近三十万欧洲大同盟军还不知道巴黎城的贵族和市民们已经投降，他们还沉浸在刚刚收复阵地的喜悦之中。

    在这一带的近三十万欧洲大同盟军只是感到不解的是，接下来的明军竟不再发动新的攻势，甚至即便他们主动攻击，明军也只是主动撤退。

    一些中高层将领因此产生了怀疑，而主动派了人来巴黎城询问。

    很快，这些中高层将领派来巴黎城的人就与从巴黎城出来代表大同盟委员会命令他们就地向对面明军投降的人遇见了。

    因而，很快这近三十万欧洲大同盟军也都不得不向对面的明军亮起了白旗。

    ……

    “除了有二十来万法军竟不顾自己国王与首都之危而撤去英吉利外，整个欧洲大同盟的几乎所有主力都被留在了巴黎，不战而降，我们的作战目标达到了。”

    刘肇基向刚刚赶来巴黎的朱慈灼汇报了最后的结果。

    朱慈灼捏着鼻子道：“很好！传令让所有被俘的西夷贵族和西夷官兵都洗澡，他娘的，实在是太臭了，一个个味这么大！”

    “是！如果他们拒绝怎么办？”

    “要么洗澡，要么断头！”

    朱慈灼冷声道。

    “是！”

    因此，接下来，除了个别真要誓死捍卫自己西夷人文化习俗的人因为拒绝洗澡而被杀头外，大部分都选择了服从洗澡之令。

    但也因此，在明军攻下巴黎城后的一个月内，塞纳河的河水不是红的，而是黑色的。

    另外，因为大明皇帝朱由校下旨要求大明西征军在占领巴黎后，得像水师在第二次出征英吉利时烧毁威斯特敏斯特宫一样，烧毁法兰西的凡尔赛宫。

    于是，进入凡尔赛的明军在接下来抄没了凡尔赛宫的一切珍宝后，便也就如法炮制地烧了这座法兰西皇宫。

    “这是我法兰西之耻！”

    被暂时关押在凡尔赛城的菲利普在得知凡尔赛宫后郁闷地说出了这么一句，并哭道：“王兄！菲利普对不起您！”

    ……

    “凡尔赛宫被烧毁了，国王和许多贵族沦落为了阶下囚，是我普鲁斯对不起他们！我将永远铭记，明国带给我法兰西有史以来最大之耻辱！”

    普鲁斯和他的二十万法军已陆续撤离回英吉利，且还在得知巴黎城被明军拿下后的相应情况后，而愤怒地在英吉利的议会发表了自己的演讲。

    “将军，你没有对不起他们，你的决定是明智的，法兰西民众将会称颂你及时撤离的行为，因为你保住了法兰西复国的希望！”

    英夷女王玛丽二世和蒙茅斯一样，则在这时候高度赞扬起来普鲁斯的行为。

    其他英夷贵族也纷纷如此表态，称赞着普鲁斯把自己麾下的二十万大军撤回英吉利的行为，大有要将普鲁斯歌颂成一伟大的英雄。

    毕竟英吉利的贵族的确需要更多的力量来替他们对抗明军。

    因此，蒙茅斯还特地倡议道：“我们英法两国需要紧密的团结起来，对抗这场来自东方的黄祸！”

    “没错！我们应该有计划的撤往美洲，那里土地广袤，更利于我们对抗明军！”

    英吉利卡文迪许这时候提议了一句。

    结果，几乎所有议员都表示赞同。

    对于整个英吉利的统治阶层而言，他们现在的确已经不得不承认，仅靠本土的一个小小的大不列颠岛，的确是无法对抗明军的，因而，也就都同意去美洲。

    接下来，整个英吉利，主要是英格兰，便开始有计划地迁去美洲。

