    “而因前辈出言不逊，挑衅在先，晚辈无可奈何之下伤人，前辈未躲闪，伤痕却几可不见，是为并无伤人之心，可谓无奈反击，定义为一等，罚俸禄半年。”葭葭一本正经的答道。

    话音刚落，便听那方的伏青牛叫嚷了起来：“她对本座动手，居然只罚俸禄半年，怎么可能？她一定是在胡说八道。”

    妙无花看了眼葭葭，但见她一脸无谓的表情，便知她胡说八道的可能性极少，一旁尹风倒是适时的递上了一本新的《昆仑法则》，翻开的正是那一夜，有理有据之下，妙无花点头：“嗯，就这般吧！”

    “什么？就这般？不可能！”伏青牛无论如何也不肯接受这个适时，愤怒的盯着葭葭。

    “《昆仑法则》在此，你自己大可一看。“伏青牛的声音冷淡了不少，将那《昆仑法则》递了过去，件妙无花如此坦率，伏青牛也知那劳什子《昆仑法则》之上恐怕是有这样的记载了，思及自己不过动了动嘴罚的却比动了手的葭葭还重，根本无法理解与接受，是以早已按捺不住，跳将了出来：”不对，这一定是秦雅特意包庇自己的弟子写出来的东西！”

    越说越离谱了，便连妙无花也面上带了几分淡淡的不满，将那本《昆仑法则》翻到了第一页，但见其上，编撰者中赫然有伏青牛自己那枚四方小印。

    与他看过之后，伏青牛当下再也说不出话来。

    葭葭见状，也不欲再留在这里。抬手向妙无花行了一礼。转身离开了。

    接下来的一月里。葭葭只偶尔走走云开书院的学堂，其余之间，便在屋中打坐修炼，虽然无甚趣味，倒也宁静。

    一月之后，陆星罗终于前来敲响了她的屋门。

    待见葭葭自屋中行出，陆星罗当下便面带愧疚的向她赔礼道歉：“连真人。弟子那日与连真人说过之后，便下山与族中兄长一道去了趟晴峡谷。原本以为不过几日的光景。熟想遇到了麻烦，这一耽搁便耽搁了一跃有余。还请连真人原谅则个。”

    “无妨。”葭葭微微颔首：她原本还奇怪着陆星罗不发一言突然不见了踪影，眼下倒是有了解释，自是也没那么大的关系了。

    陆星罗挠了挠后脑勺，似是仍有些不好意思，转头望天，但见万里无云，正是个难得的好天气，当下灵机一动，便复又以一副可怜巴巴之态看向葭葭：“连真人。见日不如撞日，就今天。如何？”

    葭葭想了想，似是也没什么重要之事，点了点头，竟是欣然允了。

    陆星罗闻言更是大喜，连忙在前开道，引着她，直向明定城行去。

    陆家乃是昆仑有名的阵法世家，虽说数十年前，昆仑掌权的是掌门与执法堂，外加三位藏神中期的大宗师。然而这几年，自师尊退下之后，在昆仑仅有的数位藏神修士中，属于新进的卫东算是其中最为激进的一位，除却此外，门派实力似乎复又回到了正门梅七鹤与新任的执法堂之主莫问手中。而老牌的明定城阮氏，依旧驻守御朱峰不出，颇有闭门自禁之意，六艺神通世族，如阵法世家陆家，御兽世族陶家等等，皆作壁上观，不作表态，隐有退出权利中心，只保威望的打算。

    葭葭知晓这一切与师尊当年带人进入晴峡谷拿人不无关系。那一场变革中尽管萧白夜未被抓到，但是昆仑以容真为首的不少中流砥柱的修士皆命丧那一场变革之中。可算起到了敲山震虎的作用，至少师尊在世一日，至少他一日未从神坛之上跌落下来，昆仑近些年之内，便不会再有这等事发生。反言之，子啊昆仑的眼皮子底下，做出了这等的大动作，如此观来，萧白夜此人委实可算难得一见的天才。

    一路直上，二人速度皆不快，似是打定了悠悠行路的决定，葭葭也不催促，跟在陆星罗的身后，穿过熙熙攘攘的朱雀大街，行至朱雀大街正中。虽然并不算得富丽堂皇，可正中那漆黑匾额之上的“陆家”二字却委实是货真价实，如假包换的上古篆字。

    陆星罗见葭葭抬头遥望那“陆家”二字，却是有了些不好意思，伸手挠了挠后脑勺，支吾了半晌之后，还是嘿嘿傻笑了两声，将葭葭引进了门。

    陆家内里也并未给葭葭任何惊艳之感，如那深黑色木匾额一般平淡无奇。穿过两畔绿荫，葭葭跟在陆星罗的身后，向内院走去。

    一路缓行，直至进入大堂，葭葭抬眼却见不过三五个打扫的仆人在那方擦拭着桌椅，见他二人前来，皆停下了手里的动作，转头望了过来。

    陆星罗呆呆的看了半晌，这才“呀”一声，猛地一拍后脑勺，叫了起来：“我，我忘了与老祖宗说了。老祖宗现在在哪里？”

    那几个仆人面面相觑了半晌之后，终有人试探着出声了：“先时见到，老老爷似乎在后院。十九公子可去那里一看。”

    陆星罗，在陆家排行十九，是以下众仆人皆要唤他一声十九公子。

    闻言，陆星罗这才轻舒了一口气，也不再浪费时间，兴冲冲地带着葭葭往后院行去。

    聪明好学，又天赋异禀，偏偏有时在人情世故上却又有些憨傻，这样的小辈，想来如葭葭这等的前辈，没有一个会不生出几分喜欢的，葭葭亦然。

    或许这般无甚大错的小毛病才更显出了几分纯真，这是每一个历经过一段人生阅历之后的修士所最为看重的东西。

    两畔绿柳成片，这是葭葭对整座陆府印象最深的东西。

    然而，或许对一般修士来讲，柳树不过是最为普通的一种树而已，但是对于身为阵法师的葭葭，却不尽然。无心插柳柳成荫，柳树因它天生自带的阵心属性，有很多阵法师在野外布阵之时，便喜借助柳树来布阵。

    不过同样的，柳树亦是最容易成精的一种阴性植物，因此，前时，有不少心怀叵测的阵法师会用柳树成精来行恶事。不过于葭葭来说：柳这等植物亦不过一个媒介而已，真正有那坏心思的，还是人修，与柳无关。(未完待续。。)