    

    “今天NVAI的状态还是很好的啊，两次进攻都很有目的性，打得有条不紊，这让液体在前期拿分的希望基本断绝了，半起之后液体手中还有两把沙鹰，而且经济确实差一点，应该是选择一波半甲沙鹰了。”

    解说员的声音回荡在场馆上空。

    正如他所言，现在的液体十分纠结。

    因为上一局进行了半起吹风机，经济被花的差不多了。

    虽说有连败经济的加成，但是大部分队员经济就刚好卡在3000多，没有超过4000的样子。

    这让他们的选择就变得更少了。

    如果选择起枪来刚这一局的话。

    第一种就是半甲吹风机配道具，另一种则是起无道具和少量道具的长枪。

    可是这样一来，他们在防守上没有道具可以使用。

    枪械上也不占优势，这对于CT来说是大忌。

    所以想了想，还是决定将保下来两把沙鹰的作用发挥到极致。

    继续进行一局沙鹰的eco。

    之后液体尝试了一波赌点，选择将四人放在了A区防守，想要埋伏一次NAVI，抓一个出其不意，在这eco局里面扭转局势。

    如果这一局赌对了的话，那么及时不能翻盘，也可以下掉NAVI好几把长枪。

    但是NAVI不知道这一回合液体会进行eco。

    所以主要策略是地图控制，反而是阴差阳错和液体的策略背道而驰。

    在拿到了B区人少的信息之后，NAVI轻松将NAF击杀。

    顺利拿下了B区。

    而剩余A区四人则纷纷来到B区出口进行断枪。

    但是4人也只是换掉了一个nafany就被团灭了。

    场上比分已经来到了3:0.

    液体迎来了第一个长枪局。

    经过了上一回合的eco调整经济，液体终于可以整装旗鼓，真刀真枪的和NAVI干上一把了。

    “液体在这一回合站了一个212的阵型，而且相对是靠内的，看来是没有想要在中路分胜负的意思。”

    “NAVI这一回合的目标很明确，所有人都在往中路和B区靠，应该是一拨中路夹B了。”

    “而液体则是在A区二楼下放了一个人，让六号位的twistzz在长箱看中路。”

    NAVI整体在中路做了一拨动作。

    想要拿一下中路的信息，甚至凭借着S1mple的大狙拿到一下击杀。

    但是液体打得比较谨慎，知道S1mple的大狙威力，所以中路处于一个放养状态，只让NAF用大狙架了一个B小的过点，顺便听一听中路的信息。

    NAVI给完了中路第一波烟雾弹之后，没有等来液体的反清，就准备在B区进行一波提速了。

    电子哥在下水道帮S1mple交上一颗B小的烟雾，之后就转头回到了B二楼，准备和nafany还有苏醒一起进攻B区。

    “来了，nafany提着冲锋枪开始放脚步，电子哥在后续跟上闪光，苏醒一颗火烧白车，紧接着跟上帮助nafany补枪！”

    但nitro不愧是老守B人员了，直接往二楼包的位置交上一颗火，可以让想要跳下来的土匪失去对枪位置。

    紧接着往自己面前推一颗烟，用来拖延一下时间，扩大自己的活动空间。

    “nafany跳下二楼，但是被空中接住，甚至没有机会踩到下面的火。”

    “TACO接住了nafany还来不及反应，B小的S1mple提着大狙就混烟出来了，直接将TACO一枪狙杀。”

    苏醒跳到了包点进行搜点。

    火男紧随其后，视野中瞬间出现了一丝异样的东西。

    立马定位开枪。

    想要利用自己烟雾形成单向烟的nitro直接被火男打掉。

    flamie使用AK47爆头击杀了nitro

    “B区两人正面只接住了一个，但是回防的鸡哥已经到了B包点外围。”

    “火男和苏醒听到脚步，直接进行双拉，鸡哥有点小慌，脚步声实在是太多了。”

    “鸡哥完全没有时间进行思考，两人已经拉出来了，打不过啊！”

    “这一慌，火男和苏醒双拉出来，一点办法都没有，火男双杀配合S1mple一个人头，瞬间占领B区。”

    “总监和NAF只能保枪，他们两只能进行保枪，而且下一局液体的经济还不多。”

    NAVI在下完包人数优势的情况，尝试性地进行了缴枪。

    但是经过搜点确定了对方在A2楼里面之后还是决定算了。

    A2楼毕竟太狭隘了，易守难攻。

    他们的经济也才刚刚养起来，万一被打掉了几把枪就不太好了。

    4:0.

    NAVI的形式一片大好。

    正在观看直播的观众也在利用弹幕进行着属于他们的讨论。

    “今天的NAVI状态可以啊，上来连续拿了4分。”

    “我爹状态能不行嘛！”

    “这就孝起来了。”

    “哄堂大孝呢。”

    “正常正常，毕竟北美无CT。”

    “液体今天打得有问题啊，到了现在都一分没拿。”

    “又没经济了，希望液体能翻盘吧。”

    “S1mple干死老东家。”

    正如弹幕所讨论的，北美因为不善于防守，队内进攻防守方胜率相差太大而被调侃出了北美无CT的名号。

    而现在他们也必须要想办法在NAVI身上拿到一分了。

    经济不足的液体选择让三位已经死了的队友进行eco。

    只起手枪进行辅助。

    只有两把长枪的他们选择进行一个激进的打法。

    将大狙和步枪分割到AB两个区域。

    而NAVI这里也在根据液体的经济进行推算。

    “他们剩下的两把长枪应该是一把步枪，一把大狙，之前那个大狙是开了一枪的。”S1mple说道。

    当时他的拱门内侧烟给的有点呲，然后就被人从A点用大狙打了一枪。

    好在那一枪并没有命中，这是让S1mple认为万幸的事情了。

    “那我们这一局控两边就小心点，对方大狙应该不会可能去中路，他们没什么钱，中路用短枪辅助来控图可能性不大，所以小心他们第一时间用大狙跳A2或者B2拿首杀。”nafany皱着眉头进行分析。

    S1mple自己的出生点位是最靠近中路的一个。

    所以他主动说道：“那我直接去B二楼试试吧，看看能不能抓到一个。”

    “我去A2楼，来个人给我补枪。”苏醒说道。

    听着队友这么说，nafany这一局的思路就大体出来了：“那我们这一回合就先控制两边，拿到信息之后，再决定打哪边。”

    这和之前一局先控制两边，再来看中路的打法很像。

    但是这一回合中路他们默认液体不会放置很大的兵力去拿控制权的。

    所以中路不用放太多心思去控。

    倒计时结束，一行人开始奔向各自的地点。

    身位较好的S1mple马不停蹄来到了B二楼，直接用大狙架着B二楼的这一条16岁的缝。

    而液体这一回合也没有和nafany预测的相差有多大，B区的nitro直接把NAF架上B二楼。

    但是NAF也很灵性，为了预防有人会进行架点。

    直接是用跳跃的方式侦查。

    S1mple虽然看到了，可NAF给出的信息实在是太短暂了。

    S1mple甚至来不及开上这一枪。

    NAF晃着看了一下，没有看到信息之后就重新跳了回去。

    而S1mple则是给了一颗闪光弹，进行劝退。

    另一侧的苏醒和nafany在第一时间就大脚步将A2楼给控住。

    nafany和苏醒直接交出了两颗火，烧了一下二楼上和二楼下。

    确定没有听到有人被烫的声音，苏醒就让nafany去拿其他位置的控制权，让自己一个人来架二楼。

    可等nafany刚走，苏醒就听到了A1有一颗烟雾弹爆开。

    他立马就感觉到不对劲，CT在A区防守的一般思路是放出A1，给A2楼道具。

    因为A1面对的枪位比较多，在包点的CT是能够迅速对其补枪的。

    而A2则是只有跳台那一侧可以直架，其余的都是不能够直接对二楼产生威胁的。

    这颗烟雾让苏醒瞬间意识到他们想要封住A1的视野，然后来清空A2楼！

    苏醒立马静步往A2楼最左侧的老六位走去。

    “来了，总监和Elige在二楼找机会，苏醒有点意识到了，躲到了左侧老六位，苏醒听到脚步声peek出来看，看到两个！往后拉一点位置给自己争夺空间，被发现了！”

    “苏醒选择先打长枪！总监瞬间被带走，但是Elige沙鹰爆头同样让苏醒没有二次机会了！”

    右上角瞬间开始了刷屏击杀。

    emperor使用AK47爆头击杀了twistzz

    Elige使用沙漠之鹰爆头击杀了emperor

    本来这一波NAVI是想要进行A区提速的，但是苏醒突然被反清让他们始料不及。

    “A区现在加上Elige应该是两人以上，他们两个同时来A2楼反清我，应该会有一个人帮他们看身后的，直接转B吧，现在A2楼的信息也是未知的，打A不好打。”苏醒虽然死了，但是立马就将后续的一系列信息都给分析出来了。

    因为职业不比天梯，除了一些像atr这种选手，其余大部分人的行动轨迹都是有迹可循的。

    总监和Elige来反清A2楼，那么必不可能将整个A区放空，一定会有人在身后帮他们看着A区。

    不然他们这一波前压失败了，A区就会直接被占领，瞬间就拱手让人了。

    电子哥本来已经摸到了拱门里面了，听到苏醒这个分析立马停住了往里走的脚步。

    “nafany我们要转B吗？”电子哥问道。

    “转转转，相信他！”nafany也立马从A1开始往B走。

    电子哥的位置已经有一点危险，所以选择先给上一颗拱门烟进行自救。

    B区全员已经就绪。

    火男给上一颗窗口的烟雾弹，紧接着闪光，一帮人就直接开始进攻B区。

    “NAVI直接准备来一拨B区的提速，液体在B区是有两人进行防守的，但是这两个人是只有沙鹰和CZ，甚至连护甲都没有，就看他们能换掉几个吧。”解说员说道，他是更希望比赛能打的有来有回的，那样就会让比赛更加精彩。

    可惜却是仿佛应了那一句北美无CT。

    “来了！”解说员整理好自己杂乱的思绪：“NAVI给上白车火，闪光弹开始在B区爆开，一波进攻就此打开。”

    二楼三人分工明确。

    nafany提着枪往前跑，在第一身位进行拉枪线和探点。

    身后的S1mple给上白车火，火男则是帮忙丢窗口闪。

    nafany一个旋转跳想要飞出二楼。

    可惜他的身法不是很理想，直接在二楼顿了一下。

    这顿住了一下就给他带来了巨大的危机。

    本来在白车进行蹲守的nitro被火逼的来到外围。

    直接抓住了这个来之不易的机会。

    CZ枪口猛地爆发出火焰，瞬间将nafany击杀在窗口。

    nitro跑到包点进行换弹。

    但是从B小而来的电子哥直接扫射将其带走。

    TACO听着B小的脚步声，静静在外围等待着机会。

    电子哥还在进行搜点，就直接被TACO一个提前枪出来。

    沙鹰跪地三发将电子哥击杀。

    电子哥甚至连枪都开不出来。

    “外围还有一个沙鹰，赶紧追了他！”电子哥喊道。

    S1mple先在二楼进行架点，但是TACO就是不出。

    等到S1mple架了一会，决定跳下去的时候，TACO却抓住了这个timing。

    S1mple甚至都没站稳，TACO沙鹰peek过来直接一枪。

    TACO使用沙漠之鹰爆头击杀了S1mple

    “TACO抓住机会，直接三枪将电子哥击杀，他现在不用着急，就静静等待队友回防。”

    “火男已经下到了包点，但是不将这个外围的TACO给杀掉，他们就不可能放包。”

    “20秒的时间，就看S1mple和火男怎么打了，时间已经不多了啊！”

    “S1mple从二楼跳了下来，但是TACO一发入魂，沙鹰手撕大狙，S1mple甚至都没落地，B区剩下火男和TACO一打一。”

    “火男在追，但是TACO还想绕，能不能再杀一个TACO！”

    “火男扫射将TACO打死了，他血量实在是太少了。”

    火男迅速下了一个B小的包，并且躲在了沙发，想要打一个逆向思维。

    NAF和Elige已经在回防的路上了。

    时间一分一秒的过去，火男的心中是紧张万分。

    脚步声从右侧传来，火男提高精神。

    AK瞬间开火，将Elige给爆头击杀。

    但是Elige是和NAF两人走一起进行回防的。

    火男击杀了一个，可是还有另外一个。

    AWP直接一记提前枪，火男被威力巨大的子弹给击中。

    身躯无奈地倒向地面。

    NAF甚至有时间闲逛一圈将掉落的道具捡起，之后再进行拆包。

    “反恐精英胜利！”

    4:1

    北美CS终于拿到了属于CT的第一个回合。        

