    唐三来了？

    聂云大喜，想不到才几天时间唐三就到了冰雪城，城主府办事效率还真是高。

    他二话不说就冲了出去，一日不见如隔三秋，离开诺丁城这么久了，他对唐三还真是想念了呢。

    托尼打开一条门缝，探出头来，发现聂云已经不在。

    他疑惑道：“小红姐，你刚才说谁来了？”

    那名丫鬟回答道：“托尼公子，是一个名叫唐三的公子来找我们家少爷。”

    唐三？

    托尼眼睛一亮，立马钻了出来，此时他只穿了一条裤子，上衣还在手里抓着，风风火火便跑了出去。

    聂云一出大门便看见了唐三，此时唐三正站在一辆马车前东张西望。

    “小三。”聂云喊道。

    “云哥。”唐三也看见了聂云，惊喜地叫道。

    聂云快步上前，想给唐三来个熊抱，但还没靠近唐三他便发现了一丝不寻常的气息。

    唐三站立在马车前，虽然再次看见聂云他也很高兴，但他的脚步却纹丝未动，如同生根了一般。

    而且聂云发现随着他的靠近，唐三的脸色开始变得有些不自然起来，有愧疚，有不安，还有一丝莫名的兴奋。

    聂云心中警兆，顿时停下了脚步，想要问个清楚。

    然而，他刚刚停下，一道身影就如同一阵飓风般从他的身边飙了过去，直奔唐三。

    竟然是托尼！

    聂云万分惊愕，不明白这家伙究竟想搞什么鬼。

    托尼此时已经套上了上衣，但扣子还没有扣上，他一脸兴奋，双臂大张，朝着唐三扑去，疾冲之下衣服都飘了起来，露出那结实的小胸膛。

    唐三愣住了，惊愕的眼珠子都快要掉了出来，不知道这个从云哥家里冲出来的裸男是谁，为什么一见到他就兴奋的如同见到了美女一样。

    托尼脸上的笑容很夸张，眼看唐三就要被他抱住。

    突然，那闭着的车帘动了，从里面伸出来两条洁白的玉腿，以迅雷不及掩耳之势缠上了托尼的脖子，一道红色的身影出现在托尼的脖子上。

    随着一声娇叱，托尼的身体被那娇小的红色身影绞得凌空旋转了一百八十度，然后头朝下，狠狠地砸入了地面之中。

    小舞拍了拍手，站了起来，看着那倒栽葱一样头颅砸碎坚硬的地板，扎进了地下，倒立着的身体不断挣扎的托尼，她脸上露出了胜利的表情。

    聂云头皮发麻，心中暗自庆幸，幸好他提前发现了异常，不然此时插在地上的就是他了。

    “好你个聂云，才多久没见，你就变成了一个变态狂魔，竟然在光天化日之下坦胸露肚，想强抱我家小三，幸好我发现得早，不然，哼…哼唧…”

    小舞噘着嘴巴，在那里得意地哼着，她心里那个高兴呀，今天终于打倒了可恶的聂云，多年来的大仇终于得报。

    “咦，小三，你那是什么表情？”小舞这才发现了一丝不对劲。

    此时唐三嘴巴张得老大，几乎能塞进一个鸭蛋了，被小舞的剽悍震惊得说不出话来。

    聂云轻咳了两声，不好意思道：“那个…小舞，你搞错了，插在地上的那个不是我，我在这里呢。”

    小舞身体一僵，脑袋慢慢转了过来，顿时看见了站在她身后不远处的聂云。

    她的脸蛋瞬间变得通红，一直从脖子红到了耳根，尴尬得恨不得立马找个地缝钻进去。

    太丢人了，当着可恶的聂云打错了人，而且还露出了胜利者的姿态。

    聂云强忍住笑意，指了指还在拼命挣扎着的托尼，道：“我想，你还是先将他拔出来吧。”

    “对，对，小舞，赶紧将这位朋友拔出来吧。”唐三关心说道，并且上前抱住了挣扎中的托尼往上拔。

    唐三此时有些后悔了，后悔答应了配合小舞要给聂云来个突袭，结果伤及了无辜。

    “哼，这家伙也不是个好东西。”小舞娇哼一声，走到了一旁，并没有去帮忙。

    托尼被唐三拔了出来，满头都是泥土，眼珠子还在打转着，他心里还是茫然的状态。

    他仅仅是想拥抱一下唐三而已，然而却遭到了神秘人的偷袭，一下子就和大地来了个亲密的接触。

    “喂，兄弟，你没事吧。”唐三拍了拍托尼的脸庞，有些担心。

    小舞刚才那一下子可不是闹着玩的，对聂云或许造不成什么伤害，但对其他人就不一样了，毕竟不是谁都有聂云那样变态的身体。

    小舞也忍不住瞄了过来，脸上有些担心。

    “放心吧，这家伙耐揍，多来几次都没问题。”聂云走了上来，开着玩笑道。

    托尼终于清醒了过来，突然紧紧抓住唐三的手，激动道：“唐三兄弟，我没事的。”

    唐三感觉到了一丝异样，如被针扎般瞬间缩回了自己的手，“你没事就好，是小舞的不对。”

    “小舞，赶紧过来道歉。”

    小舞扭捏着走了过来，当看到聂云的笑脸时，她就气不打一处来。

    “快点给这位兄弟道歉，你打了人家就是你的不对。”唐三催促道。

    “对不起。”小舞看着托尼那壮实的身体，有些羞涩，连忙转过头去。

    “没事，没事，我叫托尼，这次魂师学院大赛我们是一个队伍。”托尼嘿嘿笑道。

    “我叫唐三，她是小舞。”唐三介绍道，对自己的这个新队友有些好奇。

    “咱们进去说吧。”聂云将托尼拉了起来。

    “咦，你这家伙怎么穿我的衣服？”

    “我这不是没带衣服过来嘛，就借你的衣服穿一下啦。”

    “哎呦！你踢我屁股干嘛？”

    “哎呦！你这家伙都这么有钱了，一件衣服而已，不用这么小气吧？”

    “哎呦……”

    托尼在前面捂着屁股跑，聂云在后面追了进去。

    唐三笑了笑，拉着小舞走了进去。

    聂云的府邸虽然没有城主府那么大，但也是非常的豪华，亭台楼阁，小桥流水到处可见。

    唐三跟着聂云走着，心里有些羡慕，想不到才一段时间不见而已，云哥就已经过上了这种锦衣玉食的生活了。

    “小三，小舞！”一道惊喜的叫声传来，顿时吸引了唐三和小舞的目光。

    “干妈。”唐三和小舞同时惊喜地喊道。

    白雪快步走了过来，将唐三和小舞揽在怀里。

    “小三，你云哥早就说了你会过来，想不到你还将小舞带上了。”

    唐三还没说话，小舞却先哼了起来。

    “哼，聂云那家伙最可恶了，叫小三来比赛却没叫我，分明是没将我放在眼里。”

    “哪里，哪里，我就是知道你和小三如胶似漆的关系，所以才叫了小三，你肯定也会跟着过来的。”聂云尴尬道。

    “哼，你还在狡辩！”

    聂云：“……”

