
　　七公主仿佛欣赏了一场神奇的魔术，亲眼目睹一个大活人从眼前消失。

　　目睹这种灵异事件，她并未受到惊吓，更多的是惊喜。

　　因为她知道，乔北所去的地方，是黑日事件的衍生品：次元空间！

　　类似的次元空间，银月国也有，七公主曾经去现场勘察过。

　　定了定神，她有样学样，朝着山壁撞了过去。

　　伴随着一阵天旋地转的眩晕感，她出现在了一个新世界。

　　眼前是一个直径十米的圆形石洞，高度有七八米，顶部密不透风。

　　墙壁上嵌着不知名的晶石，泛着光泽，使得洞内亮如白昼。

　　七公主暗暗做了几个深呼吸，发现这个密封的空间里，竟然能够正常呼吸，也不知道空气是从哪里渗透进来的。

　　她心里冒出很大的问号，石洞内并没有光源，那些晶石为什么会闪闪发光，洞里为什么像打开了白炽灯一样明亮？

　　很快她抛开这些杂念，思考着一个更实际的问题：这个密封石洞，并没有出口啊，自己该怎么出去？

　　这个问题还没得到解决，七公主遇到了更棘手的难题。

　　她左手紧握的银月之刃，突然融化了。

　　并不是钢铁融为铁水的那种融化，而是化作飞灰消散在空气中。

　　短短几秒钟时间，银月之刃还剩下一截刀柄。

　　紧接着，连刀柄内部的金属柄芯也在融化，留下来的只剩一块塑胶握柄。

　　七公主毛骨悚然，发现右手的银色左轮枪也在融化。

　　整把枪离奇消失了，只剩下枪托上的两块黑橡胶。

　　她定睛一看，站在几步外的乔北，情况和她一模一样。

　　乔帮主的黑色军刀只剩塑胶刀柄，那把突击步枪彻底消失了。

　　空间法则？

　　七公主暗暗心惊，找到了原因。

　　据她所知，每个次元空间，都有独特的空间法则。

　　眼前这个石洞空间的法则，明显是融化所有金属！

　　七公主大惊失色，连忙解开背包，翻出了一个四方形木盒子。

　　看到那木盒子，公主眼前一黑。

　　原本放在她包里的，是一个高科技合金密码盒。

　　那铁盒子硬度极高，内置微型爆弹，一旦输错六位数密码，当场引爆。

　　铁盒子本来是她最后的底牌，也是她和乔北周旋的底气。

　　可现在铁盒子融化了，微型爆弹也融化了。

　　留下来的，只剩铁盒子内层的木盒。

　　七公主崩溃了：“混蛋，你又算计我！”

　　乔北一脸无辜：“什么叫‘又’？”

　　崩溃的七公主脱口而出：“先锋营突袭，早就是你算计好的。你跟踪我半天，一直到水潭边才动手，也在算计我。你之所以没有暗中开枪杀我，就为了把我引来这里！”

　　乔北更无辜了：“公主，你亲口说的，人与人之间要相互信任，别把我想得那么复杂。”

　　“虚伪！”七公主指着对方鼻子破口大骂：“你很清楚自己不可能从我这里得到密码，就算杀了我，贸然打开盒子，你也难逃一死。”

　　乔北冤得不行：“公主，以你的智商，不应该说出这种蠢话。打个比方说，我在外面杀了你，拿着铁盒子来这个地方，根本不需要我来破解密码，盒子自己就打开了。”

　　“狗贼，我把你当驸马，你把我当傻瓜！”

　　七公主更生气了：“从一开始，你贪图的就不止是盒子里的东西。大费周章把我拐来这里，你的计划是——人财两得！”

　　乔北好像听到了笑话，一下子被逗乐了：“果然女人心海底针啊，我实在搞不懂你的逻辑。顺着你的思路展开一下，是你口口声声要招我当驸马，我用‘实际行动’配合了你一下，到头来被你骂得狗血淋头，我容易吗我？”

　　七公主眼珠一转，貌似被说服了：“你说得也不是没有道理，换个角度想想，我们在这个二人世界，多浪漫呀。驸马，等下你要对人家温柔一点哦。”

　　娇滴滴地说出这番话，她媚眼如丝，柔弱无骨地倒在乔北怀里。

　　随后她双手勾住对方脖子，一副主动索吻的姿态。

　　这种缺乏感情铺垫的投怀送抱，很突兀，却也有奇效。

　　七公主曾经不止一次试过，当她使用这个套路的时候，被她抱住的男人往往觉得幸福来得太突然，脑子里一片空白，来不及做出反应。

　　她正好趁对方来不及反应，双手猛地发力，拧断那些男人的脖子！

　　这一次，她又挑错了对手。

　　七公主双手刚要发力，遭遇了重击。

　　乔北比她快了半拍，猛地一记膝撞，顶在对方小腹上。23sk.Com

　　七公主踉跄着倒退几步，抱着肚子软倒在地。

　　她身体蜷缩成了虾米，面如金纸，额头布满细密的冷汗。

　　乔北走过去捡起了木盒子，面无表情地说道：“公主，原则上我不打女人。但是正当防卫，还是有必要的。不想死就给我老实点，否则我不保证自己会做出什么事情。”

　　七公主哭了，真的哭了，眼泪涌了出来：“驸马，你好可怕，人家不跟你好啦。”

　　她相信女人的眼泪也是超级武器，足以融化铁汉。

　　很遗憾，今天她一次又一次挑错了对手。

　　乔北根本没空理会泪眼婆娑的公主，他坐在墙角，打开了木盒子。

　　里面放着的，是一枚桃子。

　　那桃子还没有熟透，表皮透着青涩。

　　乔北左看右看上看下看，确认了那是一颗很普通的桃子。

　　他当场被整不会了，茫然望着七公主：“殿下，你劳师动众，率领一千名银月王牌杀过来，就为了这么一颗桃子？”

　　一看到驸马爷不开心，七公主很开心：“我喜欢，我乐意，你管得着吗？”

　　察觉到对方眸子里一闪而逝的紧张，乔北抓住了关键线索：“黑日事件之后，有一些植物发生了变异。很多财团都在私底下寻找变异植物，特别是变异野果最稀有，据说吃了以后能延年益寿，强身健体，还有可能产生变异。公主，你大费周章跑过来，原来是为了亲手摘桃子。”

　　说完他拿起桃子在湿漉漉的迷彩服上擦了擦，看样子要尝尝味道。

　　七公主眼中的紧张之色更浓，她停止了躺着耍赖，一下子坐了起来：“你不想死的话，最好别吃这东西。”

　　乔北已经把桃子放到了嘴边：“公主，我不是吓大的。”

　　七公主语速飞快：“驸马，你这么聪明的人，难道不明白我把桃子留到现在的用意吗。如果吃下桃子能延年益寿强身健体，我半路上就吃光光啦，还轮得到你来捡现成的？”

　　乔北被说服了：“有道理，你为什么没吃？”

　　“变异野果药效不明，副作用极大。贸然吃下变异野果的人，有心梗猝死的，有脑溢血当场去世的，有全身瘫痪的，还有爆体而亡的。”

　　七公主破天荒地诚实起来了：“没有经过皇家学院专业药师鉴定，本宫绝不会碰这种药效不明的东西，这样说你满意了吗？”

　　“很满意。”乔北说道：“公主，你要是每次都这么好说话，我都忍不住想给你当驸马了。”

　　“真的吗？那你送我回国，等鉴定结果出来，我把这颗桃子送给你，就当小女子的定情信物。”七公主一副被爱情冲昏了头脑的模样。

　　“听说七公主脾气大得很，吃了亏必定十倍讨回去。等我到了银月国，能不能当驸马先不谈，倒是有机会尝遍冒犯皇室的一百零八种酷刑。我这人胆子小，不敢去。”

　　乔北说完这话，拿起桃子，一口咬了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第4章 驸马，你好可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 