
    第1314章陌生感觉

    雨水淅沥，冷风袭人。

    夜深，林家花园，一名高大的黑衣人像一只黑夜里的幽灵般，稳定而悄无声息地在前厅走着。

    他的身后倒着几具尸体，尸体上的伤口并不显眼，只是一个三角伤口，但血流的很多，死的很彻底。

    而在他身旁的几间卧室，此时房门像是狮口大开，血气从内往外慢慢弥漫，让人闻之作呕。

    如果现场有外人探头查看，必然能判断出里面熟睡的人们都是还没有起身，就已经被人刺杀在床上。

    直到此时，这栋小楼仍然没有人发现端倪。

    如有人俯视整座林家花园，会发现花园的两个出入口都有三名黑衣人把守，他们脚边倒着守卫尸体。

    监控室和天台的林家精锐，也已无声无息死去，

    “安全！”

    在门口一棵树上更是藏着一个瘦小男子，手里握着一挺狙击枪，他扫视着整个林家花园的情况。

    然后，把情况转给其余同伴。

    大开杀戒的黑衣人一边沉默地向后园走去，一面用警惕地眼光扫视周围。

    他的情报足够细致，对于守卫分别查的很清楚，所以并没有什么暗卫可以逃过他冷漠如鹰隼的双眼。

    他缓步上楼，穿过走廊，向林儒道和庄明艳的房间走去，走过一个杂物房。

    房内和头顶落下两人，执刀无声而斩！

    “扑！”

    黑衣人眼视前方，面容不动，右手向前刺出，军刺点入一人的喉咙。

    接着手腕一抖，左脚往后一步，右脚微转，拔出军刺，身体往左偏了一个角度，军刺随之刺了出去。

    这把军刺似乎蕴着一股古怪地味道，与黑衣者整个人的身体形成了完美的和谐。

    刺端就这样轻描淡写，干脆利落地刺入来袭者的咽喉软骨之中。

    “扑！”

    头顶落下的林家暗卫悄无声息地喷血而倒。

    黑衣人面无表情，提刺向前走去。

    “谁？”

    一处听到动静的房门忽然洞开，一个发现了黑衣人存在的林家成员，惊慌怒喝着冲了下来。

    他手中还相应的拔出一把刀。

    “嗖！”

    黑衣人平臂，一刺横于胸前，宛若自尽一般古怪，却是挡住了身前所有空门。

    但下一秒，他脚下却是滑出一大步，看似防守地无懈可击的横刺，刹那间变作充满横戾之意的突杀。

    这一刺横切过去，黑衣人的全副心神，似乎都在聚在身前，精神气魄全在这一刺之中。

    如此之威，又岂是常人可挡？

    只见鲜血一泼，咽喉割断，尸体重重倒在地上，溅起地毯的尘屑。

    “嗖！”

    黑衣人依然面色平静，向左方轻踏出两步，一股力劲自肩胛处迸发出来。

    他就像是弹簧一般将自己的右臂凶猛弹了出去，这一弹，恰好点在又一名冲来的林家守卫咽喉。

    黑衣人轻而易举的又杀一人。

    阻挡者不是不够强悍，但面对毒辣军刺却逊色很多。

    一把寒刺吞噬了林家生灵，不少人连惨叫都没发出就死在这把刺下。

    唯一幸运的是，林家主事人等直系亲属，被庄明艳安排去大陆谈生意了，园内林家成员并不太多。

    黑衣人没有理会死者，只是提着军刺，静静往目标卧室里走去，临近五米时，两道身形如魅影闪现。

    两个冷艳女子娇喝一声：“什么人？”

    黑衣人抬起军刺，淡淡出声：“蒋云啸。”

    两女脸色巨变，齐声喝道：“你是齐霸的人？”

    黑衣人没有回答，只是右手一掠。

    “扑！”

    一抹鲜血飚射，染红了半边墙壁。

    接着，他推门而入，一股气流涌入，灯光亮起，他的视野中，多出了两个人。

    一个是披衣而起带着冷冽的庄明艳，她手里拿着一把手枪。

    但让蒋云啸凝聚目光的是，书房出来的一张轮椅，轮椅上，坐着电脑不离身的林儒道。

    他祥和，安宁，却又不怒而威。

    庄明艳喝出一声：“什么人？”

    “齐先生让我给你送一份礼物。”

    蒋云啸把背后的袋子摘下，丢在庄明艳的面前打开，被活活撕成两半的拳馆学员，冷漠开口：

    “顺便告诉你一声，齐少该回家了。”

    见到活活撕裂的尸体，庄明艳脸色变了一下，林儒道也是微微眯眼，这份血腥太有冲击力了。

    良久，庄明艳艰难挤出一句：“什么齐少？我不知道！”

    “别装疯卖傻了，没有意义，我也不是来求证的，我是来通知你的。”

    蒋云啸冷冷出声：“明天黄昏前，让齐少安全回家，不然我就不是杀林家守卫了。”

    “你，还有林家人，全都会死。”

    庄明艳娇喝一声：“不要欺人太甚。”

    “我还以为林家多厉害，原来都是一堆废物，废人，我杀进来，没有一个人能阻挡我。”

    蒋云啸意味深长地开口：“林夫人，你该叫些有能耐的援兵过来，不然会让我觉得很无趣。”

    庄明艳握枪的手一枪。

    “不要动枪，不然我就砍了你的手，当着你的废物老公，把你就地干了。”

    蒋云啸还笑着望向手指在电脑敲击的林儒道：“林先生，我上你老婆，没问题吧？”

    他的笑容流露鄙夷，从他进门到现在，林儒道一个字也没说，只知道在电脑敲来敲去。

    在他看来，这就是掩饰无能的表现。

    听到蒋云啸的话，庄明艳俏脸一寒喝道：“闭嘴！”

    林儒道还是没有出声，只是把庄明艳拉到自己身边，贴着书房的木门。

    看到林儒道的懦弱，庄明艳的无奈，蒋云啸露出邪恶本性：“林先生，我忽然来了兴趣。”

    “今晚想要跟你借床，借老婆一用，你应该不会拒绝吧？”

    他笑容很是欲望，语气带着无尽羞辱：“你拒绝的话，我也一样会借，顺便废掉你的双手。”

    “我给你看一个戏法吧。”

    在庄明艳俏脸愤怒要死磕时，林儒道调转了电脑，让蒋云啸能看到屏幕，上面有十几个镜头。

    镜头中，全是蒋云啸带来的手下，他们遍布大门、监控室、制高点，走廊，他们牢牢掌控林家花园。

    在庄明艳眼皮一跳时，蒋云啸淡淡一笑：“还有针孔摄像头啊，照的不错，你要变什么戏法呢？”

    “变不了，不如留点时间给我，让我跟林夫人造人戏法？”

    林儒道没有出声，只是手指一敲确认键，只见屏幕‘嗖嗖嗖’一连串红光闪过。

    “啊——”

    十几名蒋云啸手下根本连反应都没有，就惨叫一声摔倒抽动，身上有激光射穿的痕迹。

    他们看见了红光，然后就倒了下去。

    虽然只是隔着屏幕，但谁都能感受到，这些人身上冒起的焦灼气息，也都清楚，他们九成已经死去。

    “啪！”

    没等蒋云啸震惊，林儒道又是一按确认键，他和庄明艳身前落下一个保护，同时，房内红光大作。

    无数道红光像是渔网一样，四面八方罩向了蒋云啸，一看就是极其凶险的态势。

    “嗖嗖嗖！”

    蒋云啸脸色巨变，本能要逃窜，却已经太迟，上百道红光掠过身体……

    其中一道穿入眼睛，一记闷响瞬间炸起，像是咬爆牛肉丸一样……

    很是血腥。

    “扑通！”

    蒋云啸身体喷血，宛如花洒一样，随后一头栽倒在地，军刺也甩了出去。

    他神情痛苦，极其愤怒，还死不瞑目，怎么都没想到，会栽在一个废人手里。

    庄明艳震惊看着这一幕，同时，她感觉到身边男人的陌生……
