    今日是八月的最后一天，也是轩辕泽离京去江南的日子。一大早，念儿就带着太子府的一众下人，站在台阶上相送。

    轩辕泽站在马车边，低声的吩咐着流风什么。念儿离得远，并没有听清。只是她看到流风的嘴唇动了动，她从他的口型上可以看出他说的话，“殿下，太子妃在看你！”紧接着，就看到轩辕泽转过头，深幽如墨的目光淡淡的扫了她一眼。她回给他一个笑容，他也勾唇一笑。她的笑绚丽迷人，如盛放的百花。他的笑淡雅清儒，如林间的翠竹！

    这一刻，念儿觉得她们像一对朋友。

    皇上派给轩辕泽的五百护卫已经在城门口候着，太子府外只有十来个轩辕泽的心腹。流风流云自然是要跟随轩辕泽的，南宫墨被留了下来。主子不在，偌大的太子府离了他这个总管可不行。

    “启程！”流云扬起马鞭高声的喊了一嗓子。几辆马车同时转动，轩辕泽坐在马上，还是忍不住回头望了一眼。太子府厚重的木门前，浅紫锦衣的她清雅美丽，站在一群丫鬟面前尤为突出。瞧见他望过来，她突地将手中的帕子举起挥了挥！她的动作很自然，随意的就像是跟老朋友道别。

    轩辕泽幽深的眸子仿佛被一粒石子击入，荡起一圈圈的涟漪……

    老实说，她的样子并不符名门贵女的做派，可她做出来，看在他的眼里却没一丝不妥！仿佛，她就该是那个样子！

    青衣白马，公子如画。念儿看着台阶下端坐马上的轩辕泽，映着晨光天姿无双的容颜，嘴角弯弯。怪不得，能得京中女子为之痴狂。某人，当真是个祸女的妖孽！她感叹着，微微摇了摇头。瞧见他回头看来，她才猛然醒转，自己竟然……她害怕轩辕泽瞧出异样，忙掩饰性的挥了挥帕子。每次和山寨的兄弟们告别，她都是如此，也不觉得有什么不对！

    流云又低声的催了句，轩辕泽应了声，收回视线，一夹马腹，胯下白马扬蹄而去。

    台阶上，念儿带着府中下人依旧站在那里，久久未去！

    轩辕泽终于离开了吗？看着越来越远的身影，心里某处，竟有了一点小小的失落。只是，她自己也没有发觉。她莞尔一笑，对着香如道，“回去吧。”

    轩辕泽走了，她再也不用担心夜里安寝的问题了！他不在，这个太子府她最大，出府应该不成问题。九月初二是娘亲的祭日，她要回一趟丞相府了。

    南宫墨站在一边，看着轩辕泽离开后，他也转过头，却很意外的在太子妃脸上看到如释重负的神情。他微怔，太子妃怎么会是这样？很快，他就找到了答案。因为他从剑兰那里知道了太子妃中毒的事，想到两人相处一定尴尬，还不如分开。

    念儿让南宫墨准备礼物，说要回丞相府一趟。她自己则去看了剑兰。

    剑兰的房间，很明显要比普通大丫鬟的要好上许多，是一间单独的小屋子，房间布置的淡雅大方，干净舒适，让人走进来就感觉心情舒畅。念儿走进来，一旁熬药的小丫鬟刚要出声请安，被她制止了。

    床上，剑兰正趴着睡觉。习武者的敏锐让她抬起了头问，“琉璃，谁来了？”说完，就看到了含笑望着她的念儿，忙惊呼了一声，“太子妃！您怎么来了？”就挣扎着要起来。

    念儿忙上前一步拦住了她，嗔怪的道，“身上还有伤，莫要乱动。”剑兰的眼眶立刻就红了，哽咽着道，“奴婢没事，是奴婢没保护好太子妃！”

    “事出突然，怎么能怪你？只是可惜了，本来我还想让太子这次带你去江南呢！”念儿觉得有些惋惜。剑兰的老家在江南，多年未回，思乡心切。她上次说了一句，剑兰满心喜悦，显然很想家人了。可这次她保护不力被轩辕泽责罚，二十板子一时半会也好不了。女儿家身子柔弱，流风就好的比她快，也随着轩辕泽走了。

    “剑兰是服侍太子妃的，哪里也不去。”剑兰眼里嚼着泪，感动的一塌糊涂。她虽说跟了太子殿下好几年，可再怎么也只是个奴婢。太子妃竟能如此真心的待她，她如何不感动？

    “你好好养身子。”念儿替剑兰捏了捏被角。在她的心里，奴婢不奴婢的观念倒不是很强。她更喜欢在云雀山无忧无虑的日子。剑兰机警，人也很稳重，懂得察言观色，有她在，念儿都很少用香如三个。

    看过剑兰，念儿就让香如带了礼物去丞相府，容妈妈自然也相随。

    南宫墨派了几名武功很好的护卫护送，经过云轻扬的事件，太子府中的人都更加慎重，就怕太子妃有个好歹。

    丞相府守门的护卫看到太子府的马车来了，知道是太子妃回娘家了，忙进去禀报柳姨娘。纳兰辰逸和几位大臣去城门口送轩辕泽，府里当家的就只有赵姨娘了。很快，念儿刚下马车，柳絮就亲自迎了出来，离着老远就笑着行礼，“贱婢给太子妃请安。”

    “姨娘不必多礼，父亲可在？”念儿淡淡的应了，抬手示意柳姨娘起来。

    柳絮的笑容有些僵，却依然甜笑着回道，“老爷出去了，太子妃先进府吧。”柳絮也知道纳兰若雨并不待见自己，却不能不尽心接待。

    念儿自然知道纳兰辰逸不在，她是故意这样说，好让柳絮觉得她还是那个嚣张跋扈的纳兰若雨。

    “既然爹不在，那我先去看看娘亲。”念儿疏离的一笑，带着香如和容妈妈就往兰芷阁而去。柳絮面露难色，却又不敢拒绝。求救的看了看一旁的大总管，让他开口拦住纳兰若雨。

    “太子妃，夫人身体不好，老爷吩咐让静养，任何人也不见。”管家虽然也不愿这样说，却碍着柳絮的面子，不得不硬着头皮道。

    “太子妃来了也不见吗？”香如挑了挑眉不悦道。太子妃是夫人的女儿，夫人病了，太子妃理应前去看望。老爷即使是说了不许人前去，可没说是不让太子妃去。随着纳兰若雨嫁到太子府，香如几个都觉得脸上有光，高人一等。连带的，她们的心思也活泛了。

