    把修剪好的树抬到了皮卡上，安迪看了下时间还不到10点，就对伊凡娜说道：“时间还早，不如我们去树林里转转，看看能不能打点野味，为晚上的大餐加点新鲜的食材。”

    伊凡娜正在解手套的动作微微一滞，漂亮的脸蛋上微笑有点凝滞，“亲爱的，我对打猎毫不感兴趣，我讨厌杀戮。。。”

    安迪无奈的耸了耸肩膀，有点失望的说道：“那好吧，我们回去吧，反正今天也没有带快银和女巫过来，我还想带它们一起打猎呢。”

    安迪可以理解女人的母xing泛滥，对于一些小动物，比如兔子什么的猎杀会反感，亲眼目睹一条生命被剥夺逝去，女人的同情心就会泛滥。

    只能等下次了，安迪冲着约瑟夫和肯尼招了招手后，就上了车，上车后，伊凡娜还怕安迪因为自己的扫兴而不开心，抓起他的手娇笑着说道：“亲爱的，要不我们下午去骑马吧，我们骑马去欣赏一下薰衣草园。我的骑术可是很厉害的。”

    安迪侧头看着她，嘴角不由得抽搐了几下，满脸的尴尬神情，讪笑着用调戏希望引开话题：“是的，你的骑术的确是很厉害，我的腰几乎被你骑散了！”

    安迪话里的意思，伊凡娜自然知道，不由满面绯红的娇嗔着甩开安迪的手，“讨厌！”

    正当安迪微微在心里舒了口气的时候，看到伊凡娜猛地瞪大眼睛，长长的睫毛不断眨动着，一副发现了什么的模样死死盯着他，安迪有些心虚的轻咳一声，正襟危坐的开始发动汽车。

    “咯咯，亲爱的。。。你，你是不是不会骑马？所以刚才的表情才会那么奇怪，才会用下流话想分散我的注意力？”伊凡娜甜腻的声音在他耳边响起，丰满的娇躯已经靠在他身上，死死的抱着他的挂档的手臂。

    “咳咳。。。怎么会。谁说我不会的。。。好吧，你猜对了，我的确是不会骑马，不过我骑你的技术绝对是超一流的！”

    安迪看着近在咫尺的漂亮脸蛋，开始还不想承认，不过看着她似笑非笑的表情，最终恶狠狠的说道，说完就转过身体，用抓着方向盘的右手揽住她的后颈，狠狠的吻在她的用了粉色唇彩的嘴唇上。

    “呜呜。。。”

    伊凡娜象征xing的拍打了两下安迪，然后就闭上美眸，迎合着男朋友的热吻，车厢里啧啧声不断，直到伊凡娜被吻的霞生双颊，气喘嘘嘘，安迪才松开嘴唇，看着雄伟山峰急速起伏，已经变成粉红色脸蛋的伊凡娜，得意的嘿嘿笑了起来。

    “嘿嘿，再敢笑我，就把你拖树林里，正法里你，让你看看我骑你的骑术到底厉不厉害！”

    “呸！无赖！”伊凡娜俏脸通红的娇斥一声，不过心里却是暗骂自己越来越不争气，就在刚才，她已经感到了秘密花园有些湿润了，自己对安迪已经完全丧失了抵抗力，想到安迪那些花样，手段，让她不自觉的加紧了双腿，急忙深呼吸，平息心中的火焰，不过侧头看向正微笑着开车的安迪的双眼，已经是chun意盎然。

    还好安迪没有看到，不然，说不定真的会汽车拐个弯回到山坡别墅里，大干一场再说。

    等皮卡刚一停下，伊凡娜就匆忙的打开车门，跳下车，跑进屋子的卫生间里，去收拾让她羞恼冰凉的内衣去了。

    安迪无语的撇撇嘴，心里不由想着，哎，就是再女神，尿急起来也是一样。。。

    外公和外婆从屋里走出来，下了楼梯，来到车前，看了看安迪砍的树，外婆十分的满意，外公撇撇嘴嘟囔道：“这么大的树弄进屋子里，还真是不够麻烦的。。。”

    他的话换来了安迪的白眼和外婆的小拳头，看着老婆的怒视，李达康只能讪笑着缩了缩脖子，天朝男人表达对老婆的爱意，最佳表达方式就是惧内，这个惧内虽然是假的，但是弄讨女人欢心。

    “还不拿工具先修剪一下！”外婆的娇斥，让外公屁颠屁颠的去拿工具去了，路过安迪身边，还怒瞪了他一眼，冷哼一声。

    安迪和外婆看着外公的背影，相视大笑起来。

    约瑟夫和肯尼两人先到了一步，帮着安迪把树从车上搬下来，外公也拿着小电锯走了回来，伊凡娜也整理完走了出来，正和外婆说笑着站在平台上看几人休整树桠。

    休整完毕后，几人把变成宝塔状的杉树弄进了别墅的客厅里，在壁炉旁边已经弄好了固定圣诞树的底座，还有几个大纸箱，应该是从外面买回来的装饰品。

    伊凡娜开心的跑过去，打开纸箱看着里面的东西，可以通电发光的大星星，彩灯，彩条棒棒糖，伞柄棒棒糖式的装饰品应有尽有。

    “好了，先去洗洗手，吃完午餐后，下午我们装饰圣诞树，5点我们开始准备平安夜大餐，食材什么的我都准备好了，快去洗手去，安迪，你别闹了，那些彩带上的银粉都弄伊凡娜头发上了。。。”

    外婆看着正在圣诞树底下坐着打闹的安迪和伊凡娜喊道，安迪苦笑着承受着因为被外婆提醒，知道头发上弄上银粉的伊凡娜拿着充气锤子的敲打。

    “哼！”伊凡娜发泄的差不多了，扔掉手中的锤子，娇哼一声，微扬着下巴，傲娇的走进卫生间去弄自己的发型去了。

    安迪从地上站起来，手指成爪，随意的梳理了下自己的发型，紧随其后走进了卫生间。

    接着就是尖叫声和娇斥声的一阵鸡飞狗跳，外婆摇头失笑，看着闹的欢实的两个人，就和两个小孩子一般。

    午餐后，安迪本来还想休息一下的，不过来了兴致的伊凡娜可不会放过他，撒娇的拖着他开始装饰圣诞树，搬来折叠梯，两人都带上了圣诞小红帽，开始装饰。

    先在树顶装上那一颗可以发出柔和黄光的大星星，然后就是彩花，彩灯，小松树，各种小礼物，还有金球银球等。最初这些装饰品都是具有象征意义的，树上的蜡烛象征耶稣是世界的光明，树顶上的大星则代表耶稣降生后将三位东方贤士引到伯利恒的那颗星。

    由于伊凡娜从小就是在美帝的基督教正教的长老会的环境下长大，所以也算得上是个虔诚的基督徒，这就不得不让安迪对前世的那个贾德嫉恨了，尼玛，为了和他结婚，连宗教信仰都抛弃了！

    好吧，这种飞醋吃的有点莫名其妙，不过现在不用纠结了，安迪一家是天主教信徒，就连不信鬼神的外公都被外婆忽悠的加入了天主教，一家子人都隶属福音派，在信仰上没有丝毫冲突，所以对于外婆讲述的圣诞节故事，也是听的津津有味。

    装饰好圣诞树，安迪和伊凡娜稍作休息后，已经活泼欢快的跟个孩子一样的伊凡娜生生拖着一直拒绝骑马的安迪来到了马厩，在外公不断的挑唆和讥讽下，安迪终于被逼的没办法学习起了骑马。

    外公让人牵来了一匹温顺的黑色骏马，安迪有点忐忑的开始和马儿熟悉，喂食，抚摸光滑油亮的皮毛，然后就是放马鞍，好吧，绑马鞍什么的都是由农场的人来的。

    牵着缰绳，单脚踩在马镫上，双手抓着马鞍，一用力，翻身上马，安迪的身体现在无论是力量还是灵活上都是超越常人的，这点自然是难不倒他，然后就是由工作人员牵着马开始慢慢的适用。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）