    

    王冲说，那天他不在家，家里的鸡棚突然进来了一条白蛇。

    陈翠莲怕白蛇把鸡咬死，于是就用一条粗竹竿将蛇给打死了。

    白蛇价格昂贵，陈翠莲贪财，后来还将死蛇卖给了饭店。

    后来没几天陈翠莲人就不对劲了，经常精神恍惚，还跟蛇一样吐舌头，晚上的时候翻眼珠子还渗绿渗绿的。

    王冲寻思着不对劲，还想将陈翠莲送医院，可第二天她就上吊自杀死了。

    陈翠莲死后肚皮上凸着一条条小蛇的形状，跟青筋一样，还会动。

    这事太邪门，家里人都吓坏了，急忙当晚就下葬，所以陈翠莲死的消息很少有人知道。

    王冲还跟我说了一件邪门事，那天晚上抬棺材经过我家纹身店的时候，突然棺材就翻了，尸体猛的坐了起来，然后脸一直对着纹身店门口看。

    抬棺材的人都吓坏了，谁也不敢动，幸亏王冲又跪又拜还上了三柱香尸体才软了下去，然后才顺利将尸体装回棺材抬去埋了。

    挂了电话后，我脑子嗡的一声，浑身都是冷汗，我居然白天撞鬼了，而且还给鬼做了鬼纹。

    男人看我知道真相后，什么也没说，直接向外走去打算离开。

    这男人一走，突然就有一股股阴风吹了进来，将门窗吹得啪啪作响，我还好像听到了许多嘿嘿嘿的诡异声，但很不真实，跟幻觉一样，但那阴风却吹得我刺骨疼痛。

    我违背了爷爷的话，至于有什么后果我不知道，但按照爷爷的说法，应该不会好过。

    这时候我想起了爷爷另外一句话，如果有人找你做鬼纹，那就给他做，那个人会救你一命！

    这个男人不简单，或许就是我的救命稻草，我不能让他走了。

    “先生，留步，我会做鬼纹。”我连忙对着门口大喊道。

    果不其然，几秒后那个男人就折返了，他皱着眉头问我道：“此话当真！”

    说也奇怪，他一回来，阴风就停了，那些诡异的笑声也通通消失。

    我点了点头，说我已经学会了全部的鬼纹技术，童叟无欺，至于刚才没说实话是有顾虑，我撞鬼也是因为鬼纹，后面我把陈翠莲的事都跟他和盘托出。

    男人听了后叹气道：“白蛇通灵，杀之已是大过，还将其卖之饭店，让人吃其肉，喝其血，怎么能不遭报应？”

    陈翠莲死的邪门我能理解，可那都是她跟蛇的事情，与我何干？我跟她无冤无仇，为何要来害我？

    男人说陈翠莲并非故意害我，人胎变蛇胎，她死后自然不会瞑目，所以才想着借助鬼纹来恢复胎儿，这样她才能安心上路，她要想害我，早就把我杀了，只是她不知道鬼纹不能给鬼做。

    男人最后一句话立刻让我眼睛发光，连忙问他怎么知道鬼纹不能给鬼做？

    男人说关于鬼纹的事情他也有所耳闻，至于为什么不能给鬼做鬼纹他不知道，但他听说过一件事情，有一个鬼纹师给鬼做了鬼纹，最后他被百鬼活活吃了五脏六腑和脑子，只留下一个肉体空壳，死得极其惨烈。

    我听了吓得浑身冒冷汗，这样说的话，那我也会被百鬼围吗？

    男人摇了摇头，然后眼睛如鹰眸般盯着外面，好像看着什么，但外面根本没有人。

    “今天是鬼节，你的应该不止百鬼。”男人说出了一句让我五雷轰顶的话。

    我扑通一声就给男人跪下了，连忙对着他喊救命，这个男人绝对不一般，爷爷说过，他能救我一命。

    男人将我扶了起来，说他会救我的命，但前提是我得先救他，我这才想起他是来讨纹身的。

    男人这时候将竖着的领子往下一翻，顿时我在他的脖子上看到一圈圈渗人的红毛，还有脖子往下有一块块尸斑。

    我吓得连忙后退了几步，尸斑那不是死人才有的吗？难道他也是鬼？还有这可怕的红毛是什么？人会有这玩意吗？

    男人让我别怕，他绝对不是鬼，他是天师，他变成这样，其实是被三具尸体搞成这样的。

    男人说他叫张青，是一个吃阴饭的天师，一个星期前有人在一座深山老林中挖出了三具棺材，棺材邪门，摸过的人不是疯了就是死了，没人敢开棺。

    本来这种棺材是要埋回去的，可有一些有钱人不信邪，然后出钱请了张青去开棺。

    张青施法后再打开棺材，发现里面的三具尸体居然完好无损，一点都没有腐烂。

    三具尸体两男一女，一个老头和一对中年男女，看寿衣是现代人的棺椁，经研究下葬应该有二十年左右了，尸身不腐着实邪门，而且这三个生前是什么人，为什么会被埋在这里？

    在张青思考这些问题的时候，突然棺材里的三具尸体跳了出来，然后抓伤了张青的手臂逃进了深山老林。

    自此，张青再也没有找到过这三具尸体，考虑尸体可能已经尸化，抓破了伤口会有尸毒，张青急忙用糯米治疗了伤口，去除尸毒。

    让张青没有想到的是，尸毒虽然已经完全去除，可他的脖子还是长了红毛和尸斑。

    很明显，要么就是这种尸毒在张青的能耐之外，他无法完全解掉，要么就是这种不是尸毒，因为张青没有变成僵尸。

    不管哪样对于张青来说都是一样的，他没法治好自己，于是他想起了鬼纹，千辛万苦后，他终于站在了我的面前。

    张青做鬼纹的目的很简单，他想借助鬼纹的力量消除脖子上的红毛和尸斑。

    张青说完后，突然阴风又吹了进来，这次比刚才还大，桌上的很多东西都被吹了下来，摔得噼里啪啦响。

    张青说，夜越来越深，鬼也越来越多，一开始还有点忌惮他，现在已经不怕了，到了午夜十二点，可能会有无数的鬼围过来。

    “那我给你做鬼纹，你会救我吗？”我一边问着，一边在众多碎片中捡起了一张照片，那是我家唯一的一张全家福。

    也是这张照片，我才能看到自己从来都没有见过的父母，而我妈妈的怀里抱着我，那时候我还是个婴儿，爷爷则站在我父母的背后，唯一遗憾的是，好像没有奶奶。

    这张照片对于我来说是无比珍贵的，不过，张青却看着那张照片露出了无比奇怪的表情。

    “尸……那三具尸……”张青突然对着照片说道。        

