
    只要肯努力，就有可能发生奇迹。

    昨天的洗刷刷比赛，白鹿小队团结协作，排除万难，众志成城，他们经过艰苦不懈的奋战，快马加鞭，奋起直追，硬生生以落后九条街的劣势……

    追得三角裤都快掉了，结果还是谁都没追上，白鹿小队没有任何悬念的获得了倒数第一名，努力有时候会发生奇迹，但不是每次努力都会发生奇迹，更多的时候是努力也白瞎。

    还好，之前小队赛积分排名靠前的队伍全都折戟沉沙了，垫底的空军附中小队咸鱼翻身，通过这两场比赛，他们暂时进入了积分榜前列，白鹿小队在积分榜上掉到了中游的位置，理论上他们在小队赛摸到奖杯的可能性已经比较渺茫了。

    三连赛最后一场小队赛，终于不是在满是机油味的机电车间里比了，不过，依然还是在室内比赛。

    智力综合比赛。

    比赛考的是综合智力，这是一个比较笼统的概念，反正主考官出题，小队商量后作答，一共考十道题，每支小队的答案全后统一交由全体参赛老师一起综合评定成绩。

    空荡荡的教室里，白鹿小队五个少年正在等他们的主考官，没有等多久，两女一男三位考官鱼贯走进了教室，两道眼神在半空中交会，白鹿眼中透着戏虐，路小曼眼中则是无奈懊恼，冤家路窄，命！

    三位主考官说了一下比赛规则，比赛开始了。

    路小曼拿起一份文稿，念道：“一辆马车上坐着7个姑娘，　她们每个人手里都拎着7个袋子　，每个袋子里装着7只大猫　，每只大猫带着7只小猫，每只小猫还带着7条老鼠带粮食……”念到这的时候，路小曼狡黠一笑，接着才慢条斯理继续：“问一共有多少条腿？”

    诸葛大福立刻开始快速心算，李马必小声嘀咕道：“干脆问有多少根毛不更狠？”

    “-_-!”

    白鹿眨眨眼，问道：“马车有几匹马在拉车？”

    路小曼看了一眼文稿，随口敷衍道：“算一匹马好了。”

    “公马还是母马？”

    “有区别吗？”

    “当然有区别，母马肚子里可能怀有小马驹。”

    “那就是公马。”

    “它是残疾吗？”

    “不是残疾。”

    “它怀孕了吗？”

    路小曼羞愤道：“公马，怀什么孕？”

    白鹿煞有介事的道：“现在科学技术那么发达，可以通过手术人造……”

    “这只是一匹普通的公马。”路小曼愤愤地打断道：“你能不能不要问马的问题了？”

    “不问马了，马车上一共七个姑娘，她们里面有残疾的姑娘吗？”

    路小曼已经将头扭过一边不愿意回答了，戴眼镜的女老师只好硬着头皮回道：“没有。”

    “她们有长三条腿的吗？”

    “-_-!”

    “她们屁股大吗？一匹马的马车坐得下她们吗？”

    “-_-!”

    白鹿一拍大腿，惊声道：“对了，刚才忘了问，马车有车夫吗？他喜欢车上的姑娘吗？他会不会拐走车上的姑娘？“

    路小曼忍无可忍发飙了：“没有车夫，她们也全都是正常姑娘，你能不能不要问这些无聊的问题？”

    “全都是正常的姑娘？”

    “是。”

    白鹿怯怯的问道：“正常的姑娘都会怀孕的吧？”

    “-_-!”

    “没有没怀双胞胎的？”

    路小曼拍案而起，怒吼道：“时间到，现在就回答我的问题，一共有多少条腿？”

    诸葛大福刚想作答，白鹿扬手打断了他，幽幽道：“一共十四条腿。”

    “为什么得到这个答案？”

    白鹿老神在在的回道：“马车没有车夫，路过一条桥的时候，翻车掉进河里了，小动物全都被河水冲走淹死了，只有七个姑娘游上了岸，所以只有十四条腿。”

    三个主考老师记下了答案，白鹿嘴角微微翘了起来，他们不是在考算术，他们考的是综合智力，即便算出马车上一共有只条腿，也有可能是错误的答案，比如小猫肚子饿，吃掉俩老鼠，姑娘肚子痛，跑进小树林大便，迷路回不来了……

    戴眼镜的女师推推眼镜，出了第二题：“你们谁有办法在一分钟内让我们三个都笑出来？”

    不是只考智力吗？为什么还要逗猴子？白鹿冷不丁跳了出去，卖了一个萌：“路小曼，屁股大。”

    “(⊙_⊙)”

    主考官唯一的男老师愣了一秒，双肩开始不受控制的耸动起来，结果还是没忍住喷笑出来，路小曼气得七窍生烟，察觉到两位女老师杀人的目光，男老师好不容易才收住笑声。

    “开个小玩笑，我能问你们一个问题吗？”

    男老师乐呵呵的点头：“当然。”

    “你们三个精神都正常吧？”

    路小曼瞪着白鹿，咬牙切齿的道：“废话。”

    白鹿嘿嘿一笑，鸡贼的道：“现在开始，谁若不笑就是傻逼。”

    “(⊙_⊙)”

    看着台下五个憨笑、贼笑、奸笑、贱笑的少年，三个主考老师欲哭无泪，想想还是苦哈哈地挤出了一抹难看的笑。

    妙趣横生的综合智力比赛还在继续，白鹿独树一帜的答案雷得三个主考老师外焦里嫩，路小曼已经接近崩溃了，毕业当了三年老师，她还是第一次遇见如此顽劣的学生。

    综合智力比赛比的是学生的综合应对能力，稀奇古怪的题目主要是考验每支小队的智商、情商、心理等各方面的素质，老师们会根据学生的答案，对一支小队进行综合评定打分。

    经过一个小时的问答，比赛结束，三个老师如释重负般逃离了教室，仿佛身后有狗追一样，特别是路小曼，跑得都有点慌不择路了。

    比赛结束后，每支小队的综合智力比赛答案会集中起来，交由全部的老师一起综合评定，不过，他们三个已经对白鹿小队有了一个初步的评定。

    白鹿小队是一支没脸没皮，没心没肺，没羞没躁，卑鄙、无耻、阴险、桀骜不驯，不择手段，不讲规矩，他们是一支让人感觉到恐惧的小队。

    如果不出意外，他们可能会在这次智力综合评定中得到非常高的分数，主要是白鹿拉高了小队的平均分。

    白鹿，世界上可能再也找不出一个与其相似的妖孽了。
