    第542章我有三重人格！嘿，我装的（87）

    傅期然扬着嘴角，他拿衣摆缓缓擦去手上的血迹，然后小心翼翼地抱住她，含着笑容与她相拥。

    “娇阳，你记住，只要是为你做的，哪怕是错的也是对的。”

    我们只有彼此。

    不过，幸好。

    我们还有彼此...

    她愣了半秒，抬头望着他，脸上终于露出了笑容。

    ...

    当天下午，娇阳去了墓地，祭拜她的母亲。

    祭拜那个...人人都觉得，爱她如命的那位伟大的母亲。

    娇阳微笑着，来到那座坟墓前，冰凉的手指，温柔地抚上石块。

    “妈妈，你的女儿不是废物。”

    这是她来到这里，说的第一句话。

    “马上，你曾经以为是废物的那位女儿，就要夺到属于她的一切。就差最后一步...这一步，会由我来亲自完成。

    那个男人...那个伤害您至深，把你害得早早离去，害我们骨肉分离的男人，很快就会受到惩罚了。你的仇由女儿亲自来报，我想...你在九泉之下，一定是开心坏了。”

    娇阳扬着嘴角，面孔扭曲。

    “很快...很快...我就会让他来陪你，让你一个人在地底下多等了些日子，你不要生气。”

    做完这一切，她扶了扶头上的贝雷帽，坐着专车离开。

    娇阳走后不久，一个男人从不远处出现，看着墓碑前被打翻的果盘和踩烂的鲜花，无奈地叹了一口气。

    他半蹲下去，把果盘里的果子一个个捡起来，摆好。

    又把花扶起来，尽量理顺里面的花枝。

    “死者为大，小孩子性子任性，你们不要与她计较...”

    ...

    “这是公司的权让书，爸爸看着要是没有什么问题，就签了吧。”

    娇阳转着手里的笔，腿搁在玻璃桌子上，眉宇满是漫不经心。

    盛祥林低下头，看到上面显示两人之间的股份点，不敢置信地抬头：“这不可能！”

    他公司那些老顽固，他再了解不过，无论如何也不可能放权！

    “没有什么不可能的，”娇阳耸了耸肩，一只胳膊肘放在椅子背上，神情嘲讽，缓缓吐出几个字：“爸爸，是您老了。”

    盛祥林犹不信邪地开始打电话，却没一个接通。

    娇阳没有在意他的动作，顾自说着。

    “盛家的未来，盖注入新鲜血液了。反正盛家早晚要交到我的手上，你现在又何必那么抗拒？乖乖签了，还能当个名存实亡的太上皇，也比流放的好。”

    “你做了什么...你到底做了什么...”盛祥林猛然瞪向她，“这一切都是我当年与他们辛辛苦苦打拼江山，用命搏下来的！不论你许下什么好处，他们也绝不可能把手里的股份交给你！”

    “爸爸，你又天真了。”娇阳勾着嘴角，比起情绪激动的盛祥林，她心绪平静地几乎反常。

    “用命搏下来的江山，或许是比命重要。那假如...他们没命了呢。”

    她的目光幽深，在说出这一番话时，平静到毫无情绪，冷漠到麻木与残忍。

    “什么...”

    盛祥林先是愣了一会儿，然后震惊地瞪大了眼睛。

    (本章完)

