
　　“还是我来说吧。”一脸无语的阿列克谢从门外走进来，不然一会说不定在斯塔克的嘴里自己没准都和史蒂夫睡在了一张床上了，虽然想想也挺刺激的就是了。

　　“神父先生，我们起诉了那位新来的警官。”阿列克谢脸上的表情变成了一脸的忐忑。

　　虽然他们黑帮委员会已经详细的研究过了安其罗所说的规矩，但是那毕竟只是众人猜测，还没有经过验证是否可行。

　　他听说神父先生回来之后，马上第一时间就过来询问一下神父先生的意见，也是为了给众位黑帮老大们吃一颗定心丸。而且，就算是他们分析错了，也能即使补救。

　　不得不说，阿列克谢这性格放在大洋彼岸的种花国，绝对是一把从政的好手。

　　“哈？”安其罗一脸仿佛在漫威宇宙里看到了迪亚波罗一样的错愕的表情，“你说啥？”

　　“我……”阿列克谢忐忑的看着安其罗精彩的表情，又壮着胆子重新说了一遍，“我们起诉了那位新来的警官，罪名是暴力执法，种族歧视，还有……”

　　“停停停。”安其罗抬手连忙叫停了阿列克谢，然后头疼的揉了揉脑袋，也不知道这帮黑老大是怎么想的，这见鬼的思路是怎么出来的。

　　黑帮起诉警察？还弄出这么多罪名来？种族歧视是什么鬼？难不成现在黑帮还能跟黑人沾上边？就因为都带黑字？

　　“神父先生，那我叫他们撤诉？”阿列克谢看着安其罗的表情，试探着说道。

　　阿列克谢倒是不敢记恨安其罗，只不过他的心中难免有些失望，他们连律师都请完了，这样一来岂不是白费功夫了？

　　“不，这不用问我啊，你们自己决定就好了。”安其罗一脸无奈的摆了摆手，“我可没拦着你们。”

　　阿列克谢和比利这对卧龙凤雏分析的对，安其罗完全不会阻止他们起诉米丝蒂，因为美利坚的法律中并没有禁止黑帮起诉警察。

　　至于能不能赢，安其罗其实不太看好他们。不过这跟安其罗就没什么关系了。

　　刚刚安其罗只是惊讶于他们的鬼才脑回路，这些黑帮居然打算起诉警察？电影都不敢这么演！

　　安其罗的话，让都已经准备放弃的阿列克谢的心里又重新活络了起来！

　　现在看起来，起诉警察在规则之内？

　　安其罗看着阿列克谢还想说什么，不耐烦的摆了摆手，“没事就滚蛋吧！你们该怎么办就怎么办，不要来问我。要是吃饭的话，就自己找地方做跟龙叔说！”

　　阿列克谢嘿嘿笑了两声，马上摸着大脑袋告退了。

　　至于吃饭？现在阿列克谢可没心情，他要回去将这个“好消息”告诉黑帮委员会的人，马上就要开庭了，他们还需要准备一下。

　　再说了，叫外卖不香吗？还能顺便拿几把武器“贿赂”一下来送外卖的战斗修女们。

　　……

　　等到阿列克谢走出教堂之后，史蒂夫看着安其罗脸上精彩的表情，笑着说道，“伙计，这不怪你，我头一次听说的时候并不比你镇定，我想大部分人都和你一样的表现。”

　　史蒂夫活了这么多年，也还是头一次听说这种事情，黑帮起诉警察，哪怕是在黑帮活动最猖獗的那个年代，也没有听说过。

　　这时候，斯塔克已经拿出手机，将屏幕投影在饭桌上。

　　屏幕上显示的正是Fuckbook的主页，主页上的大部分新闻还是白宫遇袭的话题，与之相比，地狱厨房的黑帮起诉了警察，这种本该引起很大反响的新闻已经变的不是那么引人注目了。

　　虽然热度被白宫遇袭的新闻压了下去，但是也在纽约市本地的新闻中引起一定范围内的关注……

　　“支持地狱厨房！”

　　“告死这个暴力执法的警察！”

　　“这个警察居然种族歧视！一定要赔钱！”

　　“……”

　　诸如此类的评论在新闻下面刷屏了。

　　安其罗看着这些评论，心中也是啧啧称奇，警察在纽约这么不受欢迎么？

　　但是斯塔克的下一个动作，让安其罗差点被一口水呛到！

　　斯塔克在手机上操作了两下，然后屏幕上就显示出了这些账户背后的IP和人名，全都在地狱厨房，安其罗还在这些人名中找到了几个眼熟的名字。

　　比利，瑞利，阿列克谢，还有老邓肯……

　　好家伙，合着这全是地狱厨房的老大们发动小弟们水贴将这条新闻人工顶上热搜的？

　　这群大老粗都学会用舆论战了？

　　安其罗觉得，这群家伙应该没有脑子，肯定有高手再给他们支招，新闻中不光说了公布了这条新闻，还公布了黑帮和警察的官司的开庭时间，就在两天之后。

　　安其罗对于这场官司的兴趣更大了，决定到时候一定要看看热闹，究竟谁会赢呢？

　　事情发展到现在，无论是米丝蒂赢还是黑帮赢，影响已经不大了，至少给地狱厨房开了一个好头，大家都在规则内行事。

　　这就是程序正义，这也是安其罗想要打成的目的。

　　“伙计，这难道就是你想给我的惊喜？”斯塔克也是满脸的古怪。“这的确是一场不错的表演。”

　　斯塔克也是第一次看到黑帮起诉了警察，这个阿列克谢绝对是个人才！

　　安其罗笑了笑，没有在意斯塔克的表情，他看着除了小伽丽和橘座之外，大家吃的都差不多了。

　　对着斯凯说道，“斯凯，走吧，我们一起去地下实验室，将我们准备好的惊喜给大富豪斯塔克看一下。”

　　斯凯拿一张纸巾，伸手帮小伽丽擦了一下嘴，然后站起来点了点头，不善的看了一眼斯塔克，“走吧。”

　　斯塔克莫名其妙的摸了摸自己的小胡子，落后了两步，走到安其罗的身边，跟他一起跟在最后面，小声问道，“怎么了？伙计，我不记得我什么时候招惹她了。”

　　“我也不知道，可能是你刚才在小伽丽面前说什么卖屁股的事情了吧。”安其罗耸了耸肩，“我也不知道她俩的关系什么时候这么好了。”

　　斯塔克只能干笑了两声来缓解尴尬。

　　……

　　众人来到地下室中，依旧还是星期五甜美的女声，“安其罗先生，斯凯小姐，你好。”

　　电脑屏幕前，众人全都好奇的看着屏幕。

　　斯凯在神盾局服务器中发现的内容，只给安其罗和她自己看过了，所以，就连一直在家史蒂夫和弗兰克也不知道。

　　“开始吧，斯凯。”安其罗没有废话，直接让斯凯开始播放起那段霍华德留给斯塔克的视频。

　　经过短暂的黑屏后，霍华德的影像出现在了屏幕上。

　　“托尼，你太小，现在还不懂……”

　　斯塔克的表情瞬间就凝固住了，他不是没见过自己的老爸，但是到老爸遭遇车祸去世为止，他还没有听过自己的老爸用这种口吻跟自己讲话。父子两个一直缺少有效沟通。

　　史蒂夫看着屏幕上也有些愣神。

　　托尼的老爸，霍华德·斯塔克同样也是他的朋友，上次斯塔可在斯塔克科技博览会上播放的那一段视频，就让史蒂夫有些感慨。

　　但是显然，这个视频更加的私人化，让史蒂夫难免有些伤感，当初他开着飞机坠入大海的时候，霍华德还活着，托尼还没出生，自己一觉醒来就物是人非了……

　　安其罗在旁边看着斯塔克的表情有些动容，恶趣味的笑了笑。当然，他只是无伤大雅的开一个玩笑而已，在斯塔克看的入神的时候，安其罗悄悄将其他人都叫上了，离开了这个房间，将空间留给斯塔克自己。

　　“伙计，这视频你是在哪里搞到的？”除了房间以后，史蒂夫颇为感慨的对安其罗问道。

　　“神盾局的服务器里。”安其罗轻松的说道，心中毫无心理负担。

　　史蒂夫原本感慨的表情就是一滞，神盾局的创立卡特也有份，虽然他拒绝了尼克·弗瑞的邀请，没有加入神盾局，但是内心中还是会不自觉的维护神盾局的。

　　结果自己的伙计入侵了神盾局的服务器，这……

　　安其罗看着史蒂夫纠结的表情，有些好笑的拍了拍史蒂夫的肩膀，解释道，“伙计，神盾局不再是卡特特工那时候创立的神盾局了，已经变质了，这录像明显是霍华德先生留给他儿子的，为什么会在神盾局的服务器中，而且斯塔克从来没看过，你没有想过这个问题么？”

　　安其罗说的确实是真心话，不管卡特特工和第一任神盾局局长是什么样的人，至少他们全心全力的对付九头蛇，就能说明，至少他们都是好人。

　　但是现在的神盾局，不光以维护地球和平自居的同时还在不断的搞事，还能让九头蛇混进去，和神盾局还成为硬币了的正反两面，就说明了现在的神盾局早就烂到根了。

　　根本就不值得史蒂夫去维护。

　　安其罗的劝说顿时就让史蒂夫想通了，反正现在的局长也不是卡特，而且就如同安其罗说过的一样，连霍华德这个创始人留给他儿子录像都敢扣押，神盾局早就不是他们当初那个战略科学军团了。

　　“伙计，抱歉……”史蒂夫歉意的看着安其罗。

　　安其罗耸了耸肩，“没事，我们是朋友。”

　　……

　　房间内，斯塔克看着电脑屏幕上的霍华德·斯塔克心中百感交集，他发现自己的父亲并不是不爱自己，也许只是不知道该怎么表达罢了。

　　说实话，斯塔克很感激安其罗能将这段视频找出来交给自己，如果不是这段视频的话，也许自己这一辈子都不太可能原谅父亲小时候对自己的冷落。

　　但是当斯塔克看到视频中的霍华德指着1974年他建造的未来城市的模型，并说这是未来之匙的时候。

　　斯塔克的脑子中仿佛是天雷炸响一般，轰的一声！

　　让斯塔克的脑子有些发懵！

　　“贾维斯！”发懵过后，斯塔克对着耳麦唤醒了贾维斯，“给我调出1974年我父亲建造的未来城市模型！投放出来！”

　　“我在，先生。”

　　“好的，先生。”

　　贾维斯的声音竟然在超级计算机中响起！

　　原来贾维斯早就能自由行走在网络之中了！

　　很快，一个庞大无比的3D投影就在房间内展开，斯塔克看着眼前这个自己几乎从小看到大的建筑结构，手上的动作不停。

　　3D投影也随着斯塔克的动作不断地放大和调整着方位……

　　“你都死了二十年了还要给我上课？”斯塔克看着眼前调整过后的巨型3D投影，脸上带上了一丝微笑，嘴硬的隔空和电脑上的霍华德·斯塔克对话。

　　斯塔克根本就想不到！

　　困扰了他很久、甚至救了他的小命又差点就要了他的小命的方舟反应堆引起的钯元素中毒的问题，答案居然早就藏在了自己父亲当年给自己留下的模型中！自己老爹当年就已经将替代钯元素的新元素模型构筑了出来！

　　他一直以为那模型只是自己老爹给自己留下的并不好玩的玩具罢了！

　　不是没有新的元素能替代钯元素，而是新的元素主要人工合成！

　　“老爸，你还真是……”斯塔克微笑着将元素模型记在心中，看了一眼屏幕上的霍华德·斯塔克，“有机会我会复活你和老妈的。”

　　“贾维斯，帮我把我老爸的视频的下载下来，我现在要去弄点新玩意！”斯塔克微笑着推开实验室的大门。

　　看到大门外正在等着他的安其罗，斯塔克有些别捏的说道，“嗯，伙计，我本应该好好感谢你一下的，但是我现在要……”

　　看着斯塔克的笑容，安其罗就知道他拿到了他老爸霍华德留下的未来之匙。

　　安其罗不顾其他人好奇的眼神，轻轻给了斯塔克一拳，“去吧，伙计，我们不是朋友么？朋友不需要说那么多的。伊森博士和班纳博士已经在实验室里等你了，他们会帮你的。”

　　斯塔克点了点头，不再多说什么，只是重重的点了点头，大步朝着实验室走去。

　　看着斯塔克走远了，斯凯有些好奇的凑了过来，对安其罗问道，“安其罗，斯塔克这是怎么了？”

　　安其罗摇了摇头并没有说破，笑着说道，“等着吧，等到斯塔克从实验室里出来，他会给我们一个大大的惊喜和一个全新的钢铁侠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十四章 未来之匙免费阅读。https://xs.23sk.com 