    客栈这边，陈柒柒他们那边才走了三四天，可是这边已经过了一周了

    司晨和玉栖墨这一周也做了很多事，陈柒柒不在了，他们就把客栈的仓库清理出来，安装上了很多设备。

    这些设备都是唐南意给他们的，叮嘱他们在他走后安装起来。

    链接的网就是唐南意星舰上的肥菊。

    它可是个主脑，链接一些设备这都是小意思。

    不过随着星舰越走越远，信号就会变弱，这个唐南意已经考虑过了，所以他给的设备都不是一般的设备。

    安装设备玉栖墨和司晨都没有经手他人，都是他们俩来安装的，所以足足花了一个星期。

    “司晨，你好了没？”玉栖墨搞定他手里的活后问。

    “好了！”司晨蹲在一台设备前应着，并伸出手朝他比了个“OK”的手势。

    俩人检查了一遍，确认都没问题后，开始激活。

    他们激活设备同时，远在宇宙的唐南意就收到了信号。

    唐南意环顾四周找了一下柒柒，没见到人，然后问科林：“柒柒呢？”

    正在研究手里一颗矿石的科林，翻了个白眼抬起头怼了他一句：“她是你老婆，不是我老婆，我没事儿时时刻刻关注她干啥！”

    唐南意挑了挑眉，站起来感受了一下，然后顺着感觉走到了隔离区。

    看到趴在隔离罩外看植物01号的陈柒柒，他无奈的问：“你怎么这么爱看它？”

    陈柒柒一听到他的声音，然后笑嘻嘻的转过来挽住他的手臂说：“我就是想看看它开花是什么样子的。”

    “离它开花还有一段时间，不用每天盯着。”

    唐南意说着就带着陈柒柒走了，跟着他走的陈柒柒偷偷的撇了撇嘴，自从结婚后唐南意独占欲好像更强了一些呢！

    “你不去和科林他们一起研究那些新矿石？”

    唐南意摇摇头：“我带着他们，一路上什么都还要我来做的话，那我还不如只带着你好了。”

    听着他的发言，觉得自家老公是把人家科林和玖月当员工使了吧！

    俩人一路来到生活区，这片区域绝对是雪果的天下，看着她在那个比客栈厨房还要大出三倍的开放式厨房里忙忙碌碌的样子，她好羡慕啊！

    “大家都有事做，就我没有。”陈柒柒看着罪魁祸首。

    唐南意毫不在意，他拍拍陈柒柒的头说：“乖，你要做的是陪着我就好了。做饭不需要你去弄，研究矿石或者其他科技的东西，你脑袋也不够用啊……”

    “你这是变相的说我笨呗！以为我听不出来吗？”陈柒柒拧了一把他腰间的肉。

    可惜他腰间连点软肉都没有，硬邦邦的就算她现在力气大也拧不动。

    “要是你真觉得无聊的话，就把种植区弄一弄吧，这不是你的长项吗！”

    陈柒柒闻言眼睛放亮的说：“对哦，闲了这么多天，咱们也该种点地，不然食材都不够了！”

    等他们离开这个死寂星系后，陈柒柒就开始了她星舰种菜大业！

    她出来的时候可是带了种花家和A771的种子。

    分别把种花家和A771的种子种下后，她要对比一下它们在宇宙中生长的变化。

    因为种植区是唐南意特意改造过的，陈柒柒最先种下去的小白菜才过了一晚就发芽了，但是这小白菜好像越长越不对劲啊。

    尤其是种花家种子的那片小白菜，完全变得陈柒柒都不认识了。

