一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十九章除天王山

    天王山在万剑宗的隔壁省份，即便是乘坐直升机，也需要五六个小时，实在是因为万剑宗的地方，比较偏僻。

    天王山所在的地方，是一片山峰之中，这座山峰非常有名，就叫做天王山，传闻是四大天王之一的增长天王，以前在此修行，因而得名，此处地理位置很好，山清水秀，非常有灵气，因此天王山这个势力，便在此成立，直到如今。

    这时，天王山近乎倾巢而出，所有地级后期以上的弟子，全部跟随三位半步天级而去，只剩于了不多的地级中期在宗门之中，因为他们料定，没人敢对他们天王山出手，因此，根本就不必留守太多的力量。

    天王山的门头之下，有两名身穿天王山服饰的弟子，正在坐在一旁闲聊着。

    “看这时间也该回来了吧，怎么去了那么久？”一位瘦脸弟子疑惑道。

    “对啊，万剑宗这些小势力，我天王山还不是分分钟就灭了，不过量他们也不敢阻拦，李墨他再厉害，还能厉害得我天王山三位半步天级？何况宗主还带着我天王山法宝！”另一位胖弟子也道，言语之中充满了不屑。

    “李墨据说比我们两个还年轻，而我们的修为才到黄级后期，真是难以想象啊！”瘦脸弟子道。

    “那又如何？谁让他不长眼竟敢对付我天王山的长老，真是该死，不然日后我天王山何以立足？”胖弟子骄傲的道。

    “除却七大宗门，三大家族，哪方势力敢对我天王山不敬，这李墨就是找死！”

    两人皆是讽刺着。

    “哒哒！”

    这时，天空之中传来了直升机的声音，十架直升机出现在了两人的眼中，从远处飞来，逐渐的变大。

    “回来了，虽然耗费的时间久了一点，但斩杀李墨，还不是轻轻松松？”瘦脸弟子站了起来，脸上露出骄傲之色。

    “这就是我们天王山的强大之处，看日后谁还敢得罪，那李墨真是死有余辜，万剑宗这些人看着也烦，也不知道我天王山一并将其杀了没有！”胖弟子也哼了一声道。

    两人说话间，十架直升机停了下来，然后李墨，灰毛鸡，剑明宗主，孟长老从当先一架直升机上走了下来。

    两位天王山的弟子看见李墨一行人后，皆是愣在了原地，有些美反应过来，然后两人又看见了其余直升机上走下来了四十余位身穿万剑宗服饰的弟子，更是震惊。

    “我天王山宗主与其他师叔们呢？”那胖弟子大声质问道。

    “你算什么东西，也敢如此对我等讲话？”孟长老一怒，伸手一挥，两名弟子直接倒飞出去，狠狠撞在了天王山的石柱之上。“你们天王山的天王宗主，还有天玉真人，天玺真人，还有众多地级修士，已经全部被我等斩杀！”

    “放屁！”虽然胖弟子被孟长老击成重伤，但听闻此话，依旧是露出了不屑之色，“你区区万剑宗能够斩杀我天王山三位半步天级，你莫不是疯了吧？”

    “真是可笑，你万剑宗与李墨有那个能力？”瘦脸弟子也不屑道。

    两人虽然身负重伤，但却骄傲的紧。

    “没有必要与你等解释！”孟长老朝着前方走来，再次拍出一掌，这一掌不再留情，瞬间了结了两人的生命。

    “这狗屁天王山一个普通看门弟子，竟然比老祖还要高傲，真是该死！”灰毛鸡背负双手，朝着山门之中走去，“众万剑宗弟子听令，给老祖抢，先抢丹药，或者蕴含其他灵力的东西，抢来都给老祖！”

    言罢，不等万剑宗弟子，灰毛鸡率先朝着前方飞去。

    憋了一肚子火的万剑宗弟子，在冲上山门之后，没有任何言语，直接便大开杀戒，鲜血瞬间染红了天王山，这一次，若不是李长老在关键时候出关，整个万剑宗都会覆灭，所有人都会死，带着这股怒火，万剑宗弟子，剑意骇人，在孟长老的带领下，如同一群狼，冲进了羊群之中。

    如今以天王山的留守力量，已经不需要剑明宗主与李墨出手了。

    灰毛鸡倒是很积极，在一座座房舍之中来回穿梭，时而露出喜色，拿出一瓶丹药送入口中，露出满意之色，时而从一间房舍之中出来，脸含怒色，一掌拍在房舍之上，将其击塌，又继续寻找起来。

    李墨看着灰毛鸡，不禁心中惊讶，这只灰毛鸡难道真的不一般，不然即便是给自己那么多丹药，也不可能修为增长的那么快，而这只灰毛鸡，现在已经相当与地级修为了，看样子，似乎有足够的丹药，它还能继续飞速增长，而且只要是丹药就行。

    “砰砰砰！”

    片刻时间，大部分房舍已经全部倒塌，灰毛鸡的身影穿梭不停，李墨已经看见，至少有十几瓶丹药落入到了它的口中。

    万剑宗的弟子，也慢慢的退了回来，剩余的天王山弟子，根本无法抵挡，纷纷四散而逃，最终只有少数的弟子逃了出去，剩余皆是被斩杀，鲜血流淌了一地，横尸遍布宗门。

    但凡是天王山有价值的东西，也都被一众弟子拿了出来，特别是藏宝阁，几乎被搬空了，除却丹药都被灰毛鸡拿走，剩余的功法，还有神兵，都被搬了出来。

    少顷，灰毛鸡一脸不悦的飞了回来，“这该死的天王山，不是号称很强的宗门吗？连藏宝阁里也只有这么点丹药，根本不够老祖吃，闹腾了半天，老祖才突破了一个小境界，达到地级中期，真是该死！”

    “九圣老祖，天王山的大部分丹药，都是被你之前给吃了！”孟长老提醒道。

    “哼，走，改天再去七大宗门抢点丹药，七大宗门三大家族，总该有不少丹药了吧？”灰毛鸡说道，言罢之后，它忽然眼眸一亮，计上心头，露出了喜色，“哈哈，老祖果然绝顶聪明，这么快便想到了办法，墨小子，老祖先走了，你先回去吧，等老祖过几天再古城。”

    “走走，你跟老祖走，给老祖开飞机。”灰毛鸡直接抓着一名天王山弟子，便快速飞了下去。