    十位大罗道祖将从混沌仙魔身上所搜到的宝物全部瓜分完之后，便立即离开了。

    毕竟，谁也不知道，死了这个半步至圣层次的混沌仙魔之后，会不会有其他的混沌仙魔前来。

    如若再来一个至圣层次的混沌仙魔，无论他们这边有多少位大罗道祖，也要全部陨落！

    随后，林天和黑河道祖便直接离开了混沌，返回万古宇宙！

    其他的大罗道祖们也也都纷纷回到了他们所在的宇宙。

    而元林圣祖则是回到了元盟拍卖会的会场。

    此时，拍卖会已经结束。

    又经过这位半步至圣层次的混沌仙魔一闹，整个元盟拍卖会的会场已经沦为了一片废墟，有不少大罗道祖和金仙等等都陨落了。

    而那些即便重伤，但仍然活着的大罗道祖也已经全部离开元盟拍卖会了。

    “哎……”

    元林圣祖叹息一声。

    却不得不收拾被这位混沌仙魔所留下的烂摊子，否则他们元盟拍卖会在这三个宇宙的名声也完了。

    此次被这位混沌仙魔一番搅局，他们元盟拍卖会的损失不小。

    好在，在斩杀了混沌仙魔之后，他也分得了一些顶尖至宝，倒是勉强可以弥补一番损失。

    林天和黑河道祖在回到仙界之后，便分道扬镳。

    天幻山。

    天庭。

    林天回到天庭之后，先是去看了肖欣儿，见肖欣儿仍然在闭关修炼，便没打扰她，回到了他的洞府之中。

    随后。

    林天取出这一次在元盟拍卖会所竞拍的宝物，以及在击杀混沌仙魔之后所获得的宝物查看。

    林天先拿出了那份在元盟拍卖会上竞拍到的一份半至圣药的地图。

    经过一番查探，他意识到这地图之中所绘制的地方，距离万古宇宙很远！所以林天目前也不急着去。

    只要半至圣药还在，他以后随时都可以前去。

    随后，林天将这份半至圣药的地图收了起来，又拿出了在混沌仙魔身上分配到的那块非常坚硬的黑色石头。

    他并没有如当初在混沌之中的大罗道祖一般，用大罗道术去试探这块黑色石头，而是拿出了一本典籍。

    这本典籍并不是普通的典籍！

    而是他当初，在地球宇宙之中的那位至圣尸体的体内宇宙外的混乱区域之中，所得到的典籍之一！

    林天曾经在那处混乱区域的宫殿之中翻阅了一遍这些典籍，知晓这本典籍之中记载了混沌之中的各种奇珍异宝！

    他记得在这本典籍之上，有一个宝物与这块黑色石头类似。

    当时林天没对此有过多的关注，但此时得到了这块黑色石头之后，林天的心态已然不同了。

    此时拿出这本典籍，林天正是要求证他的想法。

    果然。

    很快林天便找到了关于这颗黑色石头的记录。

    互相比对了一番之后，林天发现他的想法是对的。

    这块黑色石头叫做极道黑石，是混沌之中十分坚固的至宝之一！

    极道黑石在一开始可谓是完全无用的，但是经过无尽岁月之后，有仙人创造出了一门手段，可以炼化极道黑石！

    经过炼化之后的极道黑石，可以化作各种形态的武器！比如变成衣服可以穿在身上，或者变成武器用来攻击，甚至还可以变成翅膀，在混沌之中穿梭！

    无论的逃命还是追杀仙人都是最好的选择！

    这颗黑色石头可谓是混沌之中无数仙人都梦寐以求的宝物之一！

    但是也因为这种宝物实在是太过罕见，很多仙人都不认识！

    才会让林天得以捡漏！

    否则，分配宝物时，他们那些大罗道祖便会因为这颗石头混战一团！

    不过，即便那些人知晓这颗石头是何物，也不知道炼制极道黑石的办法。

    但，林天有了这本典籍，自然知晓炼制极道黑石的办法！

    得此至宝。

    林天很振奋。

    当即，林天便运用秘法，将极道黑石炼化！

    随后，他便遁入混沌之中。

    林天使用炼制之法，让极道黑石变成刀或者仙剑等，攻击的力量立即强大了十倍！

    随后，林天又让极道黑石变成翅膀形态，在混沌之中的飞行速度也快了十倍！

    之后，林天又让极道黑石变成防御战衣，他自身的防御力量立即强大了整整十倍！

    林天反复的试用，得出的结果都比他原先能发挥的力量提升了十倍！

    十倍！！！！

    这个数据让林天振奋不已！

    要知道，林天的修为本就已经达到了大罗道祖后期境界，实力更是堪比大罗道祖巅峰境界的仙人！在此基础上，增强十倍！他的力量有多么强大已经可想而知了！

    可以说，林天拥有了一颗极道黑石，让他的实力暴涨！

    已经堪比半步至圣之下第一人了！

    在万古宇宙之中，如今天宝山内，天宝圣宗所派遣的半步至圣还未前来，而不死峰的万古至圣的分身也已经沉睡。

    已经无人的实力可以和林天比拟了！！

    即便是天宝圣宗的半步至圣前来，林天也已经丝毫不惧！

    如今，在林天元盟拍卖会之行之后，得到了一颗极道黑石，让林天已经足以傲视整个宇宙！

    至于万古宇宙的大罗道祖榜单，林天也丝毫不看在眼中了！

    因为，只以实力来论，林天的实力已经足以堪称第一！

    随即，林天淡然一笑。

    不知道那九位以为他傻才挑选了这颗极道黑石的大罗道祖，知晓他因为极道黑石成为宇宙之中的半步至圣之下第一人，不知道会懊恼成什么样子！

    不过，这些都已经与他无关了！

    在知晓了极道黑石的能力之后，林天便回到了天庭之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

