    包不同道。

    “你是不是我儿子，只有你妈妈心里明白，你自己怎么知道？”

    康广陵一愕，又点头道。

    “话倒不错。”

    包不同哈哈一笑，心想。

    “此人是个大傻瓜，再讨他的便宜，胜之不武。”

    公冶乾道。

    “薛先生，那二人既然言语无礼，你便拒加医治了。”

    薛神医点头道。

    “正是。当时我便道：‘在下技艺有限，对付不了，诸君另请高明。’那人却对我甚是谦恭，说道。

    “薛先生，你的医道天下无双，江湖上人称“阎王敌”，武林中谁不敬仰？小人对你向来敬重佩服，家父跟你老人家也是老朋友了，盼你慈悲为怀，救一救故人之子。”

    众人对这铁头人的来历甚为关注，六七个声音同时问了出来。

    “他父亲是谁？”

    李傀儡忽道。

    “他是谁的儿子，只有他妈妈心里明白，他自己怎么知道？”

    学的是包不同的声口，当真维妙维肖。

    包不同笑道。

    “妙极，你学我说话，全然一模一样，只怕不是学的，乃是我下的种。”

    李傀儡道。

    “我乃华夏之祖，黄帝是也，举凡中国子民，皆是我的子孙。”

    他既爱扮古人，心中意想自己是什么人物，便是什么人物，包不同讨他的便宜，他也毫不在乎。

    薛神医继续说道。

    “我听那人自称是我故人之子，当即问他师傅是谁。那人说道：‘小人身遭不幸，辱没了家门，父亲的名字是不敢提了。但我父亲确是先生的至交，此事千真万确，小人决计不敢拿父亲来骗人。’”

    “我听他说得诚恳，决非虚言。只是在下交游颇广，朋友着实不少，听他说这样说来，一时之间，也猜想不出他父亲是谁。我想待得将他剧毒拔除，多交流一番或能推想到他父亲是谁。”

    “只是要祛除他这个奇毒，却实非易事。正踌躇间，他的一个同伴说道：‘师父的法旨，第一要紧是治好这人的毒，好逼问他那宝贝的下落，你们就不用在唠家常了。’”

    “我一听之下，心头便即火起，说道：‘尊师是谁？他的法旨管得了你，可管不了我。’

    那人恶狠狠的道：‘我师父的名头说将出来，只怕吓破了你的胆。他老人家叫你快快治好这人的伤，倘若迁延时刻，误了他老人家的事，叫你立时便见阎王。’”

    “我初时听他说话，心中极怒，听到后来，只觉他口音不纯，颇有些西域胡人的声口，细看他的面貌，也是鬈发深目，与我中华人氏大异，猛地里想起一个人来，问道：‘你可是从星宿海来？’

    那人一听，立时脸上变色，道：‘嘿，算你眼光厉害。不错，我是从星宿海来的。你既猜到了，快用心医治罢！’我听他果然自认是星宿老怪的弟子，寻思：‘师门深仇，如何不报？’

    便装作惶恐之态，问道：‘久慕星宿海丁老仙法术通玄，弟子钦仰无已，只是无缘拜见，不知老仙他老人家也到了中原么？’”

