    口中吟唱起娓娓动听的诗歌。

    拉莎闭上眼眸，将散发着盈盈绿光的法杖伸向前方。

    光芒洒落在惨目忍住，面目全非，如同一团破抹布似的阿朱身上，温柔的将他全部包裹。

    很快，伤口以肉眼可见的速度逐渐愈合起来，连体内断裂的骨骼也在迅速复原。

    魔法的本质。

    是生命体通过意识去操控、解析、重组能量体的组成结构以及振动频率。

    人们在施展魔法时，可以通过规律性的语言影响能量体。

    从而使意识能够更高效的调用自身及外界游离的能量，达到增幅效果。

    这便是最常见的魔法咏唱。

    但这种增幅，会随着施法者对某一种魔法的日益熟练使得效果越来越低。

    因为本质上，只是加速和稳定了魔法本身的效果而已。

    然而拉莎刚刚施展治愈魔法时，使用的方法却截然不同。

    诗魔法，一种极难掌握的术式吟唱方法。

    用美妙的歌声唱出魔法咒文，并且其本身也是一种魔法。

    从而与所施展的魔法相互共鸣之下便可爆发出更大的威能。

    “……”

    肿胀的眼泡恢复如初，阿朱视野中出现了拉莎美丽可亲的脸庞，

    终于能看清楚东西了。

    “咦……我没挂？”

    慢慢爬起身，阿朱揉了揉脑袋，记忆还停留在被猴群暴打的阶段。

    当时吓坏他了，还以为死定了。

    心想以席瑞拉那母狮性格，既然有本事帮他们复活，肯定不会救人的。

    四下张望一番，发现学员们都人模狗样的坐在四周盯着他。

    这么看来，自己应该是最后一个被治疗的……

    “好啦，治疗工作结束，大家今天早些休息，明天的训练依旧很残酷哦。”

    拉莎拍了拍手，对众人示意温柔的笑容。

    随后，便推起轮椅上的星娅回女宿舍去了。

    “我感觉星娅的身份可能有问题……”

    待脚步声彻底消失，苍小声嘀咕了一句。

    “星娅怎么了？鄙人没看出有什么特殊的地方。”

    糍粑怪用小白球摸着圆鼓鼓的下巴，露出了不解的神情。

    这些日子相处下来，那名残疾少女与他们一同出谋划策，实施计划并遭受磨难。

    除了有些腼腆之外，没看出有什么异于常人的地方。

    “也不是什么大不了的事情……她今天没有受伤。”苍似乎若有所指。

    “你是怎么知道的？”付哲星有些惊讶。

    他是第三个清醒过来的，当时星娅和苍安然无恙的坐在屋里。

    还以为是拉莎先给俩人进行了治疗。

    就连乌拉维奇和上官日天都被揍晕了过去。

    除非使用了特殊手段，否则付哲星不认为苍能够保持意识清醒。

    “我全程都躲在泥潭里，没敢出来……当时看见星娅被树妖捆绑起来，然后就一直被那样绑着，没有再遭受任何袭击。”

    “所以我，觉得她可能是关系户。”苍坦言说道。

    众人沉默了半晌，感觉这事好像不是很有所谓。

    他们的关注点更多放在了苍今天躲过一劫上面。

    听那意思是躲进臭臭鲵所在的臭臭泥里……

    懂了，臭臭泥会被魔法阵判定为自己人，所以躲在里面面能瞒天过海。

    至于臭臭鲵，那东西咬人不怎么疼，忍一忍就好。

    看来明天不用挨揍了，众人各自心里有了盘算。

    见没人接话，上官日天率先开口道：“哼，投机取巧之辈罢了，不必理会。无法通过训练强化己身，最后吃亏的是她自己。”

    “她的事不重要。如此一来，我们以后做事是否应该对其回避一二。”

    付哲星刚说完后，又摇了摇头更正道：

    “不对，无需回避。从图书馆之事就能看出席瑞拉那女人对谁都是霸道无比，即使星娅有心告密她也不会去听的。”

    “今日的行为，应该是拉莎对其放水的结果。但席瑞拉却默认了这样的行为，看样子星娅身份不低……”

    刚刚思绪都集中在明天怎么钻泥潭了，一时间说错了话。

    在付哲星的记忆里，席瑞拉全程坐在舒服椅子上，魔法阵是拉莎操控的。

    如果苍没有看花眼的话，星娅的身份就耐人寻味了。

    万一是大祭司的私生女之类……

    可惜雷汀斯大陆明面上的婚姻制度只能有一位正妻，其他的都是情人。

    否则以徐扉的颜值勾搭起来应该有不小希望。

    话说，上官日天应该还尚未婚配吧？

    付哲星默默撇了某耿直男一眼。

    “嗯？”

    感受到某人的怪异目光，上官日天蹙眉，突然有种恶寒的感觉。

    “总之这是件好事，有星娅在队伍里，说不准咱们能凭她的关系获得更多训练资源。”

    徐扉拍了拍付哲星肩膀，示意他别动歪心眼。

    这人生地不熟的，又没有龙虎山那样的势力兜底，整出点幺蛾子就不好收场了。

    既来之则安之，踏实修行比什么都强。

    徐扉现在的心情很好，除了对席瑞拉的敬畏之外，又多了点莫须有的信任感。

    遇袭了一整天，精神无时不刻都处于紧绷状态。

    没想到训练结束后，他的意识竟然和身体产生了一丝若有若无的联系。

    近三个月来尝试了各种方法都无用，竟然靠紧张感起了效果。

    这样下去，估摸不出个把月，自己就能从亡灵过渡到半死状态吧？

    刚进入针叶林的时候对训练内容还很迷惑，不明白这样做有什么意义。

    现在想想，果然姜还是老的辣。

    席瑞拉虽然懒惰，但从不做没有意义的事情。

    这种无限遭遇袭击的训练，除了可以加速徐扉与身体关联外，还能加强众人的遇袭反应速度以及危机应对能力。

    极大的提升了未来面对危险时的生存可能性。

    “星娅是谁无所谓啦，我们明天不会还继续进行这种训练吧？”

    幕拉尔有些担忧，手指挠了几下头皮，从漂亮的蓝发中抖出一堆叶片和泥土。

    这一天下来，至少摔了七八十跤，老惨烈了。

    刚臭了半个月出来，又遭遇这种非人待遇，有点要崩溃的感觉。

    “应该会持续进行汪，等我们完全适应后，可能还会提高难度汪。”

    乌拉维奇重重吐了口气，将狗舌头耷拉出来散热缓解压抑的心情。

    听到狗人的话，付哲星和上官日天纷纷点头表示赞同。

    龙虎山也有类似的训练方法，只是没有席瑞拉这个变态。

    其实乌拉维奇没有说全，即使以后改换其他项目，这个训练也会周期性进行的，因为要阶段性巩固形成本能反应。

    “啊！我真是疯了，好好的来雷汀斯大陆遭罪。都怪圣都的传说太唬人。”

    暮拉尔哭丧着脸喊道。

    他所在的大陆也受到了恶魔侵袭，怀揣着从圣都搬救兵的心思进入了传说中的门扉。

    结果来这一看，雷汀斯大陆比他们那边更惨，几乎三分之一的陆地都被攻占了。

    没法子契约已经签订了，无法反悔。

    早知道如此，还不如踏踏实实在家继承铸器产业呢。

