    “去与太水妖王汇报，然后我们出去！”

    百列大天使看着自信狂傲的老书生，开口说道！

    “太水妖王那家伙在太水殿内，书山这边有一个传送阵，我们从传送阵过去吧！”

    老书生淡淡的说着，径直的朝着一处传送阵飞去!

    百列大天使他们立刻跟在后面，来到传送阵前开始传送！

    “嗡！”

    当他们传送之后，立刻来到一个略显喧闹的地方！

    太水殿！

    与黑塔巫师的地方以及书山那里不同，这里明显热闹很多！

    这是一个个虚空中破败的宫殿群，宫殿的数量非常多！

    而在这破败宫殿的周围，还有着许多新的宫殿，许多妖兽在周围飞行穿梭着！

    这些妖兽，全部都是太水妖王的子孙后代！

    在无敌域，太水妖王是一个另类。

    他嗜战，战斗起来非常的疯狂！

    他曾经与老书生战斗过，战斗的结果谁也不知道，但无敌域的强者们只知道，双方都沉寂了上亿年才多出来！

    出来后，太水妖王便更加肆意，带了不少的母妖兽进入到无敌域内。

    这些母妖兽，给他生了很多很多后代。

    在无敌域内，唯独他一人占据一方领域，自称遥望!

    同时，在这无尽的岁月中，他很久很久没有突破后，便开始培养自己有潜力的子孙后代！

    在他的所有后代中，诞生了十名宇宙主宰三阶战斗力的强者，而且一个个实力非常的恐怖！

    甚至太水妖王有一个有名的儿子，实力非常的恐怖。

    曾有力斩五名宇宙主宰三阶战斗力强者的战绩！

    这也令太水妖王的名声大噪！

    同时也惊异太水妖王是如何培养出如此多强大的后代！

    “百列大天使长是吧，我们太水妖王有请！”

    百列大天使他们刚刚传送过来，一名妖兽便飞了过来，朝着他们说道！

    “带路！”

    百列大天使淡淡的说道！

    那名妖兽点了点头，立刻在前方带路，朝着中央的一处宫殿内飞去！

    “啧啧，在无敌域，也只有太水妖王如此高调，自己占据如此大的地方，早晚有一天，他这里会被人屠了！”

    一旁的老书生，他的一个脸庞的突然发生了一些变化！

    这个面容，看起来好似狰狞了很多。

    “呵呵，说不定这太水妖王的子嗣中，会诞生一名宇宙主宰之境呢，毕竟数量多几率也比我们大很多！”

    黑塔巫师目光看了看周围，在他绿色瞳孔的视线中，周围的所有妖兽身上都充斥着浓郁的血气。

    看起来宛若地狱的魔鬼一般！

    两人说着，很快来到一个大殿的前方。

    “百列大天使长，我们太水妖王就在里面，请进！”

    带领他们的妖兽飞到宫殿前方，朝着他们示意了一下！

    百列大天使面色不变的朝着前方飞去！

    “轰！”

    然而当他刚刚穿过一个大殿内的时候，一个恐怖无比的拳头朝着百列大天使袭击而来！

    感受着这一拳上面的威能，百列大天使脸色微微一变！

    他的十二羽翼立刻遮挡住前方，形成一个强大的防御！

    “轰！”

    拳头落在他的十二羽翼的防御上，百列大天使身躯微微的颤了颤，眼中闪过一丝凝重！

    “哈哈哈，不愧是宇宙主宰之境的强者，我这一拳想要将之打死，还差很多火候！”

    就在这时，宫殿内传来一个嚣张无比的声音！

    百列大天使眼中闪过一丝怒容，目光冰冷的目光朝着前方看去。

    挑衅宇宙主宰之境强者，在无敌域内，他也可以动手!

    目光所至，一条长长的道路上尽头的宝座上，一个魁梧无比的妖兽坐在那里！

    头部有些像牛肉，浑身魁梧无比，拥有着一对的牛角，身上流转着湛蓝色的光芒！

    脸上的地方，好似生长着鱼鳞一般，看起来有些丑陋！

    “我来试试你的实力，有没有资格！”

    百列大天使长暗中带着寒芒，他手臂一挥，伸手的十二羽翼凝聚成一柄锋利无比的审判之矛！

    审判之矛以一股恐怖的速度朝着太水妖王袭击而去！

    他这一招，除了没有动用先天至宝之外，绝对没有丝毫的留手！

    全力一击！

    “哈哈，好！”

    太水妖王看着这恐怖的一击，眼中绽放出恐怖的战意，伸出手臂，宛若星空海洋汇聚到拳头上，直接迎上那审判长矛！

    “轰！”

    审判长矛与拳头碰撞在一起，缓缓的他的拳头将审判长矛吸收！

    拳纳百川！

    紧随着，拳头消失，但长矛也消失不见！

    百列大天使看到这一幕，瞳孔微微一缩！

    “不愧是太水妖王。”

    他满脸凝重的说道！

    自己的全力一击，竟然被太水妖王抵挡住！

    这也就是说，太水妖王拥有着不弱于他的实力！

    “呵呵，不愧是太水妖王啊，两次变异，强啊！”

    老书生那一半狰狞的脸庞动了动，口中发出声音！

    “还行吧，反正老子在量劫之前，绝对会再进一步的！”

    太水妖王满脸自信的说着，目光盯着老书生：“到时候，我会拿你当踏脚石！”

    “呵呵，量劫之前？到时候我们已经是两个境界的了。”

    老书生淡淡的说着，脸上充满了一股强烈的自信！

    那种自信，好似有我无敌！

    “太水妖王，消息你得到了吧？”

    百列大天使深深地吸了一口气，朝着太水妖王说道！

    “收到了，那龙王交给我，一对一，我们当一当屠龙者！”

    太水妖王舔了舔嘴唇，开口说道!

    “呵呵，神龙一族乃水中霸主，海洋之王，太水妖王，你行吗？”

    黑塔巫师看向太水妖王，笑呵呵的说道！

    神龙一族是曾经的海洋霸主，哪怕是山海之地海洋内的各种星空巨兽也要畏惧三分！

    太水妖王这种级别，在曾经的神龙一族眼中，就是小鱼小虾，不值一提！

    水族万物，皆以神龙为尊！

    “黑塔巫师，要不要老子与你试一试？”

    太水妖王盯向黑塔巫师，眼中闪烁着战意！

    “你若是能够拿出足够的报酬，我可以陪你练练！”

    黑塔巫师平静的回应道，绿色的瞳孔异常的诡异！

