    “你体内两股能量焦灼，这样的状况下非常危险，这个雪懒虫可以起到抑制作用！”

    陈浩一惊，“你知道我的情况？”

    “你这样的情况很容易发现。”

    “说说看，到底是怎么回事？”

    对于这件事，陈浩一直搞不清楚，现在有了机会知道更是有些迫不及待。

    只是。

    蓝月正打算张口，被陈浩身后的张大奕使了个眼色。

    “具体的不直到，但是能发现你的情况很危险，你记住了，这虫子你好好用气血滋养，等到一年之后，它会融化混入你的血液中，从而让你的境界提升一个小等级。”

    “这么好的东西，你就这么白白送给我？”

    竟然可以提升一个小等级，这要是在天级中期，然后刚好到一年时间，岂不是直接冲到了天级巅峰？

    所以说，这种好东西，一个素不相识的蛊师居然随便送人？

    陈浩对此，绝对不信。

    蓝月一把将虫子收了起来，“不要算了，那就告诉你一个消息，近期玉山会有一株千年药材破土而出，很多的高手都出现在玉山争夺，我觉得这对你是个机会。”

    说完话，转身直接离开了酒店房间。

    千年药草破土而出？

    张大奕和陈浩都感到奇怪。

    “这女孩太奇怪了，怎么会把这么重要的消息告诉我们？”

    “没错，但是我觉得这药材如果是真的，那确实很有必要去一趟。”

    闻言，陈浩陷入了沉思。

    良久。

    他这才抬起头，面色严肃，“去，无论得不得得到，至少能见见世面，大量高手出手对我来说是一次机会！”

    “可。”

    “没什么可是的，还有三天时间航班就运行了，我们先做好准备。”

    陈浩意志坚定，却没发现身后的张大奕眼波流转，好似早已预料到这样的结果。

    下午时分，两人回到了工厂。

    一众人忙得不可开交，他们也没有去打扰。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话响了起来。

    看着屏幕上显示的备注，陈浩皱起了眉头。

    几乎是一个半月没联系的秦风，也不知道什么情况，这会打电话来是想干什么？

    况且，自己也没时间去聚会啊。

    “秦哥，什么事？”

    “小浩，出大事了！”

    一听这急切的语气，陈浩就知道又有麻烦，深感无奈。

    “秦哥，我这边。”

    “你还记得那个段老爷子吧，他又出现了重病，很奇怪整个人显得萎靡不堪，而且整日把自己锁在房间里茶饭不思。”

    “段玉轩？你现在在哪里？”

    “我就在段家庄园，你有空来一趟吧，麻烦了。”

    面对秦风的求助，陈浩没办法拒绝。

    “那行，你等着，我马上出发。”

    电话挂断，张大奕看到陈浩满脸严肃，就问道：“什么事？”

    “我要去给一个老人治病，你要不要一起？”

    “算了吧，我还需要修炼恢复。”

    “那行，你在这待着，我办好了事情就来找你。”

    说着，陈浩转身又转头看来，“对了，趁着时间你多准备点东西，方便去玉山。”

    “好。”

    熊大开着车载着陈浩，一路朝着临平市内前进。

    坐在车上的陈浩满脑子都是段玉轩的情况，怎么想也不可能发生这样的病症。

    而且，根据秦风描述也不像是中毒。

    “陈总，我差点忘记了，这个给您。”

    开车的熊大等着红灯，拿出一份文件递给了陈浩。

    陈浩被打断了沉思，看着手中文件，眉头在次紧皱。

    开发公司那边又面临资金困难，而且三个村的联合河道修建也出现了拖延，这么下去恐怕大量的项目会拖垮公司资金链！

    他立刻拿出电话给牛建中打了过去：“牛副总，三个村的河道项目不能推迟，另外公司总部建设那边可以暂缓，目前来说我们也不需要在扩大办公范围，还有你找张总裁商量一下，把商业住宅提前开始预售，利用公司的美容产品作为吸引客人。”

    “这个事情之前我们就讨论过，只是一直没办法联系陈总，所以耽搁到现在。”

    电话中，牛建中好像是松了口气，得到了允许立刻准备去开展预售计划。

    “不过我提醒你，房地产这一行乱想横生，你要注意很多问题，千万不要因为这个项目导致公司名誉受损，还有就是资金问题，预售的钱恐怕也不够支出，这个问题我会联系张总商讨。”

    “好的陈总。”

    电话挂断，陈浩又给张莹莹打了过去。

    没有任何柔情蜜语，直接奔向了主题。

    “莹莹，你查查公司合作方，对于锁阳胶囊的授权还有多久，都分布在什么地区？”

    “稍等一下。”

    没多久，张莹莹就回应：“公司目前合作方有五家企业，润华集团负责南方销售、生产，专利权限三年，目前还有一年时间。”

    “第二家是京都方氏集团，授权期限五年还剩下一年，但是我们随时可以叫停。”

    “第三家是西区一家公司，只负责销售，没有专利授权，不过他们是我们的材料供应商。”

    “剩下的两家都是你的好兄弟秦风、狄俊等人合伙的，这个专利授权是无限期，但也可以随时叫停。”

    陈浩皱了皱眉，这五家只有润华集团最麻烦，还有一年不能随便停止和进入南方市场。

    而剩余的几家，可以商议。

    “这样，你开始准备资料，除了润华集团之外拥有专利授权的企业代表去公司，商量开办一家合资公司，专门负责国内外的销售，生产这方面就由卢氏公司全面负责。”

    “小浩，这卢氏公司可是有自己的产业，如果全面负责生产锁阳胶囊恐怕产能不足。”

    “这个问题我会处理，你赶紧联系他们商讨，另外一定要记住，合资公司我们全权控股，至少要百分之五十九。”

    “好的。”

    随后，陈浩又给卢香寒打电话，问候了一番，两人开始商量生产事宜。

    话刚说出来，立刻遭到了卢香寒拒绝。

    “卢氏公司现在自己的产业暂时势头良好，如果转成生产锁阳胶囊不仅产能不足，还会导致全产业链更新，这其中需要花费的资金超过五千万，公司没办法承担！”

