        姜承离微眯着眼，看着王康，君威散发，他是国君，是一国之主，是九武至尊！

        赵国都是他的！

        他只要开口，还不是任由取度！

        现今他的威严更重了，战争之后，四方平定，曾经政令不通，阳奉阴违的局面，一去不返！

        三大行省，地方割据，都已经不存在！

        在朝中，设军机处统管全国军事，设左右相，分化权利，文臣无首，便翻不起浪……

        如此种种。

        都使得姜承离他做到了老赵皇，甚至前代赵皇都没有做到的事情！

        他真正的做到了中央集权，达到巅峰！

        而王康却跟其谈起了生意，这本身就是一种忤逆！

        王康也感觉到了。

        跟之前想比，姜承离的威严日益深重……

        这来自于权利的集中。

        不过王康并没有什么反应，他开口道:“陛下应该是不会做这种杀鸡取卵的事情吧，细水长流，还是一瓢饮尽，孰轻孰重，想必您是自有判断……”

        姜承离瞳孔微缩。

        他明白王康所说的意思。

        你现在可以要走，但也仅此而已了，之后我还有别的，你就得不到了……

        还有一层暗示。

        能有现在的局面，能中央集权到这种地步，可以说王康有最大的功劳。

        用完了，就想要甩开，杀鸡取卵么？

        “你要那么多工匠做什么？”

        姜承离话锋一转，没有继续刚才的问题，没有继续追问，显然就是同意了。

        王康也没有再提，而是解释道:“需要工匠，是准备开发南沙湾。”

        “开发南沙湾？”

        “对！”

        “燕国赔的那块地，并不算好地方，还达不到驻军的条件，必须要稍微整治。”

        他说的是很含蓄，其实要大力整治，这是一个大工程，建造港口，打造船只，需要大量的专业工匠！

        这方面其实王康一直就有所欠缺。

        而成熟的工匠，并不是能够轻易找到，为了加快进度，只能是跟工部找。

        在这个过程中，徐徐图之……

        姜承离也没有多想，他开口道:“朕也了解过那个地方，那里靠近海域，燕国若要攻打，也可直入，确实是一个隐患。”

        “你去那里，也是驻守国门，工匠的事情，我会跟工部尚书路成仁交待，你去跟他谈吧，还好目前也没有什么太大的工程。”

        “谢陛下！”

        “王康啊。”

        姜承离沉声道:“正所谓，家国天下，你的家是在赵国，你的根也是在赵国，家强国强，国强家强。”

        “明白吗？”

        “嗯。”

        王康知道，这是赵皇对他的一种警示。

        目前看来，也确实是这样，在赵国他的诺大的家业，多少人依附生存，目前看来是脱离不了。

        而他所做的，也是为了保证自己更加的强大……

        “那接下来，就商榷一下具体的合作细节吧。”

        正经谈起来。

        主要的生意还是武器装备方面，这是国器，自然是重中之重。

        姜承离当然也明白这其中的厉害。

        富阳伯爵府的武器是由钢所打造，这种新式的材料，比工部的十锻铁特性更好。

        更为关键的是可以做到量产！

        在之前对燕的战争中，富阳伯爵府的私兵，是伤亡最小的，这装备武器，就有很大方面的原因……

        若是装备全军，成为制式，那赵国军队的战斗力，会大大的加强！

        正式谈起来。

        姜承离似乎完全进入了角色，以一种商人的姿态。

        王康也是如此。

        经过一番商谈之后，大概的细则定下。

        由富阳伯爵府为朝廷提供，售卖钢材，并且是独家售卖，也就是说，只能卖给朝廷，不得卖给其他国家，或者是个人。

        朝廷工部，兵部冶造局，以此来打造武器装备，优先供给平西军……

        细节的商榷，定价等等，两人谈的是口干舌燥，才是定了下来。

        当然这个过程也是险象环生。

        跟皇帝做生意，王康也是头一份了，分寸的拿捏必须准确到位。

        王康略松了口气。

        跟赵皇合作是没办法的事情，涉及到武器装备，这是比较敏感的。

        一来以现在他的条件，确实也做不到大规模的生产。

        他的主要重心，还是在于新式武器的打造，而不会浪费在这些常规上面。

        还有一点。

        这根本就不可能绕过朝廷，而独有，真到那个时候，赵皇肯定也不愿意。

        生意方面谈妥。

        王康便又开口道:“近几天我就会离开上京城，回新奉安排合作事宜，也要去南沙湾，所以这军机处的职务，可能就要耽搁了。”

        “这个我会给你个名义，军机大臣还是你的，暂时挂职吧。”

        姜承离也明白王康的心思。

        跟他谈生意，其实就是一种条件的交换，互相心照不宣。

        “不过，我还有个条件。”

        姜承离开口道:“你离京可以，但时间不能太长，而且你走的时候，必须要把玉莲带上。”

        “玉莲公主？”

        王康艰难道:“这不太好吧？玉莲公主还未出阁……”

        “这个你放心，朕会给她一个名义，玉莲久居宫中，也是无趣，出去走走也好。”

        “久居宫中？”

        王康内心不由的冷笑，堂堂公主被你打造了刺客杀手。

        现在让玉莲跟着他，不过还是之前的目的，无非不过是监视他，充当你的耳目罢了。

        只不过之前是大内高手影月的身份，现在换成了玉莲公主。

        “这个条件，你必须要答应。”

        姜承离的语气，不容拒绝。

        “好吧。”

        两人谈的也很和谐，没必要再因为这事情生出芥蒂。

        再说，玉莲公主还真的就不一定充当你的耳目。

        王康想着，也就答应了。

        这次来找赵皇，基本还算圆满，该谈的也都谈了，王康也准备告退了。

        “等等。”

        刚说完，姜承离又叫住了他问道:“你是如何得知凌家有那种药的存在？”

        听到此。

        王康蓦然一怔，这么说来，武威王已经跟赵皇说过来了，既然是这样问出，那么应该是已经查出来，有确切的结果了！

        真是好高的效率啊！

        这才不到一天的时间。

        思绪闪过。

        王康开口道:“我只是根据以往推断出来的……”

        【作者题外话】：第三更！

