    “这么说你真的是凌风？”老者说着话十分激动的打量着凌风。

    凌风被老者看得浑身不自在，不由得皱着眉头说道：“不错我就是凌风，你们是何人？是不是你们将我父亲带走的？”

    “你们将我父亲带去哪里了？为何要抓走我父亲？”凌风大声质问道。

    “你哪来那么多问题？赶紧跟我们走，我们找你有要事，”一旁的男子一脸鄙夷的看着凌风，十分不耐烦的说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声说道：“不说清楚，我是不会跟你们走的，你们也别想那么容易走出这九龙城。”

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，”男子冷哼了一声，紧接着就要对凌风动手。

    凌风却是直接无视了面前的男子，看着老者问道：“你们究竟是中域的什么人？”

    “你还知道我们是中域的？看来你这消息还蛮灵通的啊，”老者闻言有些诧异的看着凌风，紧接着笑着说道：“你不用紧张，我们没有恶意，我们也姓凌，乃是中域凌家的人。”

    “中域凌家？”凌风闻言不由得皱起了眉头，摇了摇头说道：“没听说过，天底下姓凌的人多了。”

    “时间紧迫，来龙去脉我在路上在跟你详细的说，你先跟我们走吧，我们先回凌家再说，”老者看着凌风说道。

    凌风闻言却是皱起了眉头，站在原地没有动，冷冷的说道：“凌家？我不认识你们那个凌家，为何要跟你们回去？”

    “大长老，跟这个小子废话干什么？他这种出身于东域这种小地方的人，说也说不通，直接将他带走就是了，”一旁的男子有些不耐烦的说了一句。

    原本就看不起凌风的他，此刻见到凌风如此无视他，全程没有理会他，一直在看着大长老，男子顿时大怒，很想教训教训凌风，给凌风一个下马威，让凌风老实一点。

    大长老却是瞪了男子一眼，呵斥道：“不得无礼，凌风也是我们凌家之人，他可是凌家嫡系血脉。”

    男子被大长老呵斥了，顿时站在一旁不说话了，只是看向凌风的目光依然不怀好意，甚至充满了敌意。

    倒是一旁的女子见到男子被呵斥了，不由得捂嘴轻笑，女子一直瞪着大眼睛，十分好奇的打量着凌风，越看越觉得凌风不管是长相还是气质，都十分出众，整个中域凌家，也没有人能比得上他。

    凌风听到面前老者如此说话，不由得眉头紧皱，这个事情好像并不简单。

    老者连忙说道：“其实你也是我们中域凌家之人，只不过你们是我们中域凌家分出来的一个分支。”

    “这到底是怎么回事？”凌风皱着眉头，一脸疑惑的看着面前老者。

    大长老沉声解释说道：“你们凌家祖辈一直都是我们中域凌家之人，只不过在许多年前发生了一些事情，你们先祖带着你们那一脉的人离开了中域，来到了东域。”

    “只是我没想到，沧海桑田，世道变迁，你们这一脉竟然如此落魄，最后只剩下了你们父子二人了，真是我们凌家愧对你们啊，”大长老说着话不由得发出一声长叹。

    凌风听完大长老的话，眉头皱的更紧了，既然当初祖上的人选择脱离中域凌家，那一定是有着他们的考虑，当时一定发生了什么事情。

    这么多年过去了，凌家一直没有寻找他们，他们也在东域扎根了，为偏偏在这个时候前来寻找他们？这帮人到底有什么目的？

    凌风依然没有解除对他们的戒备，他可不是三岁小孩子，三言两语就能相信他们。

    凌风看着面前的老者说道：“不管是不是凌家之人，我对你们中域凌家也没有任何兴趣，我只想知道，你们为何将我父亲抓走？”

    “我们并没有抓走你父亲，是他主动跟我们离开的，是他自己选择跟我们回中域凌家，”大长老连忙解释道。

    凌风闻言却是一脸的不相信，他总是觉得这件事情没有那么简单。

    大长老说道：“这么多年，我们一直都在寻找你们的下落，好不容易找到了你们的消息，与你父亲沟通了之后，你父亲想要回祖地看看，所以便跟着我们回中域了。”

    “既然如此的话，那你们为何又回来了？”凌风再一次好奇的问道。

    大长老笑着说道：“你父亲跟我们提起了你，我们知道还有你在这里，家主知道了，就派我们前来找你了。”

    “我父亲为何不跟着你们一起回来？”凌风狐疑的问道。

    “你小子哪有那么多废话？让你赶紧跟我们走，就赶紧走，回来找你，是看得起你，是看在我们都是凌家人的份上，是看在你身上流的也是我们凌家的血脉，否则我才懒得来这么个破地方，”一旁的男子十分不耐烦的说道。

    凌风闻言冷冷的看着面前男子，直接拒绝道：“既然如此的话，那你们请回吧，我在这小地方待的很舒服，不习惯大地方，这东域很好，我可不想去中域。”

    “你！”

    男子闻言顿时大怒，冷冷的看着凌风说道：“你小子不要不识抬举。”

    “不识抬举？我从小生长在东域，为何要回中域凌家？”凌风冷哼了一声，紧接着直接挥手说道：“三位，恕不远送！”

    “找打！”

    男子再也忍不住了，本就看不起凌风的他，此刻看到凌风在他面前摆架子，顿时气不打一处来，这种小地方的人，让他屈尊，亲自来请，已经是给足凌风面子了。

    如今凌风给脸不要脸，男子实在是忍不住了，就想要给凌风一个下马威，好好教训凌风一顿，让凌风乖乖的跟他们回凌家。

    男子直接出手，一拳朝着凌风砸了过去，拳头之上灵力剧烈波动，这一拳就要让凌风乖乖听话。

    然而凌风却是丝毫不惧，甚至连躲都没有躲，眼睁睁的看着男子这一拳朝着他的脸砸过来。

    眼看着这一拳即将砸在自己身上的时候，凌风这才出手，只见凌风快如闪电般的出手，握紧了拳头，一拳毫不犹豫的迎了上去。

    “砰！”

    两个拳头撞击在一起，一道剧烈的响声传来。

    紧接着男子只感觉到一股巨力从凌风的拳头上传来，男子拳头上的灵力瞬间被击溃，巨大的冲击力，将男子震得向后倒退出去十几步，这才勉强站稳身子。

    反观凌风，却是纹丝未动，甚至脸不红心不跳，刚刚那一拳，对他来说，只是十分普通的一拳而已。

    男子见状顿时大吃一惊，被凌风一拳就给震飞了，这让他脸上挂不住了，顿时大怒，直接亮出了手中的刀，冷冷的看着凌风说道：“真是没想到，你竟然还有点实力。”

    凌风却是一脸不屑的看着面前男子，撇了撇嘴说道：“我更没想到，中域凌家的人这么弱？真是给凌家丢人。”

    “你找死！”凌风这句话让男子觉得遭受到了奇耻大辱，被这么一个小地方长大的人给嘲讽了，这是心高气傲的他绝对接受不了的事情，这一次绝对要好好教训凌风一顿，让这小子知道自己的厉害。

