    “对于第一点，我们的看法是这样的：陈岳本身具有的武力可以一般性看待。毕竟现在不是单人为王的时代。还有就是通过对陈岳身边人的观察分析，我们发现他们都没有被改造过的痕迹。这就说明这种改造技术虽然很成熟很可靠，但成本必定很高，或者具有某些未知的使用局限。要不然，以陈岳的性格，不会不给他的亲人使用。而今天周鸿的进阶，或许算是星空集团的政治投机。要知道，周鸿的爷爷在华国中枢拥有相当的话语权。基于此，我们可以暂时不用担心这样高效的改造会得到推广。陈岳必定要把它用在少数人身上。在群体作战中，这少数人是可以忽略不计的。”

    “但是，不管怎样，我们都不能放任这种先进技术被星空集团独自掌握。伺机夺取这种高效改造技术和那种具有普适性的高效训练手段，将会是我们派往临海情报人员的重要任务。”

    霍斯说完了针对第一点情报发现的看法和应对预案。

    “不错。霍斯局长，请继续。”佩恩点头说道。

    “对于第二点，我们首先最需要担心的是这种连病毒分子都观察不到的生化病毒有没有传染性，如果有，传播途径又将会是什么样子的？幸运的是，圣约翰医院临海分院的研究表明，这种未知病毒并不具有传染性。它只对它接触到的第一个生物机体起作用。临海分院从那个叫图晓光的病人身体各部位提取了各种体液，并将这种体液注射进其他生物体内。其他生物都没有任何异状产生。随后临海分院又进行了10多例人体试验。接受试验的人体同样没有异状产生。因为身处华国范围，临海分院没有能力进行较大规模的人体试验，所以只能根据这10几个人体样本得出初步结论：这种病毒不具有传染性。”霍斯说道。

    “很好，这是一个真正的好消息。那么它的传播途径是什么”佩恩问道。

    “根据当天发生的情况进行推断，可以得出，这种病毒的传播途径必须是伤口接触，且是很深的伤口接触。要不然，陈岳也不会将那么多人的双肩刺出深深的伤口。”霍斯说道。

    对于这一点，圣约翰医院很有把握。因为当天那几个没有被陈岳刺伤双肩的人都没有患上这种症状。

    佩恩等人神情略微轻松下来。病毒的传播途径受限，不能自由传播就好。

    “那么关于这种病毒的其他问题，比如造价，比如携带方式，比如携带安全性，保质期等等，你们有没有一个初步答案？”佩恩问道。

    “总统阁下，我很抱歉。圣约翰医院目前还在努力想法对观测设备进行改造，以求能观测到病毒分子本身。对于你刚才提到的这几个问题，我只能给你不能确定的猜测性答案。”霍斯神情艰涩地说道。

    佩恩点头认可。答案即使是猜测性，那也是相关专家做出的猜测，是具有一定科学性的。

    “由于这种病毒的特殊存在方式，我们认为，即使星空集团的技术水平再高，这种病毒的造价也绝对会高昂到惊人的地步，几乎不会存在量产的可能。”霍斯说道。

    要是陈岳听到霍斯这番分析，说不定真的要给霍斯点一个大大的‘赞’。因为霍斯说得太正确了。

    能导致图晓光等人身上的奇怪症状产生，也只有腐骨匕首才具有这样的能力。千多年以后的人类经过长期研究，都没有把腐骨匕首致人骨软的奥秘完全破解开。

    整个地球世间，也只有陈岳一人或者说只有手持腐骨匕首的一人有机会给他人割开皮肉‘放毒’。

    “至于这种病毒的其他特性，很抱歉，总统先生，因为资料实在太少，科员人员谨慎地没有做任何猜测。”霍斯说道。

    “好吧，科研人员的做法是对的。资料太少的时候，确实不能发表看法。要不然，那就不是科学猜测，而是信口开河。说这三点吧，霍斯阁下。”佩恩点头说道。

    “关于第三点，我们刚开始时是按照一般事理逻辑进行推论，才得出陈岳或许是星空集团推出的纯粹代言人的，陈岳本人在星空集团内部或许地位不会太高。但是综合最近一段时间里陈岳领导华国星空的言论和举动，可以发现他的言行中体现出了他对华国星空绝对掌控的自信。这种发现不仅仅只是感觉上的分析，而是有实例支持。许多事实都在证明，陈岳对许多重大问题都基本上可以马上拍板，而不需要特意拿出时间去请教星空集团总部的意见。而华国星空也开张这么久了，却从来没有见到总部来人检查工作。似乎一切都是按照陈岳所说，星空集团是通过网络与他进行沟通并给他发布任务消息等。然而我们只要仔细想想，就会发觉这套说法很不合理。陈岳他做出决定的时间太短了。”霍斯说道。

    “嗯，这仍然有理。那么霍斯局长，我们就假设陈岳是星空集团内部的重要人物，你的CAI会如何做呢？”佩恩问霍斯道。

    “总统阁下，如果能确定陈岳在华国星空内部的地位比较高，那我们对他的态度就需要略微改变一下。从现在起，临海情报人员必须拿出以前百倍的注意力和行动力去关注陈岳身边所发生的与他有关的任何一件小事，对每一件小事进行详细分析，以期能找到可以利用的地方。另外，陈岳所关心所看重的任何一个人，我们都必须认真对待，认真分析。说到这里，我对先前没有下定决心把陈岳妻子的父母扣留下来而感到有点遗憾。根据一直以来搜集的情报进行分析，我们可以发觉，陈岳对他妻子的父亲可能没有多少感情，但是他对他妻子的母亲，那可是非常尊重，甚至将其视为自己的亲生母亲。如果现在这份情报在那之前到达，我肯定要把那对夫妇扣留下来，试探一下陈岳的反应，看看我们能在他身上榨出多大的价值。”霍斯忽然深感遗憾地说道。

    佩恩等人也是心有戚戚焉地点了点头。

    话说通过扣留他国重要人物的重要亲人，来胁迫对方以达到米国的某些政治或者经济或者其他目的，已经成了米国的惯技。十年前米国扣留一名华国无辜女子一事，就算闹得全世界都鄙视米国，米国还是坚持到最后实在榨不出丝毫油水的地步才放了人。

    现在要扣留陈岳的岳父岳母，那是没有丝毫心理负担的。

    只可惜，现在李崇正夫妇所乘坐的国际航班早就已经飞过了太平洋中段，距离华国越来越近。他们这个时候要是敢召唤国际航班返航，对方绝对会瞬间识破米国的用心，从而让矛盾迅速激化。

    矛盾激化倒是没什么，如果能得到预期的回报，米国倒也承受得起。关键是鬼才知道星空集团会因此作出什么反应？万一他们推断错误，星空集团并不在乎陈岳岳父母的安危，并因为面子受损而对米国发起悍然反击的话，米国将会苦不堪言。

    别的不说，星空集团马上停止与米国在数据库方面的合作，转头扶持其他世界大国，那米国的实力将会以看得见的速度开始下滑。

    这个后果不可谓不严重。

    要是在米国的土地上扣留李崇正夫妇，米国可以采用的手段就可以柔和得多，不致于让矛盾迅速激化。总之一句话就是大家有得谈。

    要是陈岳知道这种情况，恐怕得暗暗感激老天爷帮了他一个大忙。要是霍斯那时候真的下定了决心扣留他岳父岳母，现在还不具备强大力量的陈岳真的可能会抓瞎。

    陈岳现在最需要的就是时间。但是他暂时又必须得耐心等待，等待碧玉湖园区工程早日顺利完工，然后他才可以按照预想中的计划快速提升实力。

    他真正的精彩，还需要时间才能慢慢展示出来。

