    异子原本是一种看不见、摸不着的东西，可当它进入结晶态时，就有了质量，看得见也摸得着，齐临正是基于这个原理开发出了异子抽取手术。

    同样是这个原因，结晶态异子也会随着重力下坠。

    岩浆湖底的结晶态异子属于能源型，也就是没有超能力只有能量的“能源结晶”。

    一个能源结晶受到重力影响，沉入湖底。

    但这只是开始。

    因为岩浆湖的热量会持续地给它充能，而随着它储存能量增加，它的质量也会变得越来越大。

    1克、2克、3克……

    质量增加，体积却不增加。

    这导致这个能源结晶的密度越来越大。

    漫长的一段时间后，它的密度会高过地球上的任何物质，于是哪怕是岩浆湖底下的固态物、岩石，在它面前也如同棉花般柔软。

    它穿过了固态物，沿着重力继续向下、向下、向下，朝着更深的地底而去，最终它会进入地核。

    无独有偶，在地球诞生以来的四十六亿年里，以这种方式进入地核的超能结晶数不胜数，它们在地核的高温高压下，聚成一块巨大晶体。

    齐临在深海餐厅里对此情况进行建模。

    “按照卡琳的说法，她在六百年里见过三次进化期，也就是每二百年一次。”

    这个数据不太准确。

    事实上，是非常不准确。

    但目前没有第二个数据，海妖祖先卡修倒是经历过很多进化期，可他没有留下具体数字，因此只能用卡琳的数据将就一下。

    “地球四十六亿年，也就是发生了二千三百万次进化期，经历这么多次进化期的积累，地底下的能源结晶块……或许比月球还要巨大！”

    可惜齐临的探测能力最远只能延伸三公里，连地壳都看不穿，更何况地核。

    就比例而言，地壳只是地球的一层皮。

    模拟图像里的结晶，就像是一块璀璨的宝石。

    “真美啊！”

    齐临不由赞叹道：“它从地球诞生之初就存在了，伴随着地球一起成长。”

    初号提醒道：“不是伴随，它就是地球的一部分。”

    齐临点点头：“你说得对，它是……星之核！”

    之前韦德将进化到星球之巅的生物命名为“星之王”，如今齐临将这个星球内部的能源结晶块命名为“星之核”，非常恰当。

    但是，这并非独一无二。

    地球有星之核，月球也有，火星也有。

    ……甚至太阳里也会有这样的构造！

    能量就是生命，星之核储存了每个星球的生命。

    当然，这只是一种浪漫的说法。

    星之核其本质上只是一块储存了巨大能量的结晶块，也可以理解为备用电池，因为没有生物意念的干预，所以不具备任何超能力。

    齐临有利维亚，喝水就能产能，能量不仅够用，还有富余。

    找个时间研究出其原理，复制出倒水就可以产生能量的等离子反应堆，届时就更加不缺能量了。

    话虽如此，星之核可是一块积攒了四十六亿年能量的超级电池，积攒的能量必然是个天文数字。

    它就在那儿，就在地核处，与他可能就差了四五千公里。

    从宇宙的尺度而言，简直是触手可及！

    就像是一个剥光衣服的尤物，谁看了不眼馋呢？

    齐临也是心痒痒的，对初号问：“你觉得我们怎么才能触碰到这颗星之核呢？”

    初号道：“……炸掉地球。”

    齐临眼角一抽，这也太夸张了。

    初号道：“这并不夸张，就像引爆炸弹一样，我们只需要打破地球内部的能量平衡，之后地球自身的能量会毁了它自己。”

    导火索？

    听起来确实有可行性。

    但是齐临没有这种疯狂的想法，道：“我的意思是，有没有可能钻入地核？”

    初号道：“这比炸了地球还难。”

    如果拿豆腐为类比。

    就像是豆腐脑和豆腐雕花，技术含量有云泥之别。

    齐临道：“别再说炸地球了，显得我跟反派似的。”

    原身留下的那封信，一定程度上是把他往救世主的方向推，就算他本人一开始有些抗拒，不想承担那么大的责任，但也不想成为对立面的人物。

    而且他现在心里也产生了出点力的想法。

    总之，炸地球是不可以的。

    初号遵从命令，不提炸地球，道：“那就来点实际的，我们需要寻找能够扛高温和高压的材料。”

    齐临思索道：“鑫钢怎么样？”

    寻常材料确实扛不住地底的高温高压，齐临认知里的特殊材料就一种，也即是用于制造黄金钥匙的鑫钢。

    初号道：“制造鑫钢很困难，而且可能需要铺设五千公里。”

    鑫钢确实能够潜入地底，但制造成本，主要是时间成本太大，需要制造出足以铺设五千公里长的鑫钢，不知要到猴年马月。

    齐临想了想，道：“有线才需要五千公里，如果像卫星那样无线的呢？”

    人类朝太空发射卫星，用无线电波进行通讯。

    现在反过来，朝地底发射卫星。

    “给它安装一个虫洞定位器，就可以进行物质上的传递……再给它配上一个超级智能，与我进行能量相连，加上我的超能力，就能万无一失了。”

    齐临脑中灵光一闪，笑道：“把星之核改造成光量子计算机，这个计划就叫做‘盖亚计划’。”

    连接到地球的星之核，就像是成为了地球意识般，而提起地球意识，通常都会联想到盖亚意识，故而他将其命名为盖亚计划。

    齐临指向初号：“就由你担任执行盖亚计划的超级智能。”

    初号的深海餐厅是蓬莱世界的基础，让她执行盖亚计划，就可以把蓬莱世界植入星之核，更便于收集人类的意念。

    初号没有异议，但有个担忧：“那机械城怎么办？”

    齐临道：“小雪已经与我建立了能量相连，她同样可以建设机械城。”

    由于初号和小雪都是超级智能，工作经验交接不会有任何阻碍，所以在技术上是没有问题的。

    而机械城本身也是舒芯公司的新总部，相对于初号，小雪确实更适合管理机械城。

    “暂定如此吧，先开始进行‘卫星’设计。”

    说是卫星，倒不如说是潜艇。

    不过不是潜水的，而是潜入岩浆里的。

    ……

    徐婵那边，岩浆里的生物游到了湖心的石亭旁，石亭里的人还在因为获得宝物而欣喜，却不知后方浮现出了一个怪物的脑袋。

    它一开口，比岩浆更热的气浪滚滚而来……

