    闲聊几句，时分似乎是有事要出去，安置好其父亲时针后，与叶一云一同出门。

    走了两步，快到叶一云出租房门前时，时分看向比自己高出半头的叶一云，几秒犹豫后，道，“叶哥，如果我妹妹回来，能不能让她在你那坐会儿？”

    叶一云不解，他俩认识不过3分钟吧？

    想了想，他猜测时分是有什么难处，但没立即答应，而是问道，“你妹妹没带钥匙？”

    时分摇摇头，真诚道，“我不想她看见爸爸醉酒的样子，另外，今天是她的生日，我…”

    “好，我明白，你妹妹叫时秒，是吧？”叶一云见他言语踌躇，直接答应。

    “哦，叶哥认识我妹妹？”时分惊讶道，眼底明显生出一丝戒备。

    叶一云心中无奈，却也只能理解，解释道，“早上我和我妹妹，与时秒、苗秒秒见过，我妹妹和苗秒秒长得很像。”

    “哦哦~我想起来了，时秒昨晚提过这事，真是巧。”时分卸了防备，有些不好意思地笑道。

    “确实巧。”叶一云点了点头，继续正色道，“我会尽量转告你的意思，但时秒听不听，那…”

    “没事，我明白，叶哥告诉她，我给她一份生日惊喜的。”时分点头表示理解道。

    “好。”

    ……

    夜，11点

    截止9点半前，叶一云一直在做准备，切实履行自己答应的事，但9点半后，整个老居民区灯熄灭大半，他也只能道对同样没回家的时分道一声‘抱歉’。

    吴奶奶出租给两人的屋子有两间卧室，但出于照顾李诗情情绪的角度，叶一云并没有在另一间卧室里休息，而是在李诗情卧室外的沙发上休息。

    海风从不远处的海面袭来，上了年岁的窗户，其间用小钉子固定的玻璃时不时地给风鼓动，闷声作响，静谧的黑夜无声地攥住李诗情的心脏，梦中的恐惧一点点撩拨她不堪重负的神经。

    “妈！”

    一声惊呼，李诗情像极了一些电视剧演的那样，噌地从床上坐起，透过窗户从远处夜市传来的些许光线，折射出她额头上细细密密的汗珠。

    卧室的门随即被敲了两下，叶一云推门而入，望着她苍白惶恐的脸庞，泛红的眼眶，不负往日明朗，一瞬间，他面色凝重；但下一秒，他撑起笑容，坐到床边，拿起老式棕色床头柜上的大黑框，递给李诗情，等她戴上，张开双臂，戏谑道，“来吧，给你一个爱的抱抱。”

    “嗤.”

    李诗情没忍住他的搞怪，半含忧伤半含笑意地甩给他一记白眼，然后上身前倾，脑袋轻轻抵在他胸口。

    叶一云缓缓垂下双臂，静静地坐着。

    从脑顶传来的温热，与时间共同作用，李诗情情绪的波澜渐渐归于平静。

    “叶一云，你觉得我们能回去吗？”

    好一会，李诗情闷声问道。

    他抬起头，眨巴眨巴眼，望向窗外，用温和的语气说道，“不正好合你心意？你之前不总是抱怨父母管得严，现在好了，对那个世界而言，你得到了不能再彻底的自由。”

    淡淡的讽刺并不是针对李诗情，而是针对眼下这场荒诞的经历。

    “你再开玩笑，我真捶你哦。”些许沉默后，李诗情无力地警告道。

    “呵.”

    叶一云笑了声，轻声道，“放心吧，会有办法的。”

    “不早了，你睡吧，我就在门外，有事叫我。”

    “好。”

    就在两人各自躺各自的床，闭上双眼后，墙上的挂钟，时针和分针同时滑过12点，整个滨海市被一股淡淡的雾气包裹……

    “哎，后面的英投兄（帅哥），公高掐（公交车）到站啦，下车啦~”

    似曾相似的声音在耳边回响，半醒半迷间，叶一云察觉出异常，猛地张开双眼，入目就是前天下午八那个公交车司机的脸，一时间，他思绪陷入泥潭，就三个字：为什么？

    “哎，帅哥，到站啦，下车啦。”

    见叶一云醒来，司机赶紧催促道。

    叶一云不能掐了下自己的大腿，感受到痛感后，强行稳住心神，对着司机干涸地喊道，“马上，马上啊，师父，抱歉。”

    说完，他伸手轻轻拍了拍重新穿上那套卡通睡衣的李诗情。

    李诗情并没想前天那样死叫不醒，很快眯着眼睛，带着起床气，盯着叶一云，恼道，“干什么？”

    “公交车到站了，下车吧。”

    叶一云的话像是一管炸雷，在李诗情脑中引爆，伴随着腰背挺直，她迷瞪的双眼缓缓张开，张到最大，惊惶地扫视着四周…

    半小时后，落日的边缘与海平面开始相接。

    滨海45路公交末站台，两人仔细检查身上的一切，23张票子，衣服，甚至发型，全部的全部，回到最起始的状态。

    除了...

    他们的记忆。

    “所以，我们是回到过去了吗？”李诗情坐在休息椅上，双肘无力地撑在大腿上，迷茫地看着自己的双手。

    “回到过去？”叶一云将票子收起20张，用外套叠起裹好，道，“平行宇宙的解义很多，但它有一个论点是很多流派都认可的，那就是否认‘回到过去’。”

    “为什么？”李诗情问道。

    “时间像一道洪流，回到过去意味分流，那些幻想回到过去改变自己、历史，真地改变是原来他以为的他，他以为的历史吗？”叶一云笑着反问道。

    他笑得很舒展，很畅意。

    这让李诗情更加不解的同时，又有些担忧，问道，“你好像很开心的样子？”

