    狐狸很有炼丹天赋，经过前段时间的练习，已经有了很高的水平。按照齐鹜飞的估计，只要狐狸的法力跟上去，再过几年，她的炼丹水平就超过自己了。

    可惜的是，她现在不能化形成人，又法力尽失，无法具体操作。不过给齐鹜飞做个助手还是可以的，再加上屎蛋的帮忙，就能给齐鹜飞腾出时间和精力去对付天劫。

    得益于在厨房中烧火的惩罚性练习，屎蛋现在对火候的掌控能力已经十分精微。而且他喷出的火焰比三昧真火咒引燃的磷灵石更纯，效果也更好。

    当然，炼丹需要维持三天三夜，齐鹜飞不可能一直让屎蛋在那里喷火。他只需要利用屎蛋对火焰的精微控制，帮助他掌控丹炉内的火候。

    除了狐狸和麒麟，其他的动物们也都各就各位，守护在自己的岗位上。

    炼丹开始的时候，盘丝岭上空飘来了一朵一朵的乌云，不过这些乌云很快就像遇到了黑洞一般消失了，所以也没有引起外人的注意。

    然而，整个盘丝岭上的法阵也都全面启动了。阵法运转借助山川地势所产生的力量全部被一丝一丝的传递进了隐藏在虚空大阵中的黄花观。

    而在黄花观中的紫竹林也已经全面发动，竹叶如箭，万箭齐发，向着天空射去。

    天空乌云密布，仿佛整个天都要塌下来一般，闪电一道一道撕裂云层，从空中劈下。

    但这一切，外界的人却毫无察觉。

    三天后，天空云开雾散，仿佛什么都没有发生过似的。

    而丹房里的齐鹜飞却浑身虚脱了一般，狐狸和屎蛋也都无力的趴在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。

    丹炉中，一枚鸡蛋大小的化形丹已经凝成，发着柔柔的橙色的光芒。

    齐鹜飞在太极池中恢复了法力，又服用了几颗丹药，以补充精气神和体力。

    然后他又给屎蛋和狐狸各吃了一颗大还丹。

    王荣生送了他三十六颗，王家的大还丹虽然珍贵，但他并不吝啬于给自己身边的人吃。

    屎蛋到底是麒麟，吃完大还丹后，就立刻活蹦乱跳了。狐狸则因为失去了法力，虽然也是洪荒异种，但折腾了三天三夜，终究消耗太大，即便有大还丹补充，也不能一下子恢复过来。

    齐鹜飞就抱起狐狸，把她送回房间，又让屎蛋自己去玩，然后才从丹炉里取出了那颗橙色的化形丹。

    看着手中的化形丹，回想起这三天三夜的经历，他感受到了天劫的威力。

    上一次师父究竟是帮自己挡住了多大的劫难啊！

    齐鹜飞不免有些后怕，如果不是师父早有算计，预料到了后来发生的一切，他如此贸然炼丹，早已被天劫化成飞灰了。

    这一次，盘丝岭的阵法再次在天劫之下毁于一旦，价值数百万的阵法材料消耗殆尽。

    好在有大量的万古玄冰发挥了作用，否则的话，即便有虚空大阵带来的结界守护，恐怕也挡不住天劫。

    看样子，以后每练一次丹，盘丝岭的法阵就会被毁坏一次。

    必须要加快改造工程的施工进度，购买更多的阵法材料，另外也得加紧和摩昂太子联系，向他购买第二批冰鳌岛万古玄冰。

    可是钱啊！

    刚刚发来的奖金，算算已经不够用了。

    小青知道化形丹练成了，早已迫不及待的领着橙蛛过来找他。

    齐鹜飞便把化形丹喂给橙蛛吃。

    由于化形丹药力太强，蜘蛛不能一下子吃下去，每次只能吃一点，每隔四个小时就要吃一次，每吃一次就会变化一点。

    上次小青化形的过程，齐鹜飞没有看到，后来听苏绥绥说，这个过程其实极其凶险。

    没能亲自守护在旁边，齐鹜飞对小青略感抱歉。这一次为了防止意外，他便让橙蛛就在丹房里化形，自己也一直在丹房里守着。

    化形的过程果然十分凶险。

    肉体突变引来的痛苦无法想象，关键是由此带来的走火入魔的风险。

    齐鹜飞一直施展手段，用法力护着橙蛛，用夕惕若厉的咒语驱散魔念，同时用心意和她沟通，安抚着她的灵魂。

    就这样，又是三天三夜。

    他眼睁睁的看着这只从小就一起玩大、曾在他屁股上咬过的蜘蛛，一点一点的变化成人。

    最后，一个十五六岁的女孩定格在他的面前。

    她穿着一身黄色霓裳，美若天仙，正用清亮的眼睛望着他。

    同样一直陪伴在一旁的小青兴奋地叫道：“妹妹，你终于出来了！”

    “妹……妹？”齐鹜飞吃了一惊，“你们是怎么排辈的？”

    他实在想不通，一个看起来五六岁的小女孩，怎么能叫一个十五六岁的女孩为妹妹。难道是按照我炼丹的顺序来的？

    小青笑道：“我看上去小，只是因为师兄你把我炼小了而已。”

    齐鹜飞便看向刚刚化形成功的穿着橙色霓裳的女孩。

    女孩微微一福，朝齐鹜飞喊了声：“师兄！”

    又转向小青，“小青姐姐！”

    小青点头道：“昆奴妹妹，恭喜你化形成功啦！”

    齐鹜飞看着他们俩，大的喊小的姐姐，小的叫大的妹妹，怎么看怎么别扭。可是看着她们都这么可爱漂亮的份上，就懒得纠正了吧。

    “你叫昆奴？”

    “是的。”昆奴看着齐鹜飞的眼睛里充满了深情，“多谢师兄三天来的守护，自今日起，昆奴愿随侍师兄左右，永不相弃。”

    齐鹜飞笑道：“什么随侍左右啊，你又不是我的奴婢，你是我的师妹。”

    小青也说：“是啊，昆奴妹妹，师兄对我们可好了，现在时代不同了，在黄花观里，大家都是平等的。”

    昆奴“嗯”了一声，点点头，目光却一寸也不离开齐鹜飞的脸。

    齐鹜飞说：“今天算是你的新生之日，我就送你一件礼物吧。”

    说着便张口吐出一道剑光，化作一柄宝剑，悬浮在昆奴面前。

    因为前段时间闲来无事，他就把从付洪生那里得来的断水宝剑试着炼养了一番。

    “此剑名叫断水，是昆吾八剑之一，最具灵性，可以吞入腹中。我已经炼养多日，剑身沾惹了三分我的魂气。今日赠与你，你可以重新炼养，使之于你神魂合一。”

    昆奴大喜道：“多谢师兄赠剑！”

    说罢双手接过，看着剑身泛起的橙色光芒，以神魂与之感应。

    齐鹜飞便口授她炼养之法。昆奴话不多，只仔细听着，但她十分聪明，不一会儿就掌握了。加上齐鹜飞本就已炼养多日，剑身上沾惹了他的魂气，而这几日守护昆奴，他的神魂早已被昆奴熟知，两人心有灵犀，故而昆奴与这宝剑之间也很快就建立起了感应。

    不过半日时间，昆奴就已经能将断水吞入腹中，人剑合一了。

    小青嘟着嘴说：“昆奴妹妹，你比我学得快！”

    昆奴说：“我本就擅长剑术一道。你的强项是御风和蛊术，这方面我可就比不上你了。”

    “御风和蛊术……”小青若有所思，忽而叫道，“啊……我明白了，谢谢妹妹提醒。都怪师兄啦，给我的化形丹材料不好，我化形的时候，又不在我身边照顾，害得我脑子笨笨的，连自己擅长什么都忘了呢！”

    齐鹜飞急忙喊冤道：“这你可不能怪我！你是第一个化形的，我哪知道那么多？给你炼丹的时候，差点被雷劈死了呢！”

    小青做了个鬼脸，笑道：“师兄我逗你玩儿呢！我怎么会怪你呢？我是第一个被你化形的，开心和感谢还来不及呢！”

    说着猝不及防地就扑上来，抱住齐鹜飞的脖子，在他脸上亲了一口。

    “谢谢师兄！”

    齐鹜飞的脸被这小丫头弄得痒痒的，正想呵斥她别闹，忽觉肩膀一沉，一个柔软的身子倚了上来，另半边脸也被人亲了一口。

    昆奴学着小青的样子说：“谢谢师兄！”

    小青瞪着眼睛，噘着嘴说：“喂！我是小孩儿，才可以亲师兄，你已经长大了，这样不羞羞吗？”

    昆奴脸一红，说：“我是你妹妹。”

