    黎甜甜眉头紧皱，侧头看了甜美女孩一眼，淡然道，“老女人，叽叽喳喳的，真吵！”

    她说着，也不想多浪费时间，拿起气枪，一枪将甜美女孩车上的后视镜打掉，紧接着又是车前面的车窗……

    只要是甜美女孩车上的“小物件”都被她打碎了，但不影响车的正常行驶。

    甜美女孩一边害怕的叫着，一边崩溃道，“啊……你居然骂我老女人！老女人！啊……”

    女人最在乎的就是自己的外貌和年纪了！

    黎甜甜冷哼一声，直接上了车窗，不再听她聒噪了。

    甜蜜女孩都快被气炸了，立即对着副驾驶座上拿着气枪的男人，说道，“赶紧开枪……打他们，打他们啊！！！”

    从小到大，她还没被人这么侮辱过，一定要血债血偿！

    副驾驶座上戴着眼镜框的男人一愣，颤颤巍巍道，“我……我试试！”

    射击靶子他可以，但人实在不敢。

    说完，他拿起了气枪，小心翼翼的对准着和他们平齐的车，但迟迟不敢开。

    甜美女孩咬牙切齿的催促道，“吞吞吐吐的干什么！你个废物！快开枪啊！！气枪而已打不死人的，你快点……”

    听着耳边叽叽喳喳的声音，男人感觉脑袋嗡嗡作响，烦躁道，“闭嘴！你给……”

    他话还没说完，结果手里的气枪走火，刚好这一枪，打在了赛车顶上。

    “啊！！！“甜美女孩吓的尖叫一声，“你个蠢货干什么！你……”

    “你个蠢女人，要不是你吵个没完没了，我……”

    两个人吵着吵着，顿时就扭打起来……

    下一秒，因为方向盘没有人控制，赛车直接朝赛场外的一棵树撞去，车头冒气了白烟……

    黎甜甜吹了个口哨，悠闲的躺在副驾驶座上。

    现在比赛的对手都没有了，他们肯定稳赢！

    飞鹰也察觉到对手都被弄出场外了，但他始终没有放松警惕。

    今晚那个刀疤男威胁他一番后，就将他丢在这里了。

    虽然刀疤男目前为止还没出现，可总感觉有人在暗处盯着自己，观察着他的一举一动。

    ……

    与此同时。

    战司爵从小镇回来后，顾不上身体的疲惫，风尘仆仆的去医院找黎甜甜。

    哪知，他刚上车，就接到了黎甜甜护工的电话。护工犹犹豫豫道，“战……战先生，乔伊小姐不见了！”

    “不见了？！”战司爵诧异道。

    难道，不夜城的人，这么快就动手了？

    “是……是的，医院的监控也看了，乔伊小姐好像是借散步为由，偷偷的走出医院，然后……”

    战司爵眯了眯眼睛，“知道了，她如果回去了，告诉我。”

    说完，他直接挂断了电话。

    犹豫了一下，战司爵点开手机上的一个软件。

    很快，手机屏幕上，简略的地图上出现了一个红点，距离他有一段路程。

    战司爵皱眉道，“伤都没好全，又到处乱跑！”

    不过好在，黎甜甜好在还在R国，没偷偷回A市。

    想到这里，战司爵不禁松了一口气，将手机给战一看了一眼，“去这里！”

    战一点了点头，调头往那边目的地开去。

    如果他没有记错的话，哪里好像是，黑市赛车城。

    战先生去哪里干什么？

    ……

    黑市赛车城。

    飞鹰的车稳稳的停在了终点。

    主持人和观众们，虽然很诧异，但纷纷都欢呼起来。

    “今晚的冠军就是这位新……黑马，这真是一场别开生面的比赛……”

    黎甜甜伸了个懒腰，犹豫道，“恭喜你了！有了这一百万的奖金，你可以去……做自己想做的事情了！”

    虽然不知道他赛车的目的，但是个正常人都会希望自己能说话的。

    两人一前一后的下车了。

    主持人立即将准备好的奖杯和奖金拿了过来，笑眯眯道，“恭喜你们，成为了……”

    而飞鹰下车后，眉头不禁皱起，警惕的看着四周，那种被人盯着的感觉更加强烈。

    他们来了！

    想到这里，飞鹰下意识往后退去，而黎甜甜一把抓住了他的胳膊，诧异道，“你不拿奖金，干什么去？”

    飞鹰一愣，眼里划过一丝的犹豫，正当他准备摇头拒绝时。

    一道身影突然走了过来，拿过了主持人手上的奖金支票，笑眯眯道，“小子，你还真厉害啊！下次再接再厉，我们……”

    刀疤男一边说着，一边伸手，用力的拍了拍飞鹰的肩膀，以示警告，让他配合一点。

    而他身后，除了瘦高个和胖子外，还多了几个猥琐的男人。

    一旁的主持人，感觉这个刀疤男不好惹，缩着脖子躲的远远的。

    毕竟，这样的事在这里很常见。

    飞鹰双手握拳，皱起眉头，死死的瞪着刀疤男，眼里划过一丝不悦。

    他居然还想让自己给他赚钱，那是绝对不可能的事！

    这么想着，他抬手就要去抢儿支票，想将支票撕得粉碎。

    刀疤男早有察觉，抬手轻轻松松就掐住了飞鹰的脖子，拿着支票在他脸上扇了扇，笑道，“小哑巴，在我这里，你没有拒绝的权利，以后……你就是我们的摇钱树了！只要你做的好，吃香喝辣少不了你的！”

    说着，他哈哈大笑起来，丝毫没有在意其其他人的目光，“至于你那个七色花组织，就别回去了，反正老子，早晚有一天要将那个垃圾组织，一举灭掉，然后……”

    话还没说完，脸颊一疼，手腕“咔嚓”一响。

    等他反应过来时，就感觉左脸颊火辣辣的刺痛，而手里的支票也不翼而飞了。

    看到黎甜甜拿着支票，刀疤男眉头紧皱，恶狠狠道，“那来的小白脸，你知道我是谁吗？居然敢打我，你……把支票还给我！”

    说着，他松开飞鹰，立即朝黎甜甜扑了过去。

    黎甜甜一个侧身，轻轻松松的躲开了，嚣张道，“你是谁我不知道，但我是你爷爷啊！乖孙子，快叫一声爷爷听听……至于这支票，既然是孙子孝敬爷爷的，那我收下了。”

    她说完，还正大光明的，当着刀疤男的面，将支票塞到了自己口袋里。

    死臭虫！

    居然当着她的面说，七色花组织是垃圾组织，真的找死！

    不过，让她更加意外的是，小哑巴可能是组织成员—飞鹰。

