    陈林直接说出了红纹参的名字，让白灵珊的眼神顿时一亮。

    “仙师莫非看到过！”

    陈林犹豫了一下，直接从背包中拿出一根婴儿手臂粗细，无论是叶子还是根茎，就带着一道道的红色纹路。

    这东西他一路上采了好几个，价值其实也不算太高，在开元城内大约价值几十块灵石的样子。

    “我不但看见过，而且顺手挖了出来，不过你拿什么和我交易呢？”

    如果对方进山的目的只是为了这个的话，陈林就决定修改一下计划了。

    他对外界信息所知甚少，可以和这些人一起出去，多打探一些关于外面修仙界的信息。

    而且对方练气二层就不得不冒险进入这大山中寻找天材地宝，估计也不可能出自什么大的势力。

    “啊！”

    这下无论是白灵珊还是其他人，都发出了惊呼之声。

    白云岳也激动的走上前来，两只眼睛盯着陈林手的红纹参一动不动道：“道友，你这个红纹参真的卖么？”

    “可以。”

    陈林点了点头。

    既然打算和对方一起离开，适当的示好还是有必要的。

    “那，可以用灵石交易么？”

    白云岳犹豫了一下，期待的询问。

    “可以，五十块下品灵石！”

    陈林说了一个适中的价格。

    示好是示好，但也不能太贱卖，他这一路也是冒了很大风险的。

    “真的！”

    白云岳和白灵珊同时露出不可置信之色，倒是让陈林很是惊讶。

    “那就多谢林道友的帮助了，以后若是有用得到我白云岳的地方，在下一定义不容辞！”

    白云岳十分郑重的施了一个大礼。

    但接着他就有些尴尬的道：“不过我们出来的匆忙，没有携带灵石，道友可否同我们一起回去取一下呢？”

    马上，他又解释道：“我刚刚见林道友似乎也要去黄土镇，我家就在黄土镇不远的固原城中，不会耽搁道友时间的。”

    固原城？

    陈林愕然了一下。

    原主记忆中，自己好像就是来自这个固原城，没想到会这样巧合。

    只不过，原主在开元城一困就是二十年，许多记忆也不是那么清晰了，只记得他出自一个很小很小的修仙家族，家族中以炼制低阶符箓为生。

    不过他并没有回到原主家里的意思，只是惊讶的一下便不去在意。

    接着，他同意了白云岳的建议，对方一行人顿时欢呼起来。

    尤其是那些随从，他们也就是会点粗浅武艺的武者，平时和普通人好勇斗狠还行，在这存在妖兽的大山之中，实在是害怕的要命。

    有了陈林这位‘强大’修仙者的加入，队伍的安全性大增，这些人紧绷的神境中松弛了一些。

    尤其是在半路遇到一个铁甲猪的妖兽，被陈林一剑斩杀后，这些人的态度就越发尊敬了。

    陈林甚至发现，那个白灵珊看他的眼神都有些仰慕。

    就是不知道，当对方看到他实际的苍老模样，会不会被吓到。

    因为已经是山脉边缘，在灭杀了铁甲猪之后，一行人就再没有遇到危险，没有用上一天就远远的看到了一片不算太大的建筑群。

    很简陋，也很荒凉。

    “林道友，这就是黄土镇了，住在这里大多都是猎户和采药人，也有一些进山猎杀妖兽的修仙者出没，不过都是像我这样的练气初期修士。”

    “达到道友这个层次的，都已经学会了飞行法术，没有人愿意住在这里，而是会住在固原城内。”

    听着白云岳的介绍，陈林点了点头。

    这一路上，他旁敲侧击的也打探出了许多想要知道的信息。

    比如这片广阔的大山区域被当地人称作断梦山脉，而黄土镇所在的国度叫做炎国。

    炎国占据着断梦山脉北侧的一片疆土，但与之平齐的，还有好几个其他国度。

    这里的国家并没有绝对控制权，真正的控制者是各大修仙者势力。

    这也很合理，以修仙者的实力，怎么可能是凡人可以抵抗的，就算有再多的精兵强将也没用。

    固原城附近就有一个宗门存在，叫做青云门。

    不过这个宗门有点弱，只有一个筑基期修士，剩下的都是练气期，白云岳就是该门派中的弟子。

    陈林估计，这个青云门的实力，也就相当于开元城五大家族之一的层次。

    一个筑基就可以开宗立派，可见此地的修仙水平并不高。

    另外，他从断梦山脉深处一直走出来，二十多天里只遇到过一次二阶妖兽，说明妖兽的等阶也不高。

    导致这样的原因，应该是这片区域的灵脉比较少，灵气浓度低的原因。

    就是不知道，是整个修仙界都如此，还是只有此地这样。

    白云岳的信息只局限于炎国，其他的地方也没有去过，陈林想问也问不出来。

    黄土镇。

    名副其实，土地全都是黄色的土壤，还很干，这样的土壤不适合种植，所以此地的人多以狩猎为生。

    所谓靠山吃山，断梦山脉虽然有妖兽，但也只存在于深山中，外围区域大多都是普通野兽。

    即便是有妖兽跑出来，也都是低阶的，炼气期修士足以应对。

    事实上，无论是妖魔还是鬼怪，只要是高阶一点的，都对凡人没有兴趣，更不会去凡人城池中去猎食。

    凡人体内一点灵力都没有，而且身体中都是杂质，吃了不但没有益处反而会有害。

    这就像老鼠蟑螂虽然也可以饱腹，但却不会有人去吃一样，除非饥饿到了一定程度。

    妖魔鬼怪的主要猎食对象是修仙者，修仙者常年被灵气滋养的肉质对它们有着致命的吸引力。

    这些信息都是原主记忆中的，经过和白云岳的聊天，一点点被回忆了起来。

    “呦，这不是白家二少爷么，怎么这么快就从山里出来了，不会是被野猪野狗给吓出来了吧！？”

    一个公鸭嗓的声音响起，抬着浓浓的调侃之意，让陈林从思索中恢复过来。

    虽然一直在思索，但他时刻警惕着周围的动静，早就注意到了说话之人。

    这是一个身穿红绸缎袍子的青年男子，看年纪大约在二十左右，腰间悬挂着一柄两尺多长的华丽佩剑，红色剑鞘上镶嵌着许多黄色宝石。

    非常的骚包。

    此人同样也是一个修士，修为比白云岳还要高一级，在练气三层。

    神色非常的倨傲。

    若是再配上斜眼冷笑，就和开元城修士一样了。

