
　　两人下去的地方正好是卫生间，伴随着滴滴答答的水声，一个穿着白外套明显是研究人员的中年男人从掉落的天花板下爬了出来看到徐获二人的第一眼，他没有大叫，而是镇静地道：“这里没有你们要找的东“奇了怪了，我都还没说话，你怎么知道我们要找什么东西？”识明抱臂道“玩家所求不过就是那几样东西，这里不是你们想的做珍贵矿物质研究的地方中年研究员很定地道徐获走到他面前，一手捏住他的后颈把人提起来，警告道：“如果我是你的话就不会在玩家面前卖弄小聪明，手里的东西别按了”

　　识明上前抓出他的手，缴获了一个微型通讯仪“老东西还挺鸡贼！”她用了个小道具，对方身上携带的一些物品纷纷掉落下来,除了备用通讯仪和记录仪等，还有一张身份卡“慧志，一级研究员”迟明举起来，“这也是门禁卡，等级挺高的，应该可以进实验室“走吧”徐获将慧志推到前面，让他带路“你们到底要什么，说出来可以商量，实验室里有很多有毒的物品，不小心碰到就可能丧命！”慧志试图劝服他们指南“你以为我们想来这儿？”徐获张口就来没看到就被到处追杀，逼不得已只好躲进来，又不多了，怎么也要捞回本才走！”天籁小说网

　　他说着故意凑近迟明，“用能源厂打掩护谁信？”

　　迟明勉强笑了笑，“你们持我恐怕也不这里的贵重物品，可以带你们去，但这样恐怕会去拿…”

　　话没说他就被突然收紧的领口勒得干一声没人当成过傻子！”

　　“跟他废什么话，又不老实，”赖在旁们能搜刮多少算多少，有毒试验品又跟我们没关系：徐获似乎被说动了，抓着迟明的手收紧了，迟明慌了，连忙道：“我带你们去！带你们去！可是别人不可能看不到你们啊！

　　“我们有隐身道具，你配合一点就是了”徐获朝赖点点头，两人随后穿上了隐身道具，且一左一右地夹住迟明三人这才往外走首先碰到的是同样穿白外套的科研人员，对方慌不择路找到了这里，根本没有留意迟明的眼神，当做没看到他自己逃命去了后续有又碰到了几人，但都不能给他提供帮助，直到他开门进了实验室实验室虽然有防护层，但架不住楼上玩家玩儿命，多处天花板都出现了孔洞，时不时还有灯具掉落下来，可这里有玩家！

　　“救我！我被人持了！”迟明冲着对面的人大喊然而对面的几人回头看了他一眼，其中一人迟疑道：“博士，你不是说这些资料比性命还宝贵，无论任何情况都要带走吗？

　　赖了一下，“你在说什么？

　　对面也很不解，但随后还是放开了手，一个接一个地从他身边走了，并道：“博士，那我们先撤了，你也尽快出来吧！”

　　然后，这件实验室里的人就都这么走了！

　　赖双眼大，这时候徐获拍拍他的后脑勺，“没点本事我怎么敢下来，再给你一次机会这次迟明不敢再试图求救了，而且带着他们穿在实验室走道内，经过几道门后，将他们带进一件办公室，然后从抽里拿出了一个盒子“次类石你们应该认识吧，四个次类石，其中一个还带有时间属性，你们可以全部拿走”

　　“时间属性？”慧志都惊了一下，随即道：“老头你说假话吧，有时间属性的次类石正常珍贵，那可是打造时空属性道具的原材料，你一个研究人员随现最便就能拿出来？”

　　“不信你们可以检验”赖把盒子往前一推，“我只有一个请求，既然你们已经拿到了东西，千万不要破坏实验室，这里有很多珍贵的样本，都是科研人员经过长时间的辛苦才得到的心血：旦被破坏，就可能再也找不回来了！

　　“而我们做的这些实验都是对人类有益的，玩家也是受惠者，请你们至少给予我们一点侮辱“珍贵的样本？”徐获揭掉隐身衣，拿起那颗次类石才道：“你是指被关在这里的那些小孩子吗？”

　　迟明脸色骤变，“你怎么知……你就是冲着这个来的！

　　“没错”徐获不客气地将次类石收了，又道：“用孩子做实验，还玩家受惠？

　　这话你自己听着不脸红吗？”

　　赖往后退了一步，戒备地盯着他，但旁边的慧志突然上前一步将他按倒在桌上，顺便断了他的手指头，“说你鸡贼了，你刚才想干什么？”

　　她偏头看了眼，“是个普通按键“可能是报警器，也有可能想销毁什么重要的东西”徐获打开房间里的工作仪器，强行用迟明的血认证后登录进去，找到了实验的相关数据和一些实验视现最点开一个，画面上一名心理治疗师正在给一个看着十来岁的孩子做评估，在经过多个问题后，这个孩子突然暴起伤人，又被脚强制电晕，而后心理治疗师便对着摄像头道：“第六十七次实验，R17在触及章医生提供药品后的服用感受话题会突然暴怒，从精神状态来看，R17神智糊涂，并没有处在真正的愤怒状态，相信他是受到心理暗示，被动对提出此类问题的人发起攻击“根据前六十六次实验数据，R17会在电击后三十秒醒来…”随着心理治疗师的话语，椅子上的孩童，也就是编号为R17的实验对象直的醒了过来，“这个数字比第六十六次实验又缩短了三秒，由此可见，即使在脱离章医生的控制后，R17的身体素质仍然在不断增强”

　　心理治疗师说完又看了眼规矩坐着仿佛刚才什么事也没发生过，且几乎不能从表情上判断他此时心态的R17,“心理素质同样，另外还有超强的学习能力，能屡次从实验中吸收经验完成自我进步，这种情况在他接受章医生治疗之前没有出现过”

　　“下面进行第六十八次实验”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1050章 第六十八次实验免费阅读。https://xs.23sk.com 