    就在作战计划开始后不久，林然的身影悄然出现在了周围的一栋楼顶。

    “看来还没来晚啊。”

    见到大古他们还在引诱加佐特，林然知道现在还没开始战斗。

    对于第二次出现的加佐特，林然心里也有些感兴趣。

    现在加佐特的模样要比一代的加佐特看起来更凶狠了一点，但剩余的几乎没有太大的差别。

    不过单从能量方面来说，二代要比一代强出了不少。

    林然注视那正在嚎叫的加佐特，眼里有过一丝诧异：“这就是桐野看到的未来吗？”

    “很好大古，就这样让它慢慢离开！”

    另一边，新城躲避的技术也越来越熟练了，所有的能量弹基本都被他提前发觉躲开。

    那些落空的能量弹都纷纷落在地面，炸起了阵阵尘土，但却没有影响到进度的前进。

    现在一切的情况都在向着好的方向发展。

    嗯？

    抱着微波发射器的大古渐渐睁大了双眼，那里是不是躺着一个人？

    他揉了揉眼睛确定自己没有看错后，立刻冲着新城喊道。

    “新城，停车！”

    新城虽然不知道怎么回事，但一脚急刹车踩下，车轮在草地上划出一道漆黑的痕迹。

    “怎么了？”

    大古指着远处的人影，面色有些着急：“那里还有人！”

    这附近明明都已经被封离了，怎么还会有人进来。

    “那是……真由美！”

    新城透过车窗看向大古指的方向，只见一个熟悉的身影倒在那里。

    “她怎么会在这啊！”

    新城气的锤了一下方向盘，赶紧打火驱车，想要把加佐特引到别的地方去。

    但眼前一颗巨大的能量弹已经朝着他们轰了过来，大古在危机时刻连忙打开了紧急按钮。

    一道淡黄色的护盾在车顶展开，千钧一发之际将能量弹反弹到了其他地方。

    大古见加佐特还有要发射能量弹的趋势，脸色有些不好看：“快启动车子，护盾的能源只能使用一次！”

    “可现在夏洛克车发动不起来啊。”新城也是急得满头大汗，不停的尝试启动车子。

    但结果都是一样的，车子就像彻底报废了一样完全没有动静。

    “唉……”

    看着能量弹在眼中的倒影越来越大，大古也管不了那么多，刚要举起手中的神光棒，林然的一声叹息让他耽误了片刻。

    靠，被你害惨了……

    大古此时心里只有这一个想法，忍不住闭上了眼睛。

    “轰！”

    未知的方向中，一道白色光弹准确无误的打中了那颗能量弹，在空中展开了一朵璀璨的烟火。

    “现在把仪器关了，赶快走！今天真是倒血霉了！”

    大古的心里又传来了林然的大嗓门，他连忙先把微波发射器关掉。

    伴随微波被大古关闭，失去目标的加佐特变得更加凶残，周围的一切建筑都没有逃出它的肆虐。

    不过这些房屋里的人都被胜利队提前驱离了，倒也没有什么伤亡出现。

    林然也已经转移了地方，之前停留的楼房早被加佐特摧毁成了废墟。

    “啧，够麻烦的。”

    林然不禁咂嘴的看着加佐特那那里发疯。

    他在没变身前，单纯发出光弹的耗能还是比较多的，一般来说覆盖全身微光打近战才是强项啊。

    耗蓝少不说，而且还很持久。

    但刚才没办法，不用光弹远程拦截，大古绝对就在这里变身战斗了。

    那奥特曼的身份肯定藏不住，到时候麻烦事一摞子的往外蹦，说不定哪天就见不到大古的人了。

    谁叫大古不会用光的力量啊……

    “哎？”林然突然疑惑的轻咦一声。

    他感知到了一股能量的出现，眼睛不由看向了大古那边：“这股能量好眼熟啊……”

    这种能量形式……井田井龙？

    不对，只是有些类似，是剧情里真由美的那个男朋友吗？

    摩托车出现的声音离夏洛克车很近，大古也是有所察觉的看向车窗后面。

    白色的灯光在烟雾中亮起，一个骑着摩托车的男子在夏洛克车周围缓缓停下。

    “上我的摩托车！”

    大古看着带头盔的男人，警惕的问道：“你是谁？”

    男子把头盔的挡风拉开，露出一对急切的眼睛：“快点，我来当诱饵。”

    大古和新城也没用别的办法了，在夏洛克车不能启动的情况下。

    他们也只能下车，将微波发射器绑在了摩托车的后座上将开关再次打开。

    不远处，加佐特停下了破坏的动作，黄色的眼睛直勾勾的看了过来。

    那股令人讨厌的感觉又来了！

    “我去引开那个怪兽，你们快救出真由美！”

    带着头盔的男子不容质疑的对着大古两人说道。

    “托摩！你是托摩！”

    新城看着眼前的这个男子拼了性命也要救人的态度，脑海中顿时跳出了一个名字。

    男子没有回答，只是把挡风部分重新拉下，当即扭动把手，摩托车的轰鸣声在场中响彻。

    “咿呀！！”

    加佐特的一颗颗能量弹在男子的身边炸起，很多时候他都已经被波及到了爆炸的范围，但还是没有停下。

    这就连林然也有些动容。

    “真是一个很帅气的人啊。”

    为了自己所爱护的人，自身竟然能够变成这种形式来到她的身边保护……

    林然深深的看了他一眼，心里对他也升起了一些钦佩。

    这是多么强大的意念，才能支撑这样的躯体。

    自己哪怕身为奥特曼，可能也做不到这一点。

    但同样也很遗憾……

    这边经过托摩的引诱，加佐特也是跟着他远离了真由美的位置，大古和新城抓住机会带着真由美到了安全的位置放下。

    “哥哥……对不起……”

    真由美虚弱的睁开眼睛，有些歉意的看着新城：“我不小心…把车子弄坏了……”

    “你这傻孩子。”新城看到真由美没事，安心的摸了摸她的脑袋。

    真由美靠着新城的身体，缓缓坐起身子，她看到那个骑着摩托的男子不顾自己生命的引开了怪兽，眼里有些激动：“托摩……那是托摩吗？”

    “是啊。”新城同样看向那个呼哧而过的身影，心里有些感叹：“他特地赶来救你了。”

    他心里不由苦笑，看来自己妹妹的眼光果然没有错，比他老哥强多了。

    大古看到加佐特已经被引开了实验中心的位置，眼神变得坚决了起来。

    “新城，你来照顾真由美，支援就让我来吧！”

    新城看着没法行动的真由美，冲着大古说道：“麻烦你了。”

    大古笑了一下，拿出海帕枪一边攻击，一边快速跑到了一个无人的位置，拿出了神光棒举过头顶。

    一道缓缓变大的身影挡在了加佐特的面前……

    （感谢【偷偷看剧情的炮灰】月票支持，感谢。）

