    “刷！”

    “不说了，拼命的刷，一定要把这整个地图的烈火四不像都给干掉！”

    云天泽呼吸急促，操控着众多召唤兽上前，疯狂屠杀烈火四不像。

    本身，烈火四不像等级就比较低，属性也比较菜，面对接连进阶后的召唤兽，根本不是对手。

    再加上有着烈火四不像的幸运加成，各种暴击效果，或是辅助召唤兽的技能触发，成功几率也高的离谱。

    这群烈火四不像，甚至连反抗的能力都没有，就纷纷死亡。

    唰——

    唰——

    金光不断闪烁，有着四十来级的差距，苏梦云经验获取拉到最大，升级速度也快的很。

    不过短短半个小时的时间，云天泽、苏梦云两人，竟是将整个平原上的烈火四不像给尽数击杀。

    唯一可惜的是，没有找到BOSS。

    但，其他收获却丰厚无比，哪怕云天泽都感觉到激动不已。

    吞噬基因进化了两次，如今属性已经不比90级的精英怪要低，更是领悟全新技能，龙威！

    没错，四不像竟然有着龙威技能，可以让其余非龙系怪物降低属性。

    这个技能让云天泽都愣住了。

    四条龙，没有一条领悟龙威技能，反而是四不像提前领悟，着实有点奇葩。

    幸运值加成也有提升。

    经验值颇为丰富，云天泽即将升到63级，苏梦云则是飞升到41级！

    除此之外，就是坐骑蛋。

    当云天泽、苏梦云两人点清楚数量后，全都惊讶不已。

    1700枚坐骑蛋！

    本身，他们就有不少玩家拥有深蓝战马，再加上这些坐骑蛋，完全可以做到全体武装！

    甚至于连辅助玩家，都能拥有坐骑。

    “恐怕，不需要什么战阵技能书，仅凭着这些坐骑的加成，工会战就能立于不败之地！”

    云天泽与苏梦云对视一眼，皆是信心满满。

    据点争夺战，有着玩家限制。

    每个公会最多进入5000人！

    如此一来，只要酒剑歌行的玩家不被围攻，绝对能立于不败之地。

    至于如何不被围攻，那就要看苏梦云、秋雨寒他们的本事了。

    “甜甜，有个任务交给你。”

    云天泽正色道：“工会战的话，你带着大家争一个据点，我独自一人，再去打一个据点！如果，争夺不是很激烈的话，还可以分兵，想办法打下三个据点。”

    “啊？”

    闻言，苏梦云惊呆了，连忙问道：“咱们公会玩家少，有一个据点就行了，为什么要搞那么多？而且，没有你的话，我们可能不会是逍遥天下的对手！”

    别看逍遥游俱乐部连续两次栽在酒剑歌行公会手中，可，苏梦云知晓，那是因为云天泽在。

    没有云天泽的话，哪怕逍遥游俱乐部基础属性比他们差，逍遥天下也能将他们给击溃。

    这毕竟是网游世界，一个顶尖游戏高手，所能发挥出的效果，尤为恐怖。

    “放心，逍遥天下去哪，我就去哪。”

    “你们找个没有太多公会的据点竞争。”

    云天泽颔首。

    “这也行，不过会不会引起其他玩家的愤怒？”

    苏梦云还是有点担忧。

    想想也是，许多工会连一个据点都拿不到，云天泽一个人就拿到两个，甚至更多，不招人嫉妒、忿恨才怪。

    “他有那实力，他也可以。”

    云天泽撇嘴道：“没必要管那些人的态度。”

    “呼，继续，不知道下一个区域，又会是什么怪物。”

    “希望还会是坐骑。”

    嘴角勾起，云天泽伸手轻推，当即将面前的光幕给推开。

    哗啦啦——

    周围环境变幻，云天泽、苏梦云两人，当即来到了一片火海之中。

    碧波！碧波！

    火焰摇曳，一座豪华的宫殿坐落在火焰之中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家来到火神殿！”

    “火神殿？”

    “看名字，不会又是跟神有关吧？”

    苏梦云眉头轻挑。

    这段时间以来，接连遇到两个神，属性都很恐怖。

    要不是云天泽有着深蓝守护技能，还真不好打。

    “啧啧，有关才好啊！”

    “BOSS属性越强，打起来也就越给劲！”

    “走走走，咱们进入大殿看看。”

    云天泽美滋滋的，控制着召唤兽走在前，替他们阻挡危险，径直朝着宫殿门口走去。

    宫殿门旁，有着两头石狮子。

    “吼！”

    当云天泽、苏梦云两人赶到时，它们竟是活了过来，石头上迸发出火焰，朝着云天泽、苏梦云两人杀去。

    砰——

    好在金光圣猪一直都在，还有着魔化犀牛的体力加成，一下子就将石狮给撞飞了去。

    随后，召唤兽军团爆发，一众召唤兽一拥而上，当即将两头石狮子给击杀。

    看着它们爆出满地银币，云天泽才是摇头叹道：“好好的当看门狮子不好嘛，居然主动进攻我。”

    美滋滋捡起银币，云天泽推开大门，映入眼帘的，赫然是一条长长的通道。

    大厅内，林立着许多枝条，好似一个鸟巢。

    “不用看，没有坐骑了。”

    云天泽无奈叹息，虽说，他们公会玩家数量还少，暂时不需要那么多坐骑，可，刷出来多的坐骑，也能卖给友方联盟啊。

    既能赚钱，还能提升队友的实力，何乐而不为之？

    操控着召唤兽进入其中，并未有任何变化。

    但，当云天泽、苏梦云两人进入后，宫殿大门，却突兀关上。

    下一刻，头上的那些鸟巢似的枝条，就像是燃烧起来一样，火红无比。

    “唧唧……”

    清脆的声音响起，只见得一头头燃烧着火焰的飞鸟浮现，它们的ID一片血红，就像看到了杀父仇人一样，当即朝着云天泽、苏梦云两人杀去。

    “吼！”

    龙吟声响起，两道龙吟迸发，恐怖龙息当即将那群冲来的火红飞鸟都扫到地上。

    并没有秒杀，它们挣扎着片刻，竟有飞了起来。

    不仅如此，鸟巢中，有着源源不断的火焰飞鸟冲出。

    “倾国之魅！”

    灵狐技能爆发，一瞬间，整个大殿似乎都安静下来，那群火焰飞鸟怔在原地，无法动弹。

    “杀！”

    趁着这个机会，云天泽操控着召唤兽动手，疯狂屠戮着那群火焰飞鸟。

    可，五秒钟之后，哪怕有着成群的火焰飞鸟落地死亡，那鸟巢中光芒愈发明亮，似乎有着无穷无尽的火焰飞鸟在孵化出来一般！

    “不对……必须要干掉那个鸟巢，不然的话，或许会被活生生拖死在这里！”

