    某个不知名的郊外，某处不知名的别庄。

    这里没有丝毫传送阵法的波动，就算是再厉害的高手也察觉不到丝毫异常。

    “懒官”陶大人再次按照三短两长的规律叩门，然后对了暗号才得以进门。

    如果有人在此旁观，一定会很奇怪，因为根本没有人应门，门是自动开的。一旦陶大人进去，那门马上关了——也是自动关的。

    陶大人对这一切习以为常，他熟练的拐了两个弯，来到里间。房间里有一扇大屏风，陶大人跪了下来，

    他的主子在里边，就在里间的屏风之后。有时候会立刻出现，有时候得等一会儿。

    陶大人低头跪着，丝毫不敢打量房间的陈设，他很有耐心。

    说“再次叩开”，是因为这半年主子使唤他的次数明显变得频繁了。

    从前不过是半年传唤一次，有时甚至间隔一年的都有。

    而自从八个月以前，玄星阁弟子卫然出使诸天教以来，频率就变了。

    这八个月主子竟传唤了他四次，每一次都是打听那个玄星阁弟子卫然的消息。

    可见主子对这个卫然的关注。

    陶大人从没见主子露过面，替主子办事这些年，好处得了不少，但始终未能一睹真容。

    他心中隐隐有一个猜测，但也不敢去证实——证实了又怎么样呢？好奇心小一点，会更安全。

    所以他知趣的没有多问，只要好处足够，他甘愿一辈子给主子办事。

    陶大人原本没有什么修行天赋，年轻的时候，天师道的某位祭酒曾经断言，陶大人这辈子很可能就止步炼精境了，撑死了到达化气境，那就是祖宗坟上冒青烟了。

    然而主子给了他伐骨洗髓的法门和材料，泡了半年的澡之后，他竟然到达了化气境！这些年替主子办事，得了不少好处，靠丹药硬生生堆到了金丹境，这不得不说是一个奇迹！

    于是他对主子死心塌地。

    而且他深深的知道，比他实力强的人太多，比他办事能力强的人也很多，为什么主子要选择他？

    因为他机灵，有眼力，有自制力，知道什么该问，什么不该问。

    他甚至没有说什么请安的马屁话，就这样静静的等着主子发话。

    等了一会儿，后院传来开门的声音，很快主人的声音传来：“陶崇年，我让你打听卫然的消息，你办得怎么样了？”

    陶崇年连忙细细汇报。

    听罢，屏风后的神秘人沉默了一会儿，道：“你的意思是，现在有两种情况。第一种，卫然已经死了，叶知秋夺舍，借卫然的身体回到了玄星阁。第二种，夺舍失败，死的是叶知秋，卫然依旧活着。”

    陶崇年道：“我亲自去了一趟楼桑村打探来的消息，应该不会差。”

    神秘人道：“那你觉得，哪一种可能性比较大？”

    陶崇年略一思忖：“属下觉得，第一种可能性较大。我听说这几天叶思聪就要从北疆回来接管楼桑村，也就是说，如果叶知秋潜伏在玄星阁内部，那么他们父子俩就有了两个据点，好办事。至于第二种……可能性太小了，叶知秋是什么人？正面战胜车骑将军龙烈，威震天下！这样的一代宗师，怎么可能夺舍失败？”

    神秘人沉吟道：“我倒是觉得玄星阁的人不傻，怎么会粗心到让叶知秋混进去？”

    陶崇年道：“也有可能是叶知秋修习了某种搜魂之术，在夺舍时搜了卫然的魂，掠取卫然的记忆再假扮卫然，那可就太轻松了。”

    神秘人张了张口。

    曾经的叶知秋当然不会修习搜魂之术这么歹毒的功法，但近年来的叶知秋丧心病狂，反而很可能这样做。

    陶崇年静静的闭上了嘴，他只负责提供信息，刚才这样提出自己的意见都很罕见，若不是主人主动问起，他不会说自己的想法。

    他知道自己的职责只是打听消息，而不是影响主人的判断。

    主人自有定见。

    神秘人沉默了一会儿，叹了口气道：“卫然的事情不确定，我始终不踏实，还是你亲自去确认一趟吧。”

    陶崇年小声道：“是，属下必定尽力而为。”

    “双倍，不，五倍！此事若成，我给你五倍的好处！”

    陶崇年顿时激动起来，大声道：“属下就算是上刀山下火海，也定不辱命！”

    表完态之后，陶崇年心中有些好奇，主人既然如此重视此事，为何不亲自出手？

    不过这个问题他没有问出口，他知道好歹。

    主人一定有不便露面的理由。

    神秘人又道：“接下来半年我会非常忙，不会传唤你，你一个人好好办事，一旦卫然那边确认了情况，就把消息带到别庄来，自然会有人把消息传给我。”

    陶崇年道：“属下知道了，不过无论是卫然还是叶知秋都很难对付，所以属下不会立即行动，而是需要花一些时间做前期准备。”

    神秘人道：“好说，你需要什么，就写在纸上递过来，无论人脉还是资源，我这儿是应有尽有！”

    “主人豪气，属下佩服。”

    陶崇年走后，屏风后的神秘人发了一会儿呆，然后在房间里来回踱步，显然是被卫然的事情搞得心神不宁。

    最后他停住脚步，望着窗外，口中喃喃道：“卫然啊卫然，我费尽心思把十二时辰送到你手上，就是想把天谴引到你身上去——你不会真的扛过了天谴吧？如果真是那样的话，我将再无顾忌，可以亲自对你出手了……但是世界上真的有人可以扛过天谴吗？王衍都做不到的事情，你凭什么能做到？”

    此时此刻的卫然，并不知道有一个阴谋将针对他展开，他甚至不知道有这么一个屏风后的神秘人存在。

    回到玄星阁之后，他经历了不少盘问，范长坡甚至让厉青筠、拂晓和尚与梁导轮番询问卫然的各种细节，折腾了两三天，搞得卫然不胜其烦，最后范长坡才终于确认，卫然没有被夺舍！

    眼前这个黠慧的年轻人，就是真正的卫然！

    玄星阁的智堂统领回来了！他竟然解决掉了叶知秋这个大魔头！

    虽然厉青筠等人一直说卫然是创造奇迹的男人，不过这样的奇迹还真是让人十分意外和深深钦佩！

