    第137章沈老太太

    田韶敏锐地发现，高小芙这几天总是皱着眉头明显有烦心事。不过她跟高小芙关系一般，也没询问。

    汤圆圆却是与她说道：“玲玲啊，高小芙的弟弟相中了个姑娘，对方父母要的彩礼很高。她家拿不出那么多钱，就想让她去借。”

    “我记得高小芙每个月工资是二十块钱。”

    汤圆圆摇头说道：“她的工资是二十一块五，她每个月上交二十块钱留下一块五,手里头没钱。”

    “她跟你借钱了？”

    汤圆圆叹了一口气说道：“是，找我借钱了。我手头没什么钱，但她求我了也不好拒绝就借了五块给她。唉，你说她爸妈怎么能那样，为了儿子如此逼迫女儿。”

    她其实有钱，从参加工作以后每个月都会十块钱,几年下来金额很可观。只是这是她的嫁妆谁都不能动。

    “你想想闫耀宗的父母。”

    汤圆圆叹了一口气没再说话。

    第二天上班,李爱华就跟田韶说了租房的事：“我爸劝服了我妈，她说会你在夜校旁边帮你租一间屋。我跟我妈说了,必须得有电灯能做饭。”

    田韶说道：“主家最好性子宽厚好相处的，我要看孩子没小孩的最佳。”

    孩子乖巧还好说，若是太吵会影响她学习，她搬出去也是想晚上能多点时间学习。

    女生宿舍每天八点半就灭灯早晨六点半大门才开，她又睡不了十个小时，搬出去就可以自由支配这些时间了。

    李爱华笑着道：“放心，这些我妈肯定都会考虑到的。”

    做领导的人考虑事情肯定比她周全，田韶现在就希望她能早些找着中意的房子：“爱华姐，房租多少就多少，可不能让阿姨暗中贴补。”

    李爱华哈哈直笑，说道：“我妈还真就这么打算的，不过被我劝服了。”

    帮着付房租，一旦传出去坐实了田韶巴结她是为占好处，没必要为那么两三块钱让田韶担这名声。要帮衬有的是方法，这种方式是最笨的。

    “那就好。”

    李爱华问道：“玲、阿韶,你要搬出去住你爹娘知道吗？若他们不同意，到时候会骂死你的。”

    田韶摇头道：“还没跟他们说。不过我爹从不干涉我的事,等房子找好后我会告诉他们的。”

    李爱华觉得田大林真开明，不过她也知道自己行事没田韶靠谱爸妈不会放心。特别是经历了闫耀宗的事，她要晚回去一会她妈就担心。

    不得不说李母办事效率还是很高的，三天的时间就让她找着房子了。

    李母与田韶说了那房东的情况：“这房子就在夜校旁边，走路两三分钟就到了，非常近。房主是个老太太，五十三岁，她丈夫解放战争时牺牲了。她有两子两女，大儿子常年在部队想让她随军她不愿，大女儿嫁到隔壁县也照料不到。”

    顿了下，她叹声道：“二儿子念大学时喜欢上一个姑娘，那姑娘家是要招赘的，老太太不同意。她小儿子不顾老太太的反对做了上门女婿，为这事老太太与他断了往来；小女儿十一岁时病没了。她以前在储蓄所工作，三年前退休，一个人住觉得冷情就想将房子租出去，这样也热闹些。”

    为了个女儿连含辛茹苦养大的亲娘都不要了，这种白眼狼儿子生下来就该掐死。

    田韶一听就明白了，说道：“老人家是不是对租户的要求比较高？”

    像老太太这种情况不缺钱，她想找个合乎心意的租客，这要求肯定就高了。

    李母笑着说道：“是，她对租户求很多，单身男子不租、拖家带口有小孩的不租，邋遢好吃懒做的姑娘也不租。放心，你是符合她的要求。”

    听到这话田韶心里有底了。

    李母带着田韶，骑了大概十分钟就到了。将自行车放好李母就去拍门：“沈大娘，是我，杨薇。”

    很快门就开了，从里面走出来一个梳着圆髻、面容清瘦的老太太。她看着田韶，目光犀利地问道：“是你要租房子？”

    田韶笑着说道：“对，沈奶奶，是我要租房子。”

    沈老太太带着审视的目光看着田韶，说道：“我听说你家在农村，而且厂里给你安排了床位，为何要花钱租房？”

    杨薇皱了下眉头。昨日沈老太太的态度可不是这样，难道是有人在她跟前说了什么话。

    田韶并没被她吓着，笑着说道：“沈奶奶，宿舍是能省钱，但许多事不方便。”

    沈老太太一听这话就轰人：“我不租了，你们去别家找房子吧！”

    田韶有些懵，她这话没毛病啊怎么就反悔了！

    李母先是一愣，不过很快就明白过来她肯定是误会了：“沈大娘，田韶这孩子没处对象。”

    田韶很想扶额，她只是说住宿舍不方便，为什么就能联想到对象上去了。

    田韶解释道：“沈奶奶，你误会了，我说的不方便是指学习。永宁高中的温校长答应我，只要我考试科目都在八十五分以上两年后就给我发高中毕业证。工厂宿舍很早就熄灯，可白天我要上班，这样一来我就没时间看书了。”

    沈老太太神情缓和下来，问道：“你说的都是真的，没骗我？”

    田韶笑着道：“沈奶奶，我要骗你等住进来就会露馅。当然，除了你学习外还有食堂的饭菜不好吃，搬出来我想自己做饭吃。”

    沈老太太点点头道：“我这儿有电灯，你想看书到什么时候都可以。不过你要租我这儿，那住进来以后天黑后不许再出门，也不许带不三不四的人来。”

    田韶心头一暖，看起来很严肃但这其实都是为租客好。她一脸真诚地说道：“沈奶奶放心，我现在只想好好学习，两年内拿到高中毕业证书。至于其他的，等二十岁以后再说。”

    这个回答让沈老太太很满意，不过她还是说道：“我上一个租客，就是因为在门口跟对象抱着啃，我第二天就让她搬走了。上上个租客，嘴巴不干不净的，住了半个月我就让她搬走了。”

    田韶心道，你若是在现代绝对是大家口中的奇葩房东。

    李母笑着道：“你放心，这孩子特别爱干净。”

    田韶见沈老太太盯着她，赶紧道：“这个沈奶奶放心，我家每天都会扫除，屋里屋外都会干干净净。”

    听到这话，沈老太太才让两人进去。

    (本章完)

