    “你！”米勒这暴脾气冲上去就要干架，被秦浩拦下来。

    他只能愤愤地开骂：“你们当初害我哥还不够吗？别以为我不知道，是你们动的手脚。”

    “哦？你倒是拿出证据来。”马里奥狂妄至极。

    从他们的争吵中，秦浩理清来龙去脉。

    米勒他们这些贵族小孩自幼相识，经常一起玩。米勒的哥哥在他们中一直是最优秀的，什么都压马里奥一头。马里奥嫉妒生恨，在滑雪时故意使诈，害他哥哥摔伤。

    虽说之后米勒的哥哥康复了，但却再也不能进行滑雪这类极限运动。

    米勒昨天之所以冲动应下赌约，就是因为马里奥用他哥哥激怒他。

    难怪，米勒虽然憨憨的，但也不像是激进的人。

    马里奥对着他自己的直播间，满脸遗憾。

    “今天真是可惜了，我很想给大家呈现一次暴风雪中的野道速滑比赛，奈何对手不给力，太怂。”

    “这个米勒家族一向是缩头乌龟，他哥哥这样，他也如此。看来我只能勉为其难，把作为赌注的那辆房车给收了。”

    听到他当着这么多观众的面羞辱自己哥哥，米勒气得额头青筋暴起，手止不住地颤抖。

    他哥哥多热爱挑战。

    如果不是他们...

    秦浩突然出声：“我去！”

    两个字坚定有力。

    所有人的目光都向他投来，有些疑惑。

    众人以为他发出的只是感叹词。

    这...

    就见秦浩拿起自己的双板，淡定回头喊人：“走啊。”

    “还愣着干什么？不敢么？”

    这下轮到马里奥和陈大亮傻眼了。

    这天气，即使对于他们这种专业选手来说，也是非常危险的，他们自己也怂，更不用说米勒这种胆小的业余人员。

    他们提前看好天气预报，知道今天大概率会有暴风雪，所以才约的这一天。

    因为料定米勒会先认输。

    马里奥在直播间里可是早早就预先通知过打赌的事，这时观众挤满了直播间。

    计划好好的，米勒主动提出放弃比赛，观众舆论肯定是骂米勒怂，他们面子里子都有了。

    还能不费吹灰之力赢下赌注。

    现在怎么办？

    真的去比吗？

    万一有危险怎么办？

    马里奥向陈大亮使了个眼色，陈大亮会意，立刻找了个不去的借口：“可是，现在去山上的缆车都停了，我们怎么上山？”

    他们以为米勒会借坡下驴，放弃赌约。

    谁承想，秦浩的表态给了米勒勇气，米勒大手一挥，“这简单，我让直升机开过来。”

    “你们常年在这一带滑雪，要从哪里开始比赛，给个坐标，我们坐直升机上去！”

    这自信满满的样子像极了秦浩。

    把直播间乐得不行。

    【果然是近朱者赤近墨者黑，越来越有浩哥的风范了。】

    【浩哥，干他丫的，气死我了。】

    【其实等天气好了下次再约也没关系，这天气太危险了。】

    【不行，我就是看这个超级玛丽不爽，不弄他，今晚睡不好觉，浩哥好样的！】

    .......

    马里奥恨得把牙咬得嘎嘣响，肺都气炸了。

    他与陈大亮对视一眼，脸色变得不对劲，他愤愤开口：“HWJ5+6V！”

    这是一串坐标代码。

    小七在秦浩脑海里提醒：“浩哥，我看他神色不太对，指不定在憋什么坏主意，你要小心啊。”

    秦浩安慰她：“没事，别怕。”

    “对了小七，你有附近的三维立体路线图吗？”

    秦浩在等直升机的功夫，在手机上搜马里奥给的坐标滑雪路线。只是随口一问，没想到小七还真有这功能。

    “有的浩哥，给你发到手机上了哟。”

    这下万无一失。

    秦浩拉着米勒，给他看地图。

    两人拿着手机戳来戳去交头接耳的，马里奥还以为他们两个在玩手机，轻视的样子使他感到更加羞耻，忍不住放话：“你们有这时间不如赶紧写份遗书，免得家人都不知道怎么给你们两个收尸。”

    “啊？什么？你要写遗书？”秦浩抬头。

    米勒突然开窍，相当配合，“你有纸笔吗？没的话我借你。”

    “你，你们！”马里奥气得说不出话来。

    在直升机“突突突”的声音中，他们来到山顶。

    风刮得有些没法站稳，脸颊生疼。

    秦浩毫不在意形象地将面罩拉到滑雪镜下面，把整个脸都挡得严严实实，米勒有样学样，瞬间舒服不少。

    只剩马里奥两人，为了直播的形象还在斗争。

    山顶能见度低得可怜，看不到五米外的样子。

    陈大亮抖抖索索地想要退缩，被马里奥咬牙拉住。

    马里奥在风中大声喊：“从这里出发，线路随意，比谁先到山脚。”

    他们制定的这个规则其实对于秦浩和米勒来说非常吃亏。

    这条线路他们两个从没滑过，能见度又低，正常人就算看了地图，也找不到方向。

    说是路线随意，鬼知道哪条路下面就是万丈深渊。

    这里地形这么复杂。

    即使这样，秦浩仍然答道：“好。”

    “三、二、一，出发！”

    四人像是离弦的箭，“嗖”地冲出去。

    直播间的所有人都紧张起来。

