    “行吧，魏大哥你带路。”

    慕嫣很是乐于助人。

    三人到了苗大婶家，家里的男人不在，苗大婶和儿媳妇哭得眼睛都是肿的，魏嫂子正在安抚她们。

    看到他们进来，苗大婶愣了一下，“魏子，这是？”

    “婶婶，这是住在我家的客人，他们是修道的，我带他们过来看看，也许可以帮到小花。”

    苗大神眼睛一下子就亮了，激动的拉着慕嫣的手，“那真的太好了，两位大师，快帮我家小花看看这到底是生了什么病？”

    慕嫣拍了拍她的手，看了一眼床上的小孩儿，呼吸越来越弱了，只吊着一口气了，“苗婶婶，我姓慕，你叫我慕姑娘就行了，别担心，我已经知道是怎么一回事了，不是什么大事，就是生魂离体了。”

    “生魂离体？”

    “所谓生魂，就是人还没死，魂魄就离开了人的体内，这种情况其实也挺常见的，只要及时找到生魂，把生魂送入肉身就可以了。

    小花这个样子持续多久了？”

    “已经三天了。”

    “那确实离体有点久了，我听说你们带孩子上过山是不是？”

    “对对对，就是三天前的事情。”

    “那麻烦你们带我们走一遍你们去过的地方，看看能不能找到小花的生魂。”

    “好好好，我马上带你们。”

    小可也要跟着去，慕嫣摸了摸她的脑袋，“可可乖乖在家，我是去救你的小伙伴，你太小了，不适合去，等小花好了，以后又有人陪你玩了。”

    “那你一定要让小花站起来，我还想和她一起玩。”

    “我答应你，一定实现你这个愿望。”

    慕嫣看了一下门外，天色还早，“苗婶婶，你们需要准备一把不透光的黑伞。”

    “好好好，马上准备。”

    准备工作就绪之后，苗婶婶带着慕嫣和白枫上了山，慕嫣道：“白枫，这件事情你来办？”

    “啊，师傅。”

    “这是一件很简单的事情，你可以的，你自己不动手，总是躲在我的身边，那是不可能长进的。”

    “可是我不会。”

    “我会在一边教你的。”

    “那好，我来。”

    苗婶婶带着人找了一路，一直没见到小花的踪影，苗婶婶有些着急了，“慕姑娘，小花的生魂会不会出事了？”

    “婶婶放心，如果出事了，小花早就没命了，而不是像现在这样昏迷不醒。”

    “那就好，那就好。”

    终于，在一颗古树上，慕嫣看到了两个小姑娘的身影，两人坐在树枝上，晃着脚丫子，说着悄悄话。

    “婶婶，小花是不是穿一件蓝色的碎花裙子，扎着双马尾。”

    “是的，是的，那一定就是我家小花了，裙子是我给她做的，她在哪里？”

    慕嫣用阴气帮他们开了阴眼，苗婶婶一下子就看到了自家孙女，着急的想要冲过去，却被慕嫣抓住了，“婶婶，你这么冲过去，会吓到她的，这样她的魂魄很容易就散了，我们不要惊动她了。”

    “白枫，你上去和小花沟通，把她带过来。”

    白枫点点头，放缓脚步走了过去，温声开口：“小花，你怎么会在这里？

    怎么不回家？”

    “咦，大哥哥，你看得到我们啊。”

    说话的是另外一个女孩。

    白枫能感觉到她身上的阴气，知道她是鬼，“我当然看得到你们，我是一个修道之人。”

    “啊。”

    小姑娘惊慌失措。

    白枫是书生，身上自带一股温润的气息，没有任何的杀伤力，“你不要害怕，我不伤害善良的小孩子，你叫什么名字？”

    “我叫小雪。”

    “那是你把小花变成这样的吗？”

    小雪脸色一下子就变了，连忙摆手，“不是的，不是的，我不是有意的，我看到她和家人一起上山，觉得无聊，就试着叫她过来陪我玩，没想到她真的过来了。”

    “那你知不知道你现在是什么东西？”

    小雪点点头，垂下脑袋，“知道的，我已经死了，我现在是鬼。”

    “那你知不知道，你这样做，会害死小花的。”

    小雪摇摇头，“我不是很清楚，我只知道我可能做错事了。”

    小花一脸天真无邪，“大哥哥，什么是死？”

    “小花，一会跟大哥哥回去吧，你已经在外面玩了好几天了，你祖母和母亲很是担心你。”

    “你见过我母亲和祖母吗？”

    “对啊，我从你家里来的，专门来找你。”

    小花看了一眼小雪，有些犹豫，“可是小雪姐姐都没有朋友，我想陪她玩，可以把她一起带走吗？”

    “那不行，小雪姐姐和你的世界不一样的，这里才是她的家，她不能离开的。”

    “没有啊，小雪姐姐很想走的，她要和我做朋友的，是吧，小雪姐姐？”

    小雪一个劲的点头，眼巴巴看着白枫，白枫有些无措的抓了一下脑袋，回头看向慕嫣。

    慕嫣对他挺无语的，这傻小子最大的毛病就是心太软，这就被一个小娃娃唬住了。

    慕嫣没有理会他，让他自己去想办法解决。

    白枫抿了一下嘴角，拉下了脸，故意吓唬人，“小雪，你确定要跟着我走吗？”

    小雪慌了一下，只觉得这个哥哥的眼神一下子就变了，让她有些害怕，“不不不，我不走了，我留在这里。”

    “小雪姐姐，你说话不算话啊。”

    小雪看向白枫，白枫依旧冷脸看着她，小雪立马解释道：“我没有说话不算话，我一直在这里，你今天先回去，等你想我的时候再来看我，我在这里哪儿也不去。”

    “那我们会一直是好朋友吗？”

    “当然会了。”

    “那我们拉钩。”

    小花伸出手，和小雪拉了一个勾，白枫打开了黑伞，拉住了小花的手，小花恋恋不舍的朝着小雪挥挥手，跟着白枫朝着慕嫣走过去。

    “你这孩子，你怎么别人招招手就走了啊，你快把祖母吓死了。”

    苗婶婶气极了。

    “祖母，对不起。”

    苗婶婶抹了一下眼泪，“好了，好了，下次一定不能这样了。”

    慕嫣拍了拍白枫的肩膀，“表现不错，没有一味的烂好心。”

    “我会继续努力的。”

    

