
　　“不，不要！”夏氏目眦尽裂，疯了一般上前抢夺。此刻哪里还记得面前这人是她婆婆，只看着那软绵绵的女儿被高高举了起来。

　　场面又闹又吵，江怀鹿被高高的举了起来。

　　所有人都被这一幕惊住了。

　　饶是方家人也没想到，刘氏作为一个江家老祖宗，竟是会用孙女之命来慰藉亡魂，拖延时间。

　　整个破庙被蜂拥而至的阴魂所包围，天色渐明，依稀能瞧见几分光芒。

　　太阳还未升起，他们需要时间。

　　刘氏一咬牙，手上正要用尽，将怀鹿朝着远处抛去。

　　此刻，江怀鹿却是微弱的睁开了眼眸。

　　一声低语：“吵死了！”

　　满是惨叫的破庙无人听见，但肆意妄为的阴魂却是齐齐一僵。连死咬着囚犯的恶鬼都停下了，一丝夹杂着恐怖威压的气息，在阴魂中蔓延。

　　只瞬间，那肆虐的阴魂便如潮水褪去。

　　江怀安方才心神大失，本以为活不过今日。谁知，竟是捡回一条命。

　　转瞬间，破庙内空荡荡的，好似什么也没发生过。23sk.Com

　　但地面残留的血迹，众人的狼狈，却提示着一切都存在过。

　　众人全都僵硬的站在原地，所有人面色紧绷，浑身都如绷紧了一般看着周围。

　　“小鹿，小鹿啊。”夏氏披头散发的冲了上来，此刻她满脸狼狈，眼泪直掉。

　　冲上去将江怀鹿抱在怀中，整个身子都在颤抖。

　　江怀安猛地上前几步，血红着一双眼站在母亲和妹妹身后。转身满是防备的看着老太太。

　　老太太瞧见长孙眼中忌惮又防备的目光，顿时浑身发凉。

　　“邪祟怎么突然退了？”衙役长呢喃一声，正巧这时，林中传来一声野鸡叫。

　　“咱们运气可真好。”

　　一轮红日从远处升起。

　　久违的光明驱散了恐惧和黑暗。

　　衙役和罪人此刻才恍然回神，双膝一软便猛地瘫倒在地。

　　如同，劫后余生。

　　甚至还有胆小的已经呜呜哭了起来。

　　江阁老本是文臣，但老当益壮的他也站了出来保护妻儿子孙。但此刻，他看向相伴多年的老妻却带着浓浓的失望。

　　江玉白瞧见妻儿站在中央，没看垂老的母亲，只拎着剑走到了妻儿身边。

　　“鹿鹿身上痛吗？鹿鹿吓坏了吧？”江玉白将落泪的妻子抱了抱，瞧见睁开眸子，眼底满是清澈的鹿鹿无辜的看着他。

　　突然心如刀绞。

　　被祖母放弃，亲自扔出去祭奠邪祟、

　　江玉白，对母亲升起一丝埋怨。

　　江家人出奇的沉默。江怀萦扶着母亲的手紧了紧，源氏以为她吓着了，安慰的对她摇了摇头。

　　方家人本来之前还欲与江家交好，这一夜过后。

　　气氛竟是冷得出奇。

　　甚至还隐隐避开了江家，不愿与江家多做交流的样子。

　　江阁老气得浑身发抖，却又无可奈何。此事，是他江家太过下作了。

　　刘老太太在江家享了一辈子福，后辈尊敬她，在外京城命妇见了她都要屈膝行礼。

　　如今到老，儿子孙子看向她的目光却带着隐隐的指责。

　　刘老太太坐在角落：“我这是为了什么啊？还不是为了江家能留条血脉。”顿时抹着泪哭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第11章 吵死了免费阅读。https://xs.23sk.com 