
　　翌日，清晨。

　　跋陀罗早早的，就来到王宫内觐见。他等了约莫一刻钟，便进入大殿，见到了已经洗漱完吃过早饭的杜启，跋陀罗恭敬道“臣跋陀罗，拜见陛下。”

　　杜启摆手道“坐”

　　跋陀罗当即坐下来，他自衣袖中取出一封奏折，说道“这是臣拟定的折子，涉及到要安排的人，请陛下过目。”

　　杜启接过来看，这折子的纸张还算不错，质地虽说比不得大唐的纸张，可还是可以使用，而且上面的字迹是中原的文字。

　　这令杜启有些意外。

　　跋陀罗见杜启看过来，解释道“陛下，这上面的内容，是臣专门请了城内经商的夏国商人，请人帮忙撰写的。”

　　杜启点了点头，看到上面只有四个人的名字，也拟定了四个人的职务。除了提婆那多担任刺史府长史外，其余三个人只是普通的刺史府佐吏，并非什么重要的职务。

　　杜启看完后点了点头。

　　跋陀罗人不贪心，很是不错。如果跋陀罗的名单上，足足一长串的人，全部都要塞入刺史府，且担任要职，杜启肯定不可能全部同意。

　　杜启合上了折子，便道“跋陀罗，你的奏折朕准了。提婆那多担任刺史府的长史，其余人也各自任职，其余空缺的各曹官吏，朕会安排人补上的。”

　　跋陀罗道“谢陛下。”

　　顿了顿，跋陀罗道“陛下，臣这里还有一事要上奏。”

　　杜启道“但说无妨”

　　跋陀罗道“陛下，臣执掌健驮罗州时，除了城内的一万多两万军队外，还有六千的象兵。只不过这一支象兵，是位于城外的。因为昨日忙碌于准备刺史府的事情，以及调配安排官员的事情，一直没有时间禀报。臣今日专门禀此事，请陛下整编象兵。”

　　杜启眼中有赞许神色，摆手道“你把象兵召回来，朕自会整编。”

　　跋陀罗道“臣遵旨。”

　　杜启又说道“跋陀罗，朕如今主政健驮罗州。既然健驮罗州纳入我夏国的疆域范围，那么朕这里，会按照夏国的律法对待。眼下健驮罗州需要做一个调整，废除以往的严苛刑法，要废除曾经的制度。这一方面，你来安排。”

　　跋陀罗说道“陛下安排，臣自当执行。只是臣愚钝，恳请陛下不吝指点，具体要废除的到底是哪些呢”

　　杜启沉声道“第一，废除僧侣的超然地位，他们自此后仅仅是我夏国的百姓，不再是什么超然物外的人。”

　　跋陀罗面色微变。

　　僧侣属于宗教人物，是天竺神权的代言人。要废除这些人的地位，整个健驮罗州肯定都会有所震荡。甚至于，杜启会遭到无数人的抵制。

　　跋陀罗却是牢记着提婆那多的建议，开口道“陛下安排，臣自当尊奉。”

　　杜启继续道“第二，我夏国境内，不论官员百姓，尽皆一视同仁，没有天竺四大种姓制度之分，没有高低贵贱之分。健驮罗州境内，要废除种姓制度，所有人尽皆一样的身份。曾经占据特权的阶层，不复存在。”

　　此话一出，跋陀罗终于稳不住了，他心神动荡，看向杜启急促的说道“陛下，一旦这么改革，最可能受到影响的人，实际上是陛下啊”

　　“因为您，才是既得利益者。”

　　“一旦废除了这一制度，贱民就可以升迁，甚至可能做官，甚至发展到可能影响到您的地位，甚至影响帝国的稳定。”

　　跋陀罗说道“抛开其他不谈，单从这一方面分析，不是一件划算的事情。”

　　杜启闻言，忍不住哈哈大笑了起来。

　　跋陀罗道“陛下笑什么呢”

　　杜启道“或许正如你所说的，废除了种姓制度，下层无数的百姓，便有了更多的可能，甚至于将来，或许会影响到帝国的稳定。但是对于朕来说，朕并不担心这些。”

　　“只要夏国太平，百姓安居乐业，夏国自然是安定。”

　　“另外夏国的长治久安，不是靠什么阶层来固定，而是靠一个个忠于夏国的百姓，一个个忠于夏国的人拥护。所以这一改革，势在必行。”

　　“朕不希望看到我夏国的疆域内，有如此多饱受欺压的百姓。”

　　杜启说道“他们生而为人，凭什么要低人一等。或者说，你跋陀罗作为一国的国主，根据我的了解，你只是刹帝利姓氏出身，并非婆罗门的种姓。凭什么，婆罗门种姓要高人一等。”

　　跋陀罗道“他们本身就高人一等。”

　　杜启说道“谁规定了，他们这些人就高人一等。”

　　跋陀罗道“神规定的。”

　　杜启说道“谁代言了神权，谁解释了神权都是婆罗门种姓的人。他们解释了神权，所以说是神让他们治理世间。这一切，都源自于他们。这一点，是自相矛盾的。”

　　顿了顿，杜启继续道“跋陀罗，这世间之人，没有人能不劳而获，僧侣也是一样。这些婆罗门种姓，也是一样。你，难道不想看一看，他们跌落凡尘后的样子。”

　　“当然想”

　　跋陀罗闻言，立刻开口。

　　他的内心，竟被杜启煽动了起来，因为平日里即便跋陀罗作为国主，但因为他的种姓出身，在婆罗门种姓的人面前，尤其一些婆罗门种姓的僧侣王公面前，也会因为出身而遭到诟病，所以跋陀罗的内心有这样的野心。

　　此刻，已经被杜启点燃。

　　杜启颔首道“既然想，那就实施这一改革，废除种姓制度。”

　　跋陀罗沉声道“陛下，一旦实施了这一改革，必然掀起无数的动荡。即便陛下执掌健驮罗州，可这城内肯定有无数人要反叛作乱，他们会针对您，会仇视您。甚至于健驮罗州境内的其余地方，各地都会疯狂掀起反叛的热潮。”

　　杜启笑了起来，道“跋陀罗啊，你却是忘记了一件事。这次种姓制度的改革，谁是最得利的呢是最底层的匠人、奴隶、佣人，以及普通的百姓。”

　　“自此之后，他们只要有能力，就可以做官。他们在战场上立了功，就可以升迁，不再受到种姓制度的压迫。在这一前提下，百姓都心向我们，甚至将士都站在我们一边，这些王公贵族，以及不事生产的僧侣，以及婆罗门的人，他们还有多少力量呢”

　　杜启说道“或许依靠强力镇压，他们能调动一些力量。可更多的人，都会渐渐的心向他们。因为我们，是为了解救他们的。”

　　跋陀罗面颊微微变化。

　　杜启的出发点不同，所考虑的问题更是他从未想过的。

　　偏偏这能动摇种姓制度的根本。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1005章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 