    秦言睁开了眼睛，寂寥黑暗的无尽空域中闪烁着光华的位面如同漫天繁星一般映照在他的眼帘中。

    “虽然已经是第三次晋升了，但总还是觉得，有的时候时间过得很慢，有的时候时间又过得太快。”

    他百无聊赖的想道。

    他看向自己，位面中的生灵正在那一片山河中孕育出勃勃的生机。

    “这孩子是我一手带大的啊。”

    秦言的心里如此想道。

    他同时也看到了那被无穷无尽的网状结构包裹着的能量源点，就像看到了一个被果肉层层覆盖的果子。

    末劫并没有对这一次晋升造成任何的影响。

    这一次的晋升相较于前几次并没有那么大的动静，相比于位面本身，反倒是秦言作为位面之主有了更多的变化。

    如果说三阶的时候是褪去凡胎，那么这一次“羽化而登仙”这样的词句大概能描述他现在的状态。那是一种玄之又玄的奇妙状态，现在即使是维持源力组成身体的形式，他也能如同常人一样自如的感受到自己的感情等等信息的流露。

    这一次秦言没有选择对位面继续进行扩容，对于一个科技侧世界来说，星球大小就已经完全足够了，他开始补全世界。

    从天圆地方转变为星球结构，物质变换仿佛秦言手中的画笔一样肆意挥洒，日月星辰也随之转变形态，向着秦言记忆中的那个太阳系发生相似而不同的转变。

    待到一个小小的星河被正式固化下来，秦言才猛地一怔，从刚刚那种无所不能的玄妙状态清醒过来。

    四阶位面之主通常都会彻底掌握一道要素规则，原来是因为这个。

    从此阶段开始产生变化的便再也不是位面，而是位面的本源在晋升过程中自然而然的向位面之主展示权柄。

    这样的过程比之秦言为了搜寻潮汐原点而主动接触要素规则那种粗暴的方法要柔和的太多。

    那些蕴含了至理的要素规则就像是一本被打开的书籍等待着位面之主去翻阅，而不是像浪潮一般要将你打翻在地。

    秦言对于物质规则的掌握正在突飞猛进，掌握程度大概从1%增长到了2%。

    物质要素毕竟是低位要素组合而成的最高位的要素规则，仅仅1%的增长就让秦言对于一些低位要素的运行了若指掌，比如燃烧，冻结等等。

    秦言对此并不感到着急，并非是他不想继续学下去了，而是他主动选择了退出。

    再温和的方法，也终究会带来疲劳和损伤。

    对此，秦言并不贪心，反正下一次晋升估计也快了，他也在和位面一起成长，到时候他作为个体能够承载的这些信息将会变得更多。

    晋升本应该到此结束，但秦言不知为何依旧停留在位面的视角。

    他暗自吐槽，该不会真像自己想象的那样，末劫就跟打卡上班似的，一个还没走另一个就要来报道了。

    下一瞬间秦言的意识便只感觉到三位广袤无边、古老而深邃的存在降临在了他的身旁，对着这个懵懂的幼小意识传达了一段信息。

    祂们是太初，太始，太虚。

    因这个新生的子嗣成功抵抗住了末劫，并顺应了创造，描述，变化三种存在方式，祂们要给予奖励。

    太初的奖励是一个未曾涂抹颜色的新生位面。

    太始的奖励是一段自行定义的要素规则。

    太虚的奖励是一次追逐无限的机会。

    “你当得到庇护”

    祂们传来如此的信息，随后又移开了目光。

    仅有三道光团飞入了秦言的躯体中。

    ……

    “上一次惊动三大主位面本源的位面晋升还是什么时候？”

    黑暗寂寥的空域之中，几个相对强大又相对弱小的存在开始了对话。

    “不记得，至少也有十个弧纪元了。”

    另一个意识加入了他们的对话。

    “乌洛波洛斯，那就是你下注的存在吗？”

    有存在如此问道，却长久的得不到回复。

    “你们这些太初主位面的家伙格局实在是太小了。”有存在在抱怨。

    “诸位，创世议会的事情还轮不到你们这些他位面的存在插手吧。”

    一个强势的存在碾平了所有杂音。

    “那可不一定，希望法庭喜欢这种孩子。”

    “你们都来了那我们诵祷联席也稍微有点兴趣。”

    又有两个强势的存在加入了进来。

    从三阶开始，位面在空域之中就已经足够醒目了。

    ……

    秦言眨了眨眼睛。

    他很快理解到自己身上究竟发生了什么事情。

    下方那黑暗之地的伟大存在注视他的目光消失了，取而代之的是来自位面的母体，以及其他两个主位面的关注。

    以后的位面发展再也不会受到末劫的干扰了。

    祂们表露出了这样的意思。

    紧接着秦言便为三大主位面给出的奖励而暗自咽了口口水，该不会真的像自己想象的那样，这些奖励对应的就是那个意思吧。

    他还来不及做出任何反应，视角便退回到了自己的身体之中。

    只是这一次他的躯体之中多了三个东西。

    一颗珠子，一支笔，一团混沌的光云。

    淡定、淡定。

    秦言的目光自这三件物品上扫过，就像末劫曾送来的石碑那样，一些玄妙的纹路在上面浮现，并传递给了秦言具体的信息。

    世界之珠：可自行设定位面参数，上限，四。

    规则之笔：可以向位面添加一条新的要素规则，上限，四。

    概率云：固定位面锚点，拓展支流，上限，四。

    九阶并非至高无上，主位面才是终极BOSS，秦言深刻的体会到了这一点。

    秦言虽然不知道主位面以什么样的方式存在，也不知道主位面的意志会按照什么样的方式运行，但显然祂们与黑暗之地的伟大存在是对立的。

    几乎是在瞬间，秦言便领悟了这三件物品的用途和影响范围。

    世界之珠很好理解，可以凭心意创造一个新的世界，并且最高可以直接推进到四阶。

    规则之笔则相对复杂一些，就好像小说作者可以为作品添加设定一样，这玩意儿可以直接给位面的规则网络中加一些新的东西，比如“全世界的人类除我以外都是女性”“姓叶，石，萧的人是天命主角”“大雄是宇宙第一神枪手”诸如此类的不科学的东西。

    概率云则最好解释，它的用途只有一个，拓展平行世界。

    了解到这些东西的用途之后，秦言深刻的体会到了这一点。

    九阶并非至高无上，主位面才是终极BOSS。

