    “九州，这是哪？”陈淑英从昏迷中醒来，感觉晕乎乎的。

    “大街上啊，我们这就回家！”

    叶九州声音平淡，好像之前什么事也没发生过一样。

    大街上？

    “九州，他们没把你怎么样吧？”陈淑英清醒了不少，急声问道。

    “没，他们打了您老，我就随便跟他们讲了下道理。”

    叶九州说的云淡风轻，随便编了个过程给糊弄过去。

    真说了实话，他怕老人家的心脏受不了。

    “没事就好！”

    陈淑英没有深究，声音中满是落寂。

    “妈，你对这个三仙俱乐部，知道多少？”叶九州询问，想知道更多信息。

    实际上，他是在试探，看自家的丈母娘，现在对三仙俱乐部是个什么态度。

    “唉，妈累了，我们回家吧！”

    陈淑英一声叹息，没说关于三仙俱乐部的事情。

    光是这个态度的话，叶九州没法准确的判断，还得继续观察。

    “好，我们很快就到家了。”

    叶九州顺着陈淑英，没在继续问。

    压力太大，又受到刺激，容易把人逼疯，叶九州可不想去医院照顾丈母娘。

    一路无语，两人很快就回到了家中！

    此时，谢海鹏跟谢芷秋早就等在家里，看到叶九州回来了，赶忙迎上去。

    “老婆子，你的脸怎么啦，哪个混蛋打得你？”

    “九州，妈这是怎么啦？”

    尽管陈淑英陷入泥潭，难以自拔，可一家人仍然关心她。

    “呜呜！”

    陈淑英突然哭了起来，泪流满面，就是不说话。

    这可把父女俩吓坏了，有些手足无措。

    “妈没事，就是压抑的太久了，”叶九州把陈淑英放到沙发上，解释道。

    当然，这都是他主观臆测的，没有任何依据。

    可就算叶九州这般说了，谢海鹏还是心乱如麻，急躁的问道。

    “九州，啥子情况，你跟我说说？”

    叶九州无奈，只得把刚才酒店内的情况，挑一些说出来。

    “混蛋，我去拆了他们老窝，”谢海鹏听完，怒从心中起，恶向胆边生，便要出门。

    “我已经帮妈打回去了，息怒！”

    叶九州一把拉住，劝说道。

    这个家，说是处于风雨飘摇中也不为过，他不想再出篓子了。

    后续的事情，他心中已有计划，一步步实施就好。

    三仙俱乐部，滨海分部，在叶九州的眼中，已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    “我没事，我就想一个人静静！”

    陈淑英情绪稳定了不少，抽泣道。

    这般说了，其他人也就不再劝说，留给她足够的空间。

    有些事情，只有靠她自己走出来！

    叶九州看到丈母娘的模样，庆幸没用方案一，不然陈淑英可能已经气疯了。

    方案一，就是要当着陈淑英的面，杀掉三仙俱乐部在滨海的管理者，证明对方就是些土鸡瓦狗。

    此法，可能断了陈淑英的念想，也可能将其逼疯！

    之后，一家人都不在打扰，留着陈淑英坐在沙发上，看着三仙像出神。

    心中想的什么，只有她自己清楚。

    “九州，我妈真没事吗？”谢芷秋还是不放心。

    “当然没事，别看妈这个模样，比之前可好上不少！”

    叶九州把妻子抱入怀中，安慰道。

    现在的陈淑英，在犹豫，还是差一把火。

    “叮铃铃！”

    这时，手机铃声响起，是谢芷秋的秘书打来的。

    “谢总，有个自称是三仙俱乐部大少的人，邀请你去富悦华庭酒店谈事情，说是跟老夫人有关。”

    一波未平，三仙俱乐部又发起攻势。

    “时间？”谢芷秋问道。

    “晚八点！”

    说完信息，便结束了通话。

    叶九州就在旁边，听的一清二楚，心中暗自盘算。

    刚吃瘪，就来这么一手，有些不合常理，显得太急躁了。

    “九州，你觉得我该去吗？”谢芷秋征求意见。

    有丈夫在，她都懒得动脑子。

    “你想去，那就去吧，一切有我，”叶九州笑着回答。

    谢芷秋担心陈淑英，他是知道的，也不好拦着。

    再者说，去会一会这个什么大少，说不定还能找有意外发现。

    “可我妈……”谢芷秋看向沙发位置，面露担忧。

    “你们有事就去做，这里有我，不悔我也会派人去接。”

    谢海鹏摆摆手，而后坐到了陈淑英身旁。

    无声的守护！

    出了门，还有些时间，谢芷秋先去公司处理了些事情，而后前往富悦华庭酒店赴宴。

    而叶九州，自然跟着妻子一同前往。

    自家的酒店，自己的地盘，而今他回来了，到是要看看三仙俱乐部怎么翻天。

    “吱！”

    车子停下，叶九州夫妇下车，却发现门口的接待人员换了。

    原本身材姣好的服务员，变成了一堆凶神恶煞的壮汉。

    辣眼睛！

