    云姒第二次看见这道鬼魂，是在她的府邸里。

    女皇陛下给她赐了府邸，很大很新，里面还有很多东西需要整理。

    将顾子苏送入洞房后，她刚一出新房，便看见了站在树下的他。

    鬼魂不能在阳光下待许久，所以常常需要找个地方来遮阴，

    他感觉不到热，就这般安静地站在那里，看着来来往往的人，一直在微笑。

    看起来生前就是一位很和善的人。

    云姒本来是想无视他，走过去，

    但他叫住了她，“你好。”

    他微笑着，声音很轻，

    没有一个人能听到——除了，来自于地狱的彼岸花。

    云姒脚步微顿。

    转头，定定看他，有些冷淡，

    “有什么事么？”

    慕苏含着笑，微微摇头，

    只轻轻着，问道，“你会好好对待子苏的，对吗？”

    “......”云姒正眼看向了他，

    看了两秒，她像是看出了什么，走了过去。

    “你是子苏的父亲？”

    她倒是没有表现出惊讶，很淡定。

    慕苏微笑着点头。

    云姒默了默，微微低头，语气放缓尊重了些，

    “父亲好。”

    慕苏笑了一下，轻轻着道，

    “你还没回答我的问题。”

    他想知道——她会不会对子苏好。

    云姒看了一眼关上的婚房，点头，“我会对他好的。”

    慕苏轻轻地笑了，“好。”

    “我相信你。”

    “以后子苏，就拜托你了。”

    他深深地行了一礼，

    随着他的动作，本就虚无缥缈的魂体，此刻更是稀薄了不少，

    阳寿散尽，他待在人间太久了，久到魂体都快支撑不住了。

    即使是有人给他烧香祭拜，但不入地府，这些香火便根本到不了他的身上，

    只能是白白给别的鬼用了。

    也不知是什么原因，让他一直在人间停留，

    地狱的差使竟然也将其遗漏了。

    云姒安静回礼。

    她对顾子苏的双亲都没有什么太大的感觉，所以心里虽然有疑惑，但是也并不打算做什么。

    回完礼后，云姒抬头看，

    慕苏已经不在了，

    树下，还残留有几丝阴凉的鬼气。

    很难得，作为一个没什么怨气的鬼，能在人间停留这么久。

    想来......是有执念吧？

    云姒又看向了婚房的方向，若有所思。

    ......

    ......

    夜晚，

    月上梢头。

    唢呐声响了一天，此刻终于消停了下来。

    吃饱喝足的宾客散去，皇女府内渐渐恢复了宁静。

    张贴着囍字的新婚房，媒婆守在门口，喜气洋洋的，还在等着。

    屋内灯火通明，龙凤呈祥的高台蜡烛明亮又温馨。

    披着红盖头的那抹身影，坐在床边，静静地，没怎么动。

    漂亮的手指搭在腿边，肤色雪白，玉骨冰肌。

    外面的喧嚣渐渐安静下来后，不多时，门口便传来了声音。

    是媒婆的笑声，道谢声，还有竹青的声音。

    很快，新房门被推开了。

    有人走了进来。

    随即，门被关上。

    细微的脚步声缓缓传来，

    然后到了床边人的面前，站定。

    精巧的绣花鞋，大红色的喜服裙摆，

    外面套着的一层轻纱，上面还绣着艳丽的花瓣，

    是很漂亮的款式。

