    第287章 白（赤）龙马蹄朝西（求订阅）

    二人躺在星空之中一动都不想动，身躯自主吞纳星辰精气，填补空缺。

    “不过若是多来几次的话，解析进度应该也会增加吧！”姬昊这样想着，将目光投向瘫倒在星空的太昊化身。

    “想都不要想！”太昊化身很刚烈。

    “我不会再挨揍的。”

    “我这也是为你着想，你要走战仙之道，不得需要足够强大的对手，还有什么比使用他化自在大法的我更磨练人呢！”姬昊好像一个老婆婆一样耐心劝说道。

    “修行如同逆水行舟，不进则退，寻常大帝投影对你已经没有太多效果了！”姬昊劝解道。

    “都是一群没有灵智的傀儡，再多也构不成麻烦，你需要他化自在大法召唤出来的少年大帝，那个才够劲！”

    “有道理！”太昊化身道。

    “对吧！”姬昊笑道，成功忽悠一个，随后又将目光投下小凤凰。

    “少年哟……想要变强吗！”

    “什么意思？！”

    “寻常雷劫可对你没有太大的用处，唯有这样的天罚才可能使你突破血脉的禁锢，于不可能之中再度升华。”姬昊说完，小凤凰斗没有说话。

    但从他的眼神之中，姬昊感觉到，这件事成了！

    “哎，不对呀，你自己为什么不渡劫！”太昊化身反应过来插话道。

    以自己本尊的逆天程度，不可能不会引来他自己的烙印，因为这本就是为他准备的劫难，只不过因为某些原因，他反而是成为第一個。

    不过参考叶凡情况，或许本尊面对的不单单是一个投影，很有可能是九个，九个投影再加上他化自在大法，够酸爽！

    太昊化身有些幸灾乐祸的想到。

    姬昊白他一眼，有些无奈，他有时候感觉自己就像一个神经病一样，显然还有些不适应。

    “嗨，这不是想多领悟几次吗！”姬昊摆摆手说道：“我自然是也要渡劫了，只不过能多几次领悟就多几次。”

    “是吗，我期待着！”太昊化身眼神一亮，有些期待姬昊自己渡劫的场景。

    到时候一定很精彩！

    虽说天劫投影不如姬昊本尊的实力强，但他能通过和某人的共鸣施展他化自在大法，这一门盖世秘术使出，即便是姬昊自己也难以招架吧。

    “完事收工！”

    “行了，各回各家，各找各妈！”

    “走了！”姬昊率先化作一道流光回到北斗东荒。

    看着盘坐在星空之中不断吞纳星辰精气的太昊化身，卫易留下来守护着他，等到太昊化身恢复完毕，这才与他一同离去。

    “诸位道友，再会！”盖九幽笑眯眯的说了一声，随后撕裂虚空回到北斗中州。

    看到盖九幽破开虚空离开，一旁的各大皇族都有着难以呼吸，各种心思难明，直到人族圣人都走干净才回过神来。

    “真的是一尊准皇！”黄金大圣艰难吞咽一口水说道。

    浑拓大圣摇头说道：“恐怕不止，我刚出世后在北斗大陆逛了不久，也收集到了不少信息，其中就有这位盖九幽的传闻。”

    “还请前辈告知！”诸多大圣齐声说道。

    “他是盖九幽，九千年前的人物，在青帝大道之下，修行至将成道的程度，仅差一步便可以证道！”浑拓大圣用赞叹崇敬的语气说道。

    “准皇九重天！！！”

    “难怪可以活这么长时间，看来人族这个种族能够称霸北斗不是没有原因的。”麒麟洞大圣赞叹道。

    一位仅差一步就能够比肩他们先祖的人物，无论如何都是值得尊重的，这是修行路上的前辈。

    “人族真是让人敬畏啊！末了浑拓大圣再次感叹道，他没有征战帝路的打算，自然不会有那么多心思。

    随后也同样飘然离去。

    众多古皇族相视一眼，也齐齐离开，不同的是，明明驻地分布在天南海北，他们的方向却是一至的。

    回到中州隐居之地的盖九幽看到这一幕，摇头笑了笑，没有放在心上。

    哪怕不算上他，人族此刻的战力也已经不逊色于所有古皇族了。

    姬昊刚回到东荒便被人拦了下来，看到这人姬昊面色一松，已经知道是怎么一回事了。

    “小友有空前来奇士学府一趟，那条古路已经开启了！”说罢老府主便飘然离去。

    姬昊说道：“晚辈与亲友说一声，过几天便过去。”

    “好，那老夫就等待帝子大驾光临。”

    姬昊回到姬家，与姬子见了一面，将自己要踏入星空古路的消息告诉了他，

    “去吧，你未来必定会如同真龙一样傲游九天，不过也会追上来的，弟弟！”姬子拍了拍他的肩膀说道。

    随后，姬昊又去了一趟妙欲庵与安妙依告别，自然也少不了天雷勾地火。

    ……

    一个月后，姬昊自温柔乡之中脱离，精气神极为高涨，女人不光能够磨去人的意志，还能为他提供动力。

    姬昊来到奇士学府，前方仙山巍峨，瑞气缭绕，鸾鸟飞翔，寿猿攀峰，麒麟出没，万载灵药扎根崖壁上。

    任何人见到，都可知是一片圣土，如世外神仙洞府一样，格外的飘渺与瑰丽。

    老府主亲自前来迎接他，现在的姬昊已经成圣，加上帝子的身份，已经有资格让老府主这样做。

    “这条路极度危险，万年才重开一次，每一次都是这个世界最为惊艳的人杰离去。”姬昊跟在老府主的身后，听他讲述有关于星空古路的消息。

    “然而万古以来，竟然只有三五个人生还，其他人都已血洒异域星空之中。”

    “是吗，不过我倒是不担心。”

    “哈哈哈，是我老糊涂了，应该担心一下古路上那些大敌吧！”老府主笑着摇头说道。

    “不过古路只有一条吗？我是说方向一至吗，经过的地点是否不变！”姬昊询问道。

    “并非如此，星空古路有好几条，就算自一个生命源地踏入星空的人，走的也不一定是相同的道路。”

    “事实上有许多古路，交错相通，谁也不知道下一个地点是哪里，只不过最终的目的地相同罢了！”老府主解释道。

    “我明白了！”姬昊点头示意。

    “北斗舞台还不够绚烂，你在这里已经得不到太多的磨练，人族古路英杰汇聚，将会碰撞出最为绚烂的火花！”老府主感慨道。

    “当然我估计前半段对你的用处应该也不大，估计唯有后半截或者真正的帝路才能帮助你快速成长。”

    “这注定是一场噩梦，一场其他天骄的噩梦！”老府主摸着花白的胡子说道。颇有些幸灾乐祸！

    “史上最强试炼，这是一条让无数英杰洒血的路，一旦进入，就无法回头。”奇士府老府主说道。

    “此去登天路，踏歌行，弹指遮天！”姬昊说道，气势沉稳，语气自信。

    自来到北斗之后，姬昊就安排龙马在扶桑树树下修行，他的特质很特殊，有些圣灵的意思，在扶桑神树下修行，一日可抵白日功，当然姬昊他布置了阵纹，使得龙马只能在方圆百里活动，若非如此姬昊就该担心自己混沌仙土之中的那些药王的安危了。

    现如今姬昊将他放出来，赤红色的身躯上燃烧着金红色的神火，如同传说中的太阳真火一样，龙爪锋利无比，身躯修长，龙鳞遍布，龍角狰狞，几乎化作真龍。

    “啊哦，天空一声巨响，我龙馬登场！”龙马一声长啸震动山岳，让一旁的老府主都有些惊讶，为其潜力惊叹。

    “這样的坐骑也唯有你才能驾驭吧！”老府主感叹道。

    “前辈缪赞了！”姬昊谦虚道。

    随后他们两人一马进入了奇士府的最深处。

    奇士府的最深处是一处浩瀚的禁地，外人不能接触，也根本无法走到这里，因为这里刻有先天混沌大阵，杀机无尽，某该府内最重要的秘密。

    姬昊露出异色，进入密地的最深处，前方有一个五色祭坛坐落在那里，光华闪烁，似乎存在于开天辟地之初。

    “去吧，踏出你的无敌路，我相信这一世注定会属于你！”奇士府老圣人对他的自信非常高。

    “出发！马踏星空！”

    “嘚驾！”

    五色祭坛开启，八卦符号开始闪烁，打开星门，姬昊骑着龙马一步就迈了进去，就此消失。

    姬昊离开的消息并没有隐瞒下来，诸多强者都知道，他已经踏上星空古路。

    “姬昊帝子真的离开了，踏上了至强的试炼之路，让人感慨！”

    “期待其逆天归来，真正能够君临天下！”也有人期待，

    “血与骨的开篇，一世悲凉的画卷，证道之路，亦是一条染血的古路，在此大世，未来不知有多少人能活下来……”

    无数人感慨，姬昊太过惊艳了，压的诸多天骄都抬不起头，唯有寥寥数人能够直面，就算一些古皇子，在他面前，也得保持沉默。

    万龙巢龙女、火麟洞兄妹、凰虚道等人，亦受到触动，纷纷开始闭关，或者开始闯他们父辈留下来的考验，提升自己，

    姬昊离开了，北斗星域已经渐行渐远。

    抛弃了繁华，离开了北斗，这是一条孤独之路，亦是一条最强之路。

    (本章完)

