    …

    “一个合格的都没有？”

    较场上，李衍看着时迁问道。

    时迁搓着手说：“一个都没有。”

    正等着选兵的阮小二、阮小五、广慧、山士奇、竺敬、卞祥、邓飞等人全都不信他们自己的耳朵，“这时迁是不是傻？”

    不怪阮小二等人会这么想，只要不是瞎子，不可能看不出来，李衍这两营十都兵卒，全都是服从性极高的好兵坯子！

    虽然表面上大家全都在谈笑风声，可暗地里阮小二等人其实早就开始挑选他们各自中意的好兵坯子了！

    这一挑之下，更让阮小二等人眉开眼笑——他们每人都挑到了几百他们中意的好兵坯子！

    与此同时，阮小二等人不无埋怨李衍，“怎么让时迁这个贼先挑，他若是把这些好兵都挑了去，不是毁了这些好兵嘛！”

    然而！

    让阮小二等人不敢置信的是，时迁竟然没看上这些好兵坯子！

    李衍明白时迁的想法，不过他还是忍不住道：“真没有吗？他们中也有身轻脚快的，还有能百步穿杨的，难道全都不能为兄弟你所用吗？”

    时迁能看出来李衍重视他和他的走报机密特种营，否则李衍也不能真让他第一个挑兵了！

    可也正是因为李衍重视时迁，想报效李衍知遇之恩的时迁才不能将就，要不然就辜负了李衍对他的重视了！

    时迁道：“哥哥，时迁非是看不出来哥哥这些都是极难得的好兵，可……他们身上兵气太重，而且哥哥这些兵更有一股官军没有的精气神，这精气神已经印入到他们的骨子里，明眼人一看便知，所以他们根本不可能完成哥哥跟我说的深入敌人内部刺探情报、敌后破坏等特战任务。”

    听时迁这么说，李衍不禁有些失望！

    李衍清楚，时迁所言不虚，他亲手带出来的这些兵，不错是不错，但气质太特殊，进而有些不适合伪装，也就不适合向敌后渗透！

    有人可能问了，既然李衍明知道这些兵不适合，怎么还让时迁挑呢？

    这是有原因的。

    时迁和时迁的人到底都是贼，他们这些人真的可靠吗？退一步说，就算时迁是可靠的，但时迁的人也绝对可靠的吗？将来走报机密特种营做大了，他们会听他李衍的命令吗？别人如果给走报机密特种营优厚的待遇，走报机密特种营会不会转投其他人，甚至调转枪口来对付他李衍？

    别以为李衍这是杞人忧天。

    岳飞征战半生，其中有一大半时间其实是跟调转枪口的自己人在打仗。

    所以这种事不得不防。

    而李衍亲自训练的这一千人虽然不多，但他们服从性强，而且绝大多都绝对忠于李衍，他们中的一些要是能进入时迁的走报机密特种营，必定会大大增加走报机密特种营的忠诚。

    可惜！

    万事皆一利一弊，李衍训练的这一千人虽然服从性强、忠诚，但却无法胜任特战工作！

    这种情况下，李衍也只能选择相信时迁，同时再想些其它办法来增加走报机密特种营的忠诚。

    打定主意，李衍道：“既然他们不行，那兄弟就费些心去江湖上招募好汉加入走报机密特种营，从今以后走报机密特种营就托付给兄弟了，为兄能做的就是鼎力支持！”

    时迁一拜在地，道：“哥哥给小弟两年时间，小弟必为哥哥建造一个天下闻名的走报机密特种营！”

    李衍将时迁扶起，道：“好！为兄拭目以待！”

    见李衍对时迁这个贼如此看重，其他人嘴上虽然不说什么，但心里无不在说：“我也拭目以待，看看这个贼到底能建出一个什么鸟营来！”

    时迁不挑了之后，阮小二和阮小五立即下场去挑水营的兵卒。

    倒不是说欺负广慧等人是后来的，而是水营比较特殊，他们的兵卒必须会水，而这一千兵卒中会水的实在是不足两百，所以才让阮小二和阮小五先挑。

    至于阮小七。

    在跟阮小七谈过了之后，阮小七不再担任水营头领，而是正式成为李衍的亲随头领之一。

    李衍之所以让阮小七当自己的亲随头领，不是因为阮小七的武功，离开水的阮小七，武功真的很一般，可能都不是李逵那个三流高手的对手，而是因为阮小七忠心，还因为阮小七无时无刻不在竭尽全力帮李衍拉人入伙，当然，还有一个很重要的原因，只要阮小七在李衍身边，水泊梁山的水营就在李衍手上，那么得靠水营进出和防御的水泊梁山就不会有任何变故！

    生于小村长于小村的阮小七也乐得跟在李衍身边长见识，自然愿意给李衍当亲随头领！

    阮小二和阮小五也高兴李衍喜欢他们弟弟阮小七，愿意看见他们弟弟阮小七跟在李衍身边见世面！

    也就是说，这是一个都赢的安排。

    阮小二和阮小五各挑了一都兵卒之后，广慧、山士奇、竺敬、卞祥、邓飞轮流下去挑选兵卒——为了和睦，也为了均衡各都的实力，每次每个头领下场只挑十人，然后轮到下一个头领下场挑十人，以此类推，最后他们五人每人挑选一都人马，剩下的三都人马继续由宋万统带。

    顺便说一句，广慧、山士奇、竺敬、卞祥、邓飞这五都士卒全都是步军，没有马军。

    李衍之所以不建立马军，倒不是说现在的水泊梁山凑不出来一都马军，而是因为他们这些人不会建立马军。

    李衍就不说了，虽然一直在偷偷研究兵书，可水平还是极为有限，建立步军尚且是二把刀，就更别提建立马军了。

    山士奇、竺敬、邓飞本身虽然会骑马，未来也都是马军将领，可现在的他们还都没脱离江湖人的范畴，当一步军都头尚且还都不合格，怎么可能去管理更专业的马军？

    广慧和卞祥的底子更差，连马都还没骑明白，就更别提去建立马军了。

    所以，目前广慧、山士奇、竺敬、卞祥、邓飞只能先建立五都步兵，其中广慧所建的是守备军，山士奇、竺敬、卞祥、邓飞建立的是野战军。

    换而言之，虽然李衍蓟州之行赚回来了九个头领，可现在水泊梁山可战的野战军仍是只有一营，其中一都还是主要负责守备的，而且每个都的都头都是菜到不能再菜的菜鸟。

    但话又说回来了，不管怎么样，水泊梁山都已经建军了，算是向前迈出了一大步！

    ……

    