一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的同学们，他们没事吧？快醒醒，你们是怎么了？”

    那男子在这个时候，见着自己的同学们，都是一副落水，此刻都是溺水的模样，当即是心中一急，随后是连忙走到前头来，然后不断的摇晃起这些人来，希望这些人，在这个时候，是能够醒过来。

    只是，那秋立安见此，脸色却是变了一下。

    “给我回去，你要是不想要继续和他们一样，也想要他们醒过来的话，就给我退下！”

    按照他所了解的邪气，这个东西在这里的时候，依旧是能够传染的，所以此刻，见着他是如此的莽撞的样子，是一脸的恼怒之色。

    那男子闻言，脸色微微一变，他是不知道，这个家伙，说的是什么东西，什么叫做，又是会变的和这些人一样，这是什么意思？

    “你是什么意思？”

    那男子手是下意识的放开了，但是在这个时候，依旧是有些脸色难看的看着他，随后是质问到。

    “好了，你就是在一旁看着在说，先不要打扰他，你要是想要你的同学们，是能够活过来的话，就是最好在一旁看着，要不然的话，你可就是要倒霉了。”

    “就是，快点到一旁过来，你在那边，我和你说，是非常的危险的，放心吧，你都是没事了，你的同学们，也是不会有事情的。”

    一旁的学员，在这个时候，是对着那个男子说了一句之后，是连连挥手，对着他说道，希望他在这个时候，是不要在那边了，在那边，简直就是有些找死的样子。

    那男子听着这话，看着这些人，在这个时候，都是一脸惊恐的样子，顿时也是有些慌张起来，就是站起来，然后连连后退，只是在片刻之后，就是退到了这些人身旁。

    想要问问这些人，是怎么了，但是见着他们，都是在这个时候，直接是看着那秋立安，当即是抬头看去，就是见到了一副极为惊恐的一幕。

    只见那秋立安在这个时候，是直接将一张符纸是贴在了自己同学的额头上，正是有些奇怪的时候，这些符纸上，顿时是有些一股股的黑气，开始升腾起来。

    见到这个样子，那男子是心中一抽，一脸难看的看着这一幕，他是不知道，这个究竟是一个什么情况，怎么就是会有这样的事情发生？

    自己在刚刚的时候，难不成是说，也是这样的？

    一旁的其余人，在这个时候，已经是看过了一次了，但是在看一次，依旧是有种极为惊恐的感觉。

    这些黑气，到底是一个什么样的存在，居然是能够附在人的身体里面，他们是砸之前的时候，完全是看不出来，也不知道，到了医院检查的时候，能不能看的出来？

    不过想想看的话，应该是看不出来的吧？

    毕竟，这些可都是黑气一样的东西，哪里是能够，那么容易的，就是看出来的？

    想到这里，他们是脸色有些难看起来，但是在之后，又是看着那秋立安，心中好微微送了一口气，不管怎么说，有这么一个人在，他们应该是不会有危险的才是。

    那男子咽了一口水，他终于是明白过来，为什么是这些人，让他离那边是远一些了，他看完之后，都是有种，想要掉头就跑的冲动了。

    这里面，也就是那柳雪嫣是兴致勃勃的看着这一幕，她只是感觉，这一切，都是好玩的很一般，所以是在这个时候，看的是起劲无比起来。

    面前的这个秋立安，看起来，好像是普普通通的样子，但是没有想到，居然还是有着这样的本事，当真是有些了不得样子了。

    不过，比起恒彦林来，还是差很多的感觉，要是恒彦林的话，大约是随意一点，这些人就是能够醒过来了，而不说，又是这样贴上一些的符纸，又是等待着这些黑气消耗一空的样子。只是在一会儿之后，这些黑气，也终于是散光了，而在这个时候，这些人终于是醒了过来，那一旁的男子，在这个时候，终于是松了一口气，在问了一句，这些人都是没有事情之后，他终于是放心下来，

    然后走了上去。

    “太好了，你们都是没有事情！”

    那男子看着自己的同学们，然后给了他们一个拥抱之后，将刚刚的事情都是说了一遍，这些人才刚刚醒来，与他一样，都是不知道，自己刚刚是怎么了。

    在听到自己溺水之后，这些人的脸色，都是变得难看无比起来，他们都是不知道，这是怎么回事，为什么自己是会溺水的。

    要知道，落到水里面的话，他们应该是会有知觉的才是，但是不知道为什么，他们就是一点的感觉都是没有，感觉刚刚的所有事情，都是忘记了。

    要不是自己这一身的衣服，都是湿透了，而在那边，还有着那已经是翻掉的船只，他们都是会以为，这是这些人，在欺骗他们的。

    要知道，在之前的时候，他们却是有坐船只的，原本是想要在里面玩玩而已，没有想到，就是变成了这样的事情。

    不过在听到之后的惊恐一幕之后，他们还是有些将信将疑的样子，这样的事情，在没有见到之后，他们还是有些难以相信。

    “谢谢你了，要不是你的话，我们可就是死在这里了。”

    “是啊，同学，这一次是真的谢谢你了，多谢你的出手相助，要不然的话，我们在这里，估计是一个人也是不会知道的。”

    那一群的学员们，在这个时候，直接是走了过来，然后向着那秋立安是连连道谢起来，不管之前的时候，那些事情是不是真的。

    但是有件事，还是可以确定的，就是这个人，确实是救了他们的一命，在这样的情况下，道谢还是需要的，要是连道谢都是没有的话，到时候可就是有些丢人了。

    好歹说，这也是一个救命之恩了，怎么样也不可能是连句谢谢也是没有的。

    那秋立安听着这些话，仿佛是一个大师一般，直接是摆了摆手，“不用客气，我只是刚好看到了，既然是这样的事情，自然是会出手的。”

    “不过，还好你们是碰到我了，要不然的话，即便是有人将你们打捞起来了，你们估计也是醒不过来了，这个湖可是古怪的很，让你们都是忘记了之前的事情。”

    那秋立安一边说着，一边是看了一眼那湖水，轻轻的开口说了一句，说是那湖水，但是他的眼神，却是大部分，都是放在了那柳雪嫣的身上。

    在他的把戏，都是弄完之后，柳雪嫣就是随着那恒彦林一起，看着那湖水，好像是哪里有什么极为感兴趣的东西一般。

    那柳雪嫣是不知道，恒彦林是为什么，要这样的做法，但是她是知道，恒彦林是绝对不会无故这样的，所以这会儿，看着那湖水，轻轻的对着那恒彦林询问着什么。

    恒彦林在这个时候，也是轻轻的开口，说着一些什么话语，一旁的那秋立安，看着这一幕，是脸色有些阴沉下来，自己做的这些，好不容易是吸引到了这个女子，没有想到，居然是让恒彦林给拐走了。

    这个家伙，当真是有些讨厌啊，什么都不懂，在那胡说八道，要是对方真的懂什么的话，就是不会压制住什么了，直接是大声的说话了，何必是在这个时候，在一旁，好像是在嘀嘀咕咕的说着一些什么。但是一个小人，居然是用着这样的办法，吸引女子的注意！