    “暖暖，你要在T市待多久。”

    晚上的时候，顾小暖的手机亮起是余生发来的信息。

    身边的陆一沉正在熟睡，他侧身搂着她，头贴在她胸口附近。

    顾小暖抬手身体动了一下，他的双臂直接收紧将她更用力的拉进自己怀里，生怕她会消失一样。

    手机拿了过来，陆一沉整个人快要将顾小暖按进身体里。

    还好是吸血鬼，是人类的话只怕要当场被疼醒。

    手指不影响的在手机屏幕上迅速移动，发了信息过去，“还要在十几天。”

    “下一次狩猎是什么时候，我想你在T市的时候，和你多几次狩猎。”

    顾小暖看着信息内容，手指略微停顿了一会儿，看了眼紧抱她不放的陆一沉，想起了他那双泪水氤氲的黑眸。“我不会再和你一起狩猎了。”

    信息直接发了出去，顾小暖直接将手机放到一边不打算再看。

    外面，一阵风吹过，顾小暖刚闭上的眼睛猛然睁开。

    刷——！

    她瞬间离开了陆一沉的怀抱，快的让床上的陆一沉根本抓不住她，怀中空了的瞬间，他的黑眸睁开。

    “走开！”

    顾小暖站在窗前，血眸盯着窗户外面的身影，正是余生。

    他因为方才顾小暖的信息，直接跑了过来，来到了季向南的巢穴。

    吸血一族之中，没有经过巢穴主人的邀请擅自入侵巢穴，这是一种严重的挑衅行为，若是季向南在这里，很可能让余生明白入侵其他吸血鬼巢穴的同族，会落到如何凄惨的下场。

    余生站在外面的窗沿上，缓缓蹲下身体，隔着玻璃看着顾小暖。

    “为什么？”

    他痛苦的看她，手摸上了冰冷的玻璃，“暖暖，为什么要这样对我？”

    顾小暖看着他血色涌动的眼睛，面无表情的开口，“没有为什么，我以前也说过，和你一起狩猎只是暂时的。”

    “你也说过，会和我狩猎几年，为什么现在就不和我一起了？”

    余生的眼神越过顾小暖，看向床上背对着窗户躺着的陆一沉。

    砰！

    他的手，狠狠敲击在玻璃之上，发出了很大的动静。

    “是因为他，对吗？”

    顾小暖微微皱眉，“和他无关，你走吧。”

    “什么叫和他无关，如果没有他，你怎么可能这么疏远我！”

    余生激动不已的站起身，手狠狠的敲击在玻璃之上，他来到季向南的巢穴也是知道巢穴主人不在这里，他来已经需要勇气，不敢再多做什么，更不敢破开窗户真的步入季向南的巢穴之内。

    “在我还是人类的时候，如果没有他你不会拒绝我。”

    余生盯着顾小暖，“现如今我成为了你的同族，还是因为他，你要远离我，暖暖，他只是一个人类，他陪伴不了你永恒的生命，他只会先离开你！”

    余生的手掌，重重的敲击在玻璃之上，像是要敲醒顾小暖。

    “能永远陪着你的，是我啊！”

    “陆一沉是人类，当然会比我先离开。”

    顾小暖抬眸，眼神冰冷无比，“要我说多少次，人类时候的感情我已经遗忘了，至于我今后生命如何，和你无关。”

    “你难不成爱上他了吗？”

    余生看着顾小暖，“你还是人类的时候，体会过名为爱的感情，你对他是那样的吗？”

    顾小暖沉默看他，“没有，我对他没有这种感觉。”

    床上躺着的陆一沉，黑眸睁开安静的听着他们的对话，他的心跳、呼吸伪装的完美无缺，仿佛依然陷入在沉睡的状态。

    “既然不爱他，为什么不能离开他，他的血的确美味，但食物还有更多的选择不是吗？”

    “……我的食物选择，和你无关。”

    顾小暖发出一声不耐烦的嘶吼，“快点走。”

    “暖暖，我要怎么样你才肯回头看我一眼，暖暖！”

    余生在窗外低吼着，顾小暖垂眸看着房间的地板，手按压在了自己胸口位置。

    “我不想和你在一起，如果你要答案的话。”

    余生血色瞳孔狠狠一缩，玻璃上的手指曲起，“如果没有他呢？”

    “我从来不考虑假设的事情。”

    顾小暖抬眸，“所有的如果，都是错的。”

    余生愣愣的说不出话来，高大的身躯站在外面，微微低头看她，最后他直接转身离开，头也不回。

    顾小暖看着他迅速远离的身影，直到看不见的时候才转过身，却看见了面对着她起身揉眼睛的陆一沉，他似乎刚醒来。

    “你在窗前做什么？”

    陆一沉揉着眼睛，打了一个哈欠，下床直接来到她的身后，看了看窗户外面，“有什么吗？”

    “没有。”

    顾小暖低声开口，手指一扯将窗帘拉好，手直接将旁边迷迷糊糊的陆一沉抱起，走回到了床边。

    “睡吧。”

    她开口，率先躺在了床上，陆一沉掀开被子躺了进来，手直接一个圈起，将她搂了过来。

    “小暖，我刚才做梦了。”

    他迷迷糊糊的开口，声音带着不清醒的怀疑，“我梦到了你还是人类时候的样子，对我笑。”

    顾小暖沉默，人类时候的自己样子，她已经都快要忘的差不多了。

    如果不是和鲜活的人类生存在同一个地域，吸血一族迟早会变成冰冷的野兽，再也想不起来人类时候的姿态到底应该是如何。

    “梦里的你，会笑会闹会生气，是温热的身体。”

    陆一沉搂紧了她，头埋在她的胸口，薄唇贴在冰冷的皮肤之上，轻轻摩蹭了几下。

    “可我更喜欢现在的你，冰冷无比，身边只有我。”

    顾小暖低头看他，他的薄唇轻轻扬起，“……只有我。”

    很快他均匀的呼吸传来，很快又睡着了。

    顾小暖侧躺在他怀里，血眸看着他依赖自己不肯离开的样子，一个人类竟然如此执着于身为吸血鬼的自己，他说喜欢自己，他说过爱自己。

    人类的情感，她已经捡不回来了，也早就失去了重新学习的资格。

    顾小暖张开双臂，将他温热的身体抱紧。

    陆一沉，你离开这个世界之后，我会怎么样呢？

    你想要的是如此炽热直白的情感，可是先离开的，注定是你。

    顾小暖血眸微闪，想起了曾经见到过因为所谓感情发疯的同族。

    他们永远只能是被留下的一方，独自在痛苦中无限轮回。

