    “公园！”

    听到梅永珍的话，三人顿时眼睛一亮，只感觉茅塞顿开，想不明白的事都明白了。

    “还是梅县长见识广博！您这样说肯定没错了！”梁俊豪一拍大腿，兴奋道。

    要说怎样掩盖一个天然地穴，最好的方法肯定是盖一个公园。

    想想就知道。

    一个公园，最大的用途就是让人们在闲暇之余逛一逛，看看风景，或是跳广场舞。

    这样一个地方盖起来难吗？

    当然不难，充其量只是铺一层石板，种种花草，再栽几棵树。

    哪怕偷工减料的弄简单一点，人们也只会夸这个公园简约自然，不会想到这样做是为了省经费。

    而盖公园与填充地穴这样一个大工程比起来，简直是小巫见大巫。

    可能所需经费连人家的零头都不到。

    最后多出来的钱，自然而然就进了某些人的口袋。

    上面批经费的时候，最先考虑的肯定是人民的生命安全。

    但这些人这样做，完全是为了钱了。

    说不定时候还会沾沾自喜，自己只用了一点点钱，就解决了这样大的麻烦，还不会引起怀疑。

    有了贪下来的钱，转头存在国外，就算将来事发带着全家跑路，下半辈子也不用愁了。

    当然这不是重点。

    重点是，有了梅永珍给出的思路，原本如大海捞针般的行动，瞬间将搜索范围缩小到了有限的几个位置。

    纵然位置不是在公园，只要牢记“省钱、简单、不易坍塌”几个特点在地图上寻找，也很容易找到。

    到那时，血藤本体的位置，就不再是问题了。

    想到这里，梁俊豪对梅永珍感激道：“多谢梅县长帮助了，如果没有您的提醒，我们不知道需要多久才能想到这一点。”

    “万一找到的太迟，怕是黄花菜都凉了！”

    “哈哈，这是我应该做的。”梅永珍笑道。

    随后，梁俊豪与罗浩二人商量了一下，决定立即将此事通过公众聊天频道报上去。

    等将信息告知那边后，就可以出发回基地了。

    ……

    阳澄市，玩家基地。

    韩奇坐在椅子上，一边翻看玩家们活跃的聊天记录，一边控制着分身与林小蕊她们继续狩猎。

    自从医院出来之后，林小蕊等女玩家对分身韩昊已经信任到了极点。

    对他的辅助异能依赖性也迅速提升。

    用不了几日，韩奇就能通过“林小蕊小队成员”这个马甲自然的融入到玩家中。

    “不过，虽然已经知道了天然地穴的存在，但找起来可不容易。”韩奇摸摸下巴。

    某种意义上来说，天然地穴比明面上的建筑搜索起来更加困难。

    因为你永远也不会知道，哪里的暗门或地窖，才能精准的通往地下。

    而慢慢挖掘这种笨办法，以基地现有的科技水平，还达不到那么强。

    “要是有能够自动探索地理位置的雷达就好了。”

    韩奇心思一动，在商城中搜索起来。

    但很快，他就无奈放弃了这个想法。

    商城中确实有雷达，但打都是侦测表面地形的雷达。

    若要穿过厚厚的地表侦查地下，这样的雷达倒是有，只是现在做不出来，得基地的科技水平达到一定程度后，才有可能做出来。

    再说，现在基地内有建筑工程师，有武器锻造师，但还没出现过一个合格的科学研究人员呢。

    或许，下次测试扩招时，得多往这方面考虑一下才行。

    只有尽早的培养一批科学家，将来基地科技树攀升时，才能跟得上节奏。

    否则，有一天基地足够制造宇宙飞船了，却没有懂这方面知识的人才就尴尬了。

    不过现在说这些却是太早了。

    至少在讨伐血藤的这个期间，很多想法是做不到的。

    于是在搜索结束后，韩奇便百无聊赖的继续看玩家“水群”。

    就在这时，一条来自“外派人员”的消息发了出来。

    梁俊豪：兄弟们！我们在鹤县这边找到线索了！

    梁俊豪：@韩老大 在看聊天频道吗？出来冒泡！

    关于主角能“水群”的这个设定，韩奇在之前就“暴露”了出来。

    所以玩家们在一阵脑补过后，便将这件事推为“GM为了增强主角与玩家的社交性，而制造的一个小小的不科学的设定”。

    总之，自那以后，在公众聊天频道@主角就成了一个极其正常的情况。

    而韩奇，本就闲来无事，现在自然第一时间回了消息。

    韩奇：我在，有什么事？

    刘金泉：哈哈！看吧，我就知道韩老大在水群！

    汪昊：我更愿意理解为，韩老大是有人@才会看消息，韩老大那么忙，哪有那么多闲时间天天水群。

    刘金泉：你说得对，是我说错话了，希望韩老大不要怪罪！

    梁俊豪：闲话少说，韩老大，你猜我们在鹤县发现什么了？

    韩奇：……有话直说，我不猜。

    梁俊豪：……

    梁俊豪：好吧，那我就直说了！

