    第六百一十五章

    “报！”

    突然之间，一阵传令声打断了王冲的思考。

    “公子，军中掌薄传来消息，又有十七名战士在站岗的时候晕倒，这已经是今天的十二波了，军中的兄弟已经将他们送去军医那里救治了。”

    传令的军官恭恭敬敬的跪倒在山坡下，正对着高高的旗杆的地方。

    王冲心中一沉，但是很快就恢复了正常。

    “知道了。这种事情以后你们自行出理，就不用报告我了。”

    “是，公子。”

    传令官很快恭恭敬敬的退了出去。

    “冲儿，战争就是这样。有胜，就有败，有战争，就有死亡。这是无法避免的。现在这样子，已经是相当不错了。仁不掌财，慈不掌兵，做将领的，不是应该是去感伤下属的死亡，而是考虑怎么带领大军打胜仗，来避免更大的伤亡。”

    “这才是真正的为将之道！”

    一声长长的叹息，伴随着沉重的脚步声，从后面传来。王严一身戎装，不知什么时候语重心长的从后面走了上来。

    “父亲，我知道。只是还是免不了啊！”

    王冲回应道。

    这场战争不管父亲还是鲜于仲通，包括整个西南大军的上上下下，所有人看到的都只有对面的大钦若赞和阁罗凤。

    对于他们来说，这就是一场正规的不能再正规的战斗。

    但是对于王冲来说，他看到的远不止是这些。

    “千里之堤溃于蚁穴”，大唐这个庞大的帝国，未来的命运可能就取决于这一战之前。这场西南之战，大唐输不起，也不能输。

    因为这牵扯到的，是整个大唐未来的国运。

    “公子宅心仁厚，我们能达到这一步，都是公子的功劳。现在的蒙乌联军，伤亡其实已经比我们还重，还多了。至于以后如何，鲜于，……反倒并不是很在意了。

    黑夜里，另一个声音同时传来。鲜于仲通踏着步子，不紧不慢，不急不缓的从另一个方向走了过来，最后在王冲的左侧坐了下来。

    “公子，你找我们？”

    “冲儿，有什么事你就直说吧。”

    王严同样走了过来。

    做为大军主帅，两人其实是不能轻易离开营地的。不过，如果是王冲的意思，一切都不同了。两人其实过来已经有一会儿了，看到王冲坐在那里沉思，谁也没有打扰。

    “真的长大了！”

    王严看了一眼旗杆下，明显清瘦了许多的王冲，心中感慨一声，欣慰不已。从最开始那个让他不省心的逆子，到现在能为了大唐，为了中土，为了西南的百姓，千里驰援，身涉险地……，王冲身上的变化不是一点半点。

    虽然到现在为止，王严都还不太明白，王冲怎么突然之间变得精擅兵法。但是此时此刻，这一切都不重要了。王严心中自有一种身为父亲的骄傲和自豪。

    “父亲，鲜于大人，时间不多了。最迟在这几天，乌斯藏和蒙舍诏那边应该就会展开行动了。这一次，乌斯藏不会再留余地。这可能就是我们和乌斯藏、蒙舍诏之间的最后一场大决战。”

    没有过多的寒喧，看着身旁整个大唐西南最大的支柱，王冲直接开门见山道。

    只一句话，旗杆下的气氛顿时变得凝重无比。

    涉及到六万将士和西南无数百姓的安危，王严和鲜于仲通脸上也透出了凝重的神色。

    “公子有什么话就直说，需要鲜于配合的地方，我必定全力配合！”

    鲜于仲通一脸凝重道。

    西南战败，他就是最大的罪臣，也需要负最大的责任。王冲现在所做的一切，某种程度上就是在帮助他。

    一旁，王严也点了点头。

    “唰！”

    王冲伸手在身前一划，无数的尘泥从四面汇聚而来，当他将手掌移开，旗杆下立即多了一个微缩的沙盘。

    ——做为整个大*队的实际指挥，整个战场的形势现在已经是深深的烙印在了他的脑海之中。

    “现在的情况，我们已经和乌斯藏、蒙舍诏回到了同一起跑线。我们现在面临水源的困境，而大钦若赞那边同样不比我们好。而兵力方面……，虽然我们的兵力也削减了四成，只剩下六万多点，但是乌斯藏那边也只剩下三十万的兵力。他们的优势已经越来越弱。”

    “现在一切的关键，已经不再是蒙乌那边的军力……”

    王冲说着收了声，缓缓扫了一眼身旁两位大唐统帅。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    “公子的意思……”

    鲜于仲通微微皱了皱眉，眼中透出了一丝疑惑。王冲的战略思维无疑是远远超过他的，恐怕章仇大都护在这里，也绝对不会做得比他更好。

    所以某些时候，除非王冲明说，否则其他人还真是很难跟上他跳跃的思维。

    王冲没有多说，而是拿出了四颗石子，接二连三，一个一个放在了微缩沙盘上，代表乌斯藏和蒙会诏大军的地方。

    “火树归藏、阁罗凤、段葛全、还有大钦若赞……，大钦若赞是文相，所以我们真正的难题是乌斯藏和蒙蒙舍诏的三名大将！”

    王冲说着将那颗代表大钦若赞的石子，放了下去，又拿了上来。

    大钦若赞是会武功的，但就如同王冲一样，他更大的威胁在于他的智慧、谋略，而不是武功。真正对大唐最大的威胁，还是火树归藏、阁罗凤和段葛全这三名大将级别的绝顶强者而已。

    “王公子，我明白你的意思。”

    鲜于仲通皱了皱眉：

    “现在的情况，火树归藏有王严将军的巨灵天神抵挡，段葛全那边，我也可以用金钢天神敌对，至于阁罗凤那边……，身为蒙舍诏帝国的国主，他是绝对不会轻易下场的。所以暂时我们还不会有太大的问题。”

    “暂时不下场，并不代表不会下场！”

    王冲道。

    鲜于仲通顿时哑然了。

    王冲说的不错，阁罗凤没有出场，只是现在的情况还没有严重到需要他出场的那一步而已。一旦他真的出场，以安南都护军现在的实力，根本抵挡不住！

    ——如果不是大唐在漫长的征伐过程中，从太宗时代，到现在的圣皇陛下，已经啄磨出了一整套行之有效，独步天下，可以凭借数量优势，以弱胜强，抵消单体强大实力的“巨灵天神大阵”、“金钢天神大阵”等阵法绝学的话。

    “这个问题不解决，我们就永远都只能被动挨打，等着大钦若赞他们来进攻。而且，也永远走不出眼前的困境。”

    王冲沉声道。

    听到王冲这句话，王严和鲜于仲通都是眼睛一亮。安南都护军的顶级战力是不如乌斯藏和蒙舍诏的，这一点明明白白，已经是毫无疑问。

    所以从一开始，众人定位的策略就是尽可能的拖延时间，等待朝廷的援军。

    但是听王冲的意思，显然不是如此。

    “公子的意思……，难道还有什么其他的办法不成？”

    鲜于仲通将信将疑，试探着道。

    王冲的兵法造诣很高，这点他是毫不怀疑的。但是如果说，王冲连这种顶级战力之间的战斗他都能够插手，王冲就真的有点不敢相信了。

    一旁的王严没有说话，但目光显然也是将相将疑。

    “父亲，你和火树归藏战斗过，感觉他怎么样？”

    王冲没有直接说，而是反问道。

    “火树归藏的实力非常强悍，他化身的金色佛陀力量极强，而且拥有强大的防御，我聚集了五六十位顶级武将，还在大军的实力，施展化身巨灵天神，还是压制他不住。”

    王严思忖着道。

    大唐虽然人数众多，但终究是一国之地，不可能可以同时对抗得了天下所有的异邦诸国。这就像是以一个人对抗天下，所以像“巨灵天神”、“金钢天神”这样的阵法集合大军之力，来对抗对方顶尖的战力就变得很有必要。

    事实上，这也是当初集合了大唐无数的高手一起思考，研究出来的。

    王严也是因为出身将相之家，是大唐九公之子，才得赐这套“巨灵天神”大阵的。

    “父亲，如果再次和火树归藏交手，就对准他的腑下，或者井府穴。”

    黑暗中，王冲眼神熠熠，突然开口道。

    “哦？”

    王严盯着王冲，心中大为意外。

    “冲儿，你是从哪里听说的？”

    火树归藏是乌斯藏的大将，大日如来金身决就连王严都是第一次见到，王严这种老将都不知道什么腋下、井府穴的破绽，王冲不过第一次抵达西南战场，王严不知道他是怎么知道这样的。

    “父亲知道的，孩儿当初在外面胡混的时候，学了一些乌斯藏语，所以和京中的一些乌斯藏人也走的极近。孩儿也是有一次无意中听说，大雪山神庙所处的武功破绽大部分集中在腋下，或者是井府穴。父亲如果和火树归藏再次交手，不妨试上一试，或许有意外的收获。”

    王冲诚声道。

    王冲当然没有和什么乌斯藏人在京中交往，权贵之家的子弟如果和这些“野蛮人”走得极近，很容易受到其他人的排斥。

    不过为了说服父亲，王冲也只能这么说了。

    大雪山神庙的武功共有八大流派，当然不会破绽只集中在腋下或者井府穴。两天前的大战，王冲虽然没有和火树归藏交手，但是已经基本摸清了他的脉络。

    ——作为曾经圣武境巅峰的兵圣，王冲这点眼光还是有的。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

