
　　“因为我的天赋能加速自身时间概念，不过也多亏了【地涌天灵】的环境，不然没有灵气的话我也只能干瞪眼。’

　　没有过多的隐瞒，赵胤舜随口解释一句，目光却放到了仅剩薄薄一层的酒瓶上【玉灵酒】

　　主材料：玉髓服用效果：

　　1、提升体内灵气浓度。

　　(当前品质效果+27402%

　　2、长期饮用，无限提升【气】属性上限。

　　(当前品质效果+0.003/天)

　　3、获得临时属性加成，【精】、【气】、【神】基础恢复速度提升。

　　(当前品质持续时间6小时，恢复速度+300)

　　蒋胜的嘴真心挺刁，基本把【玉灵酒】的特性猜得大差不差，连原材料和窖藏时间都误差不大。

　　自己昨晚的【无限专注】倍率，换算过来差不多真就30年左右！

　　一猜不到的，恐怕就是主材料所用的【玉髓】了。

　　差搓下巴，赵胤舜端详着旁人看不到的信息，若有所悟的点点头。

　　这种酒不是用来牛饮的，而是每过一段时间喝一口，让自己的身心持续处于被滋养的状态！

　　长时间！可维持！高回复！

　　就好像现在，自己的【精】【气】【神】自然恢复速度提升3倍，之前连续“工作”几十个小时的疲惫正在迅速消散。

　　连带着独立的【多元自我】也获得了好处，可以直接调用体内充裕的灵气，效率提升一大截！

　　正想着，赵胤舜忽然感觉到有人在扒拉他的衣袖，转头一看，素菱依正双眼放光的兴奋盯着他。

　　“师弟，既然机会如此难得，你要不要多炼制一些【玉灵酒】？”

　　“师姐，你之前不是说【地涌天灵】机遇难得，要抓紧时间专心修炼，不要本末倒置吗？”

　　挠挠头，赵胤舜哭笑不得看着她“你笨啊！正因为【地涌天灵】的环境可遇不可求，你才更应该把所有时间都拿来炼制【玉灵酒】！’

　　轻轻敲了敲他的脑瓜，素菱依得意的咧开小虎牙。

　　“【厨道】与【丹道】最大的不同，就是可以无限摄入，根本没有药毒的烦恼！”

　　“蒋胜那莽夫不知道【玉灵酒】的产量，也不知道这是你一天的成果，根本不懂这背后的意义！”

　　说着，素菱依深深看着赵胤舜，压低声线，幽幽道。

　　“【玉灵酒】吸纳海量灵气，相当于把现在的环境固化到了酒里面，哪怕【地涌天灵】结束，你也可以通过饮酒的方式，让体内的灵气长时间处于超饱和状态！

　　“你知道这意味着什么吗？”

　　“意味着你把短时间爆发的【地涌天灵】压缩储存起来，然后长时间的慢慢享用它！”

　　浑身一颜，赵胤舜不敢置信的瞪大眼睛，缓缓倒吸一口凉气。

　　这么简单的事情，我为什么一直没反应过来？

　　旋即，他心中闪过一丝明悟，【多元自我】占据了太多的神性，“CPU”算力不足，让他的思维变得迟钝简单，下意识的线性思考说白了……就是一根筋，转不过弯！

　　这就好像脑子里同时操控【英雄联盟】和【多塔】激烈团战，这时候旁边再来点什么事情，自己根本照顾不过来，只会用有限的“算力”作出一些简单反应。

　　“我明白了，师姐。”

　　知道了机会难得，赵胤舜认真点点头，心中有了计较。

　　“那你好好养精蓄锐，争取多炼制几缸【玉灵酒】。”

　　拍拍少年的肩膀，素菱依忽然遗憾的叹了口气。

　　“唉…早知道我就把酒缸做得更大一点了，这样你一次性就能炼制更多的【玉灵酒】…

　　“现在的体量已经很庞大了，一缸就需要海量灵气，再大的话聚灵阵恐怕负担不过来吧？

　　“你懂什么？【漏斗】是专门为采集【甘灵露】设计的阵法，主要目的是为了压缩中心点的灵气浓度，然而你炼化【玉灵酒】的时候几乎把中心区域的灵气抽干了，【漏斗】的功效根本就没发挥出来！

　　素菱依德德嘴，眼中闪过一“等回去让师尊专门为你设计一套酿酒的聚灵阵，不考虑压缩浓度，专门扩大引导范围，再给你弄一个几层楼高的【酒塔】吸溜可爱的砸吧砸吧嘴，素菱依开心得猫耳朵一颤

　　“到时候我们就有喝不完的【玉灵酒】了~

　　看着这个满脸憧憬的小酒鬼，赵胤舜失笑摇摇头，揉了揉她的脑袋

　　“那………我先去休息了。”

　　“去吧！去吧！好好休息。”

　　没有在意他“大逆不道”的动作，素菱依笑眯眯推着他的肩膀。

　　回到灵气浓郁的木屋，赵胤舜看着足有一人多高的酒缸，又想起地窖里还藏着好几缸，顿时觉得任务艰巨叹息一声，少年和衣而卧，很快放空心神，沉入梦乡。

　　夜无话，第二天睁开双眼时，赵胤舜只觉得满血复活，浑身精气饱满，好似有使不完的劲！

　　“咦？”

　　察觉到灵肉发生了潜移默化的成长，少年眼睛不由得微微一亮【天巫吐纳观想法】：LV.56→LV.57(专家)

　　【流风剑】：LV.31→LV.34(小成)

　　【神】：100→102（超位格）

　　【敏】：106→108（超位格）

　　【力】：95→96（超位格）

　　【体】：121→122（超位格）

　　碌了几天【玉灵酒】的事情，结果功法还进步了！

　　这就是挂机的快乐吗？

　　最关键的是这些功法还是“自己”苦修而成，完全没有根基不稳的忧虑，最多就是实战的时候需要稍微适应一下。

　　忽然，赵胤舜注意到功法后面的信息，心中顿时闪过一丝明悟。

　　遵循自己的意志，属性面板把功法的等级划分成了不同阶段？

　　30级是小成，40级是大成，50级是专家，那60级是什么？

　　撑着下巴，少年若有所思，耳边突然响起“惨烈”的猪叫。

　　“呜噫~呜噫~”

　　一個箭步冲出木屋，迎面就看到一只小猫咪按着朱香香施展喵喵考“”

　　天起床都能看到香香在挨揍“师姐，你们又在搞什么？”

　　赵胤舜痛苦揉揉眉心。

　　“它又偷喝【玉灵酒】！”

　　“喝就喝呗，反正还有那么多。”

　　抱起可怜巴巴的小香猪，赵胤舜轻笑抚摸它的脑袋。

　　“哼！你就宏它吧！”

　　看到少年脸上温柔笑意，素菱依不满的冷哼一声。M.23sk.com

　　“对了师姐，烤肉的材料已经吃完了，要不要我去外围打点野食回来。”

　　“算了，你先忙，我去周围看看能不能弄点食材…”

　　素菱依犹豫片刻，摇了摇头。

　　本来她想亲自去外围捕猎，但又担心赵胤舜一、人不安全。

　　那就只能在周围逛逛，看能不能交换点食材。

　　“嗯，那麻烦师姐了。”

　　没有在意这些琐事，赵胤舜揉了揉小肥猪，重新回到木屋里。

　　站在一人高的黝黑酒缸面前，少年灌了一大口美酒，确定自己接下来几个小时都能处于高速恢复状态，随后深吸一口气，缓缓握住酒缸边【诸神飨宴】！

　　【无限专注】！

　　嗡~

　　田微的蜂鸣在木屋内徐徐绽放，随着时间的流逝，空气高速流动的摩擦声愈发明显，占地庞大的聚灵阵开始全速运转，从天空往下看，周围数公里范围的灵气都好似收缩的涟漪，朝着中心方向缓缓坍缩汇聚。

　　“又开始了！”

　　几里外的营地里，一个身高超过两米，浑身肌肉虬结的光头少年仰望天际，烦躁的皱起眉头。

　　“弥尘，此地灵气无穷无尽，人家多取一些，对吾等也没有太大影响，为何要乱了心性？”

　　不远处，一个身穿金色袈裟的老僧从入定中醒来，慈祥的看着少年。

　　“可他们扰动天地，贪得无厌，着实可恨！”

　　“你怎么知道人家贪得无厌呢？说不定他们真需要如此庞大的灵气呢？”

　　弥尘微微一愣，随后果断摇摇头。

　　“没人能吸纳如此海量的灵气，他们肯定是在压缩浓度，想要采集更多的【甘灵露】。”

　　“呵呵，那我们何不找个机会拜访一下，看看你的猜测是否正确？”

　　凝视着老僧高深莫测的笑意，光头少年顿时不太自信了。

　　而在对角的另外一边，一个冷若冰霜的少女幽幽醒来，抚摸横在腿上的宝剑，柳眉轻感“师姐，那边又开始了，好烦啊！

　　身旁一个娇憨可爱的女孩嘟起嘴，恨恨的盯着天际。

　　昨天师叔去问过了，说是认识的道友。

　　隔着不远处，一名身穿华服的少年凑过来，神秘兮兮的八卦道。

　　没想到在阑州也能碰上认识的人，不知道是哪个门派的师兄？”

　　“谁说是师兄？万一是师姐呢？”

　　很快，周围十几个少男少女全部加入了讨论，叽叽喳喳吵得为首的少女直皱眉。

　　忽然，角落里唯一一个心无旁骛专心打坐的孤独身影映入眼帘，少女眼神一动，心头闪过一丝怜惜。

　　而在距离他们几十米远的临时木屋内，几个气息深沉的人影围着醉眼朦胧的蒋胜，欲言又止。

　　“你到底喝了多少？都醉一天了！”

　　以下为防盗版内容，1分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氨盒如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氯析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊。…

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是寶皮给師尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命運的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的视觉冲击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好了，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬渗入体表，让痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性次被压榨王

　　,甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵凰舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法觀测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的经验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切碰不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”沉下心来感应神魂中玄之又玄的进阶冲动，朦胧间察觉到自己的进度提升了一大截，但距离晋升依旧遥遥

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第120章、挂机的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 