第八五五章水域势力的现状，苍梧精锐豪华团
螺妖一脉的强者，在想到了这些之后，也就不再继续说什么，也不打算继续讨论什么了，因为有些事情，现在还没有什么太大的发现，多少无益。
对于水神殿那边，只要知道它们的态度，还有知道自己这边接下来该怎么做就可以了，至于其他的，那就只能看情况了，到时候随机应变了。
因为现在还没有什么好的想法，所也就谈不上什么计划，况且有句话不是这么说的吗，计划赶不上变化，就算是有所谋划，谁知道后面会发生什么事情。
现在最重要的，就是什么也不做，就这么跟着水神殿的强者，还有众多水域的强者一起，朝着两族的接壤之地赶过去就是了。
以现在水族强者的速度，为了照顾各族的年青一代强者，还有后续强者的加入的步伐，赶路的速度着实是慢了一点。
按照这个速度来算的话，等到后续更多水域强者，带着它们的后辈弟子赶来，应该会要差不多一年的时间，那个时候该来的差不多就都来了。
等到那些强者都赶到的时候，再由众多强者，携带着各族的年青一代强者，最多只要再用三个月的时间，就可以到达目的地了。
其实也不是不可以更快一些，但是不能这么做，因为在赶路的同时，也要把各自的状态，都调整到最巅峰的状态。
因为谁也不知道，等到它们这些水域的强者一出现的时候，人族的强者会不会直接就开战了，那样对于它们水域的强者来说，可是极其不利的事情。
因为人族的强者，早已经到达了风灵三城和雪月平原那边，早就已经做好了准备，就等着它们水域的强者出现呢。
虽然现在，还没有亲眼看到人族那边的情况，可是有一点可以想象的到，整个人族的东部疆域，跟水域接壤的地方，肯定早已经被人族的强者一直密切的关注着。
到时候，不管它们水域的强者，选择从哪个地方开始现身，都肯定逃不过人族强者的监视，到时候就会有大量的人族强者，朝着一个方向迅速集结。
试问，在这样的情况下，水域的强者怎么敢，又怎么会允许这样的情况发生呢，所以说，它们在赶过去的同时，也要保证自身的状态。
因为若是不能做到这一步的话，那么人族的强者发现了以后，肯定会第一时间出手，趁着水族强者状态不佳的时候，最大限度的重创水域强者。
螺妖一脉的强者，还有整个水域的强者可不会相信，人族强者会放着这么大的优势，就是不选择出手，这根本就不可能，也绝对不现实。
凭心而论，换做是它们水族强者，也同样会选择这么做，因为双方本就已经买下了很深的仇怨，怎么可能会那么和谐的，等着对方站稳脚跟在出手呢。
谁要是做出这种选择，那么谁就是傻子，水域的强者可不相信，人族这一次负责统筹全局的强者，会是这么没有眼力的存在。
若是人族强者连这一点眼力，还有把握战机的能力都没有，那么也不可能跟水域的强者交战那么多年，也没有吃到什么亏。
也就是在之前的时候，它们水域的强者让人族痛失三城，但是那也不是一时做出来的，而是它们水族强者，经过漫长时间的谋划，才最终得以实现的。
在吃过一次大亏的情况下，人族的强者怎么还会允许同样的事情发生呢，但凡是有一点可能，都会被直接扼杀掉，让其烟消云散。
水域这边的强者，现在正在水神殿的水神使者的带领下，一直朝着人族与水域接壤的地方赶去，其他的水域强者，也在不停的朝着水神殿的方向聚集。
现在的水神，就是正在亲自过问这件事情，只有它水神出面，才能够让其他水域群族的强者，更加有信心去完成这一次的征战。
在这个时候，苍梧殿的强者，也早已经集结完毕，它们总共就出动了三千名强者，还有一千名族中的年青一代强者。
以这种强者的配比，刚好是三名强者护着一名族中的年青一代强者，这也算是给了它们足够的安全保障了，只要它们不主动的找死，应该不会有什么问题。
苍梧殿这边，选出的一千名族中年青一代，修为最低的都是在人剑境界三重天的修为，高一些的，已经达到了人剑境界七重天。
之所以选择这些年青一代，不仅仅是为了历练它们，同时也是为了彰显一下苍梧殿的实力，证明它们虽然不问世事，但是实力依然不容任何强者和势力置疑。
至于说强者方面，那也是顶尖的存在，三千名强者里面，在出发的前一刻，才最终定了下来，不再做出调整了。
三千名强者之中，其中一千名强者，修为在剑神境界的巅峰，不是九重天，而是九重天的巅峰修为，这样的存在，谁都不能小觑。
别看它们现在是剑神境界巅峰的水准，说不定在未来的及短的时间里，如果有必要的话，它们可以随时选择破境。
虽说不可能全部都成功，但是苍梧殿既然选择它们出面，那么就说明它们成功渡过圣劫的可能性最大，这一点根本不用怀疑。
原因很简单，既然它们出来的一部分原因，是为了彰显实力的，那么必然不可能让渡过圣劫可能性小的存在出来行走。
要说一千名剑神境界巅峰的强者，能够有八成的存在成功渡过圣劫，也没有强者会说一定不可能，因为这些强者，都是经过苍梧之主检阅过的。
不但如此，在临出发之前，苍梧之主还特意的分别指点了它们一番，就是为了能够让它们多一份把握，为了它们能够有更多的强者回来。
另外的两千名强者，全部都是剑圣境界巅峰的存在，不过，它们这些强者，可不是那种有很大希望达到神剑圣领域的存在。
能够有机会达到神剑圣境界的存在，苍梧之主可不会让它们冒险，因为这样的存在，每一个对于苍梧殿来说，都是极其珍贵的。
别说是对于苍梧殿来说，就算是对于整个水域来说，甚至于整个剑仙界来说，这种存在都是极其稀少的，多陨落一个，自身势力之中就有可能在未来少一份底蕴。
要知道，这样的存在，在未来都是有可能成为，自身势力的底蕴之一，用来守护自身势力的，谁会舍得这样让它们身处险境。
不过，这两千名顶尖的剑圣强者，虽然几乎没有可能达到神剑圣的领域，但是它们的战力，却绝对不容忽视，谁也不敢小瞧了它们。
这些顶尖的剑圣强者，都是成名已久的老牌强者，虽说潜力已经被完全的挖掘干净了，但是正因为如此，它们自身的实力，也都到了所能达到的极限。
不仅是实力已经达到了自身的极限，而且连寿命也是所剩无多了，若是在不派它们出来，让它们出一份力的话，那么很可能就再也没有机会出手了。
可以这么说，这一次真的有很大的可能，是它们最后一次露面了。对于它们这样的存在而言，这一次能不能活着回去，其实已经不是那么重要了。
它们现在最主要的目的之一，就是尽可能的保证年青一代强者安全快速的成长，为它们的后辈，尽最后一份力，同时也是发挥自己最后的作用。
还有就是，它们也承担着，带着螺妖一脉强者，安全回去的任务，因为螺妖一脉的强者，虽然没有正式的加入苍梧殿，但是也已经算是苍梧殿的一份子了。
也许，它们还有另外一个作用，那就是在这些出来的剑神强者，它们渡圣劫的时候，可以给它们一些帮助，最起码来说，要护着它们不受外界的打扰。
又或许，它们还有其他的使命，只不过现在还不能确定，所以在未来，不知道它们究竟要面临什么样的处境。
就这样，苍梧殿这边，以一千名年青一代强者的数量，一千名最顶尖的剑神强者的数量，还有两千名老牌顶尖剑圣的数量。
整整四千名苍梧殿强者的超级豪华阵容，同样朝着人族与水域接壤的地方出发了，不过它们可没有那么着急，因为根本没有那个必要。
这一次，说白了还是因为水神殿的一系列动作，才让它们苍梧殿有所行动的，所以说，在水神殿没有什么作为之前，苍梧殿的强者，是不会怎么样的。
最起码来说，也得等到水神殿的强者，还有众多的水域强者都过去了以后，那个时候它们才有可能会以最快的速度过去。
而且，它们这一次过去，可不是为了跟人族的强者死磕，最多也就是历练一下年青一代的强者，跟人族的年青一代切磋较量一番。
这样不管是对于它们苍梧殿的年青一代来说，还是对于人族的年青一代来说，都不是一件坏事。彼此之间，不同种族同辈之间的碰撞，会促使他们更快更好的成长。
