    湖水之中，一场的冰冷。

    没有一人，也没有什么大妖，在这湖底之中，一切都显得是那么的安静与平和，唯有那惊人的寒意，足以让整个大寒真界，绝大多数修士，直接被冻僵。

    不过对于李墨他们，自然是没有什么影响的。

    他们朝着湖底之中游去，而深邃的湖底之中，并没有什么黑暗，反而都是明亮的。

    到处都是白茫茫的一片。

    不过，随着越加的深入，便是李墨与灰毛鸡也感受到了一种强大的力道。

    怪不得很多大寒真界的强者，都来探索过，但却皆是无功而返。

    这里既然是冰雪之神的传承，那么必然是不会让人轻易打扰的。

    片刻之后。

    众人便游到了湖底之中，湖底之中有一颗颗苍白色的植株，这些植株看起来也都是充满了冰冷了气息，所有植株虽然样子不同，但皆是散发着惊人的寒意。

    其中还有一些药草，能够炼制丹药，被李墨走去将其取下。

    “洛水，接下来朝哪里走？”

    灰毛鸡问道。

    “在湖底的下面，才是真正的传承之地，一般修士无论如何都是无法进去的！”

    曹洛水道。

    言罢。

    曹洛水动了，她双手放在自己的身前，旋即，只见她的身躯之中，似乎有一道光芒，从身躯之中，透体而出。

    这光芒越来越强烈，最终形成了一个极为复杂的图案。

    这图案落在了湖底之中，浑身透出一道白色的光芒，最终形成了百丈大，让整个湖底似乎都震颤了起来。

    而后图案的光芒，越来越强烈。

    湖底之中，形成了一道空洞，在这类似与阵法光芒的图案之中，忽然形成了一个空间，可以看见，里面别有一番乾坤。

    “可以了，走吧！”

    曹洛水说道，便要主动跳入其中。

    但却被李墨拉出了手，然后一起跳入其中。

    从湖底的光芒图案之中穿过，灰毛鸡，通天魔猴也都是立刻跳入其中，念念有词。

    “希望有多多的造化！”

    灰毛鸡。

    “希望有多多聊天的人！”

    通天魔皇。

    一行人走到了湖底之下，而后头顶上方，那空间赫然是消失不见了，消失的极快。

    李墨朝着上方看去，头顶之上，赫然已经是什么都看不见了，唯有无尽的湖水，还有极致的寒冷之意。

    李墨伸手一挥，一道流光闪过。

    只见这道流光，赫然是一直朝着上方蔓延出去，蔓延到了无穷无尽的地方。

    “这似乎已经是到了另外一片空间之中！”

    李墨道。

    “还用想吗？

    本来就是！”

    灰毛鸡道。

    曹洛水朝着一个方向走去，不久后，在白茫茫的湖底之中，便看见了一座极为庞大的建筑。

    这建筑的风格，不类似与大寒真界中的任何一种。

    而是非常的独特，建筑的转角，屋顶每一处都是与其他风格不同，有一种自己独特的风格和韵味。

    “这风格似乎……”灰毛鸡眉头微微一皱。

    “没错！”

    通天魔猴也点头，“混沌大陆上的风格！”

    “这冰雪之神是从混沌大陆来的！”

    李墨道。

    “区区混沌大陆修士，也敢号称神，可笑，老祖都从未自称自己为神灵！”

    灰毛鸡切了一声道。

    “前方还有更多的这样建筑！”

    曹洛水道。

    李墨闻言，朝着前方飞去，只见在远处，还有无数座这样的巨大建筑，每一座都是十万丈高，看起来极为的威严。

    众人在这样的大殿下方，就仿佛是蝼蚁一般、万座，足足有万座这样的宫殿，矗立与湖底下方的小空间之中、。

    “没见有什么造化啊？”

    老祖快速转了一圈，但却什么都没发现。

    “也没有什么聊天的人啊？”

    通天魔猴也顿时不满的道。

    “传承还未出现！”

    曹洛水道。

    “轰隆！”

    话音刚落，眼前的这座大殿忽然是轰隆了起来，竟然开始移动了。

    而后，万座大殿皆是开始移动了起来。

    李墨，曹洛水，灰毛鸡，通天魔猴朝着后方退了起来，远远的看着万座雄伟的大殿，此刻皆是在移动着。

    极致的寒意之中，白茫茫的一片，万座大殿彼此朝着各自缓缓移动起来。

    就仿佛是有一方惊天的大阵，又仿佛是即将开始什么强大的东西、。

    “咔嚓咔嚓！”

    这万座大殿之上，在移动的过程之中，赫然是发生了一系列的变化。

    这种变化，让人震撼、只见一座座大殿，与之前的形状不同了，只是一个微小的改变，但是却与其他大殿在相遇的时候，忽然便融合了。

    仔细看去，其实不是融合，而是如同机关卡扣一样，彼此卡在了一起。

    就如同古代的榫卯技术。

    万座大殿，就这样，开始彼此融合在了一起。

    首先出现的是双腿，由大殿组成的双腿，极为的庞大，而后便是腰身，上半身，再者便是双臂……头颅……“这一万座万丈大殿，赫然是形成了一方巨大的冰雪之神雕像。”

    曹洛水抬头，震惊的说道。

    李墨也是觉得颇为惊讶，这万座大殿，赫然是彼此融合在一起，形成了一方万万丈的极为庞大的雕像，这雕像庞大到给人一种遮天蔽日的感觉，似乎是头顶着天，脚踩大地。

    “还是没造化，无聊，失望！”

    灰毛鸡摇头道，“真是太令人失望了，好歹也是什么冰雪之神，怎么不在这里留下什么造化？”

    “就是，也不留一点人陪老夫说话！”

    通天魔猴也不悦了。

    “传承出现了！”

    曹洛水说道。

    巨大的雕像，忽然是动了，头颅微微朝着下方看去，双眸盯在了曹洛水的身上。

    “冰雪之力，与水灵体之力的完美融合，能够让我死而复生！”

    一道极为强烈的声音，在整片空间之中响起，而后，在这巨大的雕像之上，忽然出现了一道恐怖的光芒，猛地将曹洛水笼罩其中。

    曹洛水的脸色顿时一变，这不是什么传承，这是夺舍！李墨的眼眸之中，顿时露出浓浓的杀意。

    “没造化还敢放肆？”

    老祖也怒了。

    “不留人还敢夺人？”

    通天魔猴也怒了。

    当李墨，灰毛鸡，通天魔猴都怒了的时候，会发生什么，即便是来自混沌大陆的冰雪之神，也将为之震惊。

    

