    “好冷！”

    “在坚持一会燕红叶，有人来帮你了。”

    “帮我，谁会帮我？

    我没有镇压住阴世幽泉，怕是爹爹会很失望吧。”

    燕红叶感觉自己像是置身于冰窖一般，整个人已然没有任何动弹的能力。

    “不，是诸葛飞云，是你的七世姻缘前来救你了。”

    这时，那温和的话语，再次响起。

    “莫邪！”

    随着此话的响起，燕红叶缓缓的睁开了双眸。

    她看见了光。

    那光是清冷的，但是她知道这光属于谁，是属于莫邪宝剑的。

    降服宝剑？

    莫邪根本就不需要降服，当她出现在这里的时候，莫邪便已经人认主了。

    只是由于阴世幽泉爆发，所以她不得不与莫邪一起镇压阴世幽泉。

    起初还很是顺利，可这一次不同，阴世幽泉内的阴煞之气源源不断。

    燕红叶以前不是没有见过阴世幽泉的爆发，但都被当时的燕赤空给挡了下来。

    可这一次，燕红叶知道，阴世幽泉是真的要爆发了，谁都挡不住。

    便在这时，又一道光出现在了燕红叶的视线之中。

    这光芒就像是火炬。

    不！

    这光芒就像是太阳一般，无法形容的温暖包裹了她几乎冰冻的身体。

    “红叶师妹，红叶师妹，醒醒，醒醒，你还能坚持的住吗？”

    随着这光芒一般的温暖传来的是一声声不厌其烦的叫声。

    “诸葛师兄？”

    这声呢喃一般，更近乎于无声的呼喊，使得正焦急不已的诸葛飞云整个人猛然一震。

    才靠近燕红叶的身体之时，他便感受到了无法形容的冰冷，从燕红叶的体内散发出来。

    他以为是莫邪宝剑的问题，所以便将体内的法力通过双手注入到了燕红叶的体内。

    这一刻，他明白了。

    明白了燕红叶为何冰冷，因为燕红叶体内，已然尽数被寒冷的阴煞之气所侵蚀。

    而当他的双手放在燕红叶的背后之后，这些阴煞之气，便向着诸葛飞云的体内倾泻而来。

    其煞气之庞大，使得诸葛飞云都差点被冰封了起来。

    但很快诸葛飞云就惊讶的发现，这些煞气进入他的体内之后，便被很快的消失无踪。

    感觉到自己没有问题，诸葛飞云主动的开始吸收燕红叶体内的阴煞之气。

    但是他不知道怎么吸收，所以便用了最笨的方法。

    他抱住了燕红叶。

    这绝对不是他想占自家师妹的便宜。

    “诸葛师兄？”

    不知道什么时候，诸葛飞云清晰的听见了燕红叶的声音。

    他低下头，而后者也在此刻抬起了头，目光看了过来。

    两人四目相对。

    诸葛飞云感觉自己的心脏似乎停止了一般，他从未如此近距离的看过别的女子，更何况是自家的师妹。

    “哪怕是事后被师傅打断腿，也值了。”

    诸葛飞云在心中想道。

    而燕红叶是看见诸葛飞云整个人都浮上了一层冰霜，便是连眉毛都像是冻结了一般。可即便如此，那温暖也是源源不断的传了过来。

    就像是一座巍峨的高山一般，无论什么时候都不会崩塌。

    “飞云，现在可不是调情说爱的时候，阴世幽泉的爆发已然无法阻止了，你快带燕红叶离开阴世幽泉。”

    便在这时，诸葛飞云的脑海里传来了周长青的声音。

    “红叶师妹，我们先离开这里，阴世幽泉的爆发无法阻挡了。”

    闻言，诸葛飞云虽然很享受和燕红叶的拥抱，但也连忙的说道。

    “好，都听师兄的。”

    燕红叶点了点头。

    轰隆！

    下一刻，随着燕红叶将莫邪宝剑召唤到手中，一股无法言喻的阴煞之气，宛如火山爆发一般，从阴世幽泉的泉眼之内轰然而出。

    嘭！

    澎湃的阴煞之气，向着四面八方疯狂的肆虐而去。

    那宛如天崩一般的情况，即便是燕红叶也不由得瞳孔猛然一缩，只感觉死期将至。

    可就在这时，一双有力的怀抱，将她猛然一转。

    燕红叶抬起头，就看见有些憨厚的诸葛飞云竟然以自己的身体，挡住了喷涌而来的阴煞之气。

    “诸葛师兄！”

    燕红叶看着这一幕，心房猛然一颤，轻声喊道。

    “别怕，有师兄在，你不会有事的。”

    诸葛飞云像是开窍了一般，温柔的笑道。

    “嗯！”

    燕红叶闻言点了点头，用力的抱紧了诸葛飞云。

    “完了。”

    看着两人如此亲密的一幕，燕赤空不知为何，感觉自己的心像是在滴血一般。

    明明七世姻缘走到一起是早就想好的，可是真正看见这一幕，他的心里却是五味杂区。

    想到这里，燕赤空不由得看向了周长青。

    他想说些什么。

    可此刻随着移星换斗四个字传来，他的瞳孔却是猛然一缩。

    就见周长青的身上随着一阵强大到惊人的法力爆发，天地在这一刻像是改变了一般，数不清的星光在此刻绽放。

    只是一眨眼的时间，原本因为阴世幽泉爆发的山洞变成了璀璨的星空，向着阴世幽泉封印而去。

    嘭！

    在这些好似星辰的封印之下，原本喷涌而出的阴煞之气，竟然生生的停止了下来。

    “只是一具分身竟然可以做到这种地步，他的本尊究竟会有多强？”

    燕赤空想不通，可看着周长青的背影，他却感觉自己似乎真的老了。

    “快走，我当不了多久。”

    便在这时，凝重的声音从周长青的口中传来。

    闻言，燕赤空立马上前就想把还在紧紧抱在一起，一个喊飞云师兄一个喊红叶师妹的两人分开。

    可是看着燕红叶银白的头发开始出现了黑色的光泽，顿时忍住了这股冲动，只是以法力将两人卷在一起，向着山洞之外狂奔而去。

    “大胡子，方才是怎么呢？”

    山洞之外，马三娘看着燕赤空面色凝重的问道。

    “三娘快开启忘情山庄的禁制，阴世幽泉要爆发了。”

    燕赤空连忙说道。

    “好。”

    “天地无极，玄心正法！”

    下一刻，就见这对方才还要打的你死我活的夫妻，近乎同步的打出一道道法诀。

    嗡！

    刹那之间，两道金色的符箓，向着苍穹之上呼啸而去。

    轰隆！

    可就在此时，一道漆黑的煞气，从山洞之内冲天而起。

    “封！”

    看到这一幕，马三娘和燕赤空齐齐的吐出一口鲜血，对着苍穹猛然一点。

    嗡！

    顷刻之间，一道金色的光罩，以忘情森林为中心开始不断地蔓延下来。

    但即便如此，属于阴世幽泉的煞气，已然不断地蔓延开来，只是速度相对于之前而言，要慢上许多。

    这时，山洞门口一道身影浮现而出，正是在洞中尝试封印阴世幽泉的周长青。

    “三日之后，镇魔司的人应该会出现在忘情森林的南方。

    至于我的本尊，大概还有七天的时间赶到忘情森林，在这之前就要靠你们了。”

    随着此话的落下，众人就看见周长青的身影，轰然崩碎了开来。

    ......

