    第999章 乱

    “闲的没事为你卜了一卦，除了未来一段时间飘忽不定之外，其余的什么都没有算出来。”

    “你那些前世的红颜知己，来头一个比一个大，行径已经不是我能所窥探的。”徐凡说道。

    “为徐大哥添麻烦了。”王羽伦有些不好意思说道。

    “客气个啥~”徐凡说完，身形化为烟雾消散在空中。

    “主人，金器城镇守真仙来访。”葡萄的声音响起。

    “请到迎客殿。”

    近些年, 随着金器城的学院发展越来越成功。

    隐灵门每年收到的分成也越来越多。

    迎客殿中，徐凡笑呵呵地收下了镇守真仙给的4000万仙玉。

    “多亏了大长老，金器学院才能发展得如此之迅速。”镇守真仙感激说道。

    “互利互惠，金器学院之所以能建成，全赖于镇守真仙的努力。”

    一架傀儡端的两杯大道之茶放到了镇守真仙旁边。

    “真仙所修的金煞一道刚好我也参悟到一些，结合茶道凝聚了这两杯大道之茶，希望镇守真仙不要嫌弃。”

    “大长老说笑了，我高兴还来不及呢。”镇守真仙说道不动声色地把两杯大道之茶收了起来。

    徐凡看到后也未多说什么。

    “百年时间, 金器学院的名声已经彻底在周边仙域打响。”

    “等到第1届学员彻底毕业之后，学院又到了扩建的时候。”镇守真仙说道很小心，还时不时看徐凡一眼。

    “等到再次扩建，便可以把整个学院扩张到10亿学员级别。”

    “到时候每年至少能给贵宗门带来1亿仙玉以上的收益。”

    “但只可惜……”

    徐凡不说话，只是静静的看着镇守真仙的表演。

    从刚才镇守真仙说道第一句话起，徐凡就知道他想干什么。

    “可惜就算了，有些事情不能强求。”徐凡淡淡说道。

    镇守真仙表情一愣，剧本不对呀，难道一年一仙玉不香吗？

    “大长老，城与城之间的传送费是极其昂贵的，周边的仙域还好，做那种定期的超大型集体传送阵，还便宜一些。”

    “但稍微远一些的仙域就麻烦了, 哪怕是做最便宜的传送阵, 也需要半个仙玉, 咱们学院的学费十年才一个仙玉起步。”

    “这就导致了金器学院的名声传达到那里，但由于传送费太过昂贵, 哪怕是单程过来上学院都不划算。”

    “所以想请大长老帮帮忙~”

    白板商会的总部设立在了金器城，所以有些消息他是很容易知道的, 就比如白板商会的传送费费用。

    他们竟然可以以巨城的传送阵为媒介，另外嫁接传送阵进行巨城之间的传送，价格远比一般传送阵费用低，要知道这个是仙界顶尖大势力才有的手段。

    “这个事儿你去找白板商会会长去谈，他会给伱一个优惠的传送价格。”徐凡说道。

    白板商会就是凭借着一手免费的传送阵，才能快速在低端市场上占领三成份额。

    “多谢大长老！”镇守真仙高兴说道，把传送阵费用的事情一解决，光是周边10多个仙域就够金器学院发展一段时间了。

    兴高采烈的镇守真仙离开了，徐凡则是看着手中的4000万仙玉分成陷入到了沉思。

    一位英俊的少年出现在徐凡身后，正是刚炼制出来不久的金仙傀儡。

    “葡萄，展开人族所有的仙域地图。”徐凡开口说道。

    一道巨大的光幕在迎客殿展开，上面是人族在木源仙界所有区域。

    “主人，只需要38座学院，便可以覆盖整个人族疆域。”葡萄的声音响起。

    “38个学院，如果都开到像金器城这样的规模，那每年至少有20亿仙玉。”徐凡摸着下巴说道。

    最近一段时间，先是数万弟子陨落，只能记仇在小本本上。

    另外就是好兄弟的命格爆发, 自己这位跟他最亲的兄弟竟然为好兄弟撑不了腰。

    “主人, 刚得到消息, 前线再次爆发大罗圣者级别战斗，人族其他的边界仙域也受到了异族的入侵。”

    “目前与木源族接壤的仙域已经全线沦陷，其中有风武仙域，天冰仙域，双极仙域，八罗仙域。”

    刚才在徐凡面前展开的那张地图，一处又一处仙域被标红。

    “不对呀，这才多少年，进度有些快了吧？”徐凡看着被完全占领的人族仙域眉头微皱。

    “那些大势力就没有什么表示？”

    徐凡心中的危机感又加重了一分。

    “得加快弄时间重宝了，要不然大战后期没有成为金仙，还真罩不住宗门。”徐凡说道。

    就在此时，徐凡的好大哥带着星灵来访。

    “大哥，好久不见。”徐凡笑着问候道。

    “老弟，我知道你们整座宗门都可以当作仙舟移动。”

    “如果可以的话，我让老大带你们去其他仙界避一避风头。”白发老者正色说道。

    “发生什么事了。”

    “咱们木源仙界人族的三巨头出了点问题，目前只剩下一位镇守在木源仙界中。”

    “原本没有什么问题，只是从隔壁被古神一族统治的仙界传来消息，木源仙界那两位人族巨头在一处秘境内一死一伤。”

    “这么一闹，以后咱们人族的地界不会很太平，有些顶尖势力已经开始向其他仙界转移了。”白发老者说道。

    “老哥，木源仙界的人族出事，其他仙界的人族不管吗？”徐凡先是好奇问道。

    “管是管，那也是人族实在支撑不下去的时候再过来。”

    “在此之前人族疆域至少得乱一段时间，如果人族真的只有一位大罗之上的存在支撑，最多只能护住人族几十个仙域。”白发老者想了想说道。

    “如果老弟不想去其他仙界，也可以去万界仙域，那里是人族的重中之重，比星月仙域还要重要，把宗门落到那里也是一个不错的选择。”

    “多谢老哥提醒，老哥对未来的局势没有算上一卦吗？”

    “如果我能算到就好了，关键是算不到，所以我才让老弟去其他仙界。”白发老者有些无奈说道。

    现在在他眼中，他和他那几位宝贝徒弟的安危全都没有徐凡重要。

    毕竟那几位宝贝徒弟陨落后可以复活，好老弟要是出点意外，后边谁为他们解那一灾。

    (本章完)

