    沈宛白连忙找个借口出去，不过很快又折回来，从包里翻出一瓶遮瑕膏，这才匆忙去洗手间。

    洗手台那里有人，她假装在整理头发。

    等人都走了之后，她立刻对着镜子去照刚才被亲的地方，果然有一个粉色的痕迹。

    沈宛白真的快尴尬死了，连忙用遮瑕膏涂抹了下，这才稍微好些。

    都怪那个家伙，做出这么莫名其妙的事来！

    远离！

    绝对要远离他！

    沈宛白确定她脖子上的痕迹看不出来后，这才松了口气回到办公室。

    “你刚才去哪了？贺总在12层大楼开会，你过去看看有什么可以帮忙的。”

    她刚走到办公室门口，就撞上了宋司。

    “啊？”她傻眼了。

    刚从顶层下来，脱离虎口，这会又去12层进入狼穴。

    办公室的人都停下手中的工作朝她看去。

    大家都不知道她一个实习生，还是专门打杂的，能帮什么忙。

    高层的会议，是沈宛白这种底层员工能去的地方吗？

    但首席特助专门过来要人，他们再怎么疑惑，也不好多说什么。

    沈宛白当然不情愿了，公司那么多人，让宋司过来找她，摆明就是贺泽枫想要让她过去的。

    部长见到沈宛白半天没有动，催促道：“沈宛白，怎么还不过去？别让贺总等太久了。”

    “那个……我能不去吗？”沈宛白有些踌躇的问道，为了担心自己表现的太明显，被别人看出什么，又立刻补充一句，“我担心出错，那就不好了，毕竟我才来公司第二天。”

    宋司就知道她会这么说，莞尔一笑：“不用担心，就是过去端茶倒水，并不会有什么困难的事。”

    “……”

    沈宛白一时语塞。

    也就是说，她现在不仅要在这个办公室打杂，还扩大到帮贺泽枫打杂了是吗？

    但大家都盯着她看呢，可以拒绝反而更加奇怪吧。

    “知道了，我现在就去。”

    沈宛白认输，垂头丧气的朝12层会议室走去。

    等她一走，办公室里就炸开了过，他们很少会这样围在一起聊八卦的。

    不过他们对这个新来的实习生特别好奇。

    一开始大家都以为沈宛白被贺泽枫直接招进来，是有关系背景的缘故，可是后来让她打杂，做最苦最累的工作，明显只是一个不起眼的角色。

    那么现在又是怎么回事儿？

    能到贺泽枫的身边去打杂，这个机会对他们来说非常难得。

    怎么沈宛白还犹豫不决呢？

    宋司走在前面，沈宛白跟在后面，很快就到了12层。

    小型会议，人不多，但每个人都是公司非常有身份的高层管理。

    “去，把这个送给贺总。”宋司将倒好的水递给她。

    沈宛白本来就因为早上被贺泽枫惊吓的事而怨念颇深，直接问了一句：“宋司前辈，我看那里有秘书和助理啊，送水这事……很简单吧？”

    她的言下之意，这么小的事，至于再叫个员工过来吗？

    真把贺泽枫当皇上啦，这么多人伺候着？

    宋司轻咳一声，找了个理由说道：“就因为这些事简单，才让你来做的，那些助理和秘书要全程记录，很忙的。赶紧进去，我也有其他的事要做。”

    “……”沈宛白嘴角抽搐。

    也就是说，她只能做这些简单的事，重要的事轮不到她呗。

    行！

    她认了！

    沈宛白深吸一口气，害怕打扰到里面的人，并没有敲门，而是脚步很轻，很小心的绕过会议桌，走到贺泽枫的旁边。

    在开会的人都很认真严肃，并没有人注意到她。

    沈宛白端起杯子，微微弯腰，将杯子放在他的面前。

    俯身的时候，她的领口自然往下垂去，贺泽枫的余光隐约能看到她的锁骨，还有下方白皙的皮肤。

    他收回视线，垂下眼眸，表情云淡风轻，实际上心里却又闪过一丝异样的情绪。

    沈宛白并没有发现这些细节，送完水之后便轻轻的离开了这里。

    贺泽枫的视线自然而然落在她的背影上。

    就算是很普通的职业装，也难以遮掩她玲珑的曲线。

    自带的清纯气息，因为她的这身打扮，并没有消失，反而增添了一种成熟和稳重。

    这两者在她身上一点都不矛盾。

    沈宛白本来以为这里没她什么事了，然而宋司并没有让她离开，而是让她站在会议室的门口，随时接受新的任务。

    她的斜对面就是那个威严庄重，不怒自威的男人。

    强大的气场压制住整个会议的气氛。

    沈宛白认命的站在那里，脚都酸了。

    贺泽枫听着其他高层管理的汇报，视线和注意力却一直停留在角落里的那个女人身上。

    等这会议开完之后，沈宛白打开门，恭敬的站在那里，等高层管理先走。

    最后一个出来的是贺泽枫。

    本以为他走了之后，她就解放，可以回办公室了，却不料他路过她的时候，对她低低说了一句：“跟我过来。”

    沈宛白的表情顿时耷拉了下来，又不好直接反驳他，只能安静的跟在后面。

    希望他不要在带她去没人的地方，做出什么奇怪的事来。

    不然她真的不知道要怎么做了。

    最重要的是，她怕自己控制不住心脏跳动，万一得心脏病了怎么办？

    好在贺泽枫并没有带她去办公室，而是在公司四处走动着，检查掌握着各个项目的进展，是不是要在某个部门停下，和那里的人说上一会。

    明明他的身边有助理和秘书，宋司也在帮忙，可沈宛白却不能走，当然，做的依旧是打杂的活，至于一些牵扯到专业和技术的事，她就靠边站。

    贺泽枫从B栋出来之后，吩咐了身边几个人任务，公司的治安很好，也不需要保镖随时跟着。

    到最后，原本一行人，只剩下他和沈宛白两个人了。

    贺泽枫带着她重新回到D栋的总裁办公室，沈宛白的心悬起来，整个人都紧张了。

    “销售部的资料给我。”贺泽枫坐回椅子上，一边翻开面前的文件，一边对她说道。

    沈宛白立刻从怀里抱着的一叠东西里，抽出他要的东西，一瘸一拐的走过去，递到她的面前。

    贺泽枫忽然抬起头，朝她腿上看去，问道：“怎么？”

    “没事，高跟鞋走路有点累，休息下就好了。”

    沈宛白可不想和他有太多牵扯，现在只想要完成任务，然后赶紧撤退！

    贺泽枫没有理会她的话，站起身绕过总裁桌，直接蹲下身，伸手捏住了她的脚踝，轻轻托起。

    沈宛白穿着高跟鞋，单脚着地，顿时重心不稳，下意识的伸手扶住了他的肩膀，这才稳住身体。

    贺泽枫看了眼，命令她做到沙发上之后，回到电脑前在上面快速敲击着，然后点了发送。

    没过多久，宋司就敲响了门，走进来后，将手中的袋子递给他。

    等宋司重新离开后，贺泽枫看了眼门，犹豫片刻后，走过去反锁。

    咔哒。

    这一声让沈宛白更加紧张了！

    他要对她做什么？！

    “脱掉。”

    贺泽枫重新走回她的面前，对她冷冷的开口。

    沈宛白呼吸都快被他给吓停止了。

    他说什么？

    脱、脱掉？！

    这光天化日之下，还是在公司的办公室，他就像对她动手动脚，图谋不轨？！

    沈宛白的表情瞬间拧紧，双手死死护住身前，忍不住对他吼道：“你想做什么？变态！我告诉你，就算你是我顶头上司又如何？你要是敢对我动手，我就……我就喊非礼！”

    贺泽枫居高临下的看着她，眼眸眯起，全身散发出危险的气息。

    他就这么站着没动，沈宛白都被他给吓的不行。

    好像逃啊，这个男人真的太可怕了……

    她欲哭无泪。

    这里是他的地盘，真要动起手来，她喊救命估计也没人敢过来吧？

    这可怎么办。

    “脱掉你的丝袜。”

    贺泽枫再一次开口，俯下身子，凑近她一字一句的说道。

    “诶？不是衣服吗？”沈宛白脱口而出，随后反应过来的时候，脸颊通红，急忙否认，“就算是丝袜也不行！我早就听说有些男人有怪癖，专门偷女人的丝袜，没想到你是这种人！”

    贺泽枫眼眸深处的暴戾更加明显。

    这个白痴女人，脑袋里面装的都是什么奇怪的思想！

    在她的眼里，他不是牛郎，就是专门偷女性衣物的变态？

    他真的有这么不堪？

    贺泽枫心里窝着火，不想和她多废话，态度强势的逼问她：“是你自己动手，还是我来？”

    “我、我自己来！你离我远点！”

    沈宛白连忙缩着腿，生怕贺泽枫过来扒拉她。

    不过……就算有个窄裙遮住，可是在他面前脱袜子这种事，还是超级尴尬的。

    她讪讪的对他说道：“你能不能……转过身去？”

    “怎么？害怕我看到？你身上有哪里是我没看过的吗？”贺泽枫反问一句。

    “……”

    沈宛白心里又羞又气，很想瞪他，可压根不好意思和他直视。

    要说耍流氓，贺泽枫说第二，没人敢说第一！

    见到他迟迟不转身，就这么站在她面前看着她。

