    冯天虎有些急了，要是林逸真的知道了他冯天虎是幕后主使，他一而再再而三的挑衅林逸，那林逸肯定会找他算账，所以冯天虎是准备跑路了。

    　　

    　　    “我……怎么问呀……”程依依心中不太想给冯天虎做事了，她已经觉得对不起许诗涵了，自然不愿意再听冯天虎的！原本，她觉得冯天虎是个很厉害的人，自己注定一辈子都无法和他抗争什么，但是，听到他现在乱了方寸的语气，再也没有了往日的威严，原来，他也是一只纸老虎，在林逸面前，什么都不是！

    　　

    　　    “哼！你是明星，别告诉我你没有手段！林逸身边那么多漂亮女人，他那么卖力的保护许诗涵，图的什么，别说你不知道！我也是男人，我知道这些，你晚上去他房间里面，我不管你用什么手段，都要给我一个准信！看看他知不知道我的事情，最重要的是，他有没有对付我的打算！”冯天虎命令的说道：“程依依，我警告你，别抱有侥幸心理！这件事情你办好了，我可以给你看看你弟弟的近况照片！要是办不好，你这辈子别想见到你弟弟，听到了没有？”

    　　

    　　    “好……”程依依无奈的点了点头，叹了口气，自己的弟弟在冯天虎手中做人质，自己又能怎么样呢？自己和弟弟都是冯天虎从小收养的孤儿，而冯天虎以培养弟弟修炼为名，不知道将弟弟送到哪里去了，然后让自己做明星为他赚钱捞金，程依依顾忌弟弟的安危，不得不任由冯天虎摆布……

    　　

    　　    “哼，我告诉你，不要给我耍花样！不要以为我怕了林逸，你也打退堂鼓，我告诉你，我要是完蛋了，你弟弟也别想好了！”冯天虎威胁道，他还真怕程依依直接跑了不干了，毕竟林逸表现出来的实力实在是太过于恐怖了，换谁和林逸作对都害怕啊。

    　　

    　　    “我明白，老板！”程依依连忙说道。

    　　

    　　    “知道就好。”冯天虎再次冷哼一声挂断了电话。

    　　

    　　    程依依看着挂断了的手机，不由得微微叹了口气，不过程依依已经做出了决定，开弓没有回头箭，她知道，这一次她不能再退缩了，她不能一错再错！

    　　

    　　    只要，能够争取到林逸的帮助，那么威逼冯天虎交出弟弟来，也并不是一件不可实现的事情！当然，前提是林逸原谅她……原谅她做过许多于不利于许诗涵的错事。

    　　

    　　    咬了咬牙，程依依决然的向门口走去，悄然无息的上了楼去，走向了林逸的房间。

    　　

    　　    程依依乃是地阶初期高手，而老院长虽然是地阶后期巅峰实力的高手，但是也是刚刚升级的，程依依擅长伪装，瞒过老院长，实在是轻而易举。

    　　

    　　    但是，想要瞒过林逸，就不可能了，有人上楼来，林逸直接在修炼状态就发现了，但是却也没有多紧张，从脚步声判断，应该是程依依的。

    　　

    　　    这段时间和她朝夕相处，林逸已经可以辨别出程依依的声音。

    　　

    　　    看来，这小妞儿是打算和自己坦白么？林逸摇了摇头，当时没有直接结果掉程依依反而对她施救，完全是看在她替许诗涵挡了一招的份儿上。

    　　

    　　    从这一点其实就可以看出来，程依依的本质并不坏，或许，她是幡然悔悟，或许，她有不得已的苦衷。

    　　

    　　    程依依来到了林逸的房间门口，深吸了一口气，咬了咬牙，将身上的睡衣扣子缓缓解开，整件睡衣滑落在地，露出了她小麦色的健康肤色。

    　　

    　　    这种皮肤颜色，虽然看起来有点儿黑，但是却也是时下比较流行的颜色，看起来比较性感和健康，而程依依一直走的也是这种路线。

    　　

    　　    因为是修炼者的缘故，她的身材十分的好，而且比许诗涵那种柔弱女孩子的皮肤更加紧致和富有弹性，这是一具，可以让男人为之疯狂的胴体。

    　　

    　　    虽然，程依依不觉得林逸是色狼，但是想来想去，她能让林逸取得原谅的，也只有这具身子了，还好是清白之身！不然，凭什么让林逸去管冯天虎要人？林逸干嘛要听她一个奸细的呢？

    　　

    　　    林逸的房间门没有锁，程依依直接推门走了进去，而就在程依依进门的一刹那，林逸也睁开了眼睛，从修炼状态中回到了现实，不过当他看到没有穿衣服的程依依时，顿时微微一怔，不过眼前的美景却是让林逸心跳微微有些加速。

    　　

    　　    不可否认，在林逸认识的女孩子中，程依依这种肤色的还是第一个，充满了野性美，但是林逸是个意志坚定的人，虽然还是有点儿好色，但是此刻却也能够克制住自己，不让自己迷失。

    　　

    　　    “程依依，你这是什么意思？”林逸皱了皱眉，淡淡问道。

    　　

    　　    “林逸……要我……”程依依没有给林逸解释，而是直接上前抱住了林逸，娇躯挤进了林逸的怀中！

    　　

    　　    林逸的上衣，之前在战斗中被打了个洞，还沾了不少的血迹，所以在修炼的时候，林逸直接就将上衣给脱掉了，赤裸上身，反正修炼者也不太冷。

    　　

    　　    此刻程依依一丝不挂的贴过来，还用胸前的两点在林逸的胸口蹭来蹭去，让林逸有种口干舌燥的感觉。

    　　

    　　    不过，林逸还是很冷静的，虽然程依依是个美女，推倒她一定很有成就感，但是林逸和她没什么感情基础，家里面有冯笑笑、大小姐和小舒都没推呢，先推程依依？

    　　

    　　    林逸还没那么不讲究，如果是大小姐、小舒、王心妍和冯笑笑中的任何一个，林逸没准儿就顺水推舟了，哪怕是韩静静或者宋凌珊、孙静怡也行，但是程依依……

    　　

    　　    这完全没有什么感情基础，而且程大明星明显是个奸细，抱着什么目的来的林逸都没弄明白，真推倒了有些事情就说不明白了，是跟着她一起害许诗涵还是将她给杀了？

    　　

    　　    林逸都会为难，所以，还不如此刻将程依依给推开。

    　　

    　　    “程依依，你疯了？有事情把衣服穿好再说，不然就出去。”林逸推开了程依依，淡淡的说道。（这几天有事情，每天只能1更，16号恢复。）

    　　

    　　    (未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3243章程依依，你疯了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

