    尹天紧握着手中的长刀，随后低吼一声。

    旋即。

    他高举着手中的长刀，对着林霄就是虚空一劈。

    但凡是刀芒所过之处，地面出现一条深不见底的裂痕！

    裂痕深处，狂风涌动。

    发出一阵阵猎空之声，让人忍不住心惊胆战，汗毛直竖。

    直播间内的网友一个个全都噤声不已，生怕打出一句弹幕就会让林霄直接身死一般。

    很显然。

    尹天的实力，的确是要在张青玄之上，而且还是强的不止一星半点。

    毕竟。

    张青玄之前可没有这样的威力。

    仅仅只是眨眼间。

    刀芒就已经来到了林霄面前。

    然而，林霄根本就没有动弹，他就这样杵在原地，一动不动，仿佛根本就没有把这声势浩大的刀芒放在眼里，整个人……镇若洪钟，淡定异常。

    看到这一幕。

    尹天的脸上非但没有任何激动，反而还涌现出了一丝愤怒。

    在他看来，林霄这样做就是对自己的一种极大的羞辱！！

    他是瞧不上自己的攻击！！

    “林霄，你太狂妄了！你是要付出代价的！”

    尹天咬着牙，恶狠狠地说道。

    下一秒。

    刀芒直接穿过林霄的身体。

    白光闪过。

    让人根本就睁不开眼睛。

    “卧槽，什么情况？！老子的眼睛突然睁不开了。”

    “这特么的……是在搞什么飞机啊，我的眼睛看不见东西了！”

    “主播咋样了？不会就这样死了吧？！”

    “肯定不会，主播还没有这么不堪一击，我相信他可以的。”

    “那这不是废话嘛，主播肯定没事，毕竟他这么猛！”

    …………

    …………

    弹幕如同雪花一般，洋洋洒洒。

    而尹天的两只眼睛也是紧紧地盯着面前的白光。

    足足过了将近半分钟时间。

    白光这才缓缓散去。

    旋即。

    尹天的眼睛瞬间就瞪到了一种不可思议的程度。

    原来在他面前，林霄依旧还是和先前一样，没有任何的变化。

    甚至——

    就连他的衣服上面都没有任何的褶皱！

    就好像刚才尹天的这一击，根本就对他造不成任何的伤害似的。

    “什么？！！”

    尹天嘴巴微张，脸上写满了难以置信和狐疑。

    这完完全全出乎了他的意料！

    打死他都想不到，面对自己的攻击，林霄竟然毫发无损！！

    尹天很震惊。

    直播间的网友同样也是如此。

    “卧槽！！卧槽！！卧槽！！主播强无敌啊，老子算是彻底服气了，这样都没事？！”

    “嘶！！敢情这家伙的攻击中看不中用啊，哈哈哈，属实是给爷整笑了啊！”

    “啥也不说了，主播流弊！主播你就是我心目中的偶像！我耐思你了！”

    “啧啧啧，啥也不说了，老子特么的反手就是一发超级火箭送上。”

    一时之间。

    礼物如同下毛毛细雨一般，络绎不绝，洋洋洒洒。

    林霄如同一尊不败战神，手持斩天剑，脸上没有任何的表情，仰着头凝视着尹天。

    “你！”

    尹天皱着眉头，欲言又止。

    “就这？”

    林霄张嘴吐出这么两个字，“那你也不行啊。”

    “什么？！！”

    随着林霄的话说出口，尹天差点没有气得直接吐血，他竟然敢说自己不行！！

    尹天是谁？

    饕餮世界顶级的天之骄子。

    玉虚宫大弟子！！

    而且还是钦点的下一任宫主！！

    自从他加入玉虚宫，谁看到自己不是恭恭敬敬、客客气气？

    结果林霄可倒好，竟然敢说自己不行！！

    这口气……

    他怎么可能咽得下去啊！！

    “林霄，你欺人太甚！！”

    尹天咬着牙，恶狠狠的说道。

    “老子今天就欺负你怎么了？让你见识见识老子的厉害！”

    林霄也懒得跟他多说废话。

    很明显，尹天这家伙的目的就是想要弄死自己。

    既然这样……

    那林霄自然而然也没有必要跟他客气。

    当林霄的话音落下之际，他直接施展出凌波微步，瞬间就来到了尹天面前。

    紧接着。

    他高举着手中的斩天剑，对着面前的尹天就狠狠地劈了下去。

    林霄的招式和尹天的比起来。

    那完全就是云泥之别。

    他就是简简单单的一个高劈，没有任何的花里胡哨，也没有任何的特效可言。

    就像是……

    一个砍柴人正在非常用心的想要砍倒面前的大树一样。

    网友们并不看好林霄的这一击可以给尹天带来什么实质性的伤害，反倒还为他捏了一把冷汗，生怕林霄的斩天剑会就此断掉。

    而尹天的想法也和网友的一毛一样。

    所以……

    面对林霄的攻击，他仅仅只是非常淡定的举起手中的长刀，轻轻挡下。

    然而。

    还不出三秒钟。

    只听到铿锵一声脆响，尹天手中的长刀，直接断成两截，断口处，那叫一个平整顺滑。

    斩天剑去势不减，眨眼间就要劈在尹天的肩膀上。

    见状。

    尹天心中大赅，猛然抽身爆退。

    可是，他的速度还是慢了几分，斩天剑划破尹天的手臂，一道三尺来长的口子出现在他的手上，鲜血直流。

    此时此刻。

    尹天已经退出数百米之远。

    他的眸子里，写满了震惊。

    两只手各抓着一半短刀，久久没有回过神来。

    现场。

    死一般的寂静。

    甚至就连网友们第一时间都没有回过神来。

    等到他们反应过来已经是两三分钟之后的事情。

    “老子刚才看到了什么？！这特么是真的吗？”

    “我吐了，这都是什么跟什么啊？！”

    “果然，往往厉害的招式都是朴实无华啊！以前我不相信，现在……我特么深信不疑了啊！”

    “一剑就把尹天的长刀劈成两半了，这家伙怕是要怀疑人生了吧！”

    “兄弟们，打赏走起来，别让主播寒心啊，这么腻害的主播上哪找啊？！”

    “就是就是，老子特么的反手就是一个飞机……杯！虽然不值钱，但是礼轻情意重啊！”

    林霄没有理会脑子里不断飘起的弹幕，而是直视着面前的尹天。

    后者还没有从震惊之中缓过神来，依旧不敢相信刚才发生的一切全部都是真的。

    他现在的脑瓜子正在嗡嗡作响！！

