
　　“你是谁！？”

　　莫利亚因为害怕，朝着天空中的冷漠男子怒吼，同一时间，他发动自己的恶魔果实能力，众多奇异的影子凝聚化作巨大的剪刀攻击向男子。

　　轰隆隆……

　　雷霆降临，瞬间就将莫利亚的攻击摧毁，同时更多的闪电向莫利亚打去。

　　莫利亚跳开。

　　闪电击中空地，将大地炸出巨大的坑。

　　莫利亚戒备地看着林克，对他很是忌惮。莫利亚不知道林克从哪冒出来的，他这里的消息实在太封闭了，那些售卖报纸的海鸥根本不敢到这片海域来。

　　如果莫利亚能得到最近的报纸，他就会知道林克的身份，眼下林克大闹司法岛，一举歼灭近百艘的海军战舰，已经在全世界引起了巨大的轰动。

　　所有人都在热议。

　　目前，林克的赏金已经飙到了一百多亿，世界政府疯狂了，五老星直接放出话来，要海军无论如何一定要抓住林克。

　　赤犬和黄猿带着一批海军正到处寻找林克。

　　不过他们怎么也不会想到，林克会在这么危急的时候，胆大包天朝香波地群岛而去，那里可是世界政府的重地，驻扎了大量海军，去香波地群岛简直是厕所里点灯笼，找死。

　　林克从一开始击败世界第一大剑豪鹰眼，而后和海军英雄卡普战斗不落下风，最后更是击败海军的顶级战力大将青雉，如今更是毁灭司法岛……他所做的一切，都让海军和世界政府颜面尽失。

　　五老星愤怒不已，对战国下达了命令，一定要抓住林克。

　　林克不知不觉中，已经成了世界风暴的中心，此时每个消息灵通的人都在关注林克的一切。

　　但显然，莫利亚不是那个消息灵通的家伙，魔鬼三角地带的恐怖让这里成为了信息黑洞，卖报的海鸥根本不敢来这里，这就导致莫利亚对林克一无所知。

　　“可恶啊！”

　　莫利亚不甘地怒吼。此时他被林克炸得浑身破烂，高大的身躯摇摇晃晃，几乎要摔倒在地，他希望此时身边能有凭靠的手下，但佩罗娜他们早就跑掉了。

　　至于阿布萨罗姆，已经被雷霆轰成焦炭了。

　　林克可没有日本人的那种恶心趣味，放着这么一个恶心的家伙活着，让他去看娜美等人的果体，林克认出阿布萨罗姆的瞬间，就用雷霆将其劈成了焦炭。

　　一开始阿布萨罗姆还想要用透明果实隐身逃跑，但林克的感知直接锁定了他，就算他变成透明人，林克的雷霆也能锁住他，几道亮瞎人眼的雷霆落下，阿布萨罗姆就化作焦炭倒在了地上。

　　让人意外的是，阿布萨罗姆死后，林克左手背上的深渊纹路发光，随后一颗奇异的恶魔果实从阿布萨罗姆焦炭的身体里飘出来，落到林克的左手上。

　　林克一惊，微微诧异地看向手中的恶魔果实。

　　这是阿布萨罗姆的透明果实。

　　下一秒，恶魔果实被深渊气息包裹，随后化作一道纹路添在林克的左手背上，和此前的深渊纹路连接在一起。同一时间，林克发现自己能使用透明果实的能力了。

　　草，这深渊纹路到底要做什么？

　　林克看着左手背上的黑红纹路，脸上的表情复杂。

　　另一边，莫利亚见到林克吞噬了阿布萨罗姆的恶魔果实，神色惊诧不已，看林克在发呆，嘴角突然翘起一丝诡异的笑容，手中出现影子剪刀，大笑道：“你的影子归我了！！！”

　　莫利亚咆哮着剪向林克的影子，要夺走他的影子。

　　突然，林克消失了。

　　莫利亚剪在空处。

　　轰隆，粗大如水缸的雷霆从高空坠落，击中莫利亚。噼里啪啦，莫利亚被电得骨骼闪亮，整个身体破破烂烂。当雷霆消失，莫利亚已经倒在地上生死不知了。

　　林克出现在高空中，看着地上的莫利亚冷哼一声，随后他双手舞动，周边的雷云凝聚而来，下一刻，轰隆隆……就像是在下雨一样，数不尽的雷霆落下，将莫利亚的小岛笼罩。

　　这样的雷击，足足持续了三天。

　　三天后，莫利亚的小岛已经不见了。

　　常年笼罩在魔鬼三角洲上的黑雾也不见了。

　　彻底消灭莫利亚，林克继续朝香波地群岛而去。

　　林克离去后，离魔鬼三角地有三百海里之远的一处海域，一个打着伞，有着黑眼圈的女孩子松了口气地拍了拍自己的胸口，道：“太可怕了！要不是跑得快，就和莫利亚大人一样，葬身雷霆之中了！”

　　“呜呜呜，所有人都死了……”女孩说着说着，哭了起来，“这下我该去哪呢？”

　　林克不是不知道有漏网之鱼，只是对于佩罗娜，他的杀心不是很重。这个女人，就留给索隆对付吧。

　　不久后，林克来到香波地群岛。

　　没有海军知道林克登岛，使用了透明果实后，，海军要想找到林克更加困难了。

　　他来到岛上。

　　香波地群岛不愧是世界政府的重地之一，这里很繁华，岛屿上到处都是吃喝玩乐的地方，来来往往都是行人，繁华的气息让人错以为那些在大海上飘荡的海贼都是虚假的传说。

　　林克寻到了一座偏僻的酒馆。

　　酒馆里就只有一个欧巴桑，嘴里叼着根烟，神情百无聊赖，看到林克走进来，才眼神微微一亮，不动声色地问道：“欢迎光临，客人要喝些什么？”23sk.Com

　　“一杯黑麦酒谢谢。”

　　“好的，稍等。”

　　夏琪一边给林克倒酒，一边向林克说道：“不知道客人来我这里是想了解什么？”

　　黑麦酒倒好，她推给林克。

　　“我是来找雷利前辈的。”

　　夏琪瞥了一眼林克，也没有拐弯抹角，她已经认出了林克的身份，那张帅气的脸蛋，是现在这个世界上最值钱的一张脸。

　　她笑了笑，道：“很不巧，那老头估计又把自己卖掉了。”

　　林克喝了一口酒，道：“这样啊……”

　　“听说有人要找我？”

　　这时，酒馆外响起一道爽朗的声音，随后酒馆的门被推开，一头白发浪荡不羁的雷利走进来，看到林克，并没有太意外，笑道：“海军如果知道你在这里的话，估计要发狂。”

　　“雷利前辈。”林克打了声招呼。

　　雷利坐到林克旁边，对夏琪说道：“给我来杯酒。”随后看向林克，笑道：“库洛卡斯和我说过你。小子，你来找我做什么？难道你也想要海贼王的宝藏？”

　　“不是很感兴趣。”林克摇头。

　　“那你找我这个老头子做什么？”雷利好奇地问道。

　　林克笑了笑，“仰慕前辈风采，来瞻仰一番。”

　　雷利眯了眯眼睛，喝口酒不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第341章 香波地群岛雷利免费阅读。https://xs.23sk.com 