一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第846章天书异术

    旺财最近很郁闷，它老人家的属性火，喜欢热，却不喜欢冷。

    自从到了长白山，这吃东西也不香了，也懒得喝酒了，整天缩在女人的怀里寻求温暖。

    这个女人，不是小池，也不是杨十九，也是噬心妖狐妖小月。

    都是妖族，彼此间可以通过精神交流，妖小月强大的威压，不是旺财这只还没有觉醒的半吊子的火鸟能抗拒的。

    在妖小白传授顾盼儿男女双修羞羞事的时候，旺财又被妖小月塞了一把青豆在嘴里，它痛苦的嚼着，它不喜欢吃青豆，喜欢吃烧鸡、烤鸭。

    现在旺财早就后悔为什么跟着自己的主人离开苍云山了，现在想来，还是在苍云山过的逍遥自在。它小小的鸟心中，已经打定主意，以后有命回到苍云山，就再也不离开一步，这出来游玩就是活遭罪。

    今晚没有下雪，月亮又大又圆，挂在苍穹上，照耀着这片古老的大地山川，在这个时候世人才会发现，原来众生是平等的，拥有智慧的人类，和那些蛮荒妖族，其实享受的都是同一个太阳，同一个月亮，人类并没有因为自己的聪明才智，而多享受一些。

    月亮又称之为妖月，主要是因为妖族对月亮有着天生的崇拜，尤其是妖族中狼族与狐族，对月膜拜，对月长嚎那是家常便饭。

    那些修道数百年，已经可以幻化人身的狐妖，还能抵抗月亮的精华，可是那些还没有成精只修炼两三百年的小狐妖，此刻都很享受在沐浴在冰凉的月华之下，吸收月亮精华。

    云乞幽最喜欢晚上一个人赏月，在苍云山就是，一个人霸占了苍云六景之一的青鸾阁，经常晚上一个人没事干的时候，就倚在木栏上，支着下巴欣赏一宿。

    今夜是这这几天来难得的好天气，所以云乞幽在赏月，其他的小狐狸也在，叶小川最近这几年也开始有了这种高雅的兴趣爱好，当然，这并非是受到别人的熏陶，而是他所连的天书第八卷星辰篇的缘故。

    星辰之力，其实很大程度来说就是人间洪荒之力与地底煞气，但也有许多不同，通过研习星辰篇，叶小川这明白，宇宙中的星辰是不一样的，属性也是不一样的，比如说太阳，那就是火属性，而月亮却是冰冷达到水属性。

    老祖宗们总结的好的，天上有金木水火土五星，看来人类的远古先民，早就参悟了星辰的属性奥秘。

    每一颗星辰，都能释放出强大的力量，从遥远的银河传到人间，虽然微弱，却同样可以令人功参造化。

    比如妖族，之所以修炼缓慢，是因为他们不懂得收集吸纳这些猥琐的星辰之力。叶小川不同，他所研习的天书第八卷星辰篇，对星辰之力的概述非常全面，所记载的吸收星辰之力的法门也是旷古烁今的。

    天文峰山顶，叶小川盘膝坐在雪地上，脸上的纱布已经拆了，伤势好的差不多，原本英俊的黝黑脸颊又回来了。

    在他的旁边还有不少人，云乞幽、宁香若、戒色等人都在。

    宁香若在翻看《大荒经》，在进入黑森林前恶补一下黑森林中有哪些兽妖。

    “这都不知道？天天说我不学无术，现在知道我才是真正的学问家……”

    叶小川心中暗自的得意，他对黑森林里的一些兽妖种类还是比较了解的，不仅仅是这几天从白狐一族这儿打听到的，关键是从小开始，他就喜欢看这种神怪书籍，对天下的有名兽妖还是有一个大致了解的。

    现在看到宁香若在一旁临时抱佛脚，他就说不出的畅快。

    懒得和这些傻姑娘说话，距离远远的，盘膝打坐，好久没有修炼天书第八卷了，今天晚上月亮不错，借此修炼一番。

    冰冷的星辰之力，在他的身体经络里流淌，漫天的月光仿佛都被他一个人给吸收了，远远看去，这小子浑身上下散发着一种清亮的银光。

    首先发现不对劲的是那些在贪婪吸收月光精华的小狐狸，它们对月光精华最为敏感，很快就发现叶小川这家伙将所有的月光精华都吸走了，于是，不少小狐狸都跑到叶小川的身边蹭月华。

    有些小狐狸已经爬到了叶小川的身上，很享受的晃动着毛茸茸的大尾巴。

    云乞幽开始还没有注意到这一点，直到杨柳笛怀中的一个白狐狸也蹭的一些跳了出去，跑到叶小川的身边，众人这才发现，叶小川身边已经围着几十只白色的狐狸。

    云乞幽皱眉的看着叶小川身上笼罩的那层银光，这不是苍云门阴阳乾坤道的真法……

    妖小夫每到月圆之夜就会睡不着，她这个境界，微弱的月光精华对她的修为已经没有什么很明显的助益，她之所以睡不着，是因为天池封印的缘故。

    这数千年来，天池封印已经开始有些不稳，尤其是月圆之夜更是经常发生封印被里面冲击的事儿，以前百十年才发生一次，最近千年来，频率是越来越高了。

    也正是因为如此，小白、小青、小月三位姐姐，寸步不敢离开天池，因为想要将这股冲击力压制下去，必须这三人联手才行。

    以前还有修为最高的天狐妖小鱼在前面顶着，她们可以去中土玩几年，现在不行了，只能世世代代被困在天池哪也去不了。

    妖小夫站在可以俯瞰天池的天文峰上查看动静，忽然看到叶小川的异样，她眉头一皱。

    “星辰之术？”

    她嘀咕了一声，有些诧异。

    忽然，身边传来了妖小青的声音，妖小青一改往日嘻嘻哈哈的模样，淡淡的道：“当日第一眼看到叶小川，我就发现不对劲，这小子身体里有好几股真元灵力，而且都不弱，如果我没有猜错，他在暗自修炼天书异术。”

    碧眼妖狐的眼睛是最敏锐的，能看透人心，这一点妖小夫非常清楚。

    妖小夫道：“叶小川是司徒风的传人，他懂得天书第二卷玄道篇，应该没什么问题。”

    小青摇头，一字一句的道：“不止是天书第二卷，如果我没有看错，他至少身怀三卷天书，他的神魂异常强大，在这些人类弟子中，他的神魂是最强大的，神魂印记中，有一股幽冥鬼道的气息，他肯定在修行天书第四卷，如今此刻散发的气质，应该是人间失传两万年多年的天书第八卷，星辰篇。”