    “干掉修复身体的先。”千手纲手看见地狱道佩恩居然冲向饿鬼道和人间道佩恩哪里不知道他想什么二话不说舍弃了修罗和天道佩恩，直接拦截了饿鬼道佩恩，本着安全的想法千手纲手可是不打算碰佩恩的身体。

    “怪力拳。”千手纲手心中有了决定，拳头之上立刻被绿色的如同火焰般燃烧不断的查克拉包围起来，然后一拳轰在了地狱道的身上，直接将地狱道的身体炸开来了。

    “我就不信你这样还能活着。”千手纲手心里松了一口气，干掉三个佩恩了，这样就好办多了。

    “体术阿修罗形态。”修罗道佩恩直接进入阿修罗状态，三头六臂，然后胳膊对着千手纲手：“体术胳膊导弹。”

    六颗导弹立刻射在千手纲手的身上，轰隆一声分别爆炸开来，浓浓的烟雾夹杂着火光冲天而起，向四面八方扩散出去因为爆炸而产生的冲击波使得空气绽放出一道涟漪，将雪地上的大量雪花都卷飞出去了。

    “还不能放松，通灵之术蜈蚣。”畜生道已经召唤了很多通灵兽，就算蛞蝓喷射出来的酸液溶化性很强，加上能分体的能力将大量的通灵兽缠住，但是畜生道使出了增殖通灵之术，使得召唤兽被攻击后会自行增值。

    越打越多之后蛞蝓已经拦不住多少了，因此畜生道也抽出了出手的机会，立刻召唤出一条蜈蚣钻入地下，直接来到爆炸的中心，直接从千手纲手脚下的雪地转了出来，身体简直和火车一样如果千手纲手躲不过就会被击打中了。

    “医疗攻击术乱身冲。”浓雾和雪花之中传来的千手纲手的身上，这个术一出，体内的查克拉变成电子来产生出电场，让蜈蚣体内的神经系统放出电子，扰乱蜈蚣对身体的控制，蜈蚣自己都控制不住，更别说畜生道佩恩了。

    “送我这么好的武器我十分感激你了啊，还给你。”一阵狂风吹起，滚滚烟尘和雪花被吹开，将千手纲手的身体露了出来，只见失去身体控制力的蜈蚣被千手纲手拿住尾巴整条抽了起来，好像一条巨大的长鞭，这一条蜈蚣可是成了千手纲手武器。

    “还有你们三个，死吧。”千手纲手大喝一声，身体协调性发挥到最好，双臂光滑，细腻白里透红粉嫩的手臂上的筋肉收缩了一下，显然纲手又一次爆发出她的怪力了。

    “神罗天征。”天道佩恩看着对着自己横扫千军过来的巨大蜈蚣，连忙让修罗道和畜生道站在自己身后，以自身为中心向四面八方扩散出去的斥力直接将蜈蚣的身体挡住。

    “我早就看穿你这一招术，斥力是很强大，但如果遇到比你的斥力更强的力量的话那么斥力就会被反弹回去，看我的。”

    千手纲手冷笑了一声，不退反进，握紧尾巴，力量如黄河缺提一般倾泻出来，在一阵僵持之后居然破开了神罗天征的斥力，蜈蚣的身体扫在了三个佩恩身上，将他们三个人扫飞出去。

    “呼……呼……”千手纲手轻微的喘着气，那么剧烈的战斗实在是太消耗体力和查克拉了，自己一个打六个，刚才已经受伤不轻了，幸好她一边战斗一边治疗自己的身体，才没有让自己的战斗力发挥受损。

    “佩恩退吧，纲手的实力超出了我们的预料之外，虽然你还有几招超S的奥义，但是对你的身体伤害太大了，这么打下去会输的。”

    小南对着身边的长门说道，她的眼中满是震惊，女忍者之王的名头果然不是盖的。

    从一开始完全不清楚佩恩六道的秘密，居然在战斗之中以惊人的速度洞悉清楚，让六道佩恩没有了一开始的压制力，现在战斗已经逐渐向千手纲手那一边倒了过去，这么打下去佩恩真的很可能会输。

    “不，我是不会输的，连纲手都收拾不了，如果他和刘皓联手更麻烦，小南你给我闭嘴，我要集中查克拉。”

    长门大叫一声，小南只好闭嘴了，使用那两招强大的术很危险的，必须精神高度集中，否则就算长门的查克拉多么庞大都很危险。

    “怎么回事？”千手纲手虽然开始占据上风，但是她也是不好受，体力消耗很大，也受伤，只不过她是医疗圣手，一受伤就治好罢了，天道佩恩现在不过是三个受损罢了，还有三个没事，打下去的话鹿死谁手还不知道。

    幸好现在的千手纲手和原著不同，本来就胜过自来也和大蛇丸的她，在这些日子呆在重力室里面锻炼还有和水无月白，刘皓，白虎等人相互切磋，讨论交流，实力更强了。

    在洞悉了佩恩的秘密之后以他胜过自来也和大蛇丸那么多的实力压制佩恩完全是一件极为正常的事，自来也原著开启仙人模式都差点干掉全部佩恩了，更别说是现在的千手纲手了。

    只是佩恩很不好运，纲手的怪力拳对于忍界几乎所有忍者的克制都太大了，除了空间忍术身体虚化的阿飞之外，面对怪力拳就是六道佩恩身体不怕毁灭，不怕受损十分坚硬强大也承受不住几下。

    轮回眼对忍术，幻术，体术的克制都是极大的，但是面对怪力拳就克制不了了，可以说面对千手纲手的战斗，饿鬼道那控制的吸收忍术的能力几乎无法发挥，因此佩恩六道面对自来也的时候十分强大，面对其他忍者也是。

    因为大多数忍者都是以忍术和幻术作为主要战斗力，但是偏偏他遇到了千手纲手的怪力拳和天守脚，将怪力拳和天守脚使用起来不但能攻击，还能防御，移动，躲避，提升速度，反应力还能腾空作战。

    而佩恩又无法和千手纲手打近身战，又无法吸收忍术（纲手几乎不用忍术）现在佩恩的秘密又被纲手逐渐洞悉了，打起来当然有点畏手畏脚了。

    当然其中原因也是因为千手纲手的实力的确很强大，完全超出长门的预料之外，简直可以说是他面对过那么多个对手里面最强的一个了，现在的纲手比起当年的半神半藏要强大很多很多，半藏简直无法和现在的纲手比。

    ..

