    “我等你成果，挂了。”说罢，季商尧便挂了电话。

    终于打完这通电话了，许久未见，洛轻凡还是这么能说。

    季商尧无奈地撇了撇嘴，开始审批文件。

    不过和洛轻凡这么一聊，他瞬间觉得轻松了不少。

    洛轻凡还是个话痨，一点都没变，这么不稳重，真不知道是怎么把洛氏集团经营起来的。

    洛轻凡还对着手机来了个隔空飞吻，表示对季商尧的诚挚感谢。

    随后，他便开始吩咐手下的人，务必认真完成季氏集团的项目。

    并保证，如果大家能圆满完成任务，公司就会来一次party！

    员工听了之后，瞬间来了动力，都开始纷纷忙碌起来。

    洛轻凡虽然玩世不恭，但做起正经事来，却也非常认真。

    当然这一面，倒是季商尧从来没见到过的。

    ……

    宁氏集团得知这个消息后，员工们进行到一半的工作，都被突如其来地打断了。

    宁文华得知此事后，更是愠怒不已，这难道不是季家和宁家商量好的事情吗？

    怎么说变就变了？

    宁氏集团为了这件事情已经准备了许久，此时被打断，一定会损失不少经济。

    宁文华气不过，当下就给季商尧打了电话。

    季商尧似乎早就预料到了此事，对于宁文华的来电并不惊讶。

    “商尧，怎么回事？合作好好的，怎么说断就断了？”

    宁家和季家虽然关系出现了破裂，但念在以往的关系，宁文华还是直接称呼起季商尧的名字。

    “没什么，只是觉得洛氏集团更合适此项目。”

    平日的拒绝，季商尧绝不会这么耐心，对宁文华的态度已算温和了。

    “商尧，你确定不再考虑一下这件事吗？”

    对于季商尧转让项目一事，宁文华可以说是气得不轻。

    但毕竟宁氏曾主动放弃合作关系，理亏在先，宁文华也不敢对季商尧大发脾气。

    “商业就是这样的，只有不合适与更合适的。”季商尧淡淡道。

    “商尧，虽然我们之前闹过一些别扭，但两家好歹也是世交，也是合作最久的伙伴，只有我们两家强强联合，才能所向披靡啊。”

    宁文华不甘心，试图说服季商尧回心转意。

    “这与交情无关。”季商尧冷言道。

    “宁氏集团为了这个项目，一早之前就在做准备了，公司前期还在其中投入了大量的精力，我们对这个项目很有信心……现在要是……”

    可宁文华话还没有说完，季商尧便打断了他。

    “叔叔，这件事就这么定了，我们不要再浪费彼此的时间了。”

    说罢，季商尧就挂掉了电话。

    今天下午的电话可真是让他头疼。

    宁文华被挂掉电话，整个人都恼火了。

    这个季商尧怎么能这么独裁专断？转换项目的事情连说都不说一声？

    洛氏集团是个什么东西，能和宁氏集团相提并论吗？

    宁文华憋气不已，又向季才哲打了一通电话。

    季才哲主要在外地工作，今天正好回云城办事，现在正好在高铁站，很快接起了电话。

    “文华，怎么了？”季才哲问道。

    “才哲啊，前两天我和商尧谈成了一个项目，可商尧今天却说要交给洛氏集团做了，毫无征兆的……”

    宁文华百思不得其解，毕竟在工作上，宁氏和季氏还是能处得来的啊。

    “是季商尧要求撤下合作？”季才哲一听，又有些恼火了。

    季氏集团向来跟宁氏交好，季氏之所以能成长得这么迅速，也少不了宁氏集团的帮衬。

    “对，我找过他，但是商尧执意要转让这个项目，你看这件事……”

    宁文华实在没辙了，只能求季才哲来想想办法。

    “老宁，你先别慌，我今天正好回云城，我一定好好劝劝那小子！”

    季才哲也感到头大，季商尧最近怎么老弄这些有的没的？

    “才哲，你好好劝劝商尧，毕竟公司为这件事已经准备了很久了，就这样放弃，对于季氏集团也没有优势。”宁文华苦口婆心道。

    季才哲允诺，一定会为宁氏集团讨回来个公道。

    快要下班的时候，顾冥突然来了。

    “怎么了？”季商尧有点意外。

    要办的事情都办妥了，今天又是顾冥的节假日，他怎么又来了？

    “回少爷，您的父亲来了。”顾冥说道。

    “知道了。”季商尧淡淡地回了一声。

    “那我……”顾冥试探道，不知道自己还要不要留下。

    “你回家就是了。”季商尧觉得顾冥留下也没什么意义，便让他先走了。

    “是，少爷。”顾冥点了点头，就离开了。

    虽然表面上回答得云淡风轻，但是季商尧心里还是有点不情愿。

    想必，父亲又是为宁家的事情而来的。

    季才哲就是怕季商尧不愿意回老宅，所以才亲自来了一趟季氏集团。

    公司的人看见老董事长，都纷纷问好。

    季才哲看着季商尧经营的集团，这般井然有序，心里倒也有几分满足和自豪。

    只是他不明白，季商尧为什么要放弃和宁氏的合作。

    “商尧，还没下班啊？”

    到了办公室后，季才哲倒是没有直接提起今天要说的话题。

    “马上了。”季商尧回道。

    “哦，我今天来看看你。”季才哲知道儿子的脾气，想要先稳住他。

    “父亲，您有话直说就好了。”

    季商尧早已看破了一切，也不想绕弯子，直接放话道。

    “你和宁氏解除项目合作的事情，究竟是为了什么？”即是如此，季才哲也不再客套，直接询问道。

    “这件事我有我自己的考量，我认为洛氏集团比宁氏集团更合适承接这个项目。”季商尧说道。

    “洛氏集团？就是洛轻凡那个不上心的小伙子？”

    一听到洛氏集团，季才哲心里顿时恼火了，质问道季商尧。

    他原本以为，季商尧就算转让合作，也会选一个更好的公司承担。

    没想到季商尧竟然这般不负责任，随意地给了他那个从小就玩性不改的发小？

    “对，我信得过洛轻凡。”季商尧淡淡地说道。

