    洛阳城内，司马家的宅院里。

    尽管此时已是深夜，但这栋宅子里的人却并没有安睡，不论是主人还是仆人，所有人都在忙碌着。

    明天就要迁城了，虽然消息早就知道了，但毕竟是个大宅子，只给一天两天的时间整理还是有点仓促了。

    实际上不止是司马家，洛阳城里有名有姓的大户人家此时都在整理着，马车够的就把东西都一股脑地装上马车，不够的甚至就地拆房梁，拼出一个推车来。

    反正这城明天就要被烧了，留着也是浪费。

    仆人们有序而又紧张地忙碌着，却又都刻意地避开了议事大堂。

    已经被搬空的议事大堂里，二弟司马懿，大哥司马朗，还有父亲司马防，三人正围着一个紫色的法阵站着，而阵法中央，则站着一个仆人。

    说是仆人，但他身上却穿着司马防上朝用的官服，不过他的气势明显不能将这一套官服撑起，怎么看都有点沐猴而冠的感觉。

    “老爷……”

    那仆人声音发颤，不安地看向司马防。

    “你放心，不论是你的妹妹还是你的父母，我们司马家都会替你照顾好的。”

    司马防用尽量和蔼的声音对那仆人道。

    “……好……。”

    似乎是提到家人的原因，那仆人的情绪缓和了不少。

    “二公子，我准备好了。”

    仆人转过身，对法阵另一边的司马懿开口道。

    “不用这么害怕的，你可以从别处想想，到了长安，你还能当好长一段时间官呢。没当过官吧，吃肉喝酒什么的，还有仆人给你使唤，可开心了！”

    司马懿按照自己的方式劝慰了几句，见仆人似乎沉溺在对未来长安生活的想象，便对父亲使了个眼色。

    见二儿子看向自己，司马防点了点头，随即掏出匕首，咬咬牙，在手掌上划了一道。

    “爹，别滴歪了。”

    一旁的大哥司马朗提醒道，而在司马朗的目光中，一滴滴鲜血从父亲的手掌上滴下，落在面前的一颗骷髅头骨上。

    鲜血滴在骷髅上瞬间被吸收，与此同时，暗红的光芒呼吸般从骷髅的眼眶中亮起。

    那骷髅似乎是位于法阵的节点上，放出的暗红色光芒很快便将法阵的一角所浸染，随后弥漫开来，最后将整个法阵由深紫染成暗红。

    “起！”

    司马懿大喝一声，两只小手齐齐抬起，整个法阵瞬间上升至半空。

    “收！”

    法阵聚拢，暗红而又浓郁的光芒瞬间浸入那仆人的体内。

    “啊啊啊！！”

    痛苦的惨叫响起，而在他的惨叫声中，他脸上的肌肉不断蠕动，身形也渐渐佝偻了下去。最后，站在阵中的那人，已经和司马防一个模样了。

    看着阵中的这个穿着官服父亲模样的人，司马朗心中一阵惊骇，他悄悄地看向自己这个弟弟。

    而此时的司马懿，脸上的笑容天真，和寻常孩子没什么两样。

    ……

    次日清晨，司马府门前，车队和仆人们在门前等着兵士接引出城，而家主司马防，则静静的站在府门前的台阶上，脸上面容悲戚又带着几分紧张，和平时看起来虽然没有区别，但感觉总是有些奇怪。

    南北两门是午时时候开门，而直通长安的西门，却是一早就开了，只不过这西门是给达官贵人走的，普通人一旦靠近就会被斩杀。

    很快，前来接应司马家队伍的兵士就过来了。

    走在路上，一个管家模样的年轻人跟带头的兵士搭话道。

    “这位军爷，不是午时开门吗，怎么这么早就走了。”

    那带头的兵士脸上闪过一丝惊奇，从进城以来，这洛阳城的民众畏他们如同畏虎，连看一眼自己都不敢，更何况搭话了。

    轻哼了一声，兵士懒洋洋地开口道。

    “午时那是普通人的，皇上子时刚过就走了，至于你们这些当官的，上面的命令是叫我们辰时之前就要全部送出城去。”

    “那这个……怎么办？”

    管家伸手指了指天上，那片已经盘桓了几日之久的大火。

    “那个啊，那是留给东边那些人的……”

    东边的人自然指的是诸侯联军了，那兵士正说着，突然反应过来，一脸严肃看向管家。

    “你问这些干什么？！难不成是袁绍的探子？！”

    “军爷军爷！误会误会！”

    管家赶忙道，他装模作样地抽了两下自己嘴巴，继续道。

    “小人多嘴，多嘴了，这些，这些给军爷吃酒，吃酒。”

    两块银锭交到兵士手里，兵士默不作声地把银锭放到怀里，示威似的指了一下管家。

    “这次我不追究了，小心你的嘴！”

    “是，是，军爷教训的是。”

    管家赶紧应和道。

    “罢了，前面就是西门，出去说话时小心点。”

    兵士看了眼前面，吩咐道，随即带着队伍离开了。

    见兵士离开，管家撇了撇嘴，随即登上了身旁的车厢。

    车厢里，司马家的家主带着他的几个小儿子坐在里面，只不过他们身上都穿着仆人的衣服。

    那管家正是司马家的大公子司马朗，他对着父亲和二弟点了点头。

    “二弟算得没错，不过我仍不明白，我们为什么要从这西门走啊。这西门虽然开城早，但到时从路上逃脱，明显没直接从南北两门跟着平民撤离稳妥啊。”

    “好吧大哥，我就跟你直说吧，反正现在也不存在什么泄露天机了。”

    司马懿顿了顿，继续道。

    “那南北两门根本就不会开，那是死路。”

    “死路？！”

    “没错，天上的那个大阵就是给他们准备的。”

    司马懿点点头道。

    “不是说是给那些诸侯准备的吗？”

    “难不成这董卓是要烧死那些平民？”

    司马防和司马朗两人赶紧追问道。

    “唉呀，一个一个来，我还只是个孩子啊！”

    司马懿被吵的抱怨了起来，见两人脸上依旧是问询的表情，他才缓缓道。

    “首先呢，这大阵虽是对付诸侯的，却要用在平民身上；其次，那大阵看起来是火，实际上却不是火，而是加了障眼法的鬼灵之阵。”

    “鬼灵之阵？！”

    “唉呀，就修行的那些东西，说了你们也不懂。”

    司马懿有些无奈地看向自己的父兄，他打了个哈欠，掀开车帘的一角向外瞄了几眼，转过头继续道。

    “维持那伪装花了我不少精力，看样子后面也不需要我了，我先睡一觉。”

    司马懿拢了拢手，换了个舒服点的姿势缩在车厢里，直接闭上了眼睛。

    司马朗和司马防两人见司马懿这般，脸上的表情都有些无奈，孩子本事大是好事，可不好管也是实实在在的。

    “对了，我这一觉可能要睡很久，不用担心。”

    司马懿突然又张开了眼睛，对父兄道。

