    萧炎猛然回头，看到叶轻尘，脸上露出冷笑：

    “我当是谁，原来叶少主啊，你一个靠着云丹阁丹药将实力从肉体境五重强行提升到肉体境七重的废物而已，也敢在这里叫嚣。。。。。。”

    身为萧家后辈中战斗力最强的天才，萧炎根本没有将叶轻尘看在眼里！

    “嗖！”

    叶轻尘根本不等萧炎说完，整个人便是爆冲向后者，一拳狠狠轰出！

    出手干脆利落，没有丝毫拖泥带水！

    “花拳绣腿罢了！”

    萧炎一脸不屑，同样一拳猛然轰出，直击叶轻尘拳头！

    他要凭借强大的力量正面击溃叶轻尘，让后者知道叶家的后辈都是废物，以后再也不敢在他面前叫嚣！

    “砰！”

    干脆利落的两拳狠狠撞击在一起，叶轻尘站在原地纹丝未动，而萧炎却是脚下踉跄，连连向后退出十来步后才勉强稳住身形！

    “什么！”

    “一拳轰退了萧炎！”

    “叶轻尘何时变得如此强悍了？”

    看到这一幕，在场四大家族的后辈全都露出满脸的错愕！

    刚刚萧炎何等的强势？一人轻松打败了叶凡和叶半城，无可匹敌，霸气无比！

    而现在强如萧炎，却是被叶轻尘一拳轰退！

    那叶轻尘的力量得有多强？

    远处观战的黄飞、李胜、萧远三大家族族长更是瞳孔猛然一缩！

    他们惊骇的发现叶轻尘刚刚被唐雪峰重创不久的右手右臂竟是在短短的时间内完全修复，完好如初！

    这怎么可能？

    三人心中充满了震撼！

    同时对原本势在必得的局面隐隐生出了一抹不安！

    “难道这小子嗑药了不成？怎么一拳的力量如此强大？”

    萧炎整个手臂都不断颤抖着，刚刚双方拳头碰撞的一瞬间，仿佛砸在他拳头上的好似一柄铁锤一般，摧枯拉朽的力量猛然冲入手臂之内，让他整个人身不由主向后狼狈退去！

    “半城兄，快起来！”

    一拳轰退萧炎，叶轻尘直接将趴在地上的叶半城拉了起来，满脸关切。

    他和叶半城乃是族中同脉后辈，后者极为照顾他，好几次争夺家族矿脉混战中都为叶轻尘挡下了不少重击，彼此关系极为亲密。

    叶轻尘一来看到萧炎羞辱叶半城，直接在第一时间动手，轰退萧炎，从其脚下救下了叶半城。

    “轻尘，多谢你了！”

    叶半城感激的看了叶轻尘一眼，满脸的羞愧：

    “如此轻易败在了萧炎手中，我给家族蒙羞了！”

    叶轻尘拍了拍叶半城肩膀：

    “强敌环伺下还勇敢站出来，仅凭这份血性，你和叶凡哥已经做得足够好了！”

    “接下来你好好歇着，这里就交给我！刚刚失去的场面，我来帮叶家找回来！”

    随着叶半城后退，叶轻尘将冷冷的目光落在了萧炎身上：

    “在我叶家的矿脉还敢乱吠，说我们叶家后辈都是废物，一个能打的都没有？今天我就让你知道什么是能打！”

    听到叶轻尘的话，萧炎顿时冷笑一声：

    “你真以为靠一身蛮力就能够打败我了？太天真了！我最为擅长的可不是力量，而是速度。。。。。。”

    叶轻尘根本没有等萧炎把话说完，整个人如同猛虎下山一般向前爆冲而去！

    “呼！”

    眨眼间，叶轻尘已经冲到萧炎对面，一拳带着刺耳的劲风直砸向萧炎胸口！

    萧炎后面要说的话硬生生被憋了回去，仓促之下根本来不及躲闪，只能咬牙再次出拳硬抗叶轻尘的攻击！

    “砰！”

    两拳相碰，萧炎感觉整条手臂都要被砸断一般，整个人更是无比狼狈向后退出二十来步，这才勉强稳住身形。

    “连我一拳都躲不过去，就这点能耐还敢吹嘘你最为擅长的是速度？你脸怎么这么大呢？我都为你害臊！”

    再次轰退萧炎，叶轻尘双手抱在胸前，淡淡开口，嘴角微微上扬，脸上露出毫不掩饰的嘲讽。

    闻言，萧炎无比郁闷，差点一口老血喷了出来！

    他话都还没有说完冷不防叶轻尘就动手了，他根本没有料到，纵然速度再快也避不开这一拳好不好！

    萧炎揉了揉生疼的拳头，咬牙切齿瞪向叶轻尘：

    “混蛋！老子刚才话还没有说完你竟然就开始动手，不讲武德！”

    叶轻尘冷叱一声，反问道：

    “我不讲武德？你们三家围攻我们叶家，以多欺少，好像是你们不讲武德在先吧？”

    萧炎没想到被叶轻尘抓住话中的漏洞，反将一军，忍不住嘴角狠狠一抽，瞬间哑口无言。

    远处，原本还为萧炎表现自豪的萧家族长萧远一脸冷色，骤然开口道：

    “不要跟叶轻尘废话，直接动手！”

    “是！”

    萧炎得到命令后很是干脆，整个人动如脱兔，无比迅捷冲向叶轻尘，手掌一翻，蓄力满满的一掌猛然拍向叶轻尘！

    叶轻尘不闪不避，再次一拳轰出，直接砸向萧炎的手掌！

    绝对的力量优势下，他对萧炎的一掌没有丝毫畏惧！

    然而，就在双方拳掌即将碰触的一瞬间，萧炎前冲的脚步猛然向一侧落下，手腕微微一侧，拳掌交错而过，萧炎已经来到了叶轻尘身后！

    “不好！”

    “小心！”

    似曾相识的一幕出现，顿时叶凡等人惊呼起来，向叶轻尘开口提醒道。

    刚刚他正是这样猝不及防之下被萧炎一掌拍在后背而落败！

    “哈哈哈，提醒得太晚了！胆敢鄙视我的速度？受死吧！”

    萧炎得意一笑，一掌直接拍向了叶轻尘后背，他相信如此近距离下叶轻尘根本躲不开这一掌，而这一掌纵然无法击杀叶轻尘，也足以重伤他，迅速结束战斗！

    然而就在这时，只见叶轻尘脚下划出一个半圆，身体如同灵蛇一般一扭竟是诡异出现在了萧炎身后，重重一拳不偏不倚砸在了萧炎后背之上！

    “噗！”

    萧炎脸上得意的笑容一僵，背后骨头断裂的刺耳声传来，口中猛然喷出一大口鲜血，重重摔落在地上！

    “咔嚓！”

    叶轻尘直接上前一脚狠狠踩在了萧炎后背上，不知道踩断了多少根肋骨，随着萧炎杀猪般的哀嚎声，叶轻尘淡淡的声音也随之传出：

    “又没有躲过我的拳头，这就是你所谓自豪的速度？说你脸大不过分吧？现在还敢不敢说我们叶家后辈一个能打的都没有？”

    声音不大，但侮辱性极强！

