    片刻后，杨域的视线适应光芒，就看到王野双眼发红地站在门口。

    “混账，滚出去，别……”

    嘭！

    杨域一句话还没说完，王野便一脚踹在他胸膛上。

    杨域整个人顿时砸在墙壁上，以至于把他身后的墙壁砸出了无数道裂缝。

    噗！

    一口鲜血从杨域的嘴里吐了出来，他捂住胸口，眼神里充满了恐惧。自己堂堂的武者，居然连对方一脚都挡不住，这个人是什么实力？

    “小欣，你没事吧？”

    王野向着周欣走过去。

    看她衣服还算完整，王野松了口气。

    幸好自己来得及时，不然，后果不堪设想。

    不过见她身上的伤痕，这依旧让王野愤怒不已，如果自己晚来几分钟，周欣就可能被人糟蹋了。

    周欣看到王野，一头扑进他的怀里，呜呜地哭了出来。

    王野轻轻地抱住她，将她送到车上：

    “在车上等我。”

    说完，他猛地回过头，重新来到了屋子里。

    侯长海看见王野进来，指着地上的三人：“王神医，三人全部在这里。”

    王野点点头，把门关上。

    顿时，房间里的光线立刻变得阴暗下来，屋内的温度也在急转下降。

    丁艳和杨域两人脸色惨白地躺在地上哀嚎，刚才王野的那一脚，让他肋骨断了好几根。

    王野在赶来之时，见到丁艳与刘影打斗，直接一枚石头击断她的手臂，此时她正抱着断臂处，痛苦地抽搐着。

    王野看了一眼刘影，对于刘影，心中有些复杂。

    她虽然通知自己过来救了周欣，但是这件事也是因她而起。

    王野淡漠道：“你们还有什么要说的？”

    杨域和丁艳对视一眼，知道遇到高手了，接下来每一句话都会影响他们的生死。

    丁艳脸色难看：

    “前辈，这是误会。”

    她极力地狡辩道：“那个女人盗窃了我们师门的功法，我们奉师门之命，特来向那女人要回师门之物。”

    “不知她竟是前辈的朋友。”

    杨域冷道：

    “前辈身为武道高人，纵容身边朋友盗窃我师门功法，现在又打伤我们，你就不怕我师门找你算账？”

    旁边的侯长海惊呆了。

    他行走江湖多年，见过无耻之徒，但像他们这样的，还是第一次见到。

    两人明明就是觊觎周欣身上的功法，死到临头，还在反咬一口。

    刘影听到两人的话，直接羞愧地闭上了双眼。

    她也没想到，平日里高高在上的师兄和师姐，竟然这么不要脸。

    羞于两人为伍啊。

    “哈哈哈。”

    王野气极而笑，越笑脸上表情越冷。

    “这么说，我还要让小欣把功法还给你们？”

    丁艳理所当然地道：“这是肯定的，相信前辈也是个明白事理的人，不会做出利欲熏心的事，不然……”

    啪！

    王野一巴掌甩在他的脸上，丁艳顿时吐出一口碎牙，三角眼露出怨恨之色：

    “你真要仗着实力，强占我师门功法吗？”

    王野哈哈大笑，讽刺地道：

    “你师门功法？”

    “这一巴掌是看看你们脸有多厚！她修炼的功法，是我亲自传授，什么时候成了你师门的功法了？我怎么不知道。”

    额？

    丁艳和杨域脸上一怔。

    王野冷冷盯着两人，身上散发出的气息，让他们感觉到头皮发麻。

    就好像一尊来自地狱的杀神，站在他们面前一样。

    王野目光森然：

    “说啊，继续说啊，你们还有什么要说，一起说出来，说完之后我亲自送你们上路。”

    谎话被王野拆穿后，两人表情有点茫然。

    察觉到王野语气中的森然杀气，两人心里莫名的一阵惊慌。

    “你、你别乱来。”

    “我们可是，巨虎门的内门弟子。”

    “你要是敢杀了我们，我们巨虎门，绝对不会放过你。”

    丁艳和杨域感觉到身体有些发抖，搬出师门大名，试图让王野畏惧。

    王野开口了，语气阴冷到了极点：“巨虎门？从未听过的小门派而已。”

    小门派？

    丁艳两人瞳孔一缩，尖叫道：“我巨虎门可是江海三大宗门之一，我们的师父可是江海武道协会的理事。”

    “你竟然没听过？”

    “你要是敢动我们一个汗毛，巨虎门……”

    丁艳这一句话还没说完，脖子就已经被一只手掐住了。

    旁边的侯长海的头皮已经炸裂，掐着她的脖子，暴跳如雷地大吼：

    “放你娘的狗屁，老子怎么不知道巨虎门有人当上江海武道协会理事的事？”

    侯长海那双眼睛瞪裂了，好像要吃人似的。

    这两个卑鄙无耻之徒，还想把祸水东引？

    丁艳被掐懵了，一张脸涨得通红，盯着侯长海，怒道：

    “你又是什么东西，敢质疑我师父？”

    侯长海怒火冲天，一把将她扔在地上，吼道：

    “老子就是东海武道协会的副会长，侯长海！”

    什么？

    丁艳和杨域两人张大了嘴。

    侯长海没有理会两人，而是回头来到王野身边，极力解释道：

    “王神医，你千万别听信这两个无耻之徒的胡言乱语，我以性命保证，江海武道协会里面，绝对没有巨虎门之人。”

    “他们这是栽赃陷害啊，挑拨我们协会与您的关系。”

    “淦！我现在就弄死他们。”

    此时，侯长海心里异常愤怒，只恨刚才为什么不一掌拍死两人。

    看到侯长海在王野面前小心谨慎，极力解释的样子，丁艳和杨域脑子被炸得嗡嗡发响。

    两人做梦也没有想到，这个在王野身边像个跟班一样的人，竟然就是江海武道协会的副会长。

    那么的这个王神医……

    想到王野的身份，两人不禁浑身发颤，心里终于露出了恐惧。

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    两人齐齐跪在了地上，拼命地磕头求饶。

    “是我们贪心作祟，还请前辈念在我们是初犯，饶我们一次。”

    很快，额头磕破，流出了鲜血，但两人却浑然不知。

    旁边的刘影，看着两人的样子，心里露出一丝冷意。

    早就告诉过你们，周欣背后的人惹不起，你们偏不信，现在后悔，晚了。

    王野冷漠地看着两人，一抹厉色从他眼底闪过，心里的杀机从未减弱，反而越发强烈。

    “你们放心，我不会杀你们的。”

    “但是，我会让你们比死更痛苦！”

    “我会让你们，求生不得，求死不能！”

