
　　完全相同的容貌和性命，又怎么会只是巧合？

　　沈自川闻言看着她便微微点头，笑了笑道：“好。”

　　将近亥时，容霁便拿着栀嫣身上带的那枚烟花弹站在后院中，等待着时间到来。

　　亥时刚过，容霁便将烟花弹放了出去，一瞬后，烟花弹便在空中炸开，声响虽然不大，但若是有心之人一直盯着后院这个方向，便一定会发现。

　　容霁将烟花弹放完后便继续在原地站着，等了不到一刻钟的时间，就听到院墙处传来了一阵细微的动静。

　　容霁带着人抬眼去看，片刻后，就见一名黑衣蒙面人悄悄爬上院墙探上了头。

　　黑衣人在后院里看了几眼，确认了安全之后便将身子也探了上来。

　　后院院墙太高，遮住了大半的月光，院子里漆黑一片，他看不出来栀嫣站在何处，便压着声音低低问道：“栀嫣？”

　　黑衣人等了半晌，却没见有人应声，不禁又微微抬高了声音喊了一声，“栀嫣？”

　　后院中依旧寂静一片，连鸟鸣都没有。

　　黑衣人目光中微微闪过一丝疑惑，他眸光动了动，忽然抬手在身旁的院墙处刻意发出了一阵动静。

　　黑衣人发出的动静并不小，容霁几人依旧耐心地等着。

　　黑衣人再等了片刻，见院子里依旧没什么响应便放下了心来，他随即轻身跃下院墙，一边矮着身子低声唤道：“栀嫣？你在哪里？”

　　却不想他刚往前走了两步，话音刚落时就见忽然有一大片网蒙头而来，他大惊失色，立即就想转身逃走却已经来不及，被网死死地罩在地上不能动弹。

　　容霁这才缓步走了出来，打量了黑衣人一眼才缓缓道：“带走。”

　　“是！”

　　黑衣人脸色瞬间变得灰白，立即就猜到了不仅栀嫣的行动没有成功，他们也被卖出去了。

　　容霁和几名暗卫压着这名黑衣人来到正堂，萧昀和顾绾辞与沈自川便在正堂中等着。

　　“爷，人抓到了。”容霁向几人行了一礼，随即便道。M.23sk.com

　　容霁挥挥手，几名暗卫便将网解开，将黑衣人押了出来。

　　那名黑衣人抬头看到萧昀心中便微微发着抖，连忙低下了头，哆嗦着不敢再抬头去看他。

　　萧昀一个眼神，容霁便立即上前将黑衣人的面罩去掉。

　　沈自川看着他和蔼的笑了笑，“不想受什么皮肉之苦的话，便自己早些交代吧。”

　　黑衣人闻言哆嗦了几下，微微抬着头看着他们问道：“你们，想知道什么？”

　　“你知道什么便说吧。”

　　黑衣人支吾了半晌，一时间骤然什么也说不出来。

　　“行，那我问什么，你答什么，”沈自川见状叹了口气，好心地问道：“你是吴擎的贴身侍卫？”

　　黑衣人慢吞吞地点了点头。

　　“说吧，要来传什么话。”沈自川便道。

　　黑衣人闻言却眼睛微微一转，向四处看了几眼。

　　“别看了，既然能抓到你，你当然是见不到栀嫣了。”

　　“是、是大人要我给栀嫣姑娘说第一个任务，”黑衣人顿了顿，小心翼翼地看了萧昀一眼缓缓说道：“就是要她先获取王、王爷的信任，然后再用药迷惑王爷，争取早日能怀上王爷的子嗣……”

　　那黑衣人说到后面声音越来越小，头低的什么也不敢看。

　　沈自川闻言忽然来了兴致，看了顾绾辞一眼含笑问道：“哦？用药？什么药？”

　　“就是，就是普通的春药。”黑衣人哆嗦着从袖子里取出了一包药。

　　顾绾辞目光幽了幽，沈自川没忍住笑了出来，毫无疑问便被萧昀一脚踹向了小腿。

　　沈自川挨了踢，终于正经了起来，看着他问道：“你既然是吴擎的贴身侍卫，想来吴擎的事情你应该知道不少吧。”

　　黑衣人闻言目光便变了一变，看着几人抿了抿唇说道：“我虽然时常跟着大人，但是大人一般都是跟师爷再商量，并不会将所有事情告诉我，我知道的东西也只是皮毛。”

　　“无碍，吴擎密谋的事情你总该知道些什么吧？”沈自川淡淡问道。

　　黑衣人再次一顿，看来大人的事情策王殿下他们定然是早都知道了。

　　见他沉默，沈自川便笑了笑，道：“你可考虑好了，若是现在不开口，我们便有无数种办法让你开口。”

　　黑衣人闻言肉眼可见地哆嗦了一下，开口说道：“我，小人只知道一点。”

　　“知道什么便说什么吧，吴擎和那些富商之间来往的书信你总该见过吧。”

　　“小人只在大人吩咐下拿过几次，只余其中的内容分毫不曾亲眼见过。”

　　“那些东西被吴擎收在何处？”

　　黑衣人闻言便摇了摇头，“大人在收这些东西的时候从来不让我看见，藏身的地方也只有大人自己才知道。”

　　沈自川打量了黑衣人几眼，见他不像是说谎的样子便点了点头。

　　“好，那除此之外呢？”

　　“大人一向谨慎至极，即便是面对师爷的时候也有所提防，那些机密的东西大多都只掌握在他自己的手里。”黑衣人便道。

　　沈自川闻言看了萧昀一眼，“这样看来，想要找到证据，只怕要费一番功夫。”

　　萧昀眯着眼没说什么。

　　沈自川于是看着那名黑衣人又道：“既然你没什么价值，那行，容霁，你去带他去喂了狗吧！”

　　容霁闻言点了下头便要上前，那名黑衣人立即就狠狠慌了神，连忙挣扎着就爬着上前哭喊道：“不要！王爷饶了小人吧！”

　　沈自川见状嫌弃地摆了摆手，容霁立即就站起身重新回到了原地。

　　沈自川随即便道：“既然不想死的话，那你就想办法给我一个主意，能救得了你的命。”

　　那名黑衣人闻言连忙就立即开始绞尽脑汁的想着，却不想半晌都想不出一个法子。

　　沈自川见状看不过去，抬手就要吩咐容霁再上前动手，那名黑衣人立即就向后缩着，命悬一线至极便忽然计上心来，他连忙看着沈自川便脱口而出道：“我家大人极好美色！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第125章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 