    陈枫的夸奖，让他非常开心。

    然后陈枫，又将大降龙神拳的心法，罡气运行的路线，需要打开哪些窍穴，需要经过哪些未曾开辟的经脉，全部都细细的跟他说了一遍。

    陈枫真的是没有丝毫的藏私，倾囊以授！

    要知道，大降龙神拳可是非常高等级的武技，在乾元宗也算得上是不传之秘，而陈枫却是没有丝毫吝啬的教授给了他。

    让陈枫欣慰的是，吴希非常的争气。

    陈枫用了一个下午的时间，将所有的招式心法，全部都交给了他，而吴希竟然领悟的非常的快。

    打出来虽然还没有陈枫那样的威势，但是也已经能够看到有几分威力了。

    陈枫欣慰点头，笑道：“吴希，你的天赋真的很好！”

    吴希也很高兴，笑着点点头，但接着神色又黯然下来，口中喃喃说道：

    “若是天赋真的好的话，那么我在神门之中得到的，又岂会是那么一个废物？”

    陈枫眉头挑了挑，说道：“什么？你在神门境里头得到的什么？是一个废物？”

    “没错。”吴希神色黯然说道。

    “我打开神门之后，我在里面得到了武魂，是一个废物，没有任何的作用！”

    陈枫眉头皱了皱，说道：“你把这个武魂向我展示一下。”

    吴希现在对他毫无防范，听见这话，立刻点头，身后一阵波光闪现。

    然后，陈枫就瞪大了眼睛，他有点儿不敢相信自己的眼睛。

    这是什么东西？这也是武魂吗？

    出现在陈枫面前的，是一个肉嘟嘟的肉球，大约有一尺直径，就这么软软趴趴的悬停在空中。

    陈枫上前看了半天，也没在肉球之上找到任何的眼睛鼻子之类的器官，似乎看上去就是这么一大坨肉。

    而更重要的是，这个肉球还没有任何的气息，死气沉沉的。

    看到陈枫的神情，吴希神色更加黯然，苦笑说道：

    “陈大哥，你看到了吧？就是这么一个武魂，我得到这个武魂两年了，都不知道它到底是死是活。”

    “你要说它死了吧，每次召唤还都能召唤出来，你要说它活着吧，却没有任何的用处，就是一个废物！”

    他愤愤不平地说道：“就算是觉醒一块儿石头，还能用来砸人呢？觉醒一只猪，还能哼哼两声呢？觉醒这么一个破肉球，算是怎么回事儿呀？”

    听到他说这话，那肉球表面的厚厚的那一层肥肉，却是蠕动了两下，似乎是对他这话非常不满，在作出反驳一般。

    显然，这个武魂是活着的，并且还有智商。

    陈枫看了，不由莞尔。

    “你看了没，你看了没？”吴希怒道：“这个破玩意儿，说他两句，他还来脾气了！”

    陈枫摇了摇头，说道：“这种武魂，我之前从未见过，也确实不知道该怎么办！”

    吴希此时神色反而颇为释然，说道：“陈枫大哥，说实话，我也从来就没指望过这个家伙，说起来，这两年跟他相处久了，也有感情了，都习惯他的存在了。”

    “武魂是废物又如何？不就是比别人差这么一个武魂吗，我依旧可以用自己的刻苦努力来弥补上！”

    陈枫笑道：“你有这个心气儿，就非常的好。”

    又把大降龙神拳仔细解释一遍，陈枫便要离开。

    忽然，吴希看着他，沉声喊道：“陈大哥。”

    陈枫回过头来，挑了挑眉头，说道：“怎么了？”

    吴希满脸感激之色，真诚说道：“陈大哥，我知道，这门武技，等级非常高，应该是不传之秘。你却是能够对我倾囊相授，我真的不知道该怎样感谢才好。”

    陈枫拍了拍他的肩膀，笑道：“你呀，我把你当成小兄弟呀，看到你，也就想起了当初的我，咱俩之间，就不要说什么客气的话了。”

    “你好好修炼，能够早日报仇，便是对我最好的报答。”

    吴希重重点头，说道：“放心吧，陈枫大哥，我一定不会辜负你的期望的！”

    第二天早晨，陈枫刚刚从修炼中醒来，忽然就听到外面传来一个声音：“陈枫师兄在吗？在下洛沉，想要讨教一番，不知道陈枫师兄可否赏脸赐教？”，

    陈枫一听，感觉非常腻歪，心中厌烦之意顿时涌起。

    尽管设立了重重条件，但是还是有人前来挑战，让他颇为烦闷。

    但他转念一想，脸上的厌烦就变成了笑意，哈哈一笑：“又来送钱的啦，这是好事呀，我生气做什么？”

    他推开门，深深地呼吸了一口清晨的空气，迎着早晨的旭日，走出别院。

    外面站着一个大约十七八岁的年轻人，长身玉立，长相非常俊朗，看着倒是满脸正气，不像是什么恶人。

    而他身上衣服，虽然有些陈旧，但却是浆洗的非常干净，整个人非常干净利索，瞧起来便像一个磊落君子。

    陈枫挑了挑眉头，有些诧异。

