    “你把这种人放在朕身边，是何用意。”皇上使劲一拍桌子。

    “父皇，儿臣并没有其它用意，儿臣也是被燕中原骗了。父皇明鉴啊，明鉴啊。”慕容寒跪在地上磕着头。

    “你这个逆子，识人不清，差点害了朕。”皇上越说越怒，大手一挥：“来人啊，把这个逆子关进宗人府。”

    “父皇，儿臣知错了。”慕容寒瑟瑟发抖，朝皇上跪爬着去。

    “三皇子殿下，得罪了。”几个身强力壮的太监过来，一人一边，手插在他腋下，将他拖走。

    “噗！”皇上气急攻心，控制不住，一口血喷出来，鲜血染红了桌子上的奏折。

    “父皇，父皇。”慕容寒看到这一幕，差点吓晕了，要是皇上有个三长两短，他不被宗亲们和那些兄弟掐吃了才怪。

    慕容寒拼尽全力挣开拉住他的太监，跑到晕倒的皇上跟前，将他扶了坐正，目光厉狠的看着众人：“今日的事，谁要是敢传出去，本王要了他的命！”

    众人大气都不敢出，只能不住的点头。毕竟他们都是奴才，再得宠也只是奴才，慕容寒再怎么惹皇上生气，也是皇上的骨血。

    “去传孙太医，就说本王中暑了，让他速来。”慕容寒看大家不敢说什么，才让人去找御医。

    不一会儿孙御医来了，给皇上把脉，脸色越来越难看。

    “父皇怎么样了？”慕容寒焦急的问道。

    “皇上劳碌，身体本来就亏得厉害，最近又心气郁结，加重了身体的亏耗，恐怕……”孙太医的意思很明白了，皇上恐怕到了油尽灯枯的时候了。

    听到这句话，慕容寒心里惊慌得紧，如果父皇真的死了，不要说夺位，他能不能逃脱干系都是未知数。

    “孙御医，不管用什么办法，你一定要保住父皇的命。至少在未来几天，不能让他出事。”慕容寒决绝的看着孙御医。

    孙御医摇摇头：“臣无能为力。”

    “无能为力！那我们皇家要你何用。”慕容寒眼里划过一抹杀意。

    孙御医退后两步，跪在地上：“三皇子饶命，三皇子饶命呐，臣有一个办法或许可以一试。”

    “说，什么办法？”慕容寒问道。

    “丹术。”孙御医道。

    “丹术？”慕容寒想了想道；“你说的可是那些臭道士用朱砂那些搞出来的丹药。”

    “正是。”孙御医道：“臣认识一个在灵隐山修炼的道士，他炼制出了一种神奇的丹药，食之可以让人精神大振，睡梦安稳。”

    “听闻那玩意吃死过很多人啊。”慕容寒有些动摇。

    “臣这个好友炼丹之术已至巅峰，绝不会吃坏皇上。”太医保证道。

    慕容寒一听，动摇得越发厉害。

    孙太医知道他要么帮三皇子，要么就是被三皇子灭口。既然如此，还不如帮三皇子，或许这是一个机会，跟着三皇子一步登天的机会。

    “三皇子，臣这个好友练的丹药不止能让人恢复精力，还能控制人。”孙太医意味颇深的看着慕容寒。

    慕容寒眼睛微眯：“真？”

    “真。”孙御医点点头，肯定的道。

    “现在立刻去请你的朋友进宫。”慕容寒豁出去了，解开腰间的腰牌递给他。

    “是，臣现在立刻就去。”孙御医接过腰牌，立刻出宫。

    慕容洛来到太后寝宫，见三人笑语晏晏，心瞬间被一股暖流填满。没遇到白凉荨之前，他从未有过这样美好的感觉。

    “小皇叔。”慕容月最先看到慕容洛，站起来小跑到他身边。

    “嗯。”慕容洛看了一眼慕容月，又望妻眼的看着白凉荨。

    “小皇叔，月儿知道月儿长得没有小皇婶好看，可你这样，也太伤月儿的心了吧。”慕容月撒娇道。

    “你知道你长得没荨儿好看就好。”只要对象不是白凉荨，慕容洛秒变直男。

    慕容月：……

    “你怎么能对一个女孩子这样说。”白凉荨娇瞪了慕容洛一眼。

    “好了好了，月儿是全天下除了母后和荨儿最好看的女子。”慕容洛道。

    “这还差不多。”慕容月笑眯眯的道。

    “洛儿，皇上召你，所为何事？”笑闹了一会儿，太后问道。

    “前几日，儿臣去了一趟西北沙漠。皇兄派了燕中原尾随儿臣，最后败在儿臣手里，回了燕国。皇兄等不到燕中原，所以召儿臣去问问。”慕容洛坐到太后旁边的位置上。

    “皇上不识人这个坏毛病，还是改不了。应该是说，他就不是一个贤君。”太后摇摇头。

    当今皇上，是个矜矜业业的勤君，否则也不可能四十来岁就把身体累垮了。可他勤奋有余，治国之道不足。这些年，朝政全靠白锦之把控方向。

    “只要他不触犯儿臣的底线，他贤君也好，昏君也罢，与儿臣无关。”慕容洛并没有将皇上放在心上，因为不值得放在心上，他想要皇位，唾手可得。

    “皇上几个儿子，除了佑儿稍微入眼，其它人，均是废材。皇上又不属意佑儿。大楚的江山，真是岌岌可危啊。”太后感叹一句，毕竟今日的大楚，是她和先皇打下的，看着它走向衰亡，心中还是很不愿的。

    “母后放心，儿臣会帮皇兄择一个好的继承人。”慕容洛明白太后的心思，所以打算帮大皇子。

    听到这里，白凉荨想，前世慕容洛铁定也是帮大皇子的，肯定是白锦之和霍老将军，加上慕容寒的手段，最后才登上皇位。

    难怪前世爹爹和外公会说慕容洛不是一般人，原来如此。

    “嗯。”太后听到慕容洛这样说，点了点头，然后面色一变，笑眯眯的看着他道：“洛儿，你也不小了，是不是该添个小世子了。”

    听到这话，慕容洛眼底划过一抹无奈，他不是没有这个心思，而是奇症杂记上说，患有早衰症，如果未治愈，生下的孩子也会患有早衰症。所以不是他不想生，而是不能生。

    “荨儿还小，儿臣再与她玩个一年半载再说。”慕容洛摸摸白凉荨的头。

