    “那今后小女便有劳上仙费心了。”瑶池金母颔首一礼。

    玉鼎还礼道：“既然答应了，贫道自当上心，岂敢谈有劳。”

    两人对视了一眼，全都露出了满意的笑容。

    玉鼎笑是因为别看昊天上帝和瑶池金母在封神中看似没有什么参与感，

    但这场大劫的重要起因之一便是为这天庭甄选出一批公务员来。

    而封神之后，三教隐退，天庭大兴，也将彻底形成一个系统的统御三界的机构。

    这两位天庭的主宰手中权力有多大可想而知。

    龙吉就好像一条纽带，将他与这两位天庭的主宰联系起来。

    再说了，瑶池金母让女儿拜他为师的目的，真的就只是为废柴女儿找个好师父吗？

    想来这占了一部分，但绝不会如此简单。

    他是玉鼎真人，更是玉虚十二金仙，阐教门人。

    他的身后站着的是元始天尊，瑶池金母让女儿拜他为师，未必没有与阐教交好的意思。

    还有一点就是……这位天庭女至尊真的财大气粗，给他的实在太多了啊！

    于是乎，拜师之事就这么确定了下来。

    龙吉看看玉鼎，又看看瑶池金母。

    为什么师尊和母亲都笑的让她有些看不懂？

    “好了，龙吉殿下，请起来吧。”

    玉鼎将龙吉搀扶起来笑道：“那娘娘，这殿下今后是由贫道来天庭教导，还是随贫道回山去修行？”

    想起龙吉让她头疼的那么多岁月，她就一阵心累。

    现在好不容易找了个师父，可以打发出门了，要是继续在天庭修行不得还在她眼前晃荡？

    瑶池金母看了龙吉一眼毫不犹豫道：

    “那就等蟠桃会后，让她随上仙去仙府修行吧！”

    正好眼不见心不烦！

    母后，您这是多想把我赶走啊……

    龙吉看向瑶池金母的目光顿时有些幽怨起来，低声道：“母后，儿臣舍不得……“

    “天庭公主之尊，如此样子，成何体统？”

    瑶池金母叱道：“跟在上仙身边要好好修行，切勿懈怠，知道么？”

    “是！”龙吉耷拉下头，有些不情不愿道。

    瑶池金母又道：“另外她拜了上仙为师，今后上仙就不要称她什么殿下了，叫她名字即可。”

    “嗯，也好。”

    玉鼎笑着道，忽然目光一闪：“对了，听到方才娘娘的话，贫道这里也有个问题，想请娘娘不吝赐教。”

    “上仙请说。”

    “娘娘方才言道听有人说杨戬出自贫道门下。”

    玉鼎笑容灿烂道：“敢问娘娘，却是听何人所说啊？”

    瑶池金母一怔。

    有内鬼！

    这是玉鼎的第一念头，毕竟知道杨戬是他徒弟的人也不多，掐指头可以算出来。

    基本上就十二金仙中的那些人了。

    文殊、普贤、慈航与他不睦，也是与他争抢过杨戬的，很可能给他使绊子。

    这几个是最值得怀疑的。

    当然也不排除这些人将此事告知了其它人。

    此外的知情者便是上次陪着他来修的太乙和黄龙老铁了，这两人他还是信得过……

    等等……玉鼎的双眼眯了起来。

    记得上次修天庭的时候，太乙跟他说过，黄龙有些反常的卖力啊！

    此后，黄龙很反常的多年都没有上过他玉泉山的门，这是极为反常的。

    要知道此次来天庭赴宴，连太乙都来找他了，而以前跟玉鼎形影不离的黄龙连个影子都没露……

    反常！

    太反常了，玉鼎目光闪烁着，因为要知道这十二金仙也是分了小团体的。

    比如文殊三人的自视甚高小圈子，广成、赤精子几个学霸圈，亦或者太乙道德真君这种不上不下的中流圈子。

    这些圈子呢，黄龙这个穷币学渣融入不进去。

    也就玉鼎愿意跟黄龙混在一起，正因为这个，所有两人关系那是相当的铁，玉鼎才会称其为老铁。

    所以……黄龙老铁出卖了自己？

    瑶池金母看了眼仙岛外的仙池，干咳一声道：

    “一些闲言碎语而已，本宫听完也就忘了。

    再说了，上次上仙对我天庭有完善天条之功，所以就算杨戬真是您的徒弟又能如何呢？”

    说着对龙吉道：“龙吉，母后这边有事要处理，还不赶紧带你师尊去天界走走？”

    “哦！”龙吉乖巧道：“师尊，请！”

    “那娘娘，贫道先告退了。”

    玉鼎轻轻打了个稽首，跟着龙吉向仙台外而行。

    “呼！”当走出宝阁的刹那，脱离瑶池金母的视线以后，龙吉忽然长出口气，之前的不情不愿消失不见。

    “师尊，你想去哪走走？”龙吉笑问道。

    竟然是装的……玉鼎心中有些古怪：“随便哪里都行。”

    方才他还真以为龙吉不愿意离家跟他去玉泉山修行呢！

    走出仙岛时玉鼎随即看到仙池上的高台有座宝阁，阁前异象缭绕，瑞霭纷呈，瑶台彩结，宝阁氤氲。

    五彩描金桌，千花碧玉盆，桌上是龙肝凤髓等珍馐百味，盆中是蟠桃仙果，味美留香。

    此刻早已铺设整齐，但却还未有仙人入场。

    嗅着那些香味……

    纵然是玉鼎这样已经辟谷的真仙也不禁食欲大动，有种想去大肆朵颐一番的冲动。

    “难怪孙猴子忍不住！”

    玉鼎心中默默道，这排场也的确堪称三界最大了。

    那些珍馐佳肴莫说凡人难以吃到，就是他这个仙人也不常吃。

    在台上，一面旗子高悬天际，散发先天宝光，氤氲遍地，一派异香笼罩上面。

    “那面旗……“玉鼎目光一动。

    “师尊，那是我母亲的素色云界旗。”

    龙吉笑着道：“此旗一名云界，一名聚仙，赴瑶池会时，将此旗祭起，三界群仙便都知道，即来赴瑶池胜会，故曰聚仙旗。”

    玉鼎轻轻点头……的确是先天五方旗之一。

    先天五方旗，分属先天五行，五件宝物全都是极品先天灵宝，防御无匹，为洪荒大佬们所有。

    其中戊己杏黄旗便是玉虚宫法宝，而南方离地焰光旗为他师伯道德天尊所有，还有青莲宝色旗则是西方教之物……

    所谓瑶池，自然是十分大的，除了那个仙池外亭台楼阁更是不少。

    亭台楼阁外便是山林，但见地上兰芝芬芳，仙草清香，神药晶莹，各种奇珍异草遍地，更有青鸾、神凰、麒麟这样的珍禽异兽出没，的确像是传说中的神话世界。

    可以看出龙吉离开瑶池后放松了很多，但在自己这位上仙跟前依旧拘谨，看得出家教很严。

    对此，玉鼎倒是没说什么，现在这里还是天庭，教徒弟的事等回玉泉山再说。

    “师尊，我们什么时候回玉泉山修行啊？”龙吉小心问道。

    玉鼎看得出她的迫切，但还是笑了笑：“自然得等到金母的蟠桃会结束。”

    龙吉哦了一声，沉吟着走了起来。

    “对了，那些来赴会的仙人如今在哪？”

    玉鼎打量四周问道，依旧不见众人，看来他这次被开了一个绿色通道啊。

    现在他还有点事想去问问黄龙。

    龙吉望着远处道：“以往都是在昆仑瑶池举办胜会，这次改在了天庭，因为担心有人不认识瑶池的路，

    好像会有人将诸位上仙先领去通明殿演礼，待到的差不多后，再移驾瑶池前来赴会……“

    “原来如此！”

    玉鼎轻轻颔首，不知不觉，两人就到了一个御水池边。

    名曰池，但实则是一个庞大的湖泊，水面上雾霭流转，一个小湖都清澈透亮，水中有各种奇鱼水族。

    湖边风景美如画，瑶草铺地，仙雾涌动，垂柳如烟。

    还有一些不知名的神树，微风吹过，花瓣如雨，香飘阵阵，美轮美奂。

    “啊……”

    饶是玉鼎，踏入这样的环境中，也不禁闭上眼舒服的感叹了一声。

    世人都说神仙好？

    为什么，不就是吃的东西好，住的环境好，活的还长久么？

    旁边龙吉神情古怪的瞥了眼玉鼎。

    玉鼎干咳一声，一脸沉吟道：“三月湖水平，涵虚混太清！”

    瑶池金母圣诞是三月初三，也就是蟠桃会开始的时候。

    “师尊，您诵的这两句是……”龙吉一怔。

    玉鼎看着眼前的湖边道：“这个叫诗，见此美景，为师随兴有感而发……”

    正说着，突然，湖面一道金光跃起，旋即一闪而逝没入湖里。

    “刚才那个是……什么？”

    玉鼎目光一凝，他看到那道金光中是一条细长的鱼，三寸长短，遍体金黄，灵气冲天，生着龙须和两个小包。

    “那个是金龙鱼，体内有稀薄的真龙血脉。”

    龙吉道：“据说可以修成真龙呢，但是极为难抓……可惜，离开天庭就吃不到了。”

    真龙血脉……玉鼎轻轻点头，他知道了，这种鱼不管是吃还是炼药，总之具有巨大的价值。

    正说着，忽然远处神光冲霄，一道又一道强横的气息到来。

    “有大能到了。”龙吉神情肃然。

    玉鼎轻轻点头，大能，也是金仙的别称。

    不过以蟠桃盛会的规模来说区区金仙还算不得真正重量级的人物。

    “咳咳，龙吉，你可知为师的道场在哪？”

    “听说在……玉泉山！”

    “真聪明，那为师考考你，你可知为什么叫玉泉山？”

    龙吉得到夸奖，喜上眉梢，沉吟道：“莫非是山中有泉？”

    “哈哈哈，我玉鼎的徒儿就是聪慧，不错不错，正是有一眼仙泉。”

    玉鼎循循善诱道：“以前为师在玉泉边打坐修行时，总觉得缺了些什么，现在好像知道了，你知道了吗？”

    “师尊莫非说的是……金龙鱼？”龙吉眸子一亮。

    玉鼎轻轻颔首：“然也，我徒儿真是太聪慧了，可这是天庭养的……”

    “师尊随便抓，天庭养来就是吃的，我父皇钓了放，放了抓，一点意思都没有。”

    龙吉目光亮了：“咱们弄一些，等到了玉泉山徒儿为您做来吃？”

    我跟您说，这个可好吃了，浑身上下只有一条龙骨，还是软骨，吃起来脆脆的……”

    玉鼎眉头一皱：“徒儿，咱们是修炼之人，岂能为口腹之欲所诱惑？”

    龙吉神情一慌。

    不过玉鼎旋即道：“不过偶尔打打牙祭也无妨，你去看看，蟠桃胜会什么时候开始，等差不多的时候你来通知一下为师？”

    “弟子遵命！”

    龙吉大喜，与玉鼎对视一眼。

    师徒俩露出了会心的微笑。

    “师尊，我父皇说这金龙鱼灵性极高，一感应到法力就遁在底下不出来了，您得收敛法力学凡人那般垂钓……”龙吉传授技巧。

    “咳，什么叫垂钓？这叫修身养性。”玉鼎干咳道。

    “对对对，修身养性，修身养性。”

    龙吉捂嘴偷笑一声后迈着轻盈的步子去前方打探消息了。

    玉鼎看了眼左右，发现没有人后来到了亭子里。

    因为按照他前世陪野钓的经验，这里是整个湖泊的最佳垂钓台。

    这个在湖上的亭子也恰到好处。

    一撩道袍，玉鼎盘坐下来，抬手变出一根钓竿，从袖中摸出一枚灵丹挂在鱼钩上后将之缓缓垂入水中。

    先勾引过来……再用法力去抓不就行了？

    正当他准备收敛法力气息时，突然，一大群鱼被灵丹吸引，远远望着这边。

    当发现不是某位喜欢吃鱼的熟悉白衣身影，而是一尊仙风道骨，如玉一般完美的上仙后……

    机缘啊！

    留在天庭只能做菜，说什么也得拼一拼啊！

    灵智低的凭借本能朝灵丹冲来，灵智高的也抢着去咬钩。

    一刹那，整个湖水似乎躁动了起来。

    咻！

    也就在最前面的一条鱼，即将咬到灵丹的时候，远处，几道金光闪烁，似乎在犹豫。

    终于，一条忍不住了！

    搏一搏……这条金龙鱼如赌徒一般冲了过去，快如闪电，咬住了灵丹。

    也咬住了钩。

    “出乎意料的……好钓？”

    玉鼎拉出鱼钩看着那条金龙鱼，陷入了沉思。

    龙吉不是说很狡猾吗，那么现在是太笨了还是……想逃离成为菜的命运？

    嗡！

    旋即，他左手一翻，法力化作一个桶，舀了一些水后将龙鱼放在其中。

    紧接着……

    “继续！”玉鼎又开始了垂钓。

    时间缓缓过去，这一次，其它的金龙鱼没有上钩。

    只钓了条普通的灵鱼。

    好在，玉鼎清楚钓鱼最重要的就是……耐心！

    当玉鼎沉迷于钓鱼时，一道急匆匆的白衣身影出现在湖边。

    “嗯？！”

    当他看到亭子中占了自己本来位置的人时，先是一愣，旋即眉头一挑，神情微妙了起来。

    玉鼎……真人？

    蟠桃大会举办之时，正是最忙的时候，他却听说瑶池将玉鼎真人请了去。

    去干什么，不用多说肯定是让龙吉拜师啊！

    于是他便忙里偷闲，以分身在前面顶着，自己出来放松一下……那么多应酬，他实在太烦了。

    可是玉鼎怎么比他还快出现在这里？

    白衣身影嘴角露出微笑，提着钓竿，来到亭子里道：“钓友有礼了。”

    玉鼎瞥了眼身后，发现白衣身影面容年轻，气度极为不凡，笑着还礼道：

    “钓……咳，仙友客气了，那边有位置，你请自便。”

    白衣身影坐下来笑道：“仙友，那边蟠桃会快开始了，你却还在这里，想来这也是你的兴趣爱好了。”

    “咳咳，什么叫兴趣爱好？”

    玉鼎瞥他一眼：“咱这叫修身养性。

    修炼之道一张一弛，紧绷着容易出问题，放松一下怎么了？”

    “哈哈哈，对对对，修身养性，修身养性！”

    白衣身影笑着点头示意，之后开始挂饵撒钩。

    玉鼎真人……真乃知音啊！

    上次在天条的问题上他们两人已君子所见略同，不曾想还有一样的兴趣爱好。

    知音钓友啊！

    两人顿了片刻，玉鼎笑道：“相逢即是有缘，贫道太鼎真人，还未请教仙友……”

    此人境界他看不穿此人的境界到了何等程度。

    这次又是偷，咳，错了，龙吉这位天庭公主知道就不算偷，总之还是稍微有些……尴尬。

    白衣身影一愣，旋即笑道：“好说，在下……龙……昊！”

    龙日天？你怎么不叫龙傲天，赵日天……还能再假一些么？

    玉鼎与白衣身影相视一笑：

    呸！凑不要脸！用假名！

    “道友气度非凡，道行深不可测，怕不是常人啊，天庭之神仙么？”玉鼎微笑道。

    白衣人笑道：“仙友猜呢？”

    玉鼎在他眼中一清二楚，而玉鼎对他的真身却一无所知。

    这种感觉不得不说真的……太棒了！

    两人又对视了一眼，旋即，又开始垂钓起来。

    哗啦！

    白衣男身边这次一条鱼都没有，反而全都上赶着一般，争先恐后的跳出水面上玉鼎的钩。

    玉鼎则陷入沉吟，理都不理会那些舔鱼。

    这个男人有些高深莫测啊，龙昊，龙吉，莫非……

    白衣男：“……”

    以前这些鱼也是这么倒赶上他钩的。

    不过被他这次带人给蟠桃会加了道菜后……

    这次可以空手而归了，这里的鱼也该换一批了啊！

    ……

    东天门前。

    随着一声鹤唳，一只仙鹤从天上飞过。

    太乙真人飘然落地。

    太乙旁边，灵珠子冷着脸，一幅生人勿进的模样。

    这样凶狠……这些家伙应该不会再把自己看成女生了吧？

    “诶，太乙上仙来了！”

    一众天将认得上次来的太乙，打起了精神，笑脸相迎。

    太乙来到登记处笑道：“贫道太乙，携徒儿灵珠子，前来赴会。”

    登记仙官看了眼两人，笑着记下。

    接着有仙官上前道：“上仙，请！”

    太乙和灵珠子入门而来，走出很远，若有若无的声音飘来。

    “太乙上仙好和善，徒弟也很可爱，小丫头奶凶奶凶的……”

    轰！

    灵珠子惊呆，旋即双手攥拳，脑门上冒出火来。

    啪！

    太乙真人一拂尘拍灭，淡然道：

    “小小年纪，火气不要那么大，心静自然凉。

    他们要说就让他们去说，秀气怎么了，男子汉气概长大就有了？

    你看你那些师伯师叔哪个不好看？

    不是我吹，他们换上女装比那些天仙子都好看……别那么看着为师，为师就是给你举个例子，嗯，你黄龙师伯除外。”

    灵珠子嘴角抽动道：“我不想出门的。”

    其实他要换身素色的衣服，说不定还让人误会少一点。

    “无他，见见世面，让你玉鼎师叔看看。”

    太乙真人笑道：“咱教的徒弟比他的也不差吧……应该。”

    可是他徒弟大闹天宫了……灵珠子心中默默道。

