    ”对，老大，有我们在，根本不用害怕他们，周家那几个混蛋也搞不出来什么东西，老大就放心好了。“

    黄辉也在一旁说道。

    “这样最好了。”

    随后这个下午，骆东升都待在龙虎门，直到晚上才回住处。

    第二天一早，骆东升先是陪秦若曦去了一趟工地，把工地的事情都安排好了之后，才回去。

    下午，一行人前往丽晶大酒店。

    丽晶大酒店是江州最大的一间酒店，豪华程度自然不用说了，为了让骆东升长脸，这次周家也算是绞尽了脑汁。

    把这场晚宴办的漂漂亮亮，骆东升倒是还挺满意的。

    周家家主亲自在酒店门口迎接今晚前来参加晚宴的人员。

    今晚来参加的，不仅仅只有江州的名门望族，还有全国各地，甚至还有一些外国友人前来，说到底都是为了生意而来。

    周家家主打出去的名号可是江州第一大度假村，不少的投资人都是慕名纷纷赶来的，谁都不愿意错过这次的蛋糕。

    丽晶大酒店的老板和周家家主关系很好，所以今天整间酒店都被承包下来，并且没收一分钱，周家的面子在江州倒是挺管用的。

    来到二楼的大厅，也是晚上开晚宴的地方。

    整个大厅有两千多平方米，此时除了他们这些主办方，几乎还没有来其他的人，而酒店的工作人员早已准备了很多酒水和食物。

    就在骆东升餐馆的时候，周家家主上来了。

    “骆先生，我已经在里面安排好了一个套房，现在时间还早，骆先生可以先去房里休息，一会来客人了，我去通知你。”

    “嗯，这样也好。”

    骆东升点了点头，然后带着一行人和工作人员进入了套房。

    这是酒店最好的一套房间，得有五百平米左右，里面的设备都是顶尖的，什么都有，还有吧台和ktv。

    秦若曦几女倒是很喜欢，直接跑去唱k了。

    骆东升几个男的没事就坐在吧台喝点小酒，打发时间。

    “老大，这周家办事效率还挺不错的啊，这个引资晚宴办的真的不错。”

    何长峰品着手中的红酒，不禁感慨道。

    “呵呵，你们要记住，狗永远是狗，你给他再好的食物，他都会惦记着吃屎。”

    “噗呲！”

    这番话把何长峰几人给逗乐了。

    不过骆东升说的是实话，周家可不是什么好东西，只是现在把他们的牙齿给拔掉了，他们才不得不服从。

    等哪一天他们牙齿再长出来后，肯定会反咬人的。

    所以在骆东升心里从来没有信任过他们，只不过现在在江州刚起步，还有很多方面需要用到周家来打点。

    暂时留着他们，如果他们胆敢有异心，骆东升还是不会手下留情的。

    几人在房里一直待到了晚上，大概八点钟左右，周家家主才进来请骆东升出去，说客人基本上到齐了。

    骆东升整理了一下，拉着秦若曦的手缓缓的走了出去。

    一出去，就被外面的场面给震慑到了，之前来的时候大厅空空如也，但是现在整个大厅几乎已经爆满了。

    起码得有上千个人。

    周家家主领着骆东升来到了台上，然后对着话筒说道：“各位朋友，各位来宾，今晚多谢大家能够来参加这次的晚宴，感谢大家给周家这个面子。”

    说完，鞠了一躬，然后又继续说道：“今晚这个晚宴呢，主要是因为我们涉及的一个度假村，这个度假村的面积非常庞大，而且以目前的情况来看，绝对是个有前途的项目。”

    “我们的目标是要打造成江州流量最大的度假村，甚至是全国上榜的一个旅游景点。”

    “另外，给大家介绍一下我身边这两位，这位就是这次度假村的主要负责人骆东升，旁边这位美女是他的妻子秦若曦，大家欢迎一下！”

    话毕，厅中传来一阵悦耳的掌声，好一会才停下。

    接着，周家家主让骆东升说几句。

    骆东升也没含糊，拿起话筒就说道：“各位朋友晚上好，在下只是个粗人，也不太会说话，该讲的我旁边这位都讲过了，我只是一个重点，那就是搞钱。”

    “我们这个项目已经摆在这里了，绝对是块大蛋糕，当然，今天我们聚集这么多大老板在此，就是希望能够找到真心的合伙人，不过我们只需要三个，只有三个名额，不管最后这三个名额让哪位老板得到，都希望大家今晚吃好，喝好，交给朋友，谢谢大家。”

    说完，又是一片掌声，骆东升把话筒交给了周家家主，这种事他不擅长，还是交给周家操办更好。

    然后拉着秦若曦走下台，找了个位置坐下。

    而这个时候不少人都纷纷上前来和骆东升敬酒，套近乎，为了能够顺利引资，骆东升只好迎合。

    其实他很不喜欢这种场合。

    很快，引资晚宴正式开始。

    本来骆东升以为周家家主是以一种暗拍的形式来弄的，没想到居然搞成了一场拍卖会。

    直接明着来标价，刚才骆东升说的按个名额只不过是临时说出来的，之前也没有和他商量过。

    周家家主直接就设定了三个级别的投资商身份来竞拍，不得不说是个真正的商家。

    这三个名额的级别设定主要就是分红的百分百利润，不管价钱多少，都是以名额的级别来分配。

    另外，所有投资商不管投资多少，也只能有分红的权利，没有任何决策权。

    也就是说不管投资多少，他们都不能干涉公司的任何事情，坐等分钱就行了。

    对于这一点，骆东升很是赞赏周家家主，之前他自己都没想过这些，专业的就是专业的。

    很快，竞拍的环节就开始了，在周家家主的主持下，环节从第三级开始竞拍。

    骆东升突然感觉有些内急，和秦若曦打了声招呼，就上厕所去了，反正现在又不是关键环节。

    骆东升走出大厅，来到了走廊上，主要是里面人太多了，那个感觉让人很压抑，一走出来，一股清晰空气扑鼻而来，很是舒爽。

