    第345章 神药！神人

    厂长在茅坑里蹲了一刻钟之久。

    当他走出来的时候，他却是一脸的振奋与兴奋，还有满满的惊喜之色。

    看到林阳就在近处，他也是看出来了，林阳这是在保护他。

    所以这时候，他的脸上，又是增添了一抹感激之意。

    这是对林阳的感激。

    “神药！神药啊！”

    一边向着林阳这边走来, 厂长却是忍不住感叹说道：“我这便秘都多长时间了，折磨得我简直都要受不了！”

    “然而这次，我却是排了痛快，酣畅淋漓！酣畅淋漓啊！”

    “我现在，是感觉浑身清爽，脚步轻快，头脑也是变得比以前清朗灵活了！”

    “这绝对是神药啊！”

    厂长在这一刻, 对于林阳的感激之情，已经是不能用言语来表达了。

    “哈哈……”

    “厂长，我感觉您去了茅坑之后，下一站，应该是需要去一趟洗澡间！”

    林阳这话不是白说的，因为他已经是看到厂长满头满脸的大汗了。

    还有厂长身上散发出来的那一股子污浊之气的难闻气味。

    厂长看到林阳下意识地捏了捏鼻子，他也是意识到了什么，低头一看，他的手臂之上，竟然是透发出一层污垢来了。

    这些污垢，就出现在他的皮肤之上，已经是让他的皮肤出现了密密麻麻的污垢。

    他抬起手臂，闻了一下，下一刻，他便是皱眉咧嘴道：“哎呦，臭死我了！”

    话音未落，他便是跑了。

    自然是向着澡堂子那边儿跑去。

    澡堂子内，是有领导专用的单人浴房的。

    厂长直接是冲进一间浴房。

    半个小时之后, 厂长这才走出洗澡间。

    而此时, 林阳已经是将一件新的中山装送到了他面前。

    “厂长，我觉得您一定需要这个。”

    林阳见厂长没事儿，完全是一副活蹦乱跳的神色，悬着的一颗心，也总算是放下了。

    “还是你小子了解我。”

    厂长摇头一叹，也不多说话，一把夺过这套中山装，转身又跑进了洗澡间。

    他原本的那身衣裳，已经是被身上排泄出来的污秽之物所沾染，变得腥臭难闻。

    这是绝对没法儿再穿了。

    可是，厂长又没有随身预备换洗的衣物，他只得是把腥臭难闻的衣裳给泡在水里，清洗了一下子。

    然后，就穿着这身湿漉漉的衣裳走了出来。

    虽然穿这样的衣裳，让人很难受，但是，总比什么都不穿要强多了。

    他的打算是，穿着这身衣裳，走出来, 再去百货大楼那边买一套新衣裳穿上。

    只是，让他没想到的是, 林阳在这里，又是给了他一个惊喜。

    林阳竟然是猜到了他需要换新衣裳，就趁他洗澡之时，已经是给他买了一身新衣裳来了。

    换上了一身新衣裳，厂长欢喜无限，竟然是蹦蹦跳跳地跑出了洗澡间。

    幸亏这会儿是上班时间，这里基本上算是没人，要不然，被人看到厂长的这一幕，人们绝对是会惊掉下巴的。

    “唉！小子，你这是又一次救了我的命啊！”

    厂长走着，一边冲林阳发出感慨道。

    而他的双手双臂，还是在不住地活动过来，活动过去，这精力无限，犹如孩童一般。

    “厂长，你这不是要去下乡劳动了嘛！没有个好身体，怎么能胜任劳动的需要呢！”

    “所以，厂长你身体好，比什么都好啊！”

    林阳哈哈一笑，便是说道。

    神态轻松，完全没有那种以有功之人自居的意思。

    这让厂长，对于林阳的为人，就更是打心底儿里佩服。

    “嗯。有功不居，有能不傲，恬淡自然，你小子是个人物儿！”

    “我是终于发现了，你小子不简单，你只是太会装了，装得简简单单的，就像真的是一个普普通通的人似的！”

    厂长此刻，对于林阳的赞赏钦佩，那绝对是可说犹如滔滔江河，连绵不绝。

    而更重要的是，厂长对于林阳的认识，也是由此提升到了一个前所未有的高度。

    在他心里，绝对是把林阳给当作神人看待了。

    轧钢技术，林阳全厂第一，厨艺，林阳全厂第一，哦不，就说是世界第一，他都信。

    棋艺也是深沉如海，磅礴恣肆，就连大人物儿那样一个人，都是下不赢林阳。

    而此刻，林阳竟然是又拿出那么一块豆瓣儿大小的药丸，给他吃了，起到的效果，简直就可说是让他脱胎换骨了。

    这是一个普普通通的人能够办到的吗？

    绝对不是！

    所以，厂长开始在心头惊呼道：“神人啊！神人！林阳这小子，绝对是一个神人啊！”

    “厂长，我这里还有两块药丸，不知道您还稀不稀罕？！”

    林阳跟厂长并肩走着，忽然，他又是伸出了右手，这右手的食拇二指捏在一起，而这右手，便已经是到了厂长的眼前。

    “什么？你还有那……神药？！”

    厂长激动到语音打颤地问道，而他的一双手，完全就是下意识的反应，就已经是抱住了林阳那只手。

    神药！

    厂长绝对是会认为，这是神药的。

    他现在的身体，已经是在那瓣儿神药的治疗之下，仿佛一下子就年轻了十几二十岁。

    在这之前，他是只感觉身体沉重，呼吸都困难，要是那心脏上的毛病发作了，简直就会要了他的命。

    然而现在，这些毛病皆是没有了，就像是凭空消失了一般。

    这简直就太不可思议了。

    所以，这样的神药，怎么能不让他稀罕呢？

    这可是能够救命的神药啊！

    “厂长，这是送给您的。”

    “它们本来就是一颗，您刚才吃的，只是这一颗药丸的三分之一。”

    “您要是把这剩余的三分之二也吃了，别的我不敢保证，但是，我觉得，这药丸能够让您的心脏上的毛病，十年之内，不会再复发。”

    林阳正色地告知道。

    “我要，要了这神药啊！”

    “这样的宝贝，千金万金也难买，我怎么能不稀罕呢？”

    “我老稀罕它了！”

    厂长连声道谢，小心翼翼地收起了这两块药瓣儿，就把带在身上的眼镜盒子给拿出来。

    打开这盒子，正要把两块药瓣儿给放进去，就在此时，他突然间像是又想起了什么。

    于是，他看向林阳，询问道：“小林，能放这里吗？”

    “能。”

    林阳笑道。

    “不会影响药效？”

    厂长还是只管不放心。

    “厂长，您想，这眼镜盒子，不过是寻常材质，如何能够影响这药的效力？”

    林阳提醒说道。

    “这倒也是！倒也是！”

    厂长就把两块药瓣儿轻轻地放进眼镜盒子里，虽然手很轻很轻，但是，给人的感觉，却又是他倾尽了力气似的。

    毕竟，他已经是在觉得，他这放进去的，不是两块药瓣儿，而是他的命！

    (本章完)

