    要么认输？要么战死？

    苍月大帝一愣，接着整个人愤怒起来。

    “我是自己要退出！”

    “我不会认输，实在不行，那我便挑战你！”

    旁边众人也是满脸愤怒，紫微大帝和血魔大帝这么做，就绝对是欺负人了。

    哪怕是按照规则，如果有人自愿退出大帝之位，那可是合情合理的，尽管之前从来没有人这么做过。

    很明显，他们就是不想要让苍月大帝退出，他们就是要开战。

    之前轩辕大帝被陆天龙斩杀，他们必定是想要借着这次机会，同样斩杀陆天龙其中的一人，或者全部，这样才能够竖立他们的权威！

    “你要挑战我？”紫微大帝扫了苍月大帝一眼，面无表情道：“你还没有资格。”

    “你……”

    苍月大帝无比愤怒，这是对他赤果果的羞辱和不屑。

    “苍月大帝。”

    陆天龙却摆摆手，阻止了苍月大帝继续往下说。

    “好容易登临大帝之位，为何要退出？”

    “咱们不退出，就算是有人要退出，也不应该是你。”

    苍月大帝一愣，下意识道：“可是……”

    陆天龙再次摆摆手，没有让他继续往下说。

    其实不管是陆天龙，还是身边其他人，全都明白苍月大帝这么做的原因。

    他就是不想让陆天龙三人冒险，不想他们有事，所以才去退出的方式，想要保全他们三人。

    这样一来，就只有五位大帝，最起码在远古其他三位大帝苏醒归来之前，陆天龙等人还是能够保住大帝位置的。

    但是陆天龙知道，就算是苍月大帝退出，也起不到任何的作用。

    欲加之罪何患无辞？

    今天他们能用一个规则来要挟众人，明天就很有可能彻底撕破脸皮，随便在找个借口开战。

    这样一味的退让，根本解决不了任何问题，只能让对方更加变本加厉。

    所以想要解决这件事，还必须要一劳永逸！

    “紫微大帝。”

    陆天龙表情慢慢平静下来，看着对面的紫微大帝。

    “你刚才说，按照临海之地的规则，只能存在五位大帝，对吧？”

    “没错。”紫微大帝淡淡道。

    陆天龙耸耸肩，道：“很抱歉，你们这个规则，对我们无效，我们不承认。”

    “什么？”

    紫微大帝和血魔大帝都是一愣，觉得自己是不是听错了。

    从上古流传到现在的规则，陆天龙说不承认？他以为他是谁！

    “你们没听错，我说，你们这规则，我不承认！”

    陆天龙依旧表情平静，“你们说，规则允许存在五位大帝，但是我却觉得，存在六位七位八位，也是合理的。”

    自古以来，规则便是由强者制定，由弱者遵守。

    是的，规则就完全是由强者制定的，比如刚才紫微大帝就说，苍月大帝不能自愿退出，要么认输，要么战死。

    这典型就是强者在创造规则，而要别人来遵守。

    陆天龙偏偏不信这个邪！

    他要打破这规则，要重新创立自己的规则。

    否则，一辈子只能够活在别人的规则之下，一辈子只能被别人牵着鼻子走！

    他要自己创立规则！

    “所以，我们四人都为大帝，你们若不服，便来挑战！”

    他加重语气，特别注明挑战这两个字。

    是的，陆天龙便要创造自己的规则，若是紫微大帝不服气，那边来挑战他！

    从被迫遵守别人的规则，到现在迎接别人的挑战，这绝对是颠覆性的举动！

    别说对面的紫微大帝和血魔大帝，就连身边的楚星晚等人也是瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    他们也都知道陆天龙性格倔强，不会接受别人的威胁，但是他们真的没有想到，他竟然会以这样强硬的方式回击。

    他不是在挑战规则，而是彻底打破规则，还要自己创建规则！

    现在紫微大帝和血魔大帝必定会反对，还不止他们两个，就算是真武大帝玄幻大帝和赤焰大帝回归，他们必定也会反对。

    谁都希望这世上能够跟自己平起平坐的人越好越好，五帝如果扩展成八帝十帝，权威性将大打折扣。

    毕竟物以稀为贵。

    包括城墙上的众人，也都觉得陆天龙是不是疯了，不明白他为什么要这么做。

    就为了自己四个人能够成为名正言顺的大帝，就要冒这么大的风险吗？

    陆天龙听到了喧哗声，他回头看向城墙上的众人，声传全场。

    “帝皇之位，能者可得，难道，你们不想你们的家族之中，同样出现一位大帝吗？”

    众人又是一愣，仔细揣摩陆天龙这句话的意思之后，不少人眼中冒出兴奋的精光！

    他们突然想明白，陆天龙打破的这规则，并不只是为了他自己，而是为了整个临海之地无数人！

    想想看，以前大帝之位只有五个，并不是每个到达帝境的人，都有资格称帝，毕竟要接受其他大帝的考验。

    哪怕就像是陆家的陆无邪，楚家的楚星晚，因为各种顾虑，同样不愿意称帝。

    但是，他们必定也是对大帝无比向往的，因为帝境强者只是帝境强者，而大帝是可以拥有名号的，是可以流芳百世名垂千古的。

    千百年之后，古族之中还流传着你的名号，那是何等的风光荣耀！

    而现在，若是按照陆天龙所说，那每一位帝境强者都有了称帝的资格，他们有可以拥有自己的名号！

    旁边陆无邪和楚星晚也愣了一下，接着全都露出恍然大悟的神色，他们终于明白陆天龙为什么要这么做了。

    就目前形势来看，只是面前的紫微大帝和血魔大帝，就已经让众人没有太大的胜算。

    若是其他三帝归来，他们的实力更为强悍，陆家哪怕拼尽全力，也根本无力抵挡。

    但现在，陆天龙却另辟捷径，只用这么一个小办法，便将整个临海之地全都拉拢在了一起。

    在之前，那些驰援陆家的人，或许是为了尊严而战。

    但现在，他们将为了自己而战，为了自己的家族而战。因为如果大帝之位放开，他们每一个人，每一个家族，都将成为受益者！

