    时间过得相当迅速，一眨眼就迎来第一次小考，这是老师们第一次验证新生们有没有认真上课。

    江晨的手好了，完全躲不过这一节又一节的随堂测试。

    考完后当天就出了成绩，卫蒙看到自己的分数后，本以为兄弟会跟自己一条水平线，但是他晨哥的成绩竟然不差，每一科都在中上水平，努力用谴责的眼神控诉江晨。

    一个天天上课睡觉的人怎么能考这么好？

    不仅是卫蒙意外，就连江晨自己都觉得这不是自己的水平，怀疑是不是自己睡觉的时候同桌帮忙修改了答案。

    刘森不仅不可思议还相当的郁闷，他天天认真做笔记，分数比江晨还低一些，天理不容啊。

    难道江晨其实是晚上偷偷熬夜学习到凌晨，早上五点起来背单词，白天就在学校里睡觉，伪装成不爱学习的学渣？

    刘森拿过江晨的数学试卷：“江晨，卷子借我对一下答案。”

    江晨抬起压着卷子的手示意他自己抽过去，人是可以咸鱼到这个地步的。

    “哦，拿去吧。”

    刘森越看完他卷子，没有任何抄袭的成分，都是他自己写的，竟然都是对的，老师也没有改错分，越对答案越生气了，怎么会有这种偷偷学习的人呢！

    江晨压根儿没在意自己的分数是好是坏，他现在最开心的就是手基本上可以活动了，没有比这个更好的消息。

    噢，还得开始练习钢琴，毕竟过两天就要开始演出了。

    在别人都为第一次学科的随堂测试分而感到忧心时，杨秀却转身问江晨：“你和班长上台穿的礼服准备好了没？”

    江晨：“什么礼服？”

    江晨第一次穿礼服还是幼儿园大合唱的时候，那小礼服还是顾鑫妈妈给他们买的，到现在还被他妈收在家里，长大后，他就不爱参加学校的各项活动，自然也就没有考虑过上台表演需要穿表演服的事情。

    杨秀恨铁不成钢道：“当然是表演服装啊，难不成你就穿个校服上去弹钢琴？看过钢琴大师现场演奏没，人家都是一身燕尾服，有气质有气势还帅气！”他看江晨一脸不开窍，马上就要睡过去的样子，杨秀逮着这个机会找顾鑫沟通。

    “算了，我跟班长说去。”

    杨秀在江晨和在顾鑫面前态度可不一样。

    在江晨面前，他本性出演，在顾鑫面前，他显得小鸟依人，说话相当的温柔。

    杨秀：“班长，你们的演出服准备好了吗？需不需要我帮你们去租两套？”

    顾鑫向来不喜欢麻烦他人，因为麻烦只会变得更麻烦：“哦，不用的，演出服我会解决。”

    杨秀担心的可不是顾鑫，而是江晨：“那你的解决了，江晨的呢？”

    顾鑫考虑的当然是两个人：“一起解决。”

    他每年都要上台演出一次，顾妈妈也就每年根据他的身量准备，家里也没有别的孩子，给顾鑫的自然也是最好的，他的演出服都还留着，他有合适的给江晨上台穿。

    已然临近十月，学校也早已提前下放了冬季校服。

    如今，气温骤然下降，所有的学生开始穿上了秋季校服，有的都已经把冬季校服放在班里当备用了。

    后天就是校庆汇演，顾鑫的任务比江晨更重，他不仅要上台表演，还兼任校庆的主持人工作。

    他的搭档就是上回被江晨帮助过的混血学姐夏宁。

    夏宁已经利用过几次主持人的工作一事来找顾鑫，不过顾鑫前段时间都以要送受伤的江晨回家为借口避开与她的单独相处。

    他今天避不开，他们需要在校庆之前对一次台词。

    夏宁今天一下课就来八班门口等顾鑫，还与九班的校花欧若仪友好的聊了几句。

    明眼人都能看出两位漂亮Omega之间崩裂出的火花星子。

    4个o和1个b群里的杨秀几人看热闹不嫌事儿大。

    杨秀：好希望她们能打起来啊，最好把脸都撕破那种。

    林莓莓：不至于不至于，毁容了还能整回来，没劲。

    程雯：扯头发更香啊。

    蓝靖宇：她俩一说话就阴阳怪气的，你们说谁会先向班长表白？

    杨秀：我赌夏宁。

    林莓莓：我赌欧若仪，看她开学就相当猴急，天天等着给班长送水，不过班长牛逼，头一两次送的全都给她转钱，后面送的水压根儿就假装没看见。

    程雯：班长身经百战，我赌夏宁。

    杨秀：我赌欧若仪。

    正无聊等着顾鑫的江晨随手接了一句：我赌顾鑫全都拒绝，你们输了就请我吃饭吧，我喜欢食堂的烧排骨。

    杨秀四人：……

    艹！你不是从来不看群吗？怎么这个时候冒出来。

    杨秀：江晨，你天天和班长待一块，你可是阻碍他谈恋爱的最大障碍啊。

    林莓莓：为什么你英语考的比我还好？江晨

    江晨大言不惭：睡得比狗晚，起的比鸡早，你也可以。

    他关掉群消息，看到顾鑫给他发的信息：礼堂等我，还是你先回去？

    江晨想到杨秀说的话，他确实有阻止顾鑫早恋的意思，但这样做好像又有点不太对，万一顾鑫想谈恋爱，那他岂不是弄巧成拙？

    他挣扎了一会儿，决定还是前往礼堂等顾鑫，虽然不会强烈阻止顾鑫谈恋爱，但是他可以给发小把把关嘛，要是长相和性格都影响顾鑫的成绩，那还不如不谈。

    江晨整理好思考和书包就走向顾鑫：“走吧。”

    顾鑫：“在礼堂等可能会有点无聊，要不你和卫蒙一块打球？”

    江晨疑惑地凑近他的脸：“怕我打扰你？”

    顾鑫伸手揉了一把他开始长长的头发：“胡说，怕你无聊。”

    江晨已经习惯他动不动就弄乱他的头发了，举起自己的手机晃了一下：“我会无聊？”

    顾鑫看到他手机上的一排排游戏：“那走吧。”那么多游戏随便玩，是真的不会无聊。

    刚在外头等的夏宁已经和欧若仪隔空掰头完了，两人均不在八班外面，大概也知道她们都不想让对方占顾鑫的便宜。

    礼堂里都是各班在排练节目的高一和高二生，高三不参与。

    每个节目都是按照预约的时间过来排练，相当于一次彩排。

    顾鑫和江晨倒不用花这个时间，他们两人站位都是固定的。

    “我很快就能结束。”顾鑫把书包递给了江晨，“饿了里面有小饼干。”

    江晨在下边的座位上找了个舒适的角度瘫着玩手机：“行，你去吧。”

    顾鑫之前就没怎么跟夏宁对词儿，一是他想避嫌，二是他也不想浪费太多时间在这种事情上，词说顺了就行。

    台下的江晨打开了游戏，开始一杀、二杀、三杀……

    一局游戏结束后，他觉得特别无聊，在顾鑫的书包里找到包他最爱的夹心饼干，咔嚓咔嚓的吃了起来。

    刚啃了一半，顾鑫就从台上走了下来，后边还跟着笑意不断的夏宁。

    江晨突然觉得自己口中的饼干味好像没那么浓了，他看了看包装袋，没过期，怎么感觉味道一般了呢。

    他懒懒地撇了夏宁一眼，问顾鑫：“回家吗？”

    顾鑫接过江晨递过来的书包：“嗯。”

    夏宁热情道：“我们一起呀。”

    三人一同离开礼堂。

    夏宁好奇说道：“我见过好几次你们一起上学，你们是住得比较近吗？”

    江晨并不接话，他没有卫蒙那种自来熟的特性，对Omega女孩子向来不热情，只觉得她们过分麻烦，会给他咸鱼的人生增加负担，他都是有选择性的与人交往，跟大多数Omega保持超长的社交距离。

    顾鑫相当冷淡：“嗯，是的。”

    他知道夏宁为什么要跟过来，她的意图很明显。

    夏宁柔声问他：“顾鑫，你能顺路送我的一段吗？我的自行车坏了。”

    这个理由相当的熟悉，前段时间江筝就因为不想骑车用过这个借口。

    面对漂亮学姐，顾鑫当然是直接拒绝：“抱歉，我的车没有后座，载不了人。”

    夏宁一愣：“可是我上周还看到你们一起到学校。”

    顾鑫看向老神在在的江晨：“那是江晨的车，不是我的。”

    夏宁挤出一个勉强的笑容：“啊这样，那我自己打车回去好了。”

    她实在是说不下去了，主要是旁边还有一个超级大号的电灯泡江晨，而且完全没有意识那种，而顾鑫简直是个大直男，像是看不到她在撩他一样。

    她以最快且最高傲的姿态离开，但江晨和顾鑫并没有多看几眼，二人对Omega都是能避就避。

    江晨手上的伤好之后，两人就骑各自的自行车。

    回家的路上，江晨都没怎么说话，顾鑫感到有点无聊：“你今天怎么都不说话，困了还是饿了。”

    江晨打了哈欠：“不困也不饿。”

    顾鑫：“晚饭在我家吃吗？你得试衣服。”

    江晨：“不了，我外婆今晚来家里，得在家吃，老妈早上特别强调过。你刚说试衣服？”

    顾鑫：“后天穿的表演礼服。”

    江晨：“我穿吗？”

    顾鑫：“嗯，我妈之前订做的，你现在穿应该正好合适。”

    江晨：“那你穿什么？”

    顾鑫：“她前段时间又给我订了一套。”

    江晨对礼服要求不高：“那我晚饭后到你家试。”

    突的，江晨在一间花店停了下来。

    顾鑫：“怎么不走了？”

    江晨：“我得给我外婆买束花。”

    外婆也算是看着他长大的，家里的三姐弟还没长大时，外婆时常过来照看他们，对他们三个特别好。

    他进店里挑选了一束玫瑰花。

    今天还有折扣活动，卖花的老板娘多送了他一支。

    老板娘问他多送的那支玫瑰花怎么处理：“要给您插一块儿吗？”

    江晨想到什么，说道：“不用，给我另外包装起来。”

    老板娘掩嘴一笑：“成。”

    花店店面不大，顾鑫就站在外边等江晨。

    冬天将近，寒风也变得冷冽起来。

    江晨抱着一束玫瑰花出来，红色衬出他皮肤相当白晳。

    而在顾鑫眼里，他脑海只闪过一个词：人比花娇。

    江晨不困的时候人还是相当活泼的，从台阶上跳到顾鑫面前，在他面前抽出那一支包装好的玫瑰花：“鑫宝，你想谈恋爱吗？”

    顾鑫扶着自行车把手的手微颤：“……什么？”

    此刻冷冽的寒风也阻止不了他的脸发起烧。

    晨晨是什么意思啊？

    --

    江晨并没有什么特别的意思，他只是想到这几天受伤都是顾鑫都照顾自己，刚刚老板娘多送他一支玫瑰花，他就单纯想给顾鑫一个惊喜。

    他将花塞到顾鑫手里，还左右看了看，觉得顾鑫穿校服拿着花的样子有点帅气。

    江晨打量他一眼：“玫瑰花和你还挺搭的。”但他想象了一下顾鑫拿着花送女孩子，心情又不太美好，不想继续谈不谈恋爱的话题了。

    如果顾鑫谈恋爱，那顾鑫上学和放学的时间是女朋友的，他得自己一个人去学校，一个人回家；如果顾鑫谈恋爱，那顾鑫在学校要跟女朋友一块吃饭，他得自己吃，或者跟卫蒙吃，跟卫蒙吃还好，但又好像回到了初中的时候；如果顾鑫谈恋爱，那顾鑫会给女朋友讲题，不会再督促他背书背单词，他还得自己记每天得写什么作业。

    他快速得出一个结论，顾鑫不谈恋爱，对他最为友好，好不容易跟顾鑫同上一个高中，没有顾鑫，那日子得多难过啊！

    而此时的顾鑫脑子还嗡嗡嗡的作响，满脑子都是江晨刚他想不想谈恋爱那句话：“什么？”

    他将送给外婆的花束塞到车篮里：“走了。”

    顾鑫总算明白江晨只是随口一问，朝他的背后问道：“你想谈恋爱？”

    江晨的回应在风中里传来：“我才不谈恋爱，谈恋爱那么无聊，鑫宝，你也不许早恋，你还要考清北大学的！”

    顾鑫将手里这支娇艳欲滴的玫瑰花插在书包侧边，骑上车追了上去。

    “晨晨，以后别随便给别人送玫瑰花。”

    “我是送给你，又不是送给别人。”

    两人在电梯里分开，江晨抱着玫瑰花回家。

    一到家，就看到一个头发乌黑打扮时尚靓丽的老太太坐在他们家客厅上，正跟江筝讨论着某个品牌的口红色号。

    她看到江晨进来后，立即招呼他过去：“小晨回来了啊，让外婆看看长没长高。”

    “当然有长高啊，我都快一米八了。”江晨把手里的玫瑰花递给她,“外婆，送你的。”

    这是江晨的外婆，一个追求着时尚潮流的庞女士，相当有自己想法的老太太。

    庞女士笑得相当灿烂，她个性乐观：“还是我们小晨最惦记着外婆，这玫瑰花一看就很新鲜，我去插起来。”

    现在谁也不敢说江晨败家，毕竟这花哄得老人家开开心心。

    江妈还松了口气，老太太下午一进门就开始念叨她，生了小晨可真是太好了！

    江晨嘴甜起来也是能甜死人：“玫瑰花最配外婆和气质，跟您今天的小帽子也很搭。”

    外婆捂嘴笑起来：“小晨眼光和外婆一样好！”

    江筝也是相当积极：“我给外婆找花瓶。”外婆高兴了没准就给他多买两支口红。

    家里的条件有限，江晨已经考虑到晚上外婆住哪儿的问题。

    他去厨房找到江妈：“外婆晚上睡我房间吗？我下去找顾鑫写作业，和他凑合一晚。”

    这确实是个问题，庞女士每次过来都跟江妈睡，江爸爸只能睡沙发，他跟哪个孩子睡都不合适。

    江妈：“那不又得麻烦小鑫？”

    江晨：“没事，我晚上还要下去试表演服。”

    江妈：“晚上包了点饺子，你带下去，明天早上你俩吃，他爸妈是不是又出差了？”

    江晨不确定：“好像是吧。”

    江家人和外婆开开心心的吃了个晚饭，江爸爸被外婆灌醉，满嘴的我没醉，江昕被试卷折磨得相当痛苦想喝酒被江妈死死的按着，外婆趁着她管江爸的功夫跟江昕偷偷喝了起来，江筝还在努力找机会撒娇，跟外婆要口红，江晨看了看时间，差不多他就下楼找顾鑫了。

    他带的还是书包，只是在家里找了半天也没找到自己的校服裤，便问发信息问顾鑫。

    江晨：我的校服裤是不是在你那里。

    顾鑫：你上次在那儿洗澡没带回去，洗了，在我房间。

    江晨：外婆今晚睡我的房间，我今晚下去住一晚。

    顾鑫：成，你现在下来吧。

    顾鑫已经习以为常了，江晨要是哪天说不下去找他，他反倒不习惯。

    六年级之后的四年里，即便他身边有很多可以交流的朋友，但一直都不习惯。

    江晨下楼时他那喝高的外婆还在拍着江昕的肩膀，叫她高考要放轻松，不要太有压力，人活这个世上，重要的是开心，自己开心最重要！

    江晨叹了口气，把门关上，隔绝了家里的热闹。

    顾鑫在洗澡，提前将家里刚更新的门锁密码发到他微信上，并告诉了江晨，他爸妈今晚都不在家。

    家长不在家，那就等于在顾家可以自由行动，至少在他家客厅躺着的时候不用担心他爸妈突然回来。

    当然，江晨更喜欢的还是顾鑫房间的大床。

    他将饺子放冰箱里，然后才带着书包进房，一抬头就看到了整整齐齐摊开在床上的黑色燕尾服和衬衣，还搭配了一个领结。

    应该是顾鑫找出来给他试穿的，这就是他们上台要穿的表演服的。

    没想到顾妈妈为了顾鑫一年只登一两次台还买了礼服。

    江晨没吃过猪肉，还没见过猪跑，他脱下自己的外套，开始试穿礼服。

    先是衬衫，然后是外套。

    “鑫宝怎么拿了件这么宽松的衬衫给我，穿上都能把我的屁股盖上了。”他边穿边自言自语，“不过到时候也要塞进西裤里，倒也还行。”

    浴室的门咔嚓一声，开了。

    顾鑫光裸着上半身出来，身上还有几滴发上滴落的水珠，顺着他的肩头和胸口滑落，看到江晨下意识有点想找上衣，但他的注意力又放在江晨身上的礼服。

    他现在就像小孩偷穿了爸爸的皮鞋一样，有一点点滑稽。

    江晨扯着袖口甩了甩：“鑫宝，这礼服尺寸这么大，好像不适合我，这穿着上台不得被人笑死？”

    顾鑫给自己套了件睡衣，好笑道：“这套是我的，我妈今天刚让人拿回来，在床上放着给我试穿，你的在这里挂着呢。”

    他从衣橱里取出一套同款黑色的燕尾服，肉眼可见这套的尺寸比江晨现在穿的要小一号。

    “你不早说。”江晨开始脱衣服和裤子，直接把自己扒了个干净，只剩下一条内裤。

    顾鑫看着他扒衣服，速度比他穿睡衣还快，直接把手上的礼服套装递给他，眼神有些飘忽不定。

    他说：“赶紧试了洗澡，别冻感冒了。”

    江晨再试这一套，尺寸刚刚好，站在全身镜面前，觉得自己更帅气了。

    他还在原地转了两圈：“我可真是太帅了，表演那天肯定会抢你的风头。”

    顾鑫：“放心，你坐着，我站着，风头都是我的，你抢不走。”

    江晨摸了摸相当丝滑的礼服：“还有没有一点发小之情了，让我出一回风头怎么了？”

    顾鑫：“也可以让给你，到时候一堆Omega问你要微信，你是给还是不给？”

    “给啊，为什么不给。”他突然跳到顾鑫面前，“嘿，我也感受一下被Omega宠爱的幸福感。”

    顾鑫给他下了点猛药：“他们会天天问要不要喝奶茶，要不要喝水，还要问你作业怎么做，更激进一点的天天到班级门口堵你，用各种理由跟你进行肢体接触，你喜欢吗？”

    江晨想了下自己要面对这种画面，他本来就懒，要应付这么多人，他得烦死。

    他直接打退堂鼓：“那还是算了，这些好处留给你吧，你有经验。”他倒是好奇起来，“不对啊，鑫宝，这么多年来，那么多Omega问你要微信，你挨个都加？他给你发信息，你也逐条回复？”

    顾鑫没想到自己给自己挖了个坑：“我没随便加别人，没有这种顾虑，都拒绝了。”

    江晨又想起欧若仪和他同上一个奥数班的事：“那个九班的校花你也没加？”

    顾鑫把手机递到他面前：“没加，你可以查看。”

    “我看你手机干什么。”江晨换下礼服去洗澡，刚刚竟然有一种他妈查他爸手机的错觉，好诡异。

    顾鑫看到他白晳的背部上有条红痕，那是前段时间留下的小疤痕，还没完全消退，往下是纤细无比的腰，他用双手比了比，好像比那些天天节食减肥的Omega们的还要细，天天吃那么多肉都吃哪儿去了。

    洗完澡后的江晨哪里还管礼服不礼服，他直接跳到顾鑫的床上打了滚。

    “好舒服，我要睡觉了。”

    顾鑫轻轻松松将他从床上拽了起来：“你作业没写。”

    江晨并不想写作业，他直接按在顾鑫肩头上，直接将他扑倒在床上，头抵在他的胸口上：“你好烦啊，让我睡觉，班长大人。”

    突然被扑倒在床上顾鑫仰着看天花板，一颗脑袋就抵在他的下巴处，他脑子懵了一下，鼻息里全是江晨身上淡淡的香气，好像比上一次浓了一点。

    他有点坚持不下去叫江晨写作业了，但理智还是战胜了他脑子里的混乱感。

    顾鑫声音带了点嘶哑感：“不行，写作业。”

    江晨双手双脚缠在他身，抱紧他，不想让顾鑫动：“不写了，困死。”

    但顾鑫到底是个Alpha，他以强大的自制力撕开粘在他身上的赖皮晨：“别耍赖，快写，一个小时就写完了。”

    江晨瘫在床上仰头看着坐起来的顾鑫：“你耳朵怎么红了？”

    顾鑫随口说：“刚压着耳朵了，我上洗手间，作业是化学、数学、物理这三科，都给你圈起来了。”

    完了后他就钻进了浴室。

    江晨爬起来穿拖鞋，调侃道：“你肾不好吗？天天往洗手间跑。”

    顾鑫的反驳声音从里头传来：“胡说八道。”

    他等半天也没听到江晨说话，以为他认真写作业，出来时才发现江晨已经趴在书桌上睡着了。

    他走过去，手掌垫在江晨的下巴，低头问他：“晨晨？不能睡，写作业。”

    江晨已经睡死了，根本没有给他反应。

    怎么这么能睡啊？

