    入城的第一顿饭，免费。

    但是，这顿饭有着特殊要求。

    只见那个小吏再次开口，语气极为肃重的叮嘱众人，道：“由于今天是你们刚刚入城的第一天，所以首餐饭食不允许吃的太多。比如壮汉男丁，最多只能吃一碗肉，妇女和老人，每人只能吃半碗，至于尚未成年的小娃娃们，肉食暂时是不允许吃的……”

    院落中的百姓顿时一怔，有个妇女脸色微微流露酸楚，忐忑问道：“是因为我们穷吗？其实我们也不想吃白食！”

    旁边另有一个妇女，语气依稀带着凄苦，一脸哀伤的道：“几位官人能不能通融一下，让孩子们吃一点肉行不行？我们做母亲的可以少吃，甚至可以忍着饥饿不吃，但是求求您们抬一抬手啊，允许孩子们吃上一碗肉吧。”

    哪知她虽然连连哀求，那个小吏的脸色却依旧郑重，缓缓摇头道：“不行，这是规矩。”

    在场的妇女们全都凄苦低头。

    幸好也就在这个时候，一直默不作声的顾天涯走了过来，他先是轻轻叹了口气，朝着说话的小吏点头示意，随即道：“这个规矩是对的，你的心思也是好的，但是你只顾着说规定，却忽视了解释原因，如此一来，好心办成了坏事。”

    那个小吏怔了一怔，下意识道：“这个规定他们应该能懂啊！”

    顾天涯微微摇头，语气和善的道：“你错了，他们不一定能懂。世上之人千千万，每个人的认知能力是不一样的。比如你刚才说的规定，有些人可能一听就懂。但是肯定也有一些人不懂，这时候就应该跟他们解释清楚……”

    那个小吏若有所思，郑重道：“是这个道理。”

    顾天涯甚是欣慰，冲着小吏再次点了点头。

    他慢慢转过身来，目光看向在场百姓，微笑道：“刚才这位官吏所说的规定，希望大家能够体谅他。其实他并非是刻意想要刁难大家，而是施粥司长久以来总结的经验。以前曾有流民因为饥饿的太久，在得到食物之后拼命的猛吃，结果差点被撑死，导致整个施粥司都跟着受罚……”

    顾天涯说着停了一停，语气十分诚恳的继续道：“所以呀，施粥司从那以后就定下了规矩，凡是第一天入城的流民，第一顿饭坚决不允许多吃，哪怕百姓们感觉没有吃饱，但是施粥司绝不会多发食物。”

    如此一番解释，误会顿时消失。

    迁徙的百姓们纷纷点头，连连道：“应该如此，就得如此，虽然俺们不懂大道理，但是您说的这个道理俺们能听懂。”

    顾天涯温和而笑，目光落在小孩子们身上，他用手轻轻抚摸一个小娃娃额头，柔声又道：“尤其是你们这些小家伙，第一顿饭是坚决不能吃肉的，因为肉食太过油腻，而你们以前吃肉的机会又太少，这将会导致肠胃不能适应肉食，吃下去很容易造成消化不良。”

    小孩们可怜巴巴仰着脑袋，胆怯声声的道：“可是，可是我们想吃肉。”

    顾天涯再次温和而笑，继续柔声说道：“并非是不准你们吃肉呀，以后肯定会给你们吃的。但是刚开始的时候绝对不行，你们必须先让肠胃适应一下。”

    他说着微微一停，用手揉了揉一个小家伙的脸蛋，又道：“比如今天这第一顿饭，你们先喝一点肉汤，如此既可以尝到大锅炖肉的香味，又能够避免陡然接触肉食的不适应，等到肠胃慢慢习惯以后，那时候再吃肉就没有危险了。”

    “可是，可是……”小孩子们仍旧可怜巴巴仰着脑袋，很是担忧的道：“可是我们很穷啊，我们娘亲买不起肉。”

    原来这才是孩子们的担心所在。

    他们以为只有第一顿饭才免费。

    顾天涯哈哈一笑，转头看向刚才的小吏。

    那个小吏不愧是门阀出身，瞬间便领会到自己应该怎么配合，连忙大声解释道：“诸位乡亲莫要担忧，咱们施粥司会一直开放。只要你们的流民身份还未被解除，那么你们每天的饭食都会由这里提供……”

    小孩们呼啦啦围到他身边，欢天喜地的问道：“真的每天都可以来吃饭吗？”

    小吏急急点头，大声保证道：“每天都可以来吃。”

    小孩们这才安心，欢喜的雀跃连连。

    ……

    第一顿饭的小误会，几句话就被化解了。

    这时又见小吏脸色踟躇，神色之间分明饱含着期待，他眼巴巴的看着众人，忽然语带渴盼的问道：“诸位乡亲，吃的可好？”

    正在吃饭的百姓们连忙抬头。

    只见小吏努力让自己的笑容更加和善，满脸温厚的解释道：“是这样的，我们施粥司需要大家帮一个忙。首先是你们需要拿出自己的入城文书，由我们施粥司的主官在文书上面用印。唯有将你们的文书盖上印章，才能表明我们施粥司接待了大家……”

    他说着稍微一停，紧跟着又道：“其次呢，则是我们施粥司也会拿出一份文书。但是这份文书并不会由我们的主官用印，反而是需要大家在文书上面摁个手印，如果你们愿意写上一两句好评，那将是再好不过的天大帮助。”

    百姓们迷惑不解，下意识转头去看顾天涯。

    然而这次顾天涯并没有向他们解释，仅是微微一笑道：“这是他们的功绩，大家尽量配合一下。如果你们感觉这群官吏很不错，可以在文书上面多多夸赞几句。”

    “可是我们不会写字啊！”

    顾天涯呵呵而笑，道：“不会写字没关系，他们这群人全都会写。所以大家只需要把自己想说的话说出来，剩下的所有事情他们会办好……”

    这时一个小吏已经急急而来，手中恰是拿着一本崭新的册子，然后又见所有的小吏全都围过来，眼巴巴的看着院落里的百姓们。

    那是一种极其渴盼的目光。

    一个衙役首先站起身，小心翼翼的问道：“俺虽然不是迁徙的百姓，但是俺也在这里吃了一顿免费的餐饭，所以俺想问问，俺是不是也能说一两句感激的话？”

    那群小吏极为惊喜，连忙道：“可以可以，但说无妨。”

    衙役有了底气，这才很是诚恳开口，道：“俺，山东济州府衙役，孙三，俺今天在幽州的施粥司吃了饭，俺认为施粥司的官员们非常好。俺没学问，不会说漂亮话，但是俺发自真心的想说，施粥司的官员们都是好官员。”

    那群小吏越发惊喜，其中一人直接打开册子书写起来。

    有了衙役的开头，百姓们渐渐参与进来，只见一个妇女面色羞赧，小声小气的道：“施粥司的官们，很好！”

    她明显是个嘴笨的妇人，想了半天也只能想到这么一句称赞，然而小吏们却极其开心，连忙将她的这一句表扬记载下来。

    慢慢的，每个百姓都站起来说上一两句话，而那一本崭新的小册子，渐渐也挤满了无数淳朴的话语。

    终于，整本册子都写满了。

    百姓们的入城第一顿饭，也终于吃到了结束的尾声。

    施粥司的职责是提供免费饭食，吃完饭后并没有地方给百姓落脚，于是这支队伍再次上路，朝着下一个目标继续进发。

    这群百姓并不知道，当他们离开的时候所有小吏全都长出一口气，小吏们站在施粥司的门口，遥遥望着队伍远去，忽听有人轻轻出声，语带感慨的道：“这支迁徙队伍真是幸福啊，竟然由两位至尊亲自操办……”

    感慨之间，他攥紧了手中的那本册子.

    他转头看着一众同僚，语带明显变的振奋，又道：“大家全都猜猜，咱们这一次能有多少积分？”

    所有小吏顿时也振奋起来。

    ……

    迁徙队伍又到了一个新的院落。

    这次百姓们已经有了经验，纷纷围在顾天涯身边等他吩咐，然而顾天涯却一反常态，这次并没有解说什么。

    反而他笑呵呵的伸手指指眼前院落，示意百姓们自己进去办理某些事情。

    这群百姓先是略显迟疑，随即有人鼓起勇气带头，于是大家一起走进院中，很快便明白了为何顾天涯没有表现出帮忙的意思。

    却原来是这座院落里面设置了很多个办事柜台，而每个柜台都需要百姓亲身过去才能办理政务，不允许别人代劳，甚至不允许两个人同时站在一个柜台前。

    经过某个办事官吏的解释，百姓们方才明白为什么要如此，只因这处办理的政务涉及钱财补助，所以才会限制

    入城的第一顿饭，免费。

    但是，这顿饭有着特殊要求。

    只见那个小吏再次开口，语气极为肃重的叮嘱众人，道：“由于今天是你们刚刚入城的第一天，所以首餐饭食不允许吃的太多。比如壮汉男丁，最多只能吃一碗肉，妇女和老人，每人只能吃半碗，至于尚未成年的小娃娃们，肉食暂时是不允许吃的……”

    小孩们呼啦啦围到他身边，欢天喜地的问道：“真的每天都可以来吃饭吗？”

    小吏急急点头，大声保证道：“每天都可以来吃。”

    小孩们这才安心，欢喜的雀跃连连。

    ……

