    “大将军，大将军快救救我家兄弟。”

    张横驾驭着海鳅船只，乘风破浪而来，站在岸上的秦烈，远远便听到了张横吼叫声。

    “莫非是张顺兄弟受伤了？”岸边的秦烈闻言，连忙扬声喝问道。

    “是，是我家兄弟受重伤，还请大将军速速请神医相救。”说话间，张横已经驾驭船只冲到了岸边。

    “雷横，立即飞马把安道全请来。”秦烈吩咐一声，急忙迎了上去。

    在左右士卒手中的火把照耀下，只见船舱内的张顺面色泛白，肚子鼓鼓，眼看已经一命呜呼。

    “快，立刻把他抬上来。”秦烈一看之下，连忙吩咐左右。

    李逵一个健步，把张顺抄起，平躺着放在岸上。

    秦烈伸出手指头，摸了摸他的脖子，发现尚有微弱气息，松了口气的同时，连忙解开他胸前衣服，双手开始使命按压。

    直到张顺口中连续吐出湖水，秦烈这才松手。

    紧接着又进行了一番人工呼吸，直到忙完这一切，秦烈突然拔剑而起，遥指着湖边吼道：“吾乃神威天将，张顺乃我帐下天罡星君，还请龙君速速退去，否则休怪我不念天神之情。”

    秦烈这一连串眼花缭乱的救治手段，以及最后那拔剑的威武气势，早已经让左右众将士看得目瞪口呆。

    然而就在秦烈话语刚落下，躺在地上的张顺，口中再次喷出一口湖水，随之便发出了一阵咳嗽之声。

    “醒了，天啊，真救回了……”

    左右一众将士，眼看已经翻了白眼的张顺，这会竟然真被秦烈给救了回来，想起刚才秦烈自称神威天将，此刻在看秦烈的眼神之际，明显带着深深的敬畏之色。

    “兄弟，兄弟你好些没有。”张横连忙上前，跪在张顺身前连声问道。

    “应该没什么大碍了，腿上伤势待会让安道全包扎处理一下，修养些时日也会痊愈。”秦烈这会也松了口气，蹲下身子给张顺把脉说道。

    “谢谢，谢谢大将军救我兄弟。”张横跪在地上纳头便拜道。

    “说什么胡话，张顺不但是你兄弟，那也是我秦烈的兄弟，救他自是份内之事。”秦烈沉声不满的驳斥着张横道。

    而这会缓了一些的张顺，也终于醒转了过来：“哥哥，莫非我已经到了黄泉地府了？”

    张顺落水昏迷的刹那，自是认为自己必死无疑的，这会见到哥哥张横跪在自己面前，不由脱口问道。

    “没有本大将军的允许，谁敢让你死？”仗剑立于一旁秦烈，扬声道：“刚才这湖中的震泽龙君前来索要你，让本将军留你在这湖中龙宫，充当他水府的龙宫神将，但被我一口回绝。”

    “你张顺本是天罡星君下凡，小小临平湖龙宫神将，岂能容纳我帐下星君？”

    “刚才那震泽龙君在水中纠缠与你，如今已经被我驱赶而走，定然不敢前来造次，否则吾定斩他肉身，让他永堕黄泉地狱。”

    左右将士闻言，想起刚才秦烈的举动，无不是再次动容。

    而张顺、张横兄弟却是深信不疑，当即连声拜道：“多谢大将军救命之恩。”

    此刻水寨岸边可是有数千将士，秦烈这一晚神异的举动，却随之在军中传开了。

    秦烈，神威天将的名号，自此在军中传开，而有关秦烈驱赶湖州震泽龙君，救回本是天罡星君下凡的张顺一事，也在军中传的有鼻有脸。

    古人向来信仰神佛之说，秦烈把濒临死亡的张顺，从临平湖震泽龙君手中救回来的消息，不但没有人怀疑，反而是深信不疑。

    临平湖龙君的传说，从三国东吴时代便有传说，相传当年龙君显灵，献上上古铜鼎，以镇压会稽郡的气运，从此余杭百姓连年风调雨顺。

    为感谢震泽龙君的恩德，余杭百姓特意在临平山一侧，修建了龙君庙，以供四时祭祀。

    而如今秦烈自称天威神将，竟然力压震泽龙君，这事在军中，随后便在临安府传了开来。

    这事，不但让秦烈名声大震，同样让已经几尽荒废的龙君庙，再次香火鼎盛了起来。

    天亮之后，喧闹了一夜的水寨，火势熄灭，众将收拢兵马靠岸。

    李俊、王定六统率花荣、王进、解珍、解宝的神臂、飞羽二营，经过一番追逐反击，夺回两艘完好的车船。

    此次遭到夜袭的水师，死伤高达两千二百人，大小船只被焚毁、沉没多达一百六十三艘，仅剩下九十一船只。

    不过唯一值得庆幸的是，李俊从叛军手中，抢回了两艘车船。

    白天的时候，搁浅停放在岸边的车船，当真是雄伟至极。

    只见这车船长近三十丈（90米），吃水1丈左右，可容纳七百人。左右宽六丈六，高十二丈八，左右船身设有女墙板，可以防御弓箭射击。

    并悬挂着着升降杆，能够发射滚石，床弩等等利器，当真是让人叹为观止。

    这样的大型车船，整个大宋实际上也不足五十艘，每一艘造价都是天文数字。

    除临安府的宁海军有十六艘外，还有明州、泉州各有十六艘，主要是用来戍卫海疆，打击海盗之用。

    “起来吧，这次就当是一次教训，今后务必小心谨慎。”

    秦烈在水师临时大营内，看着李俊、李立、张横、童威、童猛、王定六一个个跪在地上，浑身上下灰头土脸的模样。

    他原本一肚子的火气，却又不知道该如何发起，只得挥了挥手，道：“知耻而后勇，一次的失败并不可怕，我希望在接下来的战事中，你们水师奋勇争先，务必把叛军手中的车船，尽数给我夺回来。”

    没错，秦烈还真看上了那些车船了。

    这些车船先不说能不能远航大海，但近海航行肯定没有问题。

    而现在的海上贸易，用一句时髦的话来形容，可不就是遍地黄金嘛。

    若是以车船为基础，改良建造出后世明初时期的福船，那未来的大宋，不但有源源不断的金银珠宝入帐，还能进一步开展海外殖民地，让大宋的旗帜，领先世界，插遍世界的每一个角落。

    “请大将军放心，吾等誓死捍卫水师荣誉，保证完成大将军所托。”

    李俊众人轰然应道。

    “你们也折腾了一夜，都下去休息一番。”随后秦烈又与李俊等人，商量了一番水师事务，这才起身道。

    “我送送您。”李俊连忙躬身道。

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票！！！

