    

    “现在叫什么叫？给老子留着力气一会再叫。”

    一巴掌将曹峰老婆甩翻在床，但韩天脸上却非但没有半点恼怒，反而发出了变态纵笑。

    对付一个女人，拿她最爱的男人性命做为威胁，效果每次都是立竿见影，韩天这招屡试不爽。

    从这娘们竟敢因为店铺的事情顶撞自己开始，她悲惨的命运便已经注定。

    肆无忌惮的张狂大笑声中，韩天很快便如猛虎下山般朝曹峰老婆扑去，并伸爪扯向她衣领。企图直接粗暴撕开，满足变态般的征服欲。

    就在韩天马上要得逞的时候，忽然一阵急促敲门声传来，彻底打断了他心中汹涌澎湃的浴火。

    在怒骂一声滚之后，敲门声非但没有停歇，反而越发猛烈。

    浴火瞬间转化为无可抑制的波涛邪火，韩天怒气冲冲打开房门。

    “敲尼玛的敲，打扰老子好事，是你爹死了？还是你娘暴毙了啊？”

    还不等小弟说半个字，韩天伸手就是一巴掌打得他晕头转向，近乎咆哮道。

    “大，大哥，不，不好了。”

    踉跄几步才勉强站稳身体，二十多岁的黄毛小弟捂着渗血嘴角，丝毫不敢有半点怨言，赶紧丧魂落魄般道。

    “你他妈才不好了，老子好的很。

    他妈的，今天就是有天大的事情也不能来打扰老子，滚。”

    精虫还在体内乱窜，韩天怒不可遏的咆哮道。

    并非他不知道小弟这么急匆匆肯定有要事，更不是韩天完全没有脑子。

    只不过，巴掌大的清远县，有叔叔韩坤在背后撑腰。即便是天塌下来，也轮不到自己去顶，能有什么屁大的事情非得在这正激情澎湃的时候说？

    “大，大哥，真的出大事了，我们名下二十多家店，几乎同时遭到了打砸，所有在店里的兄弟都被人带走了。”

    黄毛自然知道韩天性格，若不是有天大的事情，此时也不敢打扰他。所以非但没滚，反而赶紧惊慌失措的疾呼道。

    “呵呵，你他妈的逗老子呢？天王老子下凡了？谁他妈的敢砸老子的店？找死？”

    心中暗吃一惊，但韩天很快又一脸看穿一切的表情，带着些许不屑道。

    “是，是曾苗两家的人，听，听说连曽肆元本尊都出现亲自带队了，还，还有苗洪。”

    一听小弟的话，刚还一副唯我独尊模样的韩天顿时吓得面色惨白和浑身直打寒颤。双目圆睁得就仿佛是见了鬼一般，写满惊恐。

    论综合实力，曾苗韩三家不相伯仲。但曾苗两家忽然联合发难，除非韩坤愿意为了自己与两家鱼死网破，否则韩天知道自己绝无活路。

    “你，你确定？他们是疯了吗？这，这是要公然挑衅我们整个韩家？”

    浑身直冒冷哼，浑身燥热的血瞬间冰凉，韩天哪里还有那个心思？

    “不，不好了大哥，别墅外面忽然来了几十辆车，我，我们被包围了。而，而且，陆陆续续还有好多车往这边赶来。”

    “不，不好了，大哥，有，有人让您跪着滚出去，否则就要平了您这别墅。”

    “他，他还扬言您，您要是再不出去请罪，今天就要将您千刀万剐河里喂王八。”

    还不等韩天弄明白怎么回事？又接连三名小弟跌跌撞撞跑了进来。都来不及喘口气，便赶紧惊慌失措的禀报道。

    “是曽肆元还是苗洪？”韩天气得紧咬牙关问道。

    “都，都不是，是个二十来岁的毛头小子。不，不过，好像很有了来头，曽肆元和苗洪都只能乖乖站在他身后，一个字都没说。”

    “妈的，曽肆元和苗洪又如何？大不了老子跟他们拼了。去，抄家伙，老子这就给叔叔打电话。

    他妈的，老子就不信了，这小小清远县还有不惧我韩家的人？”

    赶紧吩咐一声，韩天随即便掏出手机拨了出去。

    曾苗两家合作，韩家肯定要吃亏。但若是血战到底，曾苗两家也势必要付出惨痛代价。

    外面还有唐家凶相毕露，即便韩家垮了，曾苗两家也必然坚持不了几天。

    所以韩天料定，只要自己叔叔韩坤出面，曾苗两家也奈何不了自己。

    得知叔叔会立刻带人前来支援后，韩天瞬间便有了底气，也知道了陈二狗这个名字。当即目露凶光，立刻又大摇大摆的走了出去。

    虽然如今的陈二狗已经名动清远县，但他平时为人还算低调。

    即便是在指挥三家智破唐家阴谋的时候，也没有特别露面，救完人之后便回村了，更没有接受曽肆元等人的设宴。

    而且当天唐家参与血战的人并不是特别多，所以韩天并未参与其中。所以韩天只知道有这么一个人，却之前从未有过交集，他更想不明白，陈二狗为什么要忽然向自己发难？

    “我是让你跪着滚出来，而不是走出来。”

    早已通过曽肆元见过韩天照片，所以陈二狗一眼便认出了他来，严重瞬间便迸发出了无尽的杀意冷声道。

    “就凭你一个乡巴佬，也配让老子跪？做尼玛的春秋大梦去吧！

    曽肆元，苗洪，你们要干嘛？老子可是韩坤亲侄子，我叔叔正在带人赶来的路上，你们是想要与我韩家势不两立吗？

    你们可给老子掂量清楚了，唐家正对着你们龇牙怒目呢！你们是想要大家一起抱团等死吗？”

    有了韩坤的提点，韩天瞬间底气十足。他知道，陈二狗之所以敢在自己面前乱吠，不过仗着的就是曾苗两家支持而已。

    没有他们，她陈二狗狗屁都不是。所以韩天甚至都懒得搭理他们，只要让曽肆元和苗洪明白和自己作对的下场即可。

    以一敌二，韩家确实不是对手。但若是再加上一个虎视眈眈的唐家，那事情便另当别论了。

    韩天不信，曽肆元和苗洪会为了一个乡巴佬一意孤行，致家人和清远县太平于不顾。

    “这些事情就用不着你来操心了，得罪了不该得罪的人，韩天，你今天死定了。

    别说韩坤，今天就是唐家来了，也救不了你。”

    陈二狗在前，曽肆元并没有向前胯步，只是随口冷哼一声道。

    以曽肆元的性格和出身，若是放在平时，韩天连说话的机会都没有，早就直接血洗了。

    但这不是他曽肆元的主场，而是陈二狗。所以，所有人都在等着陈二狗一声令下。?

