    但是向千羽这种正人君子，怎么可能会考虑这种事。(不是怕被打死)

    　　“纲手姐姐，你在开什么玩笑呀！我是来看望自来也师叔的，听鹿久大人说自来也师叔身受重伤。”

    　　“还希望纲手姐姐，你可以带我看看自来也师叔。”

    　　心虚的千羽，强行忍住去看那一抹雪白的冲动，不怪我方心智不坚定，只怪敌人有核弹啊。。。

    　　纲手用审视的眼神，看了千羽一会。发现他的神色中带着一份坚决，线条分明脸上透露着一丝刚毅。

    　　好看的男孩子能有什么坏心眼，于是也就决定，暂时先放过千羽了。

    　　“进来吧，自来也就在这里。”

    　　随后纲手就转过身去，带着千羽去找自来也。

    　　而跟在纲手身后的千羽轻轻的松了口气，劫后余生般的庆幸着。

    　　但是眼神又不自觉的看向了，纲手那被护士服紧紧包裹，随着她每一步而上下弹动的**。

    　　似乎是感受到了千羽的目光，纲手条件反射的一回头，千羽立马抬头露出一脸正义神色。

    　　“诺，那个就是自来也了。”

    　　纲手用手轻轻的指了指，前方不远处的一张病床，轻声说道。

    　　其实以自来也的身份，本来应该是住单间的。

    　　但是前几天的战斗，让木叶太多人受伤了，一时间也空不出足够的医疗帐篷，甚至很多帐篷都是大家用平时休息的帐篷改的。

    　　千羽顺着纲手手指的方向看去，就看到了一个被纱布，裹得严严实实的蚕宝宝。

    　　“自来也师叔，你竟然被人打成这个样子吗？三代雷影吗，我记住你了。自来也师叔你放心，我会在战场上为你报仇的。”

    　　千羽对着蚕宝宝有些感慨的说道，他是真没想到啊。上次见到自来也，他还在观礼台上活蹦乱跳，这次在见面，他堂堂豪杰自来也。已经躺在病床上了。

    　　“嗯，虽然我心里很感动，但是你看错人了╮（╯＿╰）╭”

    　　这个时候在蚕宝宝旁边的病床上，忽然穿出了一个声音。千羽拉开隔帘一看，果然这个才是他熟悉的自来也。

    　　满头桀骜不驯的白发，眼睛下方还有一个两道红色的印记。最容易分辩的是，别人头上带着的都是木叶的护额，他带的反而是一个“油”字！

    　　不过也真是形象啊，只看外表不看年龄，他也确实是一个的油腻大叔。

    　　这个油腻大叔现在打着支架，身上打满了各种石膏，估计现在连翻身都是种奢望。

    　　“唉，一晃你都这么大了，大蛇丸那家伙怎样了，是不是已经被岩忍打的满地找牙了。”

    　　想到前段时间村子里传来的情报，上面写着大蛇丸已经击败了岩忍，现在还在反攻岩忍的驻地。再一想到自己被三代雷影锤的，连翻身都翻不了。心中有些默然，但是嘴上还是逞能的说道。

    　　“自来也师叔说笑了，不过大蛇丸老师到是经常会对我提起你，他对你的实力可是有这高度的认可。”

    　　“大蛇丸老师说过，自来也师叔神出鬼没，热爱文学，经常在各大汤泉的屋顶取材。每次被人发现都可以从数十妇女手中逃出，称得上是忍界神速。”

    　　“对了，老师还说过，自来也师叔好像还偷看过纲手姐姐洗澡，还说过纲手姐姐很平的坏话呢！”

    　　千羽怎么会让大蛇丸吃亏，于是也对自来也打趣道。

    　　听完千羽的话，自来也条件反射的看了纲手一眼，整好和纲手闪烁红光的眼神对在了一起。在纲手的眼睛里，这一瞬间自来也仿佛看到了自己的死亡。

    　　“纲手你不要听这个小鬼胡说，我可没有，我堂堂豪杰自来也大爷，怎么可能去干这种事。”

    　　躺在床上动不了的自来也，此时害怕极了。他一辈子也忘不了，上次偷看女澡堂被纲手发现了，然后被纲手打断六根肋骨，打的双手腕骨折，数处内脏破裂差一点就抢救不回来的事。

    　　“呵呵，自来也等你养好了伤，咱们再来慢慢算账。”

    　　纲手握起拳头犹豫了半天也没有打下去，她怕失手直接把自来也打死了。对千羽的话她是相信的，因为自来也是有前科的。

    　　光是自来也被她发现，偷窥女澡堂就有一次了，那在她没有发现的时候又有多少次呢？

    　　“哈哈，小鬼，老头子竟然把你给调过来支援战场了，我还以为他会自己来呢！”

    　　勉强逃过一劫的自来也，可是不敢在挑衅千羽了，于是转移话题道。

    　　不管在情报上千羽有多强，但是自来也可不会真的傻傻相信情报。如果是曾经和他们交过手的半藏，现在的自来也，他也有把握可以正面对抗，更别说半藏已经老了。

    　　但是三代雷影的强大，他是真的见识到了，竟然可以只用肉体，就能挡住他的仙法。

    　　而且速度又快的和闪电一样，每一次攻击力量感觉比纲手都大。这种全能型的忍者，自来也真的想不到，现在的木叶还谁可以对付的了。

    　　他在三代雷影进攻木叶军团的时候，是直接就被打的重伤昏迷，刚醒来不久。还不知道岩忍村和云忍村已经达成协议，一起进攻木叶。

    　　“老头子去支援大蛇丸了，岩忍村也全面出动了，三代土影大野木，和两名人柱力全部都已经抵达战场了。”

    　　纲手眉头紧锁，有些失落的对自来也说出了这个消息，她也有些自责。

    　　如果不是她的恐血症，那有她和自来也一起出手，肯定是可以抵挡住三代雷影的，也不会沦落到把希望寄托在，一个十几岁的孩子身上。

    　　“好了自来也，这不是你现在该担心的事，你现在就把伤养好就好了，现在的你也帮不上什么忙。”

    　　“还有你小鬼，现在让自来也多休息一会吧，你该走了！”

    　　看着一脸凝重的自来也，纲手也不想在聊下去了，于是又对千羽说道。

    　　“是，纲手姐姐，那我就先走了，自来也师叔要快点痊愈啊，我可是期待着和你并肩作战呢！”

    　　看到纲手和自来也的表情，千羽也就不在谈论这个问题了。

    　　他也知道，纲手和自来也，这两个人本来是应该冲在战场最前方的，但是现在因为种种原因，不能在奋战在战场上。

    　　千羽在说下去，也只会给他们的心理造成更大的压力。

    　　于是千羽就向帐篷的门口走去，准备回去休息了，明天还有一个团藏需要他好好招待一下。

    　　“小鬼！一定要活着回来！”

    　　就在千羽即将走出帐篷的时候，千羽的身后忽然传来了自来也的声音。

    　　千羽停下了脚步，但是没有回头，只是抬起右手，对着他比了一个坚定的手势。

    　　他要带着这位伟大的忍者的希望而战。

