    第27章 上线被拒！

    随着安南、季梵天二人与林轶的合作一气呵成，两首单曲的录制正式告于段落。

    而在李长青这位华语乐坛知名的音乐制作人监制，两首歌的后期制作，也在短短的两天时间内制作完成。

    虽然从录制到后期制作，两首单曲只花了三天的时间。

    但在慕嫣然为首的轶然娱乐，和李长青为首的录音团队，加上林轶那完美的唱功。

    三者强强联合之下，这两首单曲不论是音效和音质，还是悦动和旋律，都是完美级别的存在。

    现在一切准备就绪，就等着两天后四国歌王挑战赛的播出，在将这两所录制好的单曲一举推出去。

    将林轶趁着夺下四国歌王宝座的热度，一举火遍大江南北。

    而这也是两首单曲录制完成后，轶然娱乐仍然处于紧绷状态的原因。

    毕竟三天之后，他们还有一场事关轶然娱乐能否凭借林轶一炮而红的硬仗要打。

    身为创始人的慕嫣然，自然是坐镇轶然娱乐的阵中，指挥着即将到来的硬仗。

    而躺在办公室沙发上的林轶，脸上的表情无比的轻松惬意。

    但看着忙前忙后，都顾不上片刻休息时间的慕嫣然，林轶难免有些心疼。

    等到慕嫣然吩咐宣传部准备上线的事宜，回到办公室之后。

    他突然坐直身子，一本正经的提议道：“嫣然姐，我们很久没有出去玩了，要不你今天休息一天，我们出去好好逛逛吧！”

    看着林轶那道真挚的眼神，慕嫣然有些意动。

    是啊！

    自从她创立轶然娱乐，和林轶参加华夏好声音以来，他们已经有快一年没有出去玩了…

    只不过一想到还有两天时间，四国歌王挑战赛就要播出，她立即摆手到：“小轶，别闹了。”

    “后天四国歌王挑战赛就要播出，而你的两张个人单曲也会在后天晚上同步上线，现在正是两张单曲宣发的关键时刻，我哪里还有心思去玩啊。”

    “嫣然姐，你这种思想很危险啊！”

    林轶立即柔声反驳道：“工作是忙不完的，懂得劳逸结合，才能提高工作效率。”

    “再说了，宣发这种小事交给底下的人做就行了，你这个轶然娱乐的老总如果事事都要过问，那不仅得累死，还会变相的压缩员工的升职空间。”

    “倒还不如大事抓手，小事放权，做个甩手掌柜，难道它不香吗？”

    “你倒是说的轻巧。”林轶噼里啪啦的讲了一大堆，不但没有说动慕嫣然，反而引来对方的一顿白眼：“这两首单曲的宣发，可关系到你能否扭转大众对于你心中刻板印象的关键，你说我能不紧张吗？”

    “你就对我那么没有信心吗？”

    林轶看着慕嫣然，面色严峻的问道：“嫣然姐，难道你觉得我这两首歌质量不行，在各大音乐平台上线后，会泯灭与众人，扑街扑到死吗？”

    “怎么可能会扑街？！”

    慕嫣然俏脸一红，顿时就急了：“这两首单曲，不论是意境歌词，还是节奏旋律，都是近几年华语乐坛天花板级别的歌曲。”

    “只要歌迷们不耳聋，这两首歌火爆全网都没有问题！”

    “尤其是《青花瓷》这首歌，绝对是华夏风音乐的神作，是引领古风歌曲的前进的标杆，又怎么可能会扑街呢？”

    “那不就得了！”

    话音刚落。

    林轶那张严峻的脸上，立即露出灿烂的笑容：“既然你都觉得我两首单曲不会扑街，那就没有必要一直紧绷的神经，适当的出去放松一下，还是很有必要的。”

    虽然话是这样，但慕嫣然仍然一脸纠结：“可是…”

    “哪有那么多可是，今天你就听我，把所有的工作都丢给底下的人做。”

    “走，我知道有个好玩的地方，我带你去放松放松。”

    说着。

    不给对方继续纠结的机会。

    林轶上前就要拉着慕嫣然的手，拉着对方出去游玩。

    “慕总，不好了！”

    就在这时，一位女员工急急忙忙地从门外闯了进来。

    原本要拉手的两人，就像是惊弓的小鸟，瞬间弹开了出去。

    这时。

    那位女员工顾不得办公室里诡异的气氛，更顾不得林轶眼神中的些许不许。

    她看着慕嫣然，脸上尽是急切的表情。

    看着对方急切的表情，调整好状态的慕嫣然，心里突然升腾起一股不妙的感觉。

    她立即看着对方问道：“小李，你这急急忙忙的，是发生了什么事吗？？”

    那位小李顾不得喘气，连忙回答道：“慕总，刚刚宣传部收到来自酷云音乐通知，他们驳回我们对于林先生的两首单曲在酷云音乐一切的宣发活动，并且拒绝林先生的两首单曲在酷云音乐上线的申请。”

    此言一出。

    不仅仅是慕嫣然，连一旁的林轶眉头紧紧皱起。

    “理由呢？”

    慕嫣然紧皱的眉头，一脸阴沉的问道：“他们不会平白无故的拒绝上线林轶的单曲，所以他们是什么样的理由驳回我们的申请？”

    “他们说……”

    小李顿了顿，有些心虚的瞥了一眼身旁的林轶后。

    这才吞吞吐吐的说道：“他们说…林先生这个华夏好声音史上最差的冠军根本不配玩音乐，林先生写的歌更是音乐垃圾。”

    “他们还说…酷云音乐不是垃圾回收站，不是什么垃圾歌都能上线在酷云音乐，他们说为了酷云音乐的名声，林先生的单曲就不能…”

    “放他娘的狗屁！”

    一向以冰山美人形象面世的慕嫣然，听到酷云音乐竟然如此羞辱林轶。

    她不再顾及自己的女神形象，愤怒的她直接娇怒起来：“连单曲都没有听过，就直接拒绝歌曲上线酷云音乐，还左一个垃圾，右一个不配音乐，国内排名前三的音乐平台，就连最基本尊重人的素质，都没有吗？”

    “嫣然姐，没必要跟他们生气。”

    看着义愤填膺的慕嫣然，林轶连忙上前安慰道：“酷云音乐拒绝我的两首单曲上线平台，那绝对是他们的损失。”

    “像他们这样目中无人，狂妄自大的平台，就算他们不拒绝，我也没打算在酷云音乐上线首发我的两首单曲。”

    “更何况国内的音乐平台又不止他们一家，酷云音乐拒绝我们，我们还可以在企鹅音乐，易云音乐同步上线。”

    “那个…林先生…”

    林轶刚把话说完，一旁的小李一脸纠结的纠正道：“不好意思，纠正您一下。”

    “就在刚刚，企鹅音乐以同样的理由，驳回您两首单曲上线企鹅音乐的请求…”

    “现在，我们只有一个易云音乐可以选择…”

    (本章完)

