    “没有……什么奇怪的地方都感觉不到。”

    八云紫在聊天室中记录着密密麻麻的确认事项，她有些迷茫的坐在了榻榻米上，说着：“咱应该没有忘记哪里才对……不会是在月都或者是外界吧？”

    “或者八云之家的地底？雾之湖的湖底之类的？应该不可能吧……”

    余烬点了点头……

    看着余烬的反应，八云紫也理解的点着头，说道：“嗯，毕竟是咱一直感觉着的不同寻常啊，所以大概是被咱一直遗忘的地方……可是，真的有这样的地方吗？”

    “唉，会不会是咱的记忆被修改过了呢？”

    叹着气的八云紫看向了余烬，说道：“说白了，幻想乡从头到尾，都没有什么不对劲的地方……咱们怎么看都很正常啊……等等。”

    这么说着的八云紫轻轻的闭上的眼睛，似乎感受到了什么，随后又在瞬间将眼睛睁大，说道：“有东西闯进了咱加固的大结界……两只吸血鬼、一条龙……不，鲤鱼吗？一个人类。”

    这么说着的八云紫有些迷茫的样子，因为这个配置是在让人有点熟悉，她浑身一激灵，鸡皮疙瘩清晰在她的手上出现了……

    “等等，真的是蕾米莉亚·斯卡雷特，芙兰朵露·斯卡雷特？是十六夜咲夜和红美玲？余烬你应该还有印象吧……东方红魔乡。”

    是的，余烬当然知道……这是游戏（正作）开始的时候，向着所有的观众展现的第一个篇章，也就是【红雾异变】，可是非常奇怪的是……

    时间对不上……

    现在的幻想乡，对于正常的剧情来说是【千年之前】，是正巧要打月面战争的时间点，而斯卡雷特这两个吸血鬼姐妹……对于正常的剧情来说，也差不多是正巧的。

    她们的年龄是500岁和495岁，换而言之……她们理应要在五百年之后出生。

    发生了什么？

    ……

    余烬思索着……对了，摩多罗隐岐奈，摩多罗隐岐奈之前有【虽然有点想要给你们提示，但是只要说一点点的话……你们就可以猜得出来的吧】这么说过吧……

    如果真的是外界的时间流速……不对，应该不只是时间流速，不然的话，完全会在斯卡雷特姐妹进入幻想乡之前或之后就会有密密麻麻的妖怪进入。

    所以，要解释不对劲的话，就只能是【外界有异常】了，那么摩多罗隐岐奈的确不好提示……无论什么指向外界甚至是随意的说些乱七八糟的东西。

    就算是说些【不要将目光一直盯着脚下】之类的谜语，余烬和八云紫的智慧也足够第一时间锁定距离【幻想乡】最遥远的【外界】了……

    所以……错不了了。

    “错不了了……所谓的【异常】，绝对是外界发生了什么。”

    和余烬想到了一块去的八云紫在面前打开了隙间，一下子就钻了进去，说道：“咱要去红魔馆那边看看，余烬大佬也一起吧……”

    “嗯。”

    余烬点了点头，他跟着走进了隙间，在走出隙间的时候，他便踩到了雾之湖旁的地面，随后就立刻看见了……在上午还不存在的，仿佛是凭空构筑起来的红魔馆。

    不过，红魔馆还有些若隐若现的虚幻……

    穿着洋裙的，看着就知道是吸血鬼的吸血鬼萝莉姐妹在旁边，穿着绿色旗袍的红发少女则在旁边，昏昏欲睡的样子，一个银发的女仆则为两姐妹撑着遮阳伞。

    穿着紫色睡袍的少女则是站在一边念着什么咒文……

    “……”

    “你们是谁？”

    这样的声音出现在了余烬和八云紫的中间……当然，这是八云紫的视角，在余烬的视角中，刚才已经经历了很多次的时间停止了。

    该怎么说呢，这么问着话的银发女仆还是挺迟钝的，虽然用断断续续的时停侦查周围，但是在好几次时停之后才注意到了余烬和八云紫……

    还特地在时停中整理了一下仪容仪表，然后才以完美潇洒的女仆的姿态走到了余烬和八云紫的中间，接着清了清嗓子演练了几遍这句话，然后才解除了时停……

    该怎么说呢……余烬觉得还挺有趣的，尤其是还看到了，中途这位银发的女仆去摸了摸另一边吸血鬼萝莉其中一个的脑袋、抱了抱另一个萝莉之后。

    不枉他一直站着默默看对方表演了……

    如果揭穿了的话，应该会很尴尬吧……

    “咱是八云紫，这个幻想乡的大贤者，这是余烬……在你质问我们之前，可以先问问你们闯入这里有什么目的吗？”

    八云紫这么说着，没有率先问外界的情况，而是这样看着面前的银发女仆，直接说出了对方的底细，说道：“十六夜咲夜和斯卡雷特姐妹、帕秋莉……还有不知名妖怪。”

    “喂！我才不是不知名的妖怪，我叫红美铃啊！”

    但是，无论是八云紫还是名为十六夜咲夜的女仆，都无视了红美铃的吐槽，八云紫摇着扇子，坐在了一道隙间上，说着：“如果想要定居的话……”

    “要战斗的话，我们会奉陪到底……”

    这么说着的十六夜咲夜发动了时停，慢慢的解开了衣服的扣子，从里面拿出了飞刀握在手上，然后在系上衣服扣子，捏着飞刀摆了个姿势，随后接触了时停……

    从视觉效果来看，就是十六夜咲夜手腕一翻，摸出了五把飞刀来……怎么说呢，如果能够看到实际上在时停中做了什么的话，大概人设会崩塌的吧……

    就如同JOJO的原著里，迪奥·布兰度时间停止之后，手忙脚乱的将波鲁那雷夫搬下楼，然后再手忙脚乱的跑上去摆poss一样……

    “不，只是要和你们讲述……在幻想乡生活的话，不能够袭击在人间之里，这也就是人类聚居地的人类，不能大量的捕杀人间之里外的人类，这是规则。”

    面对八云紫的话，还不清楚八云紫具体底细的十六夜咲夜虽然不拒绝，但是依旧模棱两可的说着：“我以大小姐、二小姐的意愿为准。”

    “嗯……”

    八云紫发出了沉吟的声音，她眯着眼睛看着十六夜咲夜，说到：“时间停止，对吧？正是不错的能力，你觉得只有自己可以在时间停下的时候行动吗？”

    “你是怎么……”

    十六夜咲夜的话说到了一半，她猛地意识到了什么，额头上出现了许许多多的冷汗，她说道：“该不会，你……”

    看着社死了的十六夜咲夜，余烬歪了歪头，说道：“不，八云紫她看不到，但是我看得到，而且也能够行动，只是之前没有动而已，所以……”

    十六夜咲夜：“所以？”

    “所以，我都看到了……”

    余烬向着两个吸血鬼萝莉的方向点了点头，示意自己看到了她之前的举动……这样的点头行为，还收到了那边的两个萝莉和红发妖怪的热烈挥手回应。

    “……”

