    蜥蜴人皮糙肉厚、又有恐怖的再生能力，同时力大无穷，行动也不算迟缓，攻高防厚，小蜘蛛拿他实在没什么办法，只能不断射出蛛丝，企图限制困住他, 但也收效甚微。

    好在警方及时赶到，而蜥蜴人也不希望陷入警察的火力包围网，知道短时间内解决不掉蜘蛛侠，就果断跑路了，小蜘蛛又挨了顿揍，伤得不轻, 但他很有韧性，不会因此服输, 反而还踉踉跄跄的跟踪了过去。

    在这途中, 彼得·帕克又向女友格温打去电话，让对方帮个忙，去奥斯公司实验室找一份血清，这份血清可以消除蜥蜴药剂的影响，格温正巧就负责分析血清的工作，又是奥斯公司的实习生，二话不说就答应了下来。

    “你真的很聪明，彼得，总是能够想到对付敌人的办法。”旺达笑着称赞道：“我相信你以后会是个合格的——超级英雄。”

    “我也这么认为的。”彼得·帕克当仁不让的笑纳了她的夸赞，并说道：“我敢保证，如果让我有所准备的话，我绝对能打得这头蜥蜴怪物流口水！我承认他皮糙肉厚，爪子也很锋利，但我会把他耍得团团转的，有时候光有力量可不行。”

    旺达眨了眨眼睛：“有空的话，你可以和另外两个彼得·帕克聊聊，我认识的那个彼得·帕克对付这些坏蛋怪胎, 经验丰富。”

    两人闲聊的功夫, 视频中彼得·帕克也摸到了蜥蜴人栖身的下水道据点，在这里他看到了康纳斯博士的全盘计划，知晓了对方疯狂的野心，竟然要将整个纽约市的人都转化成蜥蜴怪物！

    他知道自己必须要阻止对方，否则纽约市以后就可以改名为侏罗纪公园了，而与此同时，外面的警察们也行动了起来，但小蜘蛛的准岳父在安排人手围堵蜥蜴人的同时，也不忘让人去抓捕蜘蛛侠，可能在他眼中，蜘蛛侠和那只绿色的蜥蜴人一样，都是扰乱这座城市的混乱根源吧。

    彼得·帕克知晓了康纳斯博士的全盘计划后，立刻就追了出来，打电话通知女友格温赶快离开奥斯公司。

    因为康纳斯博士想要利用奥斯公司研发的一种仪器，以此来向整个城市扩散药剂，而现在他的阴谋计划已经启动，那奥斯公司就会很危险！

    可格温也有自己的主见，她已经开始制作血清了，很快就能制作完成, 决心要办恋人的忙, 自然不同意离开，十分干脆的挂掉了男友的电话。

    彼得·帕克担心女友的安危，也急着要组织康纳斯博士的阴谋计划，他火急火燎的赶往奥斯公司，可偏偏这个时候警方却跳出来阻拦他，在他准岳父的命令下，调动了大量的警力来围捕蜘蛛侠。

    看到这儿，屏幕外的观众们纷纷破口大骂起来，真是的，不论看了多少个未来视频，不论在哪个平行时空，涉及哪些超级英雄，警方的所作所为都是出奇的一致，或者说出奇的令人讨厌，他们总是锲而不舍的拖超级英雄们的后腿！

    当然，也并非所有人都这么想，也有人觉得警方这么做是必要的，是在维护整个社会的法治，毕竟超级英雄的一些作为也已经触犯了法律，尤其是在蝙蝠侠的相关未来中，义警和真正警察之间的矛盾差别也格外鲜明突出。

    也就在这一片骂声当中，光幕中的视频暂停了，继而跳出了一个新问题：“提问，在最后的对决中，蜘蛛侠和以下选项中谁联手，击败了蜥蜴人？”

    “A：格温·史黛西，B：奥斯公司，C：哈里·奥斯本，D：乔治·史黛西。”

    看到这个问题，彼得·帕克松了口气，别看他一直都很自信的模样，但其实也挺紧张的，尤其是在看到未来视频中的自己，在和蜥蜴人的两次正面交战中都处于下风，他也担心未来的自己，是否能够制止这个强悍的敌人。

    但现在这道题证明，最后他还是做到了，当即露出了笑容：“哈哈哈，我会拯救纽约，拯救所有人！不然他们都得变成蜥蜴怪人！”

    “是的，你干了件大好事。”旺达耸耸肩膀：“彼得，你觉得最后能帮上忙的是谁？这道题需要你来提供意见！”

    “格温，应该是格温……所有人都看见了她的勇敢！奥斯公司帮不上任何忙，康纳斯博士会落到这地步，也是他们给逼出来的！哈里他人还在国外呢，也不可能是他，至于乔治……天呐，这个家伙如果早点听我的话，也不会有这么多麻烦了。”

    旺达想了想，皱眉道：“可是彼得，我们前面可答错了几道题，都是自信做出了这样的判断，可结果却和我们所想的完全相反！知道吗，这个游戏有个规律，我们得学会应变，有时看起来最不可思议的选项，才是正确答案！”

    彼得·帕克瞪大了眼睛：“你该不会是说，这道题该选D吧？”

    “为什么不呢？”旺达举了几个例子，她虽然参与问答游戏的次数不多，但作为观众、看客，看过的问答游戏可不少，所以类似的经验其实并不缺，只不过在此前涉及自己未来的时候，有些反应失措。

    彼得·帕克皱眉思索了一阵，将信将疑的说道：“真的吗？好吧……我听你的，旺达小姐，但说实在的，我还是觉得这道题的答案应该是A！”

    答题倒计时开始，旺达拍下了抢答按钮，可遗憾的时候，她没能获得抢答权，B队艾瑞克这道题选择了A，彼得·帕克眉头挑起，做了个手势，表示自己有些后悔听信旺达的判断了，他对这道题也不抱什么希望。

    然而当倒计时结束，正确答案公布，却让彼得·帕克颇为惊讶，旺达答对了！

    “恭喜A队答题正确，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均获得1点积分！”

    “B队抢答错误，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除4点积分！”

    旺达笑了：“瞧，我是对的，彼得，自信是好事，但千万别变成自大，这会蒙蔽你的双眼，明白吗？”

