    林婉约的身上还穿着昨天晚上那件金色的吊带长裙，因为长裙并不合身，些许有些宽松。

    她微微俯下身子，一片春光便映入魏小宝的眼帘。

    她的身上残留着些许的酒味，但并不能被散发出来的淡淡的体香所掩盖。

    魏小宝深深吸了一口气，那犹如麝香一般的奇异香味便沁入鼻腔，任何一个男人都受不了这种视觉和嗅觉上的冲击。

    更何况，林婉约这姑娘天生丽质，皮肤白皙细腻的仿佛没有任何瑕疵。

    在如此近距离的之上，魏小宝可以看清楚她身体的每一个细节。

    即便近在咫尺，仿佛在她的肌肤之上，都看不到任何的毛孔。

    哪怕未施粉黛，也掩盖不住她良好的肌肤条件。

    加之林婉约的身材极其火爆，该凸的地方凸，该翘的地方翘，说是一个尤物也不足为过。

    说话间，林婉约将嘴边的白色牛奶舔的干净。

    她那目含秋波的美目，直勾勾的仿佛直接洞穿和魏小宝的灵魂。

    与此同时，林婉约的一只手搭在了魏小宝的肩膀上。

    自打第一次见到魏小宝起，林婉约便知道这个男人不简单。

    深入的交流之后，她发现魏小宝的确是个不可多得的男人，产生些许好感，无可厚非。

    更何况，现在孤男寡女共处一室，虽然是朝阳初升的早上，但并不能够阻止林婉约对魏小宝示好。

    窗帘是被拉起来的，房间内有些昏暗。

    魏小宝坐在了沙发边上，手边是那杯温热的牛奶他还未品尝，因此根本就没有办法回答林婉约的这个问题。

    紧接着，林婉约非常自然的坐在了魏小宝的身边，那娇躯也犹如无骨一般，微微的靠在他的身上。

    这姑娘的动作虽然有些露骨，但是毫不做作。

    也正是因为这水到渠成的自然，让魏小宝有些无法抗拒。

    他又不是柳下惠，更不是善男信女，归根结底只不过是个普通的男人而已。

    面对着面前如此尤物，自然有些把持不住。

    他下意识的避开了目光，随后轻轻咳嗽了一声。

    对于魏小宝如此反应，林婉约像是非常满意一般。

    她勾了勾嘴角，那涂着淡色唇彩的嘴唇，显得非常的丰盈圆润，让人忍不住想要亲上一口。

    “小宝哥，你在躲避什么？为什么不看着我？”

    语罢，林婉约将玉手放在了魏小宝的下巴，轻轻的将他的脑袋转移了一些角度。

    如此这般，她的那副娇躯再次映入魏小宝的眼帘。

    这一次，魏小宝并没有选择逃避，而是非常直接的饱览了一番眼前的春色。

    既然是这姑娘主动让自己看的，不看白不看。

    而且他也没打算把林婉约怎么着，看两眼又不会少两块肉。

    最后，魏小宝将手中的牛奶一饮而尽。

    见此情形，林婉约咯咯的笑了起来。

    她笑得花枝乱颤，粉腮上露出两个若隐若现的小酒窝来。

    她微微张开嘴边，露出两枚可爱的小虎牙。

    “小宝哥，你就不害怕我在你的奶里下了毒？”林婉约媚笑着说道。

    魏小宝却极其自信的回答道：“就算是下了毒，你也不可能把我怎么样。”

    经过这一段时间，对于神秘丹珠能力的理解，魏小宝认为，只要运用得当，哪怕是体内有毒素，也可以第一时间利用指尖散发出来的紫气进行缓解。

    虽然自己还没有达到百毒不侵的境界，但是普通的药物，对自己是不可能产生任何损伤的！

    另外一方面，他也并不认为林婉约会对自己下毒。

    她没有这方面的动机，也获不得任何的益处。

    目前，魏小宝和李乾坤的人已经有过多次的接触，也知道他们的目的到底是什么。

    为了能够调查仙医门在大河县的勾当，他们可以算得上是倾巢而出，完全没有必要在自己的身上浪费时间。

    而李乾坤之所以选择和自己合作，无外乎是想要事半功倍。

    以魏小宝在大河县的影响力和人脉关系，若是想要调查一些事情的原委，效率要远远比李乾坤等人高尚多。

    魏小宝之所以没有着手去调查这些事情，完全是因为无从下手。

    仙医门的神秘面纱没有揭开之前，魏小宝也不太清楚这帮家伙到底想要干什么。

    如果真的按照瞎子和聋子所说的那样，仙医门联合崇仁堂，以及栋梁资本收购杨氏制药的药物实验室，为的就是能够研制新药，进行炼丹活动，那么这件事情将会变得扑朔迷离。

    面对着如此主动的林婉约，魏小宝自然也知道这女人的小心思到底在想些什么。

    他轻轻咳嗽了一声，随后义正言辞的说道：“咱们现在是商量正事，你别给我整这些虚头巴脑的。你昨天晚上是不是喝多了酒，现在酒劲还没过去？”

    说话间，魏小宝将手放在了林婉约冰冰凉的额头之上。

    随后他有些放心的说道：“还好没有发烧，脑子没有烧坏。”

    魏小宝的如此反应，让林婉约不自觉的鼓起了粉腮。

    她故作生气的说道：“小宝哥，你就这么对待女孩子的？你一定单身没有女朋友吧，直男的表现真的非常可怕！”

    至少在林婉约看来，面对如此媚态百出的自己，魏小宝应该理所应当的缴械投降才对。

    但是，她的如此妖娆媚态，却并没有对魏小宝先生太多的杀伤力。

    也正是因为如此，让林婉约更加笃定，魏小宝绝非是个普通平庸的男人。

    一个较为神秘的异性，对于女人的吸引力是致命的。

    林婉约非常想要知道，魏小宝到底是什么真实的身份。

    然而就在这个时候，魏小宝突然眉头紧皱了起来：“你昨天晚上去了什么地方？和什么人在一起？”

    林婉约柔声回答道：“那还用问吗？如果不是和梁云天在一起，也不会套取他那么多的话！难道小宝哥不想知道梁云天究竟说了些什么吗？”

    林婉约话音刚落，魏小宝却出人意料的摇了摇头。

    随后他轻笑着说道：“你被人跟踪了，知道吗？”

    说话间，魏小宝便可以清晰的听到庄走廊外传来的脚步声。

    而且不止一个人。

    魏小宝的提醒，让林婉约花容失色。

    她断然没有想到自己会被人跟踪，而且她毫无察觉。

    不过想来也是，此前林婉约将所有的注意力都放在了梁云天的身上。

    其他方面的因素，并没有过多关注。

    此刻她不禁陷入沉思，到底是什么人在跟踪自己？

