    与此同时，屏幕之中，庞博拖着铜匾走了回来，恰好也就在此时，整座古庙摇动了起来，里面的那尊石佛更是在第一时间龟裂了开来……

    “喀嚓喀嚓……”

    而后，佛家六字真言响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    望着眼前的这一幕景象, 叶凡等人全都震惊地说不出话来了。

    同一时间，叶凡等人在佛殿中寻到的所有器物，全都在这一刻发出了柔和的光辉。

    “轰！”

    伴随着这一声巨响，古庙内的那尊石佛化成飞灰，飘散在了空中。

    “噗！”

    同一时间，那株相伴在旁的菩提古树也崩碎了, 没有木屑, 没有枯枝，有的只是漫天的飞灰, 纷纷扬扬而下。

    接下来，叶凡等人手中的佛器光华内敛，全部暗淡了下来，再次归于平凡。

    …………

    屏幕之前的观众们在看到这一幕场景后，忍不住的开始议论了起来。

    “话说……这是什么情况啊，怎么全都化为齑粉了啊？”

    “早知如此，叶凡当时还不如将那些菩提树叶给全都摘下来呢，现在好了吧？全都没有了！”

    “那可是五片传说中的神树树叶……竟然就这样直接舍弃了，当真是让人火大！”

    “话说……是因为众人拿走了古庙里的东西，所以这座庙宇和菩提古树才会化为飞灰的吗？亦或者是因为庞博拿走了那块匾额，所以此地才会化为齑粉的？”

    “或许两者皆有吧——取走了此地的各种佛器，摘走了古庙上的匾额……这些行为让本就已经荒弃的大雷音寺失去了它继续存在下去的意义，然后此地就无了！”

    “不过，从东方选手的这段前世记忆中, 使我更加坚定了，在这个世界上, 其实是存在着神祇的，否则，东方选手的这段前世记忆根本就无法解释！”

    “不过……不管这个世界上究竟有没有神祇，现在对于这一世的东方选手而言，他们接下来的处境可能会很不好，没有水源、没有食物……再过上七八个小时，情况恐怕会变得极其糟糕！”

    …………

    另一边，屏幕之中，一场沙暴蓦然袭来，正当众人惊慌失措的时候，却是无比错愕的发现，他们以为的灭顶之灾，却是根本就无法接近他们，以至于他们的近身处完全是一派风平浪静的景象。

    只见得以五色祭坛和大雷音寺为轴线，形成一个直径为一千多米的朦胧圆罩，遮盖在这片地域的上空，将这里与外界隔绝了。

    正当众人舒了一口气的时候，蓦地，也就在此时……

    “不好，那朦胧的光罩在暗淡……将要消失了！”

    一名仰望天空的女同学发现了危机, 但是面色苍白的大喊了出声。

    “怎么办，难道我们……真的要死在这里了吗？”同样有发现这种现象的其他人纷纷面露绝望之色。

    就在众人以为此生即将到头的时候……

    身为后世四世帝王身的叶凡开口说话了：“现如今……或许还有一条生路！”

    听得叶凡之言, 众人顿时大喜过望：“我们可以逃生？快说有什么办法？这片净土即将不复存在……还有什么地方可以生存？”

    “沿着神祇所走过地道路前行，离开这片无法生存的环境。”叶凡这样说道。

    得到叶凡的“提点”后，有人瞬间恢复了往昔的冷静，其中，最先同意叶凡之言的，便是周毅了：“不错，这也许是唯一的生路了！”

    …………

    另一边，屏幕之前看到这一幕的观众们忍不住纷纷在弹幕间里感慨了出声。

    “不得不说，叶凡不愧是后世为四世帝王身的存在，即便在此等危境下，依旧能够保持镇定，并迅速的找到解决问题的方案……”

    “所以说……合该别人四世帝王身呢！”

    “但愿他们能够安然无恙的离开这里吧！”

    …………

    与此同时，屏幕之中异变顿生。

    “啊——”

    伴随着一名女同学的惊呼之声后，只听得“咕咚”一声，继而，其人摔倒在尘埃之中，再也没有起来。

    她的脸上，充斥满了惊恐无比地神色，而在其额头上，有一个拇指粗的血洞，鲜血汩汩而流……

    “怎么回事？”

    眼见得这样一幕场景，众人顿时感觉到了一阵毛骨悚然。

    “不要靠近她！”

    好在，人间清醒的叶凡在第一时间便喝止住了两名想要接近尸体的男同学。

    随后，有胆小的女生忍不住的开口说道：“我们亵渎了大雷音寺，该不会是……神祇在惩罚吧？”

    “纵有神存在，佛陀也是仁慈的。”周毅打断了她的话语，避免恐怖情绪蔓延，“我们眼下没有办法带着她离开，只能让她安息在这里了，现在必须赶紧回到五色祭坛那里。”

    “当——”

    突然，钟声悠扬，声音浩大庄严，似黄钟大吕在震动。

    只见得极其璀璨的金光自王子文那里冲起，他全身都笼罩在绚烂的金色光辉中，像是穿上了一层厚厚的黄金战衣，极其炫目，犹如金色神火在燃烧。

    在王子文的手中那口残破的铜钟正在轻轻摇颤，宏大的声音正是它所发出的，而那璀璨的金光也源于它。

    “发生了什么？”刘云志离他最近，非常紧张地问道。

    “刚才有什么东西袭击我……”王子文平日斯斯文文，但是此刻被黄金神焰笼罩，如同穿上了金色的战衣，很有气势，简直如同神祇临尘。

    “你看清是什么了吗？”庞博问道，想弄清楚危险的根源，他平日大大咧咧的，但关键时刻从来都很稳重。

    “没有看到什么，只感觉到一股可怕的气息笼罩了我的全身，然后这口铜钟便突然震动了起来。”此刻，王子文被金色光辉笼罩，但依然心有余悸。

    听到这些话语后，但凡在大雷音寺有所获的人都紧紧地抓住手中的残破佛器，这些东西如今被证实果真不凡，定是神祇持有之物！

    残破的铜钟停止震动，悠扬钟声渐渐敛去，王子文身上那燃烧得金色神焰消失了，如同黄金战衣般的光华重新归于铜钟内。

    “走，我们赶紧离开这片废墟！”叶凡手持青铜古灯，洒落出点点神辉，带头向着五色祭坛冲去。

    “啊——”

    惨叫再次传来，在接近废墟边缘时一名男同学仰天摔倒在地上，在其额头的正中央有一个手指粗细的血洞，鲜血汩汩而流，还是同样的死法！他死不瞑目，双眼睁得很大，死前那惊恐地神色凝固在那里。

    “走！”

    众人没有停留，也不能停留，快速向着五色祭坛冲去。

    但在此过程中……

    接连三声惨叫几乎同时响起——两名男同学与一名女同学先后重重地摔倒在地上，伤口依然是额头，三个一模一样的血洞是如此的触目惊心！

    …………

    另一边，屏幕之前的弹幕间里。

    “短短时间内死掉了五人……这究竟是怎么一回事啊？”

    “话说你们注意到了吗？死掉的人都是没有在大雷音寺里那道宝物的人，反倒是那些拿到宝物的人得到了宝物的庇佑，比如说王子文，所以，原因已经很明显了，应该是有不明的邪物……很大可能是被佛门镇压在此的邪物因为大雷音寺的倒塌从而从镇压状态中逃了出来，然后开始霍霍叶凡等人了！”

    “那些没有找到宝物的人恐怕要倒大霉了！”

    …………

    同一时间，屏幕之中，同样意识到问题所在的众人……尤其是那些没有找寻到宝物的人，开始惊恐无比的接近那些有所获得的人，而后近乎用哀求的语气恳请着他们道：“帮帮我们……”

    只是……值此生死攸关之迹，谁又愿意和别人共享自己的宝物呢？

    万一共享了宝物之后，原本能够庇佑住他们的宝物因为庇佑人数增多的原因庇佑不住他们了，那他们岂不是坑害了自己？

    “求求你们，救救我……”

    那名近乎崩溃的女同学一边跑一边哭泣着，梨花带雨，惶恐不安，非常的可怜，两只鞋子都跑掉了，但依然茫然无知，此刻恐惧已经占据满她的心灵。

    叶凡大声喊道：“在庙宇中寻到的器物，我们可与他人共用。”

    庞博向来与叶凡同进退，闻言站在他的身边，也大声喊道：“没错，我们可以两三人共同持有一件自古庙中寻到的器物。”

    原本，众人是不愿意与人分享自己的宝物的，但是，值此之际，叶凡和庞博两人开口了，再加上他们都是同学，若是他们再拒绝，就有些不近人情了……

    但是，有人迟疑，自然也就有人不愿意分享。

    有人径直开口说道：“这些残破的器物万一没有那么大的作用怎么办？如果只能庇护一个人，岂不是让原本的物主也陷入生死险境……”

    这样的话语一出，立时又让人动摇了，甚至有两人开始提速，头也不回地向前冲去。

    “谢谢你叶凡……”那名跑掉鞋子，满脸泪水，楚楚可怜的女同学，跌跌撞撞来到叶凡的身前，脸上露出无比感激的神色，混合着那滚落下的泪水，让人心生怜悯。

    她颤抖着伸出右手，但是在距离古灯还有一尺远时，她的表情一下子凝固了，而后双目无神，重重地摔倒在地上。

    变故是如此的突然，叶凡眼睁睁地看着她的双目失去光彩，那张楚楚可怜的美丽脸颊带着泪痕，那抹刚漾起的感激的笑容永远的凝固在那里，让人感觉心中难受。

    叶凡很想将她扶起，但终究只是伸了伸手，又收了回去，这名可怜的女同学后脑被洞穿，这一次不是额头，那乌黑的长发间有鲜血流淌而出，只差一步距离，但她最终死还是在了叶凡的眼前。

    那抹凝固的笑容，刺痛了叶凡的双目，他慢慢后退，离开那具渐渐冰冷的尸体。

    “那到底是什么东西？”这是所有人的疑问。

    死亡是如此之近，众人更加惶恐了，叶凡与庞博的身边很快就围上来三四个人，他们迫不及待地向着古灯与铜匾抓来，那是近乎争抢的架势，想要据为己有。

    “你们要干什么？”庞博当时就瞪起了双眼，大喝道，“我们是在救你们，与你们共同持有这些东西，而不是将铜匾与古灯让给你们，舍弃自己的生命！”

    他体格魁梧，块头很大，这样一瞪眼发怒自然有一个骇人的威势，那几人顿时停了下来，讪讪的上前，将手搭在铜匾与古灯上。

    没有时间可以耽搁与停留，众人快速奔跑，但这时却有不安分的情绪在蔓延，有些人眼中发热，想要抢夺佛器。而拥有残破佛器的人，则充满了戒备之心，后悔与人共同持有。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕场景后，纷纷神情复杂。

    “所以说啊……害人之心不可有，防人之心不可无……你们看看，叶凡等人出于好心想要共同庇佑所有人，但是这些人呢？竟然想要直接上手抢夺，完全没有恩义可言！”

    “就是说啊……我甚至都不能够理解，叶凡为什么让救其他人啊？在这种极度危险的关头，不是应该各扫门前雪才对吗？救人……不仅容易救回来一群白眼狼，甚至于还有可能将自己等人置于危险之中！”

    “但是不管怎么说，有此心，至少代表叶凡是好人没错了！”

    …………

    “轰……”

    与此同时，屏幕之中，伴随着一阵轰鸣之声后，前方刘云志的身上突然爆发出了成百上千道雷电，电芒飞舞，他犹如雷神降世一般！

    “刚才我被那莫名的东西袭击了。”他仅仅有这样一句话语，而后便不再多说什么，凌厉的眼神不经意间扫过叶凡那里，但当看到那盏青铜古灯后，那两道厉芒很快消失了。

    …………

    另一边，同样看到这一幕场景的屏幕前众人忍不住的纷纷吐槽了起来。

    “艹，都到了这个时候了，刘云志这货竟然还想着窝里斗……甚至是觊觎叶凡手里的宝物……这也是没谁了！”

    “很显然，刘云志手里的是攻击性武器，再加上他本来就与叶凡有怨，因此，对于不像凡俗之物的铜灯，他有觊觎之心并不是什么值得人惊讶的事情！”

    “等等……你们快看屏幕之中，那人想要干什么？我记得那人先前不是托庇于叶凡、庞博两人的吗？怎么现在竟然对叶凡直接动起手来了？卧槽！这不是恩将仇报吗？”

    …………

    只见得屏幕之中，已经登临五色祭坛的众人中，一个曾托庇于叶凡和庞博两人的人，从刘云志那边慢慢地挪移了过来，然后……猛地一把抓向了叶凡手中的青铜古灯，另一只手则猛力推向叶凡，想夺取青铜古灯的同时将其推出五色祭坛外——此人不仅想要夺宝，甚至于还想要了叶凡的性命！

