    为母迁坟，是宁阑心中的一个执念。

    他急于突破武道境界并且参加宁家演武大会，有一个很重要的原因，就是为了能让母亲坟茔入宁家祖陵。

    听到宁阑这句话，宁华山的面容也变得严肃起来。

    他在房中踱步思索。

    半晌后，他才出声道：“这件事的关键，在于大长老宁泽辉，他负责管理家族宗祠祭祀之礼。当初反对将你母亲葬入祖陵最激烈的人，也是大长老。”

    “三长老，我母亲去世的时候，我只是武道三重天境界修为，不被重视，族内所有人都认为我是武道废物。现在，我已步入后天高阶境界，大长老他们，心里也应该高看我几分了吧？如果我再提出为母迁坟，大长老以及长老会，会不会慎重考虑呢？”宁阑说道。

    宁华山点了点头道：“你说的有道理，这次家族演武大会上，你的表现非常出色。族长还有几位长老，都十分震惊。你虽然打伤了宁珏，可也在外人面前为宁家争了脸面。你离开演武场后，朱家族长朱阳又提到你数次。那会儿，族长脸上也多次露出笑容。”

    顿了一下，他继续说道：“宁阑，此事我会帮你奔走。大长老那里，我亲自去说。只要说通了大长老，阻力就小得多了。”

    “多谢三长老。”宁阑深深躬身，发自心底感激宁华山。

    “你这小子，与我还那么客气。我只希望，你能早日跨入先天之境。只要你能成为先天武者，那宁家就没有人敢轻视你所说的话。”宁华山笑声道。

    与三长老道别后，宁阑回到自己的小院。

    一晃眼，三天时间已过。

    这三天里，他没有懈怠自身修行。七重天的境界，稳步向前推进。同时，也在勤练落叶三式中第三招刺剑式。

    三天后的傍晚，宁阑一个人出了宁家府邸，前往城主府。

    城主府大门之前，他向守卫出示了李云奇所赠邀请函，一枚金色玉符。

    守卫看到金色玉符，对宁阑的态度顿时客气起来。守卫们都清楚，能够得到赏月会邀请函的人，哪怕看上去再年轻，也不是自己能得罪得起的。

    一名身穿翠色长裙女子，将宁阑引到城主府内院一处清幽雅致之所，这是一个庞大的人工湖泊。

    这里，就是赏月会的地点。

    “公子，湖心亭就在前方，接下来您自己过去就可以了。”翠裙女子欠了欠身，清脆声音对宁阑道。

    宁阑拱了拱手：“多谢多谢。”

    翠裙女子转身离开，宁阑则顺着木质水上小路走向湖心亭。

    尚未抵近，便听到湖心亭内传出的阵阵说话谈笑声。

    “看来有许多人都已经到了。”宁阑心中暗道。

    转念之中，脚下步伐加快。

    片刻后，宁阑抵达湖心亭。

    宽阔的亭阁内，果然已入座许多人。

    见有新人进入湖心亭，亭内众人便都抬起目光看了过来。

    “又有客人来了，还是一位年轻小友。”坐于上首位置，身穿褐色服饰的中年男子，笑着说道。

    这个人，正是江北城城主胡远山，也是一位先天巅峰境界的武道强者。

    胡远山的两侧，分别坐着数位江北城中的大人物。这些人，个个影响力巨大，跺跺脚整个江北城都要抖三抖。

    玖图坊坊主李云奇，也在列。

    不用多说，能来参加赏月会的，必然都与城主胡远山关系亲密。

    而在另一边的桌案上，则是一群年轻武者，有男有女，气氛似乎也是很融洽。

    “这位小友什么来历？”一名身穿暗金色长袍身型富态的老者，目光望着宁阑，出声询问。

    他是江北城‘金玉满堂’的大掌柜，赵清明。

    金玉满堂是酒楼的名字，也是整个江北城内，档次最高的酒楼，没有之一。

    宁阑长这么大，还从未有机会去金玉满堂用餐。哪怕是他父亲还活着时，他也没有进过金玉满堂的大门。

    而且，想要去金玉满堂吃饭，不仅需要金钱，还需要身份。如果没有一定的身份或者影响力，哪怕你腰缠万贯，也一样会被拒之门外。

    就在一个月前还发生过一件趣事，一个城中暴发户带着十数仆从强闯金玉满堂，被硬生生打了出来，最后落得个灰头土脸。

    “我叫宁阑，江北城宁家子弟。”宁阑躬身，出声回应道。

    “哦？是宁家子弟啊。”

    “宁阑……这个名字倒是有些耳熟，似乎曾听说过。”

    几位大人物有的抚须点头，有的面无表情，也有人目中迸发凌厉眼神。

    “诸位道友，宁阑是我邀请来的。”李云奇站起身，环视一圈，轻笑着道。

    “原来是云奇坊主邀请过来的，看来宁阑小友身上，定有非比寻常之处。”赵清明点头道。

    “宁阑，我看你年纪不大，就去那边先行入座吧。”胡远山温和的声音说道。

    “多谢城主大人。”宁阑躬身道谢。

    他在江北城生活这么多年，当然认识城主胡远山。

    “城主大人，三日之前，宁家举办了今年的家族演武大会，我有受邀到场观礼。宁阑在武技强度测试阶段，在武技天碑上，成功激发出九十二道神光。”在宁阑走向另一桌时，李云奇向胡远山介绍关于宁阑的情况。

    听到李云奇的这番话，胡远山神色不禁微微一动。

    能够在武技天碑上激发九十二道神光，这可是了不得的事情。正常来说，能激发出六十道神光的年轻武者，都已堪称武道天才，有望进入星南学府修行。

    这个宁阑，竟如此妖孽吗？

    几位大人物，也都神色一变，露出吃惊表情。

    “激发九十二道神光？云奇坊主，你是不是说错了？如果真是如此，那宁家定会当时就把此事宣扬全城，我等又岂会没有听说？”一名身穿暗红色服饰中年武者，皱眉问道。

    宁家演武大会结束后，确实没有对外宣传宁阑激发天碑神光九十二道。这也导致，虽三天时间过去，但城内没有相关的议论。

    “是啊。想来，大族宁家不会低调至此才对。难道是有意冷藏？”赵清明跟着说了一句。

    “云奇坊主何等身份？这等事，岂会胡说？”有人道。

    “我当然不是这个意思，我是觉得云奇坊主可能是口误。”暗红色服饰中年武者连忙解释道。

