    听安哲直呼自己名字，而且口气也似乎不大对劲，乔梁不由心里发毛，忙去了安哲办公室。

    推开门进去，安哲正沉着脸坐在办公桌前。

    “老大，我来了。”乔梁过去。

    安哲瞪眼看着乔梁：“说，你在捣什么鬼？”

    “我……”看安哲这神色，乔梁不由心里发虚，有些紧张，结结巴巴道，“我，我没捣鼓啥啊。”

    “再说你没捣鼓啥？”安哲继续瞪着眼，“老实交代，今晚为什么要请我吃饭？为何一听说周末我要下去那么开心？”

    一听安哲这话，乔梁意识到他知道了什么，既然安哲这么问，自己不能也不敢再隐瞒了，于是老老实实把廖夫人来江州的事说了，说自己不想陪她吃饭，也不想周末陪她转，于是就找了这借口。

    听乔梁说完，安哲似笑非笑看着乔梁：“为什么不愿意陪廖夫人？”

    “这……这个……”乔梁低着脑袋，支支吾吾说不出。

    安哲哼了一声：“拿我当挡箭牌，你小子鬼点子不少啊。”

    乔梁偷眼看了下安哲，他似乎没有生气的样子。

    这让乔梁心里稍微有些安稳，道：“老大，你……你怎么知道的？”

    “你说我怎么知道的？”安哲拿起手机拨弄了几下，然后递给乔梁，“自己看。”

    乔梁接过来一看，原来是一则短信，吕倩发来的，内容是：安大人，我妈你领导的夫人廖太太今日驾临江州来看宝贝女儿，根据廖夫人的心愿，她想让你的贴身侍从小梁子陪同共进晚餐，同时让小梁子周末陪同一起在江州转转，此事几天前就已经和小梁子约好，可是刚才小梁子告诉我，你今晚和周末都有安排，他要陪你，特请安大人开恩……另，廖夫人此次来江州纯属私事，不愿惊动任何领导，还请安大人体谅。

    看完短信，乔梁明白了，自己鬼，吕倩这丫头更鬼，她直接找到安哲了。

    乔梁把手机还给安哲，冲安哲一咧嘴。

    “咧什么嘴？”安哲又瞪眼道。

    乔梁挠挠头：“老大，我这也是无奈之举，还请老大理解成全。”

    安哲哼笑一声：“似乎我该理解，似乎我该成全。”

    “多谢老大。”乔梁心里一喜。

    安哲不紧不慢道：“不用谢，我想好了，今晚你不用请我吃饭了，周末也不用跟着我下去了。”

    “啊？”乔梁嘴巴半张看着安哲，这家伙是这么理解的，要这么成全啊。

    安哲又哼笑一声：“怎么，我这理解不充分？我这成全不到位？”

    “老大，这，这个……”乔梁一脸苦逼。

    “什么这个那个的？”安哲干脆道，“就这么定了，今晚和周末，你都不用陪我，你给我老老实实陪好廖夫人，要尽心尽力陪好，出一点差错，我拿你试问。”

    “老大，这也是工作吗？”乔梁继续苦着脸。

    “对，这不但是工作，而且是很重要的工作。”安哲点点头。

    “可是，刚才吕倩也给你说了，廖夫人来江州纯属私事，这私事怎么能算是工作呢？”乔梁辩解道。

    “这对廖夫人来说或许是私事，但对我来说，这就是工作，对你来说更是。”安哲不容置疑道。

    乔梁转转眼珠：“那，既然你这么说，干脆今晚你也陪同一起吃饭吧，周末你也陪着她下去转转。”

    “糊涂，你没看到吕倩短信最后那句，廖夫人此次来江州，不愿惊动任何领导，既然她有这意思，我当然要尊重她的意愿，当然不便出面，不但不能出面，而且即使知道，也要假装不知。”安哲道。

    “那我大小也算一级领导啊。”乔梁不服。

    安哲忍不住想笑：“小子，说说，在我面前，在廖夫人眼里，你算哪一级领导？”

    “唉……”乔梁叹了口气，确实，在安哲和吕倩妈妈面前，自己只是一只小蚂蚁。

    安哲接着道：“即使你算一级领导，但廖夫人的意思显然指的是不愿惊动江州的市级领导，而你显然不是，何况她点名要你陪，所以，你没有任何选择，必须老老实实去。”

    “这是命令？”乔梁道。

    “对，命令。”安哲利索点头。

    乔梁无奈点头：“那好吧，既然是命令，我服从便是。”

    安哲嘴角露出一丝笑意：“你现在就给吕倩回复。”

    乔梁硬着头皮摸出手机给吕倩发短信：“小毛驴，你赢了，安大人开恩了……”

    随即收到吕倩回复：“啊哈，小梁子，我让你能，能过火了吧，嘿嘿，这回找不到借口了吧，下班后老老实实给本局过来……”

    乔梁苦笑着收起手机，看着安哲：“回复了，下班后我就过去。”

    安哲点点头，沉思片刻道：“虽然廖夫人此次来江州是私事，但你陪她在江州活动期间，要随时和我保持联系，同时你要做好两点：第一注意保密，不要告诉任何人廖夫人来江州的事；第二要切实保证廖夫人的安全……”

    从安哲这话里，乔梁意识到，虽然安哲不出面，但他对廖夫人来江州是很重视的，这显然是因为她的身份，显然是他要对廖谷锋负责。

    下班后，乔梁直接去了吕倩订的一家粤菜风味的饭店，直接去了一个单间，推开门，吕倩和廖夫人已经到了，吕倩正和妈妈坐在餐桌前亲热开心地聊着什么。

    看乔梁进来，吕倩嘻嘻笑起来，吕倩妈妈面带微笑，温和地看着乔梁。

    乔梁恭敬和吕倩妈妈打招呼：“阿姨好。”

    “来，小乔，过来坐——”吕倩妈妈热情招呼。

    乔梁过去坐在吕倩妈妈身边，吕倩坐在对过。

    然后吕倩吩咐服务员上菜。

    乔梁习惯性刚要伸手去口袋摸烟，又停住，都是女士，在吕倩妈妈面前抽烟似乎很不礼貌。

    接着乔梁道：“阿姨，您从黄原来的？”

    吕倩妈妈摇摇头：“我从京城直接来的，来看看小倩，然后周末去黄原看看老廖。”

    乔梁点点头：“您这么三地奔波，挺辛苦的。”

    “呵呵，没办法，谁让这一老一小在江东工作呢，我在京城可是时常挂念他们的。”吕倩妈妈边笑边打量着乔梁，“小乔，你最近还好吧？”

    “还好，还好，一切都好，谢谢阿姨关心。”乔梁忙道。

    吕倩妈妈又道：“我这次来江州让你陪同，没耽误你其他事情吧？”

    乔梁刚要说话，吕倩接过来道：“妈，怎么没耽误，乔主任可是做大事的人，人家今晚和周末都有重要工作安排，本来是没空的，幸亏安大人开恩，不然他才没空过来陪你。”

    吕倩这么一说，乔梁顿时尴尬，不由瞪了吕倩一眼，吕倩撇撇嘴，又得意笑了下。

    吕倩妈妈道：“哦，要是这样，那我倒是有些不安了。”

    乔梁忙道：“阿姨，没事的，其实我今晚和周末的安排不是很重要，听说您来了江州，安书记很重视，特地叮嘱我陪好您，其实他也很想过来见您，只是尊重您的意愿……”

    “嗯。”吕倩妈妈点点头，“我来江州是私事，不适宜惊扰江州的领导，老安的心意我领了，回头你代我向他表示感谢。”

    “好的。”乔梁点点头。

    “乔主任，你也代我向安大人表示感谢。”吕倩俏皮道。

    乔梁又瞪了吕倩一眼，吕倩捂嘴笑。

    看乔梁和吕倩这样，吕倩妈妈不由笑起来，笑里带着长辈的宽容和喜爱。

    这时酒菜上来，吕倩点的菜不多，但都很精致，酒是红酒。

    倒上酒，吕倩妈妈看着乔梁：“小乔，我们是第二次吃饭了。”

    “是的，第二次。”乔梁恭敬举起酒杯，“阿姨，欢迎您来江州，您这一路辛苦了。”

    吕倩妈妈和乔梁碰杯，乔梁特意让自己的酒杯边缘低于吕倩妈妈的，这显出对长辈的尊敬和尊重。

    然后吕倩和乔梁碰杯，乔梁把酒杯举高，吕倩不肯示弱，也举高，乔梁又举高，接着一碰。

    吕倩嘴一撅，看着妈妈：“妈，你看，乔梁对我不敬。”

    吕倩妈妈呵呵笑起来：“小倩，你没有小乔大，他是哥哥，你是妹妹，这样碰杯理所当然。”

    乔梁听了一咧嘴，吕倩觉得这话很中听，开心地看着乔梁：“乔哥哥，吕妹妹敬你好了。”

    乔梁又是一咧嘴，虽然吕倩妈妈这话说的很得体，但乔梁总觉得哪里不对劲。

    接着大家边吃边喝边聊，气氛欢乐而融洽。

    一会吕倩妈妈起身去洗手间，吕倩陪着去。

    楼上的洗手间不巧坏了，她们去楼下，穿过大厅直奔洗手间。

    楼下大厅里客人不少，声音嘈杂很热闹。

    从洗手间出来，吕倩挽着妈妈的胳膊，吕倩妈妈边走边道：“这家饭店生意真好。”

    “是啊，妈，我知道你喜欢吃粤菜，特地提前订的房间呢。”吕倩大声道。

    此时，大厅靠窗的一个餐桌旁，赵晓兰正和几个朋友一起吃饭，刚才吕倩和妈妈去卫生间的时候，赵晓兰就看到了她们，正琢磨她们的关系，看她们出来，目不转睛看着她们，此刻听吕倩叫妈，赵晓兰心里不由一动，接着摸出手机，快速拍了几张，然后收起手机，看着她们穿过大厅直接上楼。

    吕倩和妈妈回到房间，大家继续边吃边聊。

    一会乔梁问吕倩妈妈：“阿姨，明天您打算在江州哪里转转？”

    吕倩妈妈没有直接回答乔梁的话，道：“小乔，你家在三江是不是？”

    “是的。”乔梁点点头。

    然后吕倩妈妈道：“明天我想去三江的大山里转转，同时呢，顺便去你家做客，见见你父母，不知是否方便？”

    一听吕倩妈妈这话，乔梁心跳加速，顿时头大，艾玛，廖夫人要去搞家访啊，看来她此行是早有打算的，去三江山里转只是个噱头，到自己家见父母才是真实目的。

    怪不得吕倩要让自己陪她妈周末转转，原来用意在这里，说不定这是娘俩提前商议好的。

