    邵兵在接到了黑蜘蛛发过来的情报之后，便直接带着刀锋特战队和暴风小队的成员们，向着目标地出发去。

    毕云涛的心腹手下一共有四个人，此时基本上全都在毕云涛在本市中的最大的酒吧里面，他们都喜欢聚集在里面。

    而且此时正是白天，酒吧都还没有营业，他们应该是聚集在一起算账之类的，但是也正好给了邵兵和两支特战队作战的机会，因为他们就不需要担心伤及无辜了！

    两支特战队一起开车来到了酒吧的门口，随后邵兵举了一下手，示意刀锋特战队和暴风小队的成员们不要轻举妄动。

    “你们先在门口守着，我一个人先进去看看，等会我一声令下，你们再进来！”说着，邵兵便推开酒吧的门，走了进去。

    走进去之后，邵兵便看到了，此时的酒吧里面人山人海，但是似乎全部都是毕云涛手底下的混混，并没有来酒吧的客人。

    邵兵的出现并没有引起注意，或许是因为酒吧里面人太多了，所以并没有注意到穿着便服的邵兵。

    邵兵朝着周围看了几眼，随后问了问身边的人道：“兄弟，你们都在这里干嘛呢？”

    那名混混看了一眼邵兵，随后笑道：“当然是领钱啊！我们最近老大搞新式毒品，赚了不少钱，我们每个兄弟都能够获得奖金！”

    邵兵眯了眯眼，随后不动声色问道：“哦，云涛老大就是好啊！”

    “是啊，是啊！”那名混混立刻回应道。

    而邵兵则是握了握拳头，好一个毕云涛，原来这个新式毒品，就是他搞出来的！怪不得不接邵兵电话，他怎么敢接？

    邵兵要是当时知道就是毕云涛搞出来的新式毒品，估计当场直接能把毕云涛给骂死！

    邵兵原本就是想要过来找找毕云涛的手下，问一下毕云涛的下落，但是现在，邵兵看样子是没有办法心平气和地解决问题了！

    于是，邵兵当即举起一张椅子，朝着吧台的方向扔了过去，直接砸碎了不知道多少瓶昂贵的洋酒。

    邵兵这一举动，无疑吸引了所有人的目光，而此时，一个人从人群中骂骂咧咧地走出来道：“娘的，让你们白天的时候不要吸，他妈的都不当回事，吧台谁砸的给我赔啊！”

    邵兵这时正在气头上，于是当即大喊一声道：“我赔你大爷！”

    此话一出，在场的所有混混都直接过来将邵兵给团团围住，而邵兵只是勾起嘴角，笑眯眯地看着他们。

    邵兵的表情虽然是笑眯眯的，但是他的眼中却是正在酝酿一场风暴！

    此时，邵兵被围起来之后，他看到几名毕云涛的手下便从人堆中挤了进来，邵兵从黑蜘蛛发给自己的消息中得知，这几名就是毕云涛的心腹手下。

    其中一名心腹手下直接问邵兵道：“你是谁？跟谁混的？”

    闻言，邵兵双手抱胸，表情不屑道：“我跟谁混的？你们都是跟我混的！”

    这话说得猖狂，是个混社会的人都忍不住，于是当即便有人想要上前去揍邵兵，但是却是被其中一名毕云涛的心腹手下给拦住了。

    他现在感觉邵兵有些面熟，但是他一时半会却是直接忘了在哪里见过邵兵，但是他的潜意识告诉他，邵兵是一个狠角色，十分的厉害！

    于是他一开始也没有敢轻举妄动，而邵兵则是一直挑衅着他们道：“一群懦夫罢了，除了欺软怕硬之外，还能干什么？”

    邵兵目光锐利地看着场上的上百号人，一点都不惧怕，表情依然嘲讽，随后，终于又一名毕云涛的心腹手下忍不住了，当即便想要带人上来攻击邵兵。

    却见邵兵重重地打了两个响指，随后，场上的小混混们惊然发现，酒吧的大门直接被人给踹开了，而且从门口走进来了三十多号人，直接扣下扳机，朝着那几名想要动手的小混混开枪，将他们给直接击毙了！

    这场面直接震撼到了在场的小混混，他们直接全部双手抱头蹲在了地上，丝毫都不敢反抗。

    而那几名毕云涛的心腹手下已经被吓傻了，居然直接遇到了军方的硬茬子！

    而且对方还毫不犹豫地开枪将场上几名小混混给击毙了！根本一点都不留情！

    邵兵将毕云涛的那几名心腹手下拎了出来，随后问道：“毕云涛去哪里了？”

    邵兵刚才那一手，已经彻底将毕云涛的心腹手下给征服了，于是其中一名毕云涛的心腹手下根本就没有怎么思考便回答道：“毕云涛我不知道他去哪里了，他最近很神秘，除了让我们卖毒品之外，就没有见过他人！”

    闻言，邵兵摸了摸下巴，既然连毕云涛的心腹手下都不知道他的去向，那么想要找到毕云涛的话，就有些困难了。

    但是邵兵直接便对毕云涛的心腹手下说道：“你们想办法，将毕云涛手底下的黄赌毒生意全部都停下来，我要把他逼出来！”

    这样做，邵兵还有一个想法，那就是直接完成上级交代的任务，将北河市的毒品市场给破坏掉。

    随后，就是他替自己清理门户的时候，毕云涛看样子一定是背叛了他，所以邵兵必须要让他死！

    随后，邵兵和刀锋特战队和暴风小队的成员们，如法炮制，去过了北河市大大小小的地界，将所有的小混混都给收服了，并且都让他们停止售卖毕云涛的新式毒品。

    他现在就要断掉毕云涛的财路，逼着他自己在邵兵的面前现身！

    邵兵的计划实行得很快，不出几天的时间，北河市的所有娱乐场所，几乎都停止了各种违法的行为，不仅是毒品，连赌博和嫖娼的地方都没有了。

    此时，一直在暗中观察着的毕云涛终于是按耐不住了，他没有想到邵兵居然有这么一手，直接将他们的命脉给把住了！

    但是，他毕云涛也不是一个泥捏的人，当即便开始制定对策，不久之后，他便想到了一个办法。

