    第357章怕吓着你，来的不是时候

    沈初微没敢再动，“殿下，你昨儿不是……”

    萧锦言埋进她的脖颈处，嗅着属于她的甜香，感觉比以前还要浓郁。

    “小别胜新婚，我们分开多久了？”

    沈初微感觉脖子那里特别烫，尤其每次被他碰触的时,都会让她缩缩。

    “五个月了左右，是挺久的。”

    萧锦言贴着她耳边道：“我会注意一些，不会伤到宝宝。”

    沈初微像是被蛊惑了一般，点点头，“……好。”

    其实孕期也是比较敏感的，在萧锦言吻的她的时候,便动了情。

    完了过后，沈初微没忍住感慨一句,“果然美色误人。”

    原本是小声嘀咕,奈何萧锦言是个会功夫的，耳力比常人好。

    美色误人？

    萧锦言摸了摸自己的脸，开始怀疑，小九是看上他这个人，还是看上他这张脸了？

    就在萧锦言纠结疑惑时，沈初微已经呼呼大睡……

    萧锦言垂眸瞧着她睡着的模样，拉起一旁的薄被给她盖好肚子，自己也跟着睡了。

    *

    秦骁这次伤的几乎都是皮外伤，身上的鞭痕烫伤瞧不见，可那张俊脸上的鞭痕看着有些吓人。

    疤痕已经结痂，颜色有些深。

    作为太子的贴身侍卫，从未没把这些放在心上。

    春喜左右望了半天没瞧见秦骁,看见卫驰,她上前询问：“卫侍卫，秦侍卫呢？”

    “不是在那……”卫驰指着门口的方向,发现刚才还站在那里的秦骁……不见了。

    春喜顺着卫驰手指的方向，疑惑的摇头,“没有啊。”

    “刚才还在。”卫驰笑了笑道：“可能是方便去了。”

    春喜将手里的药膏递给卫驰，“那你帮我把药给秦侍卫，我家小主说了，这药膏祛疤效果特别好，只要坚持使用就可以了。”

    卫驰拿着药膏，答应的爽快：“没问题。”

    春喜走后，秦骁从暗处走出来。

    卫驰见他来了问：“你刚才去哪了？春喜姑娘来给你送药了。”

    说着将手里的药塞进秦骁的手里。

    秦骁低头看着手里的药，很小的一瓶。

    “我怕吓着她。”秦骁本来是不在乎自己脸上的疤痕，可是照镜子后发现把几道交错的疤痕看着挺吓人，兄弟们见惯了不觉得有什么，可春喜还是娇弱的姑娘家，瞧见了肯定会被吓到。

    “害，我还以为你们是错过，没想到你故意躲着春喜。”卫驰盯着秦骁的脸瞧了一会，“这有什么，春喜胆子没那么小，瞧见就瞧见了呗。”

    秦骁哼了一声：“站着说话不腰疼。”

    卫驰道：“我说的实话，多看几眼都一样。”

    秦骁没搭理卫驰，拿着药膏转身离开。

    今儿，春喜陪沈初微来给殿下送吃的，沈初微进去后,她便在外面等着。

    远远瞧见秦骁的身影，春喜小跑着追上去，“秦骁，你的伤怎么样了？”

    秦骁听见春喜的声音，没停下来，反而加快脚步离开。

    春喜腿短结果没追上，又疑惑又恼火，“我又不是老虎，跑什么？”

    第二日，春喜远远的看见秦骁，她故意蹲在墙后面，等人自己走过来，她再抓着不放。

    只是秦骁是练武之人，发现墙后有动静，他先发制人。

    结果便是，春喜被秦骁抓了个正着。

    秦骁发现是春喜有些惊讶，“怎么是你？”

    这是秦骁从天牢里出来，两人第一次面对面。

    春喜看见秦骁的脸，愣了一下，往日那张俊脸上，多了几道鞭痕。

    秦骁看见她那双杏眼里流露出来的神情，带着震惊害怕，他松开春喜，转身就要走，被反应过来的春喜一把抓住衣袖。

    “你又打算跑？”

    秦骁头也不回的道：“我还有活要去干。”

    春喜又问：“那你上次为什么看见我就跑？”

    “怕吓着你。”秦骁抽回自己的手臂便要走。

    春喜的力气哪里能和秦骁相比，很轻易的从她手里抽走。

    眼见着秦骁快要消失在转角，气的她朝秦骁的背影大喊，“我又不怕，你跑什么？”

    这一喊，惹来许多宫女太监来看热闹。

    春喜脸一红躲到柱子后面，想到刚才那么多人看着，气的她跺了跺脚。

    “还是不是男人？就知道跑！”

    春喜越想越气，想着外面还有人看着，打算等人走了再出来。

    头顶，突然传来一道熟悉的男性声音。

    “你真不怕啊？”

    春喜抬起头，便看见秦骁站在柱子后面，低头看着自己。

    “你什么时候回来的？”

    秦骁道：“刚刚。”

    春喜愣住。

    秦骁抓着春喜的手，追问：“看见我的脸，你真的不怕？”

    春喜摇摇头，“不就是多了几道疤吗？用些药膏就好了啊。”

    秦骁又问：“那万一好不了呢？”

    春喜抬着下巴表示：“不会的，我家小主的药可好了。”

    秦骁愣了愣。

    春喜又提醒道：“你要记得早晚都抹一遍，这样好的快。”

    这两天忙的都忘了抹，今晚回去好好抹些药膏。

    秦骁点头：“嗯，我记住了。”

    *

    沈初微躺在藤椅上看着雪团追着圆滚滚满院子跑，一兔一猫玩的不亦乐乎。

    算算时间，萧锦言回来有一段日子了，说好的给她买好吃的补偿她，结果到现在连个糖纸都没见着。

    最近红烧肉、水晶肘子、酱肘子、酱鸭……感觉有些腻了。

    春喜看见太子爷，福了福身，“殿下。”

    萧锦言阔步朝树下走过来。

    沈初微抬起头，看见萧锦言来了，她按着椅子扶手便起来迎上去。

    “殿下，您来啦！”

    萧锦言瞧着她一路小跑，吓的急忙上前扶住她，“你现在是有身子的人，走路当心些。”

    “臣妾知道。”沈初微上下打量着萧锦言，没瞧见他带东西来，难免有些失望。

    “这里热，去里屋。”萧锦言牵着她的手走进里屋。

    沈初微乖乖的跟在萧锦言身后，她捂着胸口，一副很难受的模样：“殿下，臣妾最近总感觉胸闷气短。”

    萧锦言扶着她在榻上坐下来，盯着她脸色瞧，“本宫叫御医过来给你瞧瞧。”

    沈初微一把抓住萧锦言的手，提醒道：“殿下，臣妾自己就会些医术。”

    萧锦言一时情急便忘了。

    “也对，那你知道为什么会胸闷气短？要怎样才好？”

    沈初微指着周围的空气问：“殿下有没有感觉东宫里的空气有些稀薄？让人呼吸不畅？”

    萧锦言摇摇头：“本宫不觉得。”

    沈初微：“……”都不能配合一下下？

    她只好又道：“臣妾觉得宫外的空气十分新鲜。”

    萧锦言若听不明白小九话里的意思，那他这个太子当的太不名副其实了。

    “你现在是有身子的人，要多注意些才好。”

    沈初微一脸期待的看着萧锦言，“咱们就去小吃街，人多密集的地方咱们不去，成吗？”

    萧锦言瞧着她那圆滚滚的肚子，六个多月了，再有三个多月便临盆，可马虎不得。

    “小九，等你生产后，你想去哪里，本宫都陪着你去。”

    “臣妾终究是错付了。”沈初微叹了口气，亏的她当初时时刻刻说想殿下了～

    萧锦言扶额，“你想吃什么？本宫让卫驰去买。”

    “臣妾这就准备清单。”沈初微利落的站起身，取来纸笔，刷刷便将购物清单写好递给萧锦言。

    “臣妾写好了。”

    在沈初微刷刷写的时候，萧锦言便在一旁看着，着实惊呆了。

    不怪她想着出去，那么一大串购物清单…～

    萧锦言拿着购物清单，没看直接答应，“明日便让卫驰出宫去买。”

    “殿下。”沈初微搂着萧锦言的脖子，主动吻献吻。

    “沈良娣。”皇后高高兴兴拿着小衣裳来给沈良娣看，结果就撞见这一幕。

    萧锦言侧头看见站在门口的皇后，两人立马分开后。

    沈初也得脸红透了，和老公亲吻被婆婆抓了个正着，这尴尬没谁了～

    所以任公公很有必要嚎上一嗓子。

    萧锦言上前见礼，“母后。”

    皇后自己也挺尴尬的，因为习惯了直接来找沈良娣，也没让任公公喊上一嗓子。

    谁知道大白天的，太子会这么闲？

    “本宫好像来的不是时候？”

    萧锦言道：“没有，母后来的正是时候。”

    沈初微红着脸走过来，“皇后娘娘。”

    “来来来，坐下来说话，站着多累啊。”皇后拉着沈初微来到榻上坐下来，从青瑛手里拿起自己最近准备的小衣裳给沈初微看。

    “你瞧瞧本宫做的小衣裳，感觉怎么样？”

    沈初微拿着小衣裳打量了几眼，布料好做工也好，丝毫不比现代的连体小衣裳差。

    “皇后娘娘，这是您亲手做的吗？”

    “本宫与青瑛一起做的，这件是本宫亲手缝制了，还不错吧？”皇后献宝似得指着其中一件小衣裳道。

    沈初微毫不吝啬的夸道：“皇后娘娘做的很好看，比臣妾厉害多了。”

    皇后被夸的有些不好意思，同时又有些得意，被儿媳妇认可的感觉就是不一样。

    萧锦言瞧着面前两个女人相处的画面，不知道的还以为她们是母女两个，那氛围十分温馨和谐。

    他还是头次见母后对另一个人露出这样的笑容。

    以前只见过母后对弟弟这样笑过。

    ps：三更

    (本章完)

