    第60章我没时间了，我怕我会先疯掉

    宋子禹又气又怒，狠狠瞪着笑靥如花的女子。

    却不敢再动手。

    宋月凉的话，勾起了他不愿回想的，多年前的回忆。

    他被宋月凉揍过，狠狠的，连还手的机会都没有。

    现在想起来，骨头缝里还泛着疼。

    这个女人是真的野，打起架来不要命。

    而且完全不顾及他的身份，不给他丁点面子。

    就因为他取笑了她身边那个病秧子一句。

    他当时说的什么来着？

    哦，他用戏腔唱了句，“天上掉下个林弟弟，一咳一喘非俗流，谁若是嫁了他，奔着英年守寡啊啊啊~”

    然后他就被揍了。

    从小到大，自知道有宋月凉这个人起，他对她谩骂嘲讽不下百八十回，哪次她不是忍了？

    偏生那次为别人揍他，他差点没死在那里！

    简直神经病！

    *

    摁下电梯按键，直下负二楼车库。

    陈默看看自家老板淡定模样，伸手扶了下鼻梁上的大黑框，“老板，就这么走了？”

    她刚瞅着，宋氏太子爷还没回过神呢。

    宋月凉望着头顶上方不断跳动的数字，抚着手腕漫不经心，“不走，回去再打他两耳光？”

    “……”那还是走吧，“那宋董事长那里？”

    会议室门开的时候，宋董事长那句“去我办公室”她可是听着了的。

    “让他等着吧，他总要习惯，今非昔比。”

    今非昔比？

    是指宋董事长在老板这里的分量已大不如前？还是指老板身份已大不相同？又或者还有别的意思？

    陈默识相的不再问。

    铃铃铃的电话铃声倏然响起，在地下车库轻轻荡开回音。

    接通电话，宋月凉拉开车门上车，“喂，董董？”

    “我更喜欢你叫我舒舒。”

    “我觉得旺旺更贴切。”

    “我还是不是你的小可爱？”女子幽怨声线从手机里隐约传出。

    宋月凉淡淡勾唇，“说吧，什么事。”

    董望舒立即兴奋道，“月月，晚上七点皇冠会所等你，庆祝你今天成功入驻宋氏！”

    “行，晚上见。”

    “不见不散！”

    *

    六点半，黄昏时分。

    夜幕将落未落，烟霞漫天。

    都市华灯初上，五彩霓虹闪烁，景象繁华。

    皇冠会所位于城南，占据黄金地段，是惠城最大的高级娱乐会所，敢进这里消费的俱是惠城有点身家的人物。

    驾着车从如川车流中拐出，在皇冠会所门前停下，将车匙扔给门童，宋月凉推门而入。

    迎面而来纸醉金迷的味道。

    一楼是偌大舞池，稀落落人影在舞池中随着舞曲摆动身体，这个点，还没到会所最热闹的时候。

    绕过左侧吧台，宋月凉往二楼卡座走去，她已经看到董望舒那头标志红发了。

    半月前染的，说是什么外国进口的潮流货。

    刚上到二楼，董望舒就隔着卡座落地玻璃朝她招手，“月月，这里！”

    进了卡座入座，顺手给自己倒了杯酒，宋月凉道，“你还没把头发染回来？伯父那里过关了？”

    三天前这丫头才打电话跟她哭诉，为了让她把头发染回来，她爹又把她所有的卡全停了。

    批发市场拼出的业绩，等于白忙活。

    董望舒笑嘻嘻的，“我跟老头子说，今年是我本命年，这个发色吉利，今年我必定鸿运当头！老头子想了想是这么回事，当即又把我的卡还回来了。放心，今天我请客！”

    “今天我可没打算付账。”宋月凉含笑抿了一口酒。

    她心底其实是羡慕董望舒的，豪门董家掌上明珠，有爸妈宠爱，自小衣食无忧，活得简单又快乐。

    像头不谙世事的小牛犊子，横冲直撞，哪怕闯了祸也无后顾之忧，总有人为她善后。

    “月月？月月？想什么呢，怎么发起呆来了？”

    董望舒疑惑凑近，带着肉感的手在宋月凉面前挥了挥。

    宋月凉回神，睨她一眼，“在想，我是怎么跟你这个牛犊子成为朋友的。”

    她们是截然不同的两种人。

    董望舒单纯，无忧无虑不知愁，像生长在阳光下的向日葵。

    而她，出生起身上就带着卑劣的烙印，经历变故后更是变成落地罂粟，花叶都带了毒。

    “想那么多做什么，我喜欢你，我就要跟你做朋友！”嫌光说不够，董望舒贴过去挽上宋月凉手臂，“月月，跟我说说今天的事，你杀入宋氏董事会，那两父子是不是吓成脸谱了？”

    “说是帮我庆祝，你其实是来打听八卦的吧？”

    “说说嘛，让我也乐呵乐呵，这口气我可憋了四年了！”

    宋月凉揉乱她一头红发，顺势将她脑袋推开。

    “吓成脸谱不至于，气成河豚倒是真的。”

    “哈哈哈！”董望舒乐不可支，“快给我仔细说说！”

    茶几上香槟酒液慢慢减少，夜色一点点沉下来。

    大堂音乐从慢摇变成嗨爆的舞曲，场子开始热闹起来。

    宋月凉给董望舒讲完故事的同时，手里用牙签堆的高塔也成功完成。

    董望舒张口就要夸她好棒，却见女子利落抽走了塔基，哗啦啦，高塔全部倾塌，牙签滚落地下。

    “月月？”董望舒疑惑，用心搭建起来的，怎么说毁就毁？

    “给人剔牙的玩意，有什么可惜的。”

    “……”牙签它做错了什么。

    “不过月月，你最近动作太频繁，宋家那两父子肯定已经警惕了。现在你又强势入了他们家董事会，之后的事情可能不会跟你想的那么顺利……”想到自己从哥哥那里听到的评价，董望舒担忧道，“这样会不会太冒进了些？”

    宋月凉沉默，端着酒杯走到落地玻璃前，看楼下千人百态，眼神冷漠。

    好一会之后，她才启唇开口。

    “我没时间了，董董。再不动手，我怕我会在那之前先疯掉。”

    *

    劲爆喧嚣声几乎要撞破落地玻璃，几个年轻男女在卡座里跟着强劲节奏摇头晃脑。

    靠近玻璃的座位上，宋子禹脸色不虞，酒一杯接一杯的喝，仍压不下下午受的那股子憋屈。

    “宋少，慢点喝慢点喝，夜还长着呢。不就是挨了一巴掌嘛，消消气！”蒋正阳抽走宋子禹面前酒杯，拍了下身边女伴翘臀，“你去陪陪宋少，把人哄高兴了，房子车子随你挑！”

    女伴心喜，暗暗朝蒋正阳抛了个媚眼，随即坐到宋子禹身边，穿着清凉的柔软身体贴过去，声音娇媚，“宋少——”

    “滚开！”宋子禹毫不留情把人推开，阴着脸看向蒋正阳，“你怎么知道的？”

    蒋正阳忍笑，做正经状，“嗐！这不正好我有个小情儿在宋氏工作……宋少放心，我嘴巴严得很，绝对不会往外说。”

    宋子禹脸色焦黑，狠狠闭眼。

    操！

    ?  ?今天PK第一天~喜欢甜心崽吗？崽崽要投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

