    云倾未曾理会离去的季非烟。

    她目光冰冷地看着研究院一干装聋作哑的高层，冷冰冰的一扯唇角，“如果这座研究院，不是我薄家的东西，那十年后的今天，就是它的公祭日！”

    研究院一众高层，闻言，恼怒的同时，更是恨不得将头垂在地上去。

    云倾冷笑一声，踩着高跟鞋，一身优雅地朝门口走去。

    薄迟寒吩咐薄家的人留下善后，抬步跟了上去。

    云倾沉着脸，刚走出研究院大门，然后倏然一怔。

    北冥夜煊慵懒地靠在车门上，在她走出去的那一瞬间，眉眼轻抬，视线分毫不差地落在了她脸上。

    然后，抬步走了过来。

    云倾微微仰头，看着那张精致俊美的脸，笑着问，“你怎么来了？”

    男人走过来，一手揽住纤细的腰，自然而然地将她抱进怀里，修长的手指，轻抚过她凝着丝沉郁的眉心，语气温柔到了极点，“我来接你回家。”

    云倾一怔。

    然后忽然想起，她答应了这个男人，只在薄家呆三天。

    今天正好是第三天。

    严格算起来，她是已婚人士，不能在“娘家”呆的时间太长。

    云倾咳嗽了一声，心情忽然间就变好了不少，轻轻地应了一声。

    然后转身看着站在她身后的薄迟寒，心虚地捏了捏耳朵，“那个……”

    薄迟寒看着她一脸心虚甜蜜的表情，微微叹了口气。

    他牵着云倾的手，将她带到一边，低声道，“三天后，薄家有家宴，苏家老爷子和北冥家老爷子，会亲自上门，顾家的人，也许还会来……”

    云倾眉头微微一皱，看了眼北冥夜煊，忽然又笑起来，摆了摆手，“让他们来吧，在我已经有了结婚证的情况下，未婚夫什么的，早就不复存在了。”

    先不说她本就不是真正的云倾，单就在她跟北冥夜煊已经领证的情况下，就注定了，苏家人所做的一切，都是无用功。

    对于那桩婚约，云倾除了觉得麻烦之外，并不觉得，它是一桩很难解决的问题。

    毕竟，她未曾见过那位苏家大少爷。

    而依照她在京城，那凶残跋扈的性情与名声，对方不太可能会对她有什么特殊想法。

    也许那个苏家大少爷，比她还着急退掉这桩婚约也说不定。

    如果真的有这么简单，就好了……

    薄迟寒视线粘着北冥夜煊的云倾，漂亮的小脸上，那一脸不怎么在意的表情，将这句话咽了回去，拍了拍她的肩膀，“去吧。”

    然后又不放心地叮嘱了一句，“在你二十二岁之前，不许他对你动手动脚！”

    在云倾整颗心都偏到北冥夜煊身上的情况下，薄家除了认命，也没其他办法了。

    这几天，薄家人只要一想到，自家刚满十九岁的大小姐，已经成了别人家的儿媳妇，一个个都意态消沉。

    他们不想承认，但又实在拗不过云倾喜欢那个男人的事实。

    心情可谓复杂郁闷到了极点。

    云倾心虚地冲着薄迟寒笑了笑，转身朝着北冥夜煊走过去。

    北冥夜煊眼看着他的小妻子，一脸欢喜地朝着他走过来，薄唇一弯，牵着云倾的手，将她带上了车。

    ……

    短短两个小时，研究院科研部正式易主的事情，就传遍了整个京城。

    引起各大豪门一片震惊哗然。

    云倾跟研究院之间的博弈，早早地就受到了各界关注。

    毕竟，当年瓜分薄家势力的家族，有不少，而被顾家与沈家占据的研究院，更是其中的最大头。

    一旦研究院被薄家夺回去，那距离薄家拿其他家族开刀的日子，还会远吗？

    在这样的情况下，可以说，这阵子京城所有的眼睛，都在盯着薄家与研究院之间的官司。

    在今天之前，没有任何人料到，薄家竟然真的能在群狼环伺的研究院中，杀出一条血路。

    要知道，季非烟在京城可是大名人。

    有不少家族，提前得到了风声，知道研究院将她请回来的时候，那些家族的人一度幸灾乐祸，觉得云倾这次踢上了铁板，最后的下场，只能是再度灰溜溜地滚出研究院。

    没有任何人料到，最后灰溜溜地滚出研究院的人，变成了季非烟。

    那位薄家大小姐，以绝对强大的实力，强势地碾压了一切反对的声音，堂而皇之地坐稳了科研部部长的位子！

    这个事实，让那些曾经得罪过薄家，抢过薄家实力的家族，都莫名觉得恐慌。

    都开始担心，有一天，那位薄家大小姐，会将刀架在自己脖子上。

    毕竟，身为京城四大家族之一的沈家，都输掉了最为倚仗的科研部，他们这些实力不如沈家的家族，能逃得过吗？

    而就在这一片人心惶惶的时候，当天下午，一则消息，再度轰动了整个京城。

    三天后，苏家老爷子与北冥家老爷子，将带着两大家族的继承人，公然上薄家——

    下聘！

    这个消息一出，整个京城的千金小姐们，差点儿集体疯了。

    而那些还未曾从薄家夺回研究院的恐慌中，回过神的大小家族，更是感觉到了前所未有的惊惧。

    京城的人，都知道薄家大小姐跟北冥家那位太子爷，是情侣关系。

    但顶多嫉妒，有些恐慌，不至于感觉到恐惧。

    毕竟，薄家大小姐才十九岁，还远没有到谈婚论嫁的年纪。

    而在当今这个社会中，情侣分手是最稀疏平常的事情，指不定哪一天，那位薄小姐就被那个男人甩了呢？

    在今天之前，没有人能够想到，北冥家竟然会这么快的，就上薄家去下聘！

    而且还不止北冥家一家，还多了一个势力跟北冥家几乎相差无几的苏家！

    薄家与苏家那桩婚约，知道的人有不少。

    但在今天之前，可没人认为，苏家真的将这桩婚约，当成了一回事。

    毕竟，苏家二十年前，对薄家下手的情景，可还历历在目。

    如今，苏家竟然要上薄家去下聘提亲……这究竟是多么匪夷所思的事情？

    各大豪门的千金小姐们，极尽所能地咒骂着薄家大小姐，水-性-杨-花……

