
“陆正，我警告你，别打我小妹的主意，不然我...”

“不然怎样？哥要教训我吗？”

顾丞冷不丁的打了一个冷颤，“陆正！我去你大爷的，谁是你哥！你这个老家伙比我都大两岁！要不要脸——”

“要！自然要，所以才在面子前喊你哥。”陆正尾音上扬，开口说道。

顾丞要被气死了。

妈的，亲手把自己的妹妹送进了狼人窝。

“合同拿过来！解约！立马的解约！”

陆正放开顾丞，面容平淡，“合约上有一条清清白白写着，无违约金一说，一旦签订就是五年，中途不得反悔。”

顾丞拧眉，扬手就要再次开打。

“陆正你他妈的是不是早就对我妹图谋不轨！”

陆正面容平静，“是。”

顾丞扬起的手顿住，愤懑的放下，“靠！什么时候的事？”

“研究生期间，她来看学校看你的那一天。”

那一天她穿着洁白的长裙，干净的不沾染一丝的尘污...

顾丞眼睫微垂，仔细的想了想，又一句的粗口骂出，“你他妈还是不是人，那个时候她才十七，连成年都没到！”

陆正嘴角上扬，“现在到了。”

顾丞看着陆正笃定痴情的脸容不由的疑惑起来，“以前怎么没见你努力过，怎么这会儿想起来了？”

陆正的眼中闪过一抹的落魄，“那时...她有喜欢的人。”

顾甜夏是个天才，从小就跳级，那年她虽然十七，但已经上大三了，心中的人自然是薄枭。

顾丞眉毛勾挑了一下，好似有什么事，一下子让他舒心，富二代的痞里痞气张扬，“放弃吧，她现在也有他。”

陆正目光灼灼彩彩，“不，她没有。”

顾丞懒得再同他说，只道了一句，“行吧，信不信随你。”

她这小妹脾气犟的很，看人的眼光又高又痴情，就算她现在已经放下了薄枭，短时间也不会再找欢喜的人。

小甜夏这些年还是他的！

顾丞甩了甩手，仿佛是一下子想通了，“别怪兄弟我没提醒你哈，失败了，可别赖我。”

“真别说，我还挺期待陆总多年后恭恭敬敬的喊我一声哥呢？”

顾丞贱里贱气的，步子也吊儿郎当。

陆正眉头微拧了拧，没有说话，转身跟在顾丞身后，目送了两人离开。

顾丞将苏念送回家，叮嘱了几句注意一下陆正，没事别跟人走的太近，说是艺人与BOSS避嫌之类的东东。

苏念点头乖巧。

顾丞走后，苏念舒展了一下腰身，去室内的游泳池里游了一圈，而后起身换上了一身居家闲散的白色衣裙，温婉的像是邻家的女孩。

她并不知道顾丞与陆正说了什么，大抵知道他的三哥不喜欢她与陆正走的太近。

不，或许说是天底下除了他的所有男子...

苏念倒也没怎么在意，毕竟她知道她来这个位面的任务是什么，而她的真心说不清道不明的恍若很久很久之前就已经给了一个人。

她与叶茗泽的灵魂会有莫名的感应，在第一个位面中她就感受到了，不明所以...索性走一步算一步...

湿发被吹风机吹的半干不干，苏念冲着镜中的自己轻佻了一下眉毛，“万事俱备，就差你的好感度涨一涨了。”

自信满满的苏念手拿着一瓶红酒就敲了领居家的门。

薄枭半身裹着浴巾看向门外，眸眼氤氲着不明情绪。

半晌，门被打开，薄枭同样着一身的白衣，他好看的长眉轻挑了一下，“顾甜夏？”

苏念个戏精很完美的展示了自己的惊讶，“是...是你？”

薄枭嘴角勾唇，“顾千金今日刚说了我们不再见，却又来敲我的门是什么意思？”

苏念收敛好表情，开口说道，“我刚搬过来，来找邻居。”

苏念摇了摇拿红酒的手。

“薄枭不打算请我进去坐坐吗？”

薄枭的眼睫微沉了沉，人站在门口，没有动。

——叮，薄枭好感度-5，当前攻略对象好感度-90。

苏念：“......”

“既然薄枭不方便，那今日我便不进去了。”苏念浅浅一笑，将酒瓶递向薄枭，“这瓶酒就当我给邻居的见面礼了。”

薄枭薄唇微抿，目光落在苏念递送来的酒瓶之上，目光微动，就看清了手腕上的红痕，不由的蹙眉。

他接过红酒，“顾千金，请。”

苏念咧嘴笑了笑，跟在薄枭的身后。

小样儿，跟我斗！还嫩了点哦~

下一刻...

——叮，薄枭好感度-2，当前攻略对象好感度-97。

苏念：？？？？

操！

你丫的！你让我进来的！他妈的好感度还降！气死个人...

“我不喜欢你叫我顾千金。”苏念跟在薄枭的身后，轻声的嘟嘟囔囔。

前面的男子听到这话，心中微顿，他停下脚步转过身，苏念正低头走着，“砰——”的一下就撞了上去。

苏念捂头，抬头看向男人，眼眶红红的晕着星星的水色。

哇靠，疼死我了。

“对不起。”苏念开口，内心嗷嗷。

走路就走路，急刹车个什么劲啊！

薄枭深邃的眸眼看着苏念，凌锐的唇动了动，“没关系，你...”

苏念瞪他。

还没关系？！喂！我就意思意思你看不出来吗？！

薄枭抬起的手悬空，最后还是没落到苏念的头上，“小心楼梯。”

说罢，薄枭转身就走，苏念在他转身后直接向上翻了一个白眼。

然后...

脚下一个没注意。

嗯...绊倒了......

薄枭眉微拧了拧，转身环搂上了苏念的腰，将他揽在了怀里，身手好的不像话。

身材也是。

俩人的身体一柔一刚，恰恰相合，贴近的距离熟悉的不能再熟悉，薄枭目光嗖嗖的打量着她，苏念脸色唰的通红，下意识的推开他。

“我...我刚才没看见...”苏念说话结巴，含含糊糊的，“谢谢你。”

“嗯。”薄枭收回目光，转过身朝向屋内走去。

谁也看不出他看似冰冷无感的面容下，其实莫名的情绪在涌动，连他自己也搞不清的那种。

在她身上，对女人的厌恶，似乎咸淡了不知多少。

——叮，薄枭好感度+20，当前攻略对象好感度-70，厌女值下降，当前为+75。

薄枭有一种恻隐，他想把她藏在一个地方，一个她只有他的地方。

不过只闪过一瞬，便被他否决。

当真可笑，不过几面之缘，就算真的那一夜是与她如何？自己不厌恶她又如何？全然不是他泄欲想要将她占为己有的理由。

薄枭嘴角嗤扬了一下，面上又恢复了以往的冰冷。

识海中的系统愣了一下，而后嗷嗷的声音响起。

——宿主大大，刚才检测到叶少灵魂碎片的波动啦！

苏念扬了一下眉。

——然后呢？我可以不用攻略对象了？

系统的声音又萎了下去。

——这...这倒不是，灵魂碎片也就刚才反映强烈......

苏念嘴角扯了扯。

哦，原来说的屁话。

无语！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69743635"  chaptername="第一百二十六章  偏执总裁的掌中宝（8）">加入书签</a>
</div>
