    地明圣祖左手挥出，十二道山峰立马分出了六道往着另一个方向，瞬间下沉到泥土之中。

    然后接着是右手挥出，另外的六道山峰也同样，顺着地明圣祖右手挥出的方向，下沉到泥土之中。

    林天知道地明圣祖在做一些，他不知道的准备。

    本来想要直接出手打乱他的布置，可是想到自己更是想要检验一下自己与玄非圣主一战之后，自己的战力有多少提升。

    于是就任由地明圣祖去做一些准备。

    并不算是托大，而是想要以战养战。

    当然，林天也不会什么都不做的只是挨打。

    见到冲向自己的地明圣祖，极动之龙在林天的操作之下。

    凝聚了一口仙气，慢慢凝实在极动之龙的嘴前，化作了一整个的仙力球，其中充斥着惊人的仙力。

    极动之龙张开了一个血盆大口，凝聚的仙力球，就被极动之龙以一个加速的力量，发射了出去。

    地明圣祖闷哼一声。

    早就在林天上一次和玄非圣祖作战的仙符刻影中，见识到了林天的这一招。

    现在的地明圣祖又不是绝对防御状态，当然不会傻乎乎的直接，拿自己的肉身去抵挡这一击。

    于是一个佯装笔直的想要冲撞林天，给林天来一个正面对抗。

    可是下一个瞬间，当极动之龙发出的仙力球，就要直面地明圣祖，撞上地明圣祖的时候。

    地明圣祖第一时间一个瞬步，直接躲避开来了这个仙力球。

    在地明圣祖的心声之中，传来一阵偷笑。

    见着对面瞪大了眼睛的林天，地明圣祖心中的笑意越发的明显了，想着林天肯定觉得自己是一个只知道正面对抗的傻子，而不懂得变通？

    可惜了，他想错了....

    地明圣祖内心话语刚刚闪过这个念头，就突然感觉到自己身后突然传来一种让他心悸的气息。

    原本想要直接去攻击林天的地明圣祖，下意识的回头，撑起了自己的防御，去抵挡身后的攻击。

    在地明圣祖震惊，然后到不解，再到恍然大悟的眼神中。

    地明圣祖又一次的知道了林天的难缠度。

    原来极动之龙打出的这道仙力球，在被地明圣祖躲过之后，飞出一段距离，居然能够直接折回寻找到地明圣祖，一定要击中地明圣祖才罢休。

    地明圣祖怒吼中，好不容易接下这一击，心中十分苦涩，什么情况？

    为什么这个仙力球居然还会拐弯的？

    明明在和玄非圣祖战斗的时候没有这个功能的？！

    地明圣祖抬起头，看着对面风轻云淡的林天，想到。

    那就是说这个是林天与玄非圣祖战斗之后，才新改良的招数吗？

    地明圣祖看着林天那个一副淡然的模样。

    气就是不打一出来，你说你林天好歹也是万古宇宙第一大势力的首领。

    怎么就想着这种花里胡哨的招数呢？

    不过没有关系，反正我本来也就是来吸引一下你的注意力。

    现在这个目的已经达到了。

    地明圣祖狞笑一声，对着林天说道“林天啊，你现在要是投降的话，还是来得及的啊。只要你把你的天元土全部交给我，天宝山的宝库虽然不能全部给你，但是给你和天庭分享三分之一的仙石仙源是没有问题的。”

    林天没有想到这个地明圣祖会突然说这么一些话语。

    不过他也猜到了地明圣祖是在拖延时间。

    当下就是回应道地明圣祖“多谢地明圣祖前辈的好言劝降，可前辈所说的天元土，也就是在在下的极道黑石仙剑。就算是你把天宝山的宝库全部都给我，我也不可能将它给前辈的。”

    地明圣祖狞笑“敬酒不吃吃罚酒，真是不识好歹。那我们没什么好说的了，来见识一下，我的领域吧！”

    地明圣祖说完这句话，林天面色一变。

    是的，林天突然想到，自己和地明圣祖战斗开始道现在。

    地明圣祖居然都没有使用过他自己的领域。

    到底是地明圣祖托大的原因，还是这个领域需要一些特定条件才能施展的原因。

    林天并不得所知。

    只不过，这并不代表林天不会加强自己的防御，时刻警戒着对面地明圣祖突然发动的袭击。

    然后，他感觉到地明圣祖身上并没有什么太大的气息变化。

    而唯一变了得是，地明圣祖刚刚拿来阻挡仙力球，而留下的黑色印记。

    地明圣祖居然没有直接将这个印记给抹除掉。

    林天注视着对面的地明圣祖，一息两息三息，三十多息之后。

    整个天地空间都没有发生任何的变化。

    林天一脸疑问的看着对面的地明圣祖，地明圣祖同样的也是一副有些疑惑的样子。

    一直到林天看到自己脚下的影子不见了，林天才知道来了，地明圣祖的后手来了。

    只不过林天没有再犹豫害怕，摆出一个招架的姿势，等待着地明圣祖的后手降临。

    然后天空之中的，这片战场空间的边缘空间，突然立起来十二座巨大的山锋。

    其中之上，笼罩非常浓厚的山土之力，而这种山土之力，使得它将山峰之下，附近的所有的除开山土大道之力的仙力，其他的大道之力全部这几座山峰一下子给排挤到了天空之上。

    十二座巨大的山峰，化作了一个圈，将林天与地明圣祖全部都笼罩在了这边空间里面。

    而在他们的头顶，地明圣祖甩出自己的通天山，直接覆盖在了他们的战场的头上。

    或者说覆盖在了那十二道山峰所凝聚出来的真正的头上。

    而地明圣祖，放下心来要让林天知道什么叫做，插翅难逃。

    面对着一脸奸笑的地明圣祖，林天没有惊话。

    只是默默的在心中考量，如果要离开这里，自己应该怎么做..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

