    褒辛长老知道，自从玄鸟赐福出现的那一刻起，他那所谓的把这个叫做“舞”的巫赶出有戎氏的话语，就再也无法成立了。

    因为她已经成了天生的有戎氏之人。

    氏族的图腾都已经承认了她的存在。

    图腾并非死物，它也有着自己的灵，图腾的灵其实是部落中所有族人信仰的集结体。

    也就相当于一个氏族之中所有的巫共有的伴生灵。

    其实这个叫做“舞”的巫在一次的玄鸟赐福中能够得到的好处，在褒辛看来不值一哂，但是这种赐福的精神象征意义却无与伦比。

    在过去有戎氏的记载中，能够被玄鸟赐福的巫非常的稀少。

    但是这些人无一不是成就非凡之辈，在有戎氏的族史上都有着浓重墨彩的一笔。

    褒辛虽然刚才已经说了要把她给逐出有戎氏去，但毕竟还没找专管此项的巫去办过手续，严格的来说她还是有戎氏之人。

    而这一点也获得了部族图腾的承认，因为玄鸟赐福根本就不会出现在非有戎氏的外人身上。

    玄鸟赐福，这是部族图腾对于族人的认可，从而赐福给她一部分有戎氏的传承，免去其前期的功劳搜集之苦。

    在巫庠还没有建立的时候，各个氏族中的巫道传承形式都是非常单一的，那就是通过对氏族的功劳来逐步的获取传承。

    而用功劳获取传承的媒介就是哥哥氏族的图腾。

    传说中这是天神赐予诸部对抗天灾人祸、妖魔鬼魅的传承根本。

    有戎氏中功劳的等级分为小功、大功与天功，任何族巫都可以在有戎氏族位于殷墟的主图腾柱中，凭借自己的功来兑换自己需要的传承和物品。

    当然也可以提交稀有物品或者战绩证明在图腾这里获取功劳。

    这种沟通图腾，兑换功劳或者物品的过程被称之为通灵！

    而玄鸟赐福，就是给予图腾认可的族人一个免功兑换相应的传承和物品的机会。

    当然这种赐福会根据被赐福者的境界有着不同的额度。

    而且赐福并非白白的赠与，被赐福之人还需要在免功兑换完成后，在三年之内，把所有的免功兑换所免去的那一部分功给补上。

    如果逾期不补的话，图腾就会“爱而生恨”，开始限制被赐福之人，封锁恶意拖欠的被赐福之人一些使用图腾的便利。

    比如说储物功能，兑换动能，增幅效果等等。

    而且一旦入了图腾的黑名单，终生都会和图腾赐福无缘了。

    所谓的赐福，其实就是氏族图腾对于它看好的族人的投资。

    它并非赠与，而是一种借贷。

    它是在告诉族人，氏族之中没有人可以不劳而获，哪怕是被它所认可的人都不行。

    但是它也不介意给认可和看好之人，提供某种便利。

    比如资助他们更快的崛起。

    接受了玄鸟赐福之人，是根本不可能被赶出氏族的，不然岂不是白白的让人占了氏族的便宜。

    别说不会赶出，哪怕是她自己想要脱离氏族，也绝不会像一般的巫脱离那么容易。

    在图腾的债务没有还清之前，脱离氏族就是背叛。

    当然，氏族中人对于能够得到赐福的巫也是非常重视的，因为根据族中记载，凡是能够获得玄鸟赐福的巫，等到这一次赐福的功全部还完之后，还是有几率会出现下一次赐福的。

    而且这种几率远比从来没有得到过赐福的巫要高的多。

    所以这种赐福的巫的进步速度，要远超其他族人。

    ……

    很快整个图腾的周围就围满了有戎氏的族人。

    一些有戎氏的附属氏族，还有友好氏族的巫也夹杂其间。

    他们都是这一次战斗中帮助有戎氏抵御涂山氏的战士，现在正在有戎氏的营地中修整，是和吴浩一样的客军。

    此时，前来看热闹的人们神色却是有些怪异，他们大都露出和正在被赐福的火舞蝶衣同样的神情，闭目呆立状。

    这让刚刚得到示意，从褒辛长老的帐篷中走出来的吴浩有些莫名其妙。

    不知道这些人为什么都是一副这个表情的样子。

    就算是和他一起出帐篷的那个五人小队也是如此。

    还有那位褒辛长老，也是匆匆把他们打发出来，而且不等他们出来，就开始也是这个样子的闭目呆立。

    “勇士乙！”刚刚出了褒辛的帐篷不久，吴浩就听到一句熟悉的呼喊。

    吴浩听出了这正是江的声音。

    果然，他一回头就看到江正朝着他的方向跑来。

    只是他现在的样子多少有些怪异。

    “你这是怎么啦？”吴浩有些诧异的问道。

    此时的江看上去比吴浩还要狼狈，他上身的那件兽皮短衣早不知道哪里去了，和吴浩一样光着膀子，脚上也只穿着一只鞋子，而且在肩膀之处，还有一个十分显眼的牙印。

    身上，还有好几道好像猫抓一样的痕迹。

    听到吴浩的问话，江一脸苦逼的说道：“别提啦，这一次选错了目标啦！”

    “我正办着一半事儿呢，突然听到外面出现喧哗，说是有玄鸟赐福出现，我这不想着要通灵，就赶紧赶来了么。”

    “可是没想到原本以为被我敲晕了的那家伙，突然醒了过来，抱着我又抓又咬，就是不让我走，说什么还没完成任务不许走！”

    “啊？”吴浩听着江的描述不由露出诧异之色，他可是见识过“爱的棒槌”的威力的，那玩意儿可是水泼都泼不醒，人家怎么可能中途就醒过来呢。

    吴浩问出自己的疑惑后，江脸上的表情更加的郁闷。

    “所以才说选错了目标么！”江讪讪的说道：“没调查清楚啊，居然找了一个守御巫，你说，她一个守御巫为什么那么苗条啊？”

    “天知道这个守御巫的各方面的抗性，已经被堆到了什么样的地步了，抗住个昏睡还不小菜一碟。”

    “恐怕她从来都没晕过，一直都在装小绵羊呢……”

    “在她柔弱的身躯下，其实隐藏的都是钢板那！”

    “知道她是守御巫的那一刻，我就知道自己今天是绝不可能满足她了。要知道守御巫可是出了名的皮实耐操。拿巫器轰都没事儿，我这小身板儿，塞牙都不够啊！”

    “还好我见机的快，发现不对，赶紧逃了出来。”

    “幸亏我是侦查巫，逃脱咱是专业的……”

    吴浩看着江心有余悸的解释，还有他一副被摧残了的表情，不由得有些感同身受。

    他轻叹道：“这个世界真是太危险啦！”

    江认同的点了点头。

    随后他有些疑惑的问道：“你怎么还不赶紧开始通灵，玄鸟赐福顶多也就半个时辰的时间的，等时间过了可就没机会了啊。”

    原来真正的通灵功能，只有有戎氏位于殷墟的主图腾柱才有，现在他们这个营地之中，只是一个临时的分图腾罢了，并不具备通灵功能的。

    但是图腾赐福的时候，却是分图腾会与位于殷墟的主图腾产生临时感应，专门为被赐福者开启免功兑换通灵的功能。

    在这个时候，在分图腾周围的人，也能够沾上一点光，临时性的可以使用功来通灵兑换。

    这就相当这个分图腾临时性的拥有主图腾的全部功能，营地中的巫要完成兑换不用再长途跋涉前往殷墟了。

    这就为他们节省了无数的时间，使得他们在战场中补给一波，尽快的把刚刚取得的战功转化为战力。

    所以人们才这么趋之若鹜。

    “通灵？”吴浩看着周围一个个闭目呆立的人，疑惑道：“我？”

    “对了，我还没告诉你呢！”江突然一拍脑袋说道：“氏族的大巫已经给你们这些其他氏族的援军开启了临时权限了。你们也可以感应我们的图腾完成通灵的。你不是有击杀涂山氏巫得到的身份牌么，可以提交了在这里换取小功的。这种通灵其他氏族图腾的机会可不常有，你可一定要抓住机会，没准有很多你们氏族没有的稀有物品呢。”

    “时间紧迫，不多说了，赶紧的吧！”江急匆匆的给吴浩说了一通，然后也开始如同那些呆立的人一样闭目一动也不动了。

    看着周围都是闭目不动的人，吴浩不由得有了一种奇异的被孤立感。

    但是到底怎么通灵，他还不知道啊？

    这好像是常识性的东西，怕被引起怀疑，他也不敢问。

    吴浩凝视着图腾柱，相了半天面，然后又尝试意念感应，可惜图腾柱那里没有发生半点变化，好像是对他无声的嘲笑。

    唯有上面一个大大的二维码，让吴浩心神不宁。

    鬼使神差之下，他瞄了一眼四周，周围的人全都开始了通灵。

    趁着没人注意，他赶紧扫了下码。

    眼中白光一闪，扫描完成。

    阿氪的提示也适时出现。

    “滴！发现外部数据链接，是否载入……？”