    “这是总督刘危安！”符江淡淡的声音响彻大堂，顿时引起一阵窃窃私议，不少人眼中射出震惊之色。刘危安对很多人来说，是高高在上的人物。

        也有小部分人脸色如常，他们是曾经留下的人，在刘危安踏出电梯的时候，已经认出他来了。

        “刘危安，你想干什么？”人影一晃，众人的眼前多了一个人，体壮如铁塔，黝黑敦实，根本不能想象，这样一个厚重之人，速度如此之快。一双锐刃般的目光盯着刘危安,仿佛欲择人而噬。 

        十几个彪形大汉从侧门涌进来，停在此人身后，更增威势。大堂内一阵骚动，几十个瘦弱之人赶紧站起来，小跑着上前行礼。

        “拜见黑犬大人。”

        黑犬，双拳大厦的三大势力头目之一，原本是工地上的一个普通建筑工，机缘巧合，成为一方霸主，行事狠辣，无人不惧。 

        “总督大人想干什么？是你能随便问的吗？”争锋相对的声音从另外的侧门传来，两扇枫叶门推开，一群人鱼贯而入。大堂中再次响起骚动，又有十几个人奔出来见礼。

        “见过坦克大人！”

        “无需多礼！”为首之人面容狰狞，全是伤疤，看起来十分吓人。对于见礼之人，他无心多言，而是神情惊喜来到刘危安面前，恭恭敬敬行礼。

        “坦克拜见总督，总督大人终于来了！”

        大堂中的人目光呆滞，不能置信看着三巨头之一的坦克大人，他竟然是刘危安的人。黑犬见状也是心中一沉，升起了不好的预感。

        “辛苦你了！”刘危安含笑看着他，一张脸和符江有的一拼，他就是奴隶区时候的坦克，以贩卖枪支弹药到奴隶区为业，只要钱给得足，坦克重型武器也是不在话下，因为会开坦克，被送外号坦克。后来逃命中，驾驶坦克阻击敌人的坦克，两败俱伤，对方死亡，他则被烈焰焚烧，全身大面积溃烂，医院中熬了几天几夜，最终活下来了。

        本来想为他植皮的，他拒绝了，所以才这样一幅吓人的样子。

        平安大军退出黑月省的时候，坦克主动留下，未曾想，再见面时，已经是一方巨头了。坦克留下时候，是白银巅峰，如今已经是黄金后期了。看得出，他有不少奇遇。

        啪啪啪！

        “我说一直查不到你的跟脚，引来是刘危安的人，藏的可真深。”一脸痞子气息的青年拍着巴掌进来，身后也跟着一大群人。

        “教练！”大堂中唰的站起来了五十多人。数量比黑犬和坦克加起来还要多，不过，人数虽多，却是层次不齐，什么人都有。

        被称呼教练的青年乱世之前是一个健身教练。他走到刘危安面前，带着审视的意味：“刘危安，黑月省已经不是之前的黑月省了，识相一点，最好不要闹事，否则有你好看。”

        “教练，你放肆！”坦克脸色一沉，丝丝缕缕危险的气息溢出。

        “打架，你不是我的对手，黑犬，你站哪一边？”教练脸上在笑，却没有半点温度。

        “这里是我们的地盘，坦克竟然心向外人，那就除掉吧。”黑犬表情兴奋，双拳大厦三巨头，一直谁都奈何不了谁，看来今天可以改变格局了，说起来，还得感谢刘危安。

        “你的地盘？”刘危安笑了起来，看着黑犬，“你是黄金巅峰吧，你知道平安大军的黄金巅峰有多少吗？98人，你能打过几人？”

        黑犬的笑容刹那凝固，样子滑稽。

        “说大话，谁不会？谁的拳头硬，试过才知道。”教练冷冷道，刘危安一句话就打击了黑犬的自信，这让他感到很失败。

        刘危安忽然看向大堂的人群，目光落在壮汉边上的青年身上：“有没有兴趣出手，打败了教练，许你一个中队长之职。”

        “中队长管多少人？”莫名被点名，青年一点都不奇怪，脸上带着一丝期待。 

        “100人。”符江代替刘危安回答。

        “当真？”青年精神一震。同样是一百人，平安大军的一百人的含金量可不是他们这里的一百人，那是精锐，一千人都不换。 

        “我们总督说过的话，还从来没有做不到的。”符江淡淡地道。

        “中队长的位置归我了。”青年猛地站起来，神色兴奋。

        “你叫王四吧，好大的胆子。”教练的脸色冷下来了，五楼大堂，都是一些不入流的人。平时死了成员，没人的时候，就在五楼挑人，运气好，能挑到几个好苗子，运气不好，就剩下歪瓜裂枣。

        王四是最近加入的，不愿意加入三大巨头，因为看此人还有几分本领，三大巨头不愿意抹杀了，就让他独立于外，没想到竟然妄想挑衅他，简直活腻了。

        王四却不理他，反而问刘危安：“我出手重，如果打伤了不要紧吧？”

        “死伤不论。”刘危安一眼就看出了王四眼中的杀机，教练可不是什么好人，虽说乱世中本就没几个好人，但是此人坏到骨子里了，至少两位数的女性被他孽杀致死，其中还有不满十二岁的女童，简直是败类中的败类。 

        “找死！”教练大怒。

        砰，砰！

        两条人影弹飞出去，撞在墙壁上接着滑落到乌黑的地毯上，犹如一滩软*肉，全身的骨头在一瞬间粉碎，死的不能再死。

        两人想讨好教练偷袭王四，还没近身就被王四击飞，哪里中招的都不知道。王四的掌力强飘飘，浑不受力，四个靠近的壮汉身体突然软下去，那种感觉，好比人体突然变成了液体，可以流动。

        “你这是什么功法？”教练目光一缩，心中升起了不好的预感，冷喝：“给我上，杀了他，奖励烤鸡一只。”

        他身后的壮汉，还有大堂里的五十多号人，顿时忘记了害怕，一窝蜂冲了上去，吓得其他人赶紧后退，唯恐被殃及了池鱼。

        烤鸡的威力不压于末日之前的10斤黄金。

        坦克刚要上前帮忙，见到刘危安无动于衷，又停下来了。跟着王四混的壮汉却没有顾忌，大吼一声：“想对付我哥，先过我这一关！”双拳惯出，犹如野牛冲撞。

        砰砰！

        两个人横飞出去，撞在其他人身上，七八个人滚做一团，两个中拳的人骨头断了十几根，满脸痛苦。这是一个走力量路线的人。此人拳法沉猛，有万斤之力。 

        “你们这些人跟着教练助纣为虐，今天送你们回轮回！”王四掌法轻飘，时缓时快，如蝴蝶般穿插在人群中，那么多人，没有一人能击中他，连衣袖都碰不到。只听见砰砰之声不绝于耳，壮汉们惨叫不断，身体突然矮下去，化作一团流动的液体，在地上平摊了好大的一坨。

        说起来慢，其实也就眨眼间，壮汉就出手两次，眼前已经没有站着的人了，教练带来的手下，以及大堂里的五十多号人，全部趴在了地上，七窍溢血，没了生机。

        “你到底是谁？”教练的脸色阴沉的可怕，五楼中隐藏着这有一个厉害的高手，他竟然没有察觉，这是不可饶恕的。

        “出手吧，要不然你没有机会的。”王四站在教练前，神情傲然。 

        “你找死，就怨不得我了。”教练身形一动，场上突然出现了五个教练，一模一样，每一个脚下都有影子。

        “分身术！”李恶水失声。

        “不是分身术，是进化能力。”雪女的感应很灵敏。

        “五个都是真的吗？”郑莉好奇问。

        教练已经给大家演示了答案，五个人影同时出手，全部是真的，王四以一敌五，险象环生。眨眼间，胸口和背后各中了一掌，嘴角溢血。

        “四哥！”壮汉大叫着冲过来。

        “不要过来！”王四急忙喝住。身法突然改变，仿佛从空气中来到水中，不在行走，变成了游泳。教练的攻击顿时全部落空。

        “这是什么身法，跟一条蛇似的！”郑莉睁着大大的眼睛，她接触的主要是进化者，进化者的能力虽说千奇百怪，但是主要集中在力量和速度上，其他的能力也大多直来直去。剑二十三、太初三娃等人修炼的传统武学，但是她看不懂，太高大上了。

        王四表现出来的身份，她有种耳目一新的感觉。

        “蛇游！”李恶水道。

        “我知道了，王四是蛇岛的弟子，他的掌法是化骨绵掌。”薛爷突然开口，不愧为武痴，见多识广。 

        “啊——”

        教练惨叫一声，横飞数米，摔在地上，五个人在一瞬间变成一人，脸上全是痛苦。身体剧烈地发生变化，他中掌的地方是左肩，此刻，以左肩为中心，身体迅速软化，从立体变成流通的液体，胸膛、腹部、大腿、小腿、脑袋，最后一声呻吟发出，整个人变成了扁扁的一滩，生机消散。

        王四的身体也从游动的蛇恢复正常的人身，他的身体没变，还是一样的身体，所有人却有一种清晰的感觉，他之前是蛇，现在是人，很奇妙。

        他的脸色发白，眼中的痛苦隐藏的很好，但是瞒不过刘危安等人。胸口有一个掌印，不过这不是他痛苦的根源，教练的手掌能击中他，是他故意留下的破绽，掌力在触碰他胸口的刹那被卸去了九成，他受的只是轻伤。造成他痛苦的原因应该是‘蛇游’身法。他的身法还不成熟，使用的时候要付出代价。

        “幸不辱使命！”王四向刘危安回复。

        大堂内，一片呆滞，谁也想不到，五楼里面，还隐藏着这样一个高手，把教练都杀了，对不少人来说，不亚于天崩地裂！ 

    

