    接到谢妃雪电话后，钟鼎把正在拍的镜头拍完，然后宣布剧组放假休息一天。

    到休息室收拾一下自己，然后他开车去机场接谢妃雪。

    五星级国际大酒店，豪华客房内。

    钟鼎摘下帽子和墨镜，谢妃雪也摘下口罩，但是这次钟鼎没有立即拥抱谢妃雪，而是一直注视着谢妃雪出神。

    女友越发冰肌玉骨，美若天仙，气质高仙，不食人间烟火，甚至不知是不是错觉，他感觉靠近女友，四周温度都似乎下降了一些。

    对于谢妃雪的变化，他是不方便问的。

    原因是担心谢妃雪心里敏感，认为他不喜欢性格大变后的她。

    不过，今天只因为昨晚说了一句想她，她就不远千里，专程坐飞机过来见他。

    这让他错觉以前喜欢粘他的谢妃雪回来了。

    过了好一会儿，谢妃雪忍不住出声问道：“怎么了？”

    钟鼎回过神，道：“下次别那么傻，我想你，并不是要马上见到你。飞来飞去，够累的。而且，不是周末，影响你工作。”

    “我不傻。”谢妃雪平静道，“我也想见到你，所以就到燕京见你。”

    钟鼎“嗯”地应了一声，伸手拥抱谢妃雪，然后热吻起来。

    娇躯没有变得又冰又冷，仍是软玉温香的。

    热吻之后，谢妃雪要进入浴室洗澡更衣，钟鼎随后跟了进去。

    一个半小时后，两人躺在床上，拥抱在一起卿卿我我。

    “钟鼎，你相信有前世吗？”谢妃雪侧转身，用玉臂支起上半身，绝美的俏脸在上面正对着钟鼎，目光对准钟鼎的眼睛。

    “相信啊。”钟鼎立即笑着答道，“前世我一定是拯救过宇宙，所以让我遇上了你。”

    谢妃雪：“……”

    下一刻，钟鼎伸手把她俏脸捧下来，亲她的小嘴。

    第二天，谢妃雪让钟鼎送去机场坐飞机了。

    时间匆匆，转眼间到了国庆节。

    国庆节，剧组只放假一天，然后继续抓紧时间拍戏。

    国庆那天前夜，谢妃雪从魔都飞到燕京看钟鼎。

    不过，钟青鸾也从江城飞到燕京看钟鼎。

    钟青鸾知道钟鼎很忙，所以她自己去看燕京，多一些见面，弥补以前的陪伴缺失。

    十月六日，一个从瑞典传过来的消息瞬间传遍了华国整个互联网，形成了巨大的新闻爆炸！

    华国籍作家金中获得本届诺贝尔文学奖！！！

    全国网络都沸腾了。

    当事人钟鼎也大吃一惊，立即打电话给克莉丝，了解消息真伪。

    虽然今年六月初，他就已经进入诺贝尔文学奖决赛名单之中，也即五大候选人之一。

    不过，尽管他获得过卡夫卡文学奖，但他的赔率很低，全球都不看好。

    资历太浅了，太年轻了，才二十岁。

    电话接通，手机传出克莉丝银铃一般的笑声：“恭喜你，亲爱的金！你可给我打电话了。”

    “这么说我真的获得诺贝尔文学奖了？”钟鼎道。

    克莉丝：“是真的。惊喜吗？”

    “很惊喜。”钟鼎高兴笑道。

    按他的计划，今年先成为热门候选人，明年再想办法获奖。

    没想到，居然直接获奖了。

    克莉丝既为钟鼎高兴，但也为自己感到一些遗憾。

    钟鼎得到诺贝尔奖了，以后和她的联系恐怕就没那么紧密了。

    “很期待十二月我们在瑞典再见面。”克莉丝含笑道。

    诺贝尔文学奖作为全球最重要的文学奖，它举办得比较隆重，公布获奖名单后，要到十二月十日才正式进行颁奖典礼。

    钟鼎：“我也很期待和你再见面。非常感激你和贵出版公司的大力支持。”

    两人聊了十几分钟才结束通话。

    结束通话，钟鼎立即接到电话，是他妈妈钟青鸾的。

    电话里，钟青鸾非常激动喜悦。

    网络上，无数人热议讨论。

    一开始，大部分网友以为是谣言。

    这么多年来，经常有谣言华国某某作家获得诺贝尔文学奖了，直到有一年才是真的。

    而钟鼎太年轻，资历浅，让大部分网友认为是谣言。

    就连钟鼎的粉丝们也大部分认为是谣言。

    不知，真的假不了，很快各种有图真相证明，钟鼎是真的获得了诺贝尔文学奖。

    确实不是谣言，是真的后，全网大喜起来。

    钟鼎这么年轻就获得诺贝尔文学奖，这是创纪录了。

    钟鼎的粉丝们更是狂喜起来，奔走相告。

    第二天，片场外围满了媒体记者，等待采访钟鼎，其中包括大量官媒。

    （时差的原因，诺贝尔文学奖名单从瑞典传到华国是在晚上。）

    钟鼎没拒绝，专门花了一个多小时接受采访。

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过4000万，每天获得160男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破4000万。”

    五天后，钟鼎晚上洗澡时，突然听到脑海里响起系统的提示声。

    虽然有些突然，但钟鼎立即猜到核心粉丝突破4000万的原因。

    获得诺贝尔文学奖让他名声大震，国内外无数的读者慕名拜读他的著作。

    有的读者读了他的书后，不由对他产生崇拜，成为了他的核心粉丝。

    当然了，并不是短短几天内增加了500万核心粉丝，前段时间篮球世界杯时，就已经增加了三四百万核心粉丝。

    时间匆匆，花了一个月，《少年车神》终于拍完杀青。

    拍完《少年车神》，钟鼎终于可以比较专心捣鼓学术论文了。

    在关于民用热核聚变反应堆技术上，他打算发表一篇轰动性的学术论文，为他自己建造热核聚变反应堆创造条件。

    论文题目《聚变中氘离子键新发现》，内容是要推翻几十年来人类科学家对热核聚变过程中，所忽略的重要反应。

    这篇论文一旦发表出去，将推进当前热核聚变实验堆技术二十年左右！

    不过，这篇论文实验不好做，需要时间捣鼓。

    时间过得充实而飞快，钟鼎在等待十二月十日到来。

    而十一月中旬，突然一个半娱乐半财经的大新闻把他吓了一跳。

    飞雪投资集团斥资78亿收购新龙新能源电池有限公司，占股56.3%。

    而飞雪投资集团的董事长正是《谁是姜深》的女主角谢妃雪！！！

    【作者有话说】

    感谢阿吉的冲榜火箭（98元）打赏支持。

    感谢动力机车的催更符，感谢怠惰、七猫书友_080410053981、七猫书友_080649509749（2朵）、七猫书友_080657515753的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

