    一股惊世刀意冲天而起，皇者的力量轰然而动，带着磅礴浩荡的力量，一道人影冲天而起。

    第四位皇者……

    众人大为诧异，当看清林玄落的模样后，更是感到震惊。

    “林族的皇者……”

    “林玄落，他不是只有化神境么？怎么会突然成为皇者了？”

    突然出现的林玄落，令轩辕三公主等人一怔，不过在察觉到林玄落的气息后，轩辕三公主嘴角噙着一抹淡淡的冷笑，以她的见识，如何看不出林玄落并非真正的皇者，而是借助皇者传承力量，一下达到皇者的层次罢了。

    “气息不稳，皇者力量尚未完全稳固，就算继承了皇者的力量，能够发挥出一成就已经算是不错的了。”皇主轻哼了一声，身为真正的皇者，林玄落对他们造不成太大的威胁。

    “我还真有些小看林族了。”

    轩辕三公主瞥了太上长老林七一眼，美眸中透着轻蔑之色，“想趁着这个关键时刻出手，林族你们还是把皇者层次的力量想象得太简单了。光凭一个继承皇者力量的家伙，就想救轩辕命？”

    对于掠来的林玄落，轩辕三公主等人正眼都没看一下，在禁法的催发下，他们的力量已经被催动到了最强的程度，再加上万柄黑色巨剑，林玄落根本就威胁不到他们。

    突然！

    林玄落在距离轩辕三公主近百丈的时候停了下来，紧接着打出了一个印决，伴随着禁法的运转，身上升腾出了青碧色的光芒。

    禁法……

    轩辕三公主等人一怔。

    这个时候，林玄落运转禁法做什么？难道是想和他们联手一起灭杀轩辕命？

    禁法同源，一旦施展出来，必会有所感应，轩辕三公主等人立即感应到了林玄落的禁法，原本被催发到极致的力量，再度冲破桎梏，变得更加强盛起来。

    林族的禁法强大之处，在于加入的人越多，禁法的威力就越大，四名皇者齐齐施展，青碧光芒已经笼罩了近半个轩辕皇族。

    这时，轩辕三公主隐隐感到了莫名的不安。

    活了五百年之久，轩辕三公主的见识远非一般人能够相提并论，她自然不会相信林族会在这个时候出手帮忙，毕竟他们夺走了林族的禁法。

    突然，轩辕三公主感到不断增长的禁法力量出现了不稳的迹象。

    “不好，禁法失控……”

    “三公主！”

    皇主和大祭司也感觉到禁法力量晃动了起来，已经呈现失控的迹象了，他们疯狂催动真元，压制着失控的禁法力量，但是四名皇者催发出来的禁法力量是何等恐怖，力量已经超出了他们个人所能承担的范畴了。

    这时，林玄落撤去了禁法，全力催动刀意将自己裹住。

    原本四个人在压制的禁法力量，因为林玄落抽身，所有的禁法力量全部压在了他们三人身上。

    噗！

    原本就被拍成重伤的大祭司喷出了一口血，面容顿时变得赤红无比，他死死咬着牙，拼命支撑着，但是禁法力量已经快压制不住了。

    唪！

    主殿中一股银色光芒乍现。

    轩辕三公主迅速转过头，只见在主殿处，林墨左手持着一柄大弓，右手上抓着一柄通体幽蓝的箭，这柄箭中蕴含着恐怖至极的力量。

    仅仅只是拉开弓，箭锋就已经刺破了虚空，令四周的空间遍布裂痕，可见这支箭的可怕。

    “无知小辈，你敢！”皇主震怒道，若不是在拼命压制禁法力量，无法抽身而出的话，他必然会出手一掌拍杀林墨。

    “林墨，若是你敢出手，你林族必将被我轩辕皇族灭族。”大祭司沉声喝道。

    没有理会二人的威胁，林墨将弓拉到了极致，整个弓体发出咔嚓的脆响，天月神箭的力量太强了，弓体已经无法支撑下去了。

    扣着天月神箭的手指一松。

    天月神箭化作湛蓝色的光芒，撕碎了空间。

    嘭！

    庞然的反震力将林墨震得滑退出了十丈左右，脚踩踏在地上，将地面接连踩出好几个深坑才停止下来。

    天月神箭穿透了大祭司的头颅，蕴含在箭中的恐怖力量彻底爆开了，原本已经压制不住的禁法力量，因为大祭司的死也随之释放了出来。

    无声无息的力量覆盖了近半个轩辕皇族，宫殿像是枯叶被烈焰灼烧般，纷纷化为飞灰消逝。

    太上长老林七掠了过来，拉住林墨破开虚空逃逸，纵使如此还是被爆发的禁法力量波及，太上长老林七被震得全身骨头几乎尽碎。

    纵使是体魄强如林墨，也被震得浑身血肉模糊。

    眼看着爆发的禁法力量袭来，林墨脸色一变，没想到四位皇者释放出的禁法力量会如此恐怖。

    突然，轩辕命出现在林墨面前，轻轻抬起一只手。

    狂涌而来的禁法力量，皆被轩辕命全部吸收，紧接着禁法力量通过他的身体再度释放而出，环绕在他周身的黑色剑芒接连被震灭。

    待到所有禁法力量被吸尽，轩辕命身上的最后一缕黑色剑芒终于消掉了。

    “老祖，你终于解脱禁锢了。”一旁的南冥舞面露喜色。

    轩辕命没有说话，在黑色剑芒被除掉后，原本犹如皮包骨的他，枯槁的皮肤恢复了光泽，而血肉开始生长出来，一头白发也逐渐变成了黑发。

    轩辕命抬起头，遥望着高空片刻后，缓缓转过头，目光投向了林墨，“你救吾两次，上次还了你一命，还欠你一命，他日若还能活着，必会奉还。”

    “方才你也救了我。”林墨说道。

    “不一样……”轩辕命摇了摇头，没有再说话，似乎在尽力恢复着。

    林墨目光粗略的扫视了一眼四周，不由倒吸了一口冷气。

    禁法力量波及的范围极广，整个轩辕皇族的区域，大半被摧毁，而人员更是死伤众多。

    而且这一次，聚集了圣地诸多大族的高层人物，都是来参加这一场婚宴的，结果全都被禁法力量波及了，有的当场化成了飞灰。

    “谢谢你。”

    南冥舞走了过来，神情略带复杂的看着林墨。

    若不是林墨方才那一箭的话，恐怕轩辕命和她都将会死在轩辕三公主等的联手下。

    “这可不像我认识的南冥师姐。”林墨笑道。

    “你这家伙……”

    南冥舞嗔了林墨一眼，正打算要说些什么，见太上长老林七和林玄落二人掠来，当即闭上了嘴。

    太上长老林七浑身都是伤，而林玄落还好一些。

    “少主，我们的计划成功了。”

    林玄落面露狂喜道，不但同时灭杀了三位皇者，而且他的收获最大，虽然一次激发出了所有皇者传承的力量，但是他身上的力量依旧还有一部分存在。

    只要继续承受传承力量下去，再过数年就可以完全继承刀皇传承了。

    林墨点了点头，蛟姨的仇算是彻底报了。

    这时，林墨突然感到体内一阵莫名的悸动，仿佛有什么东西在滋生一样，神识迅速覆盖周身，当看到体内浮现出一缕熟悉的气息的时候，不由大为吃惊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

