    “你说什么？”

    江小北又是霍得盯住萧天策，一字一顿的道：“吴洛妃是我亲生母亲，而江天纵却不是我的亲生父亲？”

    “是的。”萧天策看着江小北的眼睛，重重的点了点头。

    “耻辱？”

    江小北呵呵一笑，“难怪他们都说我是江家耻辱。”

    “原来我的出生，真是一个耻辱啊。对江家这样的世家大族来说，就是极大的羞耻。”

    “江家第十二支的主母生下的孩子却不是江家的种，怪不得，怪不得。”

    江小北笑得有些凄惨。

    他莫名的觉得有些悲凉。

    “尊主。”

    萧天策看到江小北的样子，有些担心。

    过了半晌，江小北摆了摆手，道：“我我没事儿。”

    江小北表面上说的没事，但是眼底却全是落寞。

    他看向萧天策，开口问道：“那我的亲生父亲到底是什么人？”

    既然江天纵不是自己的亲生父亲，那谁又是自己的亲生父亲呢？

    “对不起，尊主。这个我没能查出来。”

    “没查出来？”

    江小北眉毛微微一挑，道：“还有我战皇殿都查不出来的人？”

    萧天策一脸无奈的摇了摇头，道：“没查出来。那个人似乎压根就不存在。”

    “不存在？”

    江小北神色一凛。

    “属下无能。”萧天策一脸惭愧的道，“他的身份，估计只有夫人一个人知道。”

    “好吧。”江小北点了点头，看着萧天策道：“没事儿了。”

    萧天策还是有些担心的看向江小北，道：“尊主，您没事儿吧。”

    江小北摇了摇头，道：“没事儿。”

    “好了。”

    江小北开口说道，“没什么事儿了。你也先回去吧。”

    “尊主，兄弟们都很想见你。您出来这么长时间了，是不是该抽个时间回去一趟，兄弟们都很想你。而且最近边关的局势还算稳定，国主想请镇守边疆的几大天王，战神还有天使们回一趟龙都，说是要办庆功宴。”

    “但兄弟们说了，这个庆功宴参不参加得看您的。只要您不同意，他们就不回去。我想，这么多年了，咱们兄弟没见了，要不……”

    萧天策看向江小北，一脸期待的问道。

    江小北伸手拍了拍萧天策的肩膀，道：“老东西，我明白你的意思。但是我说过了，在龙城我还有些事没有处理完，等我处理完了再说。明白吗？”

    “咱们相识已经五年了。你怎么还不明白我的心思呢？”

    萧天策脸色微微一变，道：“属下不敢。”

    “好了。”江小北开口说道，“这次辛苦你了，我没事儿。这个地方的安全一定要做好，还有一定要保密，我不想让人知道吴洛妃在这儿。”

    萧天策点了点头，道：“您就放心吧，尊主。这栋别墅的周围，我已经布下了重兵，附近都有狙击手二十四小时盯着，就是一直苍蝇也飞不进来。”

    “好。”

    江小北点点头。

    说着他看向萧天策，忽然道：“回去告诉兄弟们，就说等东方升起血月的时候，彼时我会回战皇殿，到时候咱们兄弟相见。”

    萧天策闻言，顿时一脸的惊喜之色，赶紧道：“好，好，我这就回去告诉兄弟们。”

    说完，萧天策就是夺门而出。

    看着萧天策的背影，江小北笑着摇了摇头。自从当初自己让萧天策退役后，萧天策就再很少跟兄弟们见面，这老东西一定是现在心痒难耐，才不断再江小北身边提起这事。

    看老东西一脸乞求的样子，江小北也不得不满足一下。

    但紧接着江小北的脸上就是多了一丝的沉重。

    吴洛妃是自己的亲生母亲，江天纵却不是自己的亲生父亲。

    这个消息，无异是一个重磅炸弹，在江小北的心海里掀起了滔天巨浪。

    江小北也跟着出了门，别墅里有萧天策安排的专门照顾吴洛妃的人。那都是萧天策的亲信，甚至还有一定的武术根底，可以保护吴洛妃。

    江小北并没有着急回去，而是沿着别墅外的公路慢慢的走着。

    这一路可谓是思绪万千。

    而此时，北雪医馆内，方无意正精心照顾着魏嘉荣。秦暮雪和徐兰也加入其中，尤其是看到魏嘉荣身上的伤后，一个个脸上都是带着惊惧之色，搞不懂到底魏嘉荣是得罪了什么人，怎么伤成这个样子。

    就在这个时候，一块硕大的石头飞了过来，砰的一声巨响，北雪医馆的玻璃门就是被砸的粉碎。

    方无意听到响声就是赶紧冲了出去，看到医馆的玻璃门被砸的粉碎，顿时就是满脸怒意。

    “谁干的？”

    方无意红着眼怒喝一声。

    先是魏嘉荣被人重伤成这样，现在又有人砸了医馆的门。

    这简直就是坐在头上拉屎，欺人太甚。

    就在这时一个中年男子搂着一个相貌姣好的女子走了进来。

    男子一身名牌，嘴里叼着一根烟，嘴角微微翘起带着一丝的邪笑。

    在他身后跟着十来西装男子，一个个手里都是拎着一个棒球棒。

    男子走到医馆门口不远处停下，抬头看着门楣上的牌匾，一脸不屑的道：“北雪医馆？”

    接着他嘴角微微勾起，露出一丝的冷笑。

    “给我砸。”

    男子手轻轻一挥，吐掉烟头，重重的踩灭。

    “你们是干什么的？”

    现在正是早上十一点多，来医馆的看病的人还有很多，有人看到这一幕，顿时就是忍不住开口道。

    那男子闻言，笑了笑，冲着那人勾了勾食指，道：“你过来。”

    “干嘛？”那人虽然有些紧张，但还是一脸的大义凛然的道：“大庭广众之下，你想干什么？”

    “没事儿，你过来。”

    男子保持微笑。

    那人心里犹豫了片刻，终于是走到男子跟前，梗着脖子道：“干什么？”

    就在这时那男子身后的一个西装男快步走了上来，双手举起手中的棒球棒，砰的一声就是砸在了那人的头上。

    顿时，那人砰的一声，就是重重栽倒在地。

    脑袋几乎被开了瓢，当场就是鲜血长流。

    围观的众人见状，顿时惊呼一声，当场就是鸟作兽散。

    男子微微一笑，重新点了一根烟，深吸一口。

    接着他看向北雪医馆那四个大字的方向，淡淡的吐出一口烟雾。

    同时一个字从嘴里嘣了出来。

    “砸！”

