    第564章 比佐摩生命体的进化上限

    而且除了体型大小上的变化之外，比佐摩怪兽的外表也有了显著了变化。

    只见它身侧两段的那些漆黑尖刺，都变得更加的厚重，就连身躯上的一块块肌肉，看起来也比之前更为明显了。

    显然，进化到这一步的比佐摩生命体，各方面都获得了极大的提升, 综合实力已经极为可怕！

    “高级战士，接近巅峰的程度？”

    “看样子，应该还有进化的空间啊……”

    在露西亚所驾驶的飞燕二号当中，正木敬吾就一直通过奥特念力，感应着比佐摩生命体的状态。

    此刻他摸着下巴，沉吟出声。

    刚刚比佐摩生命体在脱离那些电缆的时候，明显是极不情愿的。

    这就说明，比佐摩生命体还有进化的余地，只是还不知道它的极限究竟在哪。

    不过即便如此, 它的综合实力都已经不下于达拉姆他们了！

    “开始攻击！”

    宗方凝视着下方的比佐摩怪兽，再度下达了攻击命令。

    “明白！”

    紧接着，三架飞燕战机，齐刷刷的发射出了大量激光导弹。

    轰隆隆！！

    一时间，众多的攻击都落到了比佐摩怪兽的的身上，以及四周地面。

    但这一次的攻击，基本都被其无视掉了。

    吼！

    嗤啦~

    不过比佐摩怪兽显然也记恨上了战机，所以直接凝聚能量，仰头就朝着空中发出一束蓝色的电磁光束！

    “危险！”

    所幸三架战机都跟它保持着一定的距离，所以它们在翻飞间，躲过了比佐摩怪兽的攻击。

    “指挥，这只怪兽的防御力太强了，看来普通的攻击都对它无效啊！”

    双方再度纠缠了几个回合之后，丽娜忍不住皱眉说道。

    尽管他们的攻击能在比佐摩怪兽身上打出片片火花, 但产生的伤害却顶多只能刮个痧。

    “嗯，我知道。”

    宗方缓缓握紧了拳头，紧接着他在思索片刻之后, 果断下令道：

    “掘井队员, 露西亚队员，准备发射德克萨斯光束吧。”

    “我们现在恐怕只有使用这种超强力攻击，才有可能消灭得了这只怪兽了！”

    “明白！”

    “明白！”

    掘井和露西亚两人一前一后的给出回应，随即两架飞燕二号都盘旋至有效的攻击位置，并稳定住机身。

    紧接着，两架战机前端机体分裂而开，在进行短暂蓄力过后，各自都释放出了一道粗壮的金色破坏光束！

    至于露西亚给出的回复，为什么会比掘井慢一拍，自然是因为她还先向正木敬吾询问了一下。

    不过正木敬吾知道比佐摩怪兽没那么简单，所以表示可以随意进行攻击。

    果然，当两道足以重创乃至击杀普通怪兽的德克萨斯光束落下来之时，比佐摩怪兽将自己的两只爪子往胸前一平举。

    顿时，它的双爪之间，竟然凝聚出了一道肉眼可见的电磁防护网！

    嘭，嘭！

    德克萨斯光束轰击在电磁网上，顿时就溅射出了大量的火星，然而比佐摩生命体就连一步都没有退却，而且光束也无法破防。

    “可恶啊，居然连德克萨斯光束都没用？”

    这一幕，使得众人都是脸色剧变，新城更是直接就傻眼了！

    刚刚他看到两道德克萨斯光束击中比佐摩怪兽的时候，还以为能够成功将怪兽消灭掉呢。

    谁知道别说消灭了，就连伤害都没造成半点！

    要知道，德克萨斯光束那可是飞燕号最强力的攻击了，现在连这招都无效，那还有什么办法能对付怪兽？

    “吼！”

    比佐摩怪兽将两只爪子向两边一挥，顿时就将电磁防护网给撤掉了，而且它还朝着空中发出了挑衅一般的大吼声。

    掘井利用仪器进行一顿分析，很快他就得出了结论：

    “怪兽把它吸收掉的高纯度能源电力，都转化为了电磁波，并形成坚固的壁罩。”

    “以德克萨斯光束的强度……也无法击穿这层电磁波！”

    咻咻咻~

    而就在胜利队众人都愁眉苦脸之时，比佐摩怪兽又有了新的动作。

    只见它腹部中央那状如一张大嘴巴的部位，其中闪过一丝丝隐晦的电流，经过短暂的蓄力之后，从中发出了数颗紫色的电磁能量球！

    这也是比佐摩怪兽进化出来的一种攻击模式，在它刻意的隐藏之下，这一会被用作了偷袭使用！

    “糟糕！”

    这几道电磁能量球来得十分的出其不意，而且它们飞行的速度极快，只是转眼之间，就快要撞上空中的战机了！

    丽娜和新城他们，尽全力拉扯着操纵杆，却似乎都已经晚了一步！

    嘭，嘭，嘭……

    就在这千钧一发之际，一股无形的力量在虚空中波动而出，电磁球就宛如被戳破的气球一般，只来得及发出一声脆响，就统统被湮灭掉了！

    “这是……什么情况？！”

    见此情景，新城不住的连连往后方看去，但是那直扑过来的电磁球，确实已经没了。

    是正木顾问出手了……大古目光闪动了一下，在心中暗道。

    大古还以为这次会像往常一样，等他们坠机之后，自己再变身战斗呢。

    但正木敬吾似乎有着其他的想法。

    “嘿嘿嘿哈哈哈~”

    “叽叽叽！”

    紧接着，两个光团不知从何处飞出，它们在落到地面上之后，各自都化为了一道巨大身影。

    而且还伴随着十分鬼畜的笑声，以及刺耳的尖啸。

    这是第三形态的格利扎，还有怪兽艾雷王！

    “虚空怪兽格利扎，他不是已经被奥特曼消灭掉了吗？！”

    看到格利扎的瞬间，宗方等人都是大惊失色。

    实在是这只怪兽的可怕程度，以及他所造成的影响，都太过深远了。

    至于艾雷王，则是很久都没有登场过了，而且它相对于格利扎来说，也要弱得多。

    不过这两只怪兽在现身之后，就没有其他多余的动静，只是一直紧紧的盯着比佐摩怪兽。

    嗤！

    滋啦~

    片刻之后，格利扎双手一展，从胸前部位释放出大量紫黑色的闪电能量。

    而艾雷王也同样如此，它从月牙形的大嘴巴中，喷射出一道蓝色的电流能量。

    这两道攻击齐刷刷的落在比佐摩怪兽身上，但却并没有对它产生任何的伤害，反而还使得它爆发出的气息节节攀升……

    (本章完)

