    “砰！”闷响声中，红雾笼罩，慕容仇没能避得开，已经被红雾笼罩。

    楚离也没能避开，原本想扯一把慕容仇然后消失，却没想到这几个家伙如此绝决，不等他扯走慕容仇，已经施展了天魔解体之术。

    他先前看着受伤，不停的吐血，其实根本只是做做样子，因为有天魔噬灵术，玄心宗长老们的掌劲直接被他吞噬一空，构不成威胁。

    可这一次的天魔解体之术却让他再次受创，仗着精纯了许多的内力，拼命的压制，僵持不下没再继续重创他，地藏转轮经已经运转。

    这一次他顾不得瞒着慕容仇，直接运转地藏转轮经，无形的力量慢慢出现，从遥远的虚空传来，他顿时隐隐有一种感觉，这些奇异力量来自于天外天境的转轮塔。

    他先前被秦梦云碰到时，还不敢动用转轮塔的力量，生怕露出什么马脚，现在却没了担忧，因为知道了绝云神功的来历后，无异于在他身上披了护身罡。

    他扭头看向慕容仇，慕容仇脸若涂金粉，双眼迷离，嘴角带血，已然受了重创，甚至右手的长剑也黯淡无光，剑身仿佛抹了一层灰。

    楚离皱眉，一看就知道不妙。

    虽说天魔功对身体增强极大，修炼天魔功的身体个个强横，远胜天人，可仍旧比不上他的身体强大，他是经历过数种奇功的磨砺与灵丹的增强。

    他忙运功注入一缕气息探测虚实。

    顿时一股奇异力量涌过来要吞噬掉他的内力。

    楚离皱眉。

    慕容仇的伤极重，五脏六腑几乎碎裂，生机黯淡微弱，几乎是奄奄一息，便要咽气之感，这天魔解体之术委实厉害，若非有他在前面挡一下，慕容仇现在已经没了命。

    慕容仇轻吐一口气，低声道：“我有灵丹。”

    楚离伸手从他怀里取出三个小玉瓶，在他跟前晃了晃。

    “中间的那个。”慕容仇艰难的说道。

    楚离将中间的小玉瓶打开，倒出一颗丹丸塞是慕容仇嘴里，摇摇头道：“你太不机灵，看不妙不赶紧跑！”

    “谁知道他们如此狠毒。”慕容仇气息微弱的说道。

    虽然气息微弱，他说话有气无力，却没有断断续续，头脑仍旧清醒，只是感觉到了五脏六腑的伤势，纵使能够捡回一条小命，武功怕是也保不住了。

    楚离道：“放心吧，上一次我也受了他们这个，这次有经验之后，下次就不会再被缠住，……你这灵丹不管用，还是我来吧。”

    他说着话，把慕容仇放下，周围空荡荡光秃秃，干净利落。

    两人直接坐到地上，盘起腿来，楚离右掌抵上慕容仇的后背，开始运转绝云神功，准备逗引那些天魔解体之术的气息过来。

    他如果不让慕容仇服下灵丹，慕容仇不会死心，还要念念不忘灵丹，此时慕容仇彻底死心了，丹药之力进入五脏六腑之后，马上被无形的力量驱逐，根本不生作用。

    他顿时心灰若死，知道自己这条命是要交待了，委实有些不甘心，练了这一身绝顶的剑法还没能好好的纵横天下，没能纵情天地，喝美酒，找美人儿，杀强敌，怎能这么走了？

    楚离在他后面说道：“放心吧，死不了。”

    慕容仇道：“老邬，这次咱们算是栽了，小瞧了玄心宗！”

    楚离道：“栽不了，咱们还活着呢。”

    “现在活着，待会儿就死了。”慕容仇摇摇头道：“你也可惜了，剑法天赋如此强大，比我更强，却不能练剑魔宗的剑法，委实是一大遗憾。”

    楚离笑道：“我的归一剑法练得不错。”

    “归一剑法算什么。”慕容仇哼道：“比起我的御天剑，弑天剑，奉天剑，差得远了，可惜你都不能学，……不过咱们一块儿转世轮回倒也不错，不寂寞。”

    他看得到楚离刚才替自己挡了一下，否则自己的小命已然交待，纵使邬元思有种种不足，甚至与自己相交别有用心，为了剑魔宗的剑法，这种朋友也是值得一交的。

    楚离道：“振作一些，咱们死不了。”

    他说着话，慢慢运转绝云神功，进入慕容仇的身体后，顿时奇异力量涌过来，便要吞噬绝云神功，而绝云神功则开始反吞噬它们。

    如今的绝云神功威力更加惊人，虽然还不能压制住天魔解体之术的力量，却能够勉强抵挡，慢慢后退，而更多的天魔解体术力量涌过来，要吞噬掉绝云神功内力。

    楚离不停的后退，勾引着它们慢慢退出慕容仇的五脏六腑。

    楚离将绝云神功内力收缩到自己手掌心时，它们也跟着涌过来，于是被天魔噬灵术一吸，化为天魔珠的一丝力量，消失不见。

    楚离长舒一口气，露出笑容。

    “噗！”慕容仇顿时喷出一口黑血，浑身顿时轻松，内力能够流转，忙运功开始疗伤。

    楚离从怀里掏出一瓶丹丸，倒出一颗塞进他嘴里：“捡回一条小命！”

    慕容仇顾不得跟他说话，开始运功，免得修为受损。

    半个时辰之后，慕容仇慢悠悠的醒过来，看向正在负手踱步的楚离，叹道：“欠你一条命。”

    楚离笑道：“什么欠不欠的，还能动手吗？”

    慕容仇恨恨道：“只要死不了就能动手！”

    楚离上下打量他一眼，摇摇头：“你现在可不成了。”

    他想到这里，忽然搬运起浩荡的天地灵气，顿时周围形成了丝丝缕缕的雾气，仿佛下起了蒙蒙细雨一般，精纯得近乎实质的灵气钻进他们毛孔。

    慕容仇吃了一惊，讶然看向他。

    他极为敏锐，感受到了灵气的变化，自己的五脏六腑也在迅速的修复，而且内力也在迅速恢复，原本需要两个时辰才成，现在只需一会儿。

    楚离道：“又要动手了！”

    他已然看到天风宗有弟子们出动，带头的便是自己的仇人彭成化。

    他不怕慕容仇怀疑什么，依慕容仇的性格，纵使有所怀疑，也不会出卖自己，会装作不知道。

    慕容仇哼道：“玄心宗的这帮家伙！倒是小瞧了他们。”

    他一直以为玄心宗只擅长阴谋诡计，没什么血性，这一次险死还生的经历让他明白自己的错误，玄心宗既有心计又有狠劲，确实不容小觑。

    