    欢声笑语之后，便是重新投入热情的工作中。

    在源泉消失的这段时间，tpc并没有闲得发慌，更没有像是以前那样放假轮休，反而变得神经更加紧绷。

    据大古所说，是因为在上次很长一段时间没有在遇到怪兽的时候，大家放松了警惕，从而导致被宇宙星人-马农星人乘虚而入，险些就当做胜利队队员们的面，当场就把居间惠队长给劫走了。

    虽然后来被迪迦救了回来，但经过这件事以后，整个tpc内部也没有敢放下警惕了。

    放松的心或许有，但宇宙人可不会看你放假他就也放假。

    趁着你放松的时候出手，也是常有的事情。

    这也是丽娜说这段时间tpc根本没有假期的原因，再加上后来某个从国外调过来的总监在搞什么虚假怪兽的传播与恐怖，结果搞出来一个类似爱迪奥特曼那样的人心诞生的怪兽，险些把胜利队的队长还有队员们逼的离心离德。

    虽然最后结果是好的，但也证明了tpc并不太平。

    在得知了这些需要详细知道，还有一些不重要的小事以后，源泉对于现在的时间线有了一个大致的猜想。

    虽然错过了很多事情，但还好大古都能解决。

    毕竟现在的大古比起在原著里的时候，现在的他要更强一些。

    面对的敌人强度不变的情况下，大古的战斗就变得轻松一些了。

    不过目前的情况，桐野的问题，大古十分关心。

    他大概能否猜出桐野是想要干什么，但正因为这样他才觉得不理解。

    以大古的认知来看，消灭怪兽保护大家，只是一个人在获得了力量以后应该做的事情。

    这样的事情，有什么好炫耀的呢？

    大古在为桐野的事情烦神，但源泉却已经回到了第六小队，开始带着队员们继续做任务。

    就像是什么都没有发生似的，一如既往。

    源在tpc内虽然小有名气，但还不至于到那种是个人都要问一下的程度，他消失了这么久，也没有多少人天天把他挂在嘴巴上念叨。

    不过发布任务的秘书肯定是对源泉的再次出现记忆犹新的。没办法，像源泉这样出去溜达一圈就能遇到怪兽的家伙，作为经常分发任务交给地面支援部队的她，想要对源泉印象不深刻都不行。

    为了庆祝自己的回归，首先源泉接了一个维修任务，聊表敬意。

    是要去高能源发电厂维修已经坏掉了的电线，这东西源泉虽然不会修，但队伍里有幸田啊，这方面幸田可是行家。

    什么？那你说源泉是干嘛的？

    那当然是负责开车的啊。

    幸田也不愧是幸田，除了和外星人打架不太行以外，在地球上的事情，他基本都略懂一二。

    这个打开以后看的源泉眼花缭乱的线路，在幸田一顿神奇的操作下，居然就这么修好了!

    再然后，就是日常的巡逻任务，良和中岛一辆车，幸田和源泉一辆车，从需要巡逻的k1地区分头行动，绕了一个圈以后，在巡逻地点的终点停下。

    别问，问就是风平浪静。

    再然后，就是晚上加班，几个人蹲在马路边上，看着来来往往的车辆，瞅瞅看有没有什么值得怀疑的。

    而且要是一旦接到什么通知的话，他们也必须立刻开车离开这里，前往事发地点。

    可以说就突出一个烦劳，但这一切，都是马农星人的锅。

    整的tpc上下天天加班，没完没了的。

    源泉万万没想到他回来以后居然会这么累，这要是马农星人还活着，他必然上去把这俩马农星人的脑袋都给拧下来。

    不过源泉也不怕，谁说加班就不能摸鱼了？

    看似我是在巡逻，但实则我已经带着队员们去恰夜宵了。

    顺便把通讯器都给关了。

    笑死，这谁还能打扰到我？

    而源泉也在一次巡逻中遇到了那个怪兽，和哥尔赞同属于超古代怪兽的加鲁拉，拥有浑身坚硬的铠甲，无论是飞燕一号的攻击还是迪迦的技能，都无法对这家伙造成任何的伤害。

    那体表坑坑洼洼的铠甲，就像是能阻隔一切的断崖般。

    头顶的尖角能释放出超音波光线，这技能和哥尔赞的完全一模一样，没啥大区别。

    而它那坚硬的铠甲，体表的坑坑洼洼的痕迹，是因为当年加坦杰厄出现并且覆灭了超古代文明的时候，被加坦杰厄的黑雾所腐蚀变成了这样。

    基本上从那时候活到现在的超古代怪兽，体表都是这样。

    在发觉这怪兽的时候，源泉的脑海里自动想起了这家伙的数据和特点。

    那不得不说，赶得早不如赶得巧，这放在以前让源泉觉得苦手的全点了防御的家伙，刚好在源泉学会了切割技以后蹦了出来。

    就像是专门知道这件事，送上门来给源泉试招的似的。

    加鲁拉都这么上道了，那源泉也不能拒绝了不是？

    他哪里管什么桐野和大古之间的赌局，二话不说直接当场变身，奈克瑟斯久违的再次出现在世人眼前。

    他也知道，加鲁拉和哥尔赞一样，作为超古代怪兽，很勇的同时也掌控了一手快速挖洞的能力，一旦见势不妙，光速挖洞然后跑路。

    为了避免这家伙跑路，奈克瑟斯出现的瞬间就切换到红色青年形态，抬手对着天空释放了美塔领域。

    在洋洋洒洒的金色光粒子中，企图将加鲁拉框到美塔领域里。

    但加鲁拉也很懂，在看到奈克瑟斯释放美塔领域的那一瞬，直接双膝跪地开始疯狂刨土，不消片刻就刨了一个大坑出来，然后摇着尾巴钻了进去。

    美塔领域释放的前摇终究还是给了加鲁拉反应的机会。

    那不得不说，挖洞速度快还真是为所欲为。

    这方面奈克瑟斯也没什么办法，只能原地取消变身，风带下一次的机会。

    加鲁拉这家伙，还真是从心的很，见势不妙直接跑路，犹豫都不犹豫一下。

    看来是当年的超古代发生的事情，着实让它记忆犹新。

    奈克瑟斯再次出现的消息很快就传播到了世界各地，人们也全都松了一口气，他们可都已经习惯了被两个奥特曼保护，突然没了一个，而且还是对人类的态度本就不算多么热情的奈克瑟斯，这可是让世界各地的人们心中都有些仿徨。

    不过胜利队没这么想，新城甚至开玩笑的说，奈克瑟斯是度假完回来开始上班了。

    指挥室里爆发出一阵阵欢声笑语，但大古心里不得不给新城点了个赞。

    那你还真别说，新城你这还说对了。

    奈克瑟斯没有能够即使消灭加鲁拉，大家也都明白加鲁拉的狡猾之处，但加鲁拉造成的危害不能不管。

    胜利队也在积极的准备工作，避免那家伙下次出现。

    讨论了一天无果，大古回到了自己的房间，在这里，他收到了一封邮件，一封来自桐野，并且宣称游戏正式开始的邮件。

    桐野表示他会告诉大古下一次的出现地点，但作为代价，大古必须不变身就应战怪兽并且消灭，否则的话，就是大古输了。

    而如果大古输了，那桐野就将把大古的真正身份公之于众，让全世界都知道，大古，就是迪迦奥特曼。

    同样的，桐野也给源泉发了邮件和通知，要求是一模一样的。

    但不知道为什么，他始终都没有得到源泉的回复。

    搞得他一度以为源泉在放他鸽子。

