    第176章 赋诗比赛！【求推荐，求收藏！】

    “好，本公子就答应你！”林天佑冷笑道。

    因为他在这里，根本不会输！

    林天佑心中明白，这里的所有人，都是偏向他的，他是林家的公子，乃是莫风城城主的儿子。

    这里的人都想要巴结他。

    而且，对于诗的评判，都是这里的人，他怎么又会输呢？

    所以，他要趁此机会，让叶辰离开这三位美丽的可人。

    叶辰说他输了，他便会答应他任何条件，那么到时候就让他离开他身边的三位美人。

    这一场比试已经是注定好的了，即便他做出来的不是诗。

    所有人也都会认为他的好。

    这便是地位，是权利！

    “好，那么赋诗大会，现在开始！”

    “请两位上前！”

    这时候，叶辰看到，在前面摆着一张案桌，上面摆着笔墨纸砚。

    只见那主持比试的人开口道：“此次赋诗不限题材，大家可以将自己得意的诗写在纸上，最后由我念出，然后在这里的大家一起来评判。

    票数高的人，便可以获得此次的胜利！”

    叶辰点了点头，然后来到了案桌前面。

    然后，叶辰没有丝毫犹豫，直接开始便写着。

    这一刻，那灵思一动。

    便想到了李白先生的《侠客行》。

    叶辰之前也很喜欢这首诗，叶辰心中淡淡道：“李白前辈，反正这里是异世界，借你一首诗用用，你不会介意吧！”

    叶辰在心中说完，便开始在纸上写着李白的侠客行。

    这时候，林天佑冷笑了一声。

    他自有便饱读诗书，而且还有这么多人站在他这一边，他就不信他不是这小子的对手。

    叶辰很快就写完了。

    然后停笔。

    林天佑看了叶辰一眼，冷冷道：“我一定会让你出丑的！”

    然后也写完了一首诗，开始停笔。

    这时候，两首诗都交在了那主持的人的手上。

    只见那人和林公子对了对视线，仿佛明白了一些什么一般。

    他慢慢的拿起了林天佑林公子的诗，立即道：“我们首先来看林公子的诗吧！”

    他慢慢开口念道：“

    青山漫漫不见路，

    流水萍萍又相逢，

    如今将心赠佳人，

    佳人可否做知音。”

    念完之后，林天佑目光看向了赵夕瑶和岳灵汐她们，似乎对于自己的诗非常的自信。

    诗歌念完。

    这时候，那些谄媚的小人立即道：“好诗，好诗啊！”

    “林公子这首诗婉约秀气，将对佳人的思念之情完美的表达了出来，后面更是直接了当的表白，更加体现了林公子胸中大气！

    如此佳作，我若是女的，必定要嫁给林公子啊！”

    “就是就是，这林公子口中的佳人也太幸福了吧，我若是那个佳人，听到这样的诗，必定迷恋的不能自拔！”

    听到了众人的夸赞之后，林天佑的脸上露出了得意的表情。

    林天佑接着使了一个眼色。

    他要让叶辰在这里名誉扫地。

    这时候，只见那主持拿起了叶辰的诗。

    “我们接下来看这位公子写的诗！”

    他一拿起来，脸色瞬间惊变。

    他是懂诗之人，一眼便看得出这首《侠客行》的笔力有多深。

    这首侠客行，绝对可以称得上是一首千古绝唱了。

    但是，即便是那样，他也必须偏向于林公子。

    他拿着叶辰的诗，假装皱了皱眉。

    “这......这是什么诗？毫无道理，狗屁不通......”那主持直接说道。

    然后他摇了摇头接着道：“我给大家念一下！”

    “哎，这种诗，让我怎么念啊！”那主持立即摇头道。

    听到那人这么说，所有人都感兴趣叶辰到底是作了一首什么样的诗，竟然让他这么为难。

    “好吧，我给大家念几句，便知道这诗有多么污秽不堪了！”

    “这位公子写的是这样的：

    天上一只鸟，

    地上一坨屎，

    天上鸟拉屎，

    地上屎长草！”

    此言一出，顿时全场哄笑了起来。

    “哈哈哈........这也算是诗？”

    “可笑，这样的人，也敢和我们的林公子交锋，差我们林公子实在是太远了！”

    “我看啊，你赶紧给林公子道歉，看他能不能饶了你！”

    林天佑脸上带着冷笑，看着叶辰。

    叶辰皮肉不笑，似乎预料到这种情况。

    这时候，赵夕瑶有些震惊的看着叶辰道：“小师弟，这真的是你写的诗吗？我听五师姐说，你可是诗仙转世，你怎么会写出这样的诗？”

    叶辰也不恼怒，淡淡道：“看来我写的诗已经被他们掉包了。”

    “掉包了？他们怎么如此卑鄙？”七师姐惊讶问道。

    “小师弟，那我们怎么办，你岂不是要输了？”七师姐连忙道。

    叶辰笑了笑道：“师姐，这本来便不是一场比诗写得好不好的比赛！”

    “那么是......？”

    叶辰笑了笑道：“比权利！”

    (本章完)

