    “既然那位天帝能登临黑暗之地，远远看见原始真解第三部，就意味着，我们至少要到达他所在的程度才能图谋此事。

    到了那时，我们完全可以依靠自己来尝试冲击准仙帝，并非一定要靠一部已经存在的法。

    学我者生，似我者死，沿着一条存世的体系前进，不做出改变，恐怕一生的成就都不会超过体系的开辟者。

    所以，我们也不用过于担心这件事。

    万一未来真的无法突破，我们再说图谋原始真解下篇的事。”炽苍出声说道。

    柳神点了点头。

    “刚才已经说过了，体系的开辟者是特殊的，是一道之祖，我觉得想要成就准仙帝，必需是一道之祖才行。”

    说着，祂背后的三千世界明亮了几分，一个又一个神祇盘坐在其中，咏诵经文，加持柳神，让祂变得超然在上，高不可攀。

    旁边的六道轮回盘和小塔望着这一景象，都有些失神。

    柳神仅仅是开辟出一条体系的雏形，就有了无敌之姿，如果这条路完完整整的现世，那该有多么惊人？

    很快，他们翻看了混沌古殿中所有的骨书，得知了诸多大秘，更有帝落早期的一些修行体系记载，让人大开眼界。

    同时，他们对那个古老的时代不再是知之甚少，大体上了解了一些。

    帝落，那是一个无比悲凉，又极度辉煌的时代，由数不清的纪元组成。

    无尽岁月前，有一尊帝陨落了，那种气机，整个诸天万界都有所感应，随后，天地悲鸣，万灵哀嚎，齐声恸哭，为帝之陨落而伤，诸天万界就此开启了帝落时代。

    随之而来的是黑暗生灵侵蚀诸天，一尊又一尊仙王陨落，一个又一个大界如同烟花一般炸开，无数的至强生灵陨落，在天地大道中形成一层桎梏，阻挡了所有生灵前进的路。

    那种时代，没有一人可以成仙，史称末法，波及了整个诸天，是一段无比残酷的岁月，世上根本诞生不了长生者。

    也不知过了多久，天地复苏，强者如雨后春笋一般出现，随着纪元的更迭，世上积累了许多仙王强者，统治诸天和界海。

    金发女子的祖父就是在那万物欣欣向荣的岁月中崛起的生灵，他是几个纪元里最璀璨的天骄，一路扶摇而上，最终，成为准仙帝之下少有的强者之一，他和一群志同道合的至强者一同草创了仙域法，建立天庭，自号天帝，并且，一直在追寻这天地间的究极秘密，也就是和黑暗相关的事。

    后来，他们打到界海最深处，和超级恐怖的黑暗生灵交手，并打落下一座接引古殿。

    最后甚至越过黑暗风暴，登临黑暗之地，遥望到了原始真解的下篇。

    可惜，不达准仙帝，去黑暗之地就是送死，他们挑选的已经是风暴最弱的时期了，但真正踏上黑暗的土地后，他们还是遭遇了可怕的冲击，重创而归，受了不可逆转的伤势。

    回来没多久，他们就不治身亡了，他们所建立的天庭也分离崩析，后代更是遭遇了黑暗生灵的杀戮，所剩无几。

    像金发女子和屠夫，就是在这场浩劫中幸存下来的生灵，不仅如此，天庭所在的仙域也遭劫，末法时代在仙域再现。

    那时的屠夫本在仙域之中，后来去了别的大界，最后进入界海。

    在悠长的岁月中，和仙域同源的原始九天，也诞生了一些险些破开王境的生灵，他们一同开创了道种体系，也就是仙古法。

    这些生灵开辟了体系之后，循着沙地上的脚印，进入界海，去追寻成帝之路了，即便后世九天被异域入侵，支离破碎，他们也没有出现。

    要知道，界海大到无边，即便是险些破开王境的生灵，想要从堤坝界接近黑暗之地，也需要十数万年的光阴，一来一回就是几十万年，根本来不及，这还没算路上可能遇见的危险。

    若是遇见接引古殿，爆发大战，需要的时间更久。

    况且，到了那个级数，破王成帝就是他们唯一的夙愿，不可能为了原始九天花费数十万年在界海中一来一回。

    又或许，他们已经遭遇了不测，越是强大，就越能接近黑暗之地，遇见的危险也越恐怖，指不定什么时候就遭劫了。

    总之，从天庭之主留下一行淡淡脚印，独自渡海而去，到仙古纪元寂灭，这中间经历了极其漫长的岁月，发生过断层，知晓当年之事的生灵都死了，所以，那行脚印才会引发诸多猜测。

    翻阅完所有的骨书，金发女子算是完成了和炽苍的约定，只差分割世界山。

    “道友有何打算？”炽苍询问的说道，接下来，他们取走三分之一的世界山后，就该离开了。

    蛋壳光辉灿烂，绽放出绚烂的七色光彩，接近透明，可以清晰的看见内部的情形，一个满头金发的女子蜷缩在蛋壳内，身形高挑，凹凸有致，一些关键部位朦朦胧胧，被混沌气遮挡。

    听到炽苍的询问，金发女子开口道：“我打算离开这里，去上界，那里有一地，号称界坟，对准世界树的蜕变有极大作用。”

    “界坟吗，原来如此，那里堆积着无数的残破世界，各种世界规则之力汇聚，是准世界树生长的极佳之地。”柳神点头，显然，祂曾去过那里。

    “不过，那里也很危险，当年，仙古纪元大败退，异域不朽之王全面入侵，毁天灭地，仙域仙王为了不波及仙域，出兵九天，他们设计，将异域的几尊不朽之王引入界坟，埋伏在那里，歼灭与重创了他们。

    有的彻底陨落了，有的没有死彻底，还有残念留存，你去了界坟，一定要小心那些没有死透的生灵。”柳神提醒道。

    毕竟曾是不朽之王，而金发女子目前仍未出世，处在虚弱阶段，就算和准世界树相连，也不可能和不朽之王对抗，哪怕是残念。

    金发女子闻言，顿时心中一凛。

    不朽之王残念是何等可怕，若是发挥余热，必将造成天崩地裂的结果。

    没想到，界坟竟然这般危险。

    “不过，也不必太担忧，它们即便还有残念，也应该受到了极大的限制，只需小心一些便可。”柳神又说了这样的一句话。

    金发女子回应了一声，稍微放心了一些，但心中依旧有些沉重，涉及不朽之王，肯定不能大意。

    众人又谈论了一些事，炽苍和柳神便准备离开了，因为他们将要进入原始之门，时间很紧迫，并且，金发女子也有重要的事要去做，未来，九天十地的修复还要靠她手中的这株准世界树。

    “既如此，我也不留几位道友了，这一别，我就将前往界坟。”

    “我们也要踏入一条未知的征程，我相信，未来还会再见，期待看见道友携世界树出现的那一天。”炽苍开口。

    “借道友吉言。”

    ……

    炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘走出混沌古殿，来到旁边那座宏伟的世界山前。

    它看上去真的很庞大，充斥着世界规则之力，弥漫出一缕缕混沌气，沉重的足以压塌天地、崩碎星河。

    “哈哈，我恢复有望了，到时，恢复成仙器，镇压那些所谓的巨头根本不费吹灰之力。”小塔兴奋，整个塔身都在轻颤。

    六道轮回盘也是如此，很激动，盘身之上时而亮起，时而熄灭，隐约可见一片片神秘的轮回纹路。

    炽苍笑了笑，手中浮现出万道雷霆，呈现鲜艳欲滴的血红色，溢出禁忌般的气息，而后交织在一起，形成一柄炽烈、恐怖的禁忌雷刀。

    “哧！”

    无声无息间，雷刀划破长空，只听轻轻一声，那世界山一分为二，一部分多，一部分少，少的那一部分约莫有整体的三分之一，正是炽苍和金发女子约定的数量。

    再切的多一些，就会影响金发女子的涅槃，影响她未来的根基。

    关乎重大，炽苍自然不可能出差错。

    “轰隆隆！”

    三分之一的世界山轰然坠地，重的可怕，一枚指甲盖大小的世界山都能压塌山岳，更何况眼前这么大的一块。

    然而，对炽苍来说，这点重量算不上什么。

    他随手便收起了切下的这块世界山，具体要怎么处理，等回去了再说。

    “走吧。”

    炽苍招呼一声，六道轮回盘震动，化作一道流光没入他的掌心，消失不见。

    小塔则来到柳神那里，挂在其通天法相，即一株滔天柳树的一根树枝上，隐去了光辉，宛如一枚小挂坠。

    随后，炽苍和柳神并肩而行，朝着树下走去。

    他们一个雷霆缠绕，英姿伟岸，一个白衣飘飘，背后神盘光辉灿烂，风华绝代，宛若一对璧人，不过，前提是柳神的性别为女。

    没过多久，两人来到了太阳神树扎根的那片赤红海洋上。

    这片海洋，完全由地火液组成，这是一种神性精华极其浓郁的神液，从太阳神树在这里扎根就能看得出来。

    下方，定然有大机缘存在。

    石昊和几个上界贵女一同前往探宝，的确遇见了诸多惊人的灵物，石昊也没有全都揽走，而是给几个上界贵女留了一些，毕竟双方相处的还算愉快，石昊也不是那种吃独食的人，结下善缘总归是好的。

    忽然，正闭目打坐，吞噬周围精气的石昊睁开了双眸，耳边响起了炽苍的声音。

    他豁然坐起，传音给外面搜寻机缘的几个上界贵女。

    “几位道友，我们该离开了。”

    几个资质不凡的美丽女子同时顿住，停下了手中的动作，朝着石昊闭关的这里走来。

    “嗡！”

    虚空一阵扭曲颤动，一枚枚繁复玄奥的符号从中钻出，在虚无中开天辟地，构建出一条不朽的通道。

    石昊朝着几个走来的上界贵女点了点头，迈步踏入通道之中，几个女子也跟了进去。

    当他们走出之时，已经立身在地火液海洋之外。

    前方，一株璀璨瑰丽的太阳神树矗立，只有一尺之高。

    显然，他们已经离开了神树所释放的场域范围，从那种微尘一般的状态恢复了过来。

    “轰隆隆！”

    没等石昊询问什么，那株太阳神树便拔地而起，随着它的移动，这片赤红的海洋翻滚起来，大浪滔天。

    只见那太阳神树满树都在哗啦啦抖动，散发出黄金光泽，流露出一股浩瀚的神能波动。

    需知，此树通天，一片叶子就可托起一颗星辰，摇动起来，当真是天摇地动，整片天地都在轰鸣。

    “咔嚓。”

    天穹裂开，古树托着日月星辰，载着世界山与混沌古殿，就那样冲进了苍穹裂缝之中，不见了踪影。

    “这是……上界的气息？”

    一位来自上界的贵女惊疑道，如果没有感应错的话，那裂开的天穹内，有上界的大道规则。

    也就是说，这株太阳神树去了上界，这无疑是一个惊人的消息。

    炽苍和柳神目视太阳神树离开，而后告知石昊，他们即将离去。

    “保重好自己，接下来的路，谁也帮不了你，只能靠你自己。”炽苍语重心长。

    石昊点了点头，看着两个长辈，眼中有些黯然，真的到了离别的一刻。

    旁边的上界贵女吃惊，从这位至强者的话语来看，他们将要离去了，会去一个很远的地方，所以让石昊照顾好自己。

    “就此别过，不要担心我们，终会有再见的那一天。”柳神也出声。

    “小子，好好修行，我看好你。”小塔也在道别，可以听的出来，它的心情很好。

    “这个给你。”炽苍递给石昊一个莹白的玉鼎，这是先前盛装太阳神花滴落的神液的玉鼎容器，里面有八滴金黄璀璨的神液，宛如八轮太阳一般。

    石昊心知，这可能是炽苍和柳神在树冠上得到的某种逆天之物，他接过玉鼎，将之收起。

    做完这一切，炽苍和柳神不再说什么，身形在原地变得模糊，最后，悄无声息间消失不见。

    石昊见此，心中有些空落落的，但是马上，他又振作起来。

    “一切都要靠自己了，我不会让你们失望的。”

    ……

    一片隐秘之地，虚空颤栗，走出两道伟岸身影，正是炽苍和柳神。

    这里，是柳神封印那些至尊、教主身躯的地方，里面多的是至尊教主的血肉。

    他们的元神被封印外虚神界，被禁锢，成为天骄们的试炼的对象，永生永世都不可能逃离，所以，他们的血肉是否存在也没什么意义了，正好用来血祭原始之门。

