一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十二章武直的厉害

    三辆越野停在了星空大药房门口，李墨早已走了出来，身旁跟着武直，方才郭嘉已经告诉了李墨，他等会便带人过来。

    星空大药房中，极为的空荡，没有一人，这两日没有营业，而是将里面重新装修了一番，需要明日才能搞好，原本那些员工也都放假了，只不过潇潇，许萌，刘蕊都没有离去，反倒是主动前来帮忙，林安然则还是在二楼继续做着自己的实验，而且现在已经有了一些进展。

    看着车上走下的十二人，李墨满意的点点头，这十二人一看便是亡命徒，真正的狠人，武直在看到这些人后，也是眼中露出了一丝精光。

    与此同时，这十二人也在打量着李墨，就是这位李大师，竟然让老大甘心为其当保安，他到底有何能耐？看着很是平常，没有一点凶狠的气势，身材也并不是很健壮，甚至略微有些修长纤瘦，而且年纪很小，更像是一个学生，这样的人，有什么本事让老大当保安呢？十二人心中都有些疑惑。

    “李大师，我们来应聘了！”郭嘉一笑，脸上的刀疤有些狰狞。

    “你们？”李墨闻言，露出惊色。

    “不错，我和我手下的十二人一起前来应聘，不知李大师欢迎不？”郭嘉笑着道。

    “你也要应聘？”李墨有些惊讶，郭嘉家世不错，就算在地下也是堂主，黑白两道都有关系人脉与势力，在整个安西市除了三大家族这样的存在，没有什么能够让郭嘉忌惮了，但这样的人物，怎么会前来给自己当保安？

    “那些生活有些腻歪了，想换一种活法，可能会更精彩！”郭嘉微微一笑。

    “好，这位是武直武大哥，乃是我星空药业的保安队长，你们的招聘由他来把关，他说可以便可通过！”李墨介绍道。

    郭嘉看向了武直，第一眼便眉头一动，这人腰杆很直，且面色威严，似有一身正气，给人一种很直的感觉，就如同他的名字，他的身躯一般笔直，而且身上有普通人没有的气势，唯有他们才能感受到，这人很强！

    “武大哥好，麻烦你了，你是怎样考核的就怎样考核，不要因为我和李大师认识便故意降低标准！”郭嘉看了武直一眼，然后认真的道。

    “放心，我武直的字典内一辈子都没有投机取巧四个字！”武直平静的道。

    “什么时候开始考核？怎样考核？”郭嘉问道。

    “在这药房外就可以，攻击我，然后我自会评断！”武直道。

    “好！”郭嘉也看出这武直不是一般人，所以没有担心，然后活动了一下筋骨，脸色凝重起来。

    李墨与其他十二人退后了几步，郭嘉看着武直微微点头，忽然，他的身躯，如同猎豹一般直接扑来，郭嘉并未学习过任何章法招式，他打架都是与人在一次次的搏斗中拼出来的，一上来便是抓向了武直的咽喉。

    武直看着郭嘉的动作，反倒是露出了一丝欣赏之色，没有丝毫多余的动作，虽然这攻击的动作毫无章法，但胜在干净利落，最重要的是一击便朝着敌人咽喉击去，与他的理念一样，皆是一击致命，这是杀人的拳法，不是花拳绣腿。

    武直也动了，后发先至，一拳朝着郭嘉的手掌砸去，另外一拳却是朝着郭嘉的眼睛砸去，同时击出两拳，这在一般人是根本不可能做到的，就算做，也绝对是力道会比平时小许多，这世上，绝大多数普通人两拳一起攻击都有一个时间差，这样力道会发挥到最强，若是一起朝着前方挥拳的话，力道很小。

    但武直不同，他同时朝着前方挥拳，拳头似乎在空中都掀起一道呼啸声。

    郭嘉的面色大变，他的左臂迅速动了，将自己的面孔挡住，砰，一道沉闷的响声传来，只见武直的拳头砸在了郭嘉的胳膊上，郭嘉的身躯，朝着后方退了三四步，只感觉被攻击的小臂火辣辣的疼。

    强，太强了！

    血狼十二看着这一幕，也都是纷纷动容，他们还是头一次看见自己的老大如此狼狈，一个回合便被击退，而对方根本一步未动。

    “继续攻击！”武直平静的道。

    郭嘉一咬牙，再也没有丝毫留手，他知道眼前之人太强了，远比自己更强，所以没有保留的必要，狠狠的扑了过来，展开了这几年在道上拼杀时，所学的所有东西，甚至还有一些阴招，全部使出，比如猛牛踢桃，唾沫吐眼睛什么的，一时间令武直也狼狈了起来，不过这些东西，似乎惹恼了武直，武直的脸色一变，整个人如同一堵墙一般，狠狠的一撞，直接将郭嘉撞飞了，脸色苍白，喘息了好几口才缓过气来。

    “不打了，打不过！”郭嘉大口喘息道。

    “可以通过！”武直点头道：“不过我不喜欢你那些无聊的招式，你打架的想法很好，目的也不错，但是，动作还是不干脆，有的动作会使你攻击不那么强，需要改正的地方很多！”

    “多谢武哥指点！”郭嘉点头道。

    “下一个！”武直说道。

    接下来，郭嘉带来的血狼十二，全部测试了一次，只不过唯有六人通过了考核，剩余的六个开着车离去了。

    李墨，武直，郭嘉和他的六个手下，来到了二楼的一处房间中，坐在了那里。

    “现在有八个人了，应该差不多了，不用再招聘了，特别是有武大哥和郭少，我非常放心！”李墨看着众人笑着说道：“以后大药房中，随时保持四个人，至于如何安排就交给武大哥了，至于其他人想干什么都可以，需要什么也都尽管提出来，只有一个要求，那就是不要离开大药房，我这两天会继续盖一座三楼，三楼上会建设一些娱乐设施和健身房，你们看下，还需要什么吗？”

    “我什么都不需要，健身房便够了！”武直道。

    “李大师，能买一张桌球吗？”一人说道。

    “可以，桌球，羽毛球，乒乓球之类的完全没有问题，有什么需求大家尽管提出来，只要做好分内之事，所有娱乐项目我都可以满足大家！”李墨笑着说道。

    接着大家都谈论了起来，对这份工作还是非常满意的，工资不低，工作又自由，时间也不长。