    “干杯。”

    两人碰杯，接下来两人总算是聊了一些正常年轻人该聊的话题。

    虽然一个是从小皓首穷经差点进化为年轻版本的古板学究，一个少说也是五百年高龄的人造人怎么说也不应该和正常年轻人沾边就是了。

    你一句我一句，然后直接上升到了高难度，开始互相提问有没有心仪的女孩子，有没有开始考虑自己的婚后生活到底是个什么样子。

    “我说，你在蒙德城接触到的女孩子应该也不少吧, 怎么到现在还是单身。”

    顾三秋发动了普通攻击【陈述事实】，造成物理伤害。

    阿贝多淡定喝酒：“那怎么说也比不上你，一家之主，在璃月港还能吃得那么开，不一样没有另一半么，从这个角度做比较的话你更差劲一些。”

    阿贝多同样发动了【陈述事实】作为反击, 造成伤害的同时并陷入一秒钟的沉默状态。

    “不一样不一样，我这可是有事情要忙的, 每天光工作就能够给我累的够呛，哪还能蹦出时间来谈恋爱。”

    顾三秋企图用自己的时间安排让阿贝多相信他一天到晚忙得要死，完全没有谈情说爱的时间。

    阿贝多一愣，随后看向顾三秋：“那么你自己算算，你来蒙德玩了几天，是不是每天晚上都是去酒馆找人喝酒。”

    “你不是工作忙，你只是不舍得把自己的休息时间花在另外的人身上，连陪伴这一点都做不到，难怪没有女孩子会看上你。”

    ......

    好想和这家伙打一架啊，说话能不能不要那么直白。

    顾三秋无奈：“要是有时间，我也想在满足自己娱乐需求的同时兼顾到女孩子的感受，两个独立的个体结为伴侣这种事情，说实话私人空间这种东西还是很难平衡的。”

    阿贝多放下了酒杯，然后目光平淡地看向顾三秋。

    “不好意思，你的思维似乎陷入了一个逻辑漏洞当中，我刚才说的那些都需要一个前提，那就是你真的有一个女朋友。”

    顾三秋脸色骤然一僵。

    阿贝多说道：“结合你平时也算是才思敏捷的情况来看, 本应该是不会犯这种低级错误的，但是你偏偏犯了。”

    “当一个人越在乎一件事情，再怎么掩饰也无法躲过明眼人的观察。”

    阿贝多用一种“凶手就是你”的口气说话。

    “综上所述，你对于自己到现在还是单身这件事情非常耿耿于怀，甚至是无比纠结，这才导致你陷入了我的小陷阱里面。”

    “其中可能有来自于亲人的原因，亦或者是你单纯看到情侣之后的小情绪累积，这些东西我不关心。”

    阿贝多露出了一丝微笑：“我赢了。”

    顾三秋拎起长枪：“来打一架吧。”

    阿贝多笑容依旧：“哦？现在向我发出对战邀请，只会让人觉得你气急败坏无能狂怒，你确定要这么做么？”

    “你又不是我老婆，我凭什么要在乎你对我的印象是什么，难不成你还要跟我回璃月在帝君神像面前行礼宣誓？”

    阿贝多笑容骤然僵在了脸上。

    顾三秋满意点头，反击成功。

    ......

    微风吹过蒙德，来自风之神的照拂吹开了夜晚的薄纱，将太阳的光辉和早餐的香气送到了行人的鼻腔当中。

    嗯，又是需要努力赚钱的一天啊！

    风神大人的力量尚未停歇，蒙德人可不能赖床！

    伴随着这样的信念，社畜们纷纷起床准备工作，尽量让自己精神饱满地去迎接新的工作。

    当然，还有下班之后能好好喝一杯的想法支撑着他们。

    而在歌德大酒店, 愚人众的一位普通员工宛若侍从一样, 正在为某个祈礼牧师领路。

    “到了，芭芭拉大人，尊贵的阁下正是在这个套间休息。”

    员工甲面带微笑：“以我的身份是不能打扰尊贵的阁下休息的，所以说能不能将尊贵的阁下叫醒，只能依靠大人你自己了。”

    “您，您客气了，多谢您的引路。”

    芭芭拉对着员工甲躬身行礼，老实说以前看到愚人众的时候谁不是拽的二五八万，仿佛蒙德人不配合他们说话一样。

    讲道理，那种感觉就跟和除优菈之外的劳伦斯人打交道一样。

    但是今天，就在她说出顾三秋是自己老师之后，驻守在酒店的众多愚人众脸色都变了，称呼也从“小小祈礼牧师”变成了“芭芭拉大人”。

    很明显，在这帮至冬国人的眼中，芭芭拉身上的阵营标识已经多了一个“至冬愚人”的字样。

    “老师，你在吗，一起去吃早餐怎么样。”

    芭芭拉咚咚咚地开始敲门，至于顾三秋在不在睡觉？

    别逗了，她姐姐肝起来几天不睡觉都是寻常，更不用说这个跑来蒙德旅游，昨天晚上还召集大家喝酒的笨蛋老师了。

    她，祈礼牧师，在没有艾伯特的纠缠之后焕发了新生。

    吱呀——

    门开了，里面是一个裹着被单，只露出半只手和一个脑袋的奉香人。

    “来干嘛，不知道大早上扰人清梦这种事情很容易让人抓狂的吗？”

    “大早上？”

    芭芭拉一脸震惊的表情：“老师你真的看对时间了吗，我将西风教会的事务忙得差不多才来找你的，你还在睡也就算了，居然还说是大早上？”

    “只要太阳还在头顶都算早上。”

    顾三秋用脑袋将门顶开，转身继续躺下。

    “来干嘛的，如果是你们教会的修女找我有事，麻烦跟她说我不在，或者你直接跟她说我回璃月了。”

    “哎呀，不是这件事啦。”

    芭芭拉直接上手想要将顾三秋的被单扯下来。

    “快起床老师，你的学生今天可是难得有事情想要来拜托你的。”

    “那我是不是应该还要感谢一下你这个让我忙碌起来的学生。”

    顾三秋一翻身，继续将自己裹成一个球状，芭芭拉的努力光速白费。

    “有好处不考虑一下我也就算了，现在居然大早上来让我去帮你的忙，西风骑士团这是缺人了么？”

    “如果缺人手的话去找可莉啊，小家伙一枚高威力炸弹绝对能够帮你扫清阻碍。”

    芭芭拉气恼：“不是这个啦，是我的一个朋友想要找你帮忙，或者说教导一下战斗技巧什么的。”

    顾三秋懒散无比：“你什么朋友还有这种爱好，或者说喜欢战斗的小姑娘居然还会和你有共同话题。”

    芭芭拉气得一团水元素直接摁在了被单上。

    “那个人你见过啊，诺艾尔，西风骑士团的女仆，她听我说你在蒙德城，这才拜托我来问问你有没有时间指点一下她。”

    “哦，高达啊，行，没问题，再让我睡上几个小时就跟你去。”

    “不行！”

    芭芭拉咬牙切齿顺便手掐印诀，决定在顾三秋身上尝试一下从丽莎姐姐那里新学到的法术。

    “降临吧，怒涛！”

