    李长青假意跟着众人后退，那狰狞石像就像活了过来一样，高大魁梧的身躯上，肌肉如同山石一样遒劲。

    灰色的纹理越发清晰，抖落一层层灰土，伸出一只手掌，轻易就将花轿完全覆盖住。

    鲜红的轿子却先一步从内部破裂，一道更加红艳的剑光从轿子从飞射而出，在纷飞的木屑中斩向魁梧的石像。

    “私受血祭，杀。”

    杜月儿的话语虽然正大光明，但声音却冷漠邪意。

    “哞。”

    山神似乎预料到了轿子中的异变一般，那伸出的手掌握拳一捣，和血色剑光直接撞在一起，劲力纷飞，山石滚动。

    “两位还不帮忙？”

    或许是担心李长青两人坐山观虎斗，所以杜月儿直接点出了两人的身份。

    李长青眼中精光一闪，他手中出现一盏九宝莲灯，灯火通幽，烛照阴土，一时间周围的雾气都仿佛消散了一些。

    “呼。”

    李长青对着烛火一吹，那豆大点的火光迎风就涨，不一会儿就化作一只凶猛的青蓝色猛虎。

    “何方愚民，竟敢见神不拜？！”

    山神口中发出威严恐怖的声音，声音之中夹杂着香火之毒，直接能够影响心神，李长青旁边的村民们听到这话语，连逃跑都顾不得，全部都跪下来磕头，恳求山神原谅。

    杜月儿眼中迷茫之色一闪而逝，手中一柄边缘微微弯曲，如同长虹的血刃再次斩向山神，“蛊惑人心，杀。”

    “天杀剑道！”

    孙炳虎辨认出来杜月儿手中的剑招，忍不住出声低喝，提醒旁边的大哥小心这位‘同伴’。

    山神似乎也完全被激怒了，越发晃动的地震中，他完全从石壁上凿出的山神庙中苏醒，右手挥舞着长近五丈，和他等高的开山锤。

    如同嶙峋山石一般的开山锤落下，仿佛一方厚重的山丘，再次击溃了血色剑光。

    李长青催动着幽冥引魂焰化作的猛虎，从旁边扑向山神，虎爪迅捷如风。

    “大胆！”

    面对扑向自己的猛虎，山神不闪不避，另一只手虚空一握，一重重土黄色的地气升腾，瞬间形成了一座虚幻和真实之间的牢笼，将猛虎困住。

    这位山神虽然还没有成就紫府，不过本身实力强悍，也凝聚成了这种介乎真实和虚幻之间的神域。

    青赤黄黑白五色光华从李长青灵台落到灯火之上，猛虎顿时如有神助，它摇身一变，身上一重重如同光焰般的毛发褪去，化作青色苍翠，如同树木般的皮毛，四肢如同根须，牢牢嵌入地面之中，源源不断地汲取地气。

    五行相克，木克土。

    这样一来，土黄色的地气不仅没有束缚住猛虎，反而被转化成为木属性的猛虎牵扯住。

    杜月儿一击未得手，反而显得斗志越发昂扬，“夺地造化，杀。”

    一道新的血色剑光斩向山神，后者狂怒不已，手中开山锤横扫，真正幻化成了一座山峦，山峦周围有无数愚民跪拜，带着人道信仰和地脉之力，二者合一，想要一击先斩杀杜月儿。

    不过他显然是小看了天杀剑道。

    除了正面斩向山神的血色剑光，之前本来应该消散的两道诡异剑光突然从虚空中浮现，如同跗骨之蛆一样落在山神的身躯上。

    这种近乎因果颠倒的手段，不仅超出了山神的想象，甚至也超出了李长青的预料。

    之前孙炳虎开口提醒‘天杀剑道’的时候，他立马想起了相应信息。

    大周道法彰显，不仅有各大名门正派，还有各种旁门左道，而‘天杀剑道’就是九大外道之一。

    所谓的九外道，因为本身修行功法特殊，在天下大变之后，更容易入魔，或者直接与魔共存，往往不容于世，被大周封禁剿灭。

    就比如欢喜道，其中都是毁经谤佛的妖僧，掳掠少男少女元阳元阴修行，还自言悟得无尘法，但实际上，不仅控制心神，将人炼制成为药蛊，而且时不时掀起叛乱，扬言要建立地上佛国。

    而天杀剑道也不遑多让，这门剑道不像欢喜道一样传人众多，每代近乎单传，本身倒是没有推翻王朝的想法。

    但是门内的天杀九剑杀戮过重，邪意鬼魅，稍有不慎，就直接入魔，而入魔之后，必然为一地人屠，轻易就可以祸乱一府，所以为天下不容。

    三道血色剑光一左一右一前，同时斩向山神。

    那幻化成为山峦的地脉之力被斩断，那愚民供奉的信仰之力被斩断，最后一剑直接落在山神的胸膛上，血光暴涨，不断汲取腐蚀着山神的身躯。

    好机会。

    李长青眼中精光一闪，手中剑符飞出，拖曳起一条星河，北斗注死，文武并耀，儒家的浩然正气和兵家的铁血煞气化作白炽和赤红两道光辉，如同长虹，直击重伤的山神。

    杜月儿嘴角微微勾起，手中剑刃继续挥洒，“道心不坚，杀。”

    一道新的血色剑光落下，不过这道剑光却甚是奇怪，不仅将眼前的山神笼罩，而且将她自身也笼罩进去。

    瞬间，李长青手中挥出的剑符带着两重真意落在了山神身躯上，那坚固如同顽石的身躯瞬间被斩断，连通斩断的，还有杜月儿的头颅。

    一颗大好的美人头凌空飞起，带着一蓬蓬鲜血，飞旋之中，眼中嘲讽的笑意尽显。

    孙炳虎暗暗咂舌，怪不得父亲提醒自己行走江湖的时候离天杀剑道的那群疯子远一点，这狠起来连自己都杀，可不就是真正的疯子吗？

    想走？

    李长青手中飞出一道符箓，一重重虚幻的时空浮现，绝对的黑暗之中，无上无下，无左无右，无时间，无空间。

    杜月儿眼中的嘲讽之色凝固，化为了困惑。

    下一刻，完好无损的杜月儿出现在眼前。

    不过被‘救下’之后，她却没有一点高兴，杏仁眼寒气冷冽，举剑指向李长青，“阁下这是何意？”

    “杜姑娘想要不告而别，似乎有些不太好吧？”

    李长青似笑非笑地看向眼前的杜月儿。

    这是怎么回事？

    孙炳虎神色震惊地看着眼前一幕，随后他瞬间就反应了过来，这次迎山神本身或许就不在于斩杀山神。

    杜月儿冷漠地看向李长青，似乎在权衡利弊，过了一会儿，她说道，“阁下真是错过了大好机会，本来我脱困之后，完全可以救阁下脱困，现在我俩都被束缚在原地，对方已经反应了过来，看来再无脱困的机会了。”

    听到脱困，李长青倒是不急，他笑着说道，“既然你无法脱困，杜姑娘不如将知道的信息说出来，说不定我能够想出另外脱困的办法呢？”

    至于杜月儿口中她脱困之后就会营救自己，李长青是一点都不信，且不说两人萍水相逢，一点信任的基础都没有，天杀剑道在传闻中也不是雪中送炭的大善人，反而是落井下石的大恶人。

    “你不是都猜出来了吗？”

    杜月儿有些气恼地放下剑，若是能够杀死李长青，她自然就直接动手了，但在这里，生死之间的界限都变得模糊起来，即使修行的是天杀剑道，但不过第二重楼的她实在是没有信心能够杀死李长青，不然也不用假死脱身了。

    更何况······眼前这道士并不是好易与的。

    “我们现在处在某种幻境当中。”

    李长青谨慎地说道，他神色变得凝重起来。

    因为有九宝莲灯和清静经护体，所以他没想到自己居然被悄无声息地拉进了某种幻境之中，而且这幻境还真的做到了以假乱真。

    自己施展的种种神通好像都是真的一样。

    随后他看向杜月儿，“姑娘刚刚是借助功法之力，自斩一剑，以死脱身，但为何需要我帮忙？”

    杜月儿最后一剑‘道心不坚，斩’。

    既可以指从神道堕入魔道的山神，也可以指堕入幻境之中的她‘自己’。

    只不过斩去的是虚妄的自己，所以真实的自己自然就可以‘醒来’。

    虽然恨极了李长青阻挠自己逃脱，不过她也是心性坚韧之辈，知道现在和眼前道士合力，才有机会从这里逃离，所以选取自己知晓的信息说了出来。

    “你听说过九灾十厄吗？”

    九灾十厄？

    李长青神色困惑地看向孙炳虎，这应该是这个世界的某种修行隐秘，所以他根本就没有听过。

    好在征南将军府的藏书确实丰富，孙炳虎开口对李长青解释道，“九灾十厄是指九种天灾，十种人祸，传闻中有一通天魔道，研究出了九灾十厄成就法，不过那魔道早就在上古仙神降世之时，就被斩灭了。”

    杜月儿轻笑道，“那般人物岂是可以轻易斩灭的？”

    “既然你都说了，这‘九灾十厄’指的是天地间十九种天灾人祸，我却问你，那些仙佛们有本事斩灭这十九种天灾人祸吗？”

    李长青深吸一口气，怪不得这幻境如此恐怖，居然涉及到这种恐怖的人物。

    “姑娘刚刚说对方反应过来是什么意思，难道是那位的残念吗？”

    杜月儿冷笑一声，“如果真的是那位的残念，你我还有机会在这里说话吗？”

    你有没有我不知道，但我有机会。

    李长青心念沟通南天门，那种一跃而上，贯穿诸天的伟力仍然存在。

    杜月儿也知道现在不是斗气的时候，她看向周围乳白色的雾气，开口说道，“既然是上古仙佛出手，那位就算再神通广大，也绝对不会有残魂轻易留存的情况，而‘九灾十厄’本身就是天地间的客观规律，所以那位在最后关头索性将自己凝聚的道散播在天地之中。”

    “遇到特殊的情况，这些传承就会自动凝聚。”

    “就比如眼下？”

    “对，就比如眼下。”

    “罗华山贯穿阴阳，模糊生死界限，故而生者浑浑如梦境，死者噩噩如生时，此乃生死蜃，十厄之一，好在这生死蜃诞生的时间不长，所以生死界限并没有被它完全模糊，因此我们还有机会能够逃出去。”

    能够模糊生死界限的蜃，李长青暗暗点头，确实可以算得上九灾十厄，而且是恐怖至极的天灾。

    “还有一个问题，为何姑娘需要我帮忙斩一剑？”

    既然这幻境本身还存在漏洞，那么杜月儿自斩一刀，斩去虚妄之我，唤醒真实之我的路子就可行。

    “你是真的傻，还是假的傻？”

    杜月儿冷哼一声，然后就不愿再多说，因为继续多说，徒然暴露自家功法底细。

    李长青刚刚也是想要装傻套出杜月儿的话。

    其实他大概能够猜测出来原因，模糊生死界限，不是说这里就没有生死了。

    杜月儿刚刚那一剑非常玄妙。

    自己的剑符本来是斩向山神，在真实的世界中，应该只有山神死这一个结果。

    但杜月儿却用‘道心不坚’，将她和山神连接起来，同时斩向了自己。

    若山神死是虚幻的结果，是幻象，那么她也就顺着这个世界的规则斩灭了处在环境中的自己，从而逃出生天。

    如果没有自己的帮助，杜月儿直接斩自己一剑，恐怕就真的会自杀身亡。

    这才是生死蜃最恐怖的地方。

    而眼前这位天杀剑道的传人也不遑多让，李长青目光落在杜月儿身上。

    “该说的我都已经说了，你想到逃跑的办法没有？”

    杜月儿看向李长青，这道士最后那一张符好生奇怪，按理来说，自己在自斩一剑的时候，应该连生死都窥破了，不仅可以逃出生天，而且还会修为精进。

    但对方却不知用了什么手段，那种恐怖的幻境甚至超脱了普通生死的含义，难以描述，难以形容。

    虽然还只是幻术，但却凌驾在这生死蜃之上，所以她笃定李长青有逃离的可能，因此才选择合作交换信息。

    “你别想着独自逃跑，或许我现在逃离很困难，但是像你之前一样坏事却很容易。”

    李长青笑着看向杜月儿，“我怎么会有这么愚蠢的想法呢？”

    杜月儿说道，“你知道就好。”

    李长青摇了摇头，抬头看向天空，“姑娘想要拦住在下，恐怕还要修行个几万年。”

    说罢，他的身影就消失在原地，留下目瞪口呆的杜月儿。

