    李旦这皇帝挺有意思，太后东狩，他依然是该干什么干什么，吃喝玩乐，狗马弋猎，逗孩子、玩女人，对于朝堂上政务仍旧屁事不管，臣子对他这种为君的态度，无不扼腕而谈。

    别人看法毕竟是别人的，秦睿却觉得这位与他年纪差不多的天子挺聪明的，知道什么时候干什么事，不管是朝堂还是后宫中，领了诏命看着他的大有人在，想要不重蹈李显的覆辙，就只能难得糊涂。

    可这位爷并不是所有的事都揣着明白装糊涂的，王方翼的结案本章递上去的第二天，他就下诏传秦睿觐见，这也是他在“监理国政”的日中，唯一亲自过目且批注的奏本。

    秦睿来的时候，李旦正在逗弄刚出生不久的三皇子-李隆基，那小家伙长得胖嘟嘟，小胳膊、小腿不停的动着，一刻都不消停，看到人后还啊啊的叫着，奶凶奶凶的，煞是可爱。

    对于这奶娃娃的“鼎鼎大名”，秦睿还是听说过不少的，想不到这家伙小时候是这么有趣，如果他不是皇帝的儿子，秦睿还真想抱过来玩上一会儿。可想法归想法，按规矩行君臣之礼才是目前应该做的。

    “秦将军来了，免礼，免礼。”，对行礼的秦睿笑着说了一声后，李旦吩咐内侍赐座、看茶，然后才把孩子交给女官，让她把李隆基抱下去。

    君臣入座后，龙椅上的李旦拿起一个本章，淡笑道：“秦将军，你上的本章，朕看过了，朕的批语只有一个字，那就是好！”

    “苏相也不容易，这么大的岁数了，还被过往的事所羁绊，他们这一辈的人年纪都大了，更注重“情分”二字；虽然不合国法，但朕也不能不顾人情，所以这个案子就到此为止了。”

    李旦话说的很轻巧，可实际上完全不是这么一回事，他遮掩这一次的价格是非常昂贵的，苏良嗣为了把庇护那家伙，可是下了血本，对于这次的买卖，李旦是发自内心的高兴。

    可让李旦没有想到的是，秦睿，上任不久的千骑将军，太后的心腹，还真是给苏相面子，既然把事情圆的这么漂亮，丝毫都没有涉及到苏良嗣和赵国公府，顺便还替他们堵上了王氏的口。

    通过王方翼这案子，李旦就清楚的认识到，秦睿可不仅仅是会打仗，瞎讲义气那么简单，这家伙分明就是能吏、干吏，这样臣子能办事，会办事的臣子，比那些磕头虫，整天喊着忠心李氏的家伙不知道要强多少。

    况且他又是太后信得过的人，手里掌握着皇家最精锐的千骑，要是能把这样的人拉过来，那岂不是如虎添翼，不管在宫里，还是宫外，办事都很方便，对自己的将来百利而无一害！

    当然，李旦也不是傻子，他知道不可能因为自己的一句话就让秦睿纳头效忠，所以只能先把关系搞好了，然后再说其他的，这也就是为什么一上来就赐座、赐茶的原因。

    “陛下过誉了，苏相是三朝老臣，当朝宰相，臣尊重他是应该的。可这并不是臣让步的理由，有陛下的金牌，臣身为大唐的臣子，皇家卫率的将领，就算想不通也要无条件执行。”

    看到秦睿如此的尊重自己，李旦笑的更开心了，现在世风日下，皇权旁落，有些臣子已经对他这个天子视若无睹到漂亮话都不愿意说的程度了；所以偶然听自己的欣赏的人说好听的，自然是身心通泰，十分的受用。

    “利见，你不错，很不错，从皇兄逊位的时候，朕就注意到你的种种作为；毫不客气的说，在众多的勋贵子弟里，你的能力和忠心都算是拔尖的了。皇祖和父皇，圣心独运，特意留下你秦氏一门这样的忠义之臣，惠及子孙啊！”

    “时辰不早了，今儿就与朕一块用膳，咱们君臣年纪相仿，能聊到一起去；朕啊，一听到那些老学究说教，这头就疼。”

    “这里只有咱们君臣二人，你不用守那么拘束，就像与显皇兄在一起时候一样，随意就好，朕没那么多规矩。”，笑着与秦睿说完后，李旦让下面伺候的宫人传膳。

    君臣对饮是有很过规矩的，可今儿李旦显然不顾那些，十分热情的招呼着秦睿多喝几杯，趁着酒兴还不停的说着秦家于国的功劳，特别是太宗皇帝与秦琼相知相识的旧事。

    秦睿当官的时间虽然不长，可话里话外有几层意思还是能听明白的，再加上李旦年纪不大，城府都没有那么深，所以这酒刚喝一半，秦睿就明白这位天子想干什么了。

    他是没想取代太后，因为他没能力让秦睿和胡国府富贵之，所以他真正的目标是想取代自己的兄长，与秦睿做个君臣相得，如鱼得水的佳话。

    唉，李旦的话让秦睿不知道该说什么好，无情最是帝王家，这天家的子弟，为了坐稳了这把龙椅，那真是什么事都愿意干，坑兄弟算什么啊，就是亲自操刀，估计也不是什么大问题。

    所谓龙生九子，子子不同，李显那胖子是多厚道的一个人，与李旦这样心机颇深的笑面虎，真是形成了鲜明的对比，即便他脸上的笑容真诚无比，可在秦睿看来却总有那么一丝阴骘。

    老爹有一句说的非常对，宁与贩夫走卒称兄道弟，也不与笑脸汉深交，这样人无事的时候，那肯定是千般好，一旦出事保准个个都是忘恩负义，出卖朋友的货色。

    所以他对李旦的盛情，仅仅是有礼有节的回应着，不敢逾越法度一步。见李旦一直盯着他笑，秦睿端起酒杯，回道：“陛下，食君之禄，担君之忧，这都是为人臣者应该做的，不管是先祖、家父，还是臣都是如此。”

    “陛下今以天子之尊，折节赐宴，如此恩宠，让臣真是有些无地自容了，臣借花献佛，敬陛下一杯。”，话毕，见李旦也提起酒杯，秦睿一饮而尽。

