    无数的血肉在爆炸中依旧被格尔德摩斯吞噬了大半，他半边身体直接裂开一张巨大的狰狞大嘴，一口将爆炸喷射向他的血肉彻底吞下去。

    “无谓的选择。”

    格尔德摩斯身体挺直，身上的大嘴自然消失仿佛从未出现过一般。

    接下来，他缓缓走向其他地上处于濒死的灾厄之龙。和黑龙诺亚斯不同，这些灾厄之龙大多都已经无力反抗，甚至连挣扎自爆的力量也没有，只能眼睁睁的看着自己被格尔德摩斯吞噬。

    而另外一个红袍男子就站在后面，静静看着他的举动，没有丝毫出声。

    加隆缓缓顺着洞穴的黑暗往前飞行，前面静寂无声。

    嘭！

    他隐隐中似乎听到了一声巨大的爆炸忽然传来。

    “爆炸？”

    加隆稍稍顿了顿。

    “这里怎么会出现爆炸？”他心头提高警惕，这里可是大批灾厄之龙离开的出口，出现爆炸，或许代表着出现冲突。

    而有谁会在灾厄之龙们重创的时候守在出口？还会时间卡得这么巧！？

    加隆心头升起了浓浓的警惕。

    前面就; 是泛着白光的出口了，但他身躯却微微停了下来，不再向前。

    一头黑色的浑身弥漫着剧毒的漆黑蜥蜴龙缓缓落在他身后，显然也是和他产生了一样的疑惑。

    两者都没有开口说话，但是交换了下眼神，都感觉到情况有些诡异。

    加隆停滞不前。看了眼蜥蜴龙，准备等他先出去了看看结果。

    而蜥蜴龙居然似乎也打着这个主意。目光落在他身上。

    两个家伙你看我我看你。

    “看样子可能出事了”蜥蜴龙率先发话。

    “看样子是。”加隆点头，“这里有其他的出口么？”

    “没有。这是唯一的出口。”蜥蜴龙摇摇头，“能够把握我们离开时间这么精准的，肯定是有内应。否则我们秘密聚集突袭，之后马上就离开，中间不超过一小时时间，这么段的时限里，没有内应根本不可能把握得住。”

    “或许我们可以找格尔德摩斯。”加隆低声道。

    “呵呵”蜥蜴龙笑了笑，“你愿意去的话，我不反对。”

    加隆听出了他甚至怀疑其格尔德摩斯的意图。也不再多说。

    等了一会儿。

    “那就多等一些龙，大家一起冲。”加隆再度开口。

    “也好。”

    两个灾厄之龙就在黑暗中静静等待着。

    很快，又是数头体型庞大的灾厄之龙从后面赶上来。

    蜥蜴龙将情况说了一遍，几头龙和外界的先出去的龙有点联系的，纷纷施法联系，但果然，没有任何回应。

    这顿时让所有止步不前的灾厄之龙变了颜色。

    没有谁敢就这么出去。

    时间一分一秒流逝，很快聚集的灾厄之龙越来越多，直到二十多头才暂时停下来。

    加隆混在龙群中一声不吭。龙群里有比他实力更强的。自然轮不到现在的他说话。

    在场的巨龙中，最强大的是一头绰号为蝗灾的巨大黄龙，这头黄铜龙被一群巨龙围在中间，老迈的脸上垂下来两条修长的黄色眉毛。

    他身上没有任何力量波动。仿佛一头最普通的幼龙都比不过，但是没有任何龙敢轻视他。

    他的公认实力是最顶峰的十五级。

    而且还是标准的法师龙类型。这种活了不下五千年以上的老龙，每一个都是精明无比。底牌无数的超级老怪物，遇到任何事情都不会有任何惊慌。

    “现在看来是我们当中出现了叛徒内应。以至于这个唯一的出口被堵住，先出去的同伴。很有可能凶多吉少了。”

    黄铜龙低沉道，“我先用预言法术测试了下，最高的命运转盘显示，我们现在正处于一个非常危险的时刻。由于施加危险者的力量太过强大，所以我无法准确预知其详细信息。但我唯一能够明白的一点，就是”

    他硕大的龙头转了一圈，环视周围一周。

    “只有团结，我们才能有一线生机！”

    “这么危险？”一头罕见的红水晶龙皱眉。水晶龙极其稀有，但所有水晶龙都免疫任何法术，并且拥有无与伦比的恐怖肉搏天赋，但他们没有其余龙息和超自然力量，只能依靠装备。

    这头水晶龙头顶戴着一顶金色王冠，神态桀骜。

    “有什么办法你直说，在这里多耗一点时间，我们就多危险一分。”

    黄铜龙扫了一眼所有龙群。

    “我听说幻想之王阁下，有着一个强大的神器，名为无限幻想。能够制造几近实体的超级幻影。不知道是不是真的？”

    他视线落在了一头身躯娇小的小紫龙身上，这紫龙是头小母龙，神色冷静。

    “是这样。您的意思是，制造幻象出去迷惑对方？万一出现的是阵法之类的包围性质呢？”幻想之王低声问。

    “就算是阵法，我也有办法大量消耗其能量。”黄铜龙神秘一笑。

    “月魔阁下，绿色飓风阁下，虎都阁下，你们三位的能力等下还有所借助”

    黄铜龙不愧是在场中最知识广博的老家伙，这种时候对于每个灾厄之龙的绝技都如数家珍，并将各位的能力安排在最合适的位置发挥作用。

    不过得到安排的都是最次在十三级的存在，其余的次一些的，就作为辅助力量掩护。

    加隆也属于其中之一。

    他最大杀伤力的就是剧毒之眼，一瞬间能够杀伤十三级存在的剧毒之眼，本身就有无与伦比的射向速度。再加上闪现的突然性，有心算无心下。就算是比他高一两个级别的存在也会突然被中招。

    黄铜龙安排妥当后，一群灾厄之龙开始缓缓的接近出口光源。

    光源出口是个扭曲的空间天然传送点。一进去就会自动被传递出这一深渊层面。而且可以最大容纳数万的生物同时传送。

    二十多头灾厄之龙缓缓接近过去，全都蓄力，有的肌肉绷紧，皮肤鳞片浮现一样的色彩。有的给自己套上一层层的各种法术防护，有的直接隐形身躯，连气息波动都不能感应到一丝。

    还有的将自己分为数头分身，让人分不清真假。

    甚至加隆看到一头灾厄之龙身躯直接融化为大量沙子，变成流质一样的朝着光源出口接近。

    他站在队列汇总，看着前面一头头灾厄之龙缓缓走向光源。

    “冲！！”猛然间。黄铜龙大吼一声。

    所有灾厄之龙同一时间加速，全速冲进光源。

    轰隆！！

    巨大爆炸从出口洞穴处升起。

    格尔德摩斯微微愕然，随即脸上恢复淡然的表情。

    看着洞穴出口处，瞬间冲出来的二十多头巨龙。他嘴角微微一笑。

    “老蝗灾，就知道你这里会出现小麻烦”

    他回头看向另外一个红袍人。

    “看你的了。”

    “交给我。”

    红袍人微笑起来，

    伸出手轻轻一握。

    嗤嗤嗤！！

    周围整个平原上陡然从地下冲出冲天的红光。

    刺目的红光光柱如同铅笔一样直插天际，将所有逃跑的灾厄之龙包围在中间。

    “分隔。”红袍人轻声喝道。

    嗡的一声巨震，整个红光包围的中间区域，所有灾厄之龙一下子同时消失不见。连带着一起不见的，还有原本刚刚破土而出的红光。

    红光刚刚消失，洞穴口处居然再度飞出数十头灾厄之龙。

    “幻影么？”红袍人面色不变，再度一指。数道红光继续升起，将新的灾厄之龙们重新一模一样的包裹消失。

    “没用的，这种手段。再来多少次也是没用。”他淡淡道。

    轰！！

    陡然间他面色微变。似乎有什么东西产生巨大爆炸和震荡，让他被震动得内部受了点轻伤。

    他抬起手。右手手背上隐隐裂开金色的伤口，里面一点点金色的血液从伤口渗透出来。

    “好大的手笔！神器自爆！！”

    边上的格尔德摩斯也微微有些变了脸色。神器自爆也要看什么神器。一般人类手上的神器自爆，那影响不大，对于已经是下位神力的他们无关紧要，但是作为灾厄之龙，他们手上的神器最差也是中位神灵制造的，这样的神器自爆，造成的震荡就非常恐怖了。

    “没关系，他们手中最多不过三件神器！”格尔德摩斯低沉道。

    话音刚落，他就看到密密麻麻数十件神器波动的东西从洞口飞射出来，朝着四面八方爆射开来，似乎要辐射到周围所有区域。

    “全是假的！”另一个红袍人大喝。

    格尔德摩斯当然知道是假的，可就算知道又如何？万一其中夹杂着真的呢？

    他不得不迅速后撤。而另外一个红袍人也是一样想法，只能后撤。

    嗤嗤嗤嗤！！

    出乎他预料的是，这些神器居然纷纷带着真正的强大力量波动，冲破了周围阵法的封锁。朝着四面八方飞射而去。

    “难道是真的？”格尔德摩斯瞬间挥手，一大片火云铺天盖地朝着这些神器涌去。

    吼！！

    其中一个神器经受不住烘烤，直接化为一头青色巨龙，痛吼起来。

    “是他们！他们想逃！？”格尔德摩斯面色一变，猛地身躯闪烁，瞬间转移到一件波动最强大的神器面前，伸手狠狠抓去。

    轰隆！！！(未完待续……)R1292