    紫气峰

    　　百剑峰、赤炼峰、飞云峰、两仪峰、千幻峰、碎尸峰六位峰主，

    　　齐聚大殿，

    　　面色凝重。

    　　“这半年来，陆续有邪修针对我飞鹤宗护送商队、清缴妖族的任务横加干扰，

    　　“且实力强大、目的明确，

    　　“不为劫财，也不为伤我飞鹤宗弟子，

    　　“只为摧毁护送目标以令任务失败，

    　　“诸位，有何看法？”

    　　飞云峰峰主林兴朋身子前倾，

    　　一只手扶着斗笠，

    　　一只手半撘半撑落在桌面，

    　　眉头紧皱。

    　　“中洲没有邪修滋生的土壤，整个中洲都没有邪修宗派，

    　　“突然出现这么多邪修，只可能是其他洲流入的。”

    　　白眉白发、左眼有一道伤疤的碎尸峰峰主阳佟海坐得笔直，

    　　伸手在桌面上的地图轻轻一指：

    　　“与我中洲相邻有六洲，

    　　“其中北芦洲野蛮混乱、礼崩乐坏；

    　　“蓬莱卧虎藏龙，少与人争；

    　　“蜀洲三宗分天下，暗流汹涌；

    　　“除这三洲，荆南洲、东封洲、南汉洲，都是一宗一门的天下，存在邪修的可能性不高。”

    　　他将手指收回，面色冷漠：

    　　“所以，找到针对我们的邪修的线索，就在蓬莱、北芦洲、蜀洲三处，

    　　“但也不排除那些邪修来自西海的可能性。”

    　　“说了这么多，不跟没说一样嘛？”

    　　林兴朋苦笑一声：

    　　“咱们要是在辽洲多好，辽洲只与静海洲相邻，

    　　“从辽洲绕到北芦洲、荆南洲，都要横穿大洋，

    　　“如果辽洲境内出了什么生面孔，只需要怀疑静海洲就好了。”

    　　“辽洲？”

    　　两仪峰峰主石华藏摇了摇头：

    　　“辽洲还是算了吧，

    　　“物产贫瘠、来往不便，

    　　“也就比北芦洲强一些。”

    　　百剑峰峰主庄龙伸手在桌面上轻轻敲了敲：“回归正题。”

    　　众峰主面面相窥，随后望着面前的地图发呆。

    　　“他们的目的是什么呢？

    　　“总不能只是给我们找麻烦，没有其他目的？”

    　　林兴朋摇了摇头，坐回原处，

    　　拉下斗笠盖住头，长长叹了一口气。

    　　“或许是下马威。”

    　　忽然，一直闭口不言的赤炼峰峰主公孙玉明直起身来，指着北芦洲说道：

    　　“一年前，北芦洲的混乱似乎有变得平静的现象，

    　　“三十六蛮宗不再彼此征伐，反而休养生息，

    　　“而且从那时起，我这边求购丹药的单子逐渐增多，

    　　“多是些锻体用的材料，

    　　“这说明去往北芦洲的商路或许已通，

    　　“北芦洲的混乱局势也或许已经开始趋向平和，

    　　“以北芦洲的情况，获得这种‘平和’只有一种可能性，

    　　“就是出现了一个强有力的存在干预了那边的局势，

    　　“终结了群龙无首的情形；

    　　“但北芦洲物产贫瘠，想要永久保持平和是不可能的，

    　　“所以对外扩张是必然趋势。

    　　“如今骚扰我们的邪修以体修为主，

    　　“北芦洲的蛮子传承也是最适合邪修，所以我认为，北芦洲的可能性最大。”

    　　他伸出手指，指着中洲北边，

    　　隔着一片大海的，

    　　一块多是山地、丘陵的陆地，

    　　然后划过一条长长的海路，指向中洲的飞鹤宗所在之处，

    　　他微微歪着头，漫不经心的开口：

    　　“如果他们想在中洲分一杯羹，

    　　“无疑找一个距离海岸近一些，

    　　“最好是排位靠前、看起来又不是那么强的宗门下手，

    　　“先是威逼，然后利诱，最后各退一步，

    　　“顺利扎根。

    　　“很不巧的是，我们飞鹤宗距离海岸实在太近了些，

    　　“他们上岸的目标第一时间锁定我们也是理所当然；

    　　“更巧的是，我们掌门出门云游的事情并没有隐瞒，

    　　“一宗掌门这么长时间未曾现身，难免会引人多想。”

    　　嘭！

    　　只见庄龙一只手拍在桌子上，满面怒容：“岂有此理，一群食人的邪修，欺我飞鹤宗无人么？”

    　　“……代掌门，北芦洲修士的实力不容小觑啊。”

    　　林兴朋挑起斗笠，微皱着眉头：

    　　“那边化神期实力的蛮子没几个，但元婴期实力的相当多，

    　　“而且实力强悍、悍不畏死，

    　　“以往他们尽管一直处于内乱状态，却没有几个大宗门敢往那边伸手，

    　　“由此可见一斑，

    　　“哪怕从北芦洲只来了一个蛮宗，

    　　“也够我们受的。”

    　　“他说得不错。”

    　　石华藏站起身来，扇尖轻点额头：

    　　“此事，还是等鲁、卫那两家宗门，以及大齐背后的七曜宗表态吧。”

    　　他将折扇合在手心，

    　　望着地图北面那布满了山川和丘陵的北芦洲：

    　　“其实让出一些利益和地盘，对如今中洲的局势来说真不是什么大事，

    　　“毕竟中洲这么大，一起合作或许能分到更大的好处，

    　　“怕只怕，这些蛮子旧习难改，

    　　“不肯按规矩来，

    　　“非要延续邪修吃人的那一套……”

    　　“嗯？”

    　　却在这时，庄龙眉头一皱，抬起头来。

    　　只见大殿之外，一只浑身金色的鹰当空而至，

    　　由远及近，朝着大殿飞来，

    　　那只鹰的眼神锐利如剑，利爪泛着寒芒，

    　　周身上下泛着明显的灵力波动，

    　　显然实力并不寻常，

    　　它身上套着一层轻薄的护甲，显示着它并不是一只野生的金鹰。

    　　“妖？”

    　　庄龙脸色一沉，站起身来，

    　　同时，其余五位峰主也同时起身，各自摸向自身的兵器。

    　　臾！

    　　一声嘹亮的鹰啼，

    　　那只金鹰缓缓地降落，却似乎完全没有攻击的意思，

    　　它的体型庞大，约二人高，此刻正俯视着飞鹤宗六峰主，

    　　缓缓上前两步，在庄龙当先挡在它面前时，它才轻蔑地停下了脚步，从口中吐出了一枚纸卷来。

    　　随后，它缓缓地抬起头，锐利的目光望着庄龙如剑般的眼神，缓缓开口：

    　　“这是、我家、主人、让我送来的。”

    　　有些口齿不清的说完了这一段话，

    　　金鹰转过头，

    　　缓缓展翅，

    　　随后回过身去，

    　　无视六峰峰主冰冷的目光，朝着大殿之外飞腾而起。

    　　“送信的？

    　　“帮谁送的信？

    　　“要不是两方交涉不斩来使，区区一只凝脉妖……”

    　　赤炼峰主丹药、炼器等，

    　　对下毒暗算的防备也颇为精通，

    　　此刻公孙玉明满面怒容，

    　　当先走出，走到地上那枚湿漉漉的纸卷旁，

    　　正打算伸手，眼角却突然一抽。

    　　“这……这……”

    　　公孙玉明异常的状态引起了其余六峰峰主的注意，

    　　他们同时凑到了公孙玉明身旁，脸色凝重。

    　　“怎么了，玉明师弟？”

    　　庄龙持剑望着地上的纸卷，保持着高度的警惕心。

    　　“倒、倒也没什么……”

    　　公孙玉明有些尴尬的笑了笑：“这上面全是那只鹰的口水，就这味道大概从出生到现在没涑过口，你们谁……”

    　　话未说完，五大峰主哄然四散，朝着大殿之外，走得毫不犹豫，走得干净利落：

    　　“鸿志师弟，听说月前你收了个徒弟，天赋如何？”

    　　“还、还好，比不得师伯你手下的红枫，不过阵法一道还算过得去……对了，华藏师兄，我徒儿的功法还得多劳你费心了。”

    　　“这有何难！我倒挺看好那小子的，今日试剑会恐怕赶不上了，或许下一次你那徒弟能出点风头……”

    　　……

    　　五峰峰主越走越远，头也不回，

    　　神情自若、神态悠然，

    　　宛若旭日东升，几个前往江岸的垂钓者，

    　　任由晨光将他们的身影拉长。

    　　公孙玉明眼角狂跳、目瞪口呆，

    　　这时候突然念起来云凡的好来。

    　　云凡虽然是掌门弟子，但排辈排倒数第一，

    　　公孙玉明……排倒数第二……

