
　　源源不断的祷告在耳边回响。

　　灵卡祭司一边念着，一边手持浸泡过圣水的银刃，走向了祭品。

　　獠牙野猪被下了药，依旧陷入昏迷之中。锋利的刀刃猛的插进！

　　噗嗤一声，扎进了心脏里。

　　野猪猛的睁开眼睛想要挣扎。

　　但，黑盾祭典已经开始了。广场正中心的漩涡雕像神异产生，上面螺旋状的线条开始缓慢转动，其他圆环也在雕像上不断转换位置。

　　一道淡淡的蓝色如同星辰的光芒，带着一股颗粒感席卷了广场。

　　光芒覆盖在獠牙野猪以及旁边半个鳄鱼的头颅，野猪僵直不动。

　　一层浓浓的雾气从伤口位置不断喷涌出来，泛着红色。随着众人的祈祷，雾气涌动速度越来越快。

　　最后仿佛喷泉一般爆发喷涌！

　　大量的雾气被最中心雕像疯狂吞入，白色的实质表面都染上了一层红光。还有小部分向四周扩散开来，渐渐被广场上的一些人吸入。

　　这就是灵卡祭司所说的好处。

　　距离雕像的位置越近，所吸入的雾气也就越浓郁。图言图克获得的好处不小，整个人精神了起来。

　　而作为祭品的獠牙野猪已经被榨干了，血液肌肉甚至骨骼都被吞得一干二净，只剩下外面一层皮。

　　这东西似乎对雕像没有价值。

　　远处一股风突然刮来，带着一小缕血雾穿过密密麻麻的缝隙。来到人群的最边缘，苏墨抬手捏住。

　　“原来是这个东西……”这道血雾的材质和苏墨在地窟边缘遇到的血雾基本相似，只是这的血雾似乎带着一些杂质，一些不纯粹的精神。

　　他看着正中心的雕像，一道蓝色的星光从天空照射下来，将广场正中心笼罩，神圣的呢喃声回荡！

　　宏大的吟唱，圣洁的合音。重重叠叠声响仿佛神明在云端诉说。

　　“是黑盾之神响应了我们虔诚的祈祷！”橡木镇村民心中更加虔诚。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏墨看着那一道光柱，微微眯起了眼睛。事情变得有趣了起来。

　　“轰隆！轰隆！”地动山摇。

　　“怎么回事？”灵卡祭司睁开了眼睛，周围的村民也望向了村外。

　　“不要管这些东西，黑盾祭典有黑骑士巡逻，异端自然会被拘捕！”

　　“我们只需要虔诚的祈祷！”祭司将所有人的注意力给招了回来。

　　众人再次低下头，合十祈祷。

　　最边缘一道身影，悄然消失。

　　苏墨在房顶飞掠，几个闪烁就来到荒野之中。遥遥的望了过去。

　　只见月色之下，两道数十米高的庞大身影在森林中狂奔。而其身后，近百名穿着黑色铠甲的骑士疯狂追赶，铁足踩在地上爆开深坑。

　　这些金属罐头如蛮兽般追击。

　　昨天雪兰山脉的异动，显然已经引起林顿王国的注意。精锐的黑铁骑士团出动，调查异动的原因。

　　苏墨躲在一旁收敛气息，静静的看着数公里外的这一幕。有着两头巨人帮他吸引注意力最好不过……

　　苏墨对黑盾教派产生了极为浓厚的兴趣，神明、信仰、显圣……

　　一夜无话，第二天一大早。

　　苏墨就在图言图克两兄弟的帮助之下获得了道路地图，就算没有现代工具，他肉身奔行的速度也非常快。十分钟后就赶到了雪兰城。

　　这是一个边缘城市，商业环境并不算繁荣。不管是男女都穿着粗布衣服皮肤粗糙，大半都在做工。

　　站在阴影中，望向黑盾殿堂。

　　门口有穿着铠甲的骑士巡逻。

　　找准时机，一道黑影猛地飙射进去。稍微有些疏忽的几人在魂烟拳的影响下，只是感觉风有些大。

　　并没有察觉到有人进去了。

　　几个闪烁，苏墨来到了神殿的最核心处。一座放大了许多倍的白色雕像，上面是螺旋状漩涡线条。

　　这是一个极空旷的大厅，地面用光滑打磨过的石头铺垫。广阔的圆形圣厅穹顶上是斑斓花窗，晨光被染成了虹色，撒在苏墨的头顶。

　　墙壁上是宗教意味的图画，内部设有尖券壁龛。远处则是一整排一整排的规整长椅，还有一个祈祷桌，上面摆了两个优雅的银烛台。

　　这里有着一股莫名圣洁意味。

　　但苏墨却毫不在意，如果他的实力彻底解封，重回至高天堂。那他同样可以做一个众人眼中的神！

　　力量强大到令人无法理解，那这个掌握力量的人就是全新的神！

　　经过苏墨观察，他并不觉得这个黑盾之神就是真正的神明。再强再强，也不过是和天启四骑士一样的存在。他还和四骑士同位格呢！

　　虽然暂时来说还打不过……

　　见识过绚烂的风景，所以才心灵强大！知道宇宙之寂寥，才意志坚定！井底之蛙所认为的神，也不过是更强大者所认为的井底之蛙。

　　苏墨毫无畏惧的走上前，一拳狠狠击穿雕像漩涡的正中心位置。

　　一道蓝光猛的蓬勃而出，无数的粒子喷洒向整个大厅的内部。墙壁上色彩艳丽的壁画疯狂闪烁着。

　　“快！黑盾之神的化身！”大厅外面有人在喊叫，雪兰城黑盾圣殿的主教带着一群黑骑士快速奔行。

　　一起向这边的大厅冲过来。

　　他们冲进了大门的时候，主教看到了令他眦目欲裂的一幕。一个穿着奇怪衣物的神秘人探出手，深深扎进雕像的正中心，猛的用力。

　　撕拉一下，有什么东西被割裂了！喷涌而出的蓝光丧失了源头。

　　苏墨缓缓落下，手中举着一颗扑通扑通跳动的半透明蓝色心脏。

　　“……”他低头看着心脏，一股想要进食的强烈欲望充斥在脑海中。

　　“轰！”荆棘和钢铁在背后如同火山喷发一般涌动，瞬间就勾勒出一道十米多高的巨神身影。天启巨人缓缓探出手，一把捏住了心脏。

　　金属大嘴张开，咔嚓一口。

　　囫囵吞枣的咽了下去，狰狞的脸上竟然露出了极为享受的表情。

　　“真是美味啊……”

　　苏墨嘴角勾起了诡异的微笑。

　　他与天启巨人感同身受。

　　“轰隆！”白石雕像崩塌了，碎石和灰尘，迅速崩满了整个大厅。

　　黑盾圣殿的主教呆呆看着这一幕，无法言语的愤怒冲进了脑海。

　　“杀了他！杀了这个渎神者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，356 渎神者免费阅读。https://xs.23sk.com 