
　　灭世魔神真元（任务物品）：神将精修《灭世魔身》的毕生精元，服用之后可以继承神将的一身灭世魔身功力，打破生死界限，实现不死不灭！（因属任务物品，故只有NPC可以使用。）

　　……

　　灭世魔身（绝学）：源自搜神宫的一门绝学，相传为魔祖所创，可以打破生死界限，让修炼者长生不灭，且攻防能力都极为强悍。

　　修炼需求：资质50，悟性100。

　　……

　　天神战甲（神器）：搜神宫高手神将所穿之战甲，在“灭世魔身”真气的常年滋养下，拥有着绝强的防御效果。

　　防御＋3000，护体真气＋100%，内功等级＋1，护体功法等级＋1！

　　特殊效果：护身领域

　　护身领域：主动类特殊性效果，释放后可以在1秒钟之内，将自身周围三丈范围内的所有攻击吸引到自己的身上，且自身所受伤害减少50%。

　　……

　　冰火魔袍（神器）：一件由颜色为红黄两色的特殊披风，乃神将最为重要的一件衣服，穿上它可令魔功更胜一筹。

　　防御＋2000，内力增幅＋50%，内功等级＋1，魅力＋2！

　　特殊效果：魔气滔天

　　魔气滔天：按照侠义值来减少相应的基础攻击力，侠义值越高，则减少的基础攻击力就越多。反之，若侠义值为负数，则可以按照10:1的比例将其转化为自身的基础攻击力。

　　……

　　火雷罡气（绝学）：神将根据自身所学《灭世魔身》为根基，自创的一门攻击手段，威力强悍，但消耗真气也十分巨大。

　　修炼需求：内力上限≥20万！

　　……

　　移天之册：身具《灭世魔身》的神将，一直对于能够与之齐名的绝学《移天神诀》念念不忘，在经过多番寻找之后，终于寻得一些与《移天神诀》有关之线索，全部被记录在这本册子之中。（使用后可以接到《移天神诀》相关任务）

　　……

　　金钱：5000金！

　　神将的爆率不可谓不给力，除了之前任务预定的“灭世魔身真元”之外，还有着整整两件神器，两门绝学，以及一个与绝学相关的任务线索。

　　每一样宝物单拿出来，都是连夜未明这样的顶尖游戏玩家也要感到心动的东西。

　　其中“灭世魔身真元”属于任务物品，这个是夜未明他们一早便商量好的。此刻将其拿出来，也只是为了向所有小伙伴们展示一下，这个真元对于玩家来说就是一个任务物品，免得大家惦记着而已。

　　除此之外，还有着整整五样东西，对于七个小伙伴来说，自然还是不够分的。所以在分赃之后，还是需要靠金钱方面的贴补来找齐的。

　　分赃神马的，肯定是一件痛并快乐着的事情。

　　其中的快乐自然不用多说，至于痛的部分，则是在分赃、选择等过程中，难免要做出一些取舍。

　　而这样的取舍，往往在面对的东西越多、越好的时候，也越是痛苦。

　　于是乎，一众小伙伴们就这样痛并快乐的，将神将掉落的五件宝物瓜分完毕。最终的瓜分结果为：

　　价值最高的《灭世魔身》秘籍，被贡献最大的夜未明所得，在整个战斗过程中，夜未明可以说是居功至伟。虽然最后能够完成击杀，也有着一众小伙伴们帮忙牵制的功劳，但夜未明占了大半功劳这一点，还是不容置疑的。

　　因此，由他获得这最具价值的《灭世魔身》秘籍，其他小伙伴自然也不会有任何的意见。

　　唯一对此有一点不满意的，反倒是夜未明本人。在分赃的过程中，考虑到拿到《移天之册》的小桥做任务未必会有很多经验，打算和对方换上一换。让小桥拿这个直接可以学习的《灭世魔身》秘籍，他则是拿着《移天之册》去做《移天神诀》的任务。

　　如此一来，也能够将任务奖励的效果最大化，可以说是皆大欢喜。

　　然而，小桥却是坚决不肯接受夜未明的好意。于是，夜未明只能作罢，将《灭世魔身》的秘籍收入囊中不提。

　　其中那件“天神战甲”不出意外的被老牛收入囊中。作为队伍里的主坦，这件披风的特性对于其防御能力的提升，自然是显而易见的，同时多出一个强制“群嘲”的技能，也能让他在之后的战斗中，更好将坦克这个光荣而伟大的任务发挥到极致。23sK.com

　　你是MT，铜墙铁壁的身躯！

　　去吧，牛卡丘！

　　接下来BOSS的杀招，就靠你来扛了！

　　奥利给！

　　冰火魔袍作为一件披风，却是只针对侠义值为负的玩家来说才显得珍贵。如果夜未明这样的公门侠圣将其穿在身上，非但无益，甚至还会导致他的攻击力被大幅削弱。

　　这件披风的归属，就只能在刀妹和将进酒这两个邪派玩家之中诞生了。

　　而这两个家伙，都是游戏中屈指可数的超级土豪，其竞价的过程也是相当的激烈。最终，还是没有一件好披风的刀妹更舍得花钱，最终将这件披风拍到手里。

　　而且，根据她自己所说。

　　日月神教教主的头衔，对于负数的侠义值，是有着特殊增幅效果的。与普通侠义值为负的玩家相比，她身上的负面侠义值可以发挥出双倍的效果！

　　如果配合上这件披风的属性，那她的负数侠义值，便可以以20%的超高转化率，转化为她的基础攻击力。

　　一件披风，便可以让她的战斗力凭空提升一大截！

　　最后的《火雷罡气》秘籍，被另一个土豪将进酒成功拍下。这货一身的武功已经达到了一个极高的境界，内力修为也是足够，但却并没有那种足以镇得住场面的强力攻击手段，只能依靠《辟邪剑法》里的招式凑数。

　　今天有了这《火雷罡气》倒是可以让他很好的弥补上这个遗憾。

　　至此，分赃活动正式结束。

　　虽然三月和非鱼并没有拿到东西，但在这一波中分到的小钱钱，也足以让他们两个感到心满意足了。

　　而且，大家以后也还是要一起做任务，打BOSS的，谁的心里都有一杆秤。今次他们两个没有分到好东西，下一次遇到类似的情况，自然要对他们礼让一下。

　　当然，最关键的还是要看BOSS爆出来的东西，究竟更适合谁来使用。

　　一番分赃完毕，一众小伙伴们都感觉心满意足。夜未明刚提议要请大家去绀碧阁大吃一顿，众人却是忽然感觉到房间中的光线一暗，转头看去，却见一只手提着旱烟袋的笑三笑，正一脸笑容的坐在窗口，不声不响的在那里吞云吐雾。

　　“笑前辈！”

　　见到笑三笑到来，夜未明遥遥的冲着他抱了抱拳，口中说道：“晚辈之前已经成功从那个帝释天的手中逃出生天，想来前辈今日来此，定是要给晚辈发布那个与千秋大劫有关的任务吧？”

　　“你猜得一点没错。”

　　笑三笑就这样斜着身子坐在窗子上，不进来也不出去，吸了一口旱烟之后，便将烟雾朝着窗外的方向吐出，显得极有礼貌。又吐了一口烟之后，笑三笑转回头来说道：“这个任务自然是与千秋大劫有关，那一切都必须要从千秋大劫开始说起。简单来说，千秋大劫便是神州的宿命，逃不开，也躲不了，按照常理来分析，唯一的方法就是让它发生，再将其度过。”

　　夜未明十分配合的立刻追问：“那要是不按常理来分析呢？”

　　“嘿嘿，这正是我今天想要说的！”笑三笑这时又抽了一大口旱烟，将烟雾吐出之后直接将烟掐灭，这才翻身进屋，来到夜未明等人围坐分赃的桌子旁径自坐下，口中继续说道：“按照常理不能化解的事情，必须要找到非常理的办法才行。”

　　“而这样的方式，我将其称之为破局。”

　　“便如同有些人命有灾厄，如果结婚冲喜，便有可能将灾厄化解，便是这个道理。”

　　听到笑三笑所言，在场的玩家无不震惊。其中小桥更是被惊得瞪大了眼睛：“千秋大劫，也能通过冲喜的方式来化解？”

　　“怎么不能？”

　　笑三笑笑容不改，继续说道：“冲喜的办法只对个人有效，那是因为结婚的是普通人，如果两国联姻，其实在某种程度上来说也可以算作是一种冲喜，只不过加上了太过功利的因素，很难说清其中道理。而千秋大劫那是整个神州的灾厄，所以不论是普通的结婚冲喜，亦或是国与国之间的联姻，全都无法对此劫破局。”

　　“因为，冲喜的基本原理，就是通过改变家庭的结构，破掉本身的命格，自然可以化解命中的灾厄。而神州的灾厄，则是必须要破解掉这个神州原本的命格，所以……方式要更加复杂，办起来也会更加困难。”

　　听笑三笑把话说到这里，夜未明等人终于明白了什么，在彼此交换了一个眼色之后，前者凝声问道：“世界融合？”

　　“没错！”

　　笑三笑满意的点了点头，随之说道：“想要化解神州的宿命，将这个神州与主世界的神州相互融合，自然是最合适的方法。主世界的神州气运昌盛，命格稳定，而这里的神州却是底蕴深厚，潜力无穷。”

　　“如果能将两者结合，不但可以将千秋大劫化解于无形，甚至还可以让世界的底蕴再上一个全新的台阶！对于两个世界来说，都是百利而无一害的事情。”

　　说完，却是将目光落在夜未明的双眼之上，语气无比凝重的说道：“怎么样，这个十星级任务，你们要接吗？”

　　夜未明闻言却是微微皱眉，提出了一个很难调节的矛盾：“皇帝怎么办？”

　　笑三笑既然提出了这个“创意”，自然也做好了充足的准备，闻言立刻答道：“融合之后，两个朝廷彼此融合，这里的所有官员爵位不变，权力将根据实际情况进行重新分配。至于你所担心的皇帝，其实完全不用担心。”

　　“文隆、武昌两位皇帝对于武学的痴迷程度，都要更甚于权力，因此在世界融合之后，他们两个便会变成普通的江湖武者，再与皇权没有半点关联。”

　　“而他们肯在世界融合的过程中做出这样的牺牲，世界自然也会对他们做出相应的补偿。从此以后，不但他们两个的武学注定机缘不断，可以突飞猛进，就连他们的子孙后代，也会经常出现万中无一的武学奇才，保证他们世代武运昌隆！”

　　听笑三笑将他的提议说完，夜未明却是许久不语，只是用手指不停的敲击着桌面，发出“啪！啪！啪！”的声响，这也是他在思考问题时，一个下意识的习惯性动作。

　　片刻之后，夜未明终于抬起头来，冲着笑三笑说道：“对于笑前辈的提议，晚辈并没有想到任何的不妥之处。但此事毕竟兹事体大，晚辈也无权直接给出一个明确的答复，此事需要派人返回主世界，向上面申请之后才能决断。所以……”

　　“所以我把这个留在你这。”说话间，笑三笑却是将一个画卷交给夜未明，夜未明疑惑的接过之后，却听笑三笑继续说道：“最晚在后天一早之前，你们必须要做出决断。”

　　“如果选择接取任务，到时候再打开卷轴即可。”

　　“如果不同意，便把卷轴烧了吧。”

　　说到这里，却又忽然想到了什么，跟着又再一次开口补充道：“其实你们在做出决定之前，也不要光考虑大局，还要认清楚自身的实力才行。毕竟，这是一个十星级的任务，想要完成它，还需要拥有大势力、大智慧才行。”

　　夜未明闻言眉头一皱，随之问道：“笑前辈可否透露一二？”

　　笑三笑也不隐瞒，十分爽快的说道：“在这次的任务中，你们需要面对的敌人不是别人，正是你们之前见过的那个帝释天。”

　　“只不过，接下来的任务中，你们要遇到的将不再是这种抱着招揽人才想法，处处手下留情的帝释天，而是一个真正的盖世强者！”

　　“言尽于此，这任务到底接是不接，你们自己拿主意好了。”

　　言罢摆了摆手，示意夜未明等人不必相送，跟着便这样展开身法，几个起落之间，便已经跃出了城主府的围墙，彻底的消失不见了。

　　这个任务所需要面对的敌人，居然是帝释天！这个消息，着实让一众小伙伴们震惊莫名。

　　刀妹则是在第一时间将目光落在夜未明的身上，沉声问道：“臭捕快，你说我们该怎么办？”

　　夜未明闻言却是轻轻一笑，随之说道：“今次的情况特殊，还要尽快通知黄首尊，询问过他老人家的意见才行。三月，这件事情就麻烦你跑一趟了。”

　　微微一顿，跟着又继续说道：“至于其他人，抓紧时间巩固实力。”

　　“不论之前有没有得到好东西，都要尽可能将自身调整到最佳状态。随时准备迎战帝释天！”

　　微微一顿，又耸了耸肩道：“当然，我这么说，倒也并不是表示一定会接取这个任务。但不论有没有十星级任务，该提升实力的时候多努力一些，总是不会有错的。”

　　说话间，夜未明的目光已经望向窗外的云朵，口中喃喃说道：“也不知孤独求败与帝释天之间的决战，究竟是谁赢谁输？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1392章 十星任务，世界融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 