    长沙府东。

    一个巨大的宅院之内。

    乾罗站在院子里池塘边一株桂花树下，负手看向微波粼粼的水面。

    水面上倒映着模糊的残月，四下风起，吹动衣衫，水面也随之生波，本就模糊的月影，被吹成层层碎片。

    “古人不见今时月，今人凭月吊古人！”

    看着月影化为满池碎光，乾罗发出一声连自己也不知为何会发出的悠长叹息：“今日池边观月，忽然想起前尘历历，竟然觉得几十年辛苦如同一场梦幻泡影，转眼即逝，多年之后，若是有后辈小子池边观月，凭吊古人，又有谁能知道曾经有乾罗这么一个人物存在过世上？”

    身后的老杰站在那里并不回答。

    作为山城的老人，连乾罗是老杰一手带大的，后来乾罗掌控山城之后，老杰便带着一批精锐暗中潜伏起来，为的就是有朝一日山城出现问题，他们这些人便是乾罗东山再起的保证。

    自从在黄州府与杨行舟、厉若海分开之后，乾罗先后遭到方夜羽七次追杀，最危险的一次竟然是被自己的宠妾易燕媚背叛，在最关键的大战时，被她在腹部插了一刀。

    易燕媚号称“掌上舞”，容颜俏丽，身材娇小，是乾罗费了极大心血培养的女人，就如同当初故意嫁给怒蛟帮主上官鹰的乾虹青一样，武功智慧在女人之中，都是上上之选，一直表现的对乾罗忠心耿耿，以至于乾罗无论如何没有想到，她竟然也会背叛自己。

    好在易燕媚那一刀插的不深，并不致命，乾罗的实力又超出了方夜羽的想象，最后还是被乾罗逃出了包围。

    逃出性命之后，乾罗便即找到老杰，暗中串联山城旧部，积蓄力量，准备反击。

    在这段时间里，遇到了同样被方夜羽追杀的戚长征，两人同命相怜，性情相投，乾罗直接将戚长征收为义子，共处了一段时间之后，方才分开。

    戚长征离开之后，掌上舞易燕媚竟然后悔起来，离开了方夜羽，重新投向乾罗的怀抱。

    她在当初刺向乾罗一刀之后，才蓦然惊觉到一件事，原来自己真的已经爱上了乾罗，所以最后考虑再三，冒着被乾罗杀死的危险，也要见上乾罗一面。

    最终被乾罗收纳，重新跟随乾罗，经此一劫，两人反倒真的动了情，成为了可以同生共死的一对。

    最近听到戚长征被围困长沙府的消息，乾罗心挂义子安危，知道怒蛟帮的人正与水师提督胡节的水军战斗，无暇营救戚长征，而浪翻云又在双修府照顾厉若海与秦梦瑶等人，也无法抽身，乾罗便即亲自特意调遣了上百名精锐之士，准备援救戚长征。

    只是方夜羽的人已经将整个长沙府层层围困，甚至通过屠蛟小组中展羽的力量，对官府施加了影响，导致想要进入长沙府都困难重重，他本想化整为零，让自己的部下们分散入城，然后再慢慢汇合，还未展开行动，便接到了来自杨行舟发来的信息。

    当初与杨行舟分开之时，乾罗便已经将山城的暗号和联系方式全都告知了杨行舟，而同时也收获了邪异门的联络方式，他与厉若海、杨行舟三人虽然没有明说，但实质上都知道三人已经形成了联合在一起的势力。

    在得到杨行舟的消息之后，乾罗大为吃惊，没有比他更明白庞斑的可怕，也只有知道庞斑的可怕，才能明白与庞斑交手后受到的伤害有多大。

    当初杨行舟与厉若海亲口承认，两人至少要花费半年时间，方才能够伤势尽复，可是现在杨行舟便走出双修府，悬赏年怜丹，又来联系乾罗，这种行为，即便乾罗身为老江湖，也感到难以理解。

    杨行舟本人并没有与乾罗见面，只有赤焰神鸟提前来到了乾罗等人所在的庭院之内，同时带来了杨行舟的书信，要求乾罗今晚在这里接应戚长征等人。

    如今天色已晚，乾罗已经在院内站了将近一个时辰，方圆几里之内却一直都没有任何动静，不过乾罗这么多年来一直稳坐黑榜高手前三，心性超然，最不缺的就是耐心，就算是站上三天三夜也不会觉得有什么。

    尤其是在武学突破之后，对于心灵上的修养开始重视起来，就这么独立院内，对于一般人来说可能是一种煎熬，对他来说，却是一种独特的享受。

    老杰是最明白自己少主心意的人，听到乾罗的叹息声，知道这只是少主自己的感叹，用不着他来搭腔。

    此时夜空中风声响起。

    老杰与乾罗一起抬头。

    火鸟遮天蔽日的影子出现在半空之中，犹如一团火焰流星般向院内坠落。

    狂风吹拂中，鸟背上跃下几道身影，其中一道健硕的身影略微观望一下之后，飞速扑向乾罗，在距离前乾罗五尺处“噗通”跪地，喊道：“义父！”

    这人正是乾罗的义子，怒蛟帮青年高手之一的快刀戚长征。

    乾罗仰天大笑：“长征我儿，你来了！”

    他弯腰将戚长征扶起，看向从鸟背上相继跳下的两个人，笑道：“孩儿，快给为父介绍一下这些朋友。”

    戚长征起身，挽着乾罗的胳膊，笑道：“义父，这位是武当小半道长，这位是丹青派掌门寒碧翠。”

    他们在看到火鸟之后，几乎没有犹豫，便即传令下去，让湘水帮和丹青派的弟子紧急散开，化整为零的潜藏起来，之后便即乘坐赤焰神鸟，腾空而起，飞出了长沙府。

    至于湘水帮的帮主尚亭，因为要照料被鹰飞阴险手法制住的褚红玉，选择了就地隐蔽，并没有跟随戚长征等人一起离开。

    他们湘水帮是长沙的地头蛇，如果是与方夜羽的势力硬抗，自然是以卵击石，可若是想要隐藏起来的话，别说方夜羽，就是官府出动大批人手，也未必能找的着他们。

    尤为关键的是，此次魔师宫的势力是为了绞杀戚长征立威，至于湘水帮和丹青派他们只是顺手而为，只要戚长征能够逃走，方夜羽势力立威天下的图谋则化为流水，至于湘水帮和丹青派，属于可有可无的人员，不至于令他们花费大把力气去对付，尚亭只要带着褚红玉在隐蔽的地方躲上一段时间，基本上性命不会有问题。

    尚亭计议已定，戚长征三人无法劝阻，只好先行离开，直到跨上鸟背，三人心中都还犹如身子梦中一般，做梦都想不到自己竟然有乘坐神鸟飞空的这一日。

    他们都不知道这赤焰神鸟会带他们到什么地方，心中忐忑不安，待到落在乾罗所在的大院之内，看到戚长征激动的喊出“义父”两个字时，寒碧翠与小半道人方才真正的放下心来。

    “好孩子，好孩子！”

    乾罗拍了拍戚长征的肩膀，看向寒碧翠与小半道人，笑道：“我本以为杨兄只是将我儿长征救出，没想到小半道兄和寒掌门也随他一起出了长沙府。不用问，两位一定是义助小儿，与方夜羽的势力对抗，才会长征走到一起，被杨兄的赤焰神鸟送到老夫这里。”

    他说到这里，问道：“怎么就你们来了，杨兄在哪里？”

    戚长征敛起笑容，沉声道：“杨大侠现在正与庞斑决战，重演昔日传鹰大侠与蒙赤行决战的情形。”

    乾罗失声道：“什么！”

    以他的心性修为，听到这个消息之后，也禁不住面上变色，急问道：“这到底是怎么回事？庞斑不是已经转回魔师宫了么？怎么又重返中原？我怎么事先没有得到半点消息？”

    戚长征急忙将自己的所见所闻说给了乾罗听，不敢有半点模糊之处，只有乾罗这种久居黑榜上的黑道霸主的经验智慧，才能更理智的分析出其中的厉害关系和隐藏的信息。

    乾罗听了之后，沉吟片刻，道：“庞斑即便是有昔日传鹰大侠的修为，也不可能一日之间跨越几千里地，来到这长沙府内，这里面一定有问题！你确定你们见到的那人是庞斑？”

    小半道人说道：“乾兄，实不相瞒，小道也曾参与过伏击庞斑的一战，虽然当初败在了庞斑手中，但是对庞斑身上的那种盖世魔君的气息，却是无有一日能忘，去醉梦楼的确然是庞斑无疑。何况魔师魔威赫赫，天下又有谁敢冒充他的样子行骗？”

    戚长征道：“是啊，就算是有人真的胆大包天敢冒充庞斑，又如何能模仿出庞斑那惊人的气势和武学大宗师才有的恢弘气度？能有那种气度之人，普天下怕是只有庞斑和浪大叔了。”

    乾罗闻言，便知几人对庞斑的印象深刻到了极点，甚至是受到了极大的惊吓，才会这般笃定见到的是庞斑本人，按理说以戚长征和小半道人的眼光，应该不会出错，可是乾罗总觉得其中有点不对劲儿。

    他皱眉道：“如果是按照你们说的这样，杨兄今日联系我的时候，为何不对我说出此事？若是我和他联手对上庞斑，即便不敌，也好过他一人面对。更何况他有火鸟在身边，随时都能远遁千里，庞斑本领再大，也绝难以追的上他。他又何必以刚刚痊愈之躯，来与庞斑做这么一个赢面小到极点的决斗？这与杨兄的性格极为不合。”

    戚长征等人知道他曾与杨行舟打过交道，自然知道杨行舟的为人，现在听到乾罗的分析之后，众人也都觉得确实有点不对，杨行舟有火鸟傍身，想走就走，想飞就飞，完全没有理由与庞斑硬拼。

    他前段时间与厉若海双战庞斑还受了重伤，没道理才过了几天，就有了与庞斑单独决斗的实力。

    寒碧翠犹豫片刻，道：“那……难道我们见到的庞斑是人假扮的？可谁又会胆大包天到假扮庞斑，而且还扮的这么像……呀，难道我们见到的庞斑就是杨大侠假扮的？”

    乾罗一愣，旋即双目亮了起来，猛然仰天大笑：“好，好一个杨行舟！恐怕也只有你，才会做出这种事情来！”

