    夜晚，客栈里，烛光摇曳。

    周长青放下手中的炼剑经要，目光看着血煞剑，陷入了沉思。

    “血炼之剑，当以鲜血祭之。”他低沉的说道。

    这片炼剑经要里，有完整的血炼之剑的祭炼之法。

    按照这位蜀山剑宗弟子留下来的说法，剑乃凶器，以血祭之，不仅凶厉更甚，且灵性更强。

    但血炼之法，也分正邪两种祭炼方式。

    正道之法，是炼制成剑胚之后，时常以法力和自身之血温养祭祀，如此剑成之日，方可如臂挥使。

    而邪道之法，则是以他人之血祭祀喂养，如此剑成之日，不仅凶威更深，且煞气凛然。

    相对于正道祭炼之法，后者虽然威力更甚，但极容易遭到反噬，使得心智受损，沦为剑奴。

    且剑成之后，还必须时常以鲜血温养，否则不仅威力受损，还会使得剑中灵性大减。

    远不如前者，在剑成之后，只需以法力温养，便可不断成长那般简单。

    但既然同为血炼之剑，两者自然存在某种共通之处。

    也就是说，在某种情况下，是可以达到相互转换的。

    而这，也就是左小千将这篇炼剑经要，赠于周长青的原因。

    因为这片炼剑经要里，赫然便存在着这种转换之法。

    这方法极为简单，却也极为霸道，便是不破不立。

    以三冠公鸡之血，在正午烈阳之时，引出剑中血煞之气，待到子夜正阴之后，再以人之精血温养剑中之魄。

    如此，使得剑中血煞在不断流逝的同时，始终保持血煞不绝。

    待到剑中血煞将灭未灭之际，再以一人之精血，彻底镇压转换血剑，如此方能使得血炼之剑，由邪转正。

    这其中引出血煞较为容易，但如何保持剑中血煞不灭，甚至在最后彻底将之镇压最难。

    虽然血煞流逝的越多，血剑的威力便会越弱，可也正因如此，使得最后残存的那一缕血煞，极为难以镇压。

    稍有不慎，便会使得血炼之剑彻底报废。

    而且，即便转换成功，血炼之剑的威力，也会减少五层以上，能够保持其中灵性不散，便是成功。

    “按照这蜀山剑宗弟子所留下来的剑经，想要将血炼邪剑转化为正剑，最好是在邪剑未成之时。

    因为此时的邪剑，虽然同样血煞惊人，但其中煞气还未凝结成念，故而最为容易。

    否则一旦剑成，要破血煞，必需先破其念。

    如此一来，不仅转换时间更长，且血炼之剑的威力，在煞念被破之时，威力当场减去八层。”

    或许有人会问，既然转换之法如此艰难，且又容易导致法剑损毁，为何还要转换。

    这便是正与邪的那一丝坚持了。

    按照蜀山剑宗的弟子说法，他们转换邪剑的目的，不是为了剑的威能。

    而是因为剑的本身，能够诞生出灵性的剑，哪怕只有一丝，也代表了剑的材质不凡，与剑本身的不易。

    只要能保留这一丝不易，便是耗费再多苦功也是值得。

    “不过有青砖在，这由邪转正之法，却并不算有多难。

    且这血煞剑，按照那白面书生所说，还未彻底剑成，如此一来，转换之时，便更有把握。”

    想到这里，周长青心中不经有些疑惑。

    以当日那密室中的情况而言，那白面书生，应该早就可以将这血剑完成才对。

    可偏偏自己作死，引来了他和左小千。

    要是没有得到炼剑经要之时，他还会相信是需要特定的人。

    可得了这炼剑经要，周长青才更加疑惑。

    “如此种种不合理的情况，难怪左小千会认为百莲教另有谋划。”

    将血剑和剑经收入古卷空间，周长青心中嘀咕一句后，便开始盘膝修炼起来。

    次日，周长青一早便去市集里买了一只开了三冠的大公鸡。

    虽然人间邪祟妖魔遍地，但同样妖魔存在的地方，也有正道之力的存在。

    “鸡兄，请借血之用。”

    正午时分，烈日当头，随着周长青的话音落下，大公鸡在咯咯声中，低垂下了头颅。

    随着一缕殷红的鲜血落在血煞剑上，隐约之中，似乎有一抹金光在血中泛起。

    “以血为源，凝炙阳之光……齐天正、唤金乌、破血光，敕！”

    看着手中的血煞剑，周长青口中响起一阵咒语，将炼剑经要中的引煞剑符，贴在了剑身之上。

    噗嗤！

    符贴剑身，随着血煞剑被放入到水盆之中，顿时一股血气，便从剑中浮现而出。

    不过片刻的时间，这水盆之内，清澈的冷水，已被染红。

    半个时辰后，随着一阵超度的咒语从周长青口中响起。

    贡献了鸡血的鸡兄，其身也将在火焰之中，浴火重生，变成红烧烤鸡。

    按照这位蜀山剑宗弟子的说法，这鸡以血破煞，以身葬火，全了已身，又圆了功德，当称得上一句无量。

    这句话，周长青是不怎么相信。

    甚至他怀疑这位留下剑经的剑宗弟子，纯粹是满足自己的口腹之欲。

    但他没有证据，因为这厮写的振振有词，在浪费可耻的前提下，他也只能从了。

    随着时间不断流逝，当红烧烤鸡全部入肚之后，整个木盆之中的水，全部化作了鲜红一片，且有一股浓郁的血腥之气，不断地蔓延而起。

    而随着血气越发的充足，一阵血气渐渐从水盆内蔓延而起，不仅呈现张牙舞爪之状，更隐隐有一片哀嚎之音传出。

    “还想反抗？”

    看着这一幕，周长青手中顿时出现一张镇剑符，放在了木盆之中。

    噗嗤……

    刹那之间，那张牙舞爪的血气，便冲向了镇剑符纸。

    仅仅几个呼吸的时间，便将黄颜色的符纸染红。

    但染红一张，周长青的手中便又取出一张全新的将其替换。

    实际上，直接放入香火青砖镇压，最为简单。

    一开始，周长青也是这般想的，可是最后他还是决定先按照剑经的法子来做。

    香火青砖神异，还是不要轻易使用为好，留在关键时刻，一锤定音更有保障。

    子夜十分，天地齐暗。

    随着房间内一盏烛火摇曳，周长青从木盆之中，取出了血煞剑。

    看着剑身一片鲜红，他划破指间，一滴血红的血液，在窗外的月光之中，滴落在了剑身之上。

    瞬间血气大涨。

    次日，一只三冠大公鸡咯咯哒的，片刻后，一把血剑放入了清澈的木盆之中。

    如此，一眨眼便过了七日。

    这期间，周长青手中光是被染红的镇剑符便耗费了三十六张。

    相比于每夜子时的滴血，这血剑中的血煞之气，更是让他心惊。

    好在，经过反复七次的洗剑之后，血煞剑中所散发的血气也越来越少。

    这一日，子时，恰逢满月……

    ……

    （皓月清云的100打赏，求订阅，推荐）

