    王崇心头吃惊，他倒不是吃惊，回仙镜有本事指点他取得水行灵物，而是吃惊，回仙镜这浓眉大眼的宝贝，居然演天珠这破玩意有勾结！

    他忍不住说道：“回仙镜身为峨眉镇派之宝，如何会跟你这般眉来眼去？”

    演天珠送出一道凉意：呸！你被人炼了，会觉得那人甚好么？

    王崇忍不住说道：“你们法宝不是都这般过来的吗？”

    演天珠送出一道凉意：呸呸呸呸呸呸呸呸……

    王崇脑门一片冰凉，却也大致弄了个明白，回仙镜虽然是峨眉的镇派之宝，但却跟峨眉非是忠心耿耿，所以才会被演天珠讨了人情。

    至于两件宝贝之间有什么猫腻儿，那就非他这个“外人“可以得知了。

    “原来峨眉没能寻回无形剑，是因为回仙镜不肯卖力。我说以回仙镜如此宝物，怎会照不到无形剑下落。演天珠居然拿无形剑做了人情，替我换了水行灵物，虽然有些吃亏……算了罢！本来无形剑就非我之物，莫要太贪心。”

    王崇问道：“我如何能得这一件水系灵物？”

    演天珠送出一道凉意：你先把丙火灵精炼化，便可去寻此物了。

    王崇没奈何只能说道：“且让我继续闭关！”

    王崇准备继续修行之前，忽然又问了一句：“你对天外魔门有什么看法？”

    演天珠送出一道凉意：天外魔门……

    这破珠子就如卡死了一般，良久都没回应，就在王崇以为演天珠不会回答的时候，演天珠送出一道凉意：本来会有人把天外魔门杀个七零八落，但现在那个人没了，这些驽货倒是有些头疼。

    王崇问了一句：“本来会有人，是什么人？”

    演天珠却没有回应，只是送出一道凉意，催促他赶紧修行。

    王崇和邀月回了吞海玄宗，拜见过各自的师父，就都开始了闭关。

    邀月是想要把九洞玄真宝光大仙气修炼至炉火纯青，此番遭遇天外魔门的修士，让她有些警惕，想要增厚几分实力。

    王崇是仍旧要炼化丙火灵精，虽然抽空把五火七禽剑给齐冰云送了过去，但实际上他还在闭关当中。

    王崇借口伏击了黑斯礼的师兄，实际上他也不知道，黑斯礼有没有师兄，但想着天恨魔君身为太上魔宗的太上长老，怎么也不会就这么一根独苗！

    反正黑斯礼就算没有师兄，道门中人也不会知道，魔门惯爱收一些私生徒弟，隐瞒来历，免得被同门算计。

    王崇心头也有些怅然，静坐凝身边片刻，又复开始了道家最为枯燥，但也最无可避免的苦修。

    这一次，在吞海玄宗之内，果然没人打扰。

    忽忽又是五六年过去……

    王崇微微睁眼，见到自己炼就的四重山海之外，那一层琉璃般的光晕上，除了原有的浅白色焰光，又多了一道赤色光焰。

    两道光焰流转，熠熠光彩，宛如琉璃宝焰，交互辉映。

    王崇心头略有安慰，他十余年苦功没得白费，终于又炼化了火行灵精。

    他虚虚一捏，三[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]朵青莲亭亭净植，濯清涟而不妖，漂浮在虚空。

    这几年闭关，王崇不但彻底炼化了丙火灵精，桑姥姥的木心也被彻底炼化，如今这三朵青莲都已经养足了火候，择选其一，就能开始炼化木行灵物。

    王崇挑选了灵精最为充盈的一朵，把其余两朵收入了物神之窍，张口一喷，一道五行真气落在这朵青莲上，开始了炼化木行灵物。

    王崇虽然也有许多事儿做，但终究还是以修行为重，打算把乙木灵精也炼化了，再出关不迟。

    他才修炼了片刻，演天珠就送出一道凉意：你须得快些出关了，不然就拿不到水行灵物。

    王崇张口把这朵青莲吞入肚中，有些好奇的问道：“怎么回事儿？”

    演天珠送出一道凉意：你可还记得重离子的洞府？

    王崇点头答道：“怎么不记得？”

    演天珠送出一道凉意：这座洞府又再开启，峨眉把金丹境的斗剑选在那里！你现在出发，还能赶得上热闹。”

    王崇掐指一算，不由得怅然长叹，如今他也是修行几十年的人了，若是放在凡俗，只怕已经可以自称老朽。

    这数十年，世事变迁，也不知道有多少。

    当年岌岌可危的峨眉，已经渐渐站稳脚跟，甚至靠着跟太乙宗斗剑的机会，让新一代弟子暂露头角，颇出风头。

    道门三宗两派一府，魔门也都年轻人暂露头角，反而是到了金丹这一层次，各派的出名人物相对稳定。

    毕竟金丹之后，想要证道阳真，往往是数百年，乃至千年的光阴，区区数十年，对金丹境以上的修士来说，几乎相当于没什么变化。

    王崇去邀月夫人的洞府，得知这位姐姐还在闭关，给他留了言，若是二十年内来寻，可不必等候。

    王崇在邀月夫人这边扑了空，就去拜见自己的师父，他回来吞海玄宗，一共也没拜见过几次恩师。

    演庆真君仍旧是老样子。

    王崇给师父请了安，正要辞行，演庆真君却忽然叫住了他，语气一如往常，没甚起伏的说道：“待你铸就金丹之后，就再去接天关呆上几年罢！”

    王崇也不知此乃何意，一口应承了下来，他也不觉得去接天关，有什么难处。

    王崇辞别了演庆真君，他这几年几乎总跟邀月夫人一起，只是两人隐居为多，与外界来说，几乎就是不闻消息。

    这还是他罕有独身出行，王崇也不御剑，化为一道长虹，望空而走。

    按照演天珠的指点，他直奔杭州府，这一次重离子洞府，却是会在这边出现。

    当年玄德封印了这座洞府，也是留了一手暗招，故而才能得知重离子洞府出世的消息，并且安排在此处斗剑。

    王崇来得早，重离子洞府还未出现，峨眉和太乙宗的门人也都还未过来，他在杭州游玩了几日，购置了一处园子落脚。

    王崇本想耐心等候重离子洞府出世，这一日早起，却有下仆禀报，门外来个一个和尚。

