    两人双手抵住石门，然后手臂上青筋暴露，脸色顿时涨得通红，全身的力气都用到了双手出。

    隆隆声音缓慢的响起。

    那宽厚的石门，在巳蛇和戌狗用尽全力的推动下，终于打开了。

    而当石门打开，但巳蛇和戌狗一脸警惕的目关看到石门后的世界后，两人皆是一愣……

    “这……”巳蛇一怔。

    戌狗则完全发懵的说道：“你们怎么会在这里？”

    巳蛇的一声惊呼，直接吸引了所有人的视线。

    随着巳蛇和戌狗的连忙让开，秦文远也终于看到了石门后的画面。

    只见石门之后是一个石室。

    这间石室的面积不小，在对面，还有一个紧闭的石门。

    可以看得出来，这间石室，似乎这样就不是终点。

    而石室内，并无任何桌椅。

    有的……是棺材！

    十几具棺材，就这样横亘在这里。

    并且在地面上，还放了不少冰块，此时冰块散发着凉气，使得这石室内，更加的冰冷，让人一进入里面，就顿觉寒气透体。

    棺材，寒冷，诡秘的地下石室。

    这一切，都让众人觉得诡异不止。

    而让巳蛇惊讶的，除了这些棺材外，还有一些被绑在棺材上的人。

    此时这些人都被绳子所绑着，放置在棺材上。

    而他们的样貌，巳蛇无比熟悉。

    只是他还未叫出名字，就听对面被绑着的人声音响起：“秦爵爷！秦爵爷是我啊，我的天，秦爵爷。你可算来了，下官都要吓死了。”

    熟悉的声音，熟悉的面孔，还有这抱大腿的语气，不是捧哏赵献业，又是何人？

    秦文远眉头微微挑了一下，看着被绑成粽子的赵献业等人，问道：“你们怎么会在这里？赵大人，我不是让你处理王文儒案子的后续吗？你怎么跑这来了？”

    被绑成粽子的赵献业闻言，连忙说道：“下官听了秦爵爷的命令后，就命人将那些家伙带回京兆尹，可谁知道，在路上的时候，忽然一群黑衣人杀了出来。”

    “下官没有准备，直接就被他们给打晕了，然后等下官醒来后，就已经在这里了。”

    “秦爵爷，下官一睁眼睛看到的都是棺材，下官差点没吓死……好在秦爵爷来了，要不然下官真的以为我要死了？”

    戌狗他们连忙跑了过去，给赵献业等人松绑了。

    赵献业此时还穿着京兆尹的官服，整个人被吓得，脸色通红。

    秦文远看了他一眼，问道：“你们醒来后就到了这里？”

    赵献业点头：“一睁眼就在这里了。”

    秦文远眉头微微蹙了一下。

    巳蛇说道：“我们过来几乎没怎么耽搁时间，也没看到赵大人他们，所以……应该是有另一条路能够通到这里的。”

    秦文远看了对面紧闭的石门一眼，微微颔首：“原本我以为我们要去的，是这幻府的正厅，可现在看来，似乎这通道连接的地方，也许并非我所想的那种。”

    巳蛇等人神色都更凝重了。

    秦文远这时又问道：“不会因为你被抓，而导致他的尸首被泄露吧？”

    赵献业忙说道：“大人放心，下官在出府之前就处理好了，绝对不会给秦爵爷招惹事端的。”

    秦文远眼眸微微眯了一下，点了点头。

    地面的冰块散发着寒气，使得石室内的温度，越来越低了起来。

    咚！

    就在这时，一道声音，忽然在寂静的石室内响起。

    那声音，就仿佛是什么东西在撞什么东西一样。

    因为声音响起的太突兀了，完全出乎众人的意料，吓了众人一大跳。

    “什么声音？”戌狗狐疑问道。

    而这时，他们便发现赵献业的脸色，忽然间煞白了起来。

    赵献业全身都在发抖，他抬起手，指着对面，声音都颤抖了起来：“你们，你们看那里。”

    众人见赵献业的表情，心里都是一紧。

    他们忙扭头看去，而当他们看清楚了眼前所见后，每个人的眼睛都瞬间瞪大，全身在此刻，都僵住了。

    只见他们对面的一个棺材，此时正有咚咚声不断响起。

    棺材的盖子，在不断向上震动，上面的灰尘也被这震动给震了下去。

    那样子，分明就是你有什么东西，要从棺材里爬出来。

    戌狗等人在这一刻，脑袋就仿佛是雷霆炸裂一般，一片空白，耳朵也嗡嗡作响。

    他们不怕死，也经历过很多生死时刻，却唯独……没见过这样的场面。

    一想到棺材里的可能是尸首，而尸首正在破棺而出，他们的心就颤了起来。

    咚！咚！

    而这时，其他方向也传来了咚咚的声响。

    他们连忙扭头看去，便见其他的棺材，此时也都颤动了起来。

    这一刻，他们头皮都瞬间麻了起来。

    戌狗止不住的咽着吐沫。

    他声音都发颤了：“遭……要遭。”

    巳蛇也忍不住说道：“这棺材里究竟是什么东西？”

    “少爷！？”巳蛇等人忙看向秦文远。

    赵献业更是脸色苍白的，手都要抓住秦文远的衣襟了。

    但被秦文远一甩手给拍了下去：“赵大人，别动手动脚的。”

    赵献业脸色发白：“下官怕啊！”

    秦文远没好气道：“我的手下，他们也怕，他们和你一样了？要不是知道你有娘子和孩子，我绝对一巴掌就拍飞你。”

    秦文远颇为嫌弃的看了赵献业一眼。

    赵献业叹了口气，委屈的靠近了戌狗他们。

    秦文远这时才慢条斯理说道：“都慌什么？”

    “忘记我之前和你们说过的话了？真正的鬼神没有，装神弄鬼倒是不少。”

    “所以只要记住这一切都是装神弄鬼的，就没什么好担心的。”

    “而且就算是真有什么，又有什么好怕的？既然被装进棺材里，那也就是个尸首，尸首活过来也还是死人，他们既然能死第一次，也就同样能死第二次！”

    “你们活人都杀过不少，还怕死人？”

    秦文远镇定的话，朗朗在这石室内响起。

    他的声音，就仿佛有让人下意识信服的力量一般，让人一听，内心下意识就安稳了下来。

    虽然他们觉得杀活人和杀死人，似乎有哪里不对劲。

    但秦爵爷洗脑的不错，活人都能杀死，怕什么死人！

    砰！

    这时，一个棺材的盖子，猛然间被掀飞了！

    一个身影，直接从棺材里面坐了起来。

    腥红的眼睛，是巳蛇等人最先发现的地方。

    冰块散发的白气飘渺中，众人安终于看清楚了棺材里面坐着的人的面庞。

    而当他们看清楚这脸庞之后，所有人双眼都猛的瞪大，鸡皮疙瘩瞬间立了起来。

    “怎么会……会是他……”戌狗咽了口唾沫。

    巳蛇也下意识说道：“天玑，怎么会是你！？”

    没错，眼前这棺材坐着的人，不是已经死去的天玑，又是何人？

    眼前的天玑脸上没有一点血色，面上布满了尸斑，甚至有一块都腐烂了。

    美丽的面孔与魔鬼身材，尽是腐败。

    她眼睛空洞，眼眶通红，随着他坐起来，尸腐味刺鼻冲来。

    整个人，似乎真的只是一具没有任何思想的尸首。

    秦文远看着眼前的天玑，眼眸微微皱了起来。

    砰！砰！砰！

    而这时，其他棺材的盖子也都飞了起来。

    一个个身影，缓缓坐起。

    他们的眼睛，都是通红的，没有任何神采和焦点。

    他们的面庞，也都同样的……

    于秦文远而言，无比的，熟悉。

    因为，他们……都曾死于秦文远之手！

    砰！砰！砰！

    棺盖被掀飞的声音，此起彼伏的响起。

    一个又一个棺盖飞了起来。

    终于，这间石室内的所有棺材，都打开了。

    而一道道身影，也都坐了起来。

    他们眼窝深陷，双眼通红，全身布满了尸斑，脸上腐肉看起来十分的恶心。

    此刻他们都只是坐了起来，双眼直勾勾的盯着秦文远。

    虽然眼中没有一丝神采，但凡谁看，都知道那眼睛绝对是没有任何视力的，就与瞎子的眼睛没有什么区别。

    可正因为这样，才更加让人毛骨悚然。

    轰！

    忽然间，一道巨响再度响起。

    戌狗嗷了一声，惊声大叫：“石门，我们进来的石门，关上了！”

    众人心中一惊，都忙转头看去。

    果不其然，他们刚刚进来的石门，不知道因何缘由，已然紧紧关上了。

    两个影卫用尽全身力气去推，可是都推不动分毫。

    这两个影卫忙向秦祖来看去。

    秦文远眼眸眯起，声线不明道：“前后皆无路，进退皆两难，入眼处又都是曾经的仇人，有趣，当真有趣。”

    纵使看到这诡异的场景，秦文远的神情，也仍旧十分的平静。

    而他这种平静，带着极大的安抚作用，让戌狗等人，紧张的内心，终是舒缓的几下。

    “呵呵呵，秦文远，我们又见面了。”

    这时，一道阴恻恻的声音，忽然在石室内响起。

    随着这声音的响起，满屋子的尸首，也都齐齐转动脖子，那一双双眼睛，直勾勾的盯向了秦文远。

    随着他们脖子转动，明显能听到咔咔的声响，就仿佛是骨头在这一刻，转断的声音。

    石室内的温度，似乎更冷了。

    戌狗眼睁睁的看着自己手臂上的汗毛，直接立了起来。

    他也看到巳蛇的头发，似乎也在这一刻，有了起立的征兆。

    刚刚略微安宁的内心，在这一刻，再次惊慌了起来。

    “谁在说话？”

    戌狗忍不住开口。

    他目光不断向这些尸首扫过。

    每次看到这些尸首的脸庞，他就忍不住胆战心惊。

    着实是这些人，他有好多都熟悉。

    北斗会的天玑，摇光！

    还有阴阳家.！

    猛虎盗贼团，卢家卢定海！！

    那一个个熟悉的面庞，曾经那一个个十分阴险狡诈极其难缠的敌人。

    最终死于自家少爷手中的敌人。

    在此刻，都出现在了这里。

    看着他们，戌狗都有些恍惚。

    当初只是面对一个，都极其困难。

    而现在，所有人都遇到了，这简直就像是世界末日一般。

    仿佛掉入了贼窟！

    而巳蛇，此时要比戌狗更加心中冰冷。

    戌狗毕竟是负责明面保卫工作的，他是易容潜进去的，所以这里面的人，戌狗不了解的敌人性格，他也清楚无比！

    个个都是阴狠的主！！

    若是他们联手，自家少爷怕也是要吃亏的啊！！

    这里真的是集齐了少爷过往的所有的敌人了。

    也就除了被炸成灰烬的玉衡和天权外，基本上……全部齐全了！

    看着这些人，他只觉得如堕冰窟一般。

    当初对付这些人有多困难，他可是深有感触，现在这些人都凑到了一起，虽然已经死了……可死了却还直勾勾的盯着自己，更让他恐惧好吧？

    这一刻，真的是除了秦文远外，所有人都觉得惊恐不已，赵献业更是嗷一嗓子，躲到了最角落里了。

    “秦文远，你可曾想过，你杀了我们后，我们还有再见之日？”

    这时，那阴恻恻的声音，再度响起。

    这个石室是特殊打造过的，声音在这里面会经过不断的反弹，使得四面八方似乎都有声音响起，而且还有回音传动。

    一时间，让人根本无法判断这声音究竟是从哪里传来的。

    秦文远眉毛微微挑了一下，他忽然笑了一声，神情平静，让人找不到一点慌张之感。

    他淡淡道：“我秦某人的确没想过，但不要紧，我既然能杀你们第一次，就能杀第二次。”

    “哼！”

    那阴测测的声音似乎被惹恼一般，忽然发出一声冷哼。

    整个石室内，陡然有一股凉风吹过。

    同时那些尸首，在此时，竟然缓缓在棺材里站了起来。

    他们并非是同一时间死的。

    最早死去的家伙，到现在为止，已经过了两个月了。

    所以他的尸首早已腐烂不堪了，甚至一些地方，都能看到皑皑白骨了。

    此时他站起来，骨头磨合的声音不断响起，提起了嘎吱嘎吱的。

    看的戌狗等人脸上的表情管理都要失去作用了。

    他们真的是活的这二十多年，还是第一次见到这种场面。

    别说他们了，秦文远此时也是眉头皱了一下。

    他倒不是怕的。

    毕竟现在一切都还在秦文远的掌控之中，秦文远只是觉得有些恶心……

