    林天心里嘀咕着蓝灵儿还处于失忆状态中，不知道这样乘人之危是否合适，明天蓝灵儿会不会责怪，把人当成臭流氓怎么办。

    是从了蓝灵儿呢，还是从了蓝灵儿呢，最终还是战胜了理智，林天抑制不了对蓝灵儿内心爱，那种在家的美妙感觉又如约而至。

    第二天清早，缕缕柔和的艳阳透过轻纱窗帘打在蓝灵儿脸上，温柔的海风轻抚蓝灵儿黝黑的发丝，整个人都显得那样美妙自然，林天一个大男人却紧裹着白床单羞涩地像个刚被那个的人，呆呆地望着熟睡的蓝灵儿。

    待会蓝灵儿醒来该如何向她解释，说她喝多了酒翻牌子，这种笑掉牙的国际理由只有鬼才会信吧，那怎么办才好呢。

    还是说喝多了就强上了她，这样一来，不被蓝灵儿打个半死，也得打个半身不遂，然后被蓝灵儿无情地抛到海里给鱼们来顿美味活人大餐。

    这可如何是好？林天突然想出一个妙招来。

    蓝灵儿懵懵懂懂地起身，先用手碰自己受伤的伤口，再掀起被子看了看自己，怀疑自己什么时候没了踪迹，再转头瞧瞧角落里躲着的林天愤愤地：“你，你个臭流氓，你昨晚对我做了什么？”

    蓝灵儿要提起脚来飞踹，被林天一手给挡住了，蓝灵儿立马拿起被单来遮掩。

    林天一副无奈：“蓝灵儿，是你昨天对我做了些什么，不信你看。”

    林天顺手指着地上那堆衬衫和西裤。

    蓝灵儿投去怀疑的眼神，再一瞧，怒气秒变惊讶的神色，只见林天的米色衬衫和西裤已经被撕扯得快粉碎性骨折了。

    “这，这是我昨天撕扯的？”蓝灵儿对于自己有这么大本事有点摸不着头脑，一想昨晚确实是她自己喝高了，再一瞧林天可怜巴巴的样子，对这个事实就深信不疑了。

    蓝灵儿有些不好意思地向林天投来致歉的眼神，忙躲闪着穿好衣服，喃喃。

    “真是不好意思，昨晚喝高了，竟然对你做出这么不讲究不地道的非人道行为，开个价吧，你要多少费？几万？”

    我的天，竟然要开价，林天强忍住笑，举起食指和中指。

    “才要俩万啊，你这傻爷们未免太便宜了吧！”蓝灵儿捂着肚子笑得合不拢嘴。

    蓝灵儿竟然嘲笑贱，我的乖乖：“不是，你再瞧瞧。”

    林天补充一句。

    蓝灵儿一愣，漏出惊讶的神情：“难道你要二十万，二十万老娘可是没有，要命一条！”

    “那好吧，那留着你的命还我的清白好了。”林天很是得意。

    其实那手势比划的是胜利的含义，林天的计谋终于没有破绽地成功躲过一劫。

    以后蓝灵儿又是囊中之物了，林天手握那枚钻戒，望着微波粼粼的海水心里美的不要不要的了。

    林天和蓝灵儿在游轮上散心了足足有几个星期，正好蓝灵儿脑袋上的伤也好的差不多了，只是记忆恢复得不太尽如人意，可能这对于一个失忆症患者来说是个坏消息，可对于林天和蓝灵儿来说却是个十分乐观的消息，他们不用再挣扎于痛苦和抉择中爬不出来。

    出来游玩的游客都巴不得多在游轮上呆几天呢，可林天一天也不想逗留，同时一直期盼着天天下雨，下得越大越好，正因为每天都要陪同蓝灵儿晒上整整八个小时的纯天然太阳浴，如若再不找个理由回家去，再这么在游轮上待下去，恐怕和蓝灵儿不成渔夫也快成鱼干了，从高富帅活生生被晒成了高富黑。

    林天找个理由，说年假快到期了，得正式回公司上班，邀请蓝灵儿回家养病等痊愈了再做打算，蓝灵儿也晒太阳浴晒得差不多了，心想自己也想不起家在何方，只好将就着到林天那寒酸的家去住，欣然同意跟林天回去，林天喜出望外，这是个好的开端。

    拉着蓝灵儿的手下了游轮，生怕她再被海水吞噬。

    驱车带着蓝灵儿兜了一会风，林天帮蓝灵儿打开车顶天窗，她伸出车外，双手扯着丝巾哼起了小曲，随着丝巾在风中飘舞，林天的心情随着蓝灵儿爽朗的笑声飞舞起来，多么美好的一天，希望今后天天如此。

    蓝灵儿终于嗨累了，下进车里来坐定：“我们这是要去哪里，林哥？”

    “去一个神秘的地方。”林天卖了关子。

    “神秘的地方？”

    “这世上也就只有你蓝灵儿能逗我开心了。”林天抓紧方向盘。

    “难道你以前一个人过得不开心么？”蓝灵儿不理解林天的意思。

    林天转头望了一眼蓝灵儿：“没有你哪里能开心的起来，你就是我的开心果。”

    蓝灵儿沉默了一会，她思绪似乎有点混乱起来。

    “蓝灵儿，你别急嘛，到时候你就知道我们去哪儿了，先保密，留点神秘感。”林天尽力稳定蓝灵儿的情绪，不想刺激她。

    “神经兮兮的，真是的，那好吧，随你吧。”蓝灵儿随即闭上眼睛感受海风。

    林天驱车大概半个多小时终于抵达了目的地。

    “就这里，我的大美女请下车，欢迎光临本人的寒舍做客。”

    林天拉开车门弯下腰来，随即摆出请的手势邀请蓝灵儿下车审视，林天满脸笑意用手指了指右手边的别墅。

    “你家就是这里？外观看起来还是很高大上嘛，很有品味，不错，不错。”蓝灵儿连连点头表示赞叹。

    “进去之前你得答应我一个要求。”

    “什么要求，这么神秘，快说，别扫了我的兴致。”蓝灵儿急不可耐。

    “先蒙上眼睛。”林天弱弱地回应。

    蓝灵儿无奈地同意了，她觉得林天像是个孩子要跟玩捉迷藏游戏。

    林天用事先准备好的丝巾走到蓝灵儿身后撩开她那乌黑的长发瀑布，轻轻蒙在她的双眼上，在后面打了个漂亮的蝴蝶结，蝴蝶结借助窗外吹进来的海风翅膀微微颤动，活灵活现地在蓝灵儿发上飞舞。

    蓝灵儿好似古装玄幻剧中的修仙之女，仙风道骨甚是迷人，林天又要抑制不住自己。

