    机战世界·副本中。

    爆炸的烟雾渐渐散去，全装甲ZZ高达的身影渐渐显露出来。

    周身大部分装甲损毁，看起来破破烂烂，非常的狼狈。

    娜娜伊现在这台卡碧尼MK-II所携带的浮游炮威力之大，已经远超之前，根本不是普通抗光束覆膜能够抵挡的。

    如果不是全装甲ZZ高达周身装甲厚实，只怕现在全装甲ZZ高达已经彻底大破了吧？

    看着现在这样的全装甲ZZ高达，全装甲百式改里的卡斯巴尔看得直抽凉气。

    他无法确定，自己的全装甲百式改对上现在的卡碧尼MK-II，会不会扛得住。

    要知道和全装甲ZZ高达不同，全装甲百式改可没有生物传感系统。一旦装甲撑不住，那可就真的完蛋了。

    然而，还不等卡斯巴尔在小队频道中去询问林有德有没有事。全装甲ZZ高达就在众目睽睽之下咔嚓几声，解除了躯干上的各部分已经损坏的装甲，露出了完好的内部机身。

    “这是……”

    看着爆甲后，内部完好的ZZ高达，卡碧尼MK-II内的娜娜伊瞪大了眼，眼中满是难以置信。

    “怎么可能，居然没事？”

    共频中娜娜伊惊愕的声音刚刚落下，林有德的声音随之响起。

    “不算完全没事，全装甲部件因为内置弹药被浮游炮打爆进而引发二次爆炸的缘故，已经全部报废了。”

    “全装甲形态完全无法使用，我的ZZ高达只能从全装甲形态，转为强化型形态，相当被干掉了一条命。”

    看着从全装甲形态变回强化型的ZZ高达，娜娜伊眼中厉色一闪，推动操纵杆。

    “既然你还有一条命，那就再打爆你一次！去吧，浮游炮！”

    卡碧尼MK-II的浮游炮再次被放出，这次清醒过来的林有德可没有坐以待毙。生物传感系统启动，精神感应立场展开，将浮游炮射出的光束挡在罩子外。强化型ZZ高达没有攻击，只是对着卡碧尼MK-II摊开着手。

    “哈曼，我刚刚说的是真的。我真的没有和你战斗的意图。”

    “我真的是为了你来的。”

    卡碧尼MK-II双手光束剑弹出，对着强化型ZZ高达就劈了下去。

    “少给我在那边胡言乱语，我说了，和你不熟！”*2

    高分贝的双声道女声在耳朵和脑海中响起，林有德咬着牙，控制着强化型ZZ高达闪开卡碧尼MK-II的攻击，朝着自己刚刚扔掉大型光束剑的方向飞去。

    “以前不熟有什么关系，我们现在不就认识了吗。”

    “就、就算我们现在认识了，我也和你没什么好说的！”

    娜娜伊强硬的回应着，哈曼的声音也在林有德的脑海里回想着。

    （我和你没什么好说的，你给滚开！）

    控制着机体抢回大型光束剑，强化型ZZ高达拔出另一把大型光束剑。双手双持，从正面挡住了卡碧尼MK-II。

    “你没什么和我好说的，但我有话想对你说啊。”

    “我们就不能好好坐下来，聊一聊吗，哈曼！”

    卡碧尼MK-II推进器全开，精神感应立场全面开启。

    “不能！”

    （你要聊，就喊捷多出来！我和你没什么好说的。）

    听着这个回答，林有德嘴角一扯。

    ‘你以为我不想让捷多出来？问题是，捷多就是不肯出来啊。’

    无法回应哈曼的期望，林有德只能转而求其次，对娜娜伊喊话到。

    “哈曼，艾米利欧·米格尔的事情，我已经听卡斯巴尔说过了。”

    卡碧尼MK-II带着精神感应立场，宛如一个红色的球，狠狠撞向了同样是一个红色球体的强化型ZZ高达。

    “既然如此，那你就应该知道，我不可能会放弃报仇的。血亲之仇，你难道要劝我放弃不成！？”

    娜娜伊红着眼，对林有德反吼了回去。同时，哈曼的声音也在林有德脑海中响起。

    （小子，你该不会天真的以为，随便说两句，就能放让人放下仇恨吧？）

    带着些许退避，强化型ZZ高达被卡碧尼MK-II撞的不断后退，开始往战场的最边缘地带飞去。

    “哈曼，我没有天真到以为，可以随便说两句就能让人放弃报仇。”

    “而且我个人也不认为血亲之仇应该放下。”

    “我们统合有句老话，叫做「以德报怨，何以报德」。”

    “身为血亲，为兄长报仇，是天经地义的事情。”

    娜娜伊神色一怔，卡碧尼MK-II的动作缓慢了些许后，不解的问道。

    “那你为什么还要挡在我的面前？”

    （小子，你？）

    哈曼的声音还没落下，林有德就抢先回到。

    “哈曼！如果报仇仅仅只需要在游戏中进行，那别说阻止你，就算是帮你一起打爆卡斯巴尔，我都愿意。”

    “哪怕你要将这个事情重复100次，1000次，我也愿意陪你。”

    远方，卡斯巴尔眉毛狂抖：“F**K，阿姆罗，你这个家伙……”

    区域共频中：“但是，这样的发泄，就能够让你放下仇恨了吗？”

    林有德慷锵有力的声音，让娜娜伊完全说不出话来。卡碧尼MK-II的动作也逐渐停止。

    强化型ZZ高达趁机收回双手的大型光束剑，插回背包后，双手穿透了卡碧尼MK-II的精神感应立场，抓住了卡碧尼MK-II的双臂。

    “不可能的，对吧？”

    “这种事情，你应该也明白的。”

    “仅仅只是在游戏中发泄，根本不可能会让你释怀与解脱。”

    区域共频中，娜娜伊的声音沉寂了一会儿后，忽然随着卡碧尼MK-II身上的精神感应立场一同爆发。

    “可是，我如果不这么做，我还能做什么？在现实中，我又不可能去刺杀卡斯巴尔和他父亲。”

    “现实中，我根本什么都做不到。如果不在游戏里这么做，我还能做什么？”

    卡碧尼MK-II猛然爆发的精神感应立场，弹飞了强化型ZZ高达，让林有德因为庞大的G力被推的重重砸在驾驶座上。

    弹飞了强化型ZZ高达，娜娜伊神色复杂的看了一眼后，便不再理会，驾驶着卡碧尼MK-II扭头向全装甲百式改冲去。

    “不要再管我了……”

    带着白色的尾烟，卡碧尼MK-II转身离去。

    与此同时，哈曼的声音，也在林有德的脑海中响起。

    （小子，我大概理解为什么捷多会选择你了……）

    林有德摔着头：“哈曼……”

    哈曼：（你们都是一样的天真，一样的年轻……）

    ——

    PS：本书中出现的一切人物性格与经历，请以本书为主，谢谢！

