    第二天，朝霞初升，众人启程出发。

    随着队伍的不断前进，在临近中午时分，透过枝叶孔洞，众人已经能看到前方连绵起伏的群山，很明显, 这是一处山脉。从他们所在的位置，无法窥见全貌，因为哪怕是最外面的山峦，也是耸入云端，氤氲着不散的白雾，四周地面上，随风摇曳的蓝银草随处可见。

    倒塌的树木枯枝，藤蔓倒垂，入眼皆是密布的青苔，满是破败与沧桑。

    所见之景，无不在向众人传达，这是一处廖无人迹的古老之地。

    “我们现在已经来到蓝银皇领地的外围，翻过前面那座山就能正式进入。”阿柔述说着，带着众人继续前进，“另外，通过地上这些蓝银草，蓝银王应该已经知道我们的来访。等咱们进入山脉，它应该会主动来见我的。”

    “这么远都能感应到？”独孤博吃了一惊。

    “嗯，这是蓝银草一族的天赋能力，低年限的蓝银草一感知到领地内的风吹草动就会将信息层层传达给族中的王。就跟蚂蚁会自发拱卫蚁后一样，蓝银草也有着类似的习性。”

    “这种能力主要是为了规避危险。”阿柔解释道。

    “原来如此。”独孤博点点头，不再多言。

    众人继续前行，很快就来到外围的山壁前，山壁极为陡峭，但对于宁小天这种存在几位封号斗罗的队伍而言, 根本不是难事，该背的背, 该提的提，很快就越过。

    大明和二明就要暴力的多，一个爬行如犁地，一个蹦跶放地震。

    落下地面，前方是一处狭窄的山谷。

    两侧树木葱郁，中间地面长满了蓝银草，极为茂盛，几乎可以用密不透风来形容。

    “这是我当年发现的小路，从这里绕要快很多。”阿柔说着，继续带路。

    众人点点头，亦步跟上，随着队伍前进，离开山谷后，前方的视线要稍微开阔些，但周围的植被依旧茂盛，树木参天，地上的蓝银草就更多了，遍地都是, 宛若蓝银草的王国。

    再次向前行走了数百米, 众人脑海中突然响起一阵沧桑的老者声音。

    “两位尊敬的王者, 为何要带着人类来到我的领地。”语气很是客气，但宁小天能明显听出声音中夹杂的不满。

    而且很明显，这是在喊大明和二明，要说一路踩坏的蓝银草谁最多，当属这两位，所过之处，寸草成泥。

    “尊敬的蓝银王阁下，我是阿柔，多年前曾与你一见。此时我等前来，乃是找你有要事相商，事关魂兽一族的未来。”走在最前面的阿柔客气道。

    “原来是你，没想到你也已经重修为人。”蓝银王语气有些讶异，随即又是疑惑，“既然是事关魂兽一族未来的要事，阁下为何要带着无关的人类前来。”

    “蓝银王，还请听我细说。”阿柔当即蹲下，柔荑轻扶蓝银草，闭目不言。

    周围一片寂静，只有阿柔抚摸的那株蓝银草泛着淡淡的蓝光。

    宁小天转头撇了眼周围的队友，知道阿柔是在信守昨天的承诺，用精神力与蓝银王交流，避免泄露信息。

    不多时，阿柔站起身，默不作声。

    “哎，我想，我没得选择。”蓝银王声音突然再次响起，带着叹息。

    就像阿柔说的，没有继承蓝银皇血脉的它，未来面对雷劫，几乎是必死之局，哪怕重修，也难逃老死。

    而献祭给宁小天，成为神兽的几率极高，哪怕是被其成神的妻子附带着升上神界，那也能实现长生不死。

    另外，魂灵界的建立确实对魂兽一族意义重大，不仅能避免魂兽一族未来消亡的命运，也是魂兽规避雷劫的一个好办法，更是魂兽成神的极佳契机。

    如果它能成为宁小天的魂灵，蓝银草一族日后必定能受其庇佑和照顾。指不定以后蓝银草一族中也能培养几个木元素神灵出来。哪怕魂灵界建立失败，最差的结局，它也能跟着上神界。

    这是份不错的投资。

    “是我们都不没得的选择，如果天少爷选择我，我也会毫不犹豫。”阿柔语气郑重。

    “我知道了。宁小友，待你突破60级后，再来寻我便是。”蓝银王客气道。

    闻言，宁小天上前一步，“蓝银王阁下，晚辈此次前来其实是抱着将你移植的想法。晚辈知道一块宝地，植物若能在内部生长，成长的速度将高出外界千百倍。”

    “千百倍的速度生长！”蓝银王吃了一惊，语气甚至有些激动。

    “宁小友，你确定没有说笑？”

    “自然不是在说笑。”宁小天微笑着，继续道：“甚至我现在可以去你的真身所在，当面让你体验一番。”

    话音刚落，哗啦啦的声响，前方地面上，众多蓝银草无不向两侧微曲，像是在向众人让开一条道路一般。

    “宁小友，请循着我子民的指引前来，在下恭候您的到来。”

    “另外，两位尊敬的王者，还请你们暂时留在这里，你们俩的体型...实在太大了。会伤到我的子民的。”

    众人下意识转头，微微点头，确实很大，走起路来都地动山摇。

    “不去就不去...”二明直接原地坐下来，大明闻言，也是原地曲盘起来。

    宁小天若有所思，朝着阿柔微微点头，几人继续前行。

    穿过两株数人合抱的大树，前方宽阔的空地上出现一株由无数藤蔓纠缠而成的湛蓝色植物，每一根都有普通人腰粗，高十余米，表皮闪烁着点点的晶莹光辉。

    在它周围，蓝银草生长的极为茂盛。

    见众人到达，它身躯扭曲摆动着，很快在藤蔓最中央凝结出人脸模样。

    待众人再走进些，竟然口吐人言，语气亲切，“欢迎诸位造访。”

    “藤蔓竟然能直接说话！？”宁荣荣吓了一跳，蹭地躲在柳二龙身后。

    “晚辈宁小天，见过蓝银王前辈。”宁小天微微欠身，大步上前，来到蓝银王身前。

    “见过宁小友。”蓝银王也是客气道。

