    完事儿之后他看向大狼，从这家伙的表情来看它应该也是有所发现的，这让任明空稍稍宽慰了一些，分头行动都有收获，起码没有白跑一趟。

    “狼找到了一个打不开的房间。”大狼说道。

    任明空眉头一挑，刚刚还在想这里会不会有紧闭锁死的房间，没想到大狼这就发现了。

    但是为什么是偏殿呢？

    他示意大狼前面带路：“走，去看看。”

    不多时，大狼便带着他来到了一扇紧闭的大门前，这扇门和其他地方一样，刻有独特的花纹图案，似乎是用作房间的标识，但任明空看不明白这些图案所代表的意思，也不知道这个房间是干嘛用的。

    他试着推了推门。

    纹丝不动。

    于是他又贴眼过去，想通过门缝看看里面有什么，或者观察一下这门到底是怎么锁的。

    门是对开大门，和这里的整体布局一样，以对称为基本特征，中间是一条门缝，而门的规模大，往往也会导致门缝也比较大。

    任明空往里看去，里面的光线不太好，也不知道这地下宫殿广场到底是什么东西作为光源，但这个角度看起来似乎有些背光，确实可以看见里面堆积着一些东西，不过也只能看出一个轮廓而已。

    有东西就值得进去，况且这还是一扇紧闭的门。

    他又透过门缝四下望了望，没有发现任何类似门闩的东西，这个想法冒出来的时候他甚至忍不住嗤笑出声，这是什么地方？通天秘境，会用门闩来锁门？

    自己还真是想进去想得没有脑子了。

    任明空笑着往后退了两步，头一次仔细打量起这扇对开大门来。

    门的整体似乎是某种金属材质，上面镶了一些金和玉，刻有香草美人，落英修竹，以及一些不太看得出来形貌的图案，似乎是上古时期的动物或者别的什么有象征意义的符号。

    四角包络了金丝的边框，同时金丝也延伸在门板上，勾勒出了所有图案的轮廓。

    仔细观察之下，任明空虽然看不懂这些东西到底是什么意思，但他还真发现了一点奇怪的地方，那是一处凹陷。

    那处凹陷横跨门缝，分别印在左右两扇门板上，位置恰好是在最中间。

    这个位置不能不说是相当巧合了，任明空伸手摸了摸那处凹陷，错落有致，纹路清晰，看上去像是一个对称的图案。

    他一开始怀疑这个图案是青莲或者别的什么花，但是仔细对比之后发现不是。

    想了半天，任明空也没得出个什么靠谱的结论，只能叹了口气，放弃了摸索，但他本能地觉得，这个凹陷的位置和特点都不一般，很可能是开启这扇大门的关键。

    就像是个钥匙孔，缺少一把对应的“钥匙”。

    而能够完美嵌入那个凹陷的东西就是那把钥匙。

    可是……任明空心念一转，没人规定开锁必须要用钥匙啊，何况还是这种没人看管的门，暴力破解它不香吗？

    任明空咧嘴一笑，抬手在空中一点，发出了开启储物空间的指令。

    可是，他静静等待了十多秒，储物空间那熟悉的通道也没有打开。

    坏了？被彻底屏蔽了？任明空惊疑地检查着通天机甲的状态，但是和之前一样，不管他怎么检查，也发现不了任何的异常。

    在检查之中又过了十几秒，就在任明空以为储物空间在这里被彻底屏蔽了的时候，他的面前突然缓缓打开了那个熟悉的虚空通道。

    储物空间开口的开启显得非常吃力，就好像在对抗着什么东西的收束力一样。

    这一幕让任明空毫无疑问地确定了导致自己储物空间产生延迟的原因就在这扇房门后面，不管那是什么，都已经激起了任明空的好奇心。

    他从储物空间中缓缓抽出了三米长的陌刀黑龙之爪，双手握住刀柄，激活了黑龙之爪的刀锋，瞬间那些小鳞片一样的锋利刀片就高频地颤抖起来，仿佛化作了一团雾气。

    并不刺耳的嗡鸣声响起，任明空挥动着刀锋，一个斜撩，由下至上斩向了那扇紧闭的大门。

    他没有使出全力，这一斩只是试探一下大门到底有多硬，要是会损伤黑龙之爪的话，那他就要考虑换个方案了。

    刀光划过，就在陌刀的刀尖接触上大门的一瞬间，任明空眼前顿时一黑。

    完了，玩脱了。

    这是他的最后一个念头。

    太平洋公海之上，那巨大的神灵遗体日夜端坐云端，神色平和温润，大氅随风而鼓荡，身周尽是天道自然的玄妙。

    汤姆斯在这儿待了一晚上，带他来的那艘客轮早已按着原定航线驶远了，他现在在靠着那通电话安排来的快艇上。

    快艇还带来了足够他消耗半个月的物资，按照他的要求，一切从简，全然一副要在这儿海上长住的样子。

    不管是电话那头的人，还是他的妻子金妮都不太能理解他的行为。

    但是就在刚才，汤姆斯捡到了一个人。

    那个人是从天而降的，毫无征兆地出现在空中，又落入海里，实际上，汤姆斯也没注意到这个人是怎么出现的。

    反正他就听见了落水的噗通声。

    费了好大劲，汤姆斯才终于把那个人给捞上来，除了那个人，他还捞上来一条体型巨大的狗，还有一只颜色挺漂亮的鹦鹉。

    这是个亚洲人。

    汤姆斯仔细检查了一下对方身上的衣服，好像还是个华夏人。

    最让他惊讶的是，这个华夏人手里还握着一把三米长的长刀，他从来没见过这个样式的武器，也许是什么来自神秘的东方国度的秘密。

    总之那把刀看上去相当可怕，一看就知道是一件为杀戮而生的武器。

    那个华夏人死死地握着这把刀，无论如何也不松手，即便晕了过去，落入海中也是如此。

    但是汤姆斯并没有为此头疼，他没有告诉金妮和他的同伴的是，他执意留在这片海域，就是为了等一个可能会出现的人。

    而现在，他觉得他等到了。

