    简柒放下手中的资料，心情还是很愉悦的。

    毕竟，不管怎么样，还是让史蒂夫受到了一些伤害！

    这一点还是比较的高兴。

    “想吃什么？我请你吃呀！”简柒问。

    “你有钱？”唐靳御问。

    简柒点头：“就算是给人家洗盘子，我也要请你吃啊！”

    “毕竟，我以后可是要养你的！”

    唐靳御：“……”

    简柒伸手按下服务铃，很快服务员走了进来，简柒直接拿着菜单开始挨着点。

    唐靳御忍不住捂额，提醒：“点那么多，吃不完，我让你撑着走！”

    “我这是给你点的，好不容易我们俩重新聚在一起，得庆祝！”简柒说着，合上菜单：“先这些，不够等会儿再点。”

    服务员点头，离开。

    简柒双手放在桌上，手心捧着脸，唇角带着几分笑意的望着唐靳御，笑着开口：“唐教官，你是不是喜欢呀？”

    唐靳御顿了一下，倒是没有想到她的话题转换竟然变换得如此的快，一时之间倒是有些不知道该怎么马上回答他的问题。

    简柒笑着，再次开口：“可是为什么都不给小仙女一个么么哒？”

    唐靳御：“……”

    “唐教官，你什么时候从闷骚变为明骚？”

    简柒笑着问。

    唐靳御抿唇，声音凉凉的开口：“过来！”

    简柒快速起身，直接坐到了唐靳御的身边，脑袋直接凑过去，“是不是要吻你的小仙女呀？”

    简柒说着，相当配合的嘟起唇，闭上眸子。

    唐靳御望着女子的模样，眼底划过一丝笑意，唇角微微上扬了几分。

    抬手，唐靳御直接落在她额头，伸手一弹。

    简柒吃疼，有些郁闷的望着人，气鼓鼓的。

    唐靳御眼底的笑意越发深了几分：“大白天做梦，没睡醒？这下醒没？”

    简柒扯了扯嘴角，轻哼，接着伸手直接一把抱住唐靳御的脸，微微往下一压，堵上他的唇！

    唐靳御愣住，眸光定定的盯着女子，看着她眼底闪过的得逞笑意，心中却是不由泛起一丝柔软。

    傻丫头……

    在简柒松开手的时候，唐靳御眼底已经恢复正常。

    “开胃菜，不错！”简柒勾唇，笑了笑，淡定的起身回到自己的位置上。

    唐靳御嘴角一抽。

    真当自己耍流氓吗？

    点的东西很快上来，唐靳御看着简柒的动作，那模样，还真的是有几分开胃的模样。

    “简柒……”唐靳御开口。

    “啊？”简柒抬眸望着人，疑惑。

    唐靳御盯着人，勾唇，笑：“二十公里！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    “唐教官，我不回去了！”简柒傲娇的哼了一声。

    对于她的话，唐靳御只是淡淡的继续道：“三十公里！”

    简柒：“……”

    特么的，老子想要打人！

    大佬，你是想要怎么滴？

    把你的小仙女给吓走吗？

    愤恨的咬了一口嘴里的食物，简柒磨牙：“唐教官，柒宝宝需要呵护！”

    唐靳御望着某戏精，嘴角抽搐了一下。

    什么时候从小仙女又变成了宝宝？

    “你不需要，你需要鞭笞！”唐靳御淡定道：“我怕再呵护你，你会飘！”

    简柒：“……”

