    “白云宫？年前我记得这里可还没有这东西，看起来像是一座庙的样子吧？”邓琦颇有些好奇的看着这山脚下豪华的牌匾。

    “老爷子，要不上去看看，就当锻炼了？”一旁的秘书见到这邓琦有兴趣，赶忙说道。

    邓琦，作为上市集团老总，虽然说已经年过半百，眼瞅着就朝着七十奔着去了，但身体却是非常的硬朗，这一次路过，却引起了兴趣。

    “也好，那就上去上一炷香好了。”邓琦其实并不信鬼神，但看着周围环境，应该也是下了大功夫的，否则的话不可能这么秀丽。

    这山并不高，真要说的话，估摸着也就只有个山头而已。

    车子停在了山脚下，邓琦带着俩秘书就这么往上走。

    到了他这个年纪了也不可能说带女秘书，当然是带男秘书了，很多事情也会很方便，毕竟现在已经不是有事秘书干，没事干秘书的年纪了，早就已经没了那种世俗的欲望，现在也就想着能够晚一些年挂上墙而已。

    为此，他自然是早早的开始养生了，甚至连公司里的事情也渐渐旳开始放权培养下一代，而不是抓在手里，最多也就是把控一下大方向，而不是事事亲躬。

    在踏过牌匾的那一刻，邓琦整个人都轻松了起来，这种感觉就好像是年轻了十岁一样。

    深深的吸了一口空气，那种清心敢仿佛回到了从前一般。

    “山里的空气就是好啊，吸上这一口，全身都轻松了。”邓琦不由得感慨了一句。

    他并没有往什么奇奇怪怪的方向想，毕竟现在是科学时代，自然不可能说和以往一样愚昧了。

    “这里的空气比年前咱们去的科尔斯大草原还要好，看来是有用心在维护，要不然的话不可能会有这种空气质量。”一旁的一个秘书也是说道，他进到这里头来的时候，也是感受到了。

    邓琦也是不由得点点头：“走吧，去山上看看这庙里头供的是何方神圣，就凭这一口新鲜的空气，这一趟就算是来值了。”

    “老爷子您慢点，这山路崎岖，可不好走。”另一个秘书看见邓琦健步如飞的往台阶上走，也是有些担心的提醒了一句。

    只是邓琦却没听进耳朵里去，他只感觉自己浑身上下都有使不完的力气，三步并做两步，就这么上了一个台阶。

    按照往日的情况，他这养尊处优的身体基本上都得开始喘气了，可他现在一口气来到半山腰，是脸不红气不喘的，甚至他都觉得自己回到了壮年了。

    后头的两个大小伙也是跟在后头，不过他们并没有这种感觉，或许是因为心思不在这一方面上，所以才没有察觉。

    三人很快就上了山，在看见这连绵庙宇的那一刻，哪怕是这些年见多识广也不由得被震惊住了，这简直是太夸张了，在山脚下本以为只是座小庙，但现在这么一看，简直是奢侈到了难以置信。

    “这庙恐怕得要有百亿的工程款吧，这么大的投资，我居然不知道，也不知道是谁经手的。”邓琦也是有些疑惑，他可是上市集团的董事长，虽然目前退居幕后，但不代表他消息不灵通。

    像这么大的资金和工程，虽然说不一定第一时间知晓，但在这动工期间以他的人脉也是会有风声的。

    如果没有足够的人脉，他也不可能把公司打造成上市集团。

    并且他可以肯定，这年前他走这边的时候，可没见过这白云宫，说明就是在这段时间里建起来的，短短一年时间就完成了这么大的工程项目，说明资金充足，所以效率才会高。

    一上来后，就看见了一个气质超凡脱俗的人正在钓鱼，瞧那古色古风的装扮，或许是庙祝吧。

    只是怎么看这周围似乎都有些荒凉，并没有什么人。

    真要只有一个人，这偌大的宫殿如何维护？

    这里头的宫殿从山脚下看不出什么来，但到了这山上，真正见到的时候才明白有多大，真就一眼都看不到头的那一种。

    “这位小哥，可是庙祝？”邓琦走过去语气里带着和蔼问道。

    陈希夷瞥了这邓琦一眼，嗯，是自己来的，不是水军。

    “嗯，祈愿自己里头去拜，算命等我有空再说，就这俩项功能。”陈希夷也没多理会对方，反正也无所谓。

    前一段时间他的营销手段很成功，吸引了一大波慕名而来的人，不过大部分似乎都是本地人，并没有外地，而且大部分都是来蹭热点的自媒体。

    然后...就没有然后了。

    陈希夷撤资之后，热度自然就第一时间下去了。

    等这事过了一个月就彻底消失在了网络上，他这白云宫也再一次恢复的平静，不过他无所谓，反正对于这劣质一级的信仰他已经解析的差不多了，所以也不需要再热闹一番，虽然说偶尔会有些吃那啥都赶不上热乎的过来再蹭一蹭就是了，只是现在也愈发的少了。

    他又不是正经的神灵，不差这么点玩意就是了。

    而且就他这情况，正常人也不可能说信仰他，所以他收获变现的大部分都是劣质信仰，真正的狂信徒信仰他一直很稳定，提供来源就是妖精和妖精们诞生的活灵物了。

    “小哥你还真是佛系，那不介意我逛一逛吧。”邓琦对此也没有觉得对方冒犯自己或者是没礼貌，到了他这种人生经历，心胸宽广、与人为善是必须的，要不然真就小气吧啦的，一点小事都容不下，那就这种性格，也不是做大事的人。

    哪怕是表面功夫，也得做到位才行。

    “随便吧，最好别逛太远，否则的话迷路了我可不管饭。”陈希夷非常好心的提醒了一句，毕竟他最近又扩建了不少神域，因为用的是宇道手段，所以从外头看是看不出来的，依然只是一座小山，真要进来后才能发现别有洞天。

    邓琦仔细的打量了一眼连绵不绝的宫殿，而后说道：“多谢小哥提醒，我们不走远，就看看。”

    他知道，这山其实不大，但却也知道，如果建筑规划设计的好，确实是会让人迷路，更何况还是占地如此之大的宫殿。

    所以也并没有生出什么轻视的心理来。

    而后带着人朝着主殿过去了，主殿里供奉着清虚灵君神像。

    本想着上柱香，结果翻来覆去竟然没有找到香，甚至连香炉都没有，不，跪拜的垫子也没有，更别论说捐献用的功德箱了。

    “这还真是就祈愿一個服务。”邓琦有些哭笑不得，他活了这么多年，是第一次见到如此奇葩的庙宇。

    “那老爷子您拜不拜？我这...”一个秘书开口说道。

    只是还没有说完，就被邓琦给打断了：“不用了，入乡随俗，看来这应该是某个大人物还愿建的了，想必这位清虚灵君也是不凡。”

    说罢，当即靠前开始祈愿。

    ‘灵君保佑，愿身体安康！’

    心中虔诚的默念了一句，而后便算是完了，到了他这个年纪，心态什么的都开始转变了，健康的身体远比富贵的生活要好，毕竟这健康的身体已经离他远去，富贵的生活他早已得到，人自然是缺什么求什么了。

    虽然说他也想正式一下，可这殿里头没有能够让他正式的工具，自然也就简单了事。

    后头两个秘书倒没有跟着祈愿，他们不信，也没想过这些。

    “走吧，咱们逛一逛吧。”邓琦看了下这清虚灵君，总觉得有点眼熟，不过却也没有想太多就是了。

    他不信鬼神，但却也不会去大张旗鼓的针对之类的。

    在外头钓鱼的陈希夷随手把刚刚钓到的一只松鼠改改之后放生掉：“普通等级的信仰，还算不错。”

    信仰，除了劣质和狂信徒之外，中间还有一个普通等级的。

    劣质等级的就是做做样子，而普通则是正常人见到鬼神用心的参拜一下，然后也就没有然后了。

    这两种大多都是一次性的，除非下一次来再来，而狂信徒则是细水长流的那一种，不仅质量好，还不会间断。

    一般来说，旧神们每次举行的仪式或者是祭典收割的大部分都是普通级的信仰，只是参与的人数多，一次性直接就收割了一年乃至是三五年的生活所需信仰。

    至于平日里的祭拜之类，那就只能说是一些小零嘴。

    所以那些强大的旧神们生活过的还是比较滋润的。

    新神则不一样，他们不需要仪式或者祭典祭拜，比较他们是现代化科技的神灵，有人使用就相当于是一次次小型的祭拜了。

    所以在生活质量下限这一方面，还是比旧神要好一点点的，毕竟生活不好的新神就跟流行小鲜肉一样，过两天就凉了。

    “这老头的愿望还真是朴实无华，就想着身体健康。”陈希夷随手提取了一下对方发来的愿望，这怎么说呢，很正常的愿望。

    不像是之前的那些个自媒体，真就单纯的过来装装样子或者是给他来一些奇葩的愿望。

    倒也不是陈希夷不肯帮忙，主要是吧，他们提供了劣质的信仰，真要为他们实现了的话陈希夷不就亏本了嘛。

    “我看看这普通级的资源够不够完成对方的愿望。”

    陈希夷换算了一下信仰和自己压缩了的成本后，勉强有的挣。

    “百分之九十的利润，还行。”

    “那就等他走了之后给他...等等，我的职能里应该有相关的能力吧？”

    “算了，到时候不行我就改改也好。”

    对此，陈希夷觉得又不是什么大事就是了。

    “只是这一次过后，后续会不会有得赚，能不能把对方转化为我的狂信徒级信仰？”

    陈希夷可不是一个喜欢一锤子买卖的人，他更像要细水长流，比如让对方成为自己的狂信徒？

    他倒不是在意对方的身份，主要是吧，这么老些天了，第一次遇见普通级的信仰，所以寻思着能不能再挖掘一下对方的潜力，毕竟谁当狂信徒他都不大在意，反正有这么个人就行了。

    主要的功能就是作为实验品收集数据，而不是真的养一个狂信徒级信仰，有妖精在，他又不缺。

    而且他也不是真得靠信仰才能存活，更多的是为了解析这个神道体系。

