    十年过去，莫无忌连天地炉的边缘都没有摸到。尽管他已经拿出十二分的气力去炼化天地炉了，可惜他的实力太低，根本就无法理解天地炉中的规则。

    莫无忌知道这种宝物，以他的实力想要短时间内炼化是绝无可能的，他唯一的希望，只是能将这个高达十万丈的东西变小。在时间转换符内，他有一百年时间可以挥霍，他就不相信一百年时间，还无法将这天地炉炼小一点点。

    二十年、三十年……

    当七十年时间过去后，莫无忌就听到‘嘭’一声轻微的细响从天地炉中传出，他似乎触摸到了天地炉的最中心所在。

    “轰！”一股磅礴的气息轰向了莫无忌识海，莫无忌张口就是一道血箭喷出，好在莫无忌的储神络和生机络迅速就让他识海的伤势好转。

    莫无忌心里暗自后怕的同时，并没有收回自己的神念。他的神念用了七十年时间渗透进了天地炉，还没有建功就这样收回，再渗透进来又不知道要用多少年时间。

    好在他没有元神，如果有元神的话，刚才那一下可能会直接涅灭掉他的元神了。

    这次莫无忌愈发小心起来，果然他感受到了天地炉的第一道禁制，不对，这应该说不是禁制。应该是一道横亘在他意念之前的阻碍，让他根本就无法前进分毫。

    想到神界不知道什么时候修复，莫无忌再也顾不得，几道神念箭意轰了下去。下一刻，他直接和天地炉真正的形成了一丝沟通。

    脉络形成的周天气息肆无忌惮的送入了天地炉，莫无忌无法持续炼化天地炉，他却是终于感受到了天地炉中浩瀚的气息，这种气息超越了宇宙中的混沌气息，似乎带着一种鸿蒙未开时候的道韵。

    莫无忌小心的控制着自己的神念意志想要努力和天地炉融合，时间缓慢流走。也不知道过去多少时候，莫无忌意念中出现了一个淡淡的‘炉’字。

    天地炉随着莫无忌的意念迅速减小，莫无忌心里狂喜。尽管他炼化天地炉还才刚刚开始，至少他已经可以让天地炉缩小了。

    十数万丈的天地炉很快就缩小到了万丈、千丈、百丈……

    当天地炉缩小到了三尺的时候，再也无法继续缩小。莫无忌知道，这应该是他目前能够做到的极限了。

    一米高的天地炉虽然还是很大，至少比十万丈的天地炉看起来要柔和多了。

    只是这种天地炉还是不能随随便的就这样拿出去，莫无忌抬手就将凡人界中的一堆雷魂石卷了过来。这雷魂石还是他在星空斜海岛获得的，一直没有用处，现在正好用的上。

    一堆堆雷魂石被莫无忌炼化然后裹在了天地炉的外面，一道道的隐匿禁制被莫无忌刻画在了雷魂石上。

    数个月过去，一个直径足足有一米五的大海碗出现在莫无忌的面前。只是这个海碗外面虽然大，里面空间却只有寻常海碗大小。

    坤蕴用了一口锅，他就将天地炉裹成了一个碗。

    这个碗被莫无忌用了几座山一般大小的雷魂石裹住，天地炉他没有办法炼化的更小。雷魂石被莫无忌刻画了一堆的七级神禁，几座山一般的雷魂石被莫无忌硬生生的裹在了一米五的直径以内。

    天地炉的造化气息本来就不和先天宝物那样容易被人扑捉到，加上莫无忌又刻画了无数的七级神禁。就是合神强者，也不一定能感受到这是天地炉。

    至于坤蕴，莫无忌下定决心，不让这家伙摸自己的碗。

    离天送的时间转换符激发了一次，哪怕时间还没有用完，也等于废了。莫无忌并不心疼。这东西正如坤蕴话说的那样，如果用不上的话，的确是一个鸡肋。

    收拾了东西，将这口一米五的海碗背在了背上，莫无忌迅速的离开了无叶林。在他看来，神界修复应该就是在这几年时间。他要先找到最契合自己这口海碗气息的地方所在。

    一出无叶林，莫无忌才感觉到不对。那条原本在无叶林外面的裂缝，此时已经渗透进入无叶林了。

    而且裂缝的宽度已经有数千丈，此刻在裂缝两边的修士再也无法来往。

    莫无忌的神念一转，立即扫到了大荒和甩锅所在的位置。让他欣喜的是，神界修复还没有开始，大荒居然跨入了神君之境。

    在大荒和甩锅对面，还站着一名年轻女子。莫无忌没想到，这女人还是一个熟人。

    ……

    “大爷，这个婆娘一定要我们跟随她一起去。”莫无忌一落下，甩锅就赶紧过来说道。

    看见莫无忌，韦如和大荒也都站在了莫无忌身后。

    “莫无忌，你的确是有本事啊，当年还是一个仙帝蝼蚁，转眼间连神王也奈何不了你。”女子看见莫无忌后，眼里几乎要射出火焰来。她说的神王奈何不了莫无忌，是说当年神王追杀莫无忌也没有结果。至于莫无忌杀神王的事情，她并不知道。

    莫无忌认识这个女人，就是当年想要仙界气运的榆真娜。榆真娜对莫无忌如此愤恨，不仅仅是因为莫无忌将仙界气运全部回馈给了仙界，让她连汤都没有喝到。更重要的是，她听父亲说，莫无忌就是杀害她哥哥榆真迩的凶手。

    她可不知道，这是她父亲寂鼎神王为了抓莫无忌，获得莫无忌身上的宝物，特意找出来的借口。只是连寂鼎神王自己都没有想到，他儿子榆真迩还真的是莫无忌杀掉的。反正在榆真娜心里，父亲的推断肯定是正确的。

    如果是刚到神域的时候，莫无忌看见了这个女人自然是有多远走多远。现在他连神王七层的家伙都干掉过，岂能惧怕区区一个榆真娜？

    “你区区一个神君初期，也敢在这里嚣张？”莫无忌冷笑道，“滚吧，否则的话，我就要找你计算仙界气运的事情了”。

    “我爹就要来了，看你还有什么手段。”榆真娜不屑的说道。

    莫无忌心里一惊，赶紧刻画虚空阵纹。短短时间，一个五级困杀神阵已经被他刻画出来。

    此刻一名黑衣男子落在了莫无忌身前不远处，莫无忌一看就知道此人是一个神王后期强者，他猜测来人应该是寂鼎神王。

    “你就是莫无忌？”来人正是寂鼎神王榆鼎。

    说起来，他和莫无忌一样，是来自无叶林。在无叶林中闭关，此刻他的修为已到了神王八层境界。

    至于莫无忌之前斩杀了神族的神王逻煌桑，和坤蕴一起吓退了神族的合神强者拜戴，他并不知道。如果他知道的话，也许他就不会这样大大咧咧的落在莫无忌的身前。

    “爹，是的，他就莫无忌，杀哥哥的人就是他。”榆真娜带着哭腔叫道。

    莫无忌心里并没有多少惊异，只是有些疑惑。他知道榆真娜为什么说自己杀了她哥哥，因为他的确是在修真界干掉了一个棕发青年。那棕发青年和榆真娜有七分相似，应该是榆真娜口中说的哥哥无疑了。

    他疑惑的是自己早就逼出神念印记了，而且他第一次看见榆真娜的时候，榆真娜并没有察觉，为什么这第二次见面的时候对方反而知道了？

    “既然你杀了我儿真迩，那就给我去死吧……”寂鼎神王冷哼一声，张手就抓向了莫无忌。

    他对莫无忌的杀意完全是因为莫无忌身上有重宝，至于他的儿子榆真迩，在他看来，并不是莫无忌杀的。

    莫无忌刚刚刻画完成六级困杀神阵，此刻寂鼎神王要动手，他哪里还会留情。

    “寂鼎道友，赶紧住手。”一声大喝传来，下一刻，泓起神王出现在了几人面前。

    寂鼎神王皱眉看着泓起神王，泓起神王一样是十大神王之一，而且和离天神王关系非常好。就算是他实力大进，根本就不用在意泓起神王，他也要在意一下离天神王。

    “莫道友。”看见寂鼎神王住手，泓起神王松了口气，先向莫无忌打了一个招呼。至于莫无忌背后背着一个大碗，坤蕴和莫无忌称兄道弟，坤蕴可以背一口锅子，莫无忌背一个大碗，似乎也没有什么了不起的。

    看见泓起神王对莫无忌如此尊敬，寂鼎神王愈发惊异。

    泓起神王担心寂鼎神王还要动手，赶紧对寂鼎神王说道，“寂鼎兄，莫兄不久前和他的朋友在无叶林斩杀了神族的焕芨。几个月前，逻煌桑也被莫道友所杀。神族的拜戴找来，听了莫道友朋友的道理后，自觉理亏就走了。”

    “什么？”寂鼎神王听到泓起神王的话，心里大惊。

    神族的焕芨被杀就是他报信的，他能不知道？这个在自己女儿眼里的蝼蚁，怎么会变得如此厉害？还能杀掉逻煌桑？这可是他也忌惮的家伙。至于拜戴会被劝走，只有白痴才会相信。

    难道，发生了什么他寂鼎不知道的事情吗？

    “轰！轰！轰！”一阵阵的轰鸣从规则裂缝中突兀传出，一些带着混沌气息的神晶碎渣就好像雨点一般射了出来。

    无数的修士都疯狂了，之前那些天地功法射出，他们没有资格去争夺，现在这种带着混沌气息的神晶碎渣，谁都可以去争夺。

    莫无忌心里激动不已，他知道这是裂缝即将射出无数神灵脉的前奏。此刻他哪里有心事和寂鼎啰嗦，长戟祭出，直接卷出一道长河戟芒轰向了寂鼎。

    “莫道友住手。”看见莫无忌动手，泓起神王担忧不已，赶紧叫道。

    （凌晨第一更请求月票支持!请求月票支持!请求月票支持!）89