
　　“感谢洛泉的演唱，真的是非常非常美妙的歌声。”

　　一曲唱罢，主持人上台开始控制场面，同时也让后台的一中主创陆续上台。

　　接下来基本就没洛泉什么事了，虽然是女主，但她在电影里的戏份其实并不算特别多，一众主创谈创作心德，她也只能面露微笑地进行旁听，偶尔提到她了就拿起话筒说两句。

　　如果咖位够大的话，倒可以多获得一些镜头，可惜她在电影界的属实没什么牌面，大多数人的目光还是在导演的身上，毕竟他和电影才是今晚的主角。

　　不过洛泉也乐得这样，毕竟她本来就不太喜欢应付这样的场面，有人帮她吸引注意再好不过。

　　一场首映典礼进行了将近两个钟头，典礼上播放了不少电影拍摄时的花絮。

　　其中最让人津津乐道的就是洛泉身上的裙子被清风扬起，她脸上边笑边用手往下压的照片。

　　之前这照片被放出来后，在世界范围内都引起了一大波的模仿热潮，许多人都将其称为最能体现少女青春和娇羞的造型。

　　不过模仿者虽多，但能超越原版的一个都没有。

　　这次照片再次被放出，现场的观众虽然早已看过，但再见之后，仍然流露了出了惊艳的表情。

　　这样的美女，这么好看的造型，再看多少遍都是不会腻的。

　　洛泉漂亮的剧组也不止这一张，后续也放出来了不少，全是可以当直接用作屏保、桌面的精品。

　　虽然戏份不多，不过洛泉确实完美符合了电影里两个女主的人设，单纯为了她在电影里的绝美造型而付款，也是绝对值得的。

　　当然，专业人士对一部电影的质量如何，肯定不会如此简单地做出评价。

　　首映典礼结束，时间也来到了平安夜和圣诞节之交的时刻，也就是12月25日的凌晨。

　　有空的明星全都到隔壁影院看《指环王》去了，洛泉等人则是还留在后台谈事情。

　　第一部《护戒使者》现在已经正式上映，剧组的人马现在大多都还留守新西兰，随时准备《双塔奇兵》的开拍。

　　当然，福特导演再急，也还是得给一帮主角留一定的休息时间。

　　这是一部三部曲，想要一口气拍完，就算他有旺盛的创作欲望，别人也不一定顶得住啊。

　　况且心急也吃不了热豆腐，也该让演员们紧绷多时的神经放松一下了。

　　不过洛泉并不在此列，她在三部曲里戏份并没有男主演们那么多，尤其是第二部，哪怕是两个角色，一周之内估计也能拍完。

　　所以福特导演就让她自己在家研究剧本，到时候等消息就行了。

　　“听说，你最近也在拍电影啊？”福特导演安排完各项事宜，突然好奇地对洛泉问起了这件事，“还是B级惊悚片？”

　　洛泉不好意思地点了点头：“是啊，心血来潮，就想拍这么一部，投资低，上不了台面。”

　　在这种大导演面前她是一点也的不敢装的。

　　福特导演摆了摆手：“电影哪有什么上不上台面之说，只要用心拍摄，宣扬正确的价值观，就是好的电影。

　　投资有大小，花费的心思可没有高低之分。”

　　“说起来我那电影其实还真没宣扬什么价值观，就是纯商业片…………”洛泉尴尬地笑了笑，真要硬给生化危机立一个伟光正的主题的话，倒是可以往保护环境上面扯。

　　原作电影就是这样，不过洛泉觉得这完全就是扯淡，所以在自己拍的版本里压根就不打算加这些元素。

　　福特导演一笑：“如果是商业片的话那就更简单了，能赚到钱，那就是好的商业片。

　　不过我觉得你可以尝试一下文艺电影，目前有很多有深度的剧本，你的形象这么出色，演技也极具灵性，如果愿意去尝试的话，不说得奖，提名肯定不会少。”

　　看得出来，福特导演对洛泉是相当看好的。

　　作为导演，他很清楚该怎么去判断一个演员有没有前途。

　　在他看来，洛泉就属于前途无量的那种。

　　“我估计是和这类电影无缘了。”洛泉无奈地笑了笑，“你知道的，我不愿意拍吻戏。

　　而这类电影表达情感最基础的方式就是接吻，更激烈的方式也不会少，这些我是拍不出来的。”

　　福特导演一愣，反应过来后也是叹了口气。

　　洛泉不说他都快忘了，眼前这个女孩有多么的保守。

　　“可惜了。”千言万语涌到嘴边，最后只剩下了这么一句。

　　不能彻底解放自己的洛泉，对于影坛而言实在是一个巨大的损失。

　　如果她生在美国，不知道能贡献出多少经典的形象，可惜她生在保守的华夏。

　　闲聊了一阵之后，洛泉就给大家打了声招呼，先走一步，回酒店休息去了。

　　第二天醒来，各个新闻媒体的头条都被《指环王》所霸占。

　　“北美半日票房破一亿美元！”

　　“伟大的导演，伟大的史诗！”

　　“无与伦比的奇幻世界！”

　　………………

　　从观众到影评人再到媒体，赞美之词可以说是不绝于耳，所有人都在夸奖这部电影。

　　虽然洛泉早已有所预料，但还是被这样的阵仗给震惊住了。

　　这铺天盖地的报道，比她当初写出《卡农》和《致爱丽丝》之后都要更加轰动啊。

　　只能说古典音乐在现代确实影响力没有那么大了，比不过电影这“现代第一艺术”，更何况《指环王》的水平，在电影里也是堪称总统山的级别。

　　不过不管怎么说，《指环王》也是她所参与的作品。

　　电影越火，她所得到的收益也越大。

　　眼下她的主要任务还是把自己的电影给处理好。

　　《生化危机》可是她在好莱坞打响名号的重要作品，在上映之前，还有相当多的宣传工作要做。

　　目前，仍然没有院线来对她联系，推特上火热的流量似乎并没有她想象中的那么管用。

　　不过她也不着急，她对这部电影用着充足自信，哪怕现在没人找她，等电影制作完成后，拿着成片挨个“投稿”，她就不信得不到赏识！

　　在推特上又发了几张电影的剧照后，洛泉正要开始工作，手机突然响了。

　　是里昂打来的。

　　“喂，什么事啊？”洛泉开着免提，边在电脑上操作边问。

　　“姐，你这几天有空吗？”

　　洛泉笑道：“你问的还真是时候，我电影基本怕得差不多了，现在已经进入后期制作阶段。”

　　“这么说就是有空了？”

　　“后期工作都是我一个人在负责，随时可以停。”洛泉停下手上的事，问道：“所以到底是什么事啊？”

　　“其实也不是什么大事，过几天是咱们那个姑奶的生日，邀请了很多人，也包括咱们家。”

　　“祖姑奶，哪个祖姑奶？”洛泉这是真不知道，之前爷爷生日的时候，也没见他给自己介绍比他大一辈的亲戚啊。

　　“就是女王嘛，过几天是她九十大寿，虽然咱们两家联系已经没有过去那么密切，但爷爷生日，萨尔仕王储也来祝贺了的，所以父亲他想要咱俩也一起去参加。”

　　礼尚往来哪个国家都一样，这点道理洛泉还是明白的。

　　况且也就几天时间，就当是去散散心了，顺便参观一下白金汉宫，打打卡，拍拍照。

　　这样一来，她在B站的vlog素材就又有了。

　　“行，我这就买去伦敦的机票。”洛泉挂掉电话，开始准备去伦敦的行程。

　　女王生日宴的举办时间是28号的晚上，她明天动身，大概27号凌晨就能到达。

　　整体算起来，她这次咱出去四五天，这点时间对电影的制作倒不会产生太大的影响。

　　说起来B站那里还联系了她拍摄拜年祭，原定计划是在一周之前录完表演，然后在31号晚上进行播出。

　　不过因为黄家倒台，众多明星被迫退圈，其中有不少就参与了B站的拜年祭。

　　一下子缺席了这么多的明星，拜年祭也只能重新进行策划，录制的时间也被推移到了新年之后。

　　不过估计也就是在一月的三四号左右，估计她也快接到通知了。

　　B站的要求肯定是推脱不了的，那里是她国内最大的粉丝聚集地，几乎全是铁粉，于情于理这次拜年祭她都不能错过。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样看来，今年剩下这点时间她都没空去制作电影了。

　　好在艾薇的爆红帮了她大忙，让她将《生化危机》的剩余制作步骤进行了兑换，要不然时间还真不一定够。

　　系统给出的任务时间限制是三个月，现在已经过去了将近一个半月，留给她的时间似乎已经不是特别充裕了。

　　考虑再三，洛泉还是将自己的笔记本电脑带走。

　　时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总是能挤出来的。

　　当天晚上，英国女王九十岁生日宴会的消息也终于昭告天下。

　　是真正意义上的昭告天下，从网络媒体到电视再到报纸都对这件事进行了斑驳。

　　虽然英国早已衰落。日不落帝国也成了过去式，但女王的影响力还是相当大的。

　　至今她还十几个主权国家的法定元首，除她之外，这些国家的领导人只能是总理或者总督，其中也不乏地缘大国。

　　当然，这个影响力也仅限于英女王本身，和英国王室其实已经没有太大的关系了。

　　这几年来英国王室闹出了不少的笑话，在人民中的形象也是逐渐下滑，英国政府对几个王子也是经常出言责备，两边可以说是相当不对付。

　　但这次女王过生日，还是九十大寿，不论王室还是英国政府这次都达成了短暂的共识，那就是大办特办！

　　除了去年刚结束的伦敦奥运会，这大概是近些年来英国最能吸引世界目光的一项盛事了。

　　去年奥运会大办特办，英国政府亏得血本无归，而且闹了不少的笑话。

　　这次英女王生日宴，亏不亏钱暂时还不知道，但任何纰漏都是坚决不能再出的了。

　　说严重点，女王可以说是英国的脸面，谁出岔子，她的生日宴也不能出岔子。

　　所以这次英国政府对女王的生日宴相当重视，不但办得要大要好，而且邀请的人也一定要多，身份也一定要高。

　　这样做就是想用英女王的面子，彰显英国在世界上的地位，告诉世人不列颠诸岛还是那个太阳永不落下的帝国。

　　事实证明，英女王的面子还是相当好使的。

　　这次英国王室在政府的帮助下，对全世界所有的王室、贵族发出了邀请，让他们务必来参加这次生日宴会。

　　除此之外，也对福布斯榜上拍得上号的富豪、名流、社会精英发出了邀请，大多数人也都欣然表示愿意来参加。

　　要不是英女王现在已经没有实权了，否则估计英国的王室和政府还真能给她弄出一个万国来朝的大场面。

　　当然，现在的规格也不算差。

　　西方世界有头有脸的人物基本都得到了邀请，大多数人也都愿意给老佛爷这个面子，各大主流媒体也都争相进行报道，吃瓜群众们也对这场盛会产生了巨大的关注热情。

　　哪怕是在封建制度已经被消灭百年之久的华夏，老佛爷的生日宴也引起了相当大的讨论。

　　这次生日宴会有两个主题，一个是给英女王祝寿，另一个则是华尔兹。

　　据说这是英女王自己提的。

　　女王年轻的时候非常喜欢跳华尔兹，当初和斐瑞特亲王经常是贵族舞会上最耀眼的一对组合。

　　不过两位现在都年事已高，早就跳不动华尔兹了。

　　所以这次女王就想让来参加她宴会的年轻人们，代替她，来一场盛大的华尔兹舞会。

　　让她重温当年，她在舞池中的美丽时光。

　　当年，她是主角。

　　而这次，她则成为了见证者。

　　这样浪漫的决定，在华夏引起了不小的讨论，微博上好多女生都感动哭了，说自己最大的梦想就是和王子、明星在宫殿里跳一支爱的舞。

　　而男生们则是更关心这次来参加舞会的女生到底有哪些，漂不漂亮，身材好不好。

　　除此以外，大家还都想问：

　　“话说，洛泉会跳华尔兹吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十七章 史诗免费阅读。https://xs.23sk.com 