
　　“关横在此立誓，要用知识，让这能力大放异彩，不负仓颉大能千年传承！”朗朗声音中，关横说出自己了的誓言：“宇宙万物中的知识，我必然孜孜不倦的求索，直到将它们融会贯通彻底掌握！”

　　就在关横握住文珠的一瞬间，这珠子倏地化为万道光芒，有关于仓颉一生对知识、对具现文珠的运用、感悟，全部汇入了关横脑中！

　　“对了，承影！一起参悟吧！”心念一动，关横突然唤出承影剑魂：“这种传承说不定能激活你剑锋的太乙玄纹！”

　　剑魂微微一笑，二者就此盘膝席地而坐，关横在仓颉这最后留下的“悟”字具现文珠中，终于体会到了什么叫做对知识的运用！

　　就因为仓颉从生到死，始终对世间万物蕴含的知识，保持着如饥似渴的钻研、学习，所以他才能领悟到宇宙间一切力量的本源，和本身的知识是密不可分的，没有任何一种究极的力量，可以无视知识的存在，就因为有知识，所有智慧生命体才会存活至今！

　　而承影剑魂，从盘膝而坐的少年，片刻之后似有感悟，他突然化为了神剑的本体，就此漂浮在半空中！

　　不知过了多久，关横再度张开眼睛时，他瞟了一下半空漂浮的神剑，只见承影剑剑脊部位，倏忽分裂出一道狭长细纹，这条纹路远比其他太乙玄纹要细，乍看上去就像是华夏古文中的“一”字！

　　而那颗“悟”文珠，因为颇具灵心，从关横掌中绽放异彩的同时，有一部分力量，居然融汇进了承影剑的剑身！

　　“我终于得到了……仓颉大能的传承！”此时此刻，关横的双眸中已经充满了睿智，尤其是那幽深似海的右瞳中，倏地闪过一枚深奥古朴的字符，由于具现文珠传承自仓颉，而今完全属于了关横自己，故此字符才被封于右眼！

　　“我现在，比以往任何时候，都要极度渴望着钻研、领悟更多的知识！”关横默默看着自己空空如也的掌心，那是“悟”字具现文珠消失的所在。

　　“谢了，文珠之魂，没有你的牺牲，我是得不到仓颉完整传承的！”关横低声自语道：“你已经具备了灵智，完全可以自己遨游天外，无拘无束的存活在宇宙之间，说不定今后有成为神明的可能，你却为我牺牲了……”

　　“而我却没有过多时间来缅怀你！”关横霍的拔身而起，翻身一跃跳下了高高的石台，他此刻愈发心急如焚：“因为唐门主、吕会首还在等着我前去相救呢！”

　　仓颉神墓的墓道口，杀道会的会首——吕仁，在唐绝一拳轰碎凯宾斯半边机械化金属身躯后，终于发动了自己“空之境”的能力，这空之境夺取了凯宾斯这个宇宙人的重力异能，让他在转瞬之间变为了普通人！

　　“喝！！”两眼赤红、愤怒之极的唐绝厉吼一声，双拳如鼓槌，挟裹万钧之力狠狠轰在了凯宾斯身上，终于将他打得粉身碎骨，凯宾斯脑内的自毁装置，也被这一股强大力量直接化为了齑粉！

　　凯宾斯是最先突破关横所设下冰封的人，幸运的是，他不是实力最强的，所以唐绝和吕仁联手，才勉强将他击杀，只可惜……

　　“噗！”吕仁只觉自己眼前发黑，突然喷出一口鲜血！

　　原来吕仁在方才与敌人恶斗的时候，为了掩护唐绝，身上已经受到了多处致命伤害，此时已经油尽灯枯！

　　“老吕！！”唐绝一声凄厉的大吼，他与吕仁一生相交甚笃，两人除了没有血脉关系，简直和亲兄弟的感情一般无二，如今吕仁眼看就要伤重而死，怎么能不叫唐绝心如刀绞一般呢？

　　“呃……关横……那小子还没回来吗？”颓然倒地的吕仁此时靠在唐绝怀里，眼神逐渐溃散，他低声说道：“可惜啊，无法看到小友得到仓颉大能传承的那一刻，我就要身陨在此了！”

　　“吕仁你特么个混账东西没半点信义！”23sk.Com

　　目眦欲裂的唐绝，看到此时兄弟只有出气没有进气，马上就要命丧当场，他忍不住老泪纵横，悲痛欲绝的骂道：“咱们结拜的时候，你还记得自己是怎么说的吗？同生共死啊！你怎么能先离我这个老兄弟而去呢？”

　　“咳咳，呼、呼……别吵，老唐……”吕仁虽然气息微弱之极，但是他还不忘伸手向前面一指，出言提醒唐绝：“你看，封住那四个家伙的冰层，已经开始出现龟裂了，他们要、要出来啦！”

　　“这帮混球出来更好！”唐绝咬牙切齿的吼道：“老子和他们拼了！大不了一死，咱老哥俩一起上路！”

　　“闭嘴！”濒死的吕仁突然对着他瞪起眼：“我不许你提这个死字，不许你生出和敌人同归于尽的念头！”

　　“老兄弟，你知道我吕仁，平生不求人，是个彻头彻尾的自了汉！”

　　吕仁几位勉强的惨然一笑，他喘着气对唐绝说道：“临死之前，求你一件事，我希望你在此处给我立一个坟墓，至于墓碑嘛，就写上‘天下无敌的大英雄吕仁之墓’，呵呵，名字不错吧？咳咳咳……”

　　“我希望你能帮我守墓十年，全了咱们结交一生的义气，老兄弟！唐绝！我吕仁求你了，你就答应吧！”

　　吕仁使出最后的力气，双手紧紧攥住唐绝的臂膀恳求道：“你要是不答应，我、我死不瞑目！”

　　此时此刻，唐绝心中一清二楚，吕仁算定自己萌生死志，要和敌人同归于尽，这个一生没有求过别人的老兄弟，不惜临死前恳求自己为他守墓，就是不想让唐绝和敌人拼命求死！

　　“我答应你、我答应！！老吕……我对不起你！要不是为了掩护我，你不至于……”眼泪打湿了唐绝这位硬汉的衣襟，他扶住吕仁的双手忍不住颤抖了起来。

　　吕仁突然打断唐绝的话，他低声说道：“老唐，有件事我忘了告诉你，我身上有家族传接数千年的恶疾，我十年前，本就已经到了离世的时候了！”

　　——【12.15第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0531章 参悟免费阅读。https://xs.23sk.com 