    两个人都没再说话了，场面就僵持了下来，最后还是沈宛白憋不住先败下了阵来。

    祁珏还在等着他们，万不可再在这种事情上浪费时间。

    “那，要不然我们一起去。但是你只可以待在基地附近，之后要做什么事情的话，你就要乖乖听我的，知道吗？”

    沈宛白如今已是退了一步。贺泽枫自然不好得寸进尺，于是点头答应了下来。

    只是两个人同意了，却还有另外一个难关要过，那就是凯茜。

    凯茜应该是他们这一次最大的阻碍了。自从沈宛白醒过来开始，凯茜就一直把沈宛白当做易碎的保护品，走两步都要跟着。

    今天凯茜不过是因为太久没有休息，这才去酒店睡了一觉。如果等凯茜睡醒以后告诉她这么一个消息，她应该死活都不会同意吧！

    沈宛白想到就觉得头疼。回到病房里面来回走了两圈之后，沈宛白脑海里面突然间冒出了一个大胆的想法。

    要不然——先斩后奏。

    贺泽枫是不太认同这样一个想法的，但是如今也是没办法的办法。于是两个人在留了一张纸条之后，又同负责人一起上了车。

    负责人这次过来开了一辆面包车，沈宛白上车坐了会就发现了后座上堆了一堆的东西。

    “你这次出来除了拉我们还负责采购吗？”沈宛白说完拉了拉后座上的东西。

    不过下一秒负责人当时就踩了一个刹车，要不是贺泽枫护住沈宛白，沈宛白怕是要一头撞上座椅靠背。

    “我没买东西啊，这次出来的主要目的就是见你们，找你们都来不及，哪里还有其他的时间去买东西？”

    负责人说着也将目光放到了车后座上，他记得他车里没放什么东西啊！

    意识到自己被人发现，史瑶无奈之下只好掀开衣服从后座那里爬了出来。

    看到突然出现的史瑶，沈宛白脑门上写满了问号。

    “史瑶！你不在医院里面好好呆着，怎么在这？”

    沈宛白还记得她和贺泽枫回自己病房收拾东西的时候，史瑶还在坐在病床上和他们说再见，如今人怎么就出现在这了？

    史瑶的眼珠子转了两圈之后还是决定实话实说。

    “我虽然帮不上什么忙，但是也算得上知道一些事情，至少认识路，所以我跟着你们去吧。”

    说着史瑶卜咽了一口口水，她真的害怕这三个人不同意。

    “外面白茫茫一片里，你确定你认识路？”沈宛白一边说着一边指了指外面白茫茫的一片。

    负责人开车的速度很快，所以他们早就出了市里面，现在正在郊区。

    顺着沈宛白的手看过去，史瑶就在外面雪白一片，一个人影都没有。别说路了，连东南西北都分不清。

    无奈之下史瑶只好看向了贺泽枫。只是贺泽枫在触及她的目光之后，就看向了别处，一点帮她的意思都没有。

    “那我不管，反正我都跟着你们到这里了，你们也不能把我扔下车去”

    史瑶说完就牢牢的抱住后座的座椅，生怕沈宛白几人把他扔下车去。

    沈宛白无奈叹息，史瑶真是吃定他们了。

    “那你爸妈那……”

    沈宛白问完就见史瑶挑眉笑了笑。

    ……

    在沈宛白他们离开不久，凯茜斗回了医院。只是她和史瑶的父母和一样，明明出去忙了一会儿，结果回来就发现这家女儿不在床上躺着。

    在床旁边的柜子上还留了一封信，打开一看发现自己家那不省心的闺女又一次地跑到山里面去了。

    ……

    “我觉得你们的办法很好，留了张纸条应该没什么太大问题，走吧走吧，不要再停在这儿了，等会儿耽误了时间。”

    说真的，史瑶真的很害怕今天会把她扔下车，所以在说完话后立马催促着负责人开车。

    而负责人此时有些不知所措，看眼贺泽枫，在看到贺泽枫点头之后只能无奈的把车开走。

    如果真把人扔下车，也不知道史瑶要走多久才能回到市里，更何况史瑶身上还有伤。

    不过这个前提是史瑶不会再跟着他们一路往山里面走，而是会老老实实的回市里。

    “带上你，但是你得乖一点！”沈宛白突然有些懂贺泽枫之前的很多次无奈了，她之前好像也有像史瑶这样胡搅蛮缠。

    ……

    在回基地的路上沈宛白发现路况变得更加等危险了。原先的雪厚了不止一星半点的，应该又连续的下了两场大雪。

    “就是因为这两场大雪把所有的人都封在了村子外面，我们根本进不去村。”

    负责人看了眼外面附着的厚雪只能无奈的叹息。

    本来沈宛白还有一些不明白负责人这话的意思的，等到了基地下车之后她就明白了过来了。

    先派出去的那些警察，如今还在基地里面呆着，想来应该就是负责人所说的，大雪纷纷进都进不去。

    “那个人在里面，你们进去看看吧！”

    把车停好后，负责人就带领着沈宛白三人走进了一个*。

    掀开*，沈宛白看见之前和祁珏一个队伍里面的一个男孩就坐在那，只是脸上青一块紫一块的，显然是被人打了。

    “你们……”

    他刚站起身来，结果脚下就传来一阵痛厅，男孩没办法只好坐了下来。

    “这么严重，怎么不送医院啊！”

    沈宛白听到男孩痛呼的时候才看一下他的脚，果然就见男孩的脚已经被木板绑着，做过简单的处理，看那样子应该是骨折了。

    但既然这样，为什么没有把人送到医院去，负责人都能够出去，想来把人送出去也不是什么特别难的事情。

    “这跟负责人没关系，是我主动要求留在这里等你们回来的。”

    男孩听沈宛白话音一落，这才慢慢说说起来在沈宛白二人离开村子之后，村子里面发生的事情。

    “你们刚走三哥就回来，说你们离开的事情被华阳村的人发现了！后来我们等到了下午，怀有村村长儿子就带了一群人过来。”

    那一群人来均汹汹，目的也很明显，就是为了让交出祁珏三人。他们甚至什么都没说的上三哥家堵人来了。

    虽然村子里面的人不知道发生了些什么，但是祁珏三在这两天的时间里面也帮过他们，于是不同意怀有村将人带走，两个村子就打了起来。

    怀有村村长儿子显然是早有准备，带来的人都是些壮汉，有几个趁他们不注意跑到了家里面把他们抓走了。

    “我身上的伤就是那个时候被他们打的，后来祁珏姐吸引了他们的注意力，我才能够跑出来。都怪我太没用了，要不然也不至于这样……”

    想到自己一个大男人还要祁珏保护，男孩就狠狠捶了两下床板。

    “你的意思是现在祁珏他们在怀有村人的手里面？”沈宛白很快就抓住了重点。

    现在不是去后悔怎样，而是搞清楚祁珏两人现在的情况。

    只是男孩听到这里摇了摇头。

    “我不知道，我跑出来之后就一直翻过山到基地来了。至于他们怎么样了我不是很清楚，不知道三哥能不能护住他们。”

    男孩儿说着低下头。

    了解完情况，沈宛白几人就出了*。

    “这就是我们目前知道的所有情况，只能说没有消息就是最好的消息。”

    负责人也很是无奈。

    “你们先等一等吧，我们看看前面的路到底通不通，如果通了我们就立马进村去看看情况！”

    看着满山的大雪，沈宛白几人只能点头。

    沈宛白不怎么想在*里面呆着，觉得很压抑，于是几个人便在基地里面转悠了起来。

    基地是负责人能够找到的最大空地，沈宛白在基地里面转过去转，但是因为太大了根本就没转转，如今有了时间倒也是可以好好的转一转。

    沈宛白几人这转折就来到了基地的后面基地后面临着一座山，山上也全是雪。不过沈宛白看到山顶上有什么东西在闪闪发光。

    揉了把眼睛在往山顶上看，结果发现那道光还在。又确认了好几遍之后，沈宛白才拉着旁边的两个人就往那看去。

    “你们看看哪里是不是有道光，还是说我眼花，看错了？”

    贺泽枫和史瑶顺着沈宛白说的方向望过去，发现根本就不是沈宛白眼花了，山顶上果真是有什么东西在闪闪发光。

    “看着怎么还一闪一闪的，好像是个人啊！”

    史瑶凭借着自己2.5的视力判断出那是个人。

    得知山顶上站着的是个人之后，沈宛白立马跑到负责人那拿了个望远镜。

    有了望远镜，这下终于是看清楚了，山顶上果真是有人在那朝着他们挥手。

    “是宫廷他们！”沈宛白看了一眼之后转过头来对负责人说。

    那是志愿者团队里面的人之后，负责人立马派出人到山顶上去把人接下来。

    只是那些人刚走到三角处，便被人拦住了去路拦住他们的是负责人请过来的专家。

    这所谓的专家是专门处理大雪封路时查看路面危险情况的。

    “这里不能上去，这里的雪格外的松软，如果上去了很可能会造成雪崩！”

