    萧良几人都是脸色微微一变，堪比天境巅峰的秘宝！

    这在九域，都是极其罕见的。

    别看曹天一等人不断出底牌，然而受限于境界，爆发出来的威力，也没有达到天境。

    毕竟天境是一道大坎。

    哪怕曹天一与莫洪流，动用的那一缕淡淡的神性气息，由于受到限制，同样没有达到天境之威。

    而凤少清，竟然动用此等秘宝。

    不愧是人王世家，底蕴就是深厚，这种强大威力的秘宝，世间罕有，整个九域恐怕都没有人懂得炼制。

    似乎已经失传了！

    凤少清手托火红色的珠子，冷冷道：“让开，凤某只需一件气运至宝罢了。”

    这件秘宝，非常贵重，没动用一次，都会消耗巨大。

    而且，有着使用次数限制的。

    目前只剩下了三次使用机会。

    不到万不得已，凤少清舍不得动用。

    萧良眉头一挑，道：“不愧是人王世家，宝物不少！”

    他没有丝毫惧怕之色。

    凤少清脸上闪过怒容，就要激发火红色的珠子。

    便在此时，一股阴风席卷而来，鬼哭狼嚎之声出现，那个诡异的声音，竟然可以影响神魂。

    令人情不自禁感到惊悚！

    呼啦！

    楚平凡与幽儿，携带着鬼族大军席卷而来。

    远远地，幽儿手中圣女铃一抛，叮铃声响，阴森鬼气轰然爆发。

    萧良退。

    黑月退。

    丁越也退了。

    凤少清激发了火红珠子，赤红的火焰浮现，一只巨大的火焰凤凰遮天蔽日，宛若要焚烧一切。

    然而，火焰凤凰刚出现，仿佛受到了某种限制一般，哀鸣一声，消散于天地。

    火红色的珠子，出现了一道裂纹。

    凤少清：“？？？”

    怎么回事，秘宝怎么使用不了了？

    凤少清都懵了。

    就在他愣神的瞬间，最后一件气运至宝，被楚平凡给夺走了。

    楚玄看到五件气运至宝，一件不落的被自己弟子们得到，战魔古地之行，算是圆满结束了。

    至于秦赢与曹天一的争斗，他就不多管了。

    看着懵逼的凤少清，楚玄轻笑一声，都说了帝境之上，不得干预，哪怕秘宝也不行。

    人王世家又如何？

    也不能破例。

    正好天道规则初立，楚玄便操控天道规则，直接消弭了凤少清至宝的攻击。

    身为天道主宰的感觉太爽了。

    一念可以左右局势。

    战魔古地气运至宝之争，目前来说，落下了帷幕。

    王洛与项煋也赶来了。

    二人见到气运至宝没有了，却是有神血，顿时大喜过望。

    王洛以禁丹封锁神血，项煋以炼器炉，将神血笼罩起来，二人竟然要联手，将神血给炼制了。

    这一番操作，险些把曹天一与莫洪流气疯了。

    “真以为，至宝归你们了？”

    曹天一愤怒咆哮。

    与莫洪流会合在一起，秦赢也被逼退了，与庞星海几人会合。

    凤家的武者，也赶了过来，聚集在凤少清身后，一个个脸色阴沉。

    最大的获利方，无疑是丁越等人。

    他们是一伙的！

    当前局势分成了四方，曹天一与莫洪流一方，秦赢几兄弟一方，凤少清一方，丁越几人一方。

    王洛与项煋，兴致勃勃的在那里炼制神血，欲要将五滴神血融合为一滴。

    丝毫不理会曹天一与凤少清两方愤怒的眼神。

    “想要独吞至宝，可能嘛，交出一件来！”

    曹天一愤怒的看着丁越等人。

    丁越打了个哈欠，懒散地道：“凭本事独吞的，为何要交出来？有能耐，你来抢啊！”

    那样子很欠揍！

    “既然如此，那就都别想要了！”

    曹天一怒吼一声。

    身上金光绽放，莫洪流身上绽放出黑光，接着金光与黑光，在半空交融在一起。

    轰隆！

    残破的大地裂开了，一蓬阴晦的、弥漫着腐臭气息的黑色血液，骤然喷涌而出。

    黑血弥漫周遭，诡异的气息不断凝聚。

    气运至宝在抖动，似乎感受到了威胁。

    “污浊之血！”

    凤少清脸色狂变。

    “曹天一，你疯了不成？”

    “污浊之血是什么？”

    丁越眉头一皱，不清楚这是什么东西，直觉告诉他，这污浊之血，绝非好物。

    身上域之力撑起，欲要阻拦滴落的血液。

    黑月脸色一变，道：“污浊之血？糟了！”

    “那是什么？”

    萧良几人好奇的看向她。

    “哈哈，不愧是人王后裔，竟然知道污浊之血！”

    曹天一笑得有些癫狂。

    冷冷地扫视着秦赢与丁越几人。

    “我曹天一得不到的，谁也别想得到！”

    “秦赢，你以为能赢我？哈哈，我曹天一，永远都不会输！”

    随着污浊之血，不断滴落，所有人都感受到了一种诡异的气息。

    “快走！”

    萧良脸色一变地道。

    “来不及了，污浊之血一出现，就锁定了气运至宝，躲不了的。”

    黑月脸色难看地道。

    “你还没说，污浊之血是什么？”

    丁越郁闷地道。

    “传闻，是荒古域一处绝地里的血液，具有污浊气运的诡异力量，传闻是无数神境陨落的精血化成。”

    “有一种说法，是无数神境不甘陨落，其精血携带着不甘与怨气，觉得皆因自己气运不济，才导致如此下场，久而久之，便化为了污浊之血，污浊气运……”

    黑月声音低沉地道。

    这是她曾在一本古籍上看到的，万万没有想到，污浊之血，竟然真的存在。

    而且，被人带了出来，作为后手。

    “哈哈，知道又如何？如今，污浊之血激发，气运至宝将被废除，谁也别想获得。”

    曹天一面目狰狞地道。

    “曹贼，好手段啊！”

    秦赢阴沉着脸道。

    曹天一竟然留下了这等手段，是他万万没有想到的。

    看向丁越几人，道：“若是信得过我，可怕至宝暂且交于我，秦某或许有保住气运至宝。”

    他想要依靠，人王道兵，来抵御污浊之血对气运至宝的侵蚀。

    “倒不是信不信得过的问题，我们自有办法。”

    丁越回了一句。

    接着传音给萧良几人道：“这污浊之血，师尊能够解决吧？”

    此刻，随着污浊之血的滴落，手中的气运至宝，已经受到影响了。

    “先生肯定能够解决啊。”

    苏仙儿开口道：“不过，应该不用麻烦先生，那株噬灵花，应该可以吞了污浊之血吧？”

