    虽然某爷剥的姿势，是一条普通的蛇，但却让他们看着同类被剥皮，这是何等残忍惊骇的事情！

    墨连城剥完皮以后，将洁白的一截蛇身交给风九，吩咐他拿去厨房让厨子做成蛇羹送来，然后，漆黑不见底的森寒黑眸一转，看着将近晕厥的响尾蛇族几人，轻飘飘地问了一句，“对了，听说，你们的原形就是一条蛇？”

    赤果果的威胁啊！

    蛇到了一定季节，会自动脱皮，脱胎换骨。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，那是正常的生理反应，他们无法想象，被人生吞活剥，是如何一副情形！他们还能坚持什么，不等某爷问，便一五一十主动透露出来了！

    于是，不到半个时辰，墨连城就问出来了，那些个百姓不断地被赶往火鸾四军的原因。

    原来，连同响尾蛇族在内的几个小家族，正在秘密计划着一个阴谋。是想要将没有战斗能力的无辜百姓赶到火鸾四军的基地，之后，再由几个人假扮成火鸾将士的样子，残杀百姓。再将此事宣扬出去，毁掉火鸾四军的名声，让整个赤凤界各个大小家族的唾弃以及诛杀！

    计划很阴毒，原本很隐蔽，只是执行者太杂，露出了马脚。被一行吃货去小镇找吃的，怀疑上了，才会变成现在的局面，计划提前暴露了。

    此时，几个响尾蛇族都后悔莫及。

    若早点知道这小镇有这样的高手，他们就该更加收敛些！

    可惜，这个世界没有后悔药。

    问出来结果以后，木流苏指着那几个脸色灰败的响尾蛇族问道，“大人，他们要怎么处理？”

    “你们想吃蛇羹？”墨连城询问道。

    刚才某爷剥蛇皮的场景还历历在目，秦岭几人连忙摆手，“不了、不了！”

    在响尾蛇族惊恐求饶声中，墨连城眸芒冷酷，冷声吩咐：“那就杀了。”

    放虎归山留后患这种事情，他从不会做。

    根据响尾蛇族的供词，参与这件事情的，还有几个小家族，而那几个小家族的人，也正在分批将百姓送到火鸾基地附近。但为了以防万一，墨连城让木流苏等人去解救那些无辜的老百姓，然后，他带着曲檀儿动身，打算先一步解决掉其余几个家族人员。

    只花了一个时辰。

    夫妻二人便依据响尾蛇族给出的线索，将隐匿在几个镇上的其余几个小家族的人给悄然无声处理了。

    同时，从那些人的身上，夫妻俩掌握了更多更确切信息。

    事情处理好以后，夫妻二人并没有继续在外面逗留，很快就回了火鸾四军的基地。

    木流苏几人早回去了，正在等待跟夫妻二人复命。

    几人的行动也很顺利，那几拨的百姓，都被解救了出来。

    开始时，几人心中很有成就感的。可惜，风九毫不客气地吐糟：“差远了，比起连城的干脆利落……嗯，还是差远了！”

    自然是差远了。

    某爷一出手，便是终结一切的招数。

    夫妻俩和几人交谈了一阵，这才动身去找鸾暨。