    　　

    　　“明白了。”林逸点头说道：“好，你有乌龙浩特山脉的地图和火狮的图样么？给我一份，我这几天研究一下，等出发的时候直接叫我即可。”

    　　

    　　“这个没有问题，我一会儿就让人给张先生您送来！”拉子说道。

    　　

    　　拉子离开后，林逸仔细的检查了一下房间里面，确定没有任何的监控设备之后，才把天雷猪从包里放了出来。

    　　

    　　“林逸，我感觉，这任务好像有点儿问题。”孙静怡沉吟了片刻说道：“不过究竟问题在哪儿，我一时也说不上来。”

    　　

    　　“我也想到了。”林逸说道：“既然他们塔甘家族势力很大，有很多修炼者依附，不可能连四个黄阶以上的高手都拿不出来吧？他们完全可以自己家族的人去围捕火狮，用不着再叫一些其他的修炼者帮忙。”

    　　

    　　“是了，就是这个不对劲儿！”孙静怡点了点头：“我感觉，这次的任务，应该不是那么顺利……没有拉子说的那么简单。”

    　　

    　　“其实，任务怎么样，和我们没有任何的关系，我们去乌龙浩特山脉，只是让他们带路有个由头而已，上了山之后，我们找机会单独行动。”林逸倒是无所谓，有问题就有问题，但是林逸也压制了实力，倒是也不惧怕什么。

    　　

    　　“说的也是，倒是我多虑了。”孙静怡说完，打量了一下房间的大床，倒是脸色一红：“这里就一个大床，我们晚上怎么住呢？”

    　　

    　　“晚上……”林逸看着孙静怡的样子，就知道她误会了，不过还是说道：“当然是一起睡。”

    　　

    　　“啊？”孙静怡没想到林逸会在这个时候提出这种要求来，她的心中就有些纠结了！她对林逸不是没有好感，但是两个人现在的关系，只能算是开玩笑的情人关系，要说其他的关系还真没有！

    　　

    　　连恋爱都没开始呢，就先上床了，孙静怡怎么也有点儿接受不了！况且，修炼了孙静怡这种独特心法的女人，一旦失身之后，修炼速度就会大大降低……

    　　

    　　“怎么了？不想履行情人的义务了？我可是千里迢迢不远万里的跑到这里来，帮你寻找你父母的线索来着……”林逸说道。

    　　

    　　“可是……”孙静怡脱去了之前女强人的外表，现在的她，其实比林逸大不了多少，心理年龄还没有林逸大：“我……我还没太准备好呢……”

    　　

    　　“一起睡还用准备？”林逸反问道。

    　　

    　　“一起睡……可以……先不那个行不行？”孙静怡实在是没办法了，只能硬着头皮问道。

    　　

    　　“哪个？”林逸故作疑惑的问道。

    　　

    　　“你明明知道。”孙静怡咬着嘴唇，脸上红得要滴出血来。

    　　

    　　“你有什么顾虑？”林逸问道。

    　　

    　　“我……一个是我还没太准备好，一个是因为……我的心法，如果失身了之后，修炼速度会大大降低……”孙静怡没办法，红着脸解释道：“所以，我必须要修炼到第一层圆满才行……”

    　　

    　　“呵呵，我说的一起睡，和在车上一样，你睡觉，我在旁边修炼。”林逸笑道：“正好保护你的安全，虽然暂时没有什么危险，但是还是不能掉以轻心。”

    　　

    　　“你……你故意的耍我玩儿？”孙静怡被林逸一句话给气得够呛，之前林逸说的那么暧昧，到头来，却是骗人的，偏偏自己还误解了，解释那么多。

    　　

    　　“那倒是没有，你口口声声说是我的情人，而我也带着你来冒险了，总要知道你的心意才行吧？”林逸笑道：“我怕你耍我。”

    　　

    　　“……”孙静怡对于林逸的解释有些无语，但是偏偏又无法反驳，只能郁闷的躺在了床上，道：“那我睡了，反正都和你说了，你愿意怎么样就怎么样吧！”

    　　

    　　林逸知道孙静怡是赌气，也没有理她，微微一笑，就闭目修炼了起来。

    　　

    　　三天的时间一晃而过，这期间，拉子派人送来了乌龙浩特山脉的地图还有一份火狮的资料，只不过乌龙浩特山脉的地图只有下脉的地图，中脉只有一小部分，再往上就是空白了。

    　　

    　　想来，就算是上去过的人，上面危险重重，也不会去记录地形画出地图来。

    　　

    　　第三天的早上，吃过了早餐，拉子亲自登门了。

    　　

    　　“张先生，这次冒险任务的队员都已经准备好了，请您下楼吧，我们要出发了！”拉子对林逸说道：“就在冒险者公会门前集合。”

    　　

    　　“好，我收拾一下就过去。”林逸说道。

    　　

    　　“我继续去通知别人。”拉子点头退了出去，而林逸则是和孙静怡简单的收拾了一下，林逸对天雷猪说道：“现在委屈你了，你还是到静怡的背包里面去吧！”

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪很聪明，自然明白林逸的意思，它现在不宜暴露在别人面前，一个玄阶灵兽，即使不是攻击属性的灵兽，如果被塔甘家族的人看到，绝对不是什么好事儿！

    　　

    　　林逸是准备等到上了乌龙浩特山脉之后，单独行动的时候再放出天雷猪来，因为天雷猪对于地图路线极为敏感，带着它，可以省去不少麻烦。

    　　

    　　冒险者公会的门前，已经站着两位修炼者了，林逸看过去，就知道了他们的实力，一个黄阶初期，一个黄阶初期巅峰，这两人显然认识，站在那里聊着什么……

    　　

    　　而林逸和孙静怡走过来后，这两个人就停止了交谈，有些警惕的看了林逸一眼，但是也没有开口说话。

    　　

    　　他们不说话，林逸也懒得主动搭理他们。

    　　

    　　站在这里等了一会儿，也不见到第四个人来，之前那两个黄阶高手显然有些不耐烦了，那个黄阶初期巅峰实力的黑衣高手皱了皱眉，转头不满的看向林逸：“喂，另外一个人呢？都等他了，一点儿时间观念都没有么？”

    　　

    　　林逸淡漠的看了这人一眼，没有搭理他。

    　　

    　　那黄阶初期巅峰实力的黑衣高手见到林逸不搭理他，顿时有些恼火，怒道：“小子，我和你说话呢，没听到么？聋了还是哑巴了？”<!---->

