    从喜峰口出关不到30里地便能够看到亦乃集宏伟的城墙了，正因为和喜风口距离实在是太近，这里一直以来都是兵家必争之地。

    如果能够占据亦乃集，那就进可攻退可守，而且在经济方面也将会有很大的好处。

    亦乃集可以作为一个商品集散地来进行发展，再加上靠近水源，独天独厚的地理环境位置的优势。

    大明是万万不能放弃亦乃集的, 而同样的道理，北元自然也不可能轻易放弃。

    这也是为什么王保保最后下定决心集结重兵，一定要拿下亦乃集，并不仅仅只是因为面子上的问题，更多考量的还是大局。

    两方人马在这里云集，兵马未动, 粮草先行。

    最先准备的自然就是各种各样的武器, 铠甲，粮草，军马等等这些东西了。

    从长城内外，一字长蛇一般的阵型排开，都是民夫在马不停蹄地运送着。

    虽然朱元璋爱民如子，但战争上的事情可不是凡事儿都能讲究人性化的。

    每一个民夫他们都有自己的任务，必须要多长时间将物资送到什么地点，一人扛个百十斤重的东西行走10来里路，走一天那是很正常的。

    这也是为什么在战场上，总是有一个个的人被累死在路上，原因也就如此了。

    体力稍微差一点的，哪里跑得下来呀。

    王二虎就是大明征召的民夫之一。

    原先王二虎名字叫做王初二，毕竟在元朝统治的时候，汉人是没有什么取名字的权利的。

    更何况普通老百姓，也没那个文化和钱财去给孩子取名。

    干脆就用日期给自己孩子取名，比如朱元璋原先的名字就叫做朱重八，他的哥哥叫朱十二，朱老六等等。

    不过到了明朝统治的时候，中华正统回归, 老百姓自然也就开始按照规矩起名字了。

    不过王二虎家里也没个族谱, 甚至连宗亲都不清楚。

    也就没有取名字的要求，干脆就叫二虎了。

    王二虎年纪轻轻虽然不是军户，但力气还是很大的。

    一连几天下来，即便是民夫，扛的比别人也多，表现自然是非常优越的。

    他们的队长，对于王二虎也是非常喜欢的。

    两人本就是同乡，他父亲也曾经拿钱给过队长，麻烦队长要在路上多照顾照顾王二虎。

    所以队长也就趁着这个机会把王二虎向上推荐了起来。

    这要是能够有机会编入正规军，也能够证得一两个军功，对于他们家来说也是极好的事情。

    毕竟在洪武年这时候，能够当兵的那可都是军户关系，而军户像现在也就类似于一个小贵族。

    要是能当上军户的话，不仅有更大的田，而且还有更多的福利。

    在这时候军户的福利，还是非常好的，毕竟都是为大明卖命的。

    只是到明朝中后期的时候, 军户制度慢慢就开始崩坏了起来。

    也没有说给予各种各样的福利了, 制度上福利自然还是存在的, 但实际操作上，这些钱粮都被管兵的那些第1层军官们给贪污掉了。

    所谓吃空饷，大占军田，偷取军粮等等这些事情，那真是屡见不鲜啊。

    这也是为什么后来出现大批流民的原因。

    不仅仅是普通百姓的田地被贵族们占领，还有那些军人们的，也同样被军官们占领。

    那些军户，又没有钱，每月还要上交钱粮给军官，国家。

    他们怎么可能站在原地等死呢？

    那唯一的出路也就是离开家园，自寻出路了。

    这也是为什么有那么多的人会成为流民的原因所在。

    而流民一多，自然而然就会给社会造成非常动荡的影响。

    但凡有一个人振臂高呼，那些活不下去的人自然要纷纷跟随。

    自秦朝以来，陈胜吴广的那句王侯将相宁有种乎可是深入人心的呀。

    造反一直以来都是活不下去的老百姓们最佳的选择，朱元璋不也是造反起家的吗？

    当然了，现在也没有什么造反的可能性。

    大明还是蒸蒸日上的，有朱元璋的把舵，下面人也不敢做得太过分。

    起码在洪武初年的时候，圈地是不太现实的事情，即便是那些贵族们如果敢圈地的话，也是难逃一死的。

    正因如此，老百姓们还是觉得军户非常的好。

    虽然说需要跟着一起征战沙场，但这年头平均年纪也就在个30出头。

    你说活一辈子，可不就是为了自己家的孩子能够更有前途吗？

    如果当兵能够吃饱穿暖还有机会当贵族，那谁不干呢？

    起码比读书要来的容易一些吧，那些老百姓们都是这样想的。

    这也是为什么朱元璋能够有源源不断的兵员补充，得民心者得天下，那什么是民心？

    民心就是钱就是吃就是喝，就是人能够有尊严地活下去，这就是民心，也就是这个道理。

    王二虎因为表现出众，很快就被同乡推荐、

    然后去了前面的军队当兵去了，自然是当了兵，那他的户籍也要转成军户的户籍，好在手续办理倒也不是很麻烦。

    这王二虎以前可没有当兵的经验，如今也是兵源紧张，面对北元的10万大军，亦乃集这边也仅仅只是聚集了5万、

    明军的自然是有什么能用这边就赶紧用上了。

    训练方面就更不用说了，王二虎平日里虽然经常干活力气很大，但舞刀弄枪听从指令，军阵，等等这些玩意儿可是一窍不通。

    好在有新的练兵方法，辽王朱启的练兵法，已经是得到实践证明非常强悍。

    而且大部分的将领，在使用之后也是竖起大拇指纷纷称赞的。

    朱启的练兵方法，最重要的就是令行禁止和集体荣誉感的增强。

    这可是在明朝练兵方法里面没有办法做到的，尤其是集体荣誉感。

    一个当兵的若是毫无荣誉可言，那自然是没有什么变强的动力啊。

    起码王二虎这个新兵蛋子，刚刚入伍的时候是没有什么荣誉可言的。

    他仅有的想法也就是多拿点钱，以后当了军户，自家儿子也能够吃得了这份铁饭碗。

    不过在军营里面待了两周之后，经过了一连串的训练，不仅仅听从指令认识军阵军旗等等这些玩意儿。

    最主要的就是晚上一起坐在篝火边上，大家聊天的环节。

    听着那些前辈们分享自己的战斗故事，还有为了大明献出自我的无畏的精神。

    忠诚与辽王殿下的不变的思想等等，这些东西人一多的时候，可是非常容易影响别人的，更何况这种有目的性的。

    王二虎参加篝火晚会没几天，就已经在脑海里产生了，一定要英勇杀敌，报效国家，忠于辽王殿下这样的想法了。

    这想法虽然还不算特别的强烈，但起码种下了一个种子、

    待到往后推延之后，相信王二虎也能成为那种在关键时刻挺身而出，不惜信命，也要保家卫国的英雄，而中华民族向来就不缺这样的英雄。

    除了政治上的教育之外，体能和军事上的训练自然也不会落下的，而训练他们的，也就是常年跟随着辽王殿下的李景隆将军了。

    而现在的李景隆早已经没有之前的稚嫩。

    22岁的李景隆已经初步具备了大将风范，起码在长相和威风上确实如此。

    不过也只有朱启清楚地知道，李景隆身上恐怕带有这个时代的恶意。

    让他干什么都可以，但绝对不能带兵出去打仗，历史上李景隆就压根没赢过。

    但搞理论知识研究还有带兵训练的话，还是非常可靠的。

    之前朱启很多的兵马，都是李景隆亲自训练的，而事实证明，李景隆训练出来的士兵还是很能打的，并且在忠诚度上也是非常的厉害。

    而那些新兵们对于李景隆将军也是非常的尊敬的。

    起码王二虎就是这样，看着身穿将袍的李景隆将军，王二虎总是非常的羡慕。

    而且向往着有一天自己也能够成为这样厉害的将军，那该有多好啊。

    李景隆的练兵手段自然是不用多提，仅仅一个月的时间，就已经让王二虎这样刚刚加入军队的新兵们熟练地掌握了军阵的推进前进，还有各种口号如何辨别等等。

    不过理论知识再怎么丰富还是得付诸实践的，好在很快王二虎他们，就获得了能够实践的机会了。

    这北元王保保既然聚集了10万大军到亦乃集，自然不是到城下来观光旅游的，很快他们就准备发起进攻。

    而这一次率领这支部队的大将就是王保保本人。

    显然王保保也是打算要亲自拿回亦乃集，挫一挫大明的锐气了。

    王保保自然和纳哈出这等愚笨的将领是没法相提并论的。

    王保保早在来之前就已经有了计划了，他命令手下的部队强行军，要在十天之内赶到亦乃集。

    原因无他，就是因为他知道，辽王朱启已经用非常特殊的方法将亦乃集的城墙给轰塌了。

    此时的亦乃集城墙自然还是崩塌状态的，没可能那么快就恢复过来.

    就算是征集一大批的民夫想要把城墙给修复，那也不是一朝一夕的事情。

    所以说趁着现在城乡还没有修复的时候，这就是最佳的进攻时机了，要知道没有城墙的防御，那这亦乃集根本就无险可守啊。

    王保保的想法非常的正确，而事实上他的战略也是非常清晰的，只要不出差错。

    但问题是这差错怎么可能不出呢？

    有辽王朱启，向来都有很多的不确定因素，就比如说水泥这种东西，王保保就压根不知道啊。

    那辽王朱启怎么可能会安排民夫慢慢的用墙体堆砌把这墙修好呢，直接就用水泥开始灌了呀。

    水泥灌下去之后，等候三天的时间就已经凝固，而且硬度比那些砖头一点都不差的。

    所以当王保保带领着大军来到了亦乃集城下的时候，看到亦乃集重新修复的城墙，可以说整个人都已经傻了。

    他哪知道这辽王朱启用的是什么法子，把这城墙给修好的呀？

    但不论如何这种神奇的事情确实发生在了眼前，而且是毋庸置疑的。

    不过王保保还是立马命令着手下的军队，硬着头皮开始攻城了。

    这么大好的机会怎么能够放过呢？

    就算是这城墙修好了，恐怕也只是豆腐渣工程吧，只是面子上好看一点，没准随便撞两下就给撞破了，也说不定。

    确实如果是别人的话，那肯定就如同王保保所想的那样。

    但很可惜修着城墙的并不是别人，而是拥有着黑科技的朱启，在水泥的坚固的条件之下，城墙当然是坚不可摧。

    所以当北元的那些人朝着陈强发起进攻的时候，看着一个个投石器扔着巨大的石头砸在城墙上，却没有丝毫的反应，他们也是完全懵逼了。

    不是之前说好了，这城墙被辽王朱启给炸了吗？怎么现在好像非常的坚固？没有任何破损的样子呀？这真的是之前修过的吗？

    别说这些士兵们看不懂了，就连纳哈出也是一脸懵逼的表情，边上的王保保脸色已经非常难看了啊，纳哈出也是赶忙解释着说道：

    “丞相，先前我确实是看到那城墙被炸塌了呀，怎么现在完好无损了呀？”

    王保保也是没有说话，倒是边上的副将笑着说道：

    “将军怕不是先前你被这辽王朱启打怕了，产生什么幻觉了吧？”

    这人说完之后旁边也是哄堂大笑了起来。

    纳哈出虽然在辽地很有势力和威望。

    但是在草原上，却不见得有多少威望了。

    之前那些副将，可都是草原上来的老将。

    而他们并没有和辽王朱启过多的交过手，纳哈出一直被朱启这个小年轻摁着锤，这段时间也是吃了不少的败仗。

    他们自然没有将纳哈出放在眼里，心里面多少有点轻视的感觉了。

    这时候说出来纳哈出，也是脸色一阵红一阵白的。

    他当然也知道，那些将军们如何看待自己，这时候要是再不站出来，拿出点表示和表态，那可就一辈子被人瞧不起头了。

    纳哈出立马站了出来，大声的喊道：

    “丞相，我愿为先锋拿下亦乃集！”

