    由于次日要进城，应县令的考，大范庄饭菜招待虽然丰盛，却不敢动酒。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等回到家时，范进吃的肚皮涨，人倒是很清醒。

    彼时已是入了夜，胡大姐儿竟然还没回家，正托着腮帮陪着范母说话，帮着范母点烟袋。等范进一推门，胡大姐儿连忙跑过去把范进拉回房里，边走边道：“进哥儿你真了得，居然把洪总甲都斗败了。今天大范庄的人给家里送饭时，还一个劲的夸你有勇有谋，这些年的书没有白念，我和大婶脸上都有光彩。大婶刚才还在笑，说进哥儿长大了。”

    范母举着烛台站在门，烛光摇曳中，儿子的身影被放的很大。大范庄送饭的人，对范进的夸奖言语远比胡大姐转述的更多，话语里恭敬的态度，更是前所未有。大范庄不少百姓已经把范进当成个秀才，而不是平民来看待，对于母亲来讲，这种夸奖远比食物更为珍贵。一直以来，在范母心里，也是把范进当成个只会考试的孩子，除了学问以外，其他方面的事，基本没指望过他。

    自从范父死后，范母用尽全力护持儿子，保证不让儿子牵扯到俗务之中。固然是为了他一心读书，不至于分心，另一方面，也是觉得儿子缺少心计，与人接触多半要被算计。

    可是今天这件人命官司的了结，让范母忽然觉，雏鸟竟已经长成雄鹰，是该让它振翅高飞的时候了。读书的作用远比自己想象的更大，了能让自己家财过好日子之外，也能让儿子变得成熟。看来自己的决定是对的，进仔就该读书，不当扶犁。

    等到听说县令次日要招范进去考，胡大姐儿第一个跳起来道：“真的！县太爷要当面考试？这一定是老天爷开眼，妈祖娘娘保佑，我阿爹明天要进城赶集卖肉，进哥儿可以跟我们一起去。等进了城啊，我先要去庙里烧几柱香，保佑进哥儿上人见喜，太爷一高兴，进哥儿的前程就有望了。”

    范母听了也自欢喜，但随即又有些担忧，“家里连件像样的衣服都没有，事情又这么突然，就算现在去借钱也来不及了。没有衣服还好办，没有钱又怎么去打点县爷的门子？”

    “娘，大姐儿，看把你们高兴的，也不过就是县太爷召见而已，这算的了什么。等儿子中了举人，与县令就是平起平坐的朋友，若是中了进士，还要金殿面君呢，那时候再高兴不晚。衣服，就这一身便好，至于奉承打点，我从族长那拿了两千钱。一千钱拿来应酬门子也就够了，另一千钱，娘留下过生活。”

    范母见范进掏出的铜钱，连忙问道：“你从族长那拿的？可立了字据，几分利息？”

    “什么几分利息，这是他送与我的，连本钱都不要还。儿子是读书人了，读书人借钱，还需要还么？您只管留着用就好，等儿子真的做了事业，咱家就不愁没银子用。”

    范母听到不用还，心才彻底放下，把铜钱摩挲了半天，忽然对胡大姐儿道：“大姐儿，天实在太晚了，婶子先送你回家去，免得你爹不放心。明天天一亮，就让进仔去找你，这一路还得累你父多照应呢。”

    胡大姐儿很有些不舍，但是被范母催促着，也只好走路。范进自己则拿了本小录于灯下随手翻动，时间不长范母便回了房，将铜钱塞回儿子手里。

    “这钱你自己留着，娘不缺钱使，穷家富路，咱们平素不大进城，到城里看到什么喜欢的东西就去买些。还有，给胡大姐儿买些花戴，咱们吃她用她地方不少，不能总欠她的人情，否则胡屠户那老狗要说话的。天色不早，你早些去休息，不可熬坏了身子。考试的事……总要是保住身体才好，其他都不要紧。”

    范进心知，母亲对于自己考试，其实心里是没什么把握的。不管平时嘴上说的多硬气，毕竟自己连县试都没通过，在母亲看来，进趟县城也无非是涨个见识。没人相信第一次科考就过关的事，会生在一个穷小子身上，有这种想法，也不足怪。他朝母亲行了礼，将铜钱放回身上，等走到门口时，回头道：

    “娘，您也早些歇着吧。这点钱不算什么，儿子只要中了，咱家就有的是钱花，到时候儿子每天都拿银子来孝敬您老人家。”

    “你这孩子……”范母笑着挥手，将儿子赶出房去，等关上门，却又忍不住流下泪来。自己与丈夫的心血浇灌，终于要结成果实，固然嘴上不给儿子压力，心里的期望与压力，却始终没有减少过。独对孤灯，范母双手合什，对空默念，“菩萨保佑，让我儿中个举人功名，民妇情愿以十年阳寿换我儿飞黄腾达……”

    这一晚，范进睡的也不怎么塌实。几个高中魁元的梦，总是被莫名的惊扰，让他忍不住诅咒起房间里的老鼠不得好死，坏人状元功业。鸡只叫了头遍，胡大姐儿就来敲门，看她神色，多半昨晚上也是一夜未眠。

    但是她的精神很好，脸上满是笑容，边往外走边对范母说道：“阿爹说了，他与衙门里好几位老爹相善，进哥儿到了衙门里，有阿爹的面子，不会吃亏的。大婶只管放心，今晚上我带肉回来，给进哥儿庆功。”

    胡屠户与手下一个烧汤的二汉站在村口，见范进来，大剌剌地等着范进行过礼，皱着眉头道：“进仔，我与你父也是老相识，咱两家也是老交情，作为长辈，我也得提点你几句。年纪不大，正当勤勉，怎可起的这般迟？若不是为了等你，我这时已经收好了猪进城，早开利市，怕是几十斤猪肉都卖掉了。单这一等，便误了许多辰光，这一天的集，多半就赚不到钱，连晚上的酒钱都没有着落。我这里等一等不要紧，想大老爷每天要办多少公事，哪有那许多时间等你？你就该昨天晚上就到城门外等，今天一开城门，第一个进城，这样才显诚意。如此大事，拖拖拉拉，将来又如何做得大事？”

    胡大姐儿素来怕胡屠户，不敢过多为范进辩驳，但只把范进挡在身后，催促道：“阿爹，你若再训斥一段时光，咱们就真要误了集。张老爷家里，说不定就去买别人的肉了。”

    “你这丫头，就知道为他说话，好不知羞。张老爷与爹是老交情，除了爹杀的猪，其他人的猪，却未必肯买。范进啊，也别说大叔不帮着你，在县衙门，大叔很有几个好朋友，到时候找人通传，还得靠大叔的面子呢。虽然我不姓范，但是大家都是乡亲，肯定要帮着你。你自己也要长些心，知道谁对你是真好，谁对你是假意……”

    范进点着头，连连告罪，又向胡屠户打问起有关侯守用的事。胡屠户见范进奉承自己，又向自己询问，也自来了精神，滔滔不绝讲起自己在酒桌茶馆，听来的种种传闻，却忘了继续骂人。范进听着，不住的点头，心里却在构思着，对付胡屠户很容易，对付侯守用就很难，该用什么方式和这位父母官沟通，在他面前留下良好印象。

    一行人先是步行，后又乘船，来到广州城外时，时间倒不算太晚。望着高大城墙，如织行人，饶是两世为人，范进心里也莫名地紧张起来。接连深吸了几口气，才让心绪变得安宁了一些。龙门就在眼前，能不能化虹为龙，就只看这一跃。