    “嗯？”

    周师兄在此时此刻，也是终于反应了过来。

    似乎这个王雷，在听秦风的话，这也太让人难以置信了吧！

    不过，既然是这样的话，他一直跟王雷求情，好像是选错了人呢。

    “这位大人，我相信您也没打算，跟王家大少爷作对吧？”

    “他可是进入了宗师榜中的大天才，而且还排在了第七名，战斗力卓绝惊人！””

    “与这种级别的高手发生不愉快，可是对您，没有半点的好处啊！”

    在困龙神阵里面。

    明妃颇有兴趣的看着，面前这些个家伙，好像一点也不担心，自己的安全问题。

    她似乎更加的想要知道，秦风究竟会如何的选择。

    “呵呵，你这是在威胁我？”

    看了看这个周师兄，秦风那淡漠的声音，再次缓缓的响起。

    “大人言重了，我怎么敢威胁您呢？”

    “只不过，虽然我们不知道，大人您的身份！但是，凭着王家大少爷的手段，要想找到一个人，恐怕也不是特别的困难！”

    “如果你真的要将我们杀掉，只怕，最后，没有那么容易就脱身置外了……”

    威胁！

    这分明就是威胁！

    虽然说是不敢，但对方这种口气，这种态度，显然就是狐假虎威、有恃无恐！

    周师兄原本还很焦急的神色，在这个时候，却是消失的无影无踪，反而还有几分自得。

    不仅仅是他，哪怕是其他的阵一门武者，此时此刻，也是流露出了一丝轻蔑的冷笑。

    天才榜第一，又能如何？

    你还不是不敢出手！

    只要有王家大少爷跟柳如雨的名头，根本就没人敢招惹他们。

    “两位大人，还请你们尽快离去吧，这件事真的只是误会而已！”

    周师兄平静的说道。

    这番口气，完全没有了刚才，那种低三下四的求饶态度。

    “王雷！”

    “刚才我的话，难道还要我再说第二次吗？！”

    秦风的声音，再次的响起，只是多了几分寒意。

    “这……”

    听了这话，王雷的内心，猛然的一颤。

    这个时候，他的内心深处，不由得感到了一丝诧异以及震惊。

    没想到，这秦风哪怕是明知，对方与大少爷有关系，竟然还想杀掉这些人。

    不过，与此同时，他倒是更加的好奇，秦风究竟是何等身份，背后有何等势力撑腰。

    才能这般无惧无畏！

    “杀掉他们，任何后果，我都可以给你撑着！”

    看了看王雷，秦风淡然的说道。

    “什么？！”

    周师兄等人，压根就没有料到，秦风居然还对他们动了杀心。

    他们刚才说的那些话，对方好像根本就不在乎，完全没打算放过他们啊！

    “你！难不成你真的要得罪王家，与王家大少爷彻底的翻脸不成！”

    “王雷，我劝你要考虑清楚点，否则的话……”

    “嗖！”

    一道凌厉的劲气，凝聚为尖刺虚影，仿佛一道利箭一般，快速的将对方的右手斩碎。

    “啊……”

    那巨大的痛苦之下，这周师兄整个人，一下子就瘫软在地上，不断的哀嚎惨叫，十分凄惨。

    “区区一个通神境，谁给你的勇气，敢在我面前作威作福！”

    想到了秦风的强大实力，以及神秘背景。

    这个时候的王雷，自然是没有了任何的顾虑，语气冷漠到说道。

