    “肖灵，你还说！”

    慕雪连声说道，声音小的几乎都听不见了。

    “哈哈……不说了，我不说了还不行吗？”

    肖灵笑着说道。

    “好了好了！走！我们去下面！”

    肖灵一把拉过肖灵。

    这句话，永辰可算是听懂了，随即便挥了挥手，三人便向着城里缓缓落去。

    ……

    “哇哦！真的是太热闹了！哈哈……慕雪，走！我们去那边看看！”

    肖灵说着便拉着慕雪向着人多的地方跑去。

    “肖灵，你慢点！瞅给你急得！”

    慕雪娇声嗔怪道。

    “我能不急吗？我在大同村哪里见过这么多人，那么多好玩的东西？”

    肖灵也不回避，直接回应道。

    “好好好！你有理行了不？”

    慕雪笑着说道。

    “那是！哼！”

    肖灵笑似的轻哼了一声。

    “走走走！我们去那边！”肖灵赶紧拉着慕雪就向前跑，一刻也不想停下。

    “好！”慕雪见肖灵那么开心，心中也不自觉的笑了起来。

    说话的同时，她不时的朝着永辰瞥去。

    一眼、两眼、三眼……

    嗯……还是那么帅！

    “公子！快点！你太慢了！”

    肖灵突然想到了被自己落在后面的永辰，便回过头来大声叫道。

    永辰也是笑了，

    那么长时间了！真是一点都没变！花痴一个！

    “快点啊！瞅你走嘞慢的！”

    肖灵又催促道。

    “来了！”

    永辰轻声应道。

    唉！永辰啊永辰，其实，并不是在什么地方你这样说话别人都是听得到的。这里可是集会的大街上！

    “嗯？”肖灵一脸疑惑的看着在人群中挤来挤去的永辰。

    说的什么啊！

    哎呀，不管他了，这人也真是，飞的那么快，怎么走的那么慢！

    肖灵顿时爆发出了现代女生逛街时超强的耐力，和毫无疲惫感。和慕雪一起，两人玩的不亦乐乎！

    慕雪虽然来过这里多次，对她来说，已经没有多少新鲜感了，可是今天是为了陪肖灵，还有那个一直淹没在人海中男神，倒也有几分兴致。

    再说了，就算没有后面那位，两个女生在一起逛街，也会有说不完的话，聊不完的天。

    这…这人怎么……那么多！

    想象一下，身为一界神尊，在众人眼中，向来都是好似一座冰山，寒霜彻骨，不入世，只闭关，说话从来不大声，（大声说话的人向来都不厉害！）的久天，现在正走在人间的集会上被一群凡人挤来挤去，吭哧吭哧的说不出话来，又无可奈何，不知所措，那会是一个什么场面！

    笑死个人儿！

    而事实正是这样，永辰正在学着你想的样子，努力演绎着一个不同的自己，亲身感受众生的快乐！

    “肖灵，有！我们去那边！那边有好多好玩的！”

    慕雪也已经彻底投入了其中，她不停的偷看，可一直都没有看到永辰的影子，也就索性不看了，专心和肖灵一起玩，来过那么多次，可是最多的也就是跟自己的哥哥一块，和一个同龄同性的还真是第一次。

    “好！有！”

    肖灵应声便和慕雪一起向着一群杂耍卖艺的人群中挤去。

    “我说你这人怎么回事？挤什么挤？没看到前面有人吗？”

    人群中一个男人没好气的说道，随之，他便一脸不耐烦的扭过头来。

    就在他扭过脸的那一刻，顿时就愣住了。

    好…好看！太…太好看了！

    “对不起！对不起！……我们不是故意的！”肖灵赶紧连声道歉道。

    “没事没事！这位小姐您先请！”

    那人赶紧让过身，一脸恭敬的说道。

    “啊？”

    这下换作肖灵一脸不解的看着他。

    “那，谢谢你了！”

    肖灵也不管那么多了，因为前面有好玩的，她赶紧拉着慕雪向前走去。

    “这姑娘也太漂亮了！要是能娶到这么一个媳妇儿，这辈子就是死也值了！”

    那人看着两人离去的背影忍不住感叹道。

    “肖灵，快看那儿！”

    慕雪突然叫道。

    肖灵赶紧顺着慕雪手指的方向看去，只见，一人突然将一片火焰突然吐了出来，肖灵顿时就张大了嘴巴，震惊的说道，

    “哇！好厉害！好厉害！太好看了！”

    哈哈～

    肖灵激动的抓着慕雪的衣袖不停地蹦着。

    慕雪似乎也被她感染到了，虽然看过了那么多次，一时间也是激动的不行。

    “肖灵！去那儿边，还有更好玩的呢！”

    “好！”

    肖灵激动的应道。

    因为是第一次来这里，而慕雪则是在这长大的，肖灵当然相信慕雪，赶紧拉着她又向另一边人群跑去。

    “别着急啊！我给你说，现在你看的这些都不算啥，等过段时间，就是上元节了！到那时，这清波城要比这热闹上百倍千倍呢！”

    慕雪说着掩饰不住内心的激动，上元节，同样也是她最喜欢的日子。

    “真的吗？”肖灵听了顿时也莫名的激动起来。

    “当然了！我可是在这清波城中长大的！过了好多次上元节了都！”

    慕雪说着脸上露出一丝丝骄傲。

    “哇～真是太棒了！”

    肖灵突然有些羡慕的看着慕雪。

    “好了！你就在我家中安心的住下，到时候，我们再一起好好过一次上元节，让你看看什么才叫真正的热闹！”

    “嗯嗯……”肖灵不停的点头应道。

    而慕雪心中不觉露出了一丝微笑，同时也更加激动了！

    留住了肖灵，就相当于留住了永辰，也就是她自己的梦寐以求的男神。

    况且，她也是真的很喜欢肖灵！肖灵的热情，开朗，大方让她觉得很亲切。

    或许是因为她自己也是这样的吧！

    肖灵早就忘记了这些，或者说，她都没有想到这些，她真的是太喜欢，太爱这地方了！

    “快走吧！去那边！”

    “好！”

    ……

    “小七哥，公子到底是怎么了，自从你们回来，他动不动就发脾气！有时候无缘无故就把兄弟们给暴打一顿！”

    一个人很无奈的说道。

    “我给你说，多做事少说话！不该问的不要问！最近好好表现，别没事找事，小心你小子死都不知道怎么死的！”

    这人威胁似的说道。

    说话人正是冯小七！跟随宇文轩的前去大同村的那个小跟班！

    “是是！您说的是！”

    那人赶紧应道。吓得心扑通跳了一下。

    “赶快去把要买的东西都给备齐了！别落下什么！”

    冯小七严厉的说道。

    “是！我这就去！”

    冯小七松了一口气，胡乱的向一边扫了一眼，顿时心猛地一震。

    “等等！回来！”

