    就连王林都微微倒吸了一口凉气。

    张少陵见王林如此反应，便问道，“你认得这宗门？实力底蕴如何？”

    王林当即严肃回道，“这宗门乃是高山城方圆千里之内最强的宗门，另外的两大宗门都只不过是三流宗门，但这石原宗却已经达到二流之顶的程度，据说其宗主，早就达到半步通灵境的层次，而且，其宗门老祖听说都还在世，只是退隐起来，这名老祖若真还活着的话，恐怕已经踏入了通灵境了！”

    张少陵听到此处，微微点头，神情也有些凝重起来。

    宗门之内，只要有通灵境强者坐镇，就可以跻身一流之列。

    这石原宗，有一名不知是否还存活的通灵境老祖，说是二流宗门中顶级的存在，确实也不夸张。

    张少陵是没想到，想要剿个小小的山匪，还真能与拥有半步通灵境，还有通灵境强者坐镇的势力扯上关系。

    如此一来，倒不能太过马虎大意了。

    接着，张少陵心神一凝，就想再次开口询问。

    但这时钟浩却替他问出了心中的疑惑。

    钟浩搀扶着村长，问道。

    “师傅，你怎么会知道这山匪新头领，与那石原宗有关？而且竟如此的笃定？”

    钟浩说着，神情很难看。

    其他的村民闻言，也都是表情凝重的等待村长的解答。

    显然，知道这山上的山匪竟然和那什么石原宗竟然有关联，这些村民都感觉到了前所未有的压力。

    对于石原宗那般强大的势力而言。

    他们这些个村民就如蝼蚁一般，更加没有活命的希望了。

    村长闻言，也知道村子到了生死存亡时刻。

    便没有继续卖关子，直接看向张少陵讲道。

    “老朽乃是十年前来到这个村子，一直待到了现在，已然七十。”

    “而在此之前，老朽本是那石原宗内的一名外门长老，只是，因为年过半百，修为也不过达到魂开境三重之境，天赋太差，最终被逐出了宗门，直至今日，十年过去，老朽修为却还是没太多长进，此一生便也就这样了。”

    张少陵闻言，眉头一挑。

    心中暗道，原来这老者十年之前，那时六十岁也才达到魂开境三重。

    如今十年时间，也才堪堪跨出了两个小境界，达到了魂开境五重。

    如此天赋着实不行。

    相比之下，那钟浩在这老者的指点下，能在如今三十岁的年纪踏入魂开境，反而天赋好上太多。

    得亏张少陵方才在心中还暗自夸赞这老者，现在看来，却是他看走眼了。

    而村长这时继续说道。

    “而在老朽尚且没离开宗门之前，便见过宗主之子高山拓，那时，那孩子方才十五岁，可天赋却无比卓越，超过宗门所有同辈，修为踏入了筑基十重！！”

    村长说到这。

    包括钟浩在内的众多村民纷纷都忍不住惊叹出声。

    十五岁便达到了筑基十重！！

    要知道，这钟浩三十岁了也才刚刚从筑基十重突破到魂开境不久！！

    可这高山拓，却足足比钟浩早了十五年！！就达到筑基十重！！

    这是何等的天赋！！

    这些村民只感觉难以想象。

    王林看了一眼这些村民吃惊的反应，心中嗤之以鼻。

    又不经意瞥了一眼身旁的张少陵。

    心中暗道这些村民孤陋寡闻，没有见识。

    十五岁达到筑基十重，这狗屁不是的天赋，就足够让这些人惊诧了吗？

    那要是让这些村民知道，他们面前的张少陵如今也才十六而已。

    可修为却已经能秒杀他这个真玄境四重的强者。

    而且达到了让王林都摸不透的地步的话。

    这些村民岂不是要当场吓死？

    村长继续说道，“而如今十年过去，以少宗主的天赋，加之整个石原宗全力的培养，如今他定然已经突破到了真玄境，而且修为绝不会低于真玄境六重，甚至更高。”

    “且通过以往与那些山匪手下的旁敲侧击，还有无意中观察他们的交谈中，老朽得以确定，这黑风寨中如今的新头领，定然就是石原宗的少宗主，高山拓，无论是名字还是老朽了解的种种，都无一出错。”

    说到这里。

    村长的眼神中闪过惊骇。

    “虽说我不知少宗主为何会出现在此地，但毋庸置疑，少宗主如今的强大，已经不是什么人都可以阻止的了。”

    一直至此，村长终于将自己的来历说了大概。

    而得知一切的众多村民们。

    此时的表情也可想而知，一个比一个还要难看。

    真玄境六重，甚至更强！！

    这是何等的强大，这些没有修为的村民并不明白。

    可这些村民却知道，钟浩也仅仅是魂开境一重。

    村长也不过魂开境五重！！

    而那少宗主高山拓，却比钟浩还有村长都强大无数倍。

    面对这样的敌人，村民们不紧都心如死灰。

    就在气氛低糜之时，钟浩忽然想起了什么，不由得看向了张少陵。

    随即急忙对村长问道，“对了，师傅，既然那人如您所说的如此强大，那你为何能断定这位少公子就能救我们呢？这位少公子看上去，可还远远没有那少宗主年纪大啊，恐怕……”

    村民们闻言，也都是露出疑惑之色，看向了村长。

    村长闻言，眼神闪动，深处闪过一丝悸动，似乎在回想什么。

    他随即凝望着张少陵对众人道。

    “老朽虽天赋低劣，可却从小对气息无比的敏感，能够隐隐感知对手实力的强弱，哪怕对手比老朽强大许多。”

    “而这位少年方才出手之时，散发出的气息，老朽只在十年之前的石原宗宗主身上感知到过！！而那时，石原宗宗主就已然达到了真玄境八重！”

    “但，老朽还隐隐感觉，这位少年身上的气息隐而不发，深厚无比，似乎比那时的石原宗宗主还要更加强大！！因而，老朽才敢断定，这位少年能够击败高山拓，救下我们整个村子！！”

    此话一出。

    众多村民顿时全都是大吃一惊。

    看向张少陵的眼神，别提多么惊骇了。

    对于村长的话，他们是不会怀疑的。

    也正是因此，他们才会如此的震惊，震惊这眼前看似稚嫩的少年，竟然如此的强大！！

    能比拟十年之前的石原宗宗主？？

    若真是如此，那眼前的少年定然能击败那宗主之子高山拓！！

    他们这些人就真的有救了！！

    想到这里，这些村民的眼神全都从惊骇，转为了狂热。

    一双双狂热的眼睛盯着张少陵，自然将张少陵当做了救命的稻草！！

