    这时。

    先前在未知性质的宝石能量干扰下，曾与废弃工厂连接的那片文明坟墓。

    在希年离开之后。

    这里一如既往的黑暗、死寂，没有任何生机和动静。

    呼——

    仿佛光影闪烁一下的既视感。

    在漂浮着无数陨石浮尘的空旷区域，一道若隐若现的娇小身影浮现，一阵风自由无阻般的穿梭飘荡，可所过之处连浮尘都没有紊乱一下。

    她一头绯红的及腰长发飘逸散开，白皙稚嫩的小脸带着些许苦恼，红色洋裙裹着没有形体的躯体，小巧粉软的脚足在空中往后扬起。

    可不就是绯红女仆旺达么？

    不对。更准确的说，是旺达的灵魂！

    时间，回到十分钟前。

    小旺达在未知的情况下与希年分开，并强制传送到这里之后，由于不小心接触上了石柱，身体被柱子内的猩红能量物质寄生了。

    体内霸道奇异的猩红能量，持续干扰自身的躯体，让她无法正常运转法力，身体也虚弱得难以行动。

    这样一来。

    旺达自然无法开启传送门返回地球。

    于是，绯红女仆想到了另一个自救的法子——

    灵魂出窍。

    暂时舍弃影响自身的躯体，以灵魂探寻这里空间区域，寻找返回地球的方法。

    这也没错。

    可是，万万没想到的是。

    旺达灵魂刚穿梭到距身体不远处的区域，便察觉到自身躯体被人移动了，快速返回原址的她目视着一阵蓝雾翻腾消失……

    在那蓝雾中央，是抱着自身躯体的黑发少年，正背对着自己。

    “少爷，等等我！”

    旺达灵魂当即往前扑去，结果扑了个空，希年已带着自己身体离开。

    恐怕连此时的希年都不知道。

    这正是他那边的旺达本体无法复苏的最大原因，没有之一。

    ……

    “这下该怎么办……”

    少女灵魂洋娃娃似的精致小脸苦恼不已，希年以空间法器离开之后，在灵体维系着的微妙感知中，她的灵魂与当下身体之间的距离遥不可及……

    而身体作为载体带着宝石能量一起离开，这里空间便不再与地球那边相互连接了。

    尽管除了特殊的能量和法术，没有东西能够阻碍灵魂。

    但灵魂的移动速度并不快，也就比风快一点，想要跨越星际实在过于困难。

    当然。

    理论上，假如身体那边受到能量打击，灵魂会被牵引着返回身体。

    但是旺达体内的未知宝石能量，刚好有着干扰认知的特性，这也就造成了当下的奇怪处境。

    灵魂与身体相隔不知多少个星域。

    “必须尽快和少爷汇合才行……”

    旺达灵魂漂浮着文明坟墓的半空，正思索对策，身后却蓦然传来一阵奇怪的响动！

    “哎，怎么了？”

    旺达灵魂连忙就近藏入一块陨石之中。其实以少女当下的状态，就算临近跟前也很难有人察觉到她。

    在旺达灵魂惊疑不定的注视下。

    那沉浮在破碎的文明星球坟墓中央，数座巨型的黑色山体突兀剧烈震颤起来，无数黑色碎石从上面剥落而下！

    最外层镀着的陨石碎落，显露出底下光滑而平整的暗黑金属外壳——

    一点点赤红色的能量光亮，自金属外壳的下方焕亮，沿着符合力学的纹路流转，引擎开始启动的产生波能！

    每一座黑色山体，俨然都是一艘巨无霸外星战舰！

    而除了大型的黑色山体之外，这片空旷巨大的文明坟墓，还有几十颗大型陨石也在蜕皮，里面是一艘艘刀锋形状的悬浮战舰！

    文明坟墓之上，竟然隐藏着一整个外星战舰群落，在此刻迎来复苏！

    旺达的灵魂深吸口气，攥紧小拳头给自己打了打气，迅速飞向一艘外星战舰。

    外星战舰的金属外壳形同虚设，连警报都没触发，没有形体的少女灵魂遁入其中。

    “是时候了。”

    其中一艘外星战舰驾驶室内，一个古老的存在迎来复苏。

    他沙哑的发出低语：

    “沉寂了这么多年。该是时候，取回我们一族的辉煌，让宇宙重临黑暗！”

    “目标——阿斯加德！”

    “先取得以太粒子！！”

    ……

    地球、太阳、星系……

    闪烁光的星辰，吞噬光的黑洞。孕养文明的星系，湮灭恒星的混沌。

    一切都在飞速的往后倒退，闪烁一下便消失无踪。

    一如爆音通道，就算用光年单位都难以衡量。

    彩虹光刹那之间穿梭无数星际区域，宛如一座横跨宇宙的桥梁，登临星空深处九界之上的终极！

    嘭！

    嘭！

    手持雷神锤的高大身影，与手持神剑的优美倩影，二者率先砸落在彩虹流光闪耀的长桥上！

    雷神在光滑的彩虹桥上翻滚几下，稳住身体并手持战锤站起身来。

    神奇女侠将神剑插入彩虹桥中，随着一道深深剑痕划开，也及时停下了继续抛飞的趋势。

    “有人，闯入了神域么？”

    神域守门人——海姆达尔快步从神域门户走出，望着落在神域外交彩虹桥上的女子背影。

    不等他思索过多。

    在彩虹光柱消逝的最后一刻，第三道身影坠落在桥面之上！

    海姆达尔睁大眼睛。

    那是一件以红色斗篷包裹着的大型‘物品’。

    斗篷自主分开。

    可见一个黑发少年坐在里面，肩上趴着一只小橘猫，怀里则拥着一个绯红少女。

    “偷渡者，还不止一个……”海姆达尔双眼一缩，在守门人面前偷渡到神域，这怎么能忍。

    “为什么把我拉回来！？”

    索尔情绪激动的低吼一声，不甘的道：“刚才明明最后一下，就能分出胜负了！”

    “我们继续！”雷神索尔手持雷神锤，冲着前方的神奇女侠道。

    神奇女侠却没有理会他，而是回眸，望着出现在身后的少年。

    戴安娜美眸中的锐利和漠然褪去，毫不犹豫的转身上前，低头看着希年怀里的旺达问道：“没事吧？”

    “我没事。只是旺达的身体被一种能量物质侵袭了，状态很不好。”

    希年一边快速说着，一边吐出口气：“还好，赶上了。”

    在通过空间法器第三次传送，返回法国巴黎的废弃工厂时。

    希年正好看到彩虹桥落下将小姨笼罩，于是便让魔浮斗篷带着他们飞了进去。

    赶上了彩虹光柱的末班车！

