    第73章 无限吸收

    “确实不赖！”

    看到【飞熊】的表现后，程云替他开心道：“可以啊胖子，你的这头飞熊，除了血脉等级是白银级外，其他的，都不比黄金级御兽差啊！”

    “那是！”

    胖子得意道：“而且老程，我告诉你，我这飞熊可是能进化的，一旦它完成进化，那可就不是黄金级那么简单了，届时，我将成为一个星辉级，甚至是皓月级御兽师。”

    “进化？”程云大吃一惊的想道：“胖子居然也能使御兽进化？这么玄幻的吗？”

    “真的假的？胖子，我记得你的天赋是黄金级的【合体强化】啊，这天赋不能帮御兽进化吧？”他质疑道。

    “哈哈，我哪有那天赋。”

    胖子尴尬的摸了摸后脑勺，不好意思的说道：

    “是飞熊了，它告诉我说，只要它不断的食用高品质凶兽肉，尤其是虎类凶兽肉，那么它的血脉将会越来越纯，直至进化。”

    “呃！……胖子，不是我想打击你，你说的这不是常识吗？可是又有多少御兽进化了？”

    程云翻了翻白眼，无语道：“你觉得你的飞熊会是下一个？”

    凶兽一身是宝，尤其是凶兽肉还是凶兽血液，那更是凶兽一身精华的所在。

    所以无论是人类还是御兽，只要长期食用可食用的凶兽肉或者凶兽血液，那么人类将能强身健体，而凶兽则可以加快成长的速度，甚至是发生血脉进化。

    但，自从灵气复苏以来，靠着吃凶兽血肉而发生血脉进化的御兽，有记载的，只有一例。

    胖子再次挠了挠自己的头皮，解释道：“那个老程，可能是我话没说清楚奥。

    我的意思是说，飞熊它能无限吸收凶兽的血肉精华，虎类的效果更好，是非虎类的的十倍，甚至百倍效果。”

    程云惊了，“无限吸收？”

    每一头御兽的胃部容量和能量承载上限都是有限的。

    这也是为什么，靠吃凶兽的血肉而进化的御兽少之又少的原因。

    但如果，一旦有御兽能够打破这个条件，无限吸收凶兽血肉精华的话，那它进化的概率将会是百分之百。

    “嗯哪，就是无限吸收”，胖子再次肯定道：“你是我死党我才告诉你的，别跟其他人说喔！”

    这一句话，包括上面的所有关于飞熊“进化的话题”，胖子和程云都是用二人专门的暗号交流的。

    毕竟，他们可是知道自己等人的头上和手上是有着监控装置的。

    二人，尤其是胖子，他可不想自己御兽这么变态的隐藏天赋被弄的人尽皆知。

    “靠，羡慕嫉妒恨啊有木有，我告诉你胖子，我的心灵收到了极大的冲击，这事，没有一顿烧烤平息不了”，程云假装受到刺激道。

    作为兄弟，他是真的为胖子开心，而且，这样一来，胖子就能追赶上他的脚步，一直的和他肩并肩战斗了。

    原本，他还在担心呢。

    担心自己高处不胜寒，担心和胖子总有一天会分道扬镳。

    现在好了，这些不必要的担心全都没了。

    胖子大气的拍了拍自己的胸脯“一顿哪够啊，我请你吃三顿。”

    没有什么事是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就两顿或者三顿！

    “大气”，他塑了塑大拇指道。

    “必须的！”

    胖子傲娇的一笑，随即将话题重新转回到了眼前的情况上。

    “对了老程，咱们不是不是来找幕后黑手的吗？你找到没？”

    程云神秘一笑，对着猪刚鬣直接下命令道：“猪刚鬣，【巨化】、【蛮力】，然后【九齿钉耙】对【猪圈】进行攻击！”

    “好的老大”，猪刚鬣应道：“吼！”

    随即【巨化】技能和【蛮力】技能开启，一头浑身血气爆发，近20米高的巨人出现在了众人眼前。

    紧接着，巨大化的猪刚鬣手一挥。

    “轰”的一声，【猪圈】上空风云变色，一把巨大明晃晃、金灿灿的九齿钉耙出现在那并对着【猪圈】凿了上去。

    眼看着【猪圈】即将吃下这一凿，忽然一道高大的身影突然出现。

    “嘭”的一声巨响，金戈交鸣声响彻四方，一把青铜巨锤，挡住了九齿钉耙。

    “这不就出来了吗”，程云笑道。

    【克罗米翁牝猪】

    【属性：土、格斗】

    【实力：黄金级低等】

    【血脉：黄金级低等】

    【天赋：黄金级力量天赋；黄金级土属性亲和；白银级防御天赋；】

    【技能：1.重锤；2.岩陨天降；3.巨化；4.土刺】

    【属性力量：1.土：地行术（遁地术）；2.格斗：狂化】

    【基础力量：10倍】

    出现在他们面前的是一头叫【打野猪】的凶兽。

    此凶兽手握一把青铜巨锤，长的及其丑陋，虽是人形，却长着一颗猪头，且青面獠牙的。

    其身高近20来米，披着青铜铠甲，铠甲及其简陋，上半身只有左披肩，下半身也只能防住几个重要部位。

    好丑！

    这是程云和胖子对它的共同印象。

    可克罗米翁牝猪丑是丑了点，但他的实力一点都不弱。

    在挡住【九齿钉耙】后，它眼中闪过一丝光芒，随后‘唰’的一下，消失不见。

    这是？

    地行术！

    如果是其他人，还真有可能着了它的道。

    但可惜，它的对手是拥有精神力，且对它资料一清二楚的程云。

    所以，遁地偷袭这一招，注定了是画蛇贴足的一招。

    “猪刚鬣，转身，然后攻击你前方的大地”，程云下命令道。

    “知道了，老大！”

    猪刚鬣听令的转身，然后对着自己正前方的大地猛的就是一拳。

    “当！”

    “轰！”

    先是有如洪钟般的声音震荡天地，猪刚鬣全力击打的一拳，直直的对上了青铜巨锤，那反震之力震的他双手直发麻。

    紧接着大地爆开，无数密密麻麻的龟裂纹通向四方。

    而以拳头与青铜巨锤为中心的接触点，更是炸开了一个近10米深的深坑。

    坑洞中，克罗米翁牝猪满嘴泥土，七窍流血。

    “就你这傻逼玩意还想玩偷袭？”

    猪刚鬣甩了甩发麻的右手，然后又是猛的一拳打了下去，“也不看看我的老大是谁。”

    “靠！”

    这一拳下去，猪刚鬣忽然发现拳头下的目标消失不见了。

    要不是他手拳收的快，非栽进坑洞了不可。

    就在，他忽然听到自己御兽师焦急的声音，“猪刚鬣，小心头上！”

    “飞熊，带我和老程离开，快！”

    同时，胖子也对着自己的御兽下达了紧急撤离的命令。

    (本章完)

