        当然了，对于秦以泽来讲，他更想的是单独和乔乔待在空间里，现在顾乔乔的随身空间已经被顾乔乔收拾的宛若仙境一般。

    虽然空间没有扩大，依然是从前的样子，但是这里有用玉石搭建成的池子，池子里面放的是距离帝都五百公里的一处山上流下来的泉水，这泉水终年流淌，水质甘甜清冽，有商家想将这里买下建矿泉水厂，不过被秦以泽先下手为强了。

    但是他买下之后没开发也没建设，简简单单的将这里围了围，象征性的立了几个标识，就不怎么管了。

    这里距离最近的人家也有一百多公里，老百姓取水自然不会跑这么远，因为那泉水会顺着山间的岩石沙滩林间流去四面八方，但对于秦以泽买下的这片土地，这里应该是最初的源头，也是最干净的水源。

    为了防止有人捣乱，顾乔乔在那里设了个结界。

    空间里用玉石修建的水池，直径六米，这里毕竟是空间，不可能往下挖土，只是原地搭建起来的，高有八十公分。

    就放在空间的中央。

    泉水放进去之后，一开始还没什么变化，但是渐渐的，似乎有了一些灵气。

    很多时候顾乔乔都会将这些水给大家食用。

    尤其是小宝和小贝，比起那些汽水饮料奶制品他们更爱喝，用空间灵泉水烧出来的白开水。

    上一次在国外换到的那个金丝楠木，依然放在紫檀木的多宝阁上。

    而这多宝阁是一整排的，都放在西面和北面的墙壁前。

    然后在多宝阁不远处，是紫檀木的八仙桌，旁边放着两把椅子，桌子上有一套极是讲究的茶具。

    顾乔乔会趁孩子们睡觉的时候，将秦以泽带进来，两口子在这里喝喝茶聊聊天，亲亲热热的不受任何打扰，很有一种世外桃源的感觉。

    坐在紫檀木的椅子上就能看到对面的东墙是一排排的花架，上面放着从顾乔乔太奶奶的花园里弄出来的珍贵的花木，还有一些顾乔乔从山林里采摘回来，有些灵气的植物。

    在这里有一个好处，这些花草树木竟然都不用浇水，也不用侍候，它们自己可着劲儿的长，长得旺盛花也开得芬芳。

    一开始只有东面墙，现在南面墙也是一排排的花架了。

    再加上中间泛着淡淡的白色雾气的灵泉，比起画中的世界也没什么差别了，而且这里来去自如，顾乔乔曾经趁小宝和小贝不注意的时候，也就是他们睡得很熟的时候，连人带他们的小床都会用意念力移到空间里待上那么一阵子，不得不说，对孩子的身体确实非常有好处。

    当然了，这些小宝和小贝都不知道，孩子太小些，有些玄妙的东西不能让他们接触的过早。

    带孩子们出去见世面是肯定的了，所以这一次顾乔乔准备带上小宝和小贝一起去，自然是坐火车去，也是为了让孩子们长长见识，多多接触一下在他们这个圈子之外的世界。

    毕竟对于小宝和小贝来讲，他们的环境单纯犹如世外桃源一般，导致这两个孩子实在太娇惯了一些。

    方叔叔二十号结婚，他们十八号从帝都出发，当天就到了金陵城，休息一天之后，第二天参加婚礼，这是很不错的安排。

    顾慕冉高高兴兴的买票去了，而顾乔乔也回了家。

    距离出发还有五天的时间，倒也不着急，晚上秦以泽回来果然和顾乔乔说了结婚请柬的事。

    按照他和方青的关系，这个婚礼他是应该去参加的，所以一家四口就愉快的决定一起出行。

    晚上的时候，顾乔乔欲言又止，总觉得小雨的事瞒着她的哥哥好像不大好，但是从理智上来讲她暂时还真的不能说。

    然后夜深人静的时候，秦以泽狠狠的惩罚了不专心总是走神儿的小妻子。

    所以第二天的顾乔乔起来的时候，已经是上午十点多钟了。

    秦以泽上班之前已经将两个早睡早起的好宝宝，收拾得干干净净也喂饱了饭，然后交给了奶奶之后就开车上班去了。

    对于顾乔乔来讲，早饭就变成了午饭。

    吃饭的时候心里想着，也不知道现在的小雨去没去一品牛肉面馆，也不知道这两个人互相坦白之后会是什么样的状况，她还真的有些好奇呢。

    而此时的齐老五终于满头大汗的找到了一品牛肉面馆。

    他就像一个蘑菇一般在大学的门口蹲了两天一夜，然后终于知道了，齐方修这个臭小子已经去一品牛肉面馆打工去了，也就是说他根本就没打算回云城，齐家老五一方面佩服，一方面还挺生气。

    这几天什么都没做，就光折腾这一点事了。

    当然了，这在齐家老爷子来看是天大的事，他当然一点都不能耽搁，所有的工作交给手下去做就好了，所以他得到确切的消息之后，马不停蹄的开车赶往了一品牛肉面馆。

    而就在他刚刚到这里的前两分钟，秦小雨也到了牛肉面馆。

    这个时候还没有到午饭时间。

    毕竟现在刚刚是上午10:40分。

    所以秦小雨很顺利的见到了齐方修，两个人明明不过分开了一天两夜，可当再次见面的时候，竟有一种一日不见如隔三秋的感觉。

    先是彼此凝视，然后眼底有默默的情愫在缓缓的流淌，又极力的压制着，不让别人看出异样来，随后齐方修就眉眼带笑的将秦小雨带到了一旁。

    一见面当然不可能交代自己的真实情况，秦小雨问了一下，知道齐方修他们几个在这里适应的挺好的，也就放了心。

    齐芳修眉间带着喜意，声音温柔，“小雨，这里今天新推出一道菜，特别的好吃，中午我请你吃啊。”

    “好啊。”秦小雨高兴地答应下来。

    齐方修看到这样的秦小雨，心底里甜滋滋的。

    想起了大嫂的话，秦小雨坐在齐方修的面前，咬了咬嘴唇，终于鼓足勇气开口说道，“方修，我想和你说一件事儿。”

    齐方修眼底心底一片温柔，声音自然更是柔情似水，“小雨，你说吧，什么事儿？”