
　　四翼族的战败并未让方岳的心中生出丝毫的宽慰。

　　相反，他的心中阴影重重。

　　这四翼族虽然退走，但是暗中窥伺地球的贪婪的目光却并不会少。

　　今天走了一个四翼族，说不定随后会出现一个八翼族。

　　在这次的浩劫中，地球彻底走上了银河星盟的舞台。

　　它所散发出来的光芒，太过炽烈，纵然是想要将之隐藏都隐藏不住！有多强的实力就要担当同样的责任。

　　方岳处于私心其实还想要让地球在暗处猥琐发育一段时间，然后再从幕后走上台前。

　　可是如今看来，他的想法却是要破灭了！今天开始，这地球将成为整个银河星盟中举足轻重的大势力。

　　同样走上台前还有火星。

　　火星和万花宇宙干了这么久，还是没有被万花宇宙干崩。

　　相反，火星在这个过程中掀开的一张有一张的底牌，让人震惊。

　　在地球彻底崛起之后，万花宇宙更是熄灭了统一整个太阳系的念头。

　　万花宇宙因此和火星订立了一个互不干扰的盟约。

　　两者甚至因为这些时间的互相杀伐和征战，相互之间还生出了一种心心相惜的感觉。

　　太阳系中，一时间崛起了两股大势力，这仿佛是一场巨大的风暴，席卷了整个银河星盟。

　　在四翼族离开之后的第三天，方岳就代表地球收到了银河星盟送来的一封信函。

　　信函中的内容十分的简单，邀请地球加入到银河星盟的元老会。

　　这元老会是银河星盟刚刚成立的，在强大的外患面前，银河星盟和火神联盟决定暂停银河星盟人族的内部纷争，联手先将外部的矛盾解决。

　　这元老会中初定的有八千多个大大小小的人族的组织和势力作为其成员单位。

　　其中，有方岳耳熟能详的银河星盟、银河银行、火神联盟、诸神联盟等等十一个超级组织作为其中的第一梯队。

　　地球、火星都是被列入到了一百零八个第二梯队的成员单位！后面还有第三、第四梯队的存在。

　　这梯队的层次越是靠前，所要担当的责任便是越大！对于地球，在梯队中的位置靠后，方岳倒是没有什么意见。

　　这权利越大，责任越大。

　　地球虽然强者不少，但是还的确担当不起第一梯队的位置责任。

　　无论是情报网还是圣人境以上强者的数目。

　　地球都是比火神联盟和银河星盟差距了不知道多少个档次，用句不好听的话说，双方根本就不是一个当量级的！相比而言，第二梯队的势力所对应的责任便是要少上很多了，并且也有每年阅读任意百条最高权限消息的权利。

　　这让方岳颇为的满意，如果这银河星盟真的需要地球尽一份的力量的话，他也绝对不会含糊！方岳刚刚接到这消息不久。

　　在元老会的信息平台上便是发布了一条消息。

　　“异形生物入侵银河星盟！疑似为银河星盟的整体劫难！警告级别，橙色警报！”

　　在这条消息的后面还有海量的相关的信息介绍。

　　“异形入侵……”方岳在看到这条消息之后，几乎都是不想看了。

　　这地球的导演是多么的牛叉，竟然连整个银河星盟的劫难都在电影里面做了一场巨大的预言！不过，详细的察看了一下相关的信息。

　　方岳察觉出来这次异形入侵和地球电影里的异形的不同。

　　这次出现的乃是异形种子。

　　这种种子的来历不明，仿佛是在一夜之间大量的出现在了银河星盟的疆域之中。

　　异形种子在进入到生物体内之后会缓慢的吸收宿主体内的生命之力。

　　这段时间内，宿主会食量大增，精神亢奋！异形种子在生命力积聚到一定程度之后会演变成为异形幼体。

　　异形幼体能够和宿主共存，并且一定程度上增加宿主的实力。

　　异形幼体对于宿主体内生命力的汲取速度开始增加，但是异形幼体越是强大，宿主的实力便是越发强大！直到宿主无法供应异形幼体的生命力的汲取需求，异形幼体会打破宿主的肉身，将之彻底吞噬，演化成为异形成熟体。

　　根据异形之前宿主的实力不同，异形成熟体的实力将会有极大的差距。

　　异形成熟体以吞噬生灵血肉为生，可以进化成为异形之王甚至异形之皇。

　　异形之王具有大量生产异形种子的能力！异形之皇能够直接吞噬生灵血肉，诞生出异形的成熟体！异形生机强悍，无致命要害！滴血可以重生，除非将之彻底湮灭！不过，这异形天灾最让人腻歪的地方并不在于异形有多么强悍。

　　而是这异形竟然可以自己打碎基因锁，实现不断的自我进化。

　　其次一点就是异形种子出现在了银河星盟的各处，整个银河星盟的任何角落几乎都被覆盖。

　　数量多，散播广。

　　成为了异形天灾的一个难点。

　　毕竟银河星盟之中高手的数量有点不可能每个地方都有强者出手，能够干掉异形。

　　“异形！”

　　方岳的眸光大盛，按照正常的逻辑推理，这异形种子既然是整个银河星盟都有，这地球没有。

　　结果……这地球还真没有！方岳仔细一调查，发现是虫族的大军将所有降临地球的异形种子都给吃光了！按照虫族的说法，这些异形种子之中蕴含有极为丰富的营养物质，对于它们而言是促进进化的营养餐。

　　然后虫族就全体加餐。

　　干掉了所有的异形种子。

　　在吃完之后，虫族的大军竟然有五分之一都突破了境界，在实力上更上一层！方岳一阵的无语，对于整个银河星盟都畏之如狼虎的异形大军竟然就这样被一群贪吃的虫族给干掉了！无奈，方岳联系了一下火星。

　　跟火星人要了三枚异形种子！火星人本来是不愿意给的！虽然说现在结盟了但是之前方岳在火星捣乱的事情，他们还在自己的小本本上记着呢。

　　结果，方岳一说会帮助火星清理所有的异形和异形种子。

　　火星立刻就爽快的答应了。

　　对于异形和异形种子，他们看着也头疼！既然方岳主动提出的这个要求。

　　那么火星人也是乐见其成。

　　如今，这银河星系中，变数太多。天籁小说网

　　他们也想要尽量的保存自己的实力。

　　方岳与火星人的合作一拍即合。

　　方岳得到了自己想要的异形的种子火星人，火星人也借助方岳的手将星球上的异性全部的除掉，火星人和方岳之间本来的冲突和矛盾，在这次的合作中得到了一定的缓解。

　　这也是方岳这次主动出手的主要原因之一。

　　地球和火星同处于太阳系中。

　　火星和地球能够强强联手的话能够将太阳系打造的固若金汤。

　　方岳心中并没有太大的理想，他没有当救世主的愿望。

　　心中只是想要将整个地球保护住，能够在未来的劫数中顺利的生存下来，方岳手下的虫族。

　　吃掉了大量的异型和异型的种子，得到了大量的滋养，其中又有起码数千头虫族突破了自己的小境界迈上了更高的台阶。

　　方岳利用虫族对付一行的消息不胫而走。

　　这让方岳瞬间一个炙手可热的人物。

　　许多万界宇宙中的大势力都竞相邀请方岳，想要让他在除掉帮助除掉异形和异形的种子。

　　方岳从来没有想象过，要凭借自己的一己之力为为万界宇宙除掉异形这个心腹大患，但是既然各家势力竞相邀请，方岳也不介意出手相助，在自己的虫族可以不断进化的同时，也可以借助这次机会让银河系中各大势力都欠下自己一份不菲的人情。

　　在银河系的一个角落中，一道阴冷的身影正悄悄地躲藏在苟且的角落里，他的眼神中带着一丝冷漠和嫉妒，他开口说道，这次真的是让方岳给占了便宜。

　　没想到他这么快就摸清了这异形的底细，知道这异形，最怕的就是虫族，不过这次的事情没有那么简单，虽然他找到了异形的弱点，但是异形如果这么容易就被击败的话，也不配被当成这次银河系的巨大浩劫了。

　　这次的异形天灾刚刚开始，无数的异形即将遍布整个银河系的每一个角落，方岳手中的那些虫族又能够杀死多少呢？

　　当异形形成规模的时候，这银河系即将面临一场无法抵御的天灾人祸，那些得到的异形而变得更强大的人，会成为我们新的探路石，也是我们最为忠诚的奴仆。

　　地球，华夏，方岳已经在帝京之中，稳坐钓鱼台。

　　这次异形入侵，让方岳成为了最大的赢家。

　　他赚的盆满钵满，所有有求于他的势力都是付出了不小的代价，方才能够请动他手下的虫族帮助，清除异形和异形之种。

　　各种各样的资源在地球上，如今已经是堆积成山，其中还有许多密卷可以通往一些古老而神秘的试炼之地。

　　这些全部都是地球人的资源，等到将这些资源全部转化为实力的时候，地球的整体力量将会进一步的提升，实现一次质的飞跃。

　　然而方岳的脸上却没有露出丝毫的笑容，他的眉宇间凝聚着一股淡淡的愁云。

　　“方岳，这是怎么回事？”

　　方云珊将手中的异形之中放在了实验台上。

　　方云珊的脸色并不好看，因为这次她看到的异形之种和之前看到的异形之种完全是两种模样。

　　这次的异形之种，其中蕴含的生机更为旺盛，它甚至能够吸取天地间草木精华日月之礼，甚至能够将宇宙中的各种辐射吸收成为自己进化的能量源泉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十八章 异形入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 