    第83章 天王老子也不行

    拿下！

    完美拿下！

    张亮彻底没词了。

    脸部表情也变得及其僵硬。

    原本他以为自己真的已经足够优秀了。

    走到哪都被人称赞。

    可是！

    这次怎么就不灵了呢？

    而且还是当着自己心仪对象的面被人踩了个头破血流。

    这种挫败感前所未有。

    “对不起，打扰了！”

    张亮终于呆不下去了，最后强行挤出一丝微笑。

    转身走了。

    没有任何拖泥带水。

    好在最后他还给自己留了些脸面。

    看到人走李阿姨这才反应过来。

    当下就急了，“小张，哎？你别走啊！”

    “这……”

    不管她怎么在后面喊，张亮都没再回头。

    脸都没了还谈个球。

    只留下李阿姨在这干着急直跺脚。

    最后将气都撒在了初晴身上。

    这家伙就像点了火药桶一样。

    张嘴就骂：“你个死丫头真是要气死我啊，这么好个人你不珍惜。”

    “能有多好？”初晴满脸幽怨的小眼神，在李阿姨面前装起了小可怜。

    就这还不忘在身后给陈长风竖了个大拇指。

    表示他干的善良。

    靠！

    就知道会这！

    陈长风仿佛已经看到那副小可怜的面容下乐翻天的嘴脸。

    还能说啥。

    “你不知道，人家年薪百万，有房，有车，又有存款，你嫁过去还不享清福！”

    “妈呢是为你好，你不喜欢没关系，这事也得讲道理吧……”

    李阿姨鼻子都气歪了，就差指着初晴鼻子骂呢。

    场面着实搞笑。

    以至于直播间内粉丝们都跟着调侃起来。

    “真实，太真实了！这完全就是我妈的写照！”

    “看来这做女儿的都逃不过这一关啊！”

    “哈哈哈，简直要笑死我了！”

    “这李阿姨嘴上说对她好，其实就是期望更高，这也不能怪谁，哪个当父母的不希望做儿女的好。”

    “没错，人之常情！”

    “就是他们根本不知道做儿女的想要啥，这事没有对错，能拖就拖呗！”

    “……”

    陈长风看着直播间内评论发笑，心说自己父母何尝不是如此。

    说好了这两天来看自己的，希望不要闹出什么幺蛾子才好。

    就在这时。

    初晴突然说话了，“妈，你快别说了，你看陈长风都开始笑你呢！”

    “啥？！”

    陈长风头皮一紧。

    整个后背刷一下凉了。

    他这是看直播评论发笑呢，什么时候笑李阿姨了。

    再说他敢吗？

    初晴！

    你坑人也不能捡着一个往死里坑吧！

    今这梁子咱可就结下了。

    等看我怎么跟你算账。

    果然，她这一句话顿时引来了李阿姨的注意。

    那眼神！

    比杀人还要恐怖！

    “小王八蛋你笑什么，房租一直欠着不给！”

    李阿姨越看陈长风越不顺眼，忍不住数落道：“要不是看你跟小晴是同学的份上，我早把你轰出去了！”

    “现在你倒好，还把我要到手的金龟婿给吗跑了，你陪不陪的起的不说，还想打我女儿主意！”

    “我，李阿姨，我没有…”

    “没有个屁！我要不来你俩这都过上了！”

    李阿姨彻底爆发了！

    伸手用食指点了初晴脑袋一下，“你也是，没羞没臊的还跑这倒贴来了，是不是还想着把你妈这两套房都骗走？”

    “我可告诉你！”

    “就算天塌下来我也不同意你跟这赖房租的小子处！”

    “为啥？人家小陈挺好的！”初晴这是看热闹不嫌事大，还故意在这给拱火呢。

    果然。

    李阿姨最吃不了这一套。

    当场就彪了，“我算是看明白了，你俩这是合着伙的来拿我开心是不是？”

    “这个，阿姨，其实…”

    “你闭嘴！”

    李阿姨冷冷的瞪了陈长风一眼，“小陈啊，阿姨平时对你不错吧？房子让你住着，你交不起房租阿姨给你托着。”

    “可是小伙子！”

    “你做人不能不地道啊！”

    “这些阿姨都让了，你怎么还能打我女儿主意呢？”

    “你坑人也不能捡着阿姨一个人往死里坑啊！”

    “造孽啊！”

    李阿姨都快憋屈哭了。

    眼看这架势就要跟陈长风势不两立了。

    而且颇有一种你敢打我女儿主意，除非从我尸体上踏过去的架势！

    就是这么决绝！

    就是这么坚定！

    房租可以忍！

    但打初晴主意就不行！

    天王老子来了也不行！

    这就是李阿姨最后的底线。

    这副场景直接笑炸了直播间粉丝。

    “哈哈哈哈，大妈太逗了！”

    “这是有多怕自己女儿被骗啊，都快给逼疯了！”

    “这叫啥来着，空手套白狼还顺走个大姑娘，大妈这会心里阴影面积应该无穷大吧？”

    “陈哥也是，莫名躺枪！”

    “这就叫一物降一物。”

    “终于见到陈哥被拿捏的状态了，这场戏最大的赢家就是初晴女神啊，毫无悬念的完胜，而且还拉主播做了替死鬼。”

    “苦了大妈，坑了主播，越来越喜欢晴女神了。”

    “这种女人女友力爆棚，欢喜自来啊。”

    “理想型的另一半。”

    “······”

    抛开直播间不说。

    陈长风这会儿可憋屈疯了。

    这天大的冤枉啊！

    李阿姨现在估计弄死自己的心都有了。

    什么叫往死里坑？

    你不知道这是您女儿在这往死里坑我呢！

    而且她竟然还在偷笑。

    简直太气人了。

    是可忍孰不可忍。

    陈长风也第一次尝到快被人逼疯是什么感觉。

    这滋味。

    实在太难受了。

    坦白？

    这是下册中的下册。

    更何况自己问心无愧干嘛要妥协。

    再说也实在看不惯初晴这幅小人得志的姿态。

    演戏嘛！

    谁不会？

    你不要高兴的太早，谁能笑道最后还是个未知数。

    想着。

    陈长风心里有了对策。

    然后眼睛微眯着看了有些小得意的初晴，清了清嗓子道：“李阿姨，您也不能把话说死啊，我倒是觉得自己要比那个张亮优秀，初晴这边······”

    “停停停！别说了！”

    李阿姨急忙打断陈长风。

    从上到下扫了一眼陈长风。

    然后满脸苦相的伸手揉了揉自己太阳穴，“看见你我就头疼，你快放过我们娘俩吧！”

    陈长风的主动不由让初晴眉头一皱。

    一股不祥的预感涌上心头。

    坏了。

    他不会想要干什么吧？

    (本章完)

