    灵草药材不是给杨庆渊吃的，而是捣碎成浆后兑入滚烫的热水让杨庆渊浸泡在里面。

    姜小白在闵公遗府的古籍中获取的方法，杨庆渊需浸泡七七四十九天后，加以真仙之力贯穿全身疏通经脉。

    整个过程会非常痛苦，能熬下来则实力大升。

    然而辅以灵晶上面充沛的灵力修习，继续提升实力直到合道后期。

    杨庆渊在药水中浸泡期间不得受打扰，姜小白就让阿尔多负责照顾杨庆渊。

    其实杨庆渊是有自己的仆从可以照顾，但是相对来说实力都不高，起不到保护作用。

    对杨庆渊来说阿尔多虽然只能算是个外人。

    可阿尔多是姜小白的人了，不管是真心也好还是另有目的也好，阿尔多的目的就是追随姜小白去大夏修行。

    所以他不会对与姜小白有合作关系的杨庆渊起什么歹心。

    更何况之前两人也算得上是好友关系。

    姜小白自然不会守在杨庆渊身边，这些天他一直在留意“白色的房子”的动静。

    他发现最近“白色的房子”显得非常的低调。

    可能是遭受的打击非常大的缘故，许多颁发给普通成员的任务都取消了。

    能力者们进出白色的房子人数也是锐减。

    这种情况并不正常，“白色的房子”再怎么说也是商人之中合众国的第一大能力者组织。

    他很想再次潜入白色的房子里面去看看他们究竟在做什么。

    但是自从上次潜入后里面的戒备非常森严。

    姜小白试过一次，发现连特普登议长的权限都被取消了。

    原本杨庆渊倒是可以进去打听下情况，不过他现在正浸泡在药水之中。

    另一个组织“黑色的正义”则趁着机会逐步蚕食“白色的房子”的势力范围。

    一部分原本属于“白色的房子”组织掌控的城市都陷落了。

    只有在智慧城遭遇了“白色的房子”组织成员的顽强抵抗，双方陷入了拉锯战。

    智慧城是商人之子合众国东北部最大的一个城市，“白色的房子”在这里有许多秘密实验室。

    长时间暗中观察也让姜小白发现了一件事。

    “白色的房子”十二圆桌骑士秘密集结于智慧城，似乎正在密谋一件大事。

    出于好奇姜小白隐在暗处观察着能力者们的动静。

    另一方面，自与杨庆渊达成协议要图谋“白色的房子”这个组织的掌控权，姜小白也想看看能不能乘乱捞鱼。

    另外他一直在等黑白无常两位前辈能主动找上自己。

    与两位前辈联系用的传讯玉符被识海之中的金色书籍当零食吞噬了之后，他一直无法主动联系上他们。

    如果黑白无常两位前辈还在商人之子合众国的话，智慧城即将闹出大动静，他们应该会在的吧。

    当初见面的时候他们可是说过的，来商人之子合众国其中一个原因就是来拓展业务的。

    姜小白之所以这么着急想见到黑白无常两位前辈，是他想转交乾坤袋中的那枚妖王内丹。

    原本的计划是拿到妖王内丹就回去的。

    后来临时产生了想法想铲除能力者组织这个隐患，才会与杨庆渊达成新的合作。

    这样在商人之子合众国待的时间就会比较长了，但是姜小白没有忘记远在大夏朝的轩孔明与舒十的爱情故事。

    他们的爱情可是等着姜小白乾坤袋中的妖王内丹去拯救呢。

    如果黑白无常也要在商人之子合众国逗留很长时间的话，这艰巨的任务就只能交给玄清子师伯去做了。

    姜小白知道玄清子师伯一定在某个暗处看着自己。

    只要自己留下信号他就会出来与自己见面。

    可是实在有些不放心玄清子师伯啊……

    妖王内丹毕竟是能毁灭整个大夏修仙界的东西，容不得出现半点差错。

    玄清子师伯的实力，似乎欠缺了那么一点点。

    玄清子要是知道姜小白会如此看不起他，必定会吹胡子瞪眼。

    对智慧城一直处于关切状态的热心外国友人姜小白终于等到了事件发展的导火索。

    当“黑色的正义”两名首领之一海犽出现在姜小白的灵识探查范围内的时候，姜小白终于猜到“白色的房子”的目的了。

    “白色的房子”现在只剩下一名议长了，为了平衡所以他们也要除掉“黑色的正义”一名首领。

    先前在势力范围的争夺上的退让，和在智慧城上面的拉锯，都是在设置陷阱。

    十二名圆桌骑士早早地隐藏在智慧城，没有让对方有一丝的发觉。

    “黑色的正义”首领海犽很快就闯进了十二圆桌骑士早已设置好的陷阱中。

    姜小白踩着飞剑借着夜色的隐藏，遥遥望着远方已经爆发的战局。

    他发现自己的灵识居然都无法进入到十二圆桌骑士联手布下的阵法当中。

    这个阵法有些奇怪。

    与大夏修仙界古时的“十二都天神煞大阵”有些相像，但又不是很像。

    姜小白在闵公遗府的古籍中看到过“十二都天神煞大阵”的记载，但是古籍上并没有阵法真正的施展方法。

    所以他是不会这个“十二都天神煞大阵”的。

    仅仅只是知道这个阵法是上古时期十二祖巫凝聚天地煞气，催发盘古大神的精血，凝合成都天魔神。

    远处十二圆桌骑士布下的阵法也是凝聚了天地之间的力量，在阵法中自成一界，压制了对方的实力。

    姜小白感觉十二圆桌骑士的这个阵法并不属于能力者的，似乎更像是源于大夏修仙界的阵法。

    对此进行了魔改以便于更加适合能力者。

    但就算是魔改的阵法，在十二圆桌骑士联手下有心算无心，“黑色的正义”这名海犽首领似乎在劫难逃了。

    姜小白不得不赞叹，“白色的房子”还是有不少底牌的。

    自己当时剑压白色的房子，对方或许有自己的盘算或者另有原因，没有给自己来上这么一个阵法。

    要不然自己恐怕还不一定能以势强压而逼迫对方交出妖王内丹。

    姜小白当然不会傻到被对方困在阵法之中。

    他滑溜得很，见机不对肯定先走为上，这十二圆桌骑士总要分开的时候。

    不可能永远都守在一起的吧。

