
蔺州西南九十里，两山之间如扇蚌铺开的山谷里布满层层屋舍，本只是乌蛮治下的无名村落，短短一年多时间，就已变作一座颇具规模的城寨。这是旁甘的一个新据点，他亲自取名为安乐城，得名于山谷紧邻的安乐水，也称赤虺河，再过若干年，明时建赤水卫，这条河便改称赤水河。

十一月初二，这一日晴空万里，旁甘躺在自家石堡露台的躺椅上悠悠摇晃，享受冬日难得的暖阳。身着汉女宫装的婢女侍立在旁，依他指令奉茶上果。

“王冲这小子，钻营有一套，赚钱有一套，安逸也有一套……”

旁甘身下的躺椅是王冲所赠，由兴文寨的木匠用上好楠木制成，躺在上面的感觉，就如与王冲的合作一般，腻意舒心。

旁甘出自罗氏上一代庶子旁支，根基浅薄，罗国乌蛮依上古三代之法，得土便举族迁徙。他父亲得土时，归来州已是乌蛮、僰、苗乃至汉人相杂之地，父亲身为庶子，家族人丁单薄，经营多年依旧只能维持面上的统治，由此他对献土内附的选择并不特别抵触。

但这终究是失去，即便有王冲描绘的美好前景，心头也不是完全安定。可一年多下来，他才体会到，什么叫退一步海阔天空。现在他得到的，远远超过他失去的。

旁甘只在蔺州留下了大片土地山林，亲族大多收缩到了四处峒囤，除开最大的安乐城，东面四十里有河口，河口北面三十里有沙山，沙山西北三十里有麻园。倚靠着四处据点，他已牢牢掌握住两千三百多人户，丁口一万多。东西两面的泸州僰人和石门蕃部，也有近千户向他俯首输租，在罗国乌蛮里已不再是微不足道的旁支小族。

安乐水以北，石门蕃部以东，滋州仁怀县以西，方圆近千里地已是他旁甘所治。虽然山峦叠嶂，物产贫瘠，却占着由大方至毕节，再到古蔺的商路。足以养活数万丁口，急切时，他能征发两千丁壮作战，这就是实力。

商路还是其次，旁甘自露台看去，远处的铜坊飘起柱柱黑烟，他勾了勾指头，容貌秀丽的侍女赶紧用小竹签叉起一颗荔枝，小心翼翼地送入他口中。嚼着似乎并未失鲜的蜜糖荔枝，旁甘满意得两眼半眯。

铜、铜钱，得王冲启发，再加王冲送来的钱匠主持，这一年多里，安乐城的铜坊造钱接近三十万贯。用这些铜钱不仅在兴文和古蔺换得了粮米、丝绸、瓷器等生计之物，还换得了罗国其他地方的金银玉石珠宝。

倚靠商路和铜事，旁甘在罗氏鬼国中的地位与日俱增，南面的阿台阿伦部开始与他试探着接触。

罗氏鬼国实由昔日乌蛮七部里的卢鹿部掌权，旧主暴蛮部各支已居于臣属，卢鹿部是在八十多年前夺了普里大宗的嗣统，窃号罗氏鬼国，暴蛮部自不接受。只是这个名号也只是对外才有用，暴蛮部无心也无力计较。

但普里大宗庶支依旧存在，融于阿台阿伦部之中，因此统治罗国东南的阿台阿伦部一面与蛮州宋氏争战，一面对罗氏鬼国的大权也始终抱有想法。

以位置而论，不像暴蛮部更靠近大理，旁甘和阿台阿伦部离大宋更近，眼界更开一些，都有借大宋之力成事的想法，对方向旁甘渐渐靠拢也是形势使然。

“都是济火的子孙，凭什么我不能再上一步？只给我一个鬼主的位置，凭我现在的势力，怎么也该得个大鬼主……”

本钱雄厚了，旁甘也有了自己的想法，他虽被大宋封了官，还是有实俸的蔺州巡检，可身为乌蛮，更在意自己在族中的地位。阿台阿伦部的接触自然乐于接受，毕竟自己也算是“亲宋派”的核心了。

但这不等于他会跟阿台阿伦部携手造反，乌蛮各部族脉相通，各部之间很少武力征伐，要搅动罗氏鬼国局势，只能指望外力。

舌头吮光果肉，旁甘对王冲所在的边事司寄望更重，外力只能从大宋来，而自己与王冲的合作，也该从钱财深入权势了。

嘴唇一撅，舌尖将果核推到唇外，侍女俯首，檀口微张，正要将果核衔了去，旁甘大嘴一送，将那樱唇狠狠吮了一通。

“喂……”

尝了这一香还不算，旁甘又指向另一个美婢。婢女将蜜糖果肉裹在口中，去了果核，再与旁甘凑个嘴儿，果肉香舌搅在一起，爽得旁甘周身毛孔大开。

“汉人的花巧玩意，果然别致！”

旁甘乐得直拍已经高高胀起的肚腩，这些香艳小品，还是王冲下属王伦教给他的。

天色正好，旁甘正心痒痒地准备在露台上来个云会凌舞，下人忽然来报，王冲已到。

“来得这么早？快请快请！”

旁甘赶紧起身，招呼婢女收拾露台，准备茶席。昨日王冲已派人通知，要来永乐城与他商量急务。

不多时，王冲被迎入露台，一身风尘仆仆，面露疲惫之色。自蔺州到永乐城，直线距离九十里，实际要走一百五十里。而且还不像兴文寨到蔺州的低缓坡路，全是在穿行于大山之间的山路。他在麻园、沙山各停了一夜，足足花了三天时间。

旁甘把着王冲的手臂，亲热地问及一路行程，偶尔也回身跟王世义和罗东福打个招呼，王世义是王冲左膀右臂，罗东福则是王冲的亲卫头领，每次相见都有他们，跟旁甘也很熟了。

此时露台上已换了靠背交椅。王冲与旁甘左右落座，云袖招展的侍女们上来伺候，让王冲等人多看了一眼。

旁甘豪爽地道：“这是国主送来的白蛮女子，不仅懂汉话，还精通汉礼。老弟看中哪个，伸手指了，就是老弟的人！”

王冲苦笑，王世义和罗东福则对视一眼，使劲压住笑意，还送！？

前几日王冲正要离开承流，那十九家藩夷忽然送来三四十名女子，个个都是十岁出头的小女娃，不仅姿容出众，还颇有素质，而且身份不低，起码都是藩夷家主的庶女，不乏嫡女。受训的各家头领都说，任由王冲处置。

那一日，王世义等与王冲亲近之人破天荒地看到，王冲露出了尴尬莫名之色。而后王冲还在内帐里，花了好一番功夫哄罗蚕娘。最后王冲的处置是，扩建兴文寨的女学，把这批藩夷少女安置在女学中，待长大些，再替她们寻得好去处。

王冲当然不会以个人身份收下这些女子，不然就会成朝堂攻击的又一把柄，不过对那十九家藩夷，他不好直接拒绝，而且这些女孩也是资源，用对地方就是一桩大利。至于旁甘的赠送，就敬谢不敏了。

听得王冲坚辞，旁甘也没有坚持，真要送出去，他还很肉痛，靠他自己可培养不出这等素质的侍婢。同时他还庆幸王伦没有跟来，不然肯定要采几朵鲜花，他还只能笑在脸上，痛在心里。

“老弟是来谈朝廷的事？说吧，要我如何配合？”

客套一番后，旁甘说到正题。唐恪弹劾宗泽王冲的事他也知道了，毕竟他就守在商道上，北面的消息从商人那传得很快。王冲来此的用意，也该是跟他商量应对，这一点他已心里有数。

王冲道：“汉人钱匠不能再留在你这，造钱作坊也得暂时停下……”

听了一系列安排，旁甘脸色微变。

“钱匠这就让老弟带走，可停作坊……没那个必要吧？”

他已从大理找来了几户铜匠，将汉人钱匠的手艺学了个透，这一条毫无损失。可直接停掉作坊，损失就大了。他现在不光造钱，还用钱营运出老大一摊生意，流水摆在那里，造钱不足，损失可就大了。

王冲压低了声音：“旁甘，老实说，今日我来，也是给你一个选择。”

旁甘心跳猛然快了一拍，之前他刚跟王冲打交道时，还是平等相待的姿态，可随着两人利益相连，获利越来越丰厚，这姿态也渐渐变了，在王冲面前已隐隐低了一头。

“唐恪的弹劾，对宗按判和我，是生死攸关之事，对你也是如此……”

王冲刻意强调了形势的严重性，旁甘脸色果然更差了。

“现在我与宗按判必须舍命一搏！而你么，到底是我与宗按判的筹码，还是垫脚石，还看你的选择。”

这话太直接了，旁甘顿时额头出汗。

“所谓筹码，就是助我与宗按判一臂之力，将罗氏鬼国搅乱！而垫脚石么，就是被我与宗按判丢出来，充当西南局势的替罪羊！”

王冲说到一半，旁甘急急挥手赶走婢女，待王冲说完，眼瞳散光，艰辛地吞着唾沫。

好日子就这么没了？旁甘很不甘心，刚才他虽想着前途，可从没想过要舍命一搏。他不是光脚汉了，只是眼下的富贵，就足以让他安享受一辈子，不，甚至能传三代，他终究已是个鬼主。

心念纷杂流转，许久之后，旁甘才无力地问道：“守正，哦，按勾能不能说得明白些，要我怎么助按勾？”

王冲低声道：“积粮，聚兵，备战！”

旁甘失声道：“备战！？”

“唐恪弹劾我与宗按判的详情，你也该知道。他既说我与宗按判即将攻打罗国，鬼王会是什么反应？鬼王对你，到底会怎么看？”

王冲目光凛冽：“你要等着鬼王的刀砍上脖子，才醒悟自己的处境？”

旁甘暗暗咬牙，这可是无妄之灾！王冲的话虽然有些夸张，道理却没错，加上自己正与阿台阿伦部接触，鬼王说不定真有杀自己的心思。

乌蛮各部绝少自相残杀，但杀个把心怀不轨的鬼主却是常事，旁甘也不愿坐以待毙。只是要照着王冲所说去办，那也是条不归路，旁甘可没那么大的心气，一时彷徨不定。

他艰涩地问道：“按勾难道真有心要征罗国？”

王冲冷笑：“事已至此，唯有建下大功，方能消祸。先下手为强！让罗国换了主，再让其内附，有此大功，唐恪的弹劾即便说中，官家和朝堂，难道还会降罪？”

旁甘小心地再问：“那我……”

王冲语气急促了一分：“罗国王制粗疏，你若是助官兵建此大功，朝廷不吝赏你一个藩王！不管是裂罗国之土世守，还是摄政罗国，扶你亲近的宗室为王，都是偌大前程，就看你敢不敢搏！”

旁甘沉默了好一阵，才道：“按勾，能不能让我好好想想？”

果然不愧是王冲王守正，胆大包天，为保住前程，不惜祸乱西南，不过有能的汉人，似乎都是这德性。记得熙丰那会，蜀地汉臣也是四处访夷，嘴舌说不动，就用明暗刀子，为了把绯衣换成紫衣，拼命招揽藩夷，许下天花乱坠般的诺言。

旁甘暗自想着，隐隐后悔自己跟王冲走得太近了。听他这话，是铁了心要把自己绑在他的战车上。

现在旁甘真拿不了主意，只好先拖拖。

王冲盯了他好一阵，盯得他有些发毛，才点头道：“就十日，十日之后，我等你的消息。”

让下属带王冲去找钱匠，抹掉汉户在此的痕迹，旁甘在露台上踱着步子，心潮难平。

“不如拿住此人，献给鬼王！”

心腹看他踌躇不定，献上一计。

旁甘啪地一耳光抡过去：“荒唐！”

真要这么作，下场就是鬼王抓了他献给大宋！敢抓大宋官员，鬼王都没这么胆量，活得不耐烦了！？

心腹捂脸再道：“绕开王冲宗泽，入京告给王学士！”

旁甘一怔，这倒是个选择，不过……

他摇头道：“王冲只给我十天时间，十天，信使才出夔州。”

时间还是其次，关键是这么一来，他就得跟宗泽王冲决裂，这个后果他可承担不起。

心腹顿足道：“那就赶紧答应王冲，蒙着眼跟他一条路走到黑！”

旁甘继续摇头，为大宋带路，攻打罗国……他担得起族人唾骂么？他终究是乌蛮，不是汉人。就算成功，就算得了王冲允诺的大富贵，他自觉也担当不起。

心腹恨铁不成钢地道：“鬼主，你总得选一桩啊！”

旁甘暴躁地骂道：“选！？为什么，为什么要选！？现在的日子过着不好吗？为什么要毁掉？”

骂着骂着，就来了灵感，拍掌道：“对了！为什么我要跟着他们往油锅里跳！？积粮！聚兵！把压着周边的族人都收回来！”

心腹倒不解了，这不是照着王冲的吩咐办吗？

旁甘冷哼道：“没有我配合，王冲哪来的旗号打进罗国？他不敢把我怎么样！我也不顶着他，就拖下去，拖下去看宗泽和他到底是什么下场。”

心腹转了一阵眼珠，松了一口气：“鬼主好计！这么一来，王冲就没什么办法了，只是……把族人都收回来，石门蕃部和仁怀一带的乌蛮小族就压不住了。”

旁甘不在意地道：“小乱一阵也无所谓，这不仅是给王冲作样子，也是有备无患。”

山路上，王世义终于忍不住问：“二郎，旁甘怕没这么容易听从，而且……”

王冲淡淡道：“世义哥是要问，我是真想打罗国吗？”

王世义点头，王冲走时没有解散承流的蕃兵，，以冬日路不好走的理由将上番教习延长了一个月，这似乎已有用兵的前兆。不过，先不说冬日不利用兵，就说攻打罗国，那可不是小事，王冲真要这么干，只能说他完全疯了。当然，旁甘愿意全力相助，看起来倒有一丝机会。

就听王冲低低笑道：“我又不是疯子。”

看看左右无人，王冲对王世义道：“打是要打，不过打的不是罗国，而是……”

王冲接着道出的话，让王世义汗毛耸立：“旁甘！”

王世义惊诧地看向王冲，刚才在安乐城里……

王冲摇头叹道：“我给了他选择，不过看起来，他依旧没看清自己的处境，他也没有置之死地而后生的决然气度。如果他眼光够毒，决心够大，有他相助，未尝不能将西南彻底搅乱，可他什么都没有，只好弃掉他。”

王世义品了一阵，恍然大悟，好算计！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336594"  chaptername="第一百六十六章  巨碾滚滚挡者碎">加入书签</a>
</div>
