    一个领主级别的BOSS挂掉，掉落的东西自然不敢有所怠慢。

    张锋直接献祭自身寿命，以百年为代价，获得了一个小时的超级幸运时间。

    说实话，这一次献祭自身寿命，他还是有些迟疑的。

    因为他现在的寿命虽然因为二转之后，已经达到了三百余年。

    但是迄今为止，他还没有碰到可以提升寿命的地图。

    这不能算运气不好，只是他的实力进展太快。

    重生前他经历的地图太多了，碰到可以提升寿命的地图也没有多少。

    十个里面差不多能有一个。

    张锋第一个地图的白骨荒野里就为他提升了寿命，接下来几个地图没有这种东西也并不奇怪。

    这几个地图没有得到寿命的补充，张锋也并没有太过着急。

    毕竟转职之后，也能额外的获得相应的寿命提升。

    以这一次的地图情况来看，他的等级提升又会有一个跨越式的增长。

    毕竟战争类型的地图，是所有类型的地图中，等级提升最快的。

    说不定他这一次出去之后，就可以估摸着三转的可能性了。

    到时候寿命又可以提升一些。

    也就是说，如果张锋心大，不用管以后，那么在这个地图上，他可以肆无忌惮的使用三百年的寿命来进行献祭。

    三百年的寿命，说多不多，说少也不少。

    哪怕是获得SSS级天赋全能之力，他也不过就是花费了百年的寿命而已。

    而想要获得红色品质的物品，大约也是需要耗费百年的寿命通过领主级的BOSS来获取。

    那么，他最多使用三次献祭，针对三个BOSS。

    甚至如果有可能，张锋想要将这三百年的寿命一次性使用，而目标就是他心中的大敌。

    黑暗领主。

    因此面前这一个领主级的BOSS，张锋心中还是有些舍不得。

    但是想到黑暗领主，张锋觉得还是多提升一点实力为好，先使用一次看看，能不能拿到什么好东西再说。

    有了实力再去面对黑暗领主，也能更加轻松一点。

    于是张锋献祭了自己百年的寿命，提升自己的超级运气。

    而几乎也是在同一时刻，前方的领主级BOSS，黑暗收割者直接被电浆炸弹直接炸死。

    无数的物品掉落一地。

    “东西不算多，但质量挺高的啊。”

    张锋看着眼前散落的物品，心中也是喜气洋洋。

    作为一名领主级的BOSS，这个怪物掉落的物品差不多有上百件。

    不过大多数都只是一些药品，只有少数具有品级的物品。

    而这些物品的品级都非常的高。

    一件红色，两件金色，以及十来件紫色。

    一件蓝色和绿色的都没有，平均堪称张锋所见到的之最。

    将物品全部拾取到手，张锋直接不管这些紫色物品，反正基本上也都是丢出去卖的货色。

    他先将陶罐丢到能源塔下方，就迫不及待的打开储物戒。

    查看自己所获得的这些物品。

    两件金色的物品没有什么好说的。

    一件项链，储物装备，比他现在的这个空间差不多大，但是属性却高出了一大截。

    另一件是一个手镯，基本上也没有什么特殊的，就是属性比较多一些。

    张锋都没怎么看得上。

    但是红色的这件物品，张锋却神色有些癫狂，因为这件物品的效果，着实有点惊人了。

    【暗影神速之翼】

    装备要求：敏捷1200

    装备特效1：飞行

    装备特效2：神速

    装备特效3：暗影穿梭

    备注:该物品不占用魔法物品额度。

    一件介绍非常稀少的红色物品。

    这件物品并不能算作是装备，而是一件【羽翼】。

    张锋看着这漆黑色泽的羽翼，缓缓的将其靠在自己的身后。

    随后他轻飘飘的飞了起来，一种难以描述的感觉涌上他的心头。

    他脱离了重力对他的束缚，可以自由的翱翔在整个天空下。

    “非常爽的感觉啊。”

    张锋轻轻的一叹，随后目光看向远处，身形biu的一下直接冲到了数百米之外。

    这就是这羽翼的第二项特效，神速。

    他可以达到数倍于音速的速度，在空中飞行。

    “那么……第三个特效。”

    张锋神色一动，立刻发动暗影穿梭。

    下一刻，他的身形就出现在极为遥远的区域。

    他甚至都不知道自己现在正处于哪里。

    于是只能拿出地图查看，发现竟然跨越了上千公里的路途，飞到了死亡山脉的边缘。

    随后他就看到，前方不远，无数的黑暗生物正在朝着一个方向涌去。

    那边必然就是死亡山脉，黑暗生物攻向黑河要塞的方向。

    “有了这件羽翼，可算是有了进可攻退可守的手段了。”

    这件羽翼的效果其实并不算太强大。

    毕竟属性上没有提升，在战斗中起不到什么效果。

    但是有了这件羽翼，就让张锋有了一条退路。

    在遇到不可敌的对手时，他可以迅速的撤退，重整旗鼓之后，再去面对对方。

    张锋之前虽说实力强大，有着让其他玩家无可企及的属性。

    但实际上他所面对的敌人，每一次都非常的强大。

    强大到凭借他的属性，都很难硬碰硬的打过去。

    一不小心没有找到对方的弱点，正面的来一场交锋。

    他恐怕直接就得嗝屁了。

    比如这一次的黑暗领主，对方的实力肯定无可匹敌的强大。

    让张锋过去，他还不一定敢去和对方碰面。

    唯一胜利的可能，就是依托于余晖要塞的NPC和防御体系，去和这一个强大的BOSS撞一撞。

    但是万一撞不过，那么就得考虑逃走。

    但是以他的手段，想要逃走是很难的。

    地面的奔跑速度肯定比不上那些强大的捕猎者。

    飞行在空中，难道还和之前一样，依靠烈焰之鹰的短距离飞行？

    这样的飞也没有飞多快，被黑暗领主的飞行兵种抓到也是不需要多想的。

    但是现在他有了这一双羽翼，能够以极快的速度飞行，迄今为止他还没有见到过有比这速度还快的怪物。

    还有暗影穿梭，一次就是上千公里，哪怕面对黑暗领主他也有自信从对方的面前逃离。

    更关键的是，他的战斗方式也会有极大的变化。

    从原本的平面战争，立刻转化为立体的战争模式。

