    <!--go-->“老公，你快躲起来！”

    听到门外的叫骂声，刘茹如同是一只受惊的兔子，一下子从叶林的腿上站了起来。她压抑着声音，无比焦急地冲着叶林说道。

    一边说，刘茹也不知道从哪里来的力气，竟然一把将叶林从床上拉了起来，朝着阳台方向走去。

    叶林默默不语，望着漆黑一片的阳台，眼中的愧疚更加强烈。

    记忆中，这样的事情已经经历过很多次了。

    他家只是二楼，从阳台出去，稍微攀爬一下就能够踩到一楼住户的防盗窗，并且借此顺利爬到一楼，然后溜之大吉。

    以前，每一次债主上门，他几乎不用刘茹提醒，就会第一时间从阳台逃走，留下刘茹一个人面对那些债主。等到那些债主离开之后才会回家。

    从前的他，觉得这是天经地义的。甚至，他从来不会去考虑刘茹面对那些债主究竟会不会有危险。他觉得，刘茹因为不听他的劝说流产了，弄丢了他的孩子，替他承受那些债主的逼债天经地义。

    记忆中的今天，他一如往常那般逃走了。而那些债主看到刘茹一个人便起了歹心，想要玷污刘茹。而刘茹却直接拿起了剪刀，悍然刺入自己的肚子也要保全清白，最终把那些债主吓跑了。

    而等到叶林回来后，只看到刘茹倒在了血泊之中昏迷不醒。

    那一次，刘茹足足抢救了三天才苏醒过来，自己的老丈人更是气得直接动刀子要砍死叶林。

    重活一遭的叶林却是绝对不会重蹈覆辙！

    手上一用力，叶林将刘茹重新拉入怀中，目光坚毅地望着刘茹：“我不会逃了，别怕！”

    刘茹彻底呆住了，若是之前的叶林让她仿佛回到了从前相爱的时候，此刻的叶林却让她感觉到无比的陌生。

    “砰——”

    一声巨响，只见原本就不怎么牢固的木头门直接被踹开了，三个壮汉怒气冲冲地走了进来。

    这三个大汉身上散发着浓郁的酒气，因为喝了酒的缘故，让他们的脸此刻看起来更加狰狞。

    “呦，我倒奇怪为什么这么久不开门，原来正在亲热啊。”为首的大汉那阴毒的小眼睛定定地望着被叶林抱在怀中的刘茹，眼中有着一抹邪恶的光芒闪过：“叶林，别说，你这小媳妇长得还真漂亮啊。”

    说话之间，这壮汉便大咧咧地伸出手，想要去拉扯刘茹。

    “啪——”

    叶林出手，一巴掌拍掉了壮汉的手臂。

    “赵虎，放尊重点！”叶林冷喝一声，旋即便将刘茹拦在了身后。

    赵虎被叶林拍开手，也不生气，只是眯着眼睛冷笑着说道：“叶林，你这个王八蛋吃喝玩乐，在这一片是出了名的渣，没想到竟然还这么护着老婆，说出去谁信啊，哈哈哈！”

    赵虎的身后，两个手下也是哈哈大笑起来。

    叶林没有反驳，赵虎说的没错，这两年自己的名声在这一片的确渣到了家。

    “叶林，我也不与你废话！”赵虎双臂点了一根烟，斜叼着，冷冷地说道：“前天你在我的场子里欠下的债，该清一清了。”

    叶林深吸了一口气：“赵虎，我现在没钱，你再宽限我两天时间。”

    赵虎闻言，顿时冷笑连连：“宽限你两天？给你两天时间，你怕不是要跑路了吧？到时候我找谁要钱去？”

    “废话少说，今天晚上你要是不把债还清，就断你一根手指！”说话之间，赵虎一摸腰间，一把明晃晃的水果刀就被他握在手中。

    见到赵虎动了刀子，身后的刘茹顿时尖叫起来：“不要伤害我老公，我有钱，我替我老公还债！”

    说着，刘茹猛地一弯腰，钻进了床底下，不一会儿就抱着一个破旧的鞋盒站了起来。她双手颤抖着打开鞋盒，而后从一只破烂的皮鞋里摸出了一沓钱。

    叶林望着那一沓钱，心中在滴血。

    那一沓钱花花绿绿，什么面值的都有，很显然是刘茹一点点地存起来的。

    “这里有八百块，你们先拿着，其他的我会想办法还上的。”刘茹将那把钱塞到赵虎手中，然后又缩回了叶林的身后，颤声说道。

    “呵呵，才八百块？”赵虎一脸嫌弃地瞥了一眼手中的一沓钱，一边不屑地说着，一边将钱塞进了口袋。

    “八百块算是这两天的利息。我再给你们两天时间，要是你们还还不上那两千块的债，我切叶林一根手指。”

    赵虎挥了挥手中的水果刀，恶狠狠地说道。

    “两千？不是一千块钱么？”刘茹忍不住惊呼起来。

    “呵呵，八百块是这两天的利息，后面的两天利息涨价了，两天后连本带利正好两千。”赵虎色眯眯地望着刘茹：“当然，你要是觉得利息贵了，咱们找个时间开个房，深入探讨一下也是可以的，要是聊得来，我也许把叶林的债都免了……”

    “两天后，连本带利两千块钱，我都会给你！”不等赵虎说完，叶林已经冷漠地开口：“你们放心，我不会跑的。到时候要是还不上，我自断一根手指！现在，你们可以离开了！”

    赵虎如狼一般盯着叶林：“好，这可是你说的！两天后的这个时间，哥几个再来！”

    说着，赵虎便带着两个手下转身离开了，空空荡荡的房间里一下子安静下来，只有依稀之间响起的刘茹的抽泣声。

    叶林不由握紧了拳头，双眼浮现强烈的恨意。

    若是重生前有人敢如此对他说话，他直接一巴掌将之拍死了。可是刚刚重生的他，根本没有一点点的修为，这两年的懒惰生活也已经掏空了他的身体，让他根本奈何不得赵虎这样的壮汉。

    今天，他纵然心中有万丈怒火，也只能忍受下来，否则只能自取灭亡。冲冠一怒简单，他纵然是死了也无悔，可是若是因此让刘茹受了伤害，他绝对不能够原谅自己。

    “老婆，放心吧，有我在呢！”转身，将默默抽泣的刘茹揽在怀中，叶林柔声安慰：“你老公已经不是从前的废物，这两天，我一定能赚到两千块钱的。”

    刘茹抹了一把眼泪，凄苦地说道：“老公，那八百块是这个月的房租，明天房东收租的最后期限了，咱们要是交不上来，明天晚上咱们就要露宿街头了。”

    叶林将刘茹抱得更紧，仿佛只有用这样的方法才能够平复刘茹那颗绝望的心。

    八百块房租么？老婆你放心，我绝对不会让你露宿街头的！

    <!--over-->

