    第1601章调查原因（四）

    办公室里的所有人在听到队长的吸气声时，他们立马就朝着队长看去，当他们看到刘安康的膝盖时，也不由的和队长一样倒吸了一口气。

    刘安康看到队长和办公室里其他人的反应时，他淡定的笑了一下，然后就把裤子放了下来，然后开口道：“昨天我之所以会那么晚还没有下山，是因为我在山上摔倒了，所以下山的速度很慢，等我到达山脚下的时候天已经黑下来了。”

    队长听到刘安康的话后算是打消了对刘安康的怀疑，然后他看向刘安康道：“我让人送你到卫生院去处理一下伤口。”

    “不用了，不是什么了不得的伤，它自己会好。”

    “怎么不用，我刚才看到你的伤口已经开始发炎了，如果你的伤口再不处理的话，就会溃烂。”

    “队长，谢谢你的好意，我的伤口真的不用去卫生院。”

    队长听到刘安康一而再再而三的拒绝去卫生院，他也有点恼了，正当他要发火的时候，他就听到王队长问刘安康是不是因为没有钱所以才不去卫生院，他这时才记起刘安康家庭条件不好这事，如果刘安康要是有钱也不会拖着两条残疾的腿到山上去采药。

    刘安康在听到王队长的话后什么都没有说，他只是低着头看着地板。

    队长看到刘安康此刻的样子就知道王队长说对了，刘安康就是因为没有钱所以才不去卫生院处理伤口。

    “刘安康，你带伤到村子里告诉我火烧山这件事，让我能及时带人到山上去救火，所以你立了大功，村子理应对你作出奖励。

    所以你这次治疗伤口的费用由村子出，你可以放心的到卫生院去治疗伤口。”

    刘安康听到队长的话后没有起身到卫生所去治疗伤口，因为他心里清楚这是队长一个人的决定，其他人并没有表态，所以他是绝对不会去卫生院治疗伤口的。

    因为他怕治疗完伤口村子里不负责医药费，那他哪里去弄那么多的钱来付医药费。

    队长看到刘安康在他说完话后依旧坐在凳子上，他大概能猜出刘安康心里所想，于是他朝着办公室里的所有人问道：“你们对于我刚才说的那个奖励有没有什么其他意见？”

    办公室里的所有人在听到队长的话后齐齐的摇了摇头，表示他们没有任何意见。

    “刘安康，现在所有人都同意你治疗腿上伤口的费用由村子负责，现在你可以放心的到卫生院去处理伤口了吧。”

    “谢谢队长，谢谢在场的各位。”刘安康起身朝着办公室里的所有人鞠了一个躬后，他就朝着办公室外走去。

    “刘安康你等一下，我还有一件事想问你。”队长见刘安康要走，他立马就朝刘安康喊道。

    刘安康听到队长的话后停下了脚步，然后转过身看向队长道：“队长，你有什么事就问吧。”

    “你能不能先把药方和草药图放在我这一天，等晚上的时候我就让人把药方和草药图送回到你家去。”

    “可以。”

    (本章完)

