    

    “我的天哪，这么大一根宝贝戳在这儿，竟然没有人发现？这也太夸张了吧？”

    一处低洼的废墟坑里，云逸凡惊奇地看着前面，脸上尽是难以置信的光芒。

    在他的眼前，一根差不多一人合抱粗细的石柱，孤零零地立在废墟之上，给人一股沧桑古朴的感觉。

    石柱高不下五米，上面落了一层薄薄的灰尘，乍一看，这好像真的就是一根普通的石柱一样。

    只是，如果凑近了仔细去看的话就会发现，这根石柱周围明显透着一股幽光，哪怕是蒙了尘，那一层淡淡的幽光也根本掩藏不住！

    “洞察之眼！！”

    简单观看了片刻，他直接运转起洞察之眼，更深一步了解起石柱的情况来。

    “月华石？原来这根石柱的材料叫做月华石？这可真是一件好宝贝儿啊！！”

    洞察之眼给出回馈，原来，这跟石柱竟然是一种极为珍贵的材料锻造而成，材料名为月华石，就算是在远古之时都极其罕见。

    而这月华石的能力也极其恐怖，它能吸取日月精华，将其转换成特殊的能量储存其中，然后供人修炼所用，据说，月华石吸取的日月精华，品质要比天地灵气精纯的多！

    “好家伙，这么珍贵的宝贝就摆在这儿，竟然没有人把它搬走？这一个个的都是瞎子么？”

    在了解到了这根石柱的恐怖功用之后，他的心里着实充满了震撼。

    吸取日月精华辅助武者修炼，这东西光是听一听就知道很牛，他这会儿都忍不住想试试效果了！

    “哈哈哈，小家伙，你一个人在这儿忙活什么呢？”

    然而就在这时，一声长笑突然从洼地上方传来，将云逸凡的思绪打断。

    “有人来了？”

    听到笑声，云逸凡微微一愣，下意识地朝着声音的源头看去。

    只见一个精壮的中年男子不知何时走到了坑前，正在笑呵呵地打量着他。

    这还没完，几乎就在这精壮男子出现的下一刻，洼地的另外三个方向也纷纷有人冒了出来，说话之间，东西南北四个方向都站了人，把他稳稳地围在了中间。

    “什么情况？遇到打劫的了？”

    眼看着四人将自己围了起来，他的心头微微一动，脸上不禁闪过一抹惊疑之色。

    他心思通透，一眼就看出了四人是来者不善，否则也不可能像现在这样，直接把他包围。

    “几位前辈，你们该不会是要打劫我吧？”

    面色正了正，他暂且停止了对石柱的研究，然后对着四人拱了拱手，满脸询问地道。

    “哈哈哈，小家伙倒是挺聪明的么，真让你猜对了。”

    云逸凡话音刚落，百花四魔的二魔直接大笑起来，一边笑着，四人纷纷迈动脚步，却是已经来到了坑里，围在了云逸凡近前。

    “这个………几位前辈也看到了，我就是个小角色，就想在这遗迹里面捡点儿垃圾，还望几位高抬贵手，放在下一马可好？”

    挠了挠头，云逸凡不禁露出一丝哀求之色，对着四人央求道。

    “小角色怎么了？我们兄弟从来不挑食，蚊子再小也是肉么！”听到云逸凡之言，四魔冷笑一声，“来，把眼睛闭上，疼一下就完事儿了，不会有什么痛苦的。”

    说着就要上前，结果了云逸凡的性命。

    他们的原则就是，钱也要抢，人也要杀，总之就是不留后患，干净利落！

    “慢着！”

    然而，就在他刚要上前杀了云逸凡，夺取云逸凡手上的空间戒指之时，一旁的三魔突然抬起手来，阻止了他的动作。

    “恩？”

    听到三魔开口，其他三人都是微微一怔，脸上纷纷露出古怪之色。

    “三哥，你这是要干嘛？该不会是想………咳咳，这乱七八糟的地方，是不是不太方便啊！”

    四魔的嘴角抽了抽，神色怪异地道。

    其他两人也是深以为然地点了点头，显然对四魔的话十分的赞同。

    “呵呵，有什么不方便的，这不是现成的坑么？你们三个去上面给我把风就是了，难得遇到个细皮嫩肉的，就这么杀了岂不可惜？”

    三魔的脸上露出一抹邪魅的笑容，一边说着，他不禁舔了舔嘴唇，口水都要流出来了。

    “罢了罢了，老三辛苦了好几天，就让他放松放松吧，咱们去上面给他把风就是。”

    见到三魔的表情，大魔摇了摇头，一脸无奈地道。

    其他两人也是尴尬地笑了笑，这就要跟大魔一起回到坑外，去给三魔把风。

    “等一下！”

    然而，就在三人刚要离开之时，被围在中间的云逸凡突然大喝一声，打断了三人的步伐。

    “他吗的，你们几个是不是有毛病？我是男人！男人啊！”脸皮抖了抖，他的目光不禁看向三魔，“我说你是不是个变态？虽然老子长得是帅了点儿，但你也用不着流口水吧？这他吗的是恶心谁呢？”

    他这个时候是真的有些怒了，眼前这四人明摆着是要杀人越货的，而对此，他虽然十分不屑，但也没什么好说的。

    可让他万万没想到的是，这些人不单单要抢劫杀人，竟然还想对他‘图谋不轨’，这可让他着实气得不轻。

    “咯咯咯，真是一个有趣的小弟弟，竟然一眼就看出我是变态来了，我真是越来越喜欢你了呢！呵呵呵呵………”

    然而，云逸凡话音刚落，被他斥责的三魔非但没有生气，反倒是越发地兴奋起来。

    另外三人则是同情地看了云逸凡一眼，默默地为云逸凡默哀一分钟。

    他们最是清楚三魔的性格，目标越是反抗，这位就会越兴奋，口味儿重的，连他们三个都有点儿接受不了。

    “你们三个还愣着干什么？闪哪！”

    这时，三魔明显有些迫不及待了，对着三人挥了挥手道。

    “好好好，我们闪，你随意………”

    三人早就有些听不下去了，不用对方多说，这便纷纷转身，就要去外面帮对方放风。

    “我去你吗的死变态！”

    然而，就在三人刚转过身，还没来得及走几步之时，一声怒喝便是突然响了起来，听到喝声，他们三个起初还没在意，就要继续往外走。

    “噗噗噗噗…………”

    可就在这时，一阵古怪的声音突然传来，听到这声音，三人下意识地转身看了一眼，随后全都变得睚眦欲裂，状若癫狂！

    “老三！！”

    “三哥！！”

    入眼处，百花四魔的三魔，此刻已经躺在了地上，在其身旁，云逸凡正手持长剑，一剑一剑地砍在对方身上，一边砍着，嘴里还念念有词。

    “去你码的死变态，我让你对我流口水，我让你对我流口水………”

    说话之间，地上的三魔已经被云逸凡砍得支离破碎，真正的被剁成碎块儿了！

    云逸凡是真的被对方恶心到了，他可是个纯洁的好少年，竟然被一个死变态给盯上了，这一刻，他甚至都感觉自己不那么纯净了。

    “啊！！小杂种，你还我三哥命来！！”

    就在这时，四魔的声音突然响彻开来，一边喊着，他的身形蓦地窜出，一拳轰向云逸凡的脑袋！

    “变态的帮凶，一样该死！！”

    眼看着四魔冲着自己杀来，云逸凡冷哼一声，脚下一动，便是直接消失在了原地！

    “噗！！！”

    下一刻，原本气势汹汹的四魔，都还没有看清楚发生什么，脑袋就直接飞了出去，瞬间就去给三魔做伴了！

