    风啸天一剑凶狠无情劈向叶无天的脑袋，若是击中的话，叶无天即便是八星神王，也必死无疑。

    “哼！”有所察觉的叶无天，当即怒哼一声，顿时有十几道残影突然从本体爆射出来阻挡风啸天的攻击。

    雄浑的一剑斩下，爆射出来的残影，接连被风啸天击溃，毫无抵抗力。

    残影的攻击虽说风啸天来说没多大威胁，但却足以给叶无天避开攻击的机会。

    以叶无天八星神王的修为，在风啸天受到阻拦的瞬间，他便第一时间闪身爆退。

    “残影的攻击，即便是七星神王巅峰，也不可能像风啸天这般轻易阻挡下来。”叶无天皱眉暗道，神情变得凝重起来。

    “跑得倒是挺快啊。”一剑击溃残影，风啸天扫向远处的叶无天冷笑道，嘲讽之意再明显不过。

    叶无天的脸庞再次阴沉，皮肉在剧烈抽动，森然冷冽的杀气疯狂暴涌。

    “风啸天，你的实力确实不弱，比起一般的七星神王巅峰要强上不少，不过这不代表你能在我面前狂妄！”叶无天怒喝道，强悍的神力再度爆发出来。

    “砰！”

    森冷的目光盯着风啸天，叶无天猛然脚踏虚空，手持灵剑爆射而出，强悍的气息锁定风啸天。

    “来得好！”风啸天淡淡一笑，一股澎湃的气势爆发，旋即不甘示弱爆射出去。

    “叮叮叮！”

    “嗡嗡！”

    激烈的近身战展开，强悍的神力都爆发到了极致，各自都剑招精髓都发挥到了极致，一金一青两道光线，时而分开，时而凶猛对轰，剑影接连闪烁，蔓延出来的力量，竟是让战场产生轻微的震动。

    风啸天拥有顶级仙剑，超强肉身，超强灵魂感知力以及惊人的速度，这般高强度的硬碰，丝毫没有落入下风。

    反倒是叶无天越打就越震惊，即便的拼尽全力，也未能压制风啸天，后者反倒是越打越凶猛，攻击越凌厉霸道。

    观战的杨浩等十几位星罗神殿弟子，一个个看得目瞪口呆，口干舌燥。

    若非亲眼所见，他们绝对不敢相信，七星神王巅峰，并且是靠旁门左道提升而来的力量，竟能与叶无天这个货真价实的八星神王抗衡。

    大战十几个回合下来，叶无天竟有些后续不足的迹象，逐渐落入了下风。

    “这家伙怎么回事？他的神力都耗不尽的吗？气息完全没有丝毫减弱，还有他的神力，竟能与我抗衡。”叶无天心中惊骇不已，手臂已经传来一丝丝刺痛感。

    高强度的近身战，对神力的消耗也非常巨大，叶无天显然不是那种持久战之人。

    伴随着叶无天逐渐落入下风，风啸天的攻击越发凶猛，速度越快，最后竟是化作一道道金色闪光，出神入化的剑招，围绕则叶无天展开狂攻。

    叶无天无力招架，手忙脚乱之下节节败退，一道，两道，三道剑伤，接连出现在他身上。

    “三少主……”杨浩等人看得心急如焚，极其恐慌，生怕叶无天不敌风啸天。

    “叶少主，看来你不行了。”风啸天森冷一笑，最后一剑凝聚着雄浑的剑芒，狠狠对着叶无天的胸膛轰出。

    感受到强烈的危险气息，叶无天猛然催动冰属性神力，紧接着大吼道：“冰魂盾！”

    “轰！”

    叶无天身前迅速凝聚出一道巨大冰盾，风啸天一剑紧接着轰来，霸道雄浑的剑芒力量，直接击碎冰盾，并将叶无天震飞出去。

    “居然还有冰属性神力，神力品级不低啊。”风啸天略微惊讶的冷笑道。

    身形刚停下来，叶无天凶狠怒哼一声，左手凝聚冰属性神力，紧接着用力一握。

    “神诀！困天冰牢！”

    叶无天怒喝一声，风啸天所在的位置，瞬间凝聚出一道巨大的透明冰牢，将风啸天封困其中。

    看到风啸天被封困，叶无天阴沉的脸庞总算浮现一抹欣喜，旋即冷笑道：“风啸天，我的冰牢拥有强大的防御力量，就算是九星神王，也要耗费不少时间方可破，而且我的冰属性神力，还能封冻你的经脉，你今天插翅难飞。”

    “三少主赢了！”杨浩等星罗神殿弟子万分狂喜的欢呼呐喊，就差没给叶无天颁发胜利奖杯了。

    “砰！”

    巨大的透明冰牢之中，风啸天一拳轰在冰壁上，冰牢毫无动静，冰壁与拳头的接触点，也没有丝毫裂纹。

    见状，风啸天淡淡笑道：“冰牢的防御力量确实非常强大，想要强行破除冰牢，对于一般人而言，还真有些不切实际。”

    “风啸天，告诉我天盟提升修为的秘法，我可以让你少受点折磨。”叶无天得意的冷笑道。

    “那可不行。”风啸天不慌不忙笑道：“你的冰牢确实不错，不过还困不住我风啸天。”

    “哼！好大的口气，既然你敬酒不吃吃罚酒，我就成全你！”叶无天双眼眯起，闪烁着狠辣杀气，冰属性神力再度催动出来。

    叶无天伸手隔空一握，巨大的透明冰牢之中，开始蔓延出极为冰冷的寒气，风啸天的衣服，竟以肉眼可见的速度冻结，身体表面也飞快凝聚出一大片冰花。

    不一会儿，风啸天整个人就变成冰雕一般，一动不动。

    “三少主，杀了他！”杨浩和曹俊等人大吼连连。

    “风啸天，杀了你之后，我可以从天盟的人口中逼问修炼秘法，你的人头还能换取中级神诀，哈哈！”叶无天兴奋大笑，要多猖狂就有多猖狂。

    “那可未必。”叶无天猖狂大笑之时，风啸天的冷笑声忽然传来。

    “什么？”叶无天脸色顿时大变，猛然看向冰牢的风啸天，难以置信道：“他明明已经被无极寒气冰封，体内的经脉也绝对被封冻，怎么可能还能说话？”

    兴奋大吼的杨浩等人，笑声瞬间戛然而止，感觉刀片卡在喉咙一般，惊恐的目光齐刷刷的看向风啸天。

    不一会儿，一股霸道雄浑的神力波动从风啸天身上蔓延出来，身体表面的冰花快速融化。

    “这不可能！区区七星神王巅峰，不可能消除无极寒气！”叶无天满脸不可置信的惊呼起来。

    冰牢之中，伴随着神力波动出现，风啸天身体表面开始燃烧出金色的火焰，身体的冰花瞬间消失。

    “火焰！”叶无天瞳孔猛的一缩。

    “风啸天居然有火属性神力，难怪能破三少主的冰牢！”杨浩惊骇道。

    “金色的火焰？这……这是什么火焰？”叶无天惊骇的目光盯着风啸天身体表面的金色火焰。

    这种颜色的火焰，叶无天见都没见过。

    “叶少主，我说过，你的冰牢困不住我。”风啸天微微冷笑道，旋即一意念一动，天道神火猛然爆发，金色火浪瞬间弥漫整个冰牢。

    在金色火焰焚烧之下，巨大的透明冰牢，在叶无天等人惊骇的目光中，以摧枯拉朽的速度融化并蒸发。

    几个眨眼间，巨大的冰牢彻底消失，留下毫发无伤的风啸天。

    在天道神火面前，再强大的冰牢也是如同虚设。

    冰牢消失，感受到火浪的恐怖气息和可怕温度，叶无天吓得心惊肉跳，当即怒喝问道：“风……风啸天，你……你这是什么火焰？”

    “叶少主，我赶时间，就没必要告诉你了。”风啸天冷笑道，神火很快收入体内，天道神力也在此刻疯狂注入仙剑之中，霸道雄浑的气势冲天而起。

    风啸天背后，紧接着凝聚出一道巨大的金色阵势，霸道的气势再度暴涨起来。

    这一刻，叶无天能清楚的感受到，一股令得他都感到恐惧的气息弥漫在天地间。

    远处的杨浩等弟子，都惊恐得纷纷爆退。

    “风啸天在施展某种强大的神诀！”叶无天心中惊骇道，体内的冰属性神力全力催动出来，璀璨的淡青色光芒冲天而起。

    “噗！”

    为了消除心中的恐惧，叶无天不惜吐出一口精血，强行融入冰属性神力之中，强悍的力量疯狂暴涨。

    “风啸天，就算你破了冰牢又如何？你依然要死！”叶无天冲着风啸天怒喝，爆发出来的冰属性神力，全部注入灵剑之中。

    “神诀！无极冰魂剑！”

    当灵剑注入叶无天全部的力量，其猛的一声暴喝，双手操控灵剑悬浮身前，灵剑表面接着幻化出十几丈巨大的冰剑。

    “咻！”

    叶无天一掌轰出，灵剑带动着表面十几丈巨大的冰剑爆射出去，凶猛无情的轰向风啸天。

    “神诀！杀戮神剑！”

    看着爆射而来的冰剑，风啸天心中冷喝一声，单手握剑横扫，十几丈巨大的金色剑芒，携强无敌的姿态破空而出。

    感受到风啸天剑芒的霸道力量，叶无天当场就傻眼了，惊恐的喃喃道：“这是什么剑诀？”

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    几个眨眼间，霸道的剑芒与冰剑碰撞，一撞即炸，爆炸能量顷刻扩散，叶无天脸色一变，紧接着一口鲜血喷了出来，身形更是被震飞数百米外。

    这一记凶猛的硬碰，导致叶无天身受重伤。

    “三少主！”杨浩等弟子极其恐慌的大吼起来。

