    “贼喊捉贼？叶辰，事到如今，你还想狡辩吗？而且我已经将所有的证据，制作成了一个相册，今天我就快递给你父母，让他们知道他们生了一个好儿子！”秦宇语气阴冷的说道。

    “秦宇，你敢！”叶辰脸色阴沉，这家伙太恶心人了。

    他父母现在乡下，若是让他们知道他现在的情况，不知道得担心成什么样子！

    而如果让村里的人知道了，他父母还有什么颜面生活在村里？

    “叶辰，本来我没法算再找你麻烦的！可惜你破坏了我转正的机会，还毁了我的单子，我就会让你再也没脸活下去！”秦宇咆哮道。

    损失了那一单，他在秦家的地位降低，他绝对不会放过叶辰的！

    “秦宇，不要，叶辰绝对不是那样的人！”沈斐语赶紧帮叶辰说话。

    如果是以前，沈斐语这么说话，秦宇一定嗤之以鼻！

    可是如此沈斐语已经是一等一的大美女，秦宇便笑道：“沈斐语，你莫要被叶辰的外表给迷惑了，这一切都是他的阴谋！”

    “不，我相信叶辰，他绝对不是那样的人！这里面肯定有什么误会！”沈斐语摇头道。

    “沈斐语，你……真的相信我吗？”叶辰看向沈斐语，这家伙无论是之前，还是现在，都对他无条件的信任！

    “我当然相信你！”沈斐语很严肃的点头，就凭之前叶辰对她的态度，她就相信叶辰！

    “好，我不会辜负你的信任，今天我就让真相，大白于天下！”叶辰冷冷一笑，随后将道德真君的道德符提取了出来。

    随后他在众人不注意的时候，用力一弹，道德符便化为一道流光，贴在了秦宇身上。

    “叶辰，我知道你在学校的时候，就一直在觊觎我，结果在医院，你强迫我去开房，还想强迫我发生关系，这些都是铁板钉钉的事情，你还想狡辩吗？”周瑶大喝道。

    “周瑶，我承认我以前瞎了眼，竟然会喜欢你这样的绿茶婊！不过现在，我已经把你们看透了，你们合伙来陷害我！”叶辰说道。

    “陷害你，怎么可能，是你强迫我发生关系！”周瑶冷冷道。

    “秦宇，周瑶说的对吗？”叶辰笑道。

    道德福其实没多大作用，就是让中招的人，在道德的谴责下，如实的阐述自己的罪恶！

    于是秦宇说道：“周瑶说的不错，不是你强迫她的，而是主动勾引你的！”

    此言一出，众人目瞪口呆，什么情况？秦宇竟然说是周瑶主动勾引叶辰？

    “秦宇，你在说什么！”周瑶惊恐的看着秦宇，这家伙怎么把实话说出来了？

    “哦？她为什么要勾引我呢？”叶辰又问。

    “因为你表现良好，要抢走我们转正的机会，我就无法跟医院完成交易！所以我让她去勾引你，然后去开房，我再报警抓你！”

    “只要你被抓了，留下了污点，医院就不会再要你了，你也就身败名裂了！”秦宇实话实说道。

    此言一出，所有人都震惊了！

    竟然还有这事，秦宇为了转正的名额，为了卖医疗器械给医院，竟然让周瑶去勾引叶辰！

    也就是说，叶辰说的都是真的，真的是周瑶勾引他！

    他并没有祸害周瑶，这一切都是秦宇和周瑶设下的圈套！

    沈斐语也是感觉三观尽毁，之前周瑶是校花，秦宇也是富二代，在学校都很有名。

    想不到出来一年，竟然就干出这种事来！

    “秦宇，你疯了，你知道你在说什么吗！”周瑶快要疯了，秦宇说的这些话，足够她去坐牢了！

    “我没疯，你这个疯婆娘一直想要追求我，这还是你主动提出来的！认为帮我转正，拿下订单，我就一定会娶你为妻，就可以满足你嫁入豪门的美梦！”秦宇咆哮道。

    周瑶现在感觉无地自容，虽然这就是她的想法，　可是当着这么多人的面说出来，她很丢脸啊！

    “周瑶，想不到你是这样的人！”沈斐语愤怒的看着周瑶，枉叶辰之前还这么信任周瑶，结果周瑶竟然伙同秦宇，来陷害叶辰！

    她都替叶辰感到不值！

    “不……不是这样的！”周瑶使劲的摇头。

    而叶辰却拿起录音笔，幽幽道：“周瑶、秦宇，刚才的话我都录下来了，你们就等着受到制裁吧！”

    此刻道德符已经失去了作用，秦宇已经清醒了过来，也知道了刚才发生了什么事，脸色难看至极。

    “叶辰，　你……你对我做了什么！”秦宇咆哮道。

    “我可没有对你做什么，你自己受到了良心的谴责，所以实话实说而已！”叶辰笑道。

    “不可能，我怎么可能把这些秘密说出来！”秦宇说道。

    “可是你已经说了，我这里可是有录音的！”叶辰扬了扬手里的录音笔。

    “哼，录音、录像是不能作为证据的，就算你交出去也没用！”秦宇冷冷道。

    “你说的不错，录音录像确实不是证据，但是谁说我要交给警察了？我是要交给媒体的！”叶辰冷冷一笑。

    他知道就算交上去，也无法给秦宇和周瑶定罪的。

    但是只要这些录音公开，秦宇和周瑶就会名声扫地！

    不止是无法在医院工作，以后都别想见人了！

    一听说叶辰要交给媒体，周瑶立刻说道：“叶辰，别乱来，我……我错了，你别交给媒体！”

    她是个女人，若是被曝光，以后还怎么活啊！

    “呵呵，现在知道错了？你知道我被关在里面是什么滋味吗？你们无法给我清白，那我就让媒体给我清白！”叶辰冷哼道。

    “小子，那也要你能交到媒体手上才行啊！”就在这时，秦宇突然冷笑了起来，他的眼神里，竟然流露出一丝杀气！

    那杀气，吓得沈斐语都是一哆嗦，赶紧躲到叶辰后面，下意识之中，她已经将叶辰当成了避风港。

    “秦宇，你什么意思！”叶辰眉头一皱，难道他低估了秦宇的狠心程度？

    “我什么意思？把录音笔交给我，否则，你今天休想走出酒店！”秦宇大喝一声，旋即一拍手掌，竟然就有几个西装男走了进来！

    这家伙，竟然安排了保镖！

    倘若叶辰不交，这家伙就真的要动粗了！

    这一幕，吓得谢红杰等人连连后撤。

    谁能想到，简简单单的同学聚会，竟然会变得这般一发不可收拾！

