    ，低声道：“我翻墙去校外买的，挑了一个多小时呢，选了三家超市，才选了这个。”

    　　苏瓷微微紧绷着的小脸出现了一点迷惘。

    　　少年盯着她，唉了一口气：“回来的时候，还摔了一跤。你说我怎么那么倒霉，现在人还不愿意接受我的道歉。”

    　　钱罐子精努力的绷紧着小脸，声音软软道：“真...真的吗？”

    　　“我还能骗你吗？”江楼垂着眼眸，声音沙哑道：“你要不要看看？”

    　　少年俊美的神颜出现一点笑意。

    　　苏瓷的脸颊微红，垂着眼眸，看着礼物。

    　　认真地说：“统统，他不是要送给别的女生的。”

    　　系统：“崽，难道你要原谅他了吗？”

    　　苏瓷道：“没有。”

    　　她戳了戳小手指：“但是不收下的话，他也有点可怜。”

    　　苏瓷说着，用一只小手伸了过去，糯气软声道：“我只是收下礼物，并没有要原谅他，我很乖的。”

    　　系统：“.......QVQ”

    　　江楼看着小姑娘把礼物拿了过去，然后仰着小脸，认真地说：“以后，就不要对我这么坏了，我就可以考虑，原谅你。”

    　　他唇边露出一个若有若无的笑容。

    　　垂着眼眸。

    　　真乖啊。

    　　还善良。

    　　江楼漫不经心地心想，又软又糯，亲一口，估计会满脸通红吧。

    　　-

    　　苏瓷有点纠结地看着食堂的阿姨又给她打了很多的饭菜。

    　　可是她，吃不了这么多的呀。

    　　钱罐子精是罐子，吃不下这么多的的东西的。

    　　少女垂着眼眸，拿着一个包子，小口小口的啃着。

    　　饭盒里还有那么多的饭菜。

    　　苏瓷也鼓起勇气，糯糯的叫了阿姨，说她吃不了这么多。

    　　但是阿姨很热情。

    　　说她看起来这么瘦这么小，吃多点，才会长高高，身体才会棒棒哒。

    　　少女掀起长睫，看了一眼周围的同学。

    　　他们似乎没有这种烦恼。

    　　苏瓷低下头，抿了下唇。

    　　浪费食物并不是一件好事。

    　　她还是罐子的时候，见证过饥荒。人们饿着的时候，连树皮都要吃下去。民不聊生，有很多人饿死了。

    　　苏瓷隐隐约约明白，粮食对人类很重要。

    　　浪费粮食是一件很不好的事情。

    　　她低着头，一口一口将那些食物吃掉，一点都不剩。

    　　但是肚子也变得圆滚滚的了。

    　　罐子太饱了。

    　　连走步路都是困难的。

    　　苏瓷：“统统，我好饱鸭。”

    　　系统：“崽，深呼吸，吸气，呼气。.”

    　　钱罐子精认真地按照这统统的方法照做。

    　　不由得皱了皱小眉头。

    　　觉得更饱了。

    　　苏瓷闷声道：“统统，我好像把空气也吃进去了。..”

    　　系统：“QVQ是爸爸的错。”

    　　“崽崽你要不要走走路，消消食？”

    　　少女走了几步，苦恼的道：“走不动了，太饱了。”

    　　直到上课之前，苏瓷也没能消食下来。

    　　她还是觉得好饱好饱。

    　　趴在桌子上，一动都不愿意动。

    　　直到苏瓷被扯了扯。

    　　她有点茫然的睁开眼眸。

    　　少年微低着头，看了过来：“小糯米。”

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　一脸认真道：“不是小糯米。”

