    “叶默？”余婧霜一怔。

    徐乐乐点头道：“是啊，叶默不是什么古武者吗？这些人凶神恶煞，有他在至少不用担心吃亏。”

    昨天省武术协会的人上门登记的时候，徐乐乐和谢欣然刚好在余家别墅玩。

    所以对于叶默的事情，他们都知道。

    可是谢欣然却是一撇嘴，“叶默？我看还是算了吧。”

    “乐乐，你不会真的相信，这个世界上有什么古武者吧？电视里面那些武林高手全是假的，现实中根本没有。你们看新闻吗，所谓的武术大师被小混混打得头破血流，根本就是花架子。”

    说着，她看向余婧霜，道：“我看，还是找秦庄吧。”

    余婧霜的心中不断权衡着，不过这个时候可没有太多的时间给他思考。

    很快，她就拨出了电话，手机上的备注名赫然是“秦大哥”。

    与此同时，被打了一巴掌的吴昊天终于反应过来。

    在这么多人的面前，被人扇了一耳光，简直丢脸丢大了。

    他的双眼通红，这个时候大吼道：“死胖子，你敢打我，你完了！”

    “我爸是吴天雄，我一定让我爸弄死你！”

    “吴昊天，住口！”听到吴昊天的话，白少的心中一惊，连忙爆吼一声。

    董弥勒看到白少的反应，开口问道：“你认识我？”

    白少的背后已经冷汗直流，在思索着对策，现在听到董弥勒的话，连忙回答道：“通南市地下世界的一号人物董弥勒，我怎么敢不认识呢？”

    “什么？通南市的董……弥勒？”在刚才白少的一声怒喝下，再加上刚才白少点破董弥勒的身份，吴昊天一身的酒，顿时醒了大半。

    剩下的一半，早已经化作冷汗渗出了了。

    董弥勒可是东辰市的邻市通南市，地下世界的一号人物。

    他的地位，和东辰市的梁辉差不多。

    虽然说强龙不压地头蛇，可是即便他父亲，在董弥勒的面前，也只是一条蚯蚓而已。

    过江龙碾死一条蚯蚓，还是非常轻松的。

    董弥勒却是没有理会吴昊天，而是看着白少问道：“哦？你是谁？”

    白少不敢废话，连忙回答道：“我叫白浩，我爸是白溪。”

    “原来是他啊，我和你爸做过一次生意，有点印象。”董弥勒点头，随即一挥手，道：“那就算了，看在你爸的份上，我不为难你。”

    白浩大松了一口气，连忙道谢：“多谢董叔叔。”

    说着，看向吴星辰，道：“那我这朋友……”

    听到白浩的话，董弥勒的脸色顿时一沉，“怎么？我给你爸面子，放过你，你还敢帮别人求情？”

    “就算你爸亲自来，也没用。”

    董弥勒一怒，身上顿时爆发出一股惊人的气势。

    在那气势之下，即便是白浩，都差点被吓破胆。

    一些胆小的女生，这个时候更是捂着嘴巴掉起眼泪来，被刚才那一声断喝给吓坏了。

    甚至徐乐乐，谢欣然还有余婧霜三个人，也是吓了一跳。

    “如果你想帮他求情的话，也行，我打断你的腿，就放过他，怎么样？”董弥勒沉声说道。

    白浩虽然有心救吴昊天，可是也不愿意搭上自己，连忙摇头。

    “哼！”董弥勒冷哼一声，“动手！”

    一名黑衣大汉，手中抓起一根铁棍，就要向着吴昊天的大腿砸下去。

    “不要！”谢欣然吓得惊呼一声，连忙向着前面跑去。

    吴昊天毕竟是她男朋友，这要是真的断了一条腿，可不是小事。

    如果留下后遗症，就更麻烦了。

    看到谢欣然上前，徐乐乐和余婧雪也是惊呼一声，连忙上前道：“欣然！”

    三个女生，全都从人群里走了出来。

    “呦，还有三个小妞，看样子才十几岁吧，真是嫩的出水啊。”董弥勒皮笑肉不笑道。

    “既然你们这么喜欢瞎叫唤，待会儿我让你们叫唤个够。”

    他的目光在余婧霜等人的身上来回扫视。

    听到他的话，余婧霜等人哪里不明白董弥勒的意思，顿时吓得脸都白了。

    “住手！”正在这个时候，一个声音传出。

    紧接着，就看到一群人，从外面快步跑了进来。

    ……

    徐清扬的私人院子里面，足有五米长的饭桌上，堆满了各种盘子。

    其中，以肉食为主。

    不过现在，已经被一扫而光了。

    因为古武者修炼内劲，需要大量的能量。

    而这些能量的一个重要获取途径，便是食物。

    一名强大的古武者，一顿吃下一头牛，都不是什么问题。因为他们不单单是依靠消化系统去消化，还能够用内劲去炼化。

    “好久没吃这么饱了。”叶默用纸巾擦去嘴上的油渍，看了一下时间，已经快要十点了。

    “差不多可以去接婧霜那丫头了。”叶默暗道。

    他看着徐清扬，道：“我的号码已经留给你了，一有东海令的消息，立即通知我。”

    “是！”徐清扬立即答应下来。

    叶默点了点头，谅这徐清扬也不敢搞鬼，当下直接离开了徐清扬的院子，驱车去接余婧霜。

    叶默打通了余婧霜的电话，直接问道：“你在什么地方？”

    余婧霜的声音，似乎有几分惊魂未定，道：“在东辰私人会所。”

    叶默用手机导航搜索了一下，发现东辰私人会所就在不远处，当下一踩油门，直接向着目的地驶去。

    短短一分钟，叶默就到了目的地。

    下车之后，直接走进会所之内。

    向前走了没几步，叶默的耳朵一动，就听到前面传来一阵喧闹的声音。

    其中还有一些，比较强大的气血波动。

    “咦，居然还有武者！”叶默向着前面看去，随即大步走了过去。

    不久之后，叶默就走进一座大厅之中。

    此刻里面早已经围满了人，叶默一眼就看到了人群中的余婧霜。

    不过除了余婧霜和她的同学之外，还有着许多人。

    这些人大致分为两派的样子，其中一派以一个肥头大耳的胖子为首，全都身穿黑色西装，叶默能够清晰的感受到，他们体内的气血波动，比常人强大得多。

    尤其是那胖子身边一个平头青年，更是不凡。

    至于另一方，则是一群身穿保安服的人，不过却不是这会所的保安。

    虽然只是保安，可是为首一人体内的气血，同样十分强大。

    “婧霜小姐，我们是秦少派来的。”这个时候，那为首的保安说道。

    “秦少！”叶默的心中一动。

    看了余婧霜一眼，就差不多明白，应该是秦庄了。

    同时，叶默想起了秦庄说过的那个保安部部长，只差一步踏入武道一重，应该就是眼前这个人。

    余婧霜点了点头，脸上还有几分苍白，道：“就是他们，要赶我们出去不说，一言不合竟然还想废掉我朋友的腿。”

    她一指不远处的董弥勒。

    听到余婧霜的话，一群保安的目光，也是向着前方看去。

    这个时候，董弥勒身边的平头男子，在他的耳边耳语了几句。

    董弥勒的眼睛一眯，皮笑肉不笑的看了余婧霜一眼，随即落在了那保安部部长的身上，“可以啊，只差一步就踏入武道一重的强者，当一个小小的保安，真是委屈你了。”

    “不过，你要是以为，这点实力就能够在我董弥勒的面前蹦跶，那就大错特错了。”

    那为首的保安闻言，脸色微微一变，想不到对方也知道武者，而且还能一眼看出他的实力。

    “朋友，既然都是古武界的人，给个面子，不要和一群学生计较，怎么样？”那保安的心中，已经生出了忌惮之意。

    董弥勒笑了起来，“你也配说是古武界的人？”

    说着，直接一挥手，道：“彪子，让他知道，什么才是武者！”

