    赵浩初身材高大，身穿一袭极其简单的麻布长袍。

    甚至，他脚上连鞋子都没穿，跌着一双赤足。而

    他的双脚之上则是显现出一片黑色，不是那种中毒的黑，而是如黑铁一般坚硬的色彩。

    他一张面皮，焦黄之中透着一股黑沉沉如同锅底一样的色彩。

    他头上长发，也是一片枯萎，如同荒草一般。给

    人的感觉，便是没有生机！

    看的样子不像个人，倒更像是一具僵尸。但

    ，却绝对无人敢小觑于他！

    因为，他是赵浩初！

    朝歌天子城城主！九

    大势力宗主之一，实力不逊色，甚至要超越轩辕子兮啊！

    此时，那舍利子已经是以极快的速度向下坠落而来，速度越来越快，声势也越来越大。

    周围甚至开始包裹着一层浓重的白色尾焰，在天空之中划过一道弧线。

    给人的感觉就如同星辰坠落！而

    后，则是砰的一声，狠狠的砸在了那大青莲寺主殿外面的光罩之上！

    下一刻，喀喇喇一声巨响，那光罩竟是直接出现了无数裂缝。

    赵浩初等人，尽皆色变！

    这层光罩，在陈枫来之前，他们曾经攻击过无数次。甚

    至合数十人之力攻击过，但是，根本就没有任何作用，光罩纹丝不动。他

    们都是丧气的很。而

    此时，这舍利子一击，便是将这光罩给直接破碎了！由

    此可见，其威力是何等宏大。赵

    浩初眼中露出极致的贪婪之色。但

    很快，他的贪婪之色就化作了一抹震惊与痛惜。

    原来，随着舍利子狠狠的撞击在那光罩之上，舍利子表面出现了一道裂痕。

    而后，这舍利子，第二次撞在那光罩之上。

    那光罩眼瞅着要化成无数碎片，同时，舍利子之上也是出现了无数的裂隙。而

    第三次撞击之后，随着一声轰然巨响，有着万千金色光芒璀璨炸裂！

    一瞬间，晃得众人眼前都是一阵恍惚。

    与此同时，那光罩直接破碎。那

    大青莲寺主殿，已经是展露在众人之前。赵

    浩初等人都是兴奋无比！赵

    浩初高声大吼道：“给老子杀进去！”“

    那终极秘密，就在里面！”

    他的声音都有些颤抖，高举双手，颤声大吼道：“我朝歌天子城城主府一脉，守候万年，策划千年！”

    “我赵浩初，用了一辈子的时间，终于找到的终极宝物，就在里面啊！”

    朝歌天子城众人都是兴奋的大吼出来！这

    也由不得他们不激动！

    他们为了这个东西，在这几个月里头，受尽千辛万苦，而且更有许多人为此而死！其

    实，陈枫估计的还是有出入的。他

    们来的人，是将近六十人。现

    在，则是只剩下三十余人。

    这意味着，他们在这高粱之山之中死了将近一半啊！

    这是何等惨烈？朝

    歌天子城众人都是极为的激动，而一开始，他们极其关心的那舍利子，在光罩破碎的一瞬间，也是同时破碎。

    因此，他们也就都没有在意那舍利子。

    因此，也只有远远观看的陈枫，方才留意到：那

    舍利子破碎之后，却是并未化为飞灰。

    其中有一道小小的灰色光芒一闪而过，接着，便是摔落在了那大青莲寺主殿台阶之前。只

    不过，这个声音非常的细微，完全被那光罩破碎的声音所笼罩。

    所以，朝歌天子城众人无一人发觉！

    只有陈枫，目光一闪。此

    时，那大青莲寺主殿，完全展露在所有人的面前，比刚才看的更加清晰。陈

    枫只觉得一股巨大无比，仿佛来自远古洪荒，裹挟着另外一个世界，另外一个星辰的气息，狠狠的扑面而来，压得自己几乎有些喘不上气来！

    此时，光罩破碎之后，大青莲寺主殿显得更加的巍峨雄壮，高大到了极点！

    大青莲寺主殿，只有两层，但是每一层却都是极其的高，如同一座巨山一般。

    在那大青莲寺主殿的外侧，到处都是刀砍，斧削，锤砸的痕迹，布满了斑斑伤痕！

    给人的感觉，就好像，已经经历了无数的风刀霜剑，经历了无数的战斗！

    甚至，上面还有着已经变成了红褐色的鲜血痕迹在侵染。显

    然，在这个宗门崛起的过程之中，不知道经历了多少战斗。

    而许多战斗，甚至一直打到了他们的这大青莲寺主殿核心之处！

    在那大青莲寺主殿的正面，一个巨大的牌匾之上，四个大字赫然并列：大青莲寺！

    大青莲寺！陈

    枫轻轻吁了口气：“牵肠挂肚这么久，现在，终于到了最后时刻了！”

    与此同时，那赵浩初也是骤然抬头，眼神之中有若风刀霜剑划过。仿

    佛经历了无数个春夏秋冬！

    “大青莲寺，我终于到了！”似

    乎听见了他的话语，下一刻，那牌匾之下，两扇古铜色大门轰然打开！

    顿时，万丈金光从中闪耀而出！这

    金光，持续不断，光芒璀璨！但

    是，往里面看的话，却是什么都看不到，只是一片金光而已。这

    ，乃是一片金灿灿的海洋！

    赵浩初立刻转头看向身旁两人，厉声道：“盖文康，成良翰，你们两个，立刻进入查看！”

    “是！”

    人群之中，立刻有两人应了一声。而

    后，便是有两人越众而出。

    陈枫看到，这两人在众人之中，实力大致算是中等，大概有五星武帝中期左右的实力。比

    之自己之前击败的那屠正青，要强出来不少。陈

    枫若有所思：“赵浩初想来，一开始不会动用太强者，所以，他，还有副城主，不会出手！”“

    但是，盖文康和成良翰也，算是他们的中间高手。”“

    用他们来试探，最好不过！”盖

    文康和成良翰两人，却是非常谨慎，并未立刻进去。盖

    文康取出一套厚重的青铜战甲，披在自己身上。

    而后，手中又是出现了一面巨大的盾牌。

    这盾牌，足足有门板一般大小。

    那盾牌的正面还有着数颗凸起，显然攻击力也不俗。

    而成良翰则是穿上了一袭宽大的青色法袍，那法袍鼓荡，一股股力量氤氲而出，显然也绝非凡品。 

