    看着对方五位神灵中圈套陨落，御蓝生眯起了双眼，照着现在的趋势，虽然他们的出现一定程度的改变了战场的局面，但是并没有脱离危险。

    现在的局面依旧非常的困难。

    “左翼统帅是谁？”

    “报告，左翼统帅之前同之前的中军统帅一同前往敌对旋涡的时候战死了，现在左翼最高指挥官是一位来自刺寒星域本地的六阶奥彗文明的神灵。”

    “联系他，现在我要前往中军指挥全场，问问他是否有能力，能够担任左翼统帅的位置，若是无法担任，就交给海牙舰队舰长当统帅，他作为副官提供帮助，若是能够担任，就继续由他担任！”御蓝生道。

    为何不一来就直接接管，便是因为他们并不了解现在的情况，就算他们在来的时候就已经调查过资料了，但是战场瞬息万变，哪里有那么简单。

    就算是御蓝生，前往中部战区之后也需要有一位指挥高层过来协助调整兵力。

    “是！”

    三分钟后：“报告御蓝生统帅，他说他可以担任左翼统帅，只需要给他足够的兵力，他就能守住！”

    “很好，所有单位注意，接下来我将会启动联动装置，在打完两轮战舰技后，立刻前往中军！”

    御蓝生也没有在废话，直接进入联动状态，两轮战舰技直接将左翼的古神军队给打得不敢冒头。

    趁着这个机会，御蓝生立刻下达指令将后方引擎的动力全开，直接朝着中部战区而去。

    而在御蓝生离开之后，后续部队直接补充上，是海牙舰队，一百万兵力直接往上顶，与现在仅剩的三百多万出头的左翼军汇合，守住这最后的防线。

    这里的三百多万兵力也只单单是兵力，还有超过两百万的战士伤的伤，需要一定的时间治疗包扎一下才能重返战场，交替治疗，控制在战场上三百万的兵力，并不是说就只剩下三百万了。

    要知道，标准配置是左中右是各一千万，加起来就是三千万，外加一个先锋军三百万到五百万，也就是说，整个星域战场至少是需要三千五百万左右的兵力布防的。

    但是现在，前锋军早就打完了，跟着之前的三十位神灵一起战死了，而现在能活跃在战场上的兵力，连一千万都没有，还需要交替使用才能保证有生力量的反击。

    很显然，直接缩水了三分之二的防线你想防多好是不可能的，并且在势气大崩之下，被乘胜追击，战死了不少，能够撑住援军抵达就已经非常不错了。

    三千五百万，打得只剩下一千万，若是长时间，那没什么可说的，但是短时间内，那还能站在战场上的，要么是被逼的，要么就是走投无路，没有退路了。

    是啊，现在就是没有退路了，一但退，那刺寒星域就被攻破了，别说震巨文明将会蒙羞，震巨文明以及其他文明之后还能不能存在都不一定。

    那真的是退无可退了，他们只能拼死往上顶了。

    要知道，每个战场后备都还有一千五百万左右的后备军，为什么不让后备军上？

    若是战场不是那么恐怖的修罗炼狱的情况下，是可以上的，但是现在，让这些半新兵的战士上，那跟送死没什么区别，甚至还会带乱现阶段的情况，至于什么时候上。

    便是破界门被攻破，御蓝生他们没有抵达，这些后备军才会上，真正的，用生命上去填窟窿。

    到时候，这些一千五百万后备军能活下来多少？

    如今，各方支援已经在往这边开来了，潘多拉星域那边也有支援过来，等将防线稳住，后背军在后方参战。

    以老兵带新兵的方式，逐渐抢回控制权。

    但是这些谈何容易？

    唯一的办法，就是在一个方位，彻底击溃对方！

    而这个方位，便是中军，英灵舰队齐聚中军，正式接管中军，御蓝生接任中军统帅的位置。

    开始调配布控防御！

    御蓝生将英灵舰队分成二十个作战单位，在平面图摊开来超过三百个坐标单位上进行布置。

    是的，御蓝生，只留下了一艘英灵号坐镇中军，身边有三百万刺寒联军也能调控，但是他就是用自己的英灵舰队去打攻坚战！

    “傲慢···拜托你了！”

    “放心！”傲慢率领镇魔军团和兽神兵团出战。

    “第一第二小队穿插防线，第三第四小队侧方协助，五至十号小队正面往前推进，最快速度击溃敌军，占领下31号区域，第十一十二号小队作为炮火支援，十三至二十号小队拱卫，将四周支援过来的敌军阻挡击溃！”

    第一阶段任务，便是在敌军中间凿出一个缺口出来，有了缺口，打起来才有机会。

    这个瓷器活可不是谁都能来的，而作为这个金刚钻也必须是英灵舰队，因为现阶段，也就英灵舰队的防护系统以及战斗力能担任这个任务了。

    当然，在刺寒联军没被打崩之前，也有舰队能够担任的，但是现在，没有一个舰队是战损低于百分之三十的。

    即便是都超过了百分之四十接近百分之五十了。

    这种战损情况下，过去简直就是送死。

    再者，现在的英灵舰队可是有海诺帝国和洪荒文明的黑科技，不管是指挥还是各种应变调整能力，都是顶尖的。

    而御蓝生如此大胆的决定也是让现在的大后方没想到的，但是他们可没当年项宁打潘多拉那时候的大后方那么无能。

    他们也不是傻子，在看到御蓝生都如此做了，正面战场必然是英灵舰队扛着，因为现在的他们就像极了先锋军，顶在最前面。

    “快，命令后备军给我顶上去，一但英灵舰队打下一个区域，就给递进式给我顶上去，老兵带新兵，这样都做不好，就都特娘的给我上前线去打仗！”

    “尊令！”

    大后方的统帅立刻下令，刹那，三百万后备军立刻顶上去。

    而御蓝生也不负他们的重托，也兴许是古神宇宙低估了他们的实力，也许是第一次碰得到这种反攻，不到二十分钟，第一阶段的战略目标达成了。

    非常的顺利，瞬间扩大了十五个星空单位，31号区域拿下来，就相当于凿开了一道口子，敌军后方暴露在他们面前。

    中军三百万兵力立刻派遣出三十万兵力带着一百万后备军冲上去接替英灵舰队的位置，然后朝着两边扩张。

    而英灵舰队，继续按照御蓝生的指令，推进，不过没有直线推进，而是扇形推进了，因为这样，才不会太过深入而被包了饺子，将两边打开，夹角处能与后续跟上来的部队一起将对方消灭，这，才是御蓝生的计划！

