    夜色漆黑。

    雾气翻滚。

    巨大的建筑物，一片阴翳，虽有烛火闪烁，但是所有烛火却全都呈现一种碧绿之色，光芒诡异，使得整个院子都变得阴气森森。

    院子内的枯树上，此刻正挂着几条人影，浑身干瘪，目光暗淡，身躯随着绳子一晃一晃的，全部惨死。

    赫然是刘员外一家老小。

    阴风吹来，院子中有种说不出的诡异气息。

    大殿之中。

    足足七道人影汇聚于此，穿着各种各样的衣服，每个人的身上都弥漫着无形的力量波动。

    为首一人端坐主位，一身黑袍，下巴瘦削，三角眼，塌眉毛，给人一种阴恻恻的感觉。

    在他面前的地板之上，则躺着一具身穿玄色长袍的青年男子，一身鲜血，双目瞪大，两个眼睛化为了黑色窟窿，里面有无数白色小虫在爬来爬去，触目惊心。

    显然已经断气多时。

    细细看去，这玄袍青年的右胸之处，赫然还有着一道淡淡的纹身，刻有【神武】二字！

    “想不到，真是想不到…原本只是想夺一件圣器回去使用，不成想出世的竟是那东西…”

    为首之人脸色变幻，凝声道，“这件事情必须要守好口风，任何人不得外泄一句，一旦泄露出一句，我黄泉张家都会有大难降临，先别说那东西会让各方势力打破脑袋去抢，单是我们杀死了天朝【神武门】的密探，就足以让我们全部陪葬。”

    其他六人纷纷点头，脸色无比凝重。

    这次若不是老六外出打探消息，还无法遇到天朝【神武门】的密探…

    让他们更为震动的是，竟从这位天朝【神武门】的密探口中得知了一件不可思议的事情。

    这件事情一旦传出，只怕远在天朝之内的各方【天命王族】和远古血脉全部都要惊动，会不顾一切代价赶来。

    “三长老，来的时候踪迹我已经全部抹除了，确保不会有任何人能发现，可即便这样，单凭我们的力量，也不可能得到那样东西，

    一旦那件东西出世，还是会震动各方，更何况这里有十三尸魔山的那群怪物坐镇，十三尸魔山虽然已经没落已久，但毕竟是曾经的天命王族，六长老，依我看，还是联系一下那位大人吧。”

    旁边的老六忍不住开口。

    其他众人皆是心头一凝。

    不错！

    这东西就算他们现在能守住口风，可真当出世那一天，他们还是守不住。

    以他们六人的力量，不可能对付得了镇子内的这些牛鬼蛇神。

    只有他们幕后的那位大人亲自出手，才能得到山中的神物！

    为首之人徐徐吐出了一口浊气，目光之中幽光闪动，“真的要联系那位大人吗，若是我们自己能得到那件东西，黄泉张家就再不用看其他人的脸色了，很有可能会直接成为第二个天命王族…”

    其他几人也都是心头翻滚。

    他们又何尝没想到这一点。

    可这件东西，以他们的力量怎么可能得到？

    别的不说，单就十三尸魔山也会发疯一样冲杀而来。

    “三长老，匹夫无罪，怀璧其罪，如今各路牛鬼蛇神齐聚，就算我们得到了，也必然会让我黄泉张家成为所有人攻击的对象，与其如此，不如交给那位大人，以表忠心，这样还能从那位大人那里获得一些其他好处…”

    旁边老五脸色变幻，开口劝道。

    “三长老，老五说得对，这件事务必不能存有侥幸，稍微走错一步，都有可能让我们黄泉张家就此覆灭。”

    另一人忍不住开口。

    “是啊，三长老，这件事可马虎不得。”

    又一人开口低劝。

    为首之人眼神中光芒闪动，迅速挣扎，手掌在座椅扶手上不断点动。

    …

    屋顶。

    一条诡异庞大的人影，如同一团黑色乌云一样，趴在瓦片上，眼神幽冷，仔细倾听着屋内的交谈内容。

    他一身黑色长袍，被内气问问压制，贴在皮肤表面，哪怕是寒风吹来，也没有一丝衣角被吹起。

    整个人如同彻底融入了黑夜一样。

    来人正是江道！

    他出了分舵大门之后，很快就找到了刘员外府邸。

    不过出于谨慎，他并没有立刻就直接杀入进来，而是沿着墙壁直接隐藏气息而来。

    而让他想不到的是，居然从黄泉张家这里，似乎听到了什么巨大秘密一样。

    听他们的语气，这件秘密还非同小可，很有可能让黄泉张家都为之覆灭。

    “莫非他们发现了山中的东西…”

    江道皱眉。

    可山中的机缘不是玄级或地级圣器吗？

    难道比这东西更为强大？才使得黄泉张家如此谨慎。

    而且他们还提到了天朝神武门、十三尸魔山，还有一个幕后的‘大人’？

    江道心头涌动，继续侧起耳朵，全力倾听。

    …

    房间内烛火闪动，一片碧绿。

    映衬的为首之人，脸色阴晴不定。

    他犹豫很久，似乎终于下定了决定，手掌捏在座椅扶手上，“既然这样，那就联系那位大人吧，哪怕得不到那样东西，讨好那位大人，应该也能得到圣器赏赐。”

    其他人全部松了口气。

    “不错，那位大人若亲自到来，镇子中的这些牛鬼蛇神肯定都不是对手，唯一能和那位大人斗一斗的，就只有十三尸魔山了，可十三尸魔山的老祖沉睡多年，还活不活着都是一回事，只要他们的老祖不出，其他人没人是那位大人的对手。”

    旁边一人说道。

    “这几天咱们和合妖宫的人冲突多次，只要那位大人亲自到来，合妖宫的人就再也不是问题。”

    之前的老五说道。

    其他人也纷纷点头，各抒己见。

    “对了，最近你们带来的那几具邪灵在哪，早点解决掉它们，不要让它们再外面继续惹事了，这种关键时刻，一定要低调，万一它们招惹了什么不该惹的人，很有可能会给我们惹来不必要的麻烦！”

    为首之人低沉道。

    其他几人皆是露出丝丝笑容。

    “三长老放心，一会我就过去亲手解决掉那几只邪灵，保证不会让它们再有丝毫惹事可能。最近几天它们也只是杀死了一些凡人罢了，区区凡人还不至于能威胁到我们。”

    之前的老六笑道。

    “别忘了来的时候听到的消息，大业皇朝虽然偏远，可这里也有不少的除灵人势力，几天前还有几个除灵人势力被人灭掉，都是和凡人势力有关。”

    为首之人冷声道。

    其他几人皆是眉头一皱。

    这件事他们之前也都听说了一些。

    据说一个叫做烈焰帮的凡人帮派，将除灵拓跋家给灭了。

    虽说除灵拓跋家不过是一个没落小家族，但凡人势力能灭掉他们，也算是颇有实力。

    “好，我这就去将那几个邪灵全部灭口。”

    六长老起身开口。

    就在三长老还准备说些什么，忽然他生出感应，脸色骤变，猛然抬头，“谁！”

    咔嚓！

    他手掌一抓，座椅扶手断裂，被他灌注满精纯灵力，如千年镔铁一样，直接向着屋顶狠狠射去。

    其他五人也全部脸色一变。

    他们想也不想，五人齐齐纵身而起，向着屋顶狠狠冲去。

    不管来人是谁，听到了他们的谈话，都必须灭口、杀死。

    如果不然，消息传出，将惹来惊天麻烦！

    轰！

    一个照面，屋顶粉碎，大量的碎裂瓦片胡乱飞舞。

    率先冲来的座椅扶手被江道一把就给捏在了手中，他庞大恐怖的身躯如同一尊恐怖的火焰巨兽，口鼻间喷出白气，气息爆发，再也没有任何隐藏的想法，眼瞳呈现火焰金色，毛孔之中全部迸发热浪。

    砰！

    五根手指一捏，抓在手中的座椅扶手当场炸裂。

    五位长老也全都在这时，冲天而起，发出长啸，向着江道的身躯狠狠抓去。

    但他们扑到屋顶，抓向江道时，却全部脸色骤变，大吃一惊。

    这是什么怪物？

    呼啦！

    江道一言不发，直接一巴掌狂扫而过，整个手掌猩红恐怖，五根手指修长狰狞，尖锐的指甲像是修罗匕首，极毒、极煞、极阳之力彼此冲击。

    他的身躯竟早已化为了恐怖的极道形态。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>