
　　谷雨又按了一下电梯的按钮，电子板上依旧除了“15”这个数字外没有任何变化。

　　她见徐获从洗手间那边走出来，下意识问道：“你发现什么线索没有？”

　　“洗手间还算干净。”徐获道。

　　“呵。”郑良冷哼一声，朝着下一部电梯走去。

　　谷雨算是有一点跟徐获打交道的经验，没有追问更多，而是和同伴一起走了。

　　而徐获则回到自己进入游戏的地方，检查电梯门上和地面的血迹。

　　这些血迹新旧交叠，门上的手印既有从外拍打的，也有从里面扒开门缝的，地面的血迹也是这样，有朝电梯，有朝外面，相比这里，开放区域算得上很干净，地面只有零星的血迹。

　　除此之外，电梯门这边的墙面上有一些小的磨损痕迹，看粗细和食人花中的尖刺差不多。

　　开放办公区对着的墙面数量较多，两侧的办公室和洗手间的墙面则较少，尤其是洗手间这边的墙上。

　　站在墙边看了一会儿，他又蹲到走廊尽头的窗前拨开藤蔓仔细检查地面边沿处，没发现磨损的痕迹后，再返回开放区域检查边沿。

　　这时背包中年男人等人已经用胶带在落地窗拉满了加厚的横条，看见他便道：“这个办法好像之前也有人用过，两边的墙上有一些残留胶带。”

　　“嗯。”徐获应了声，光看这个地方的大小和地面充电接口的个数，就知道这里的桌椅数量对不上号。

　　背包中年男人又看了他一眼才犹豫着道：“有个事我不知道该不该说。”

　　“你说。”

　　“就是我觉得办公室和洗手间太干净了。”中年男人道：“我听你们交谈，说是这里不光有变异植物，可能还有变异动物，但人受到攻击，不该下意识躲到有遮挡的地方吗？”

　　“那是因为之前的人没有在十五楼待太长时间。”徐获说了句，然后伸出手，“徐获。”

　　“康弘。”中年男人和他握手，接着又问：“为什么这么说？”

　　“洗手间还算干净，说明之前来这里的人使用频率不高，如果进来的人没有在短时间内全灭，近两百个人，三四天不可能不排泄。”

　　徐获回头看了看地面，“这里不像有过大屠杀。”

　　康弘恍然大悟，“原来是这样。”

　　“可为什么要离开十五楼呢？”刚才提出要给徐获钱的小姑娘一直跟在徐获后边，听到他的话后问：“难道不是越高越安全吗？”

　　“总有理由。”徐获扫了她一眼，拉了张椅子过来坐下休息。

　　另一边，谷雨和卖花姑娘两拨人无功而返，也聚集到了办公区域。

　　时间过去了快六个小时，经过恐慌、紧张和高度戒备之后，众人陷入疲软状态，而且过去的六个小时，除了自己去开电梯门的铁哥遇到了危险，再没有出现其他意外，大家也稍微放了放心。

　　“不管怎样都要补充体力。”谷雨去车子的后备箱里提了几袋零食水果出来，“幸好车子也跟着进来了，要不然都得饿肚子，大家省着点吃。”

　　“谷雨姐，你以前不都日常节食的吗？怎么现在不管走哪儿都要带这么多吃的？”小八拉着骷髅头短袖下摆接了一堆零食拿过去分。

　　“都这种时候了，谁还管长胖不长胖。”谷雨又拿了两瓶水，把剩下的东西放进了后备箱，自己则坐在了上面。

　　这让周围一些想上前要点吃的的人望而却步。

　　之前在康弘的提议下，他们也将带进来的随身物品整合了一下，大部人都是出来购买储备粮的时候被突然带进游戏的，其中一些人遇到大雾的时候就把东西丢了，还有些带是带进来了，不过一些蔬菜肉类不能直接食用。

　　倒是有一些零食和水果，但不够这么多人分。

　　康弘把自己的背包打开，拿出几包压缩饼干，道：“大家别紧张，九十个小时，只有不到四天时间，正常人即使光喝水也能支撑四天，所以加上这些蔬菜，食物是绝对够的。”

　　“也不用争抢，我们先让女士吃，青壮年我们再等一等。”

　　“凭什么先让女的吃？”人群中一个尖嘴猴腮的男人不乐意，“男女平等啊，大家说是不是？”

　　现在不同于平时，众人对未知的恐慌加重了他们对食物的渴求，遇到危险时，好体力也非常重要，所以很多人不愿意把这个机会让给别人。

　　“这跟平不平等没关系，”康弘道：“只是我们体力强的人帮助一下体力弱的人。”

　　“你这不是道德绑架吗？”尖嘴猴腮起哄道：“为什么我们就要帮她们，碰到危险谁不想跑到前头，哦，给了他们食物，我们饿着肚子，到时候我们在后面当垫背的？”

　　交流好书，关注vx公众号.书友大本营。现在关注，可领现金红包！

　　部分人也抱着同样的念头，纷纷表达自己的不满。

　　郑良此时冷笑一声，“希望遇到危险的时候有的人也别向我们求救！”

　　众人不说话了，比起体力逊于他们的女性，在场的男性是强者，但比起玩家，他们又是弱者。

　　“我不要食物。”一名个子高挑的女人站出来道：“我是登山运动员，体力好，不过我身边这位妈妈还在哺乳期，能不能多给她一点食物？”

　　康弘拆开包装拿了一片饼干给那名微胖女性。

　　“谢谢，谢谢。”微胖女性连连道谢，拿到饼干也没只顾着自己吃，而是掰了一半给高挑女人，被她拒绝后又递给了另一个女人。

　　女人们开始分吃食物。

　　这时一直坐在后面椅子上的徐获抬手接住谷雨扔过来的功能饮料。

　　抬眼看过，她已经移开的视线。

　　徐获把饮料放在脚边，继而看向坐在角落里的另一名较为年长的戴眼镜玩家。

　　对方与他目光相对，礼貌微笑着冲他点头。

　　徐获平静地移开了视线。

　　“吱吱……”这时候电梯里突然传出金属摩擦声，下一秒，十五部电梯同时发出“叮”声，门户大开时，包括差点让胡茬玩家送命的那部电梯，电梯厢也完整地出现在众人眼前。

　　接着里面响起电子警报声，“小花红红大楼十五楼即将关闭，请所有人员进入电梯前往十四楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第189章 十五楼即将关闭免费阅读。https://xs.23sk.com 