    看着飘然而来，又潇洒而去的左天倾，兰多三人面面相觑。

    因为缺少了牵引，天空上的雷云也缓缓消散。

    兰多耸耸肩说道：“看来是我让这位北影狂刀失望了。”

    侯天华颇有些遗憾的说道：“我其实还蛮期待你们两个能够一战的，看来只能等下次了。”

    兰多微微一笑说道：“会有机会的，走吧，新郑市已经不远了。”

    此时的新郑市，很多人都在等待兰多的到来，其中既有地头蛇巨熊门，也有和兰多做过约定的季家公子季东卿，自然还包括诸多势力派来的探子。

    巨熊门虽忙不乱，作为即将被挑战的一方也没什么好紧张的，毕竟兰多已经用自身的实力证明了他的天赋与强大，一路所行不管对手是谁都未尝一败，所以他们纯粹将兰多上门拜会当做一次友好交流了。

    因为上古五形五相门的香火原因，巨熊门与白鹤门的关系其实还不错。

    巨熊门宗门自然不在新郑市中，而是在有段距离的山林之中。

    此时新郑市外的巨熊门中。

    巨熊门门主，正看着自己的得意弟子与远道而来的挑战者兰多战斗，很明显这是一场实力悬殊的比试，但因为对手放水的原因，他的弟子也没有输的很难看。

    心念百转，最终他下定决心。

    看着被自己震退的高大青年，兰多对其淡笑颔首道：“承让了，巨熊门的巨熊拳法名不虚传，对于力量的提升尤其明显。”

    高大青年脸色一红，兰多虽然这样说，但在刚才的比试中他在力量上一点都没有占优，而且能明显感觉到后者根本由始至终都没使出全力。

    “啪！~啪！~啪！~”

    鼓掌声传来，巨熊门门主走下看台感叹道：“英雄出少年，白鹤门能出如此弟子，还真是让人羡慕啊。”

    高大青年离开躬身道：“师傅。”

    兰多笑道：“门主过誉了，您的高足也是潜力非凡，将来成就不可限量。”

    巨熊门门主瞥了自家弟子一眼，眼中带着笑意，口中却说道：“他啊，还差得远呢。”

    寒暄片刻，兰多便提出告辞：“门主，我还与友人有过约定，就不在此就留了。”

    想来季东卿应该已经在新郑市等候他了，毕竟事关对方身体健康，其也没有不上心的理由。

    说着，就要行礼后离开。

    巨熊门门主却说道：“稍等……”

    再次稍作犹豫后，叹了口气说道：“这个你拿去吧！”

    就见巨熊门门主从怀里拿出一本书递给兰多。

    “这是……？！”

    虽是疑问，但兰多已经从书籍散发的气息中猜到这是什么了。

    像是仙佛秘籍，哪怕是书写在普通纸面上，也都会散发出特殊的气息，当初侯天晴将《心猿拳法》交给兰多时他便是因此提前感应到的。

    不出意外巨熊门门主递过来的这本书应该就是《巨熊拳法》了，一开始因为巨熊门门主随身携带，他身上孕神巅峰的气息将书籍的气息给遮掩了，所以兰多才没有感应到，如今对方将书籍递过来，他立刻生出感应。

    见兰多有些疑惑，巨熊门门主也没有多做解释，而是说道：“拿着吧，希望你能够走的更远。”

    等兰多走后，高大青年迫不及待的问道：“师傅，您……为什么要……”

    巨熊门门主说道：“是想问我为什么要把全本的《巨熊拳法》拱手送出？”

    高大青年点头。

    巨熊门门主有些唏嘘的说道：“兰多想要走的路很难，但若是真能凝聚出至尊神通，就算从上古时代之后至尊路断无法最终成就至尊，至少也是人间绝顶，到时候我们这些五形五相门的残余都能跟着受益。”

    “哎，其实在中古时代，我们也不是没有翻身的机会，那时候的双绝老人便是最早一批研究出神通组合之道的强者，如果那时候他能够神通九转，或许五形五相门也能重新现世，可惜……”

    “双绝老人在最巅峰时刻突然失踪，双绝门也被一张暗中的无形大手分裂成白鹤门与黑虎门。”

    “你当这两个门派真的一点香火情都不念，就为了一些莫须有的理由死斗这么多年吗？呵！彼此‘仇视’或许还能留下些种子，否则的话说不定早就被幕后黑手给抹去了。”

    “至尊不出，仙佛强者也就千多年的寿命，也就意味着当年能让双绝老人失踪的无声无息的强者肯定已经老死了，白鹤门和黑虎门延续数千年的仇怨也未必不能化解。”

    “或许白鹤门和黑虎门查出些什么，或许他们有着自己的计划，但我们巨熊门连仙佛都没有，自然也没资格参与其中，不过卖些人情总是不会错的。”

    听完巨熊门门主的解释，高大青年若有所悟。

    “这些你也不用多想，你只要记住一点，只有仙佛强者，才是一个门派的根本！我希望你能够踏足那个领域，带领巨熊门重新崛起！”

    不入流的门派，最想要的当然是仙佛传承，而像巨熊门这样的三流门派最主要的则是属于自己的仙佛强者！

    门派中拥有仙佛强者后自然会名声大涨，拜入门下的优秀弟子也会源源不绝，仙佛强者超过寿元千载，只要不是运气特别差，后辈中总能培养出第二位、第三位乃至更多仙佛强者，如此一个门派才能不断地发展起来！

    反之的话，拥有仙佛传承的三流门派往往比不入流的门派更危险！

    “师傅，我绝不会让你失望的！”

    …………

    离开巨熊门，侯天华和水文瑾好奇的看着兰多拿着的那本书。

    侯天华忍不住问道：“这个，难道是……”

    兰多微微点头：“就是如你想的那般，这是《巨熊拳法》，而且是全本！”

    说完后兰多仰头看天，阳光明媚，碧空如洗，真是个好时光，相当适合突破的样子呢！

    这样想着，兰多从怀里拿出另外两部书籍，一本是《心猿拳法》，一本是《白鹤拳法》。

    前者得自侯家，后者是孟鹤忠给送过来的。

    兰多的举动让侯天华和水文瑾为之侧目，三本完整的仙佛传承摆在眼前，这种诱惑足以让整个武道界九成九的武者为之疯狂。

    侯天华忍不住咽了咽口水，连一向性格比较内敛的水文瑾都眼神闪动。

    一股内息将三本书托起，并在兰多面前快速翻动起来，速度之快让侯天华和水文瑾根本看不清其上的任何内容。

    这不免让两人心中升起一种难言的遗憾和烦躁，不过两人到底是经历众多磨炼，很快就稳定下心态，思考兰多如此做是何用意。

    总不能是在看书吧？！这未免也太过荒谬了吧！人与人的差距不能……至少不应该有这么大吧！

    等到三本书籍翻阅完毕，其内容在兰多脑海中流淌而过，确认无误后，挥拳，拳风激荡，将三本令人垂涎的武道典籍击成粉碎。

    侯天华和水文瑾还没来得及露出可惜之色，就感觉周围环境间温度开始剧烈升高。

    被束缚的气血逐渐沸腾，周围的花草树木开始因为温度的强烈升高开始蒸干体内的水分，水蒸气使得空气都产生一种扭曲之感。

    感受到这边动静的那一刻，孟鹤忠等三名护道者就在第一时间选择靠近过来。

    “你们退远一点。”

    水华东温和的声音响起，示意自己女儿和侯天华退开。

    两人略显担忧的看了兰多一眼，还是乖乖退后一段距离。

    兰多身上的异变还没有结束，气血之后是内息，体内庞大的内息宛若狂潮一般奔涌而出，在他身周凝聚成数团色彩瑰丽，变幻不定的气团。

    这一幕让孕神巅峰的三人都有些色变。

    “咔嚓！~”

    精神世界的声音响起，好似一道无形的枷锁被挣断，一股足以撼动天地的神意冲天而起，其势之烈，直接惊动了远处新郑市所有孕神以上的强者。

    巨熊门门主正收拾好心情，准备更加勤勉的教导门下弟子时，感受到不远处那庞博的神意后，脸上露出骇然之色。

    这股气息，竟然是不久前刚从巨熊门离开的兰多在突破孕神？而且他的积累竟如此厚重？！

    倏地，他脸上露出一丝笑意自语道：“或许这次人情卖的，收获会比想象中更大！”

    如果说之前他卖人情的对象主要是兰多身后的白鹤门，那么现在看来，兰多本人或许更加值得投资一些！

    已经行出极远的左天倾豁然回首，目视着兰多突破的方向眼神中精光闪烁。

    “这股气息是……兰多？！他突破了？”

    脸上露出意动之色，但片刻后便消散。

    “刚刚突破的话还需稳固境界，罢了，下次再战！”

    想到这儿，左天倾终究没有回身折返，而是继续朝着自己的下一个目标而去。

    新郑市，望月楼顶层包间中。

    季东卿看着巨大的落地窗问道：“确定是兰多的气息吗？”

    管家达叔有些心潮澎湃的点头道：“不会错的，应该是在突破孕神，真的是……令人难以置信！”

    季东卿再次看向窗外，风和日丽，他什么都感应不到，不过他也不感到失落，对于接下来合作的遗迹探索来说，兰多的实力自然是越强越好。

    整个新郑市都有些沸腾了，很多一路跟随兰多而来的各势力探子、碟子都记录过兰多气息的，如今在后者毫不遮掩的情况下顿时明白发生了什么事，但也正是因为这样才更令他们感到震惊，因为兰多突破时的动静闹得实在是太大了！

    不少人已经动身朝兰多所在的方向赶去，而这个爆炸性的消息也开始以新郑市为中心向外传播开来。

    兰多这边，突破仍在继续。

    神意冲破枷锁之后冲天而起只是极短时间，然后便回缩到兰多体内。

    与此同时，气血与外放的内息也同时被收回。

    炼精化气，炼气化神。

    经过片刻的沉寂与酝酿之后……

    “轰！~”

    巨大的轰鸣声响彻四野，这次不只是神意中的声音了，而是宛若筋骨齐鸣般连成一片的爆响。

    二十四枚窍穴同时爆开，无穷无尽的天地之力好似形成一股旋风般被拉扯入兰多体内。

    “戾！~”

    一只由气血、内息、神意以及天地能量组成的仙鹤从兰多体内冲天而起，翱翔于天空之中尽情展露自己的英姿。

    只见这仙鹤身形健美，周身仙气渺渺，飞舞间撒下点点淡金光华，隐约间似乎还有仙音梵唱环绕。

    甚至不说这与众不同的外观，单就体型而言就比白鹤门中其他人刚凝聚的孕神神通大了不知多少倍。

    这一幕看的三名护道者眼角抽抽，内心无比困惑。

    白鹤门的《白鹤拳法》所凝聚的孕神神通，是这样的？！我们虽然读书少，但也不能将我们当傻子吧？！

    候元兴和水华东更是狐疑的看向孟鹤忠，怀疑白鹤门是不是有什么特别秘传，才能使得兰多凝聚的孕神神通与普通白鹤门人凝聚的如此不同。

    孟鹤忠此时更是陷入自我怀疑之中，这算什么？鹤立鸡群吗？！

    兰多凝聚出的才是‘鹤’，他们白鹤门其他人凝聚的孕神神通都是‘鸡’？！

    “轰！~”

    又是一连串爆响，兰多再次炸开二十四枚窍穴，天地之力涌动的更加迅速。

    “吼！~”

    一只神猿从兰多体内冲出，尽情的在天地间展现自身的力量。

    只见这神猿头戴凤菱紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，手持一根镔铁巨棍，上书‘定海’二字，神威赫赫，其势滔天！

    候元兴眼珠子都差点瞪出来。

    这是心猿拳法？！

    开什么玩笑！心猿和兰多凝聚出的神猿一比，简直就像是花果山的野猴子与齐天大圣之间的差距！

    等等，花果山是哪儿？齐天大圣又是何方神圣？！

    “轰！~”

    兰多的突破仍未结束，在护道三人以及率先赶来强者呆滞的目光当中，一只巨熊立起。

    让所有人莫名松一口气的是，这只巨熊虽然比之任何一名巨熊门初次凝聚孕神神通时都要更强、更凶戾，但相比于它的两名‘前辈’来说，就显得过于普通了！

    单单从体型上来看就小的多。

    孟鹤忠本能的松了口气后又有些惋惜，兰多是他的弟子，他自然希望后者越强越妖孽越好。

    在他看来如果多给兰多一段时间，《巨熊拳法》凝聚出的孕神神通未必不能如仙鹤与神猿一般。

    不过这都不重要，神通在孕育过程中是可以轻易更改和调整的，反倒是神通一旦孕育成功，再想改变就会变得极难，到时候基本就只剩下强化提升一途了。

