    第107章 不可能有这种天才的！

    可以说。

    刚刚所发生的一切，已经令得范云再不敢对叶玄有任何的看轻。

    甚至于。

    范云都有了一种强烈的感觉。

    那便是——

    叶玄这一个武者的实力，已经超越过了大多数的武师！

    那样的速度，再加上晶钻天赋和魔化天赋的身体防御加持。

    这使得叶玄在和绝大多数的武师交锋之时。

    完全可以立于不败之地！

    而这种事情，纵使是他，也未曾做到！

    谁都知道，武者和武师之间，因为生命等级和能否做到源力覆体的区别，差距从来都显得十分之巨大。

    想要弥补这一份差距，极难极难！

    可叶玄呢？

    不仅仅做到了这一切，还他娘的直接达到了堪比顶级武师的地步。

    连他一时半会间，似乎都拿叶玄没有什么好办法！

    试问。

    范云如何能不为此感到骇然心惊！

    这种事情，他在武者级的时候，那是想都不敢想啊！

    “我就不信，你还能顶得住！！！”

    当然，心惊归心惊，范云可绝不认为，叶玄这么一个小小的武者，有任何战胜他的可能。

    身为林远山战将的得意弟子，他的底牌之多，可绝对不是一般武师能够想象！

    只见下一刻。

    范云随手便从兜里，取出了一个二阶魔方大小，通体泛着某种幽暗的金光，类似于八爪鱼的奇异武具。

    随后。

    嘴角再度扬起一抹轻笑，范云直接将这一奇异武具，往叶玄所在的身形方位丢去。

    与此同时。

    他抬掌前击，一股澎湃的源力，就从他的掌心迅速暴涌而出。

    继而尽数注入到了那一奇异武具之内。

    “这是……束金锁啊！”

    不少认得这一武具之人，都在这一刻，忍不住狂呼出声。

    “这个戴面具的武者，这下总该撑不住了！”

    “能够把范云逼到用武具的这一步，他绝对能够登上我们东山日报明天的头版头条！”

    “不得不说，范云的底蕴，远远不是一个武者能够比拟的！”

    “就算有晶钻天赋，他恐怕也只能认输！”

    …………

    随着越来越多的人意识到，范云动用了武具束金锁。

    现场四方和直播间的弹幕区里，就不断得有人在作出自己新的判断。

    道理很简单。

    他们都知道，束金锁究竟是一种什么样的武具。

    虽然束金锁的品质，只有三阶。

    还是一次性使用。

    但，从没有人会怀疑，束金锁的威力！

    这种武具，十分特殊。

    它能够吸收使用者的源力，继而直接转化为极度可怕的束缚能量。

    吸收的源力越是特殊，越是高级。

    束缚能量，就会越恐怖！

    而范云的源力，不仅远胜寻常武师，还能够注入一些天罡之力。

    虽然是不完全的低级版天罡之力。

    可那终究来自于天罡无极功，有着匪夷所思的神奇变化。

    所以可想而知。

    范云使用的束金锁，将会形成多么恐怖的束缚力量！

    一旦被其控制。

    纵使叶玄拥有晶钻天赋这种武师之下堪称BUG的防御，也注定会被活活磨死！

    当然。

    束金锁还是有着一些致命的缺陷。

    比如，因为它的特性，它最多只能用一次，且时间不能够超过10分钟……

    而它最大的一点缺陷便是——

    它的品质，只有三阶。

    这就导致了，一些个顶尖武师，完完全全能够凭借自身的力量，强行挣脱束缚。

    乃至撕碎束金锁！

    “我看你这一次，还能怎么蹦跶！”

    眼见着那一被自己丢出去的束金锁，在吸收了自己的源力之后，越变越大。

    范云的脸上，迅速浮现出了一抹他即将要把叶玄拿捏的神色。

    毫无疑问。

    在范云心目中，根本不觉得，接下来叶玄有什么机会，可以逃脱束金锁的控制。

    毕竟。

    叶玄已经展现出来了堪比最顶尖武师的速度和身体防御。

    他可绝不认为，叶玄在力量方面，还能这样强得离谱！

    那未免也不太科学了一些！

    “不可能有这种天才的！”

    范云暗暗告诉着自己，旋即就控制着束金锁，在半空之中，化为一个直径超过二十米的巨型圆盘。

    圆盘之下，有着多达几十根的触手！

    有如，巨大的悬空八爪鱼一般！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    …………

    在束金锁最终定型的下一刻。

    那几十根的触手，就带着尖锐的破风声，急速呼啸直下。

    快得常人的肉眼，都根本看不清！

    “快躲开啊！被束缚住，可就完了！”

    看到这一幕，现场许多人都忍不住为叶玄揪心。

    毕竟。

    谁都知道，一旦被束金锁的那些触手给捆住。

    叶玄纵使有晶钻天赋护身，下场也一定会非常难看！

    束金锁的特殊束缚之力，那可是能够直接透入五脏六腑的！

    然而。

    从始至终，叶玄的神色，都异常之平静。

    他仅仅只是抬眼看了看那一束金锁，然后便选择岿然立于原地，一动不动。

    任凭，那一根根的触手，迅速缠绕在他的身上。

    “嗯？？？他为什么不躲啊！！！！！！”

    眼见着叶玄就这么被捆了个严严实实，现场无数人，都看懵了。

    毕竟。

    在大家看来，叶玄一个武者，无论如何，都没办法挣脱束金锁的束缚啊！

    尤其是，这个束金锁，还拥有着范云的天罡之力加持！

    威力，远超一般的束金锁不知几个数量级！

    “知道必输无疑，就放弃了？”

    范云的脸上，即刻扬起了一抹得意之色。

    对于他的束金锁，范云显然无比的有信心。

    他可是注入了天罡之力啊！

    不客气地讲。

    就算是同门的武师，他也有把握，可以将其束缚到重伤！

    更不用说，是叶玄这样的一个……区区武者！

    “给我破！！！”

    而就在这时，被一根根触手完全束缚住的叶玄，突然强喝一声。

    一股超然巨力，立时爆发开来！

    叶玄现在，可是拥有着骇人听闻的6级暴I力天赋。

    随时随地，可以完成10倍力量振幅。

    再加上，他本身的力量，就奇高无比。

    所以可想而知。

    叶玄如果全力尽出，那是何等的惊人！

    不说碾压最顶尖的武师，但，至少至少，可以做到旗鼓相当。

    咔咔咔，咔咔咔。

    …………

    于是乎，肉眼可见的，所有的触手之上，都瞬间出现了密集的裂痕。

    “什么！！！”

    梅雾山颠，那位一直喝橙味汽水的中年人，已然看得直接从座位上惊起。

    （作者的话：萌新作者求一波推荐票！）

    (本章完)

