    一众侍女当场就惊呆了。

    她们望着除了穿上一件喜袍，和昨天的打杂弟子并无区别的秦凌云，顿时笑了。

    就你？还下次轻点？

    不要脸！

    你要是真能让女帝大人说轻一点，还会被踹出来么？

    “来自桂兰的鄙视+672……”

    “来自红袖的嘲讽+553……”

    侍女红袖更是捂着唇，指向殿门。

    “喂，你难道不知道女帝殿有隔音禁制，在这里喊，女帝根本听不到么？”

    红袖的意思是，有本事你当着女帝大人的面再说一次啊。

    但谁成想秦凌云低头沉思片刻后，神色间露出抹惋惜。

    “有隔音禁制啊……”

    但下一瞬，便见秦凌云笑容灿烂。

    “但没关系，你们能听见就行了啊！”

    他已经确定，任何人因他情绪起伏，都可提供无上神力！

    虽然关心老婆很重要，不过，女帝老婆再如何因为他而春心荡漾，也只有一个人。

    但是这里的侍女，却足足有二十个！

    秦凌云在思索着如何让这些侍女因为他而芳心乱颤，却见红袖被怼的哑口无言，俏脸上的鄙夷也不藏着了。

    这家伙，果然就是在装腔作势！

    什么叫我们能听见就行？！

    “这个家伙，一定是确认大殿隔音，女帝大人听不到他胡说八道，才敢放肆的！”

    “就是，还说我们听到就行，哼，以为穿上新郎袍，什么话都能乱说了！”

    不要脸！

    一众侍女又是阵阵鄙夷，而正当此刻，却见秦凌云眼前一亮。

    “有了！”

    当即，秦凌云双手负背，四十五度仰望花瓣飘舞的天穹。

    那一刻，他宛若……不！他就是万魔宗的男主人！

    “见到男主人出来，忘了该如何行礼了么？”

    充斥着磁性和冷傲的话音落毕，一众侍女愣了足足好几秒，才反应过来，这是在和她们说话？！

    还男主人？！还让她们行礼！

    “来自侍女桂兰的愤怒+666！”

    “来自侍女秋雅的鄙视+667！”

    “来自侍女红袖骂你的臭不要脸+552！”

    一众侍女银牙紧咬，她们是侍女丫鬟，可却是女帝大人的侍女，才貌德馨，都是万里挑一！

    追她们的内门乃至真传弟子，天天都能爆发决斗！

    可这个昨天还是打杂弟子的家伙，竟敢自称她们的男主人，还让她们行礼？！

    一众侍女羞愤不已，她们随便一位站出来，三两秒就能教秦凌云做人！

    但秦凌云却也没说错。

    女帝的夫君，就是她们的男主人。

    主人进出大殿，确实是需要行礼的……

    所以，尽管对秦凌云愤恨不已，可想到女帝的威严，一众侍女也只能弯下柳腰，盈盈行礼。

    “参见主人……”

    主人二字伴随着阵阵磨牙声，让秦凌云只觉得脚下踩的不是台阶，而是飘云。

    “诶，给我行礼，还能让我又突破一重境界，这多不好意思。”

    为表歉意，秦凌云背着双手，一脸傲然走下殿门时，大气豪爽的保证。

    “嗯，不错……免礼。”

    “姑娘们都很好，放心，以后我会跟老婆说一声，给你们谋寻夫婿时，尽量能达到像我一半优秀的。”

    “来自众侍女的愤怒+8000！”

    你从头到脚有半处能和优秀扯上关系的么！

    而且这幅生怕过半后，她们配不上的表情是怎么回事？！

    就你这种货色的一半，那只能是残疾人啊！

    也幸亏阙傲雪威望颇深，才让一众侍女敢怒不敢言。

    而秦凌云也觉得自己不是在走下殿门，而是一路踩着祥云上天。

    什么叫无上神体啊？

    没事走几步，又能突破一重境界。

    随即，秦凌云站在殿门的百步台阶下，三秒过后，他微微扭头，依旧是双手负背，依旧是四十五度仰望天穹。

    但他的一句话，让一众侍女再次暴怒了！

    “主人回来了，是不是也要恭迎啊？”

    来自众侍女的愤怒+9999！

    你还蹬鼻子上脸了？！

    且不说你这男主人的身份，你这是回来么？！

    你这就是在大殿门口溜达了一圈好么！

    然而秦凌云依旧是一副万魔宗男主人的姿态，我没事，我溜达，怎么了？

    “装腔作势！”

    “女帝大人怎么会看上她！”

    一众侍女愤愤咬牙，在她们眼里，秦凌云摆明了是那种多年打杂，无人关注。

    突然有一天飘了，就小人得志，拿着根鸡毛当令箭！

    “若非马上就要成亲，我非得把他打的三天不能下床！”

    一众侍女看在女帝的面子上，再次弯腰行礼。

    “恭迎主人……”

    “嗯，免礼。”

    秦凌云轻飘飘的迈步而行，侍女红袖看在眼里，直接悄声嗔怒：“有本事你真的进去啊……”

    秦凌云回眸，当即就笑了。

    进去？

    进去了我就只能让老婆一人芳心荡漾，那你们怎么办？

    片刻后，秦凌云又站在了殿门之下，他又扭过身，轻咳了两声。

    伴随着来自众侍女的愤怒+9000，以及一双双饱含愤怒的美眸注视之下，秦凌云又缓缓走下台阶。

    如此往复了三四次，一众侍女已经濒临暴怒的边缘。

    “恭迎主人……”

    一众侍女快要疯了，她们这么多年，恐怕都没今天喊的主人多！

    毕竟女帝大人不是日常进出，可能一闭关都是几年。

    而且以女帝大人的实力，那都是直接化作帝影，飞入大殿。

    哪像这家伙，在她们眼前溜达也就算了，刚走下台阶，就算又回宫了！

    秦凌云的笑容，却自始至终都灿烂无比，再走几次，都能突破玄武境了吧？

    女帝，侍女，他全都要！

    但秦凌云却很快注意到，这次的行礼声有气无力，分明是在敷衍他！

    秦凌云当场就不能忍了。

    “咳咳，你们无需再叫我主人了。”

    一众侍女呵呵，你终于已经发现自己马上就越过作死的边缘了？

    但秦凌云随后的话，让她们知道了什么叫人至贱则无敌！

    “叫主人太生分，要怎么才能既低调，又不失身份呢？”

    只见他揉着下巴，眼前一亮。

    “有了！你们以后就叫我平平无奇的万魔宗第一大帅比吧！”

    来自众侍女的愤怒+10000！

    女帝大人的剑恐怕都刺不穿你的脸皮吧！

    而且平平无奇是怎么和万魔宗第一大帅比组合到一起的啊？！

    已经干脆把来回溜达的秦凌云当做苍蝇乱飞的众侍女再次不淡定了。

    然而秦凌云却很满意，嗯，玄武境有望了。

    “来，叫一声听听。”

    “恭迎平平无奇的万魔宗第一大帅比……”

    来自众侍女的愤怒+5000！

    来自红袖将你视为白痴的无上神力+500！

    系统的提示，让秦凌云脸色一沉，看向众侍女的眼神渐渐不满意了。

    “你说，你们是不是也喜欢我这种类型的！”

    “我告诉你们，不许有任何非分之想！我已经有老婆大人了！”

    “仅此一次，再有下次，我可得向老婆大人打小报告了。”

    秦凌云严声训斥，刚才他让喊主人，明明神力值有一万的！

    但这次让喊万魔宗第一大帅比，却只有五千！

    尽管秦凌云知道，这不能怪这些小姐姐。

    要怪就怪他的确太帅了，估计一众小姐姐愤怒折半，是因为他非要低调，给自己加上平平无奇四个字吧。

    “诶……我也想低调，但神体不允许啊！”

    秦凌云摇头感慨，而一众侍女美眸瞪圆，被这通训斥骂懵了。

    她们的确懵了。

    世上竟有如此厚颜无耻之人！

    究竟是多不要脸，才能将她们不屑和得志小人计较，曲解为认同了那句万魔宗第一大帅比啊！

    还打小报告让女帝教训她们？！

    红袖现在就想冲进去，和女帝大人商量今天别办喜事了，直接给这家伙办白事吧！

