    “龙泉剑。”

    王洛心中已经有了大概的答案，但是当这个名字真的出现的时候，他还是忍不住一个激灵。

    “为什么这个世界的十大名剑和我在的那个时空名字一模一样？”他忍不住在心里发出了这样一个提问。

    “这十大名剑，也颇为神秘啊，二百年前，青莲剑仙李太白携带着你手上这把承影剑横空出世，十大名剑的名头不知道从哪里传出来，一朝天下皆知。”灰袍老者好像知道王洛在想十大名剑的问题，突然开口说道。

    王洛专心的听着老人的讲解。

    “但是直到今天，十大名剑都没有完全露面，现在已知的，只有你手上的承影剑，这儿的这把龙泉剑，以及无上剑宗镇宗至宝，太阿剑。其他的七把剑，到现在还杳无音讯。”

    王洛听到这儿，突然对集齐十大名剑有了一种冲动。

    说不定，这十大名剑，有着这个世界和自己原来那个世界的信息。

    “说来也惭愧，号称无所不包无所不有的凌云宫中，这十大名剑也仅仅只有一把。”灰袍老者突然笑了起来。

    “兑换这把剑需要多少积分？”李亦宵开口问道。

    这也是她第一次见到这把剑。

    “四千五百。”灰袍老者淡淡的说道。

    李亦宵吐了吐舌头，纵然是她在这四年中因为某些特殊原因一下子获取了大量积分，甚至已经拥有了可以进入第三层的积分要求，这四千五百分，对她来说也是可望不可即的。

    “小子，好好加油，我感觉你有希望，把龙泉剑从这儿带出去，对它来说，默默无闻的呆在这里，可不是一个好的归宿啊。”灰袍老者看向王洛，脸上带着一丝王洛看不清的意味。

    “另外，好好努力吧，不要对不起你手上这把剑的威名，以及青莲剑仙的名头。”他好像看透了王洛一样，说出的这句话让王洛震撼不已。

    不久之后，王洛有些魂不守舍的跟着李亦宵走出了凌云宫。

    这时，天边已经挂上了晚霞，把整个大地，都染成了一片红色。

    在晚霞的映照下，李亦宵的脸上也仿佛染上了一层红晕，把她整个人映照的美艳不可方物。

    “今天已经不早了，咱们去吃饭吧。”她指着食堂的方向对王洛说道。

    王洛这才回过神来。

    “啊，好。”

    此时，凌云学子都已放学，两个人走进食堂那宽敞洁净的大厅，引起了旁边所有人的注意。

    “那不是李亦宵师姐吗？”

    “李师姐身边那个男人是谁？怎么从来没见过？”

    “哇，我接受不了！”

    旁边一阵议论纷纷，男生投来的都是羡慕嫉妒恨的目光，全部集中在王洛的身上，而女孩子的目光，一部分落在了李亦宵身上，但是大部分也都集中在了王洛的身上。

    “哇，好帅！”

    “好有气质。”

    “跟读者一样帅！”

    咳咳，好像有些乱入的，王洛一脸黑线，突然听到了一个熟悉的稚嫩的声音。

    “哥哥！”

    王洛扭头看去，陈妤一脸惊喜的在一个角落站了起来。

    “妤儿！”他惊喜的走过去。

    李亦宵一脸意外，她没想到这一届弟子中最有前途的陈妤竟然和王洛认识，而且看起来关系还非常亲密。

    “王洛，你还真是让我意外呢。”虽然知道王洛和陈妤都来自蜀山，但是偌大一个蜀山，王洛还不是通过蜀山门派内的选拔得到的凌云令，两个人不认识的情况也很正常。

    在半路上，王洛被另一个人拦住了。’

    “王洛，你怎么来了？选拔不是已经结束了吗？当时我找你找了好久。”

    王洛一看，竟然也是熟人。

    来自天阳宗的苏重楼。

    “重楼兄，又见面了。”

    而这时，陈妤已经来到了王洛的身前，直接扑进了他的怀里。

    王洛抱着长高了不少的陈妤，不到十岁的陈妤，已经是一副美人坯子的模样，加上她的先天剑体体质，让她整个人都散发着一种别样的气质。

    王洛把陈妤轻轻的放在旁边的座位上，苏重楼也笑着坐了下来。

    他的面前，放着两样小菜一壶酒，看起来正在一个人自斟自饮。

    “重楼兄的生活不错啊。”

    王洛给李亦宵拉开了座位，李亦宵笑着对王洛点了点头表示感谢，四个人坐在了餐桌周围。

    苏重楼起身又拿了两个酒杯，刚想给王洛和李亦宵倒上酒，却被王洛制止了。

    他先是接过酒壶给自己倒上一杯尝了一口，然后从纳戒中掏出了几样不同的酒。

    有来到这个世界之后他喝过的最好喝的酒，百花酿。

    有当年北荒的回忆，辣子哨。

    有来自另一个世界的高科技酱香白酒。

    “哈哈，王洛，你这储物空间里，可真是个百宝袋啊，有时候我在纳闷，你纳戒到底有多大，好像这些好东西从来都拿不完似的。”苏重楼笑着对王洛说道。

    “尝一尝吧，重楼兄，看看哪个合自己的胃口。”王洛伸手指了指桌子上琳琅的美酒对苏重楼说道。

    “算了吧，我觉得凌云的酒也挺不错的，而且，你这些好酒，我怕把自己口味养叼了，以后就喝不惯了。”苏重楼颇为意动，但是还是客套着。

    “放心吧，重楼兄，管够！”王洛豪迈的说道。

    苏重楼不再客气，先是端起了辣子哨，喝了一口。

    “哇，这个酒，真的够劲！”他大出一口酒气，“男人就该喝这样的酒！”

    王洛笑眯眯的看着，他上次去北荒，搜刮了整个北荒整整一年产量的辣子哨，堆放在纳戒中。

    而这些辣子哨，仅仅用了王洛一块天晶。

    他可是费了好大的劲，才找人兑换了这一块天晶。

    不是别人，接手的正是在大梁城养老的段松。

    而百花酿，王洛是从关之尘那里搜刮的，可能到现在，关之尘都不知道自己视若珍宝的装着百花酿的小仓库，已经被王洛搬空了。。。

    李亦宵闻到了百花酿的香味，好奇的给自己倒了一杯。

    这一喝，李亦宵就停不下来了。

    王洛当然没忘了陈妤，他从纳戒中掏出了一瓶果汁，递给了她。

    陈妤甜甜一笑，拧开了瓶盖，小口小口的喝了起来。

