
            

                    ：[]
                ！！

            
                深渊！

    在跳下深渊时，杨叶已经想的非常清楚了！

    如果不跳下去，他就得与身后那魂教强者死拼，以他现在这种状态，绝对是没有什么胜算的！

    而跳下去，也危险！

    他自然没有忘记当初在下面遇到的危险，更没有忘记当初那种感觉！

    但是，下面一切却是未知的！

    试一试！

    抱着这个念头，他跳下了深渊。

    在跳下深渊不久，那魂教强者便是出现在了深渊旁，看着下方的深渊，黑袍人有些犹豫了。

    这个地方，可是禁忌之地！

    在整个永恒国度都是禁忌之地！

    越强的人下去，越容易死！

    而他这种强者若是下去，绝对不会有什么好事情！

    下去还是不下去？

    这名魂教强者一时间有些犯难了！

    很快，其还是决定下去试试。

    因为下面隔绝了一切神识，他的神识根本无法渗透下去，如果杨叶从下面逃走，那他就要功亏一篑了。

    没有在犹豫，黑袍人直接跳了下去。

    然而很快，随着一道炸响声响起，一道人影直接自深渊之中飞了出来。

    这道人影，正是那魂教黑袍强者！

    那黑袍强者直接砸落在了一旁地面上，刚落地，其肉身在一瞬间便是炸裂开来，而他灵魂也是一瞬间彻底虚幻了起来！

    差点神魂俱灭！

    黑袍强者惊骇的看着那片深渊，心在颤！

    杨叶跳下深渊之后，很快，他遇到了与叶知北还要邢彼青遇到的那名中年男子。

    中年男子看着杨叶，没有说话！

    杨叶讪笑了笑，“前辈，好久不见！”

    中年男子看了一眼头顶，然后看向杨叶，“下去吧，渊主要见见你！”

    渊主！

    杨叶心中一凛，又是哪个大人物？

    中年男子说完这句话后便是转身朝着下方坠落而去。

    杨叶犹豫了一下，然后也跟了下去。

    现在的他，似乎没有什么多余的选择。

    这深渊比杨叶想象的要大的多，而越往下，杨叶则是越心惊，在这下坠的过程之中，他见到了无数的尸体，无数漂浮的尸体，除了尸体，他还见到了一些至宝！

    神器！

    全部是神器！

    这些神器漂浮在空中，就那么静静的飘着。

    杨叶看的是心痒痒的，不过，他并没有动手拿，在人家地盘，还是尽量低调一点！

    低调！

    终于，到底了。

    在到底后，那中年人对着远处微微一礼，然后转身消失在了原地。

    杨叶看向不远处，那里，站着一名穿着一间黑格子裙子的小女孩，小女孩比二丫大一点点，在小女孩身旁不远处，摆放着一颗颗血淋淋的头颅。

    此刻，小女孩正踢着一颗血淋淋的头颅，那颗头颅在小女孩的脚上一蹦一跳，很有节奏。

    小女孩看了一眼杨叶，很快，她脚停了下来，那颗头颅滚到了一旁。

    小女孩走到了她面前不远处那张木椅上，她坐在椅子上，俯视着杨叶，就那么俯视着，并没有说话！

    杨叶被她看的有些不自然，他犹豫了下，然后道：“那个”

    “她没跟着你？”小女孩突然问。

    “恩？”杨叶不解的看着小女孩。

    小女孩指了指身旁不远处那个墙壁，杨叶顺着小女孩的手指看去，很快，他呆住了。

    墙壁上，他看到了熟息的一幕！

    在那墙壁上，有着一头妖兽，妖兽后半部隐藏在漆黑之中，前半部分他看到了。这不是重点，重点是那妖兽头顶的那两根角，跟二丫的角简直一摸一样！

    二丫那两根角他可是摸过的，真的一摸一样！

    杨叶转头看向那小女孩，“这”

    “她没跟着你？”小女孩又问。

    显然，这是指二丫了！

    杨叶点了点头，“她去别的地方玩了。”

    “玩？”小女孩黛眉微蹙。

    杨叶点了点头。

    小女孩道：“玩什么？好玩吗？”

    杨叶：“”

    小女孩突然站了起来，下一刻，她直接出现在了杨叶的面前！

    出现的毫无征兆！

    杨叶神色在一瞬间无比凝重了起来！

    这时，小女孩突然伸手指了指杨叶胸前，“别怕，我不杀你。”

    杨叶：“”

    小女孩手掌突然贴在了杨叶胸前，很快，杨叶感觉自己整个人都被定住了，不仅如此，鸿蒙塔内的世界在这一瞬间仿佛被什么力量给锁住了一般！

    整个鸿蒙塔都禁止了！

    即使是那片雷区，也在这一刻悄然隐藏了起来，一丝雷电也无。

    过了片刻，小女孩收回了手掌，“你没骗我，她确实不在！”

    说着，她回到了自己的椅子上。

    杨叶身体恢复正常，鸿蒙塔内的一切也恢复正常。他深深的看了一眼那小女孩，然后道：“你认识二丫？”

    “二丫？”小女孩有些好奇，“她叫二丫吗？”

    杨叶点头。

    小女孩点了点头，“她以前不叫二丫的！”

    “那叫什么？”杨叶连忙问。

    对于二丫的来历，他一直很好奇，可惜，很少有人知道二丫的来历！

    小女孩看了一眼杨叶，然后道：“以前她叫恶灵，她没告诉过你吗？”

    “恶灵？”

    杨叶楞了楞，然后道：“她不是妖兽吗？”

    小女孩反问，“我说她不是妖兽了吗？”

    杨叶错愕道：“恶灵是一种妖兽？”

    小女孩微微点头，“恶灵，万恶之祖，也称万恶本源，她很不简单的！她本是一种妖兽，准确的说是一种恶兽，那个时代，还没有妖兽。”

    “恶兽？”杨叶连忙问。

    小女孩道：“这个世界，恩，是这片三维宇宙，有一种规则，叫万物分阴阳，万事有正有反，这个你懂吧？”

    杨叶眨了眨眼，然后道：“不是特别懂！”

    小女孩摇了摇头，继续道：“有阴必有阳，就好比男女，男就是阳，女就是阴，这是这片三维空间的法则，也是你们所说的什么大道。除了阴阳，还有善恶，她是恶兽，万物之恶的始祖。可以说，她本身就是这个三维宇宙的一部分，应该说，她是这个三维宇宙法则的一部分。”

    “恶兽！”

    杨叶沉默了许久，然后道：“那这么说，我们普通人是不是也是这三维宇宙的一部分？”

    小女孩摇头，“你是人生的，她是这三维宇宙自己的邪恶之念诞生的，你明白吗？”

    听到这，杨叶吓了一跳，“你，你是说，她就是这三维宇宙？”

    小女孩摇头，“是这三维宇宙的邪恶之念！”

    杨叶喉咙滚了滚这二丫的来历以后是不是得对二丫好点啊？

    似是想到了什么，杨叶又问，“有恶念，就有善念，那是不是还有个什么善灵？”

    小女孩眨了眨眼，“善灵不也跟着你的吗？”

    杨叶楞了楞，很快，他错愕道：“你，你是说，小白，小白是善念？”

    “小白？”

    小女孩黛眉微蹙，“我不知道她叫什么，我只知道，我在你身上感受到了她的气息。不过，她是不完整的。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    小女孩道：“据我所知，她当年被打散了，分成了好几部分，其中几部分湮灭了，剩下的一下流落到了这片三维宇宙的各地！”

    杨叶：“”

    不得不说，杨叶此刻心中还是非常震撼的，二丫是这三维宇宙的什么恶念，而小白则是善念！

    那问题来了！

    这两个小家伙不是应该你死我活的吗？为什么她们关系那么好？好到可以一起舔一颗糖葫芦！

    还是说，哪里出错了？

    这时，那小女孩又道：“如果你下次来，请记得带她们一起来，我想看看她们！”

    杨叶看了一眼小女孩，犹豫了下，他问，“那个，你认识她们？”

    小女孩摊了摊手，“我认识你所说的那个二丫，不认识那个小白。不过，既然二丫能够跟她做朋友，我肯定也是可以的！”

    “你跟二丫是朋友？”杨叶又问。

    小女孩反问，“不可以吗？”

    杨叶楞了楞，然后连忙摇头，“当然可以，只是，只是，我很好奇，你们是怎么认识的呢？”

    小女孩道：“当年我打架，我打输了，差点被杀，她帮了我一把，她对我是有恩的。”

    杨叶好奇道：“你们跟谁打呢？”

    小女孩看了一眼杨叶，“你问题有点多！”

    杨叶：“”

    小女孩走到了一旁，继续踢着球，边踢边道：“我不太喜欢别人来这里打扰我，来的人，都会成为那样”

    说着，她指了指不远处那一旁的头颅。

    杨叶嘴角微抽，还好，还好有二丫，如果不是二丫，他怕是也要成为那样了！

    小女孩又道：“如果就让你这么走，你出去会不会被人杀死呢？如果被人杀死了，谁带她们来找我呢？恩，不行！”

    说到这，她看向杨叶，“我得把你变强一点，这样才能放你走！”

    杨叶眨了眨眼，“这，这，这怎么好意思呢”           
            