    七夜。

    来历极为神秘，被人所知的，也仅仅是车源侯座下分支弟子的身份。

    不过，在最近千万年的岁月中，对方却是迅速崛起，数次走出古神群族之界执行任务，展现出惊艳世间的实力。

    七夜在车源侯师门的一众新弟子中，可谓是后来居上，地位早已今非昔比，无比尊崇，连新叠纪的四大阁掌阁弟子，都是以礼相待。

    按照师门中的规矩，以七夜的实力，完全可以更换更为高级的住处。

    但对方还是和以前一样，居住在山脚下的一座庭院中，有一种超然物外的淡然气质，平日间除却去执行群族任务外，就是在住处苦修。

    嗡！

    此刻，萧叶坐镇灭阳宫，庞大的神阶意志扩散，笼罩了山脚下的庭院。

    这座庭院，依旧没有丝毫的变化。

    而白袍青年七夜，也是神色恬静，在庭院的古树下打坐，在催动某种神秘无比的神通，好似和周遭的一切，都融为了一体。

    这等景象，和千万年毫无区别，像是旧景再现。

    七夜的血统气息，依旧让萧叶感觉高深莫测。

    但不同的是，七夜的肌体，早已得到五种混沌大道合道后的洗礼，透发可怕的威能。

    “七夜，他的实力……”

    萧叶神阶意志笼罩而去，探查一番后，顿时浑身一震。

    如今的七夜，对五种混沌大道的领悟，突飞猛进，已经是无量上位道神了！

    最为恐怖的是，对方的神阶本源颇为强悍，根据他推测，最起码已经达到上位道神第四层次了。

    “这也太可怕了！”萧叶脑袋发懵。

    要知道。

    当年，他从西斯群族归来后，对方在尝试合道。

    如今千万年过去，对方不但成功了，而且还连跨这么多层次？这已经不能用妖孽来形容了。

    传出去的话，整个混沌世界，谁能坐得住？

    御尉迟、杜东宇，哪个不是经过数个叠纪的修炼，才能有这等实力啊！

    以这样的修炼速度。

    恐怕连他都要被七夜追上了。

    “萧叶，他日你若再遇劫难，我也许也可以助你脱困了。”

    就在此刻，盘坐在古树下的白袍青年，察觉到了萧叶的神阶意志，已经睁开了双眸，其内有着混沌奇景在交织，朝着灭阳宫的方向望来。

    他早已见过萧叶。

    在发现对方活着归来，并没有丝毫的惊讶，话语中透露出从容和自信。

    “你有助我之心，是因为初代古神吗？”

    萧叶亦是在隔空回应，眸子中闪过炽盛的光。

    他早就推测，七夜很有可能，是自己的初代古神伊镰，为了复生，所留下的后招。

    但七夜的资质太恐怖了，反倒让他有些不敢确定了。

    面对萧叶这试探般的话语，七夜却只是微微一笑，不再回应，收回了目光。

    “总感觉，这个七夜的出现，和初代古神有关系……”萧叶亦是收回了神阶意志，心中暗道。

    紧接着，他摇了摇头，不再多想。

    想要复苏初代古神伊镰，他最起码要境界突破到涅神境才行，现在他还差一大截。

    当下，萧叶就在灭阳宫中修炼了起来。

    这次猎杀先天神灵真传，大战不断，再加上车源侯指出涅神境的奥秘，让他有了不小的触动，需要消化一段时间。

    且他身上，还有好几件，涅神境真传的神器，需要以第三重的驭器神通来进行炼化。

    让他感觉可惜的是。

    这次回到转生大禁天，并未碰到小白。

    ……

    转生大禁天爆发的大动荡，和萧叶预料的截然相反，并没有因为他回到古神群族之界而走向落幕，反而有着愈演愈烈的趋势。

    因为萧叶猎杀了这么多超脱道神境的真传，展现出的实力，根本不符合常理，影响实在太深远了，传闻已经引起了先天神灵的注意。

    先天神灵高高在上，自然不会自降身份，去对付小小的后天生灵，更不会闯入到古神群族之界中。

    但转生大禁天中，却有无上混沌气在汹涌！

    那是先天神灵，在隔空释放属于自己的无上意志，在探查萧叶所出没过的疆域。

    连先天神灵都出手干预了，那些先天神灵真传，又岂会罢休？

    这样的场景，让古神真传弟子穷奇、曲良等人，无不冷汗滚滚，感觉无力。

    再强大的后天生灵，在先天神灵眼中都等同蝼蚁。

    而现在，蝼蚁却引来了翱翔九天巨龙的注意，简直不可想象，牵扯实在太大了！

    不过，这样的景象，并没有持续太久。

    轰！

    时隔数个时辰，就有一尊耸立云霄的投影，踏破苍宇，现身转生大禁天。

    他半人半兽，看不到全貌，浑身缭绕无尽混沌光，乃是古神车源侯的投影。

    先天神灵，从不插手弟子间的争斗，这早已是共识了。

    在萧叶遭受到各路先天神灵真传针对的时候，车源侯都未曾出面，只是背后大费周折，营造出萧叶试炼失败的假象。

    但如今，他却反常的展现强硬姿态。

    他的这道投影只是隔空相望，未曾吐露只言片语，便让汹涌的混沌气停滞了下来，有些瑟瑟发抖，紧接着退走。

    而这道投影，并没有立刻消散，紧接着又出现在转生大禁天各地，所到之处一切归于沉寂。

    这场风波才攀升至顶峰，还未曾引发任何波澜，就这样落幕了。

    紧随其后。

    从其他大禁天而来的先天神灵真传，横空而去。

    出自转生大禁天的翼神真传、太神真传、达摩神真传，也是接连退去。

    就连法神真传巴煌源，倍感大势已去，都是收起杀意，在一步步远去。

    “萧叶……”

    伏魔大禁天中，身形伟岸，真容难辨的生灵，屹立在一棵扎根虚无间的古树之巅，隔空遥望转生大禁天，在轻声自语。

    他，正是空神群族的柴云柯。

    在得知萧叶还活着，他亦是心绪起伏，但最后未曾去趟洪水。

    如今，得知转生大禁天的诸多变故，他唯有无奈叹息。

    古神车源侯投影出现，各大先天神灵群族真传退走，无不在彰显着，萧叶的地位，已经得到了认可。

    那是涅神境后天生灵，才有的地位。

    {第二更到！}

