    气氛再度陷入沉默，孟浪大义凛然的话语令在座众人只觉一股浓浓的敬意自心底油然而生。

    忽然，大仲马开口问道：“小浪，张三这人可不是善茬！他本身的实力就已经堪比你和天师了，如果他得到你家的功法后实力真的更上一层楼了，将来会不会尾大不掉啊？”

    孟浪微笑着摆了摆手：“这个还请诸位放心，《孟家心法》需要我孟家人的特殊血脉才能修炼圆满，《九天仙音诀》更是一门必须与另外一门功法合练才能相辅相成的功夫，即便张三将这两门功法修炼有成，我也有足够的自信可以反制住他。”

    “原来如此。”xN

    众人若有所思地点了点头，又过了一会儿，曾毅捏着下巴有些迟疑地问道：“小孟，你的家传功法固然诱人，但张三真的会这么容易就被策反吗？”

    “放心吧首长，根据我的了解，张三与白、丑两方在背地里并不是一条心。”

    说着，孟浪神情严肃地转头看向林啸问道：“林会长，您还记得不久前咱们联手狙击丑国强胜疫苗的事吗？”

    林啸闻言先是一愣，接着点头道：“当然记得，当时得到了你的消息，咱们推断出了超能力者联盟和天使教联手做空强胜疫苗的计划，于是也跟着做空了一手。

    后来天使教出面发表声明，说强生疫苗‘违背上帝的旨意’，当晚就让强胜公司的股价雪崩了！

    说起来那一次还真是托了你的福，我的林氏国际资产增值了将近百分之20，抢在天使教和超能力者联盟之前狠狠赚了一笔，真是该好好感谢你啊！”

    “哈哈哈～林会长过誉了。”孟浪谦虚地摆手笑道，“您不也将一半收益转到了长红军么？咱们这也是互惠互利嘛～”

    说到这里，孟某人话锋一转：“就是在那一次，我发现张三这个人并非像他平日里表现出来的那样清心寡欲。

    根据吕良的探查，张三并没有被白、丑两方邀请参与那次做空。

    在得知此事后他十分干脆地灭掉了碰瓷国境内的十几个天使教堂借以宣泄不满，后来还是天使教皇派人送去了几箱来自世界各国的功法典籍，这才让张三消停了下来……

    由此可见，张三此人唯利是图且刚愎自用，只要是令他不快的，哪怕是盟友也能痛下杀手。

    而与之相对的，只要你愿意拿出足够的利益与他交换，哪怕是临阵反水这种事他也一定做得出来！”

    见众人面上露出深思之色，孟浪嘴角不由扬起从容笑意，继续道：

    “不仅如此，大家应该都知道，张三将老巢设在了碰瓷国，而最近那边已经成了瘟疫肆虐的人间地狱，每周超过200万的确诊人数和超过2万的死亡人数，相信哪怕是张三那样不在意手下生死的冷血也会头痛不已吧？

    反正无论张三还是超能力者联盟都是种花家的敌人，那咱们何不怂恿张三去占他昔日盟友的地盘呢？

    毕竟对张三而言，超能力者联盟的地盘也是一项无比巨大的诱惑，届时若乔·弗莱迪身死，丑国人群虫无首，岂不正是他逃离超疾大国与恒河毒圈的绝好时机么？

    相比拼死拼活地与种花家为敌，怎么算都是反水坑掉丑国人的受益更大，没错吧？

    总而言之，有关收买张三一事我心中已有腹案，诸位只要静候佳音即可，现在更需要咱们花心思考虑的应该是如何利用好他的反水。”

    这一番话听得林啸不住点头，他转向曾毅说道：“老大，如果张三真的反水，那么只要小贤那边不出岔子，将乔·弗莱迪引来龙虎山围杀的计划就有了近乎十成胜算，咱们没有理由放弃这个机会啊！”

    沉思中的曾毅微微点头，却并没有出声附合，众人知道他是在权衡利弊，故而也没有多做打扰。

    又过了一会儿，曾毅缓缓睁开双眼，一道精光闪过，此前尚还徘徊在他目光中的犹疑之色尽祛，取而代之的则是一股无与伦比的铁血锋芒。

    “孟浪。”

    听到对方语气郑重，孟浪唰的一声起身立正。

    “在！”

    “组织现在同意你执行计划书上有关第一战场的部分，林啸那边我也可以做主，海外华侨异人总会与长红军届时都会派出一批精英骨干任你调度。”

    “明白！保证完成任务！”

    见孟浪神色激动，曾毅嘴角微不可查地撇了撇，紧接着就是一盆凉水兜头浇下：“别兴奋得太早，你的第二和第三战场计划太过冒险，组织考虑之后决定驳回，不予采纳。”

    孟浪：o(?Д?)っ！

    “首长！咱们不能这样吧？难得有了这么好的机会，你不能不让我上啊！”

    面对孟浪的一再请战，曾毅丝毫不为所动地坚定摇头。

    “按照你所掌握的情报，单单天使教在万国异人大会上安排的天使军团就已经很难应付了，况且天使教总部太过神秘，你连对方的底细都不清楚，贸贸然上门和送死有什么区别？”

    “可是首长。”孟浪仍旧不想放弃，急声辩解道，“以我现如今的实力，未必砸不烂一个没有天使守护军团的天使教廷啊！况且我又不傻，真遇到难以力敌的对手我还不会跑吗？”

    曾毅闻言脸色更黑了几分。

    “你小子还知道自己实力不错啊？年轻人能不能有点大局观？

    如今上面已经开始研究普及你的修身炉计划了，你知不知道作为未来的种花家修行者领袖，你的存在对国家来说有多重要？

    这件事你就不要想了，就算废不掉天使教又能怎样？相比捣毁天使教廷的短期收益，国家更需要你在国际舞台上为种花修行者持续树立信心。”

    说到这里，曾毅同样站起身来，眼神肃穆与孟浪紧紧对视，一字一顿道：

    “孟浪，你听好了！这话是我当初请战前往刺杀弗雷德的时候你爷爷说给我听的，现在我把这句话原封不动转送给你——”

    “知道嘛，曾经……有个地方的人民被称为东亚病夫。

    他们想要和平，却只能依靠祈求。

    后来，有人告诉他们，祈求是换不来和平的。

    想要和平，就要去拼、去斗、去赌上自己的一切放手一搏！

    于是……他们就去拼了。

    那几年，血流漂杵。

    那几年，生灵涂炭。

    那几年，咱们更是死了整整……5000万同胞！

    他娘的那可是五千万啊！！！”

    曾毅越说越动情，到了最后一句更是嘶吼出声，房间里的所有人都不禁濡湿了眼眶，回忆起了那个委屈耻辱的年代。

    “向是时也，积怨满于山川，嚎哭恸于天地。

    彼寇罪孽之深，倾四海之波犹流恶未尽！

    此债血恨之累，罄南山之竹尚书罪未穷！

    呵～这五千万条人命，他们居然想强单靠一句轻飘飘的投降就算了？

    做梦！

    九世亦可复仇乎？虽百世犹可报也！

    老子现在或许还不够强，但你他娘的洗干净脖子给我等着！

    我死了还有儿子，儿子死了还有孙子，子子孙孙永世不忘此仇，只要你一天还没有跪下来真心磕头忏悔，早晚有一天我的儿孙们要来找你算一算总账！”

    吼出胸中郁气，曾毅松开了紧握出血的拳头，用复杂中夹杂着欣赏的眼神看着眼前这个年轻人。

    “孟浪，你是个种花家的年轻人，知道什么是种花家的年轻人吗？”

    “……不知道。”

    “你是种花家的年轻人，就意味着虽然你没有出生在那个积贫积弱的年代，但你身上却是背负着前辈们的期望和血债的。

    你记住，没有他们一路硝烟、一路烈火、一路牺牲、一路坟茔地抛颅撒血去战那一场，也就没有今天能挺直胸膛站在这里高谈阔论的你！

    他们的名字或许无人知晓，但你不要忘记，他们的功勋、血债、耻辱、期望……一切的一切全都挂在你的身上。

    你，没有任性的资格！”

    “你是年轻人，你代表着未来。

    你是年轻人，在下一代成长起来之前，你代表着这个民族所有的希望。

    所以啊……

    别他娘的给老子成天想着牺牲殉命！

    别他娘的给老子成天嚷嚷着舍生取义！

    更别他娘的给老子成天说什么有比生命更重要的东西！

    因为，对我们这些老家伙们来说，你们年轻人的命……就是比我们自己的生命更重要的东西啊！”

    说着，曾毅迈着缓慢却坚定的步伐来到呆若木鸡的孟浪面前，微笑着拍了拍他的肩膀。

    “孟浪，你现在这个年纪要去想的，应该是让自己变得优秀一点，再优秀一点，让自己在我们这群老家伙们倒下之前成长为可以让下一代的小娃娃们赖以依靠的参天大树。

    至于拼命的事情嘛……有我们这些老家伙没死，还轮不到你来逞英雄。”

    “首长，您该不是要——”听出了对方话语里的意思，孟浪面色一急。

    曾毅转过头去没有看他，指着门外道：“现在这里没你的事了，给我到外面站岗守着。”

    “可是……”

    “闭嘴，执行命令！”

    “我——”

    “执·行·命·令！”

    “……是。”

    ……

    数小时后。

    原本还在3601嗨嗨皮皮逗弄着孩子的冯宝宝和诸葛大力忽然没来由地感觉自己的心被人狠狠揪了一下，说不出的难受。

    “瓜妹儿，你似不似……？”

    “宝儿姐，难道你也……？”

    两人察觉到了对方眉宇间的异样神色，她们对视一眼，几乎同时脱口而出道：“孟浪出事了！”X2

    ————

    与此同时，孟浪失魂落魄地一路磕磕碰碰开车回到了爱情公寓，失魂落魄地回到了顶楼挖掘机，又失魂落魄地一屁股坐倒在了沙发上，脑袋深深埋进了膝盖里。

    事情怎么会变成这样呢？

    明明他是为了让整个民族的利益最大化才递交了计划书的……

    明明让他这个实力最强的人去执行最危险的任务，牺牲才会最少……

    明明他都已经做好了最坏的准备去冒这个险了，怎么到头来突袭天使教的人选变成了前辈们呢……

    想到他在门外偷偷听到的谈话内容，孟浪只觉得一阵无力。

    曾毅等人商议后的最终决定是——

    孟浪原计划开辟的龙虎山第一战场一切照旧。

    蓬莱岛第二战场由孟浪主导，率领年轻异人以完美赢下万国异人大会为目标，且执行过程中必须全力牵制天使军团不得回援。

    最终的天使教廷第三战场则由老天师主导，曾毅将秘密邀请超过65岁的可靠异人组建一支新的队伍，趁天使军团出征蓬莱，天使教廷守备松懈之际，以直捣黄龙之势突袭天使教廷。

    出乎意料的是，原来曾毅竟然也是先天异能与后天功法双修，拥有着与二壮类似的掌控电磁波的能力，而他今天当场打出去的那上百通脑波电话更是让孟浪明白了过去的自己究竟有多么肤浅……

    ——曾毅为了给这支直捣黄龙的队伍“征兵”，拉上老天师一起联络了上百名符合条件的异人，他们没有煽情、也没有威逼利诱，仅仅只是向对方痛陈了一番利害便直接询问对方是否愿意加入这次行动。

    然而，令孟浪大为震惊的是，被邀请者共一百八十九人，竟无一例外地全部一口答应了下来，连一个稍微迟疑的都没有！

    要知道，这次拉人是通过脑波电话进行的，真心愿意牺牲与否是决然做不得假的！

    这也就是说，但凡被曾毅和张之维邀请到的人，无论他们是陆瑾这样的高洁君子、还是陈金魁那样的贪婪小人、亦或是孟浪此前鄙夷蔑视的那些“不事生产，不缴税赋”的宗教掌门，在国家大事面前，这些人竟全都眉头都不皱一下就答应下了这次九死一生的任务……

    缓缓抬头，望着天花板上五彩瑰丽的闪亮吊灯，孟浪反复低喃着曾毅临走前对他说的最后一句话——

    “今天的我，就是明天的你！”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

