    楚风眠的剑道，乃是最为纯粹的剑道，一往无前的剑道。

    跟这暗之法则，毫不相关，一直导致他对于暗之法则，没有任何的参悟。

    如果没有机缘，楚风眠穷其一生，都不可能参悟的了这暗之法则。

    不过现在，这机缘却是来了，这一枚黑色玉石，乃是一件纪元至宝，其中蕴含的黑暗之力，纯粹到极点，楚风眠便是准备借助这一枚黑色玉石，来一举参悟暗之法则。

    十大基础法则。

    对于任何一位仙帝而言，能够以自身之力，参悟其中五种法则，都已经算是极为耀眼的天才了。

    更多的，想要参悟法则，便是只能够是借助外力了，借助所谓的法则至宝，血脉之力，甚至是直接掠夺一个小千世界的世界本源，融入自身，来参悟法则。

    像是楚风眠，他乃是剑修，最适合他的法则，自然是金之法则，正常情况下，肯定是金之法则，最早大成。

    但是楚风眠却是火，空间，这两道法则，最先大成的，凭借的正是楚风眠得到了血武世界的世界本源，一举将火，空间两道法则参悟大成。

    不过可以得到世界本源这样的机缘，对于一位仙帝而言，都是可遇而不可求的事。

    世界本源，只有在太初混沌之中诞生出的小千世界之中，才有存在，而且任何一个小千世界，都只能够拥有一个世界本源。

    所以，只有在那些从未有人踏足过的小千世界之中，才能找到世界本源。

    而想要找到那些从未有人踏足过的小千世界，只能够依靠世界种子，而得到了世界种子，也未必是可以得到一个世界本源。

    像是血武世界，曾经得到过世界种子的人，也并不止楚风眠一人，只是楚风眠率先夺取了世界本源，而其他人，则都是只能空手而归。

    直接夺取世界本源，是参悟法则最快的一条路，但是这种机缘，可遇而不可求。

    楚风眠也是只有在黒巫帝的手中，得到过一枚世界种子，之后他便是再也没有碰到过世界种子了。

    所以楚风眠能够借助的，只有血脉之力，以及外物，法则至宝。

    当然一般的法则至宝，只是对于仙尊参悟法则有用，晋升法则仙尊之用，而对于仙帝，所需要的，可不止是法则入门，而是法则大成，这可是需要数以万计的法则至宝，才可以做到的。

    一位仙帝，想要完全参悟一道新的法则，本身便是一件需要无数年月的事，一个时代，一位仙帝可以晋升一阶，都算是实力提升够快的了。

    楚风眠现在，都没有经历一个时代，就已经是将六大法则参悟到大成，这种速度，已经是足够惊世骇俗了，但是对于楚风眠，这种速度还不够。

    他要面对的对手，是九阶仙帝，天九域的诸位神皇，甚至是万界背后的主宰，他必须要完全参悟十大基础法则，成就主宰，才可以做到这一切。

    “无尽黑暗，笼罩我身！”

    楚风眠默念一声，只见在这黑色玉石之中散发出的黑暗之力，都开始在楚风眠的身边，开始凝聚，最终缓缓的，融入到了楚风眠的身躯之中。

    “终于入门了。”

    做完这一切，楚风眠终于是松了一口气。

    暗之法则，楚风眠终于算是参悟入门了。

    虽然这仅仅是参悟法则，最初的一步，但是也是对于一位仙帝而言，最难以迈出的一步，一旦入门，接下来的参悟，便是按部就班就行了。

    不过楚风眠对于暗之法则的资质，实在是不高，他自己尝试参悟暗之法则，速度无比缓慢，只怕是经历数个时代，他都无法将这暗之法则，参悟到大成。

    “看来，还是必须要借助一些外力才行。”

    楚风眠回过神来，散去了身边凝聚的黑暗之力，他的目光，落入到了那黑色玉石之中去。

    只见这黑色玉石之中，蕴含的黑暗之力，如今都是被楚风眠引出了九成九了，上面的力量，不足当初的百分之一。

    要知道这黑色玉石的力量，当初可是让真亲王三人，一路追逐了半个月，都没有将他追上，堪比一位仙帝的力量，现在剩下的却是百不足一了。

    正是这黑色玉石之中，蕴含的无比精粹的黑暗之力，才令楚风眠终于是可以将暗之法则，参悟入门。

    接下来，也就只剩下雷之法则，跟最为难以参悟的时间法则，楚风眠还是毫无头绪，就连入门都做不到了。

    “这黑色玉石，似乎是一个碎片？”

    楚风眠目光落在了这黑色玉石之上，在将暗之法则，参悟入门之后，楚风眠也逐渐是可以看清，这黑色玉石的本来模样，黑色玉石之上，居然是刻有这一种，古老的文字。

    这种文字，是楚风眠从未见过的一种文字，似乎不属于这个纪元，而是属于一些更加古老纪元的文字。

    楚风眠认不出这文字的内容，不过很明显可以看出来，这其中的一枚文字，却是只有上半部分，他的下半部分，却是全然不在，似乎这一枚黑色玉石，乃是残缺的。

    “如果这黑色玉石，不是单独的一枚，而是一件宝物的一部分，那么这件宝物，肯定也蕴含着一样纯粹的黑暗之力。”

    楚风眠目光闪烁，在发现了这一点后，他都是无比欣喜。

    若是可以在找到几枚这样的黑色玉石，楚风眠都有自信，可以将他的暗之法则，直接参悟到大成。

    不过说的容易。

    纪元至宝，本就是无比罕见，楚风眠能够碰到一个，就算是运气不错了，至于在多碰到几个，简直是在做梦。

    楚风眠虽然是身为纪元之子，是这一个纪元的宠儿，冥冥之中，有着这个纪元气运的加持，令他的运气远远超过其他人。

    不过那也不是任何一名纪元之子，都是有着源源不断的机缘奇遇，想要什么都有什么的，不然的话，曾经纪元会的许多纪元之子，也不会死在万界的手中了。

