    入内后，他本想在角落里找个座位坐下，只是刚刚进门，就被拥到了主桌，安排在最为尊贵的主宾位上。

    对于这一点，不但已经在场的村长没有意见，四周村民也都是一脸理所当然的表情。

    裴凌心中疑虑，游目四顾，却见入目都是一片花团锦簇、喜庆欢欣，还有孩童跑来跑去的打闹，嚷嚷着要看新娘子。

    总之，除了一些人体材料制作的阴间陈设外，与寻常婚礼，似乎没有太大的区别。

    就在他沉吟之际，村长忽然倾身过来，说道：“公子，婚礼还有些时候才能开始，不知可愿意见一见我那不成器的孩儿？”

    新郎？

    这桑村，目前最引人注意的事情，就是这场婚礼。

    而新郎毫无疑问，是婚礼上最重要的两个角色之一。

    在新娘没到前，能够见一见，没准能够找到什么线索。

    更重要的是，眼下这村长的提议，他也不敢贸然拒绝……

    想到这里，裴凌点头道：“好。”

    然而村长闻言，却没有让人将新郎喊过来，而是歉意道：“犬子羸弱，不好见风，还请公子移步内室。”

    听了这话，裴凌心中警惕，立刻悄悄取出虚天界种，才站起身，跟着村长走进里间。

    很快，穿过狭长的走廊，到了一个房间。

    这房间很大，但几乎没有任何陈设，整个地面、四壁乃至于房梁上，却都点了无数尸油灯。

    尸油的气息弥漫，污浊不堪。

    层层烛火中，趺坐着一名脸色青白的年轻男子。

    这男子身材矮小，容貌鄙陋，尽管双目紧闭，眉宇之间的阴鸷依旧挥之不去。

    他穿着一身血色新郎袍服，头上带着皂纱软幞，鬓边还簪了一朵新鲜摘下的大红牡丹。那牡丹正自盛开，鲜艳如血的花瓣中间，花蕊金黄，望去十分昳丽富贵。

    这么隆重的装束，非但没有为其增光添彩，反而愈显灰容土貌。

    对于村长以及裴凌的到来，这年轻男子没有任何反应，连眼睛都未曾睁开。

    “这就是犬子。”村长看着他，微微叹息，为裴凌介绍道，“他自幼体弱，前几年，又因为种种原因，长年缠绵病榻……但望此番成婚之后，借着喜事冲一冲，能够好转罢。”

    裴凌点一点头，敷衍道：“令郎吉人自有天相，想必会没事的。”

    村长旋即又对儿子道：“这就是公子。”

    裴凌朝对方颔首致意，但这位新郎官没有任何反应，若非其胸腔还有起伏，几乎要让人以为他是一具尸体。

    “公子请看。”村长目露悲戚，说道，“按照习俗，等下犬子就要亲自出发，前去迎亲。”

    “但他病体未愈，无法离开此地。”

    “可否请公子帮忙，代为迎亲？”

    裴凌闻言，眉头一皱，这桑村古怪，村长也非善茬，昨日还说让自己只管过来喝喜酒就好，眼下却要自己代为迎亲，怎么想怎么都有诈。他心中是非常不愿意的，只是目前这种情况，考虑到这村长隐隐给自己的威胁感，却不敢拒绝。

    稍微思索，他说道：“我久在外，已经忘记此间习俗，恐怕做不好，误了令郎的大事。”

    “无妨，无妨！”村长闻言，立刻说道，“乡野之中，哪里有那么多讲究？”

    “公子只需要穿上犬子的袍服，随迎亲队伍出发就好。”

    “对了，途中记得，莫要出声，也莫要回头。”

    裴凌立刻将这番禁忌记下，道：“既然如此，那我就代令郎走一趟。”

    村长大喜，连忙亲自带着他去后头。

    此刻，迎亲队伍已经准备的差不多了，只见熙熙攘攘的队伍，簇拥着一乘被打扮的花花绿绿的八抬喜轿。

    队伍的最前方，有人牵着一头浑身雪白、胸口系着大红花的马匹。

    村长命人取来一套与其子方才所着一般无二的新郎袍服、幞头，当众为裴凌穿戴好，尔后，又有婢女捧上漆盘，漆盘之中，托着一枝新鲜剪下的大红色牡丹。

    同样是大红色牡丹，这一朵，跟村长之子头上所簪那朵，粗看一般无二，但细节上，却有些不同。

    裴凌以【怨魇神通】确认这些东西都没有问题，这才任凭他们为自己拾掇。

    很快，他穿戴好，骑上那头白马，引着花轿，被队伍簇拥着，浩浩荡荡的出了宅子，直奔村外……

    ※※※

    梓村。

    老徐家。

    一家三口以及两名散修的尸体，都已经装扮完毕，中间没有再出变故，哭丧婆很明显的松了口气。

    旋即，她吩咐剩下的两名散修，去将抬棺人叫进来，准备出殡。

    由于多出了两具尸体，却没有多余的棺材，只能按照哭丧婆的建议，临时拆了老徐家一张床，做了个简单的担架，将那两名触犯规矩的散修抬上。

    经过正屋的时候，哭丧婆又叫住因看到同伴尸身神情凛然的抬棺人：“厨房里还有两个，再去拆张床。”

    最终，充当抬棺人的散修脸色苍白的抬了七具尸体出门。

    这期间，正屋的吹鼓手均神情凝重。

    还以为出事的只有自己，没想到里面的哭丧者也出事了！

    所有散修都不敢再有丝毫怠慢，吹鼓手的乐声，都一下子高亢了不少。

    乐声之中，哭丧婆抹把脸，蓦然开始嚎啕大哭：“儿啊儿，你上了轿，订上钉，头上搭的盖面巾，今日花轿门前过，明朝想也莫奈何。”

    此刻老徐家三具棺材都已经盖上，除却两名剩下的哭丧散修，其他人根本不知道哭丧婆在里面做了些什么。

    但听了这词，都变了脸色。

    明明是丧事，也没有轿子，为何会有花轿、盖面巾？

    这到底是出殡，还是出嫁？

    他们心中一头雾水，思索之际，队伍已经出了门，雾气悄然四起，笼罩了队伍中的每个身影。

    就在此刻，围在外面看热闹的孩童，忽然齐声唱了起来：“一粒谷，两头尖。爷娘留我过千年，千留万留留不住，婆家花轿大门边！娘哭三声牵上轿，爷哭三声锁轿门。哥哭三声抬轿走，嫂哭三声别人家人。【注】”

    哭丧婆又哭道：“儿啊儿！要学乖，不像娘家可胡来。公姑孝敬妯娌顺，邻里随和得失轻，脚脚生路夫带熟，眼眼生人婆领亲。上前三步紧眨眼，退后三步缓开口，平时多做女儿红，闲时常习女儿经。”

    “今朝是人媳，廿年是人婆，人生就是这样过，一代更比一代和……”

    两个哭丧散修满是惊悸，却不敢怠慢，纷纷以灵力逼出泪水，跟在哭丧婆身后，一把鼻涕一把泪，且哭且走。

    悲戚之中，队伍开始在整个村子里绕行，如村长所言，从每户人家门口都经过了一番之后，才开始转道向村外。

    片刻后，队伍从村长家门前经过。

    【注】宿松童谣。

