    【李沧：盗号狗先死个马！】

    【厉蕾丝：搞事是吧？】

    【厉蕾丝：明知故问是吧？】

    【厉蕾丝：你丫想死还是不想活了？】

    【厉蕾丝：老娘需要投喂你丫臭不要脸的就这态度？】

    【厉蕾丝：黛玉葬花、jpg】

    一只黛玉手持铁锨以力劈华山的姿态朝向某朵食人花猛烈输出，这张高价动态图深深的打动了沧老师，正常点说话不就完了嘛，搞得哥们还以为你变异了呢，兄弟一场，投喂这件小事儿还不是分分钟搞定？

    李沧怀揣着上坟的心情走向自己的墓地...

    呃，好像有哪里不太对？

    出了跃迁点之后, 月明星稀万籁俱寂，基地是个大晴天，一丝云都没得，超级且愈发巨大的圆月将基地的一切事物都镀上了一层冷白皮，李沧就宛如是那游荡在午夜的孤魂野鬼。

    时间太晚，不好惊扰可爱的孔姨，李沧从科幻徐工那儿借了辆铃木隼一溜烟窜出去。

    不需要认路，只看哪边灯光最闪眼, 准保有24小时营业的店铺。

    一间看起来烟火气特别足的小店前, 精气神十足的老板喀吧着眼睛好奇的看向李沧，还以为是哪家二世祖在线刷街败家...

    老板自从把这店子支起来还是第一次见到活的这玩意儿，就挺稀奇的。

    “老板，最拿手的好菜都来一份！”

    “那可有点多啊，你开这玩意不好带！”老板笑呵呵的说，“我这有送餐背包，回头你给我送回来？”

    李沧biu的弹出几枚命运硬币，算是在老板那把人设立住了。

    约莫半个多小时，李沧背着一个超级大的送餐背包再度上路，奔向网咖，要说这种时候能把网咖开起来老板可见是真的很努力了，尤其还是在3基地这种地儿。

    重机车的轰鸣把吧台后面摇摇欲坠刷着剧的网管小姐姐直接惊醒，用一种震惊且仰慕的目光直勾勾的瞪着李沧：“你，你有事吗...”

    “32号在哪？她外卖到了！”

    “...”

    网管小姐姐整个人震惊了，视线在门外的铃木隼和李沧以及李沧背上方方正正的大号背包之间来回游移。

    好帅...

    好夸张...

    基地但凡是烧油的玩意都不便宜，甚至可以说已经属于奢侈品范畴，再看看那台铃木隼没有一丁点划痕的烤漆, 小姐姐眼睛里都快往出蹦星星了！

    “小姐姐？”

    “哦哦, 那边走廊左转3号厅...”

    “谢喽~”

    一进3号厅，里面顿时迸发出起哄和欢呼声。

    “哇哦~”

    “姐夫~”

    “大姐头威武！”

    “还真的来了！”

    “羡慕...”

    “姐妹们，抢槽的时候都文明点啊，注意吃相！”

    一群十几二十来个小姐姐摩拳擦掌，在略显昏暗暧昧的灯光下眼睛明灭的像一匹匹母狮。

    “握草...”

    李沧下意识的后退半步，什么情况这是，除了厉蕾丝索栀绘贝拉母女宋蔷娇娇等一众熟人之外，好些人李沧根本不认识。

    索栀绘整个人自内而外散发着一种茶且塑料的味道，和厉蕾丝咬耳朵嘀咕着什么，偶尔俩人还瞟一眼李沧，然后窃笑...

    俩人都很漂亮，各有千秋的漂亮，但李沧不光没觉得赏心悦目，甚至还感觉这场面简直有毒，不寒而栗头皮发麻。

    疯批！

    这两只疯批！

    李沧硬着头皮把背包往桌上一搁，很自然的随口问道：“拉索也在啊，这么热闹呢~”

    索栀绘神情一黯，甩着头发给了李沧个后脑勺。

    “雷雷你看他！就这？呵, 男人~”

    李沧懵了。

    不是，我怎么着了啊就被呵呵了？

    厉蕾丝似笑非笑：“嗯, 都是一个公会的姐妹，有五十多人呢，平时一起打打团什么的，明天要上班的那些没来，不然更热闹哦~”

    “你几岁了你，网吧通宵？”

    “怎样！还不兴有点爱好了，而且基地白天限电啊！”

    “得，懒得管你，饭菜可能不太够你们分的，我再去一趟？”

    “不用...”厉蕾丝昂首挺胸，“都愣着干嘛，吃啊，刚才哪个小蹄子说要李沧亲手喂才能吃饭饭来着，趁他没走，紧着来啊！”

    “我我我，姐夫炫我嘴里！”

    “喔~”

    又是好一阵起哄！

    李沧看着那只...呃...那个明媚如画一脸刻意娇羞的妹子，整个人麻麻地，可不兴拿这个考验社恐患者啊...

    整整二十来个人啊，一番很有秩序的“哄抢”过后，饭菜居然没见少。

    李沧由衷的感叹：呵，女人~

    把剩下的饭菜分出去之后，李沧捡几个人爱吃的留了几道，拿着一双筷子给核心姐妹团夹菜、陪聊，连索栀绘都有照顾到。

    “喏，你的腌笃鲜，老板力荐！”

    “小小姐吃这个，特地给你点的呢...”

    “拉索爱吃油浸石斑鱼对吧，刚好也有...”

    “宋蔷娇娇我记得你们俩上学那会儿爱吃麻辣烫来着，这有毛血旺，凑合一下？”

    记得以前有个很火的小分手tips，在女友面前给其他女人夹菜什么的。

    李沧窃以为考虑到索栀绘厉蕾丝还有自己十年如一日相爱相杀的熟络程度，装模作样是很蠢的行为，谁还不知道谁爱吃点啥啊？

    而且，今天是厉蕾丝开口叫他，脸上糊的面子是大雷子同志的，一番大大方方的主客姿态下来，大雷子果然非常满意。

    索栀绘脸上倒也没什么不对，从始至终一副和厉蕾丝好得跟一个人儿似的姿态，绝口不提对李沧的觊觎，反而表现的像个哮舔犬遇到了同类，只剩和李沧互相呲牙玩的份儿了。

    谷燂

    那种姿态如果是演出来的，李沧发誓奥斯卡绝对欠这小娘皮一个小金人。

    如果不是演出来的...

    正常，也不正常。

    这娘们耿直到了一个丧心病狂的程度，自我超度她都敢，所以自我催眠成橘色似乎不是啥令人无法接受的事...

    个屁啊！

    根本接受不了好吗！

    李沧脑瓜子嗡嗡的，那目光之哀怨落在厉蕾丝眼里，这娘们居然一副幸灾乐祸喜闻乐见的的表情...

    嗯，这表情其实也不像是演的...

    不对劲！

    这剧本不对啊！

    哥们都做好了被修罗场处决的准备了！

    她们到底咋折腾成这个鸟样的？

    这俩玩意到底瞒着老子做了啥背德の事？

    敲！

    厉蕾丝：“啧，这回知道以前我什么感觉了吧~”

    李沧：“？？？”

    很好，瞧见没有，一个成年人的崩溃就是如此简单！

    “我说大雷子同志你到底打什么主意呢？小拉索可不是个好相与的，这timi真的是能要人命的事你知不知道，”李沧扭曲着脸，咬牙切齿：“玩归玩闹归闹，别弄太难看也别把自个儿搭进去！”

    “嘻嘻~”

    嘻嘻？

    你TM还嘻嘻？

    你嘻嘻姥姥个哨子啊嘻嘻！

    “你真这么想的？”厉蕾丝忽然正色，神情莫名，“不应该啊，你们男的碰到这种事不都该暗爽不已么？”

    “兄弟一场，我劝你善良！”

    “你要是这么说的话那话可就不能这么说了，直接上点掏心掏肺的，兄弟一场义字当先，助老夫开个后宫如何？你不会那么小气吧，不会吧不会吧！”

    “我@#￥%...”

    糟糕，是心...肌梗死的感觉...

    李沧发誓！

    他从未像今天这么慌，这么恐惧过，这娘们怕不是准备把我和索栀绘一道儿扬了然后跟饶其芳申请练个小号吧？

    “哼，赶紧滚蛋~”

    说变脸就变脸，前一秒还阳光明媚后一秒就阴云密布，一群塑料姐妹起着哄就把李沧驱逐了。

    李沧失魂落魄的站在网咖门外，垮着肩望着天，突然很想有根烟...

    这叫个什么事儿，给沧老师都timi整不会了！

    茫然好一会，李沧一拧油门转场饶其芳温泉别墅，结果从来都很重视美容睡眠的饶其芳破天荒的不在家，大白和阿肥饿得心态比李沧还崩坏，他一进来就对着他狂叫...

    “奇怪，妈这是多久没回来了？”

    这边正给猫猫狗狗喂着粮，那边老王的信息就到了，这屑人在这种事上从来都是准时准点，灵觉稳的一匹。

    【手艺人王师傅：诶诶，咋样啊沧老师，还活着吗！】

    【李沧：...】

    【手艺人王师傅：怎么说？】

    【李沧：一言难尽】

    从头到尾把事情一说，老王好半晌都没憋出个屁来，字里行间透露着一种悻悻然的赶脚：“好吧，我承认我没见过世面，不过别慌，回头我给你咨询一下小小姐，安啦安啦，淡定，别忘了咱兄弟还给你安插了个间谍呢，稳！”

    和老王扯着没滋没味的咸淡，李沧准备给饶其芳做顿早饭，一场即将到来的母慈子孝行为令人暖心。

    一煲米粥，一锅馒头，一份炖肉，两碟冷盘小菜...

    李沧可谓是倾尽所能了，一直折腾到早上饶其芳回来，才勉强弄好。

    “哟，儿砸你怎么来了，还给妈做饭？”

    饶其芳浑身上下一股血腥气，眼角带着点没睡醒的疲倦。

    “大雷子在基地玩呢，”李沧给饶其芳盛了粥，“基地有事？”

    “好香...”饶其芳抿了一口，拿了个馒头慢慢撕着，“北部防线，嗯，就是距离基地300公里的那条岛链你知道吧，前天突然出事了，遭到攻击，130多名守备和几支个临时驻泊在那修整的小队和商队全军覆没，尸体几乎拼不出三分之一的数量，里面有一支队伍带着给熊猫的货，怀疑是异兽做的，会飞的那种。”

    “这么严肃？”

    “能不严肃吗...”饶其芳叹息道：“基地不是外面，不在轨道线，一直以来都安安稳稳的，突然死了这么多人，又是从未出现过的不知名飞行异兽，这可不是个好征兆。”

    “妈你尽量还是弄一只会飞的备着，我之前的命运仆从弄出了一个叫【指定心灵链接】的技能，可以把命运仆从共享给指定从属者，妈你可以参考一下，光是空岛的话，到底还是有局限性的。”

    “嗯...”饶其芳点头，“还是儿砸心疼妈，哪儿像那个小畜生，回基地也不知道先来我这儿打个站！”

    “说起来也是奇怪，基地可是有很全面的雷达系统和生物识别契约的，这次死掉这么多人我们居然一无所知，不管那是什么东西，它们能突袭外部防线岛链自然也能折腾基地本体，消息扩散出去还不知道要引起多大的恐慌呢，基地的背弃者、混吃等死的人还是太多了啊...”

    “不是随便什么人都能过外面那种日子，更别提让他们上轨道线了，”李沧随意道：“基地里近半的人口都是自打灾难以来就在基地里的，说他们根本没见过这个世界末日一点不夸张，不是说这样不对，只是万一有什么意外，这种人绝对活不下去的。”

    “就像你之前说的那个被跃迁点彻底肢解了的岛链？”

    “对！”李沧说，“我总琢磨着基地的日子不会一直这么安生下去...对了妈，抢劫契约有效果吗？”

    “鹅鹅鹅！提到这个事我就想笑！”饶其芳说道：“一开始基地总有些人抱怨你给的东西有问题，结果现在可好，那些人就像苍蝇一样嗡嗡嗡一刻不停的被抢劫契约引导过来，基地连圣卡塔娜联邦的人都没安置明白呢，根本顾不过来，没办法只能暂时把抢劫契约先停掉，再不敢唧唧歪歪的...”

    “儿砸，你在外面可要小心啊，我算看出来了，这些幸存者歪心眼儿可太多，什么抢劫契约之类之类，花样百出的，别以为自己很强很厉害，给那些人坑了去妈想哭都找不着调儿你知道不？”

    “知道了妈...”

    “这就嫌弃妈唠叨了？”

    “哪有...”

    金玉婧孔菁巧穿着浴袍挽着手筐进来，看样子是准备来个早间温泉派对，见到这其乐融融的场面吃味的不行：“好啊你们娘俩，我们就住隔壁，做了饭都不知道有福同享？”

    “咱姐妹这关系，有我一顿饭吃就有你一个碗洗，”饶其芳笑眯眯的说：“来的正好，吃完记得把碗刷了啊！”

    “做梦吧你！”金玉婧没好气的说，“咦？这是李沧做的？你可不会做这个菜...”

    “老娘不会做饭咋了，我儿砸手艺好着呢！”

    “听听，孔啊，咱以后多余给她打工，连个好儿都落不下！”

    “...”

