    

    “咻！”

    一道青光不断的向着小医仙所在的小山谷而来，手中的通缉令也随之飘向高空。

    “没想到还是来了！”

    小医仙轻轻闭上眼，感受着那道丝毫不掩饰自己气息的“云韵。”

    原本的她也很想和云韵在见一面，但是终究时迁过隙，在塔格尔大沙漠没有见到面。

    种种原因下，一直拖到了现在，三年之约她跟着萧炎上云岚宗，没有发现“云韵”在，也是很开心。

    至少不必顾忌些什么，云岚宗她在乎的也只有“云韵”和那个神秘莫测的“生死门！”

    “嗡嗡嗡！”

    剑鸣声不断的从高空中传来，无数青色的剑影从天而降，凛冽的剑影不断的向着小医仙而来。

    小医仙看着头顶的剑影微微眯上了双眼，没有做出任何反抗。

    “小医仙！”

    旁边的彩鳞看到这一幕下意识想要出手帮助小医仙抵挡这些剑影。

    小医仙摇了摇头，这些剑影在距离她一尺的时候突然拐弯攻击在了周围的水池上面。

    “轰！”

    散落的水不断的弥漫在半空中缓缓滴落，在水的倒影中，一道青色的身影提着剑放在了小医仙的脖子上面。

    周围的水渍也是打湿了俩人的衣服，头顶上也是出现了小小的彩虹，在高高挂起。

    “好久不见了，云芝姐姐，又或者说久仰大名，云韵宗主！”

    小医仙感受着后方低着头的云韵淡淡的笑着说道。

    云韵看着面前曾经那个熟悉的人影，眼角有些红红的说道：“刚才为什么不躲开？”

    小医仙听着那有些些许颤抖的声音笑着说道：“我知道云韵姐姐不会伤害我的！”

    云韵听着小医仙那温柔的话愣了愣，紧咬着嘴皮扔出一个青色的碎片说道：“如果不是这海心之甲的碎片，我都未必能找到你！”

    听着云韵的话，小医仙愣了愣随后缓过神来笑了笑，赠予她的海心甲其中在当初落空城大战的时候就已经破碎了。

    当时如果不是有着海心甲的庇护，说不定她的伤还得加重好几分，在那之后破碎已经有着裂痕的海心甲，一直都穿在身上。

    “墨家毒雾久聚不散，也是我废了很大功夫才祛除，本以为只是毒师所为”

    “但是在落空城感受那熟悉的毒气，已经那海心甲碎片上的气息，我才明了都是同一人。”

    “若不是看了通缉令，我都不知道那个毁我宗门杀我长老，屠我三千内门弟子的林动，竟然是……”

    “竟然是当初我当成亲妹妹一般爱护的小医仙，竟然是…同一人………”

    听着云韵那些许沙哑的声音小医仙不由得心中一颤，低下眼眸不知什么语气的说道：“我早知道你的真实身份，也早知道会有这么一天，但是没想，竟然是这种开局。”

    “陪着萧炎的三年之约上云岚宗的时候，云韵姐姐你没在，我很开心，因为我不想让你为难，但是……”

    小医仙感受着身后的倩影严肃的说道：“墨家一事，你在好好调查就会发现墨承的那些所作所为，随意杀人，更是绑架我的妹妹。”

    “落空城更是雷无杰一手操办才会成为那个样子，那海心甲的碎片更是我在和他对抗的时候被打碎的。”

    说着说着，小医仙眼眸中闪过一丝精光，回忆起当时的事情说道：“云棱不分黑白分明，颠倒是非，更是要我们一群人的命，如果我不反抗，那么被剑穿胸的就是我。”

    云韵听着听着全身颤抖，不敢相信的说道：“这数月来，我因为事情离开宗门，所知道的甚少……但是我不相信云岚宗怎么会做出如此，卑劣之事？”

    “我不相信！”

    小医仙拿手弹开了云韵的长剑直视着云韵那蓝色的眼眸说道：“盐城…墨家，隶属于云岚宗长老阁墨承，为了一己私欲，不仅让云岚宗弟子攻击石漠城。”

    “而且那些云岚宗弟子为了保报复异火被夺之仇，更是烧杀抢掠，无恶不作。”

    “把一座如同宝石般美丽的城市一夜之间变成了死城！”

    云韵听到这话摇着头满脸不相信的说道：“我不相信，这不可能我云岚宗怎么会……”

    “墨承这么做其实就是为了掳走我的妹妹，青鳞，想要挖去她的双眼，为自己所用……”

    云韵捂着耳朵摇着头说道：“住口，不要说了……”

    小医仙眉头一皱，咬了咬嘴唇继续说道：“若不是我及时赶到，说不定……”

    “给我住口，不要再说了，区区一个墨承，证明不了我云岚宗……”

    云韵心情有些起伏，情绪非常不稳定，手中的剑更是从小医仙凶脖子侧面划过。

    “滴答！”

    一丝丝“红紫色”的鲜血从小医仙脖子划口出流出。

    小医仙看着面前的云韵低着眼眸说道：“就是落空城都是我救的，而且云岚宗又怎么会只有这么一个败类？”

    “啪！”

    小医仙一掌拍飞了云韵手中的剑，银白色华丽的剑在空中不断的翻转，最终插在彩鳞面前一步的位置。

    彩鳞望着俩人也是不知该说些什么，看着小医仙受伤，心中也是有些不舒服。

    面前的事情，她什么都不知道，也不懂，也不能随意插手，因为这是小医仙她自己说的，这间事情由她自己解决。

    “哼！”

    彩鳞双手抱胸依着树木，睁开一只眼看着面前俩人的闹剧。

    立场不同的她们又会发生怎么样的情况？

    一个云岚宗的宗主，“云韵”……

    一个却是把云岚宗摧毁了一半，更是杀其长老，屠戮三千内门弟子的“小医仙！”

    俩人之前的关系无比的要好，就是一对姐妹关系，如今却因为这件事而发生了缝隙。

    小医仙眼角也是流出了晶莹的眼泪哭丧的说道：“如果没有上面的沉默，下面的弟子又怎么会如此胆大？”

    “一个害群之马绝对不会有什么作用，那可是一群，内部的害虫不少。”

    “而且，云韵姐姐来到这里也是为了杀我吧！”        

