    胖老板姓邓，蓉城本地人！

    早年间生意其实挺好做的，邓老板靠着一家音像店发了家！

    说是发家...其实也就是混口饭吃！不是因为邓老板赚的少，而是他有一大家子人要养！

    后来这哥们趁着音像店还在辉煌时期把店面转手他人，带着一背包钞票跟朋友南下海省！

    这之后的故事...基本上就不用讲了，做为最早一批入场的海省炒房者，邓老板那是赚的盆满钵满啊！

    而且这家伙贼精明，赶在海省房产泡沫崩盘之前收手返回蓉城！

    凭借着一年多时间赚来的几百万，邓老板在彼时还不算发达的蓉城大肆购买店铺！

    结果，这家伙这一招又走对了！

    随着蓉城的经济发展逐渐上升，邓老板手里的那批店铺成了聚宝盆，由此邓老板摇身一变成了大土豪！

    当然...邓老板这样的人物，在别人面前充充大也就算了，但是在陈安阳面前...自然是没有什么资本可炫耀！

    哪怕陈安阳的年纪差不多只有邓老板的一半，可谁让陈安阳是如今的商业巨富呢？

    邓老板自然是认识陈安阳的！虽然这还是他跟陈安阳的第一次见面！

    但是早在他入股川妹子连锁快餐的时候，他就知道陈安阳也是这家连锁餐饮的股东！

    好吧...实际上邓老板之所以投资连锁快餐，就是因为陈安阳。

    在知道陈安阳是这家连锁快餐的股东之后，邓老板二话不说就掏钱入了股！

    在商业嗅觉上，邓老板虽然没有什么太大的成就，但是却十分的精准！

    他的想法其实也挺简单，陈安阳那么大的富豪都投资了川妹子连锁快餐这么一家小店，那么很明显这家连锁快餐自然是有什么特别之处！

    可能是企业本身，也可能是人！

    是的...邓老板很聪明！虽然陈安阳跟柳仙儿这两年其实很少联系甚至可以说基本不联系！

    可是邓老板还是觉得，川妹子连锁快餐的那位柳总经理...绝对跟陈安阳有点关系！

    虽然邓老板不清楚到底是什么关系，有可能是亲戚，有可能是朋友，甚至有可能是...咳咳！

    这可不能怪邓老板瞎猜，要知道那位柳经理长的跟天仙似的，他有这样的猜测毫不为过！

    只可惜，自打投资了川妹子连锁快餐之后，邓老板迟迟没有机会从那位柳总那里跟陈安阳搭上线！

    是的...邓老板之所以那么痛快的投资川妹子连锁快餐，那可不是看好这家快餐连锁！

    他看重的是川妹子背后的陈安阳，如果能跟这位如今国内最年轻的亿万富豪搭上线...那他邓老板以后搞不好就得改名叫邓大佬了！

    可让邓老板怎么都没想到的是，他终于见到了陈安阳，可却是在这样的一个场合下！

    甚至这位年轻的亿万富豪...刚刚还在自家店里吃了一个变质的鸡腿？

    这让邓老板瞬间就懵逼了，他是怎么也想不到陈安阳一个超级亿万富豪...竟然跑他店里来吃快餐来了？

    当时邓老板就想跟陈安阳说一句:“您要是没地儿吃饭，我请您啊？满蓉城的馆子随便挑！”

    天知道蓉城...不，天知道川省有多少商人想请陈安阳吃饭，只要陈安阳开口，那绝对能从年头排到年尾！

    可结果陈安阳却跑到他们家的快餐店吃快餐，这邓老板都不知道这该算自己的幸运还是不幸了！

    “陈总，这事是我老邓做的不对！”

    “这店啊！我立马让他们关门停业！”

    “对于陈总在我们店里吃到有问题的食物...我们表达歉意！”

    “该怎么赔偿，您说了算，我老邓绝对不打一个马虎眼！”

    邓老板倒也光棍，他知道自己在陈安阳面前根本不够看，与其让陈安阳卖自己一个面子，还不如直接来个立正准备好挨打！

    不得不说，邓老板能混到如今的地位，绝对不是靠什么运气。

    就冲这哥们这瞬息之间做出的决定...就知道这家伙的脑子相当的聪明！

    “不至于！”

    “关门是应该的，但是停业嘛...倒也没那么夸张！”

    陈安阳一边说一边在自己的身上摸了摸，结果啥也没摸到，不由得扎巴了一下嘴！

    他身上忘带烟了！

    对于抽烟的人来说，吃完饭或者是上厕所...几乎都得来一根！

    呃...也不知道为什么这两件事会被放在一起！但反正这就是事实！

    而做为一个老烟枪，邓老板一眼就看出了陈安阳在找什么，连忙从兜里掏出一包大重九！

    “啪嗒~！”

    不光发烟，邓老板更是亲自上阵给陈安阳打上了火！

    反正此刻店里已经没有了客人，之前小胡店长知道今天要出事，早就停止了营业！

    “邓老板，坐下聊会吧！”

    “刚好，我有些事情想要问问你！”

    “好，小胡，去泡两杯茶，去对面茶楼买最好的茶叶！”

    邓老板在陈安阳面前点头哈腰的，但是在吩咐小胡的时候却又带着一股子上位者的感觉！

    最扯淡的是这两种气质竟然衔接的十分自然，这让陈安阳感觉还挺有意思的！

    “陈总，您想问什么只管问，只要我老邓知道的，肯定告诉您！”

    “即便是我老邓不知道的，我也能有办法帮您打听到！”

    聪明的人不需要多费口舌，虽然邓老板还不知道陈安阳来找自己到底是为了什么，但是他这两句话就已经表达出了自己的意思！

    他老邓...是一个有用的人！

    哪怕是对于陈安阳这样的大富豪，他老邓也是能起到一定作用的！

    当然...实际上邓老板对于陈安阳今天的目的多少也有些猜测！

    毕竟最近川妹子连锁快餐确实出了不少问题，尤其是在资金链和供应商方面，这对于一家连锁餐饮来说...那绝对是能够影响到企业生死的问题！

    所以对于陈安阳的出现，邓老板既意外，其实也不意外！

    不意外是他早就猜测这件事陈安阳最后应该会出面解决，意外的是陈安阳出现的地方竟然不是股东大会而是自家开的小店！

    所以...此刻的邓老板心里多少还是有些打鼓的！

    “邓老板...我想跟你打听一下！”

    “川妹子连锁快餐的另一位股东周老板...到底是个什么东西？”

    陈安阳抽了一口烟，吐出一个烟圈，语气显得有些平淡！

    可是一句“什么东西”...就已经体现出了陈安阳话里的意思！

    就这一句...旁边的邓老板瞬间明白了陈安阳的立场！

    “陈总，这周老板吧...嘿嘿！”

    “他就不是个东西！”

