    ;

    获得十颗冥罗果，此事，让冥罗树精感到难以置信，而宁凡，则在获得冥罗果后，于冥坟第九层的树心，闭关三天。

    被火灵攻击的伤势，平复。

    被迷乱之力侵入的心境，平复。

    久久之后，宁凡轻轻呼出一口浊气，挥掌，取出一颗颗火红的妖丹，目露精芒。

    “火灵妖丹...妖丹，人族修士，绝对不可直接服用，只能炼成丹丸服用，但，‘五灵妖丹’却是例外...金木水火土，五种本源之灵，他们若开化灵智、形成妖物，其妖丹，可供修士直接吞服，但，却有修为限制...修士若想吞服五灵妖丹，修为，必须比妖丹之主，高出一个大境界以上...”

    宁凡微微沉默，眼前的火灵妖丹，属于五灵妖丹的一种，是无数金丹巅峰修士甚至元婴修士，追捧之物...若是自己本尊炼化，会因修为不足，只能被妖丹反噬...且即便本尊能够炼化妖丹，如今其法力，已达到结丹以前的至高点，无法再精进一分...

    微微叹息一声，宁凡却忽而心思一转。

    自己无法炼化，那黑衣化身，可否炼化！

    黑衣化身，其实力与本尊神念强度一致，是半步元婴级别，且可以完全分离出体内...若是留在冥坟九层，炼化火灵妖丹，说不定，能在冥坟之中，达到元婴实力！

    留在冥坟，突破元婴！化身的实力，追根究底，来自神念之力，神念之力的提升，有小瓶颈，却没有结丹瓶颈那种级别的大瓶颈...神念突破元婴，有如此之多的火灵妖丹相助，三个月足够！而神念突破元婴之际，黑衣化身，将拥有元婴级别的实力，横扫越国！

    宁凡目光意动，若神念结成元婴，自己修为纵然未结丹，但凭黑衣化身，纵然与真正的元婴高手，都有一战之力！

    但旋即，他眼中露出一丝疑虑...黑衣结婴，有两个安全问题，不得不考虑。

    首先，黑衣结婴，吞服火灵妖丹，在那火山口中，便极为合适，四品火威之下，灵气逼人，绝对能提升极大的结婴几率...但此地是冥罗树精的地盘。冥罗对宁凡敌意，虽然减少了很多，所谓人心难测，在冥罗地盘闭关...宁凡不能保证，冥罗一定不会改变主意，对自己出手。

    这个问题，有解决之法...他尚有一丝真魂在手。原本宁凡索要真魂之时，存了一丝坑人的心思。他说索要真魂，但，并未承诺治好明雀后，要将真魂还给冥罗！

    恐怕离开冥坟前，冥罗索要真魂，宁凡会优哉游哉地站在冥坟第一层，传送阵中，与冥罗弱小到辟脉修为的分身，讨价还价，以真魂，换些好处。

    冥罗偷袭宁凡一次在先，宁凡坑他一次，倒也抵消。

    但之后，冥罗却为了宁凡，开启了一次冥罗幻境...此事，倒也算抵消之前偷袭之事，而宁凡，则脸皮再厚，也不好意思在这个关头，对冥罗提出要挟。

    此真魂，最后一丝作用，没了...但若是暂时不还给冥罗，作为分身在冥坟闭关的保障...则此真魂，尚有大用！

    如此，黑衣化身结婴的安全问题，解决了...但，留一半化身在冥坟，只有白衣化身离去...三个月后，极阴门攻打宁城，凭白衣化身，却是难以与紫阴老魔等抗衡的。

    白衣化身，继承的是修为与肉身，黑衣化身，继承的是识海与剑念。

    黑衣留在冥坟，白衣仍可以神念感知，但却无法再动用剑念这逆天手段...若黑衣在极阴门攻来之前，能突破元婴，倒是可以逆转战局...若黑衣突破元婴，偏偏遇到意外，则届时，自己将以白衣的融灵巅峰修为，抗衡紫阴老魔的半步元婴实力...此事，有不少危险在里面。

    宁凡神念扫向火山，目光一皱...那腾烧四品灵火的火山，因为黑衣的一阵屠杀火灵，不知杀了几千几万，才斩得数百妖丹...此事，使得火山，开始熄灭。错过了此次闭关，吞食火灵妖丹结婴，再没有如此好的闭关之地...天底下，可不是每个地方，都有火海一般的四品灵火，等着你！

    毕竟一小朵四品灵火，放在外界，就能卖上天价！

    “此火山之火，本不是火，而是妖力所化，无法带出冥坟，且随着火灵斩杀，而开始熄灭...错过此次机会，黑衣突破元婴，将千难万难，让黑衣结婴，则白衣，会面临不少凶险...”

    “罢了，取个折中之法吧...黑衣在此结婴，白衣离开冥坟，返回宁城。若宁城被攻之时，黑衣尚未结婴...则放弃此结婴机会，让黑衣，返回宁城！”

    宁凡心中一诀，立刻一拍天灵，光华一闪，分离出白衣黑衣二身。

    黑衣与白衣极为默契，他取走了所有妖丹，不需要任何提点，直接持一丝妖魂，直奔熄灭中的火山。

    而白衣，则微微沉吟后，一拍储物袋，取出一颗冥罗果，沉吟不语。

    此冥罗果，不过荔枝大小，表面粗糙，好似乱古记忆中、一颗颗洞府之星的表面。但一丝丝七彩纹路，密布其上，闪着幽光，荡漾着梦幻之力。

    冥罗果，又称梦果...服下一颗，可让修士获得五十年的心境...而提升心境的方法，便是借冥罗果，入梦...一梦，外界不过过去一夜，但梦中，却可过去五十年...五十年的梦境，不足以提升半分修为，但，可让心境，沉敛！

    “我修魔以来，修为提升极快，但心境，却是一个硬伤...心境，只能通过时间累积，无法通过丹药获得...除了冥罗果，世上恐怕再无一个东西，能有提升心境的神效...我要在冥坟之中，服下第一颗冥罗果！”

    白衣宁凡，微微一笑，将冥罗果含如口中，咬碎。

    而一股七彩的梦幻之力，立刻让宁凡眼皮一沉，沉入了梦境。

    ...

    梦。

    海宁宁家，一个三岁的孩童，双目茫然，被领入宁家的仆役宅院中。

    碧绿如翡翠的翠塘江旁，海宁城，无数孩童，同样眼露茫然，被领入宁家。

    所有的孩童，大多都是孤儿、乞儿，被宁家的修士，从吴国各地寻来，抹去记忆，收入宁家，作为宁家子弟。拥有修仙资质的，被称为‘少爷’，资质愚笨的，沦落为‘仆子’，仆役义子。

    三岁孩童，跟在一名干瘦的中年人之后，唯唯诺诺。那中年人，一副势利之色，冷漠道。

    “从今日起，你叫‘宁凡’，是我宁大牛义子，在你之前，我还收了个义子，比你小一岁，叫‘宁孤’...”

    “哦...”

    三岁孩童，小心应了一声，听到‘宁凡’，觉得极为耳熟，听到‘宁孤’，觉得，有一些悲哀。

    他不懂，不懂这是什么心情，他仅仅是个三岁孩童。

    想着想着，名为宁凡的孩童，不由收住了脚步，傻兮兮站在那里，眼露茫然。

    “为什么，我要叫宁凡...可不可以，不叫这个名字。娘说，我姓‘云’...”

    “嘶！三岁孩童，被抹消记忆，怎可能还记得前身之事...哼，等下请仙师大人，再为你抹一遍记忆吧，这一次，要彻底一些...”

    宁大牛惊得合不拢嘴，被仙师抹去记忆，还能记住自己原名的，眼前这孩童，是头一个...

    他目光一动，眼前的孩童，该不是是个妖怪吧...否则，怎么可能如此。

    在其思索之时，身后，一个白衣黑氅的青年，轻轻走来。

    那青年虽然瘦弱，但脚步没有一丝气息，显然是一个修士，不是凡人。

    “宁...宁大牛，拜见仙师爷爷！”

    所有修士，在宁大牛眼中，都是仙师！

    宁大牛扑通一声，对青年跪倒，他怕，很怕。他曾亲眼见过，一个仙师，将一山二百零七人匪徒，一一斩杀...仙师，在吴国是尊崇的存在，纵然是宁家家祖，也对仙师极为礼遇，他宁大牛，得罪不起仙师。

    只是那青年修士，看也没看宁大牛，眼光，却落在宁凡小童身上，带着追忆。

    “你叫宁凡么，好名字...你说，你姓云？”

    “嗯。”小童乖乖应道。不知为何，小童对眼前的少年，有一种本能的亲近之感。

    “宁凡...或许，你本名，是云凡...呵，想不到炼化一颗冥罗果，竟然从记忆深处，看到了这一丝记忆...只是，知道自己原本姓氏，又如何。宁家所收养的，皆是孤儿，你终究无父无母，姓云，姓宁，没有区别。”青年叹息一声。

    “哦...”宁凡点点头，虽然他一句也没听懂，眼前的叔叔说的什么。

    青年叹息之后，眼神忽然一凝，气势狂卷如岚！

    “我问你，你可有逆天伐苍之心！”

    “我...我不懂...”小童似忽然想起什么，露出畏惧之情。

    “罢了。第一颗冥罗果，你的心，太稚嫩，不是回海宁、斩心魔的时机。”

    青年叹息一声，一卷衣袖，在宁大牛震惊的目光中，带着宁凡小童，二人消失无影。

    梦，碎了。

    而梦境重凝之时，眼前，是一片荒无人烟之地，重现的，是妖鬼林一幕幕光景。

    “五十年，你要看着我，杀人...”

    青年带着小童，一步踏入妖鬼林，开始了，无休止的杀戮！

    而小童，初时见血、见残肢断骸，怕得晕了过去，吐了无数次，但，稚嫩的心，却在一次次的，成熟！

    五十年，青年与小童，没有对话过一次。

    五十年，青年一剑，覆灭了数之不尽的鬼物...只是每一次鬼物死亡，都会重新凝聚。杀之不尽，因为这里，是梦境。

    孤独，疲惫，到对杀戮的麻木...小童的眼光，渐渐浮现果敢与冰冷。

    “不知我此刻，可有逆天伐苍之心...不知我此刻，可能斩情！”小童语气稚嫩，但神情，却冷漠如杀神！

    随后，五十年之杀戮，梦碎！

    ...

    冥坟第九层，树心世界，宁凡蓦然睁开了双目，眼中，竟带着一丝疲惫与沧桑。

    外界，不过过去一夜，但梦中，却是当真经历了五十年的孤独与杀戮。

    他闭上眼，平复心境，良久，睁开眼时，扫去疲惫与沧桑，但目光，与进入冥坟前，有了天壤之别！

    心境修为，提升了，五十年！

    然而他没有半分喜色，只有感叹。

    “还不够...我还没有，逆天伐苍之心...如此，不斩情，无法结丹！但我，不斩情！”

    （感谢candy、星夜打赏...病了，今天睡到11点，更新迟了，见谅）