    　　见叶天南释放出如此恐怖的气势，陈旭没在意，沙拉克却一惊。

    　　“原来你已进入指玄中期即将突破的境地了？”

    　　叶天南一愣后，将自己的气势收敛起来，他故意隐藏自己的修为是想在碰见对手时，打对方一个措手不及。

    　　刚刚却下意识疏忽了。

    　　被沙拉克点破修为，叶天南没太在意，笑道。

    　　“让国师见笑了！”

    　　沙拉克满心惊讶，叶天南竟比他想象的进步还要大很多！

    　　外加一个妖孽到如今沙拉克都看不清深浅的陈旭。

    　　这是华国要崛起的征兆么？

    　　鸿运当头啊！这国运怕是挡都挡不住。

    　　一国两位军神！还让不让其他国家活了？

    　　沙拉克脑海闪现这念头时，陈旭说话劝叶天南：“叶叔，不必这样，父亲没死，我已觉得是老天对他的眷顾了！”

    　　“是是！好在他还活着！”叶天南也点头。

    　　之后，叶天南想起了很多，车内沉默下来。

    　　沉默间，很快，李秘书将车开到了南海门口。

    　　一见南海标志性的牌楼，沙拉克就呆了！

    　　他先跟陈旭听说叶天南去见陈旭父亲，还以为是去陈旭家。

    　　没想到却是到华国最神秘，警戒最严密的南海来了。

    　　“这……”沙拉克见车停了有些犹豫，不想进南海。

    　　陈旭看出沙拉克犹豫。

    　　“你不想进去在外面候着也行！”陈旭道。

    　　沙拉克点头：“那我候着吧！”

    　　撂下话，沙拉克下车了。

    　　而后，李秘书的车经过检查，往南海内而去。

    　　车一远走，沙拉克转身准备离开，谁知，忽然一人到来。

    　　“呃三国师，久仰了！”来人道。

    　　“你是？”沙拉克一愣。

    　　“在下朴算子！”

    　　“你是华国国师？”

    　　见来人是朴算子，顿时沙拉克就下意识怀疑自己是不是被盯梢了。

    　　朴算子微笑道：“国师不必担心，我一人来的！”

    　　沙拉克眉头直皱，他能清晰的感受到朴算子身上强悍的玄力波动，知道对方是劲敌。

    　　“你怎么会在这出现？特地等我的？”沙拉克问。

    　　朴算子一笑：“不错，我听说刚刚军部会议上的事儿后，就过来，想碰碰运气，没想到运气这么好，真碰上国师了！”

    　　沙拉克心头震惊，朴算子说的轻松，好像真碰巧似的。

    　　但沙拉克却能从朴算子脸上的从容窥探到，这绝对不是碰巧这么简单。

    　　应该是朴算子用华国玄术中的占卜推算出来的。

    　　“找我何事？”沙拉克问。

    　　朴算子一笑：“找你，是知道国师先生对玄学也有很强造诣，且精通古学、宗教、星象等等，想跟国师切磋一下这方面的只是，同时，谈谈国家的未来！龙象之舞该何去何从！我想国师是有想法的！”

    　　沙拉克一愣，听这话，更加确定对方是算准自己回来，才特地在这相候。

    　　“好！”沙拉克答应下来。

    　　朴算子一笑：“不远处有个茶楼，我常去，我做东，请国师尝尝华夏的茶！”

    　　沙拉克点头后，跟着朴算子而去。

    　　而此时，李秘书才刚刚将车开到了南海内的停车场。

    　　下车后，叶天南问：“真想不到，你竟将沙拉克训的服服帖帖！”

    　　陈旭一笑：“不是我驯他的！而是祖宗留下的瑰宝驯服了他！”

    　　“什么瑰宝？”

    　　“修炼的法门！”陈旭笑道。

    　　“你们交手了？沙拉克水准如何？”叶天南问。

    　　陈旭道：“不是叶叔对手！”

    　　“跟你呢？多少招赢他的？”叶天南好奇。

    　　“一招！”

    　　“……”

    　　叶天南听到这话时，直咋舌！

    　　虽他没再次跟沙拉克交手，但叶天南能肯定，沙拉克比当年进步不少，应该跟他同级别水准。

    　　他没想到，陈旭竟一招就将沙拉克摆平！

    　　“你小子，越来越妖孽了，我现在越发的期待天榜大会了！”叶天南说。

    　　陈旭一愣：“为什么？”

    　　“因为天榜大会上，我就可以名正言顺的挑战你！”叶天南笑道。

    　　陈旭听这话，白眼直翻：“我想，我们还是先一致对外的好，据说这次天榜大会，会来很多其他国家高手！”

    　　叶天南点头：“不错！一想到这些高手，我就忍不住兴奋！五十年一次，人一生有多少五十年？”

    　　两人相伴闲聊进入别院时，第一眼，叶天南就见到陈浮生在院子里扫地。

    　　忍不住他眼眶红了，不由自主的想起当年兄弟们一起时的场景。

    　　半晌他才从回忆中走出：“大哥！”

    　　叶天南的声音传出，陈浮生罕见的有了些反应，顿住手下动作，抬头往叶天南看来。

    　　“大哥……”

    　　见陈浮生有反应，叶天南声音大了几分。

    　　半晌后，陈浮生才说话：“你在叫我么？”

    　　“大哥，你真的一点不记得我了？我是小南啊！”

    　　此时，别院内，几名女子听到响动走出。

    　　陈天养也跟随出门。

    　　雅典娜见叶天南，第一时间，就戒备起来，直觉告诉她叶天南很强。

    　　“这人是谁？有威胁么？”雅典娜问白亦清。

    　　白亦清小声说：“他是叶天南！”

    　　听到这话雅典娜呆了，她没想到，来帝都一天不到，竟先后见了华国最传奇的两人，天下霸主皇天，军神叶天南！

    　　更让她始料不及的是，陈旭的父亲尽是叶天南的大哥。

    　　陈天养上前道：“天南，我二哥他……失去了记忆！”

    　　叶天南死死捏拳：“我若知道谁让你这样，一定给你报仇！”

    　　见叶天南一脸悲愤，陈天养轻轻拍了拍他的肩膀。

    　　而此时，两人站在一排，陈浮生的目光忽然恢复了一些清明。

    　　“天养，你这么多白发，怎么小南还这么年轻？”

    　　听到这话，对面刚刚还伤春悲秋的两人，瞬间眼珠亮了。

    　　叶天南赶紧说：“大哥，你想起我了？”

    　　“你是小南啊？”陈浮生一笑道。

    　　叶天南听这话，准备接着追问。

    　　谁知，说完这句，陈浮生又皱眉起来：“对了，小南是谁？我怎么完全没印象了？可是我又好像认识！不行，我头疼！我扫地……扫地能让我冷静！”

    　　丢下这话，陈浮生再次拿起扫帚。

    　　而这头见到这幕陈旭眼内闪过一丝遗憾。

    　　白亦清知道陈旭想什么，上前说：“别担心，叔叔会恢复记忆的！”

    　　陈旭道：“我不担心！”

    　　就在两人对话时，一道声音从廊道传来：“天南，自我进入南海起，这是你第一次来吧！躲我这多年，当年的事儿你还没放下么？”

    　　听到这话，叶天南的眼内一闪而过锐利。

    　　“叛徒……”

    　　皇天到来，叶天南完全不给面子，怒斥。

    　　可没等他话说完，背后忽然一只手抓住了他的肩头。

    　　那感觉如此熟悉。

    　　叶天南扭头看去，正是陈浮生抓住了他的肩膀。

    　　“是我让他这么做的！”陈浮生说。

    　　“你想起了？”

    　　皇天和叶天南同时激动。

