    “这个事情……，我也不好猜测。”

    “墨家的实力数十年来，一直处于损伤的状态，相较于农家，弱小不少。”

    “墨家六指黑侠还在的时候，墨家发展还是不错的，路枕浪是墨家游仕之派的人，抗秦之心甚重。”

    “违逆大势，墨家会遭受更大的打击，以其之才，果然身死，或许会选择一位足以维系墨家传承的巨子。”

    “方更泪，同路枕浪一脉相承，不太可能为巨子。”

    “盗跖，实力还行，威望不足，顶多一位统领！”

    “高渐离，亦是威望不足，才学不显，不足大任！”

    “其余兰陵城内的墨家统领，均不合大任，还真是一个不小的难题，不知道路枕浪如何抉择。”

    白芊红单手轻抚着额头，捋顺着落下的发丝，于雪儿之问，想了想，这个问题还真不好决定。

    在自己看来，路枕浪并没有什么合适人选。

    而一位大家显学，在关键时刻，没有了足以承担大任的继承人，那可是相当危险的一件事。

    如儒家，就没有那个麻烦。

    儒家掌门伏念，就是自己，都非常佩服他。

    手段甚为高明，舍与得，得与失，权谋纵横，内圣外王，儒家……还真是幸运。

    “选不出来更好。”

    雪儿觉得这是一个不错的好消息。

    “哈哈，说的有理。”

    “说不得待我将路枕浪击杀之后，墨家自乱阵脚说不准。”

    白芊红也是笑语不断。

    诸子百家！

    留给他们的时间不多了。

    ******

    “师尊，接下来当如何？”

    “秦军狡诈，谁曾想楚地的情形竟然会是那般。”

    兰陵北城！

    墨家所在的据点之内，方更泪愤恨一言。

    虽然楚地那边的消息早已经传了过来，可还是不甘心，五万楚军之力，就那般陷入秦军的计谋之中。

    任由楚军攻占寿春，而后秦军围剿楚军。

    楚王熊启身死。

    传国王印也丢失了。

    楚地之内，再也没有可以抗秦的力量。

    而楚地……是师尊先前所谋最为稳妥的一个区域，秦军三十万大军三路南下，留守的中路更是在大力修建沟渠。

    无论如何，都应该没有绝强之力将楚军攻灭的。

    可还是发生了那般事。

    楚地局势不在，兰陵城如何？

    没有楚地的动静，兰陵城的前景怕是晦暗甚多，甚至于没有了前景，前景几乎不存。

    那不是自己希望看到的。

    “根据墨家探子传回来的消息，是秦将章邯同廷尉李斯等谋划，故意将楚军引出来。”

    “是以……，抗秦在上，不小心陷入秦军包围。”

    白衣剑客，冷然之语流转。

    楚地……不存了。

    兰陵城这里也没有呼应之力了。

    根据巨子所谋，接下来魏地还有一股力量，可楚地那般都没有功成，魏地力量更弱。

    更是难矣。

    “巨子，那些人又来了。”

    偏厅之内，路枕浪同墨家数位统领正在说着什么，盗跖忽然从远处逼近，一礼落下。

    “师尊，自从楚地那里的消息传来，城内……已经有不少人心思浮动了。”

    “甚至于一些小家弟子还要离去。”

    方更泪怒目看向院落之外。

    连日来，那些人已经来了数次。

    每一次所言都大同小异，都是想要师尊出主意，以为应对接下来的秦军攻伐。

    楚地五万大军彻底湮灭。

    楚地也将彻底纳入秦军掌管。

    楚地那边也意味着，没有援手之力。

    而齐国此刻却是三面环绕秦军，更别说……秦军在陇西之外，将匈奴侵扰彻底击溃了。

    外患不存。

    大军正在调遣，以为定下最后局面。

    何为最后局面？

    自然是要定下齐国之事，以为秦国一统诸夏。

    那更不是他们想要的结果。

    仅仅如此也就罢了，一直不曾畏惧秦国的百家弟子很多很多，可惜，随着楚地消息传来。

    兰陵城内，也有些乱了。

    有人更是直接不看好兰陵之城，欲要率领门人弟子离去。

    着实可恶。

    接下来的兰陵城正需要多方之力，果然内部自乱，岂非兰陵城坚守的机会更渺茫。

    方更泪恨恨道。

    “似是为别人引动。”

    “秦军在城中还有密探，隐藏的很深，故意散播消息，令我们自乱阵脚。”

    白衣剑客亦是眉目紧锁。

    从巨子统领百家之事后，数月来，百家安稳太多。

    现在，又开始乱了。

    归根结底，还是内外交错所至。

    外者，楚地起事未成。

    内者，巨子数日来，没有拿出上佳的应对方略。

    可面对这等局势，又能够有什么好的应对方略？

    貌似……很难很难。

    “巨子，从齐国那里传来的消息，似是……粮草辎重的供给也受到影响。”

    “以兰陵城内的储备，再加上后续不断减少的供给，顶多坚持一个月多些。”

    岚丰统领也是深深一言。

    自己率领的墨家弟子从齐国那里传来消息。

    齐王在庙堂亲自下令，不允许齐国军队找寻秦国麻烦，尤其是不能够擅至开战。

    为此，还大力呵斥了田儋等人，减少粮草辎重的供给，以为兵士退守齐国之内。

    好在巨子已经料到有可能出现的这种情况，早就做好相关准备了。

    城中府库的粮草辎重，加上后续与各方送来的粮草辎重，再维持一个月不难。

    省着点吃，省着点用，一个半月，也不难。

    再长的话，怕是就难了。

    “齐国有此君王，实在是……社稷不幸。”

    方更泪再次恨道。

    早年间，和师尊在临淄为墨家游仕之派之人，待在齐国甚久，对于齐王自然也有很深很深的了解。

    自君王后身死之后，齐王建便是隐居深宫数十年，一应朝政把持在后胜手中。

    本以为后胜身死，局面会大有改进。

    偏生齐王建还有这般的抉择？

    真以为齐军不与秦军主动交战，秦国便不会攻灭齐国？

    太天真了。

    此人何以为齐王？

    眼下齐国还有四十万兵马，再加上数十年来的繁华积蓄，真要同秦军强战，不是没有机会。

    或许机会很渺茫。

    但也是机会。

    早晚都要被秦国所灭，为何不争取最后的一丝机会？

    更有百家才学之人在列，更有诸国大力支撑，四十万兵马加上大量的粮草辎重，足以抗衡秦军数十万兵马。

    而秦军现在还能够调动多少兵马？

    陇西需要秦军！

    燕赵之地也需要秦军！

    防御匈奴也需要秦军。

    攻伐江南、岭南也需要秦军！

    攻打齐国，也就目下的白芊红十万军，杨端和十万军，北方王贲数万军。

    加起来，连三十万都不到。

    完全有机会的。

    那些人难道眼瞎吗？这一点都看不到？

    “巨子，接下来当如何？”

    然则，无论如何，无论是墨家内部，还是百家之人，都是需要一个应对方略拿出来的。

    白衣剑客沉思良久，自己是想不出来有何方略。

    就算有……也不为大用，不能够逆转眼前局势。

    巨子才学超越自己甚多，连日来，也行走儒家、农家，商讨详细方略。

    不知可有所得。

    “师尊！”

    方更泪也是看将过去。

    师尊一直没有让自己失望的。

    “唯有强战也！”

    迎着一位位墨家统领落在身上的希冀之光，路枕浪黑衣着身，黑白面具遮颜。

    浅浅一笑，将手中一直握着的一只茶盏落在旁侧木案上，缓缓起身，落下一策。

    “强战！”

    “师尊，正该强战！”

    “兰陵城这里百家之力加上十五万大军之力，何以攻灭不了那女子的十万兵士。”

    “先前弟子闲暇想了一策，果然强战，我等可率领百家勇武之人，从后方焚灭秦军粮道，以为混乱秦军。”

    “师尊再领兵正面将秦军击溃，若然白芊红手下的十万兵不存，泗水之地必乱。”

    “我等便可有喘息之机。”

    闻此。

    方更泪陡然大喜，这一策自己早有思忖，甚至于觉得当可作为奋力一搏的最后机会。

    目下，楚地不为助力，魏地那里也不能够给秦军添太多麻烦，最后的事情肯定要落在兰陵城这里。

    他们现在手上有齐国十五万大军，更有百家弟子相助，或许论战力，齐军不若秦军。

    可秦军也非不可战胜。

    脑海中畅想诸般，越发觉得这个策略极好。

    除却此策，还有何策？

    避战？

    不可能！

    待楚地、魏地彻底平定，那秦将白芊红绝对是要进兵的，他们还是要迎战。

    与其如此，还不如激励士气，奋力一搏。

    “高统领！”

    “岚丰统领！”

    “……，你等以为如何？”

    旋即，方更泪又看向厅内其它人。

    “巨子，若然强战，以秦国之力，怕是兰陵城这里不为支撑太久。”

    于巨子之策，白衣剑客沉吟良久，又闻方统领之言，长叹道。

    或许兰陵城这里的力量有机会将秦将白芊红击溃。

    但怕是在他们击溃白芊红十万大军的同时，秦国会调遣各方兵力，给予镇压。

    而接下来的楚地、中原之地不会有任何手段后手的。

    再加上齐王的态度，他们的局势会更加危险，而那件事的前提还是将秦将白芊红十万大军击溃。

    那……还是一个未知。

    “高统领，何以这般轻视兰陵城守御之力？”

    方更泪略有不悦，眼下正是激励士气之时，高渐离此语实在是不妥，实在是哀怨之音。

    “高统领之意，……不无道理。”

    “巨子，您所谓强战之策，不知具体如何？”

    “墨家上下一体，自然遵从，可院外那些人不一定愿意强战了，尤其农家和军中部分将士。”

    岚丰一礼，看了高渐离一眼，自然明悟高渐离之意，一隅而观，或许有机会。

    全局而观，已然死局。

    可巨子既然提出强战，当有详细方略，能够有机会从死局中找出一条生路。

