    忙碌了一天的浦江影视城终于渐渐安静下来。

    　　一辆黑色轿车缓缓驶离。

    　　车里，风姿卓越的苏澜舒服地靠坐在后排。

    　　开车的杨珠通过后视镜看了一眼，见她没有睡觉，忍不住说道：“苏苏姐，你知道了吗？”

    　　“什么？”苏澜满脸的疑惑，这没头没脑的一句话。

    　　“你知道张老师的剧组被要求停工的事吗？”

    　　苏澜原本疲惫的脸上，瞬间来了精神，人也坐直了。

    　　“什么情况？你说说。”

    　　杨珠见苏苏姐真的不知道，更来了精神，绘声绘色地把今天她见到的一幕，和后来打听的消息，整理、消化、吸收后，转化为自己的语言，言简意赅地讲述给苏澜听。

    　　“怎么会这样？刚好起来就遇到这样的事。”

    　　苏澜拿出手机，编了一条微信给张叹。

    　　“听说了你们的事，问题大不大？”

    　　很快，张叹回了信息。

    　　“问题不大，能解决，谢谢你关心。”

    　　苏澜看后松了口气，重新舒服地靠在座位上，眼睛闭着，不知道在想什么。

    　　回到酒店，杨珠第一时间从冰箱里端出切好的冰镇西瓜。

    　　“苏苏姐，吃几片西瓜，好吃，养颜，还解暑呢。”杨珠说道，“哦对了，苏苏姐，这西瓜品种我找到了，好难找噢，我跑了五家商场才找到，好贵，要500块钱。”

    　　苏澜惊讶道：“多少钱？500？”

    　　她低头打量被自己咬了两口的西瓜，问道：“这么贵？我这两口下去，好几十了吧。”

    　　杨珠说：“千真万确，500块钱一个，这种西瓜据说都是一样大小，5斤一个，固定价格，500块。难怪这么甜，也难怪张老师拿来送你。”

    　　苏澜心想的是，那天张叹送了一车，岂不是要破产了？

    　　——

    　　小红马学园。

    　　“欢迎你们进来，西瓜准备好了，小熊也准备好了，风车车和假老练已经打起来啦。”

    　　张叹把手牵手来做客的小白、榴榴、程程和小米迎进来。

    　　小朋友已经连续几天来他家做客了，自从上次张叹表示热烈欢迎她们四个，然后，就再不是小白一个人来。

    　　常来坐坐也好，不管外面如何勾心斗角风风雨雨，回到学园单纯自在，用小朋友治愈烦恼，免费的，只需提供场地，管几瓶小熊饮料而已，多好。

    　　“谢谢张老板。”小白说道。

    　　“谢谢张老板。”

    　　“张老板棒棒的哟。”

    　　“张老板是甩锅。”

    　　小朋友们都夸他一句，毕竟没带礼物嘛。

    　　吃了张叹切好的西瓜，小盆友都说好甜，比上次的更甜。

    　　上次的能跟这个比吗，这个可是500块钱一个，是特供苏澜后剩下的。

    　　“大叔，你要听歌吗？”小白吃完了西瓜，来问。

    　　“可以啊，来一首那就。”

    　　小白高兴地说：“你要《小鸭子》还是《小鹅子》？”

    　　《小鹅子》一听就是骂人的，所以，还是来《小鹅子》吧。

    　　小白刚要唱，榴榴刚要喊666，程程正在发呆，小米在犹豫要不要加入小白……这时候，停电了。

    　　停电了啊~~~

    　　小朋友们猝不及防，尖叫声立刻响起，交织成一片。

    　　张叹觉得耳膜都要被刺破。

    　　“张老板，莫要开玩笑噻，小盆友好害怕嗷。”小白喊道。

    　　榴榴和程程抱在一起，怕黑，喊道：“张老板，莫要开玩笑噻。”

    　　小米一动不敢动，怕黑，弱弱地呼唤：“张老板~~~”

    　　“来啦，来啦，马上就有灯。”

    　　张叹看到楼下传来灯光，院子里也灯火通明。

    　　怎么回事？

    　　就三楼停了电吗？

    　　他找出两根蜡烛，点燃，立在盘子里，端到客厅，放到小凳子上。

    　　“不要害怕，蜡烛来啦。”

    　　他放下盘子，准备出门看看，可能是跳闸了。

    　　然而，事情的发展让他措不及防。

    　　三个小朋友看到他端来蜡烛，愣了愣，忽然你牵我我牵你，手拉手，绕着放了蜡烛的小凳子，围成一个圈，在烛光下唱起了生日歌。

    　　“猪你僧日快乐，猪你僧日快乐，张老板猪你僧日快乐……”

    　　张叹愣住了，发呆，被小朋友搞懵了。

    　　这是住啥子嘛？

    　　生日快乐歌？你们，是认真的吗？

    　　他站在原地发呆，让小朋友更加笃定地继续唱生日快乐歌。

    　　唱完了，她们呼的一下，把蜡烛灭了。

    　　好家伙，这下家里漆黑一片。

    　　不远处，叫鸡子一家趁势作乱，嘟嘟嘟叫了起来，瞎起哄。

    　　月光从阳台和窗台流进来，照出三个萌萌的小朋友。

    　　从影子看，她们此刻都昂着小脑袋，盯着张叹，等待他表示表示。

    　　“张老板，开灯噻。”

    　　黑暗里传来小白的声音，提醒他该开灯了，不要做榆木棒棒噻。

    　　“张老板~~猪你僧日快乐，快开灯。”这是榴榴。

    　　“开灯~”这是程程。

    　　“张老板~~~”小米弱弱地呼喊。

    　　张叹哭笑不得，好吧，既然你们要这么玩，我陪你们。

    　　“我还没许愿呢，你们怎么就把蜡烛吹灭了。”

    　　“哦豁~~铲铲。”

    　　“对不起鸭。”

    　　张叹把手机的手电筒打开，看到四个眼巴巴看着他的小朋友。

    　　榴榴说：“有灯啦，张老板你快许愿。”

    　　小白笑嘻嘻地捂住自己的小耳朵，不愿偷听，见程程傻乎乎的，松开自己，从身后捂住程程的小耳朵。

    　　榴榴见状，从身后捂住小白的小耳朵。旋即又反手一下，让小米自己捂住自己的小耳朵。

    　　这样，她可以光明正大地偷听张老板许愿了。

    　　“张老板，你快许愿。”榴榴催促道。趁小白还没反应过来，快点干鸭。

    　　在小朋友们的期待目光中，张叹莫名其妙地提前两个月许下了生日愿望。

    　　然后……程程这个傻姑娘鼓着腮帮子，对亮着灯的手机呼呼狂吹，想要灭灯。那真是口水四溅，唾沫横飞，手机说真香。

    　　小石榴舔舔小嘴巴，希冀地问：“张老板，蛋糕糕呢？”

    　　……

    　　“明天再来玩。”

    　　晚上九点，张叹把小盆友们送下楼。

    　　小萝卜头们手牵手，一步一步下台阶，同时热烈地聊着天，讨论动画片，讨论张老板的生日，讨论蛋糕真好吃。

    　　张叹提醒道：“牵好手，小心点，看好台阶，不要光顾着聊天。”

    　　“晓得啦张老板。”

