    田泽荣坐在餐桌前，冷冷的注视着食肆店外面一群蓬头垢面的日本流浪武士，他们时不时地抬头看着饭店门口出入的用餐者，期待着有人能施舍口饭食或者雇佣他们做活。

    唉，真是丢尽了武士的脸面。田泽荣心中微微的哀叹一声，然后眼神示意旁边的同伴。

    刘成保会意，连忙走出食肆店，来到那群流浪武士的跟前。

    田泽荣，原名叫田泽荣男，是最早一批从巴达维亚移民到汉洲的流浪武士。先是参加矿场护卫队，后来加入陆战队，参加过汉洲历次对外征战，如今已是第四陆战队一名排长。

    数月前，黑衣卫驻巴达维亚主官孔继良向建业城发来报告，说巴达维亚街头有近千日本流浪武士和平民，希望能招揽回汉洲所用。但出于语言交流障碍问题，请求黑衣卫总部协调派出相应原日本武士出生的移民或者军官来此协助办理。

    盖因，近期荷兰殖民当局已经就日渐增多的日本流浪武士和难民问题，正在商讨，是否需要筹措特别费用，将这些众多的流浪日本武士和难民，送到印度，或者婆罗洲，充实当地的殖民力量。

    去年十月（1637年）日本爆发岛原之乱，农民和被杀天主教教民的遗族都聚集山中、海岛开会，宣誓起义。庄屋（村长）、旧藩浪人武士，却是在起义中发挥了核心作用。

    正月初三，幕府宰臣松平信纲赶到岛原，调集各藩军12万余人，加紧围攻原城，同时勾结荷兰军舰，从海上炮轰原城，但始终没有攻克。

    2月17日幕府军全面总攻，28日攻陷原城，并大肆屠杀城中起义民众，近3万人死于幕府军手中。随后，幕府全面禁止外船来日，命各藩检查航行船只，提高密告外船走私入境者以三倍的奖金，并禁绝国外教会对日本教民的一切联系与影响。

    如果不出意外，日本会在1641年，将同基督教传教无关的荷兰人一律转移到长崎的出岛，限制外文书籍进口，连朱印船贸易也禁止了，由此实行持续200多年的锁国体制。日商受重大损失而破产。锁国后，幕府只限长崎一港，准许中国、荷兰船舶通航，独占了与日本的贸易。

    日本国内信仰和同情天主教的武士和普通民众，均受到幕府的追索和迫害，纷纷逃亡国外。而因为幕府只允许大明和巴达维亚的荷兰船舶通航，所以大量受迫害的日本武士和民众坐船前往这两地，也有人经蚝镜（澳门），辗转至呂宋马尼拉。

    田泽荣到了巴达维亚后，近两个月时间，已经与黑衣卫及汉洲货栈的人员相互配合，陆续招揽了八百多逃难而来的日本人。但是，每月仍旧有数百落难武士和普通民众陆续搭乘荷兰商船到此。所以，作为一名陆战队军官，不得不滞留在巴达维亚，充当汉洲政府的人口贩子。

    “你们为何流落街头？”刘成保从食肆店外领了两个日本流浪武士进来后，田泽荣沉着脸用日语问道。

    那两个日本流浪武士敬畏地看着一身青黑色军服的田泽荣，腰背一弯，恭敬地答道：“对不起大人，叨扰你吃饭了！我们……，我们没有钱，也暂时没有人雇佣我们。”

    “你们几天没吃饭了？”

    “两天了……”

    “去，问店家拿一桶米饭来。”田泽荣转头朝刘成保吩咐道。

    “你们叫什么名字？”田泽荣继续对那两个日本流浪武士问道。

    “平尾隆二”

    “黑田阳介”

    “你们以前是武士？”

    “是的，大人。”平尾隆二希冀地看着田泽荣，“大人如有事情吩咐，我们必定给您办好。”

    “去叫外面的人都进来吃饭吧。”田泽荣不置可否地摇摇头，然后说道：“吃饱了再说。”

    “什么？……”平尾隆二有些难以置信，这位明显是日本人的大人，居然要让他们外面十几个同伴都进来吃饭，难道，他要全部雇佣他们吗？如果是那样，就太好了。

    田泽荣看着一群狼吞虎咽的日本流浪武士，心中不由感慨万分，三年前，自己大概也是跟他们一样吧，为了一口吃食，恨不得将自己的命卖了。这些忠勇的武士，不能白白浪费在这里，必须要为我们汉洲效力，为我们汉洲开疆扩土。

    一桶米饭很快吃完了，十几个日本流浪武士，稍稍缓了缓精神，全部目光热切地看着田泽荣。

    “跟我走吧！”田泽荣起身站起，“我带着你们去汉洲，去实现你们武士的价值。”

    “是，大人！”一群日本流浪武士全都面露喜色。

    “大人，我们……，我们还有家人。”一个武士怯怯地说道。

    “刘成保，你跟他们去将家人全部带到汉洲货栈来。”田泽荣稍微皱了一下眉，但还是吩咐同伴去帮着这群武士去接家人。

    “是，长官！”刘成保应诺道。

    荷兰东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特坐在马车里，经过一条街道时，透过车窗，看到一群逃难至此的日本难民跟一个汉洲军官身后，默默地朝城外的汉洲货栈走去。

    “呵呵……，这汉洲倒是做的一手便宜的好买卖！”塞纳德·卡拉梅特把头伸了回来，自言自语道：“弄得倒像是我们荷兰人在帮着他们移民了！”

    ------------------------

    “总督大人，葡萄牙人的欧库西殖民据点已经在十天前攻破，俘获了包括他们总督在内的四百多殖民官员和民众，以及士兵一百多人。”巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校兴奋地向安东尼?范?戴曼总督报告。

    “很好！”戴曼总督满意地点点头，“既然欧库西据点拿下了，那么，我们可以派出代表去汉洲的建业城，谈谈帝力城的问题了。”

    “总督大人，向汉洲赎买帝力城，我们的底限是什么？”阿扬·范迪克上校问道。

    “可以授予他们每年一定份额的香料自由采购份额，货币补偿嘛，以三万盾为限。”戴曼总督随意地说道：“当然，他们或许也会提出条件，可以拿来讨论讨论。”

    “总督大人，既然谈到了帝力城的赎买，我们为何不将他们称之为新生岛的小岛归属放在一起来谈谈？”高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特突然插话道。

    “嗯……”戴曼总督沉吟了一下，缓缓地点着头：“可以将那个新生岛与帝力城放在一起，去跟他们谈。我们的条件还是香料采购份额，再多加一万盾货币。”

    “总督大人，我们的舰队在柬埔寨王国的东海岸发现了一片群岛，其中有一个岛屿面积足够建立商站和屯殖据点，而且这岛屿，正好卡在大明、安南、柬埔寨以及巴达维亚等地的贸易航线上，距离那条大河（湄公河）的出海口也非常近。所以，我认为，不必拿汉洲的新生岛来谈，价值显然不够。”阿扬·范迪克上校瞥了一眼塞纳德·卡拉梅特。

    “是吗？”戴曼总督不免有些意外，巴达维亚舰队终于主动开始建立可以保护贸易航线的据点了，“既然如此，那就请卡拉梅特派出商务代表去实地考察一下，是否可以建立商站和武装据点。”

    “好的，总督大人。”塞纳德·卡拉梅特点头说道：“不过，我在此，要向诸位反馈一个重要的问题。”

    “什么问题？”戴曼总督看到塞纳德·卡拉梅特一副郑重其事的模样，心中一凛，该不会公司某个商站出了问题，或者巴达维亚的财政存在疏漏？

    “先生们，你们最近有没有感觉，巴达维亚的物价明显上升了许多？”塞纳德·卡拉梅特说道：“从大宗的粮食、布匹、金属、木材等，到日常需求的肉蛋禽、盐、糖、纸张等，价格全面地上浮。殖民政府下面的办事人员都在抱怨，微薄的薪水，似乎已经不足以保持他们体面的生活了。”

    “哦，是吗？”戴曼总督看了看其他几个官员和军官，发现只有几个人在点头附和塞纳德·卡拉梅特的说法，“那么，卡拉梅特先生，你认为是什么原因造成了巴达维亚市场上的物价全面的上浮？”

    “我估计是这个。”说着，塞纳德·卡拉梅特从口袋里掏出一枚银币出来，“你们能看出这枚荷兰盾有什么不同吗？”

    戴曼总督接过那枚银币，放到眼前仔细地观察着，好像与平日里见到的荷兰盾没有区别，不过看着色泽要鲜亮一点。

    “先生们，这枚银币是不是看着非常新，非常亮眼。”塞纳德·卡拉梅特说道：“看着这枚银币，就好像是刚刚冲制出来的。”

    “不错。”税务官雷吉亚斯·亨森从戴曼总督手中接过那枚银币，说道：“似乎就是刚刚制作出来没多久的。”

    “那么，先生们。我想请问，我们今年制作新的货币了吗？”塞纳德·卡拉梅特轻轻地问道。

    “卡拉梅特先生，你的意思是说，有人在制作假的荷兰盾，以此来挖掘我们的墙角？”戴曼总督神色开始变得严肃起来，并从税务官雷吉亚斯·亨森手里又将那枚银币拿了过来。

    “是的，总督大人。有人在制作我们的货币，他们大肆采购我们手里的所有货物，以至于造成了巴达维亚市场物价的全面上浮！”塞纳德·卡拉梅特说道：“不过，我们得承认，这枚银币不论从外观还是内在，其实并不是假的，甚至，比我们自己制造的荷兰盾，还要好。”

    “你觉得是谁在制作假的，哦，好吧，制作这种比我们还要精美的银币。”戴曼总督苦笑一声，手里的银币，不论是外观，还是手感，似乎都比他们以前发行的货币要强出一头。

    “汉洲！”塞纳德·卡拉梅特看着戴曼总督，认真地说道：“我认为，汉洲可能在制造这种货币。他们通过这种货币，不断地购买市场上他们所需的任何物资，并以此慢慢发展壮大。他们似乎正在挖我们的墙角。”

