    第559章漠银河丢失的记忆1

    漠银河吃饱喝足，恢复元气之后，终于有功夫想别的，将她从沙发上捞起来，抱在放在腿上。

    “干什么呢？”司明镜推了推他。

    “你说干么呢，抱老婆啊。”漠银河脸贴近，用刚毅的下巴摩挲她的脸：“亲我一口。”

    司明镜笑着推开他凑近的脸：“别闹。”

    “谁给你闹了？快点，不然现在就把你办了。”

    司明镜趋于强权，凑到他脸上，直接贴了一下，说：“够了吧，快放开我。”

    漠银河将她抱起来，直接抱回了房间，一脚直接提上门。

    “现在没有孩子们，就我们俩，明镜，妈妈叫我好好照顾你，你这几天辛苦了，我好好慰问慰问你。”

    司明镜握拳砸他，也没有用，被他摁在床上，“你这是从你妈那里受了委屈，从我这里找安慰吧？”

    漠银河确实受伤了，“我妈说我是渣男，竟然丢下你一个人跑了，把你一个人留在这危险的战场。”

    “噗……婆婆真可爱。”

    司明镜双手搂住漠银河的脖子，翻身围攻，将他压在下面，垂下的头发，她抓着一律头发，戳漠银河的鼻子。

    痒痒的。

    “好吧，我安慰安慰你，老公你受委屈了。”

    漠银河盯着她红润的唇：“来点实际的。”

    司明镜低头，很认真的吻他。

    “唔……本鱼鱼没眼看了！”

    小相濡在卧室的小鱼缸里游来游去，本来好奇爸爸妈妈干什么，结果……

    小相濡立刻在浴缸里念经：“非礼勿视，非礼勿听……”

    然后猛地钻进空间里，小孩子要好好学习，天天向上。

    ……

    一觉睡醒，司明镜和漠银河吃了一顿饭，填饱肚子，便启程前往神都。

    小相濡又一次幻化成人类小宝宝的可爱模样，在司明镜和漠银河登上飞机的时候，屁颠屁颠的冲了上去，猛地扑到司明镜的怀里，搂住她的脖子，说：“妈妈，本鱼鱼也要去。”

    “相濡？”司明镜伸手，摸了摸儿子的小脑，将他放在自己的腿上，叫人送一杯牛奶过来和早餐过来。

    漠银河怕老婆腿软，把儿子拎过去，放在自己的腿上。

    “乖，爸爸为你吃，你妈妈昨晚累坏了，让妈妈再睡一会儿。”

    司明镜很想踹漠银河一脚，在儿子面前说的这都是什么话？

    “本鱼鱼知道哦，本鱼鱼都看到了。”小相濡很诚实。

    闻言，换做漠银河表情龟裂了。

    “你都看到了？”漠银河脸色瞬间很难看。

    他都差点忘了，儿子虽然是一条鱼，但他也有眼睛。

    司明镜更是没脸抬头，调低座椅，转个身，蒙住毛毯，果断做个逃兵，让漠银河一个人面对儿子。

    “爸爸，妈妈，你们以后注意一点啦，本鱼鱼还是个孩子。”

    漠银河：“…………”

    司明镜后背抖得厉害，她在强忍着憋笑。

    这时候，下属端着牛奶和早餐过来。

    漠银河给儿子喂牛奶，面不改色揉着孩子的头：“吃饭，爸爸妈妈在造人，不然哪有你？”

    司明镜从毛毯里伸出一只手，狠狠的拧了漠银河的腰一下。

    ……

    三个小时后，两人抵达神都。

    一群高官在飞机下接待，所有人都戴着防疫服，司明镜下飞机前，也穿上了防疫服。

    一番握手交流后，司明镜和漠银河带着孩子坐上小型潜水艇，前往医院探望慰问薄冷。

    薄冷这两天恢复得不错，面色比两天好看了很多。

    病房里，薄冷将穿着小防疫服的小相濡抱起来，冷酷的责怪漠银河：“你们把孩子带过来做什么？也不怕传染！刚刚好了一个，还没记住教训？我自己儿子我都不让他们过来！”

    “大舅舅~~~”

    “倒是嘴甜。”

    薄冷隔着防疫服揉了揉小相濡的脑袋，怕自己把病传染给孩子，他抱了十秒就把孩子放了下来。

    司明镜说：“大哥，你身体怎么样了？我给你把把脉。”

    “这里有医生，不是只有你会看病。”

    薄冷拒绝司明镜把脉，主动离这一家三口远远的，冷酷的眸色不容拒绝。

    司明镜在病房里呆了不到三分钟，薄冷便开始赶人：“看够了就走！有什么好看的？”

    漠银河坐在单人沙发上，一条腿又长又直，随意的架起来：“你妹子冒着被感染的危险，千里迢迢赶过来看你，呆了三分钟你就赶人走，有你这么做大哥的吗？”

    薄冷一道冷眸扫过去，恨不得将漠银河冰冻起来再一脚踹飞：“你不知道神都什么情况，还呆在老婆孩子过来，有你这样做丈夫的？赶紧滚蛋！”

    漠银河朝儿子招手，等小相濡走过来后，他把儿子抱着放在腿上，说：“明镜新研发出一种预防病毒的药方，在飞机上我们一家三口都喝了一碗，正好到你这里来转一转，看看药方有没有对病毒有没有防御作用。”

    薄冷酷冷的面色没有半点好转，声音沉到极点：“你这是拿我妹的健康以身试险！”

    司明镜说：“身为姆大陆的女王，这本来就是我应该做的，不然你们把我推上这个位置做什么，让我被摆在那里当一个花瓶吗？那你们真是想的太简单了，我可不愿意做花瓶。”

    漠银河勾唇，笑得朗声：“听到了吧？别把你妹妹想得那么弱不禁风，她十几岁的时候就敢跟我单枪匹马去亚特兰蒂斯，陪着我打江山，她可不止是简简单单的贤内助，我能拿到亚特兰蒂斯的实权，有她一半的功劳。”

    薄冷听漠银河吹嘘自己，冷声讽刺：“能的你！”

    “那是自然，我老婆这么能，我不多吹嘘吹嘘，别人还以为他是花瓶，那我心里怎么可能舒服？”

    漠银河故意和薄冷抬杠，明明知道薄冷是为了他一家人着想，不过漠银河就是想吹嘘老婆，这病不想治。

    他也知道，一旦明镜坐上这个位置，那就应该承担这个位置上的责任，他的女人有能力，就让让她努力实现自己的人生价值，何况是在姆大陆，在这个以女为尊的国度，女人能够干好自己的事业，他必须全力支持。

    (本章完)

