    第2章大师白兮

    酉初，雨果真停了，朦胧月色爬上枝头。

    一抹黑影自深院而出，轻踏琉璃瓦，从守卫森严的大门口轻轻松松离去。

    无人发觉，也无人知晓，这便是所有人口中身娇体弱动不动就会晕倒的逸王妃——洛九离！

    城郊四十里，将军冢。

    洛九离到时，那里已经围了人。

    见她来，白胡子老者上前几步，“白兮大师。”

    身后小厮有眼色的接过她手中缰绳。

    “雨停后才走，晚了些，常老莫怪。”洛九离玉冠束发，有意加粗的眉形以及独特的妆容，俨然是个二十来岁的小伙子，明明该是意气风发的年纪，却生被灰色长袍衬出几分缥缈超然的味道。

    “这就是你们说的能救玉泽的大师？”声音粗犷上扬，明显带着些许不屑。

    洛九离顺势看去，是个孔武有力的年轻男子，这种人多不信鬼神，她也不在意，只停留几秒就将视线落在了他旁边的男子身上。

    男子身着黑衣，面罩银灰色面具，月色下顿显冷清神秘，气势不凡，一看就是个身份不一般的主，重点是他的身侧居然还跟了个身穿华服的女人。

    女人身躯几乎透明，大腿以下已经消失不见。

    离世最少也有十年。

    “他们是玉泽的朋友，知道你能救玉泽，就跟着一起来了。”常鸿远解释着他们的身份，“年轻人，不信这些，大师不要介意。”

    “没事，有他信的时候。”洛九离收回视线，讥讽了回去。

    “你............”年轻男子羞愤，想要说些什么，却被黑衣男子拦下，“大师面前，休要多嘴！”

    声音好听，人应该长得也不会差。

    洛九离多看了他两眼，决定不计较了。

    “爷，你竟然也信这些！”年轻男子不可置信，世界上要是真有鬼神之说，要是真有这么厉害的人，那他们为何还要在边疆抛头颅洒热血，直接将这些所谓的大师供起来不就好了。

    “让你们点的长明灯，可点了？”洛九离问。

    “大师当日千叮咛万嘱咐，自是不会忘的。”

    “那就好！”洛九离过去，在众人不理解的目光中，围着坟墓走走停停的转了一圈，最后手指着不远处，“你们都站那里去，一会儿不论发生什么，切不可靠近，尤其是你。”

    她看着黑衣男子的方向，可视线却是落在了黑衣男子和年轻男子之间。

    那里，没有人！

    众人只觉脊背一阵凉意，难道周围有什么他们看不到的东西存在？

    倒是黑衣男子面具下的双眸似古潭无波，还点了点头，第一个站了过去。

    女人也很惊讶，她兴奋的飘到洛九离面前，“你是在跟我说话吗？你能看到我？你可以帮我个忙吗？”

    洛九离不理她，她依旧叽叽喳喳的说个不停，“我很有钱的，你帮我的话我的钱就都给你好不好？我............”

    “闭嘴！再哔哔就收了你！”

    女人咽呜一声，不服气，可见到洛九离不知打哪里掏出来一叠符，灰溜溜的就飘远了，乖乖的继续跟在黑衣男子身边。

    众人见洛九离对着空气说话，只觉得从头到脚都凉飕飕的。

    还真有那玩意儿！

    洛九离也不管他们作何想，自顾自的以符布阵。

    肉眼凡胎自是瞧不见其中蹊跷，可跟在黑衣男子身边的女人却是能瞧见的。

    只见每一张符下去便有束金光自此而出，只现一瞬又消失殆尽，与此同时方圆两米的煞气也愈加深重，形成一个包围圈，将洛九离围在其中。

    瞧着不过一步的距离，女人怕怕的缩了缩头，幸好布阵前洛九离让她远离了，不然就算她不被阵法弄死，也会被同类吃掉。

    没错，就是同类！

    在阵法完成后，一团漆黑不成形的东西从墓里爬了出来，张着腥臭的血盆大口就要朝洛九离咬去。

    只是还未待它靠近，那原本消失的金光忽现，如一张天网将它牢牢困住，愈收愈紧。

    明明难受得窒息，偏偏嘴上却还在叫嚣着，“尔等宵小之辈，也配在本将......啊！！！”

    黑雾散去，是个身穿戎装浑身伤痕累累血迹斑斑的青年——常玉成！

    便是恢复人身，他双目猩红，依旧神志未明。

    洛九离岿然不动，两指间夹了张符纸，口中念念有词。

    只见符纸无火自燃，咻的朝常玉成打去。

    不过一瞬，常玉成就不挣扎了，眸中猩红褪却，终于恢复了清明。

    “你是谁？”话刚说出口，他就看到了不远处的常鸿远，“爹！”

    “别叫了，他看不见你。”洛九离将剩下的符纸收入怀中。

    斗法时，众人什么也看不见，只觉得狂风大作，现在风忽然停了就听到这句话，常鸿远老横纵泪，“大师，可是我儿？”

    “没错，有什么话我可以帮你们传达。”对于将士家属，洛九离向来很有耐心。

    “我为何会变成那样？我是不是害了很多人？”

    不愧是将士，都死了还这么在意百姓。

    “没有。”洛九离一口否决，“至于你为何会变成这样，不过是风水问题罢了，有山有水是个好位置，可你偏偏占了个悬位，害不得外人，害自家人。”

    “自家人？”常玉成更是自责，“是不是玉泽出了什么事？还是我娘？”

    “逝者痛，生者痛。”洛九离看着他被砍得血淋淋的伤解释道：“也就是说，你死时受到的折磨，你弟弟现在也正受着，痛楚只增不减。”

    “求大师救救玉泽，救救我弟弟，大师若能救，来世我定当牛做马报答您！”他是死在战场上的，那一刀一刀的痛，没人比他更清楚。

    “当牛做马就不必了，我本就是来解决此事的，我要的，你家人自会成全。”

    “那我该如何做？”常玉成问。

    “你什么都不需要做，只甘愿入轮回就好。”

    “我愿意，我愿意轮回，求大师成全！”常玉成怎么也想不到自己半生保家卫国，死了竟然会害自家人，若轮回能解决此事，那他只求立马入轮回。

    (本章完)

