    李奎想的美，他打不过秦风，就让他乖乖的自己束手就擒，抓住他之后，想怎么收拾就怎么收拾，一千万，很快就到手了。

    可是秦风却是冷笑一声，眼光闪过一丝杀意，想从这帮家伙手里找到小夏，那就只有一个办法了。

    “好，你过来吧。”秦风忽然微笑道。

    那李奎当然不敢上了，就对身边的人说道：“去，将他给我绑起来，绑结实点。”

    这里早就准备好了铁链子，知道秦风是高手，所以一般的绳索估计没用，就用这粗大的铁链子来。两个家伙上来了，就要抓住秦风，可是他们哪里知道，秦风只是在跟他们开个玩笑，一闪身，就消失在了他们的面前，而此时李奎，正在寻找秦风，满脸惊愕的时候，忽然感觉脖子一片冰冷，一只手掐住了他的脖子。

    “想死吗？”就后面传来了冰冷的声音，那不是秦风还是谁。

    李奎的脸上充满了惊恐，这个家伙是怎么出现在自己的身后的，可是他刚想反抗，秦风一拳打出，正击中了他的后背，那痛苦让他嚎叫起来。

    “这只是一个小小的教训，说出小夏的下落，我保你不死，不然的话，我会将你的腿脚一条一条的砍下来，你最好相信我的话。”

    李奎虽然非常惊恐，可是心里还很清楚，他自认为自己手里有把柄，秦风不能将他怎么样，就得意的说道：“小子，你敢动我下，我就让吗杀了小夏。”

    秦风却忽然哈哈大笑道：“我还没有见过谁不要命，你可以试试，再给你三秒钟，三秒过后，我先卸了你的左臂。”

    秦风心里很清楚，像他这样的混混，根本不可能为了钱将自己的命都不要，那是傻子，只要威胁够了，他自然惧怕。

    可是那李奎依旧是一副死猪不怕开水烫的样子叫道：“你动我试试看。”

    秦风也没说话，随即一手砍下，那家伙的左臂硬生生的被秦风给砍了下来，血淋淋的断肢落到了地上。

    看到自己的左臂被这样硬生生的砍下来，那李奎心里终于是感觉恐惧了，这个家伙真的做得出来，想到自己的老大被他一拳打死，他现在后悔了，自己这么傻，居然送上门来了。

    “再给你三秒钟，三秒钟之后，你另外一条胳膊也会断。”秦风的声音如同魔鬼一般在身后响起，那李奎完全相信，如果再不说，他就会变成一个没有手臂的废人了。

    “好，大哥我说我说，小女孩就在后面的车子，在后面的车子里。”

    秦风听到这个话，顿时就放心了，不过为了安全起见，他冷笑道：“好现在就带我去看，如果小夏也遇到了任何的危险，哼哼，你的小命今天就算是交代在这里了。”

    李奎是一脸痛苦连连点头，他还想着自己的手臂能不能接上，要尽快的去医院才行，所以必须要快点让小夏回来。

    “好，我现在就去，现在就去。”

    秦风带着那个李奎就走了出去，周围的人都不知道如何是好，老大被抓了，他们也没办法，人家太厉害了，很快，，他们来到了百米外的一部车子上，那家伙忙道：“快打开后备箱，将小女孩交出来。”

    两个手下慌慌张张的将打开了车厢，秦风上去一看，果然就看到小夏在里面，不过被封住了嘴巴和手脚，不能动弹。

    看到小丫头这样，秦风心疼的要命，还没有等那李奎开口说话，秦风一拳打出，直接将这个李奎的内脏全部打碎，和他老大一个下场。

    随即秦风将这个家伙扔了出去，从车里抱出小夏，解开她的封口和绳子，小夏也被吓坏了，看到了秦风激动的哭道：“叔叔我好害怕，这帮坏人抓我。”

    秦风赶忙安慰道：“小夏不要担心，没事了，叔叔帮你收拾他们。”

    随后秦风转过身去，面对着那帮匪徒，对小夏笑道：“小夏，抱紧叔叔，叔叔带着你一起收拾他们这帮坏蛋。”

    这十几个混混正在看老大的情况，一看老大都没气了，吓得正想逃跑，可是忽然发现一道声音从后面传来：“你们今天谁也别想走。”

    他们脸色大变，知道秦风杀来了，转身就跑，可是他们刚刚抬腿，人影落到了他们的头上，十几道灵光飞出，一瞬间，十几个家伙全部倒地。

    这些家伙全部都中了秦风的灵气攻击，而且击中的部位都是关键穴位，以他的修为，这帮人就算是活了下来，这辈子也就是废人了，身体会逐渐的萎缩，十几年之后，他们就会变成植物人。

    没有医术能够治好他们，除了秦风，但是，是秦风亲自废了他们，他又怎么可能出手相救。

