一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第403章魔教弟子的组成

    宁香若的对手修为不俗，是一个名唤南宫晨的天魔门弟子，看样子应该是封天穹的师兄弟，一身魔气森森，眼神如毒蛇，站在擂台上，双手抱臂，怀中还插着一根古怪的白骨法宝，就像是人的一根腿骨，但似乎比一般人的腿骨要长一些，不知道是什么动物的骨头。

    魔教的蛮荒圣殿是靠近孔雀河的一片富饶的绿洲，周围有西域三十六国，魔教其他门派也都在在蛮荒边陲之地，所以魔教收的弟子，除了少数人是来自中土，很大一部分弟子，都是来自塞外各国与各部落。

    在西域百姓心中，不信佛，不信道，他们笃信的是光明圣火教，也就是魔教。

    魔教的人也比较怪异，在中土杀人越货、拦路打劫，他们做起来那叫一个嚣张，但对于西域与塞外的百姓，就算是穷凶极恶的魔教妖人也很少祸害他们，所以魔教在西域的声威不是一般的高，有广泛的民众基础。

    和中土人的单姓不同，外族虽然长期受到中土文化的影响，各种方面都模仿富饶的中土，但在姓氏上，还是有一些比较鲜明的外族色彩，其中最常见的就是复姓。

    如欧阳、慕容、长孙、独孤、西门、南宫、司徒等复姓，都不是中土的姓氏，而是源自关外的民族。

    尤其是慕容与欧阳这两个姓氏，在数千年前是关外鲜卑族的皇姓，这两个姓氏都曾经在中土短暂的建立了属于自己的王朝，民族大融合下，中土也渐渐有了复姓。

    琅琊仙宗的欧阳家族，祖先就是关外的鲜卑族。

    比如天魔门的门主拓拔羽，这就是典型的异族姓氏。

    叶小川灵魂之海里的老赖司徒风，他也是异族人，司徒风出自昆仑，在五千里昆仑山脚下的异族人可不是一般的多。

    魔教出战的弟子中，复姓的很多，甚至还有名字是五六个字，这一点儿也不奇怪。

    不过魔教几千年来，似乎也觉得中土人杰地灵，加之中土人口众多，虽然门下弟子有很多是关外的，但在精英弟子中，单姓的中土人却是占据绝大多数。

    叶小川又开始摆盘口了，不过这一次的策略得改一下，他不认为这个南宫晨能打败宁香若，虽然在一赔一的赔率下，他却只收了正道这边不到一千两的押注，然后打发小池越过中轴线去对面狂收魔教弟子的押注，有多少收多少，他都可以吃的下。

    现在他感觉自己的力量实在是太有限了，断天崖上有十个擂台一起比试，结果自己只能盯着一个擂台开盘口，如果十个擂台一起开，等斗法结束之后，自己还不立刻富可敌国？

    小池没收多少银子，就从魔教那边收了四千三百两的赌注，因为上面打起来了，大家都在为自己支持的选手摇旗呐喊，哪还有心思去赌博？

    叶小川大气，这已经是第二场，所以没有长老像第一场开始前那样宣读冗长的斗法规则，结果就直接导致自己少赚了许多银子。

    擂台上宁香若与南宫晨自报家门之后，没有什么寒暄，苍云门与魔教势同水火，都懒的废话，直接动手。

    青藤仙剑绿光闪耀，白骨法宝妖光蒸腾，二人在擂台上闪躲腾挪，噼里啪啦的声音响个不停。

    二人都没有施展全力，全部是七分守，三分功，一来想摸清对方道行的深浅，二来也都想保存实力。

    青藤仙剑与无双仙剑一样，都是木之属性，如果是在山林中，木属性的仙剑法宝威力会成倍增加，但在天山断天崖上，木属性的法宝的威力就会打了很多折扣。

    蓝天下，光嘟嘟的断天崖几乎看不到什么树木，远处是一座座直插云海的雪山冰川，也没有树木的精华加持青藤仙剑，所以在双方试探进攻了大约一炷香之后，擂台上明显可以看出从青藤仙剑里释放出来的绿芒，渐渐的被灰白色的妖光给压制了下去。

    魔教那边气势大振，欢声如雷。

    宁香若很厉害，最近二十年经常在人间走动，虽然名气没有她的小师妹云乞幽大，但作为静水师太的大弟子，谁都不可能小觑她，何况苍云剑诀的威力独步天下。

    大多数魔教弟子都觉得这一场比试，南宫晨估计很难取胜，结果看到宁香若被压制，立刻纷纷叫好，还有不少魔教弟子叫嚷着“苍云剑诀也不过尔尔”。

    正道这边则是心急如焚，大多数苍云门弟子纷纷为宁师姐加油鼓劲。当然这并不包括叶小川、古剑池、云乞幽等人。

    白衣飘飘的云乞幽站在几个沅水小筑女弟子的旁边，身边的杨柳笛双手合拢在嘴边，在尖声大叫“大师姐加油”，听的一旁的叶小川耳膜都快刺破了。

    叶小川没好气的道：“杨师姐，你别叫了行不行，吵死人了！”

    杨柳笛见大师姐落于下风，心急如焚，心情自然不是很好，她踹了叶小川一脚，叫道：“你是不是苍云弟子？”

    叶小川揉了揉被杨柳笛踹的屁股，道：“你放心吧，南宫晨的修为虽然很高，但与宁师姐相比，还是有一些差距，宁师姐到现在只是依靠九宫八步身法与苍云剑法在与南宫晨近战，主要是在试探，当然，也有让南宫晨急功近利的心思，一旦宁师姐催动苍云剑诀反攻，这个南宫晨绝对不是宁师姐的对手。”

    杨柳笛的修为到底还是不到家，虽然很相信大师姐的修为，可一看到大师姐落于下风就乱了阵脚。

    听叶小川这么一说，她心中稍安，但还是不敢全信这小滑头的话，于是就看向了身边的小师妹云乞幽。

    云乞幽没有说话，只是看了一眼叶小川，然后目光移到杨柳笛的身上，对她微微的点点头，意思是叶小川分析的不错。

    有云乞幽的点头，杨柳笛这才算彻底的安心了，不再焦急的尖叫让大师姐反击，而是自信满满的随着大家一起为大师姐叫喊。

    宁香若倒是没有任何心浮气躁的模样，对周围魔教弟子的讽刺充耳不闻，对周围正道弟子的呐喊同样也是充耳不闻，她在按照自己的节奏在按步就班的进行着。