
星夜，赤龙殿内。

钟紫言唏嘘不已，对着鹦鹉说道：“因受命办事的过程中无意间掌握了两家秘辛，你家主人被逼堕入魔途，以黑煞魔经残续四十年寿元，只为给那位莫名的心上人一丝生还的机会？”

小黄叽喳道：“之间做的那些事，多是报复行为，苏王两家咎由自取！”

钟紫言闭目沉思少顷，问道：“且不提你家主人的往事，贫道好奇的是，你一练气兽类，怎能存活三百多年？”

小黄一副鄙夷神色：“这我不能说，总之我家主人提早已经布好局，得了他事先准备的血魔咒令，就可以解开落魄峰的封印，将聚魂棺送去他指定的地点，自有你的好处。”

钟紫言目光明灭无定，等了良久，说道：“你既身份特殊，贫道且好好款待你，思量一日，再给你答复。”

说罢，示意孟蛙将这鹦鹉带下去。

没过多久，赤龙殿内只剩下钟紫言一人，他来回度步思索，久久不能决断。

三百多年前发生的那些事，有几处核心事因那头鹦鹉并没有讲出来，不知是故意为之，还是它了解的不够多，太过主观所致。

按照鹦鹉所讲的来看，玄机道人在那五年一定是掌握了两家的机密事情，具体是什么事虽不知道，但能猜到肯定关乎宗族存亡，还有玄机道人诈死留下的储物戒，分别给了两家各自需要的练气法门与术法，明显是存了害人的心思。

具体的练气法门和术法鹦鹉也不知道有什么作用，钟紫言作为三百年后的晚辈来琢磨，没拿到真正的原本，怎么可能知道那是什么。

钟紫言坐下身子轻轻敲动手指，“此兽虽有些灵慧，还是不够聪颖，一心只想着为主人做事，却不问落魄峰如今是何状况。”

按照玄机道人的预算，三百年后的今天，落魄峰章家因为练黑煞魔经截取出来的术法‘黑煞经’，煞气绵延祸及子嗣，早该灭绝了。

他却不知，章家延续到章温这一代依然活的好好的，若不是槐阴河鬼祸暴乱，怕是还能一直延续下去，只是突破金丹的法子或许很难找得到。

玄机道人当年做的那些事的确对后世影响深远，可惜他应该不是专研命运一道的修士，苏王两家确实灭亡了，他的聚魂棺也已经被章家鸠占鹊巢了。

三百年沧桑风雨，如今枯骨遗蜕仍在牯毛岭北面的秘谷中盘着，只为等待一个解开阵法的人，他要与那人做一桩交易，付出一笔不菲资源，换一个运送聚魂棺的承诺。

‘哒哒哒~’寂静的赤龙殿内，钟紫言的手指一次次敲动桌台，他要决定一个事，是否要去牯毛岭北边的秘谷拿那个东西，拿了以后就得为玄机道人办事，虽然还不知道运去哪里，但一定是很远的地方。

“黑煞秘境里面的聚魂棺显然已经被人占据了，若是猜的没错，那里面躺着的该是章家上一代头领，十有八九是‘章闫’，训练山魈口吐人言的如果是司马阴蠡，那么他二人的关系就明确了，如此来看……”钟紫言呢喃自语，拼凑线索。

依照着这十多年的经历，钟紫言大致有了可靠的猜测结果，可很快他又陷入新的愁恼中。

如果说那聚魂棺已经被用了，即便是去牯毛岭以北的山谷见过玄机道人的遗蜕以后，这件事也不好办了，因为玄机道人定然是想教运送者交付一个完美无缺的聚魂棺，如今里面躺着一个醒不来的人，这一趟运送不就相当于是无效行为。

突然间，钟紫言想到一个点，其实他对玄机道人愿意付出的资源并不怎么感兴趣，他最初只是想能尽快揭开黑煞秘境的封印，以及那柄白玉拂尘有何蹊跷。

如果按照这个思路来想，自家完全没必要这趟浑水，只需要知道谁得了‘血魔令’，最后夺回来或者以其他方式换回来。

豁然开朗以后，钟紫言很快又传唤孟蛙和翡翠鹦鹉小黄。

******

半夜里，赤龙殿内，钟紫言说道：“这一趟任务贫道不会参与，但贫道要那血魔令，还要知道那柄白玉拂尘中隐藏的秘密，仅此而已。”

小黄惊疑道：“你怎知道‘水梦拂尘’？”

“原来是叫‘水梦拂尘’。”钟紫言随口说道，“因为贫道如今便是那落魄峰之主！”

小鹦鹉错愕震惊，一着急便叽喳开来，言语含混不清，少顷后，转化成人声：“既然是这样，那你……”

“不错，贫道仍要将你交给荆棘谷的范道友，到时谁得了血魔令，贫道即去擒获谁。”钟紫言似有得意之色，对自己的计策确实有些佩服。

小黄讥讽道：“异想天开，连我都不知道我家主人最后布设了什么，血魔咒令岂是那么好夺得？”

钟紫言起身负手，“贫道深知要获得你家主人遗留的资源定需承担责任，贫道亦没有贪图那等资源的心，只是想借获得者之手解开黑煞秘境的封印，不论‘血魔令’是何形态，只要抓获那位获得者，便可。”

见小黄不再开口，钟紫言问了一个问题：“若是那聚魂棺已经被他人使用，是否对别人还有作用？”

“你说什么？你进去过？”小黄忙问。

钟紫温和笑了笑，“不错，章家血脉的血精即可弱化那处封印，贫道早已进去过数十次。”

小黄两只鸟腿向后收拢，摊躺在桌子上，一直叽喳叫着：“完喽，完咯~”

再没有什么比听到主人花费那么多年心血布的局被意外闯破来的伤心，小黄颓靡重复着那几句话，孟蛙一个劲儿的拍他小脑袋。

为了给这只鹦鹉稍微留下些好印象，钟紫言一五一十讲了当年小剑山法会的事。

拉拢外人最好的办法就是树立一个共同厌恶的势力或者个人，钟紫言将章家的恶行说的通透，小黄听了以后，尖利说道：“聚魂棺，我早前听主人说过，但凡没有损坏，为人复魂只是时间问题，所以那件事不论如何都得办。”

钟紫言点了点头，“那便再好不过，贫道还有最后一问！”

小黄立起鸟足，“什么？”

“三百多年前发生的事，你似乎有些细节不曾说清。”

“没有，我知道的都说了。”

钟紫言流露出神秘笑容，心想，‘毫不犹豫便脱口而出，教我怎能相信你这扁毛畜生的鬼话。’

明面上继续道：“既是如此，明日既会将你交给范无鸠，他会带你北上牯毛岭破第三层阵法。贫道提醒你，最好莫在人前显露你能口吐人言的本事，否则那一群毫无人性的恶修们不会放你自由。”

小黄翻了翻白眼，“这是自然。”

“那便离去罢。”

“且慢！”

听小黄主动叫唤，钟紫言不解看向它，小黄扑棱翅膀飞在孟蛙罗衫肩膀上，“那事了却后，可否放了豹兄？”

“豹兄？”钟紫言愈发迷惑，思索片刻，反应过来，原来说的是那头幽泉夜刃豹，于是笑道：“可！但对我门中有何好处？”

小黄鸟珠转动，叽喳说道：“我可以拜她为新主人。”

“你，你有何能耐？”钟紫言玩味问道。

小黄神气道：“长寿！”

这个回复确实教人哭笑不得，一头异种鹦鹉，说自己的能耐是‘可以活的久’，好似它本体乃是龟类一般。

钟紫言继续问：“能有多长寿？”

“算上三百多年前修为耗损遗失的寿元，我至少可以活九百年。”小黄认真算了算。

这一听，钟紫言煞是震惊、不敢置信，九百年，抛去之前三百年，那至少还有五百多年的寿元，确实比金丹修士活的长。

心里震惊归震惊，明面上却没太多痕迹表露，这小东西有股不老实的气质，通过这一日的接触，钟紫言深觉不能顺着它的话头走，“认她为主，怕是你也有好处罢？”

小黄低头不再应对，而是叽喳在孟蛙耳边说了一堆话，孟蛙亦不好判断，“若不然事后再议？”

钟紫言颔首道：“此法妥当。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442948"  chaptername="第208章  鹦鹉认主">加入书签</a>
</div>
