
    听到叶天龙的话，中岛莉子就知道难于善好，而且叶天龙的目标是宫本三郎。

    “杀！”

    见到残手杀掉手下进入店里时，中岛莉子就知道再不出手就没机会了，双手一扬，射出两枚飞镖。

    飞镖直取叶天龙，她接着也冲入进去。

    “当当！”

    叶天龙抬起手中的切肉刀，用刀柄轻轻点击了两下，两枚飞镖当当落地，一点都没有伤害到他。

    这时，中岛莉子已经杀至，双拳如炮弹一样轰出，对着叶天龙要害毫不留情。

    望着近在咫尺、放手一拼的中岛莉子，叶天龙脸上却没半点杀意。

    他甚至没有躲避，依然拿刀切着美味的河豚，任由对方拳头击打在自己身上。

    “砰砰砰！”

    一连串的声响后，十几拳打在叶天龙身上，可是每一拳对叶天龙都没伤害，反而让他身板渐渐挺直。

    中岛莉子震惊地停住了手上的动作，不可思议地看着叶天龙。

    “扑扑扑！”

    叶天龙一边切着河豚，一边轻笑出声：“谢谢，你这一顿拳头，让我腰椎、颈椎毛病全敲碎了。”

    “我感觉身体比以前舒服多了，你的力量比按摩店要大。”

    中岛莉子差一点气死，敢情自己刚才的攻击，对于叶天龙来说就是按摩？难道这家伙铜皮铁骨？

    “去死！”

    虽然中岛莉子满脸不解，可是见到叶天龙不还手，瞬间运满全部力量，对着叶天龙背部就是一拳。

    “咔嚓！”

    这一拳打在叶天龙的身上，中岛莉子终于如愿地听到了一声骨骼断裂的脆响。

    “哈哈，小子，你骨头被我打断了，你完蛋了。”

    中岛莉子止不住狂笑起来，只要再来一拳就能重伤叶天龙，到时就可以擒贼先擒王了。

    可是，片刻之后，她的脸色就变了。

    因为她发现，叶天龙依旧风轻云淡，而她的右臂传来锥心剧痛。

    她终于意识到，根本不是叶天龙被打断了骨头，而是她自己的骨头，被叶天龙的身体生生震断了。

    “不，不可能……”

    中岛莉子脸色瞬间惨白，顾不得剧痛，心里只剩下了恐惧：“九品之躯？你究竟是什么人？”

    叶天龙笑了笑：“可能是朋友，也可能是敌人。”

    “嗯……”

    中岛莉子嘴唇紧咬，再也不敢对战，转身就要向后面逃窜。

    “嗖！”

    叶天龙没有追击，只是中岛莉子的手刚刚触碰门把，天墨就从暗影中闪了出来，一掌打在她的背部。

    中岛莉子身躯瞬间一震，如同被千斤巨锤擂了一般，身体如同皮球一样，撞在门上弹了回来。

    她摔倒在地，嘴里喷出一口鲜血，想要爬起来，天墨已一脚踩断她的两条小腿。

    中岛莉子彻底失去战斗力。

    “河豚切好了，清酒也温好了。”

    叶天龙看都没看受伤的中岛莉子，只是端着托盘走到一张圆桌坐下，笑容恬淡：“过来吃宵夜吧。”

    天墨把中岛莉子提了过来，放在一张椅子上坐好。

    这时，外面战斗已经结束，尸体也被拖入，十五名东洋人十二死，三重伤，虎师只是受伤了四人。

    重伤的东洋人被虎师押入进大厅，没有下死手，是看叶天龙要不要问话。

    残手让人把杏奈子搀扶过来，放在叶天龙对面，接着，他又把从吧台嗖来的三支手枪放在桌上。

    还有六十发子弹。

    “意国伯莱塔92F手枪，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333.7米/秒。”

    叶天龙拿过一支把玩，还捏出一颗子弹装入：“有效射程50米。”

    “这是世界第一的手枪，在海湾战争中，米军尉官以上军官包括总司令，腰间别的都是这种枪。”

    他望向喘息的中岛莉子：“看来中岛小姐也是一个玩枪高手。”

    “杏奈子！”

    中岛莉子没有回应叶天龙，只是看着醒过来的杏奈子，语气怨恨至极：“你出卖了我们。”

    如果没有出卖，叶天龙怎会带着这批人找到这里，还精准到位的设下陷阱袭击？

    杏奈子见到中岛莉子微微一愣，随后环视四周一眼，眼里光芒黯淡了下来。

    她看得出来，料理店被血洗了。

    这让她对叶天龙越发地恐惧，苦心经营多年的据点，还有一帮好手，就这样轻易被叶天龙干掉了。

    这家伙的实力，强大到让杏奈子艰于呼吸。

    对于中岛莉子的质问，杏奈子想要争辩，可全身软绵绵的，没有力气，嗓子也有点哑。

    她只能痛苦张开嘴巴喘气……

    只是她这个态势，落入中岛莉子眼里，却是默认，她收起怒意，轻叹一声：“你真让我失望……”

    哀莫大于心死。

    “中岛小姐，失望不失望，没意义，重要的是，能活下来。”

    叶天龙扬起一丝笑容，挥手让天墨把中岛莉子的手机拿来，他轻易找到宫本三郎的电话：

    “你刚才揍了我十几拳，我一拳都没反击，现在还请你吃肉喝酒。”

    他的手指轻轻滑动：“你是不是也该回报我一点呢？”

    “告诉宫本三郎，过来喝杯酒。”

    叶天龙轻笑一声：“我这人很民主的，只要宫本三郎来了，你可以活下来，你的三名兄弟也能活。”

    他手指点向三名被按在椅子上的东洋人。

    三人愤怒不已，可是无力反抗，宛如一条条待宰的鱼儿。

    “我甚至可以给你们一笔钱，让你们远走高飞隐姓埋名。”

    叶天龙利诱着中岛莉子：“或者，跟杏奈子一样加入我们，皇刀会给你们什么，我就双倍送给你。”

    中岛莉子冷冷出声：“如果我不叫宫本君过来呢？”

    叶天龙贴了过去，轻声一句：“他不死，那就你死。”

    声音很轻柔，却有着极大凶意。

    随后，叶天龙手指一滑，电话拨打，然后打开免提，放在中岛莉子面前。

    “嘟——嘟——嘟——”

    在杏奈子的紧张神情中，手机响了三下，然后就被人接通了，传来宫本三郎的声音：

    “莉子，是不是有消息了？”

    中岛莉子嘴角牵动了一下，侧头看着旁边的叶天龙，叶天龙一笑，示意她全权处理。

    中岛莉子咳嗽一声，随后淡漠出声：

    “宫本先生，杏奈子背叛了我们，料理店被血洗，我被抓了。”

    她很平静地赌命：“你千万不要来料理店。”

    “可惜了……”

    叶天龙叹息一声，抬手一枪！

    “砰！”

    中岛莉子脑袋开花，直挺挺地倒了下去……

    与此同时，斧头一闪，三名东洋人惨叫一声，人头落地……

    杏奈子心里一揪，热血一冲，又晕了过去。

    叶天龙把杀人的枪械塞入杏奈子手里，然后拿起另外两支向后门走去：

    “报警，告诉澳城警方，杏奈子杀人放火，晕倒现场……”

    中岛莉子死了，可他又给宫本三郎留下了另一个杀局。

    “对了，不要忘记拿好市民奖……”
