    但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。

    而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！

    其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！

    在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界, 上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……

    太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！

    而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一帝座, 帝座之上盘坐着一人！那人所在之处, 诸天万道在此地汇聚, 却不敢放肆……

    此人立于帝座之上，满天规则所化身躯，诸天万道化为衣冠，十道为仆，三千道侍奉。

    好似整个诸天万界的主人一般……

    祂至高无上，神圣无双，其身躯难以形容有多么伟岸，像是由无尽的光明汇聚而成！！

    世间一切光辉尽皆汇聚祂身！

    而他立足其中，便如同一轮煌煌大日，烛照恒沙世界，一切角落！！

    “嗡……！！！”

    就在此刻！此人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！

    凡祂立足之地，便有了天地，有了万物，有了众生，有了阴阳, 有了轮回，有了命运, 有了时空……！！

    “嗡……！！！”

    下一刻，祂……睁开双眸！

    平心身为地道掌控者，但在祂面前，却宛如蝼蚁一般跪俯在地，似有感抬起头来一看……

    这一看，宛如时间永禁，一切时空，一切维度，一切至高均在此时停歇！

    “卧槽……哪怕是咱看过一次视频，也没有面对面震撼啊……这……这就是群主？！！”陈昊双眸瞪的老大，看着那至高无上的法相……

    这……这种力量……

    祂只是一眼，便让万物心生臣服！

    祂只是一眼，便让天地万物失色！

    祂只是一眼，让亿万万众生跪拜！

    “原来……原来群主前辈……是如此强大……”通天教主也是点头附和，难怪哪怕是天道在这位面前都尽显臣服！

    天道可是规则，天地规则，万物规则，但在此刻！它完全没有规则的样子, 要有人形，肯定满脸崇拜，跟……跟他妈一条舔狗似的……

    你TM可是规则天道啊！！！

    ……

    “这便是……真正的……寒玄圣师！！！”

    人族，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人看着那位的法身……

    这才是真正的寒玄圣师！

    强大！无上！！至高！！！

    便是祂是代言词！

    其他洪荒大能，五圣等等等等，乃至于洪荒亿万万众生在此刻也震惊的看着那位的法身……

    是如此强大，是如此伟岸，是如此无上……

    ……

    “哗哗哗……！！！”

    而后，只见无数神光赫然袭来，降临在金鳌岛碧游宫的祭坛内，无数神光让这些原本强大的法宝，宝物赫然爆发无尽道规！

    谷帗

    瞬间，无数祭坛宝物赫然飞起，进入那天地之中法相之下……

    ……

    “叮--检测到洪荒世界截教教主通天献祭！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--你获得武器中品先天灵宝，混元拂尘，万倍增幅：下品先天至宝，混沌拂尘！”

    “叮--你获得武器中品先天灵宝，渔鼓，万倍增幅：下品先天至宝，地火风雷鼓！”

    “叮--你获得武器上品先天灵宝，六魂幡，万倍增幅：中品先天至宝，混沌源魂幡！”

    “叮--你获得武器上品先天灵宝，九龙枪，万倍增幅：中品先天至宝，元天诛神枪！”

    “叮--你获得武器极品后天至宝，绝灭天仙剑，万倍增幅：上品先天灵宝，湮神灭仙剑！！”

    “叮--你获得极品后天灵宝，多宝塔，万倍增幅：上品先天灵宝：混元塔！！”

    “叮--你获得武器极品先天灵宝，诛仙四剑，诛仙剑图，万倍增幅：上品先天至宝：镇世四剑阵！！”

    “叮--你获得武器……”

    ……

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，盛九神树，万倍增幅：极品先天灵根，空间神树！”

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，三月草，万倍增幅：极品先天灵根，阴阳古草！！”

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，九劫古参，万倍增幅：极品先天灵根，雷霆混元参！！”！

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，古道雪莲，万倍增幅：极品先天灵根，命运彩莲！！”

    “叮--你获得仙植极品先天灵根，仙杏，万倍增幅：中品混沌灵根，三千混元杏！！”

    “叮--你获得仙植……”

    ……

    “叮--你获得物品，先天造物铁，万倍增幅：混沌顽铁！”

    “叮--你获得物品，先天泉水精华一滴，万倍增幅：混沌源气一道。”

    “叮--你获得物品，先天木气一道，万倍增幅：五行大道一道。”

    “叮--你获得物品，先天煞气精华，万倍增幅：大道魔神煞气一道！”

    “叮--你获得物品……”

    “叮--你获得功法，上清功法，万倍增幅：九转玄元功！！”

    ……

    “叮--洪荒世界截教教主通天献祭，获得十三兆九千八百亿系统点！万倍增幅：十三京九千八百兆系统点！！！”

    随着通天教主献祭，方寒也得到了消息，这一次通天教主献祭直接让他得到十三京九千八百兆的系统点，看字儿没多少是不是？后面还有千亿单位呢。

    可想而知，这通天教主的东西确实好，甚至可以说比平心娘娘还要富有！

    当然，不是说巫族的巫族宝库比不上通天教主截教，而是巫族宝库大多都是后天灵宝，这些全是从他们打杀的妖族那儿抢来的。

    级别不高。

    但通天教主不一样，很多都是从分宝崖上得到的，甚至混元拂尘这件宝物还是道祖鸿钧亲赐的，据说是道祖鸿钧成圣之前的法宝。

    沾上了一丝丝的天道功德，所以威力比以前还要更大。由于通天教主是鸿钧老祖比较宠爱的一个弟子，后来就把这件法宝直接给了通天。

    因此，通天教主得到的系统点比平心娘娘还要多！！！

