    第428章我主沉浮！（86）

    半个多小时之后，

    尘埃落地。

    【吧嗒！】一声，叶青璇主动从床头柜上的烟盒里抽出一根香烟点燃，然后直接塞进了周开阳的嘴巴里。

    周开阳看了叶青璇一眼，不咸不淡说道：“总算是懂事了？”

    叶青璇缩在周开阳怀里，满脸慵懒说道：“我知道，你们男人都讲究一个什么【事后一根烟，赛过活神仙】嘛！”

    周开阳讥讽一笑。

    事实证明，

    有的女人就是贱！你越是惯着她，她就傲娇的不得了，恨不得上天！直接收拾一顿，就老老实实服服帖帖的了！

    不过，

    这主要也是因为，周开阳没有说错，叶青璇虽然表面上一直扮演着一个单纯女孩的角色，可事实上，这个女人骨子里就不是什么干净东西！

    而周开阳从一开始也没把叶青璇当什么好女人，毕竟，叶青璇跟着他之前，就已经被沈云埋用金钱拿下，而且，当初也是叶青璇主动勾～引～周开阳的！

    虽说周开阳在宁颜面前的确不值一提，可是，以他现在的身份地位，他其实不可能缺女人！

    唯一的区别就在于，他想要爬的更高！

    “会不会恨我？”

    周开阳突兀开口问道：“毕竟，归根结底，终究还是我把你带进了这个看似金碧辉煌，实则肮脏无比的圈子！”

    叶青璇思忖了片刻，非常认真说道：“恨，也不恨！其实我心里非常清楚你的意思，而且，很多女孩挖空心思，变着法的想要踏入这个圈子，往往付出了所有代价，甚至让自己遍体鳞伤，最终还是进不来这个圈子！”

    “我能半只脚进来这个圈子，而且仅仅只不过是付出了很小的代价，已经非常幸运了！”

    “当然，我最大的幸运，就是遇到了你！”

    周开阳一笑置之。

    叶青璇笑意吟吟。

    其实，叶青璇并没有说谎，而且，她心里很清楚，虽然她现在看似已经拥有小资生活，可事实上，这些都是周开阳赐予她的，

    那么，只要周开阳不高兴，随时都可以让她重新变成一个穷光蛋！

    叶青璇穷过，非常穷！也正是因为穷过，才会愈发深刻的明白，贫穷到底是何等可怕的一件事！

    她无论如何都不想再回去以前那种每个月都要为了母亲的医药费，为了还各种信用卡而忧心！

    最为关键的是，

    她不想要失去现在所拥有的生活！她想要拥有更好的生活！

    而且，

    她心里很清楚，想要满足她的野心，想要把生活过的更加精致，周开阳就是她第一块跳板！

    因为，

    很多真正的有钱人，很多真正的巅峰人物，如果没有周开阳引荐，她是根本就没有资格接触到的！

    但，

    与此同时，叶青璇又非常清楚的知道，周开阳至多只能做她的第一块跳板，却绝对不能是她的【终点】！

    “你骨子里是一个非常有野心的女人！”

    周开阳吐出一个烟圈，慢悠悠说道：“咱们在一起这段时间，虽然你掩饰的很好，但，我依旧还是看出了你内心深处的野心！”

    “不用急着辩解，我跟了曹胜利那么多年，如果连这点【识人辨物】的本事都没学会，那就真的是活到狗身上去了！”

    “而且，有野心本就不是错！”

    “直说了吧，咱们两个，现在充其量就像是两只受伤的幼兽，偶尔会凑在一起报团取暖，互相～舔～舐～伤口！”

    “可说到底，咱们也只不过是在互相利用罢了！”

    “我需要你帮我做的事情，你不需要介意，你理应学会习惯才对！”

    “而且，这次的目标，档次都不高，这是你最佳的【学习】机会！”

    周开阳眯着眼说道：“如果有一天，你真的碰到一个比我周开阳更加有本事，并且愿意帮你，把你留在身边的男人，你随时都可以离开我！我绝对不会挽留你，也绝对不会埋怨你！”

    叶青璇伸出食指，摩挲着周开阳下巴处的胡子茬，娇嗔说道：“如果真的有那一天，你放心，哪怕我富甲一方，我也绝对不会忘记你今天的提携之恩的！我保证！”

    周开阳满脸不置可否，“看清楚那两张照片，文档里是那两个人的详细资料，包括他们的个人喜好，应有尽有！尽快搞定，不要让我失望！”

    叶青璇低着头，轻声道：“嗯！”

    ……

    事实再一次证明，

    狗就是狗，永远都变不成人！

    当周开阳与叶青璇那对狗男女，终究还是选择了沆瀣一气同流合污的时候，另一头，别墅之内，

    曹清影突然来到了书房！

    准确的说，是曹胜利的书房！

    曹胜利死后，

    很多人都来过这间书房，比如高慧慧，比如曹爽，她们也打开了曹胜利的保险柜，大有收获！

    但，

    她们并不知道这间书房真正的秘密！可曹清影知道！

    正如宁颜之前说过的那样，曹胜利临死之前，最后一通电话是打给曹清影的，而且打了足足一个多小时！

    没人知道曹胜利到底跟曹清影说过什么，只有曹清影自己心里最清楚！

    正如此时，

    曹清影走到书桌前，低下身去，轻轻挪开了桌下那块垫脚用的地毯。

    地毯下方是一块软橡木地板，曹清影轻轻敲了敲地板，然后用工具把地板硬生生掀开！

    下一刻，

    里面露出了一个……特制的埋在底下的保险柜柜面！

    这并不是一个什么高科技保险柜，柜面上居然是需要旋转输入的转盘式密码，非常复古！

    复古，就意味着更加安全，很难被高科技检测到，或者强行破译！

    曹清影转动了四个数字转盘，【咔嚓】一声，柜门自下而上缓缓打开。

    可是，

    里面并没有什么稀世珍宝，也并不存在什么银行卡，而是一排……usb存储卡！

    每个存储卡上，都贴着标签，标签上写着各个存储卡的名字！

    比如，

    高慧慧，苏鹏举，曹爽，周开阳，沈万山，赵四海，等等等等，琳琅满目！

    曹清影分别取出高慧慧，苏鹏举以及周凯的存储卡！

    她打开电脑，断开网络，把标签写着【周开阳】三个字的储存卡安装在了电脑主机上！

    (本章完)

