
　　在熊垣杀了泰逢之后，天地之间那种水汽逆转的情况终于消散了，八卦消失，从极之渊消失，熊垣也一头从天上掉了下去。

　　司羿见状，急忙从天而降，一把捞住熊垣，带着他向山顶飞去，然后把昏迷当中的熊垣交给了缙云无餍。

　　“保护好他！”

　　“司羿大人放心，缙云无餍在，熊垣就在！”缙云无餍一锤胸口，肃然道。

　　缙云无餍知道，司羿也知道，这件事情根本没完。死去了一尊神明，还是在帝轩辕之后死去的第一尊神明，这绝对是惊动大荒的事情，少不得各种强大无比的生灵前来探查，甚至要杀掉熊垣。

　　毕竟，熊垣能够杀一尊神明，是不是就能杀掉别人呢？

　　这种时刻威胁着别人生命的存在，他们又怎么能容的下！

　　“听着，我没那么多时间浪费，你们现在立刻组成阵法，给我回卯兔城，然后经过卯兔城，将熊垣给送回到雷泽去，只有那里才最安全！记住了，不论发生什么事，都不要停下来，也不要去探究熊垣身上的东西，你们一定要把他给送到雷泽知道吗？”司羿神色严肃，对着缙云无餍说道。

　　“大人放心，我们这就走！”缙云无餍伸手抱住熊垣，立刻飞身而起，化作行龙阵法，向着山下奔去。

　　尽管这个时候山下大水汪洋，不断肆虐，但是以缙云无餍为主导的阵法，还是可以应对的。

　　“你是叫伯钟是吧？”

　　伯钟急忙上前，恭敬道：“是的，我就是伯钟。”

　　“我听说过你的名字，也见过你的师傅许由，想来他教导出来的徒弟，应该不会心生二意。我有一个任务，你敢接吗？”司羿上下打量了一下伯钟，认真道。

　　伯钟从司羿把他叫出来的时候，就已经有了预感，听到司羿这么说，他当即捶胸一礼，道：“万死不辞！”

　　“好，我要你带着你的阵法，立刻往相反的方向跑，越过耿山，然后深入兽族万里，之后停留三天。这就是你的任务！”

　　“臣领命！此去必然不到万里不回头，不到三天不回头，生死无悔！”伯钟躬身，随即飘身而起，带着龙钟阵法，向着另外一条路走去。

　　伯钟知道，此去必然危机重重，丝毫不比战阵厮杀来的轻松，甚至是九死一生，甚至是十死无生之局。

　　可是，他依旧毫不犹豫的接下了这个任务。

　　大丈夫死则死已，不怕生无名，就怕死无声！

　　死于此，无悔矣！

　　司羿叹了口气，看着他们的背影，忍不住提高声音道：“若是诸位能平安归来，司羿我必亲自指点你们！若你们平安归来，我必到人族大帝面前亲自请功！”

　　伯钟催动阵法，钟声悠悠，替他做了回答。

　　司羿四下看了一眼，随即再次升空，拿出乌号弓，朝着四下里射去，箭支触地，爆炸之声不绝，炸出一个又一个大坑，随即他有扔出一块八卦盘，竭力调动八卦上面的八种力量，搅动风云，错乱乾坤。

　　做完这一切，他才再次下落，来到了泰逢所化的石像前，上下打量一番之后，一拳砸在了上面，只听砰的一声，石像竟然寂然不动，毫无变化。

　　这猛然让他想起了在人族的一个记载。

　　神明化石，千年沉寂，万年复苏！

　　这样的神明化石，隽永而不朽，会慢慢的沉寂到大地上，一旦机缘巧合，或者万年修养之后，将会再度复苏！

　　“你以为这样就能活命吗？真是太天真了，泰逢！”司羿拍了拍石像的肩膀，拿出一只白色的箭支，缓缓往里面注入图腾之力。这样的神明不是不能杀死，不然的话，古往今来那么多神明，不断陨落，那石像岂不是要将整个大地布满了？

　　斩草除根，杀人死透！

　　司羿一狠心，就要用自己的血去沾染这个石像，他的鲜血刚刚飞出，石像竟然开始晃动起来。

　　“住手！”

　　一声怒吼从天空中传来，司羿脸色一变，顾不得许多，当即向着眼前的石像戳去。

　　砰的一声，箭支入半，就再也刺不进去了。

　　不是司羿不想刺，而是他的身后传来了巨大的危机感，逼迫他不得不停止刺入，闪身躲避！

　　果然，在他刚侧身之后，毫厘之间，一个长矛擦着他的身躯砸入到了地面上。

　　司羿翻身，如风一般，缥缈不定的躲避着对方的攻击。那长矛死死的咬着他，不断地向他的要害刺去，竟然让他丝毫分心不得。

　　这一定是一尊神明一般的人物，甚至比一般的神明还要强大！

　　司羿心思电转，手里紧紧的攥着那支白色的箭支，不断地向着远处游走。距离越远，对他这样的人来说，就越有利，如过他们相距万里，司羿就有把握和对方战个平手，甚至更胜一筹！

　　司羿默默的计算着距离，等到了一定程度后，突然翻身，用力将那支箭支向后甩去。甩出去之后，他立刻再度拿起弓箭，头也不回的不断射击，箭支如雨，划破长空。

　　咚咚咚！

　　这是箭支射入到盾牌当中的声音！

　　“我知道是谁了！”司羿心头一明，立刻扭身，再度拉弓，这次他刻意将弓箭抬高了五分，随即松手！

　　呲！

　　箭支入肉！正中对方！

　　“凿齿，莫非你想要和我人族彻底为敌吗？”司羿怒吼道。

　　凿齿随手拔出箭支，赞叹一声：“好厉害的箭！可惜还杀不了我！人族，人族算什么东西，我们地神一族，从来不会惧怕！你竟然敢杀害神明，今天我定要让你生死两难！”

　　凿齿一手持盾，一手持矛，身高三十丈，双眼如同日月一般，照耀大地，两条手臂粗壮无比，对着司羿不断攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　司羿咬牙。

　　凿齿的力量之强，是他生平仅见，加上那地神的身份，更是让他不敢有所动作。

　　大荒都知道，地神一族虽少，却个个都是神明，每一个都是不好惹的，他们的脾气虽然各不相同，但是出奇的是，有一条非常相似，那就是认死理。

　　一旦被缠上，几乎不可能躲得开！

　　就在司羿进退维谷之时，一剑如风，战落在凿齿的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百章 凿齿免费阅读。https://xs.23sk.com 