    十天后。

    夜晚。

    食用过百灵果，感受体内能量磁场因为腹内的能量补充，丝丝缕缕的能量精华，持续不断涌入固化气泡术的能量磁场中，许久之后，当腹内能量精华渐渐小时候，紧闭着双眸锻炼能量磁场雷洛，也随之睁开了眼睛。

    一抹奇异之色流过。

    “二阶了。”

    就在刚刚，萦绕在雷洛体内的能量磁场，仿佛一团模糊灰雾，在这这段时间以来不断积累的过程中，终于有了变化。

    在雷洛感应中，这团雾气状态的能量磁场，随着一阵微弱震颤后，豁然分裂成了两团。

    其中一团记录着气泡术能量运作形态，另一团，则是空白的状态。

    所谓能量磁场，乃是能量与意志的结合，物质形态的内在表现形式之一，他笼罩于每个物质的每个角落，代表着这个物质的物理性质特点，例如100℃的水是沸腾最高温，面团没有钢铁坚硬，玻璃易碎等等，都是“场”所决定的性质。

    万事万物，都有所谓的“场”。

    一只蚂蚁、一块石头，一棵大树、一件魔导道具、甚至于星幕世界，都有属于自己的场，学者们通过将知识与自身的结合，不断改变自身的物理性质，进化自己的生命本质。

    改变物理性质，便是学者们对自身的固化学术。

    而进化生命本质，则是学者们不断提升自身“场”的等级。

    0级能量磁场进化到1级能量磁场，需要借助媒介伙伴的力量，而一旦失去媒介伙伴，便等同于从新回归到启蒙学员阶段，需要依靠自身精力去“冥想”，积累“魔力”，而以高级学者所需要的能量而言，几乎等同于宣告失去继续晋级的资格。

    与此同时，在能量磁场分裂的瞬间，雷洛隐隐约约感受到，自己的能量磁场应该是七阶。

    所谓七阶，是指每一级能量磁场，都可以模拟固化七个学术，七阶之后才能寻找能量伙伴，尝试提升能量磁场等级，因此阶数越高，代表着能够应用的学术数量越多，在双方学术应用相差不大的情况下，同级斗法时越有优势。

    但阶数越高，也代表着需要更长的时候完成能量磁场积累，如此的话，往往曾经的同级学者会更快掌握更高级能量磁场，研究出更强力学术！

    如此一来，阶位高低的优劣，也就成了是智者见智的事。

    不过总的来说，一般学员都以五阶作为最优选项，七阶的话，确实有点偏高了，但也不是不能接受，总比那些九阶、十阶的要好上许多。

    “相比于其他学员，自己的能量磁场因为自己修炼得晚，因此存在着巨大差距，自己的第一步计划，应该是竭尽所能追上大多数学员的能量磁场强度，未来两个季度，应该仍旧以兑换百灵果为主。”

    思索之色，雷洛起身来到书桌前，拿出了冰火鸟笔记本。

    现在雷洛又两个选择，到底是先学灵性术，还是强压术？

    若是先学强压术，马上会为雷洛战力提供立竿见影效果，届时的强压气泡术攻击，实在让人期待。

    而若是先学灵性术，则会让雷洛更早的对于宇宙星空真理规律的太阳之力，进行更清晰的认识，确立自己的“天基毁灭术”构思雏形。

    “嗯……”

    沉吟思索。

    许久后，雷洛最终还是选择将灵性术作为自己的第二个基础学术。

    原因很简单，雷洛已经开始跟随梅林学习制毒技术，毒气泡已经有了基础雏形，完全能够代替强压气泡的某些功效。

    相比之下，尽快完成灵性术，则能够实验天基毁灭术的可行性，更多的观察实验，也可以尽早对未来进行更多规划！

    再次翻看了一下笔记本，确认了灵性术的相关知识后，雷洛深吸口气，闭上眼睛，开始用心编制能量磁场，拟化固化灵性术的磁场构造。

    许久过后。

    当雷洛再次睁开眼睛的时候，已然有了一些明悟。

    伸出手掌，一阵能量磁场波动后，浮现出一个气泡，晋级二阶，气泡术也随着雷洛能量磁场加强，刻意催动的情况下，体积大了一些，直径达到十五厘米左右。

    附加在气泡上的灵性术，在雷洛的精心操纵下，这个原本直径十五厘米左右的气泡正在缓缓变化，变成了一个直径二十几厘米的凸透镜，飘浮在半空中。

    “成了！”

    惊喜之色浮现，雷洛伸手抓过气泡凸透镜。

    因为灵性术的关系，气泡术的韧性也因此而大大提高，借助这个超级放大镜观察着地面，竟是超乎想象清晰！

    “真是太神奇了，可惜现在没有太阳，明天中午的时候好好试验一下！”

    把玩了一会儿，雷洛驱散了气泡术后，神采奕奕的来到试验台前。

    实验台上，摆放着一只河豚标本。

    河豚，又叫气泡鱼，或者肺鱼。

    名字虽说是鱼，河豚却是哺乳生物，肉质鲜美，但含有剧毒，除此外形极为亲和可爱，圣格兰堡不少权贵家族，都有将其作为观赏鱼养殖的习惯。

    雷洛的这只河豚标本，则是从梅琳的黑寡妇药剂店鱼缸里获得。

    说起来，与梅琳所想不同，梅琳以为雷洛之所以向自己索要河豚标本，目的是研究河豚毒，毕竟当初她在店铺里饲养河豚作为宠物，也是抱着研究河豚毒的想法。

    然而对于雷洛而言，河豚毒只是附带而已。

    雷洛真正的目的是剖析河豚的倍化术，用于加持在气泡术上，以便早日实现自己的天基毁灭术构想！

    大约一个半沙漏时间后。

    解剖完河豚标本，将之烘干，再涂抹上防腐剂，制成可以长期保存的标本，雷洛将至放在标本架上。

    此刻标本架上，已经密密麻麻摆满了各种各样标本，零零总总百余个，看着这些标本收藏，雷洛不禁一丝满足神色流露。

    随后，雷洛拿出笔记本上，一点点记录着自己今天的收获。

    许久后，困意袭来，打了个哈欠，雷洛伸了个懒腰。

    甩了甩脑袋，看了下时间，已经是凌晨一点，深吸了口气后，雷洛来到阳台角落处，另一只手打开装着血液的瓶子，在培养皿的黑色蜂巢上倒了一些，腥血气味顿时让蜂巢内的乳白幼虫一阵翻滚争斗，相互争抢着。

    这正是雷洛从小南空间盒子里，得到的蜂巢。

    经过雷洛的查询，已经确认这个蜂巢内的幼蜂，竟是一种名为“血燃”的食肉蜂。

    这种杀人蜂成年后，体内会孕育出一种极其可怕的火毒，若是被血燃蜂袭击，被注射入太多的火毒，猎物将会发生可怕的自燃，只剩下体内的精血作为这种杀人蜂的食物。

    知道这些毒蜂的可怕后，雷洛欣喜之下，赶忙到图书馆查询了关于魔虫驯化的相关知识，打算将这些幼虫培育成自己的魔虫，经过这一个月来的努力，也总算有了一些效果。

    隐隐约约，雷洛已经和这些幼虫建立了模糊的精神联系。

    可惜，蜂巢内的幼虫数量实在太少了，只有三十几只的样子，且成长速度较慢，即使想要培育成初级魔虫，至少也需要半年时间，至于想要成长为中级魔虫，则要根据食物的质量，需要数倍的时间了……

    满意之色，雷洛最后看了几眼血燃蜂后，盖上培养皿，走出屋门。

    吱吱……

    初夏的夜晚，有了许些蝉鸣，雷洛按时来到楼顶占星屋，屋内，古博已经到了一会儿时间，正坐在椅子上，借助天文望远镜观察星空。

    “导师。”

    雷洛轻声礼仪，古博“嗯”了一声。

    “过来，你估算下围绕着星幕世界的那层星幕圈，厚度大约是多少。”

    天文望远镜下，雷洛一动不动观察了小半个沙漏时间，古博也没有催促的意思，就这么坐在晶石灯下，静静的看着星空图。

    占星，只是古博的业余爱好而已，和炼金一样。

    “说起来，本来打算教授你一些炼金知识的，没想到你却对占星学感兴趣了。”

    随着古博喃喃自语，雷洛赶忙回应道：“是弟子愚钝，觉得依靠研究进化奥义，恐怕很难在这一届人才济济的学员中出人头地，所以打算尝试窥探宇宙星空真理知识，争取一线生机。”

    “可惜，宇宙星空学术，已经彻底没落了。”

    随着古博喃喃自语，雷洛也从天文望远镜下离开，揉了揉干涩的眼睛，遗憾道：“导师，那层星幕实在太宽广厚重了，我也不知道它有多厚。”

    “嗯。”

    古博点了点头，从空间盒子中取出一张星图。

    “根据我的计算，这层星幕石圈的厚度，约在大气层外一千五百千米左右，在这片空间内，布满了大大小小星辰石块，就仿佛一个巨大的蛋壳，保护着这个世界。石圈中，最大的星石，长度至少超过五千米，密密麻麻的小石头，难以计数……”