
　　于是，于荣光索性一不做二不休。

　　直接找到王新豪，将他对李铭的所作所为，一五一十全说出来，不敢有丝毫隐瞒。

　　并提出，只要李铭答应与他化干戈为玉帛，愿意帮李铭一起对付陈家，作为投名状。

　　这还是于荣光第一次在王新豪面前，将心中的真实想法说出来。

　　对此，王新豪只是长长叹息一口气，并没有立刻表态。

　　因为他深知李铭的为人。

　　对李铭而言，林思雅、李建林夫妇是他的两片逆鳞。

　　于荣光则将这两片逆鳞全部触动。

　　以李铭的傲气，以及瑕疵必报的性格，能放过于荣光？

　　根本不可能！

　　他长长叹息一声，对于荣光的请求，始终是无法拒绝，最后只能点点头。

　　“好吧，我答应你，不过我不能保证李铭会听我的，所以你对我别抱太大的希望。”

　　王新豪的话，于荣光自然是听到心里去了。

　　他苦笑着点点头，身为曾与李铭交手多次的老对手，他对李铭的为人，了解不比王新豪少。

　　他知道，李铭很难放过自己。

　　但这又能有什么办法呢？

　　只能死马当活马医了，不去试试，又怎么能够知道，李铭不会给自己机会呢？

　　见今日前来的最主要目的，已经完成。

　　于荣光终于放松下来，与王新豪把酒言欢，开始大口吃肉。

　　两人已经很久没有在私下吃过饭了。

　　他们仿佛又回到，当初一起打拼的那个时代。

　　那时的两人都还是猎魔人，经常喜欢聚在一起，大口喝酒，大口吃肉。

　　晃眼间，春去秋来，无数光阴匆匆划过，不禁有些唏嘘。

　　酒过三旬，两人脸上都有了醉意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，王新豪突然将话锋一转。

　　“我当初刚见到李铭时，他刚刚崭露头角，那时的我只感觉他是个人才。”

　　听到王新豪的话，脸色发红的于荣光面露倾佩。

　　“还是你看人的眼光好，这点，我这辈子都学不来啊！”

　　谁知。

　　王新豪却是摇摇头。

　　“我终究还是低估了李铭。”

　　“哦？这话怎么讲？”

　　于荣光突然来了兴致，将身子往前微微探出，问道。

　　“这才多久过去，李铭已经从一个无名小卒，成长到如今你我都要忌惮的程度！”

　　“哪怕在我们那个时代，也没人能做到李铭这样，对吧？”

　　于荣光闻言，略微思索，很快就点点头，眸中有异色一闪而过。

　　“没错。”

　　得到对方的肯定，王新豪脸上浮现出复杂无比的表情。

　　“我有种感觉，李铭的潜力，远不止如此！”

　　他说着，话语中透出一股很多年都不曾出现的感觉。

　　于荣光瞳孔猛缩，这种感觉他很熟悉……是野心！

　　这种感觉，他曾有过，也曾为之热衷疯狂。

　　但现在，却只剩下感慨与唏嘘。

　　自从许多年前，地下城局势明朗，以猎魔协会、五大猎魔团为首，无数中小猎魔团为根基，所组成的金字塔，已经成型。

　　换而言之，地下城的体量，已经到达了极限。

　　想要再扩充规模，就只有占领地面世界。

　　这种事情，五大猎魔团并不是没做过。

　　它们曾联合起来，想要蚕食地面世界。

　　但！

　　地面世界也不是省油的灯，以陈家为首的世家联盟，甚至一度想要掌控地下世界。

　　两方势力胶着多年，谁也无法撼动彼此。

　　这才导致了如今的山城势力，十分“佛系”。

　　五大团团长，曾经哪一个不是野心勃勃，试图问鼎金字塔的巅峰！

　　然而，谁也没能耐撼动如今的局势。

　　所以在听到王新豪这话的一刹那。

　　于荣光瞬间明白了王新豪的意思。

　　一种难以言喻的兴奋，突然涌上心头，如万千只蚂蚁在血管内爬动，令他浑身瘙痒难耐。

　　他的脑壳，仿佛被人掀开，倒进一盆冰水，头皮都在发麻！

　　但他仍有些不可置信，语气都带着微颤。

　　“王新豪，你是认真的？”

　　闻言，王新豪再干一杯，豪气冲天！

　　“那是自然！”

　　“你是不是对李铭太自信了，这种事我们当年并不是没做过，难度……”

　　不等于荣光把话说话。

　　王新豪直接摆摆手，语气有些高深莫测，目光都透着凌厉。

　　“小了，格局小了！”

　　于荣光有些发懵。

　　他突然感觉，自己有点听不太懂王新豪的话了。

　　什么叫格局小了？

　　看着他的模样，王新豪笑了笑，淡淡开口。

　　“李铭现在的势力非常庞大，地下城我就不说了，你比我清楚。”

　　“光是猎魔协会，重要部门，各大家族，他的人比比皆是。整个山城，遍布都是他的产业！”

　　他说着，还冲于荣光眨眨眼。

　　于荣光身为暴风团团长，精明得很，很快就明白过来王新豪的意思。

　　他身子战栗，如梦初醒，突然意识到了一个可怕的问题。

　　那就是李铭的身份！

　　既不属于地面，也不属于地下。

　　但在两边都有着极高的势力！

　　“原来如此，原来如此！”

　　于荣光身体开始哆嗦。

　　他现在的感觉，就像盯着一盘棋许多年的棋手，身陷棋局当中，不知如何破局。

　　而身为局外人的王新豪，一语点破了他先前不曾注意的盲区！

　　许久。

　　于荣光才从震惊中缓过来。

　　“你的意思是说，李铭不仅仅是我们地下势力的人，同时也是地面势力的人，不仅如此，他还是猎魔协会的人！”

　　“他能够将包括我们在内的三方势力，撮合在一起，甚至……”

　　说到这里，于荣光的话顿住了。

　　因为他根本就无法想象，接下来会说出什么。

　　“没错，他会成为山城的无冕之王。”

　　就连王新豪，说这话时也都带着颤音。

　　于荣光接过了话茬，说道。

　　“我终于明白陈家之前为什么找我了，看来他们早就看出了这点，所以想将李铭扼杀在摇篮里。”

　　王新豪微微点头，从怀中抽出一盒烟，递到于荣光面前。

　　“没错，但相应的，如果陈家拦不住李铭，李铭就会鱼跃龙门，一飞冲天！”

　　于荣光接过烟，只感觉体内的鲜血，仿佛都变得滚烫炽热。

　　他给自己点上烟，深吸口气。

　　双方许久无言，任由白色的烟雾在空中萦绕。

　　“山城的天，要变了。”

　　许久，还是于荣光先说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第467章 变天免费阅读。https://xs.23sk.com 