
　　云闵月想到云渺的态度，也有些头疼，一脸忧愁，“唉，她不高兴见到我，也很正常，是我这些年亏欠她的。”

　　“只是，我一见到她，就会想到当初的事，想到那些噩梦一般的日子，我……”

　　顿了顿，她眼眶有些湿润，“无论如何，是我亏欠了她，她该埋怨我的。”

　　沈沧海拉着她坐到了一边，轻声安慰，“你们是母女，母女哪有隔夜仇？”

　　云闵月想了想，也是。

　　再怎么样，她们都是母女，她是从自己肚子里出来的。

　　“对了，她说她的右手已经基本恢复了，过些天就要开画展。”

　　“开画展？”

　　沈沧海只知道他这个妻子跟前夫的女儿，是学画画的，刚毕业没多久，就出了车祸，倒是没想到，她这么快就要开画展。

　　突然，他脑海中滑过这几天，几个朋友聚在一起时提起过的一个画展。

　　“最近网上倒是到处都有宣传，近期在市展览中心，会有一场大型书画展，还有几幅古代的名画，十六七世界的欧洲油彩名画，不少人想去一探究竟。”

　　云闵月摇了摇头：“那应该不是她的，她才刚毕竟一年，以前也只是小有名气而已，更不会有什么古代名画这种东西。”

　　家里什么条件，她清楚得很。

　　如果不是担心云渺以后的生活问题，她妈也不会在临死前，逼着她一定要把女儿接过来一起生活。

　　沈沧海想想，也对。

　　“不管怎么样，到时我会尽量抽出时间陪你去。“ŴŴŴ.23sk.com

　　”那倒不必，你公司那么多的事情要忙，我一个人去看看就行了，我看她也闹不出什么名堂出来。”

　　云闵月知道他很忙，不想因为女儿的一点小事情，浪费他的时间。

　　“哦对了，她之前谈了个男朋友，听她姥姥之前说，是以前大学时认识的，谈了有一年多了，我也是今晚才知道，是唐家大少。”

　　沈沧海难得地愣了愣。

　　唐家的？

　　“唐奕辰？”

　　唐家只有一个继承人，如果真是唐家的，那就是唐奕辰没错了。

　　”如果是他，那挺不错的，这唐奕辰我之前在宴会上几过两次，还交谈过，很沉稳也很有能力的一个年轻人。”

　　云闵月撅了撅嘴，”人是不错，可她觉得人家无趣，前些天把人家给甩了。”

　　沈沧海再次愣住了。

　　甩了？

　　云渺甩了唐奕辰？

　　不应该是唐奕辰甩了无权无势，也无背景的云渺吗？

　　“你刚才就是在为这事烦心？”

　　云闵月垂下了眼。

　　她刚才其实是在想别的。

　　沈沧海以前在外面就养了不少女人，他这些年，真的跟外面的女人都断了吗？

　　面上，她有些丧气地点了点头，“是啊，这么好的男人，人家紧紧抓住还来不及呢，她却觉得人家太沉闷无趣了，你说她是不是画画，给画傻了？”

　　沈沧海其实也觉得很可惜。

　　能找到唐奕辰这个的男人，以云渺的条件来说，已经是高攀了，哪怕她如今背靠沈家，以后找的对象，也不会比唐家更好。

　　不过，想到云渺那天不怕、地不怕的性子，又觉得，她甩了唐奕辰这种事情，还真的做得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1116章 病娇弟弟有点难搞（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 