    第1187章提侧妃

    河东王妃过去摄政王府拜访了一趟，镇西王妃听到消息后也来了。

    镇南王府的萧侧妃就告诉了镇南王。

    “那你也去走一趟吧。”镇南王想了一下，说道。

    萧侧妃就过来拜访慕容妤了，因为就是个侧妃，所以慕容妤也让侧妃去接见。

    但摄政王府还没有侧妃，慕容妤就让王姨娘去见她。

    萧侧妃从摄政王府回来后脸色有些僵硬，她真的没想到，这位摄政王妃这么不给面子！

    她的确只是侧妃没错，但是此番过来京城却是代表镇南王妃来的，过去摄政王府更是代表了镇南王府的态度，结果对方竟然叫个上不得台面的姨娘接见她！

    萧侧妃这一回来就把委屈跟镇南王说了一遍，镇南王笑了声，“这脾气还是这么大！”

    他这是以为慕容妤还在记恨他当初绑架的事呢，但其实则不然。

    慕容妤固然没忘记当年的事，但也不至于用这事来报复，她如今是摄政王妃，便是见了太后她都能只见半礼。

    其他两位异姓王妃过来她见了，那是因为她们是正统嫡妃，而这一位就是个侧妃，她凭什么去见她？

    “这镇南王也是，这样的场合竟然叫一个侧妃来参加，难道镇南王妃真病那么严重？”阿蛮说道。

    慕容妤摇摇头，镇南王妃跟上一世一样，是那个自小与镇南王有婚约的大家小姐，但轨迹也跟上一世一样，深居简出，基本上就没见过这位镇南王出席过什么场合。

    理由就是如上，身子骨不舒服。

    什么事情都是由这位萧侧妃出面去办。

    但这倒是给慕容妤提了个醒，等姬承玄回来，慕容妤就跟他说了打算。

    “提王姨娘为侧妃？”姬承玄皱眉。

    慕容妤道：“只是侧妃而已，不是什么大不了的事，有些客人就可以安排给她去应付，不用事事都由我。”

    “累了？”姬承玄揉揉她的手。

    慕容妤也不是多累，但打从回来后她的帖子真是没怎么断过，每天都有人来访，所以今日因为萧侧妃过来她才想到这主意，有些没那么重要的就让侧妃去处理好了。

    “那就听你的。”姬承玄说道。

    “今晚上过去那看处理折子吧。”慕容妤说。

    “用不着。”姬承玄不去，比起过去那边看兵书他更想搂着他妤儿睡觉。

    慕容妤笑白了他一眼。

    落雨阁这边就轰动了，原本今日王姨娘被王妃派过去招呼镇南王侧妃就足以叫人多想了，毕竟她们有四个姨娘呢，结果就挑选了王姨娘过去。

    好吧，她们也承认王姨娘最会奉承王妃，也最放得下身段去为王妃鞍前马后，但这提为侧妃的消息传过来，还是叫她们三个嫉妒地不行啊。

    而比起她们的嫉妒，王姨娘则是喜不胜收。

    “姨娘，不对，是侧妃，你现在是落雨阁独一份的侧妃了！”丫鬟激动道。

    王侧妃欣喜又得意，“什么落雨阁，我是摄政王府独一份的侧妃！”

    “是，侧妃说的没错！”丫鬟奉承，又赶紧道：“侧妃，我们过去给王妃道谢吧。”

    王侧妃收起那些奖励下来的布匹跟首饰，紧着就过去。

    (本章完)

