    第76章永康——有夫如此，死也值

    “王爷您想，宁安王是什么样的人？说句难听的，在如今咱们姜国这些皇亲里，他可是最无利不起早的一个，若是上都之行有危险，他岂会让儿子女儿都去？”

    “还有便是宁安王和华阳大长公主，当初在上都的时候,这二位关系可是最好的。”

    “我们只是得到了大长公主的请帖和上都的消息，可宁安王那边可就不一样了，定还有别的什么我们不知道的事情。”

    “不管这事是什么，定然不是坏事！咱们不知道，但是可以跟着宁安王走，他做什么，咱们也做什么。到时候，吃不了肉,喝口汤也是可以的。您说是不是？”

    孙章一番话，说得长乐王心中直接痒痒。

    这两年在彬州，说句实在话，长乐王小日子过的也不错。

    可若是能再好一些，他又何乐而不为？

    毕竟从没有谁，会跟送上门的好处不过去。

    “那先生说，咱们应该怎么办？”

    长乐王问道。

    “难道本王让燕行也去？”

    姜燕行，乃是长乐王世子。

    孙章后退一步，躬身对长乐王行了一礼。

    “王爷若是愿意，某愿意跟随世子走一趟。”

    -

    宁安王世子姜毓舟、郡主姜妙羽，长乐王世子姜燕行，纷纷应华阳大长公主之请动身前往上都的消息,很快传到永康王所在的雍州。

    三王之中，有两人都急急忙忙上赶着去上都,永康王心底最后一丝担忧也没了。

    想也不想，便让人给儿子姜荣兴收拾东西，直接送上马车赶出雍州。

    直到第二日，永康王妃礼佛回来，知道儿子就这么草率的被送了出去，当场就跟永康王闹起来。

    “说你是个夯货你不听！这种事你那两个兄弟要去，那就让他们去，你瞎跟着掺和什么！”

    “别的且不说，就荣兴那憨头憨脑的样子，还有你这整日喝茶遛狗的德行，跟宁安王和长乐王怎么比？”

    “咱老老实实在雍州，过自己的小日子不好吗？！”

    永康王被王妃一通臭骂，当即怂了不少。

    不过心里还存了一丝侥幸。

    “不就是去上都，给华阳的孙子过个满月宴么？不至于有什么危险吧……王妃，你是不是有些忧思过甚了……”

    “我忧思过甚？你这个……”

    猪脑子三个字，被永康王妃吞了下去，她气得瞪了永康王一眼。

    “你那个妹妹心思有多深，你难道不知道？上都那趟浑水，岂是我们能搅进去的？如今好不容易从那个狼窝里跳出来，过了两年清闲日子，你倒好，这一下子又钻回去，别到最后被人卖了还帮人数钱！”

    王妃气势甚足。

    永康王缩着脖子,委屈巴巴怂唧唧开口。

    “那不然我现在找人,去把荣兴拦住,让他再回来？”

    “人都已经出发了，现在又回来？”

    永康王妃没好气看了丈夫一眼。

    “你还真是想一出是一出！开弓没有回头箭，现在荣兴不能回来。”

    永康王不敢吭声了，彻底缩成一个鹌鹑。

    “那王妃你说……你说怎么办嘛……”

    沉吟片刻，永康王妃毅然开口。

    “第一，让肃州和彬州的人，盯紧宁安王与长乐王的人员与兵马调动，若发现异常，即刻来报！”

    “第二，让人快马加鞭追上荣兴，告诉他，不管宁安王和长乐王的两位世子做什么，让他不得跟着搅和进去，也不可跟华阳往来过多。去了上都……让他先去长公主姜南微府上拜会。”

    说到这里，永康王妃想到什么，向自家夫君张开手。

    “我们雍州的兵符在哪里？”

    “哦哦，兵符，你等等，我去拿。”

    永康王连忙小跑到书架跟前，在暗格里翻腾一通，然后又小跑回来，老老实实把兵符放到自家媳妇儿手里。

    永康王妃握着兵符，深吸一口气，似是在赌一般，最终下定决心。

    “这枚兵符，交给荣兴，让他去公主府的时候，亲自给姜南微。”

    对于妻子的安排，永康王没有半分质疑与问询，一切都老实照做，交给最信任的人手去处理。

    待一切处理完毕，得了空，永康王这才把自己心里的疑惑问出来。

    “王妃，你说咱们这样投诚，荣兴就会没事，雍州就会没事吗？”

    “我不知道。”

    永康王妃心里，也只有七成把握。

    “我只知道，相较于你那几个各怀鬼胎的兄弟姐妹，长公主姜南微更值得信任。”

    三王是在两年前才离开上都的。

    所以永康王妃对每个皇室宗亲的性子，早在来雍州之前，就摸了个十成十。

    她认真为自己的夫君解释。

    “如果此次上都之行，只是寻常宴席，那么就算荣兴拿着兵符给姜南微，以她的性子，也绝不会贸然收下。到时候，我们雍州既表明了态度，也没有任何损失。”

    “若此次诸世子入都，是上都那边要质子，那荣兴送上兵符，姜南微定会竭尽全力保全他，不会让他受到任何伤害。”

    “还有第三种可能，也是最坏的一种——这次入都是有人设局，或是二王与华阳有什么别的想法……”

    说到这里，永康王妃攥紧双手，深吸一口气。

    “若真是第三种，陛下虽年幼，但他却是名正言顺的大统，我们雍州站在陛下这一侧，且不说还有摄政王与三公同在，长公主也尽心同行，哪怕真有什么不测，百年之后，雍州也不至在史书上留下污名。”

    “反倒我们若是什么都不做，就算表明甘居雍州之心，落在陛下和长公主眼中，也定是雍州自私，日后必会被除；又或者，一旦二王或华阳胜出，雍州作为皇室血脉，也会被斩草除根。”

    “所以，王爷……”

    永康王妃看向自己的丈夫，手心渗出几分黏腻冷汗。

    “如果……我是说如果，真的遇上最坏的局面，您……会怪我吗？”

    永康王听到这话，顿时一拍大腿。

    “嘿，你这话说的，兵符是我自己给你的嘛，自然是我自己承担所有的结果呐。”

    说着，永康王从旁边的果盘里拿了一颗荔枝剥起来。

    “覆巢之下无完卵，我虽没什么大抱负大志向，但简单的道理还是明白的。”

    “更何况，皇兄在世时，待我不薄，当初给我的封地，也是我们兄弟几个中，土地最肥沃，收成最好的。”

    “咱们雍州这两年兵强马壮，全都是皇兄偏疼我，真到了我这个做王叔的出力的时候，我自然不能后退，得像当初皇兄疼我一样，好好护着小南微和小南翊。”

    “所以王妃，你也别想太多，来，吃颗荔枝，岭南那边早上刚送到的，味儿不错的。”

    说着，永康王将剥好的鲜嫩荔枝，送到妻子唇边。

    “趁着荣兴那臭小子不在，咱们多吃一点，去年送来的，大半都被他一人吃光了。”

    永康王妃心头一暖，眼底一热，顺势吃下那颗荔枝。

    她这一生最骄傲的事情，便是嫁了永康王这样一个好丈夫。

    有夫如此，便是死，也值了。

    【今日第一更】

    (本章完)

