
‘吸血蜂’、又或者叫‘魔宫玫瑰’。无论它叫什么，显然这种不知道应该算是会动的植物，还是长着植物外表的动物的生物（好绕口），并不像蜜蜂一样以花蜜为食，也并不像玫瑰一样依靠土壤带来的养分生存。

它们需要的是鲜血，像花瓣一样红的液体。

不知道加兰诺市的‘六月红’是否能满足它的需求，巴里特在心里想道。那是一种味道独特的葡萄酒，酒色殷红，如那些‘可人儿’诱人的红唇。

每当巴里特喝这种酒时，就无端端的总感觉有一只脖子被切开的母鸡出现在自己眼前。母鸡一边咯咯叫着，一边发疯的到处乱跑，红色的鲜血顺着脖颈飞溅出来，洒在在布满灰尘的道路上。而道路上的人们因雪崩而慌张无措的大叫、飞奔，也并不比那只母鸡强上多少......

巴里特在心里摇了摇头，领着众人再次靠近了些，以便老威尔等人能将那些“肥料”看得清楚。

那些飞到空中参与了攻击的魔宫玫瑰，它们原本“生长”的位置上，在雾气的缭绕下，隐隐的显露着各种各样的尸体。

“数量真不少！”老威尔感叹道，“你能认得出它们原本都是些什么么？”法师指着那些尸体问。

“抱歉，法师阁下。”巴里特回答，“哪怕它们的老妈就在面前，也分辨不出那一块肉是从她身上掉下来的。”

哦，让母亲辨认孩子的尸体，那无疑是一件残忍的事情。对任何物种都是。

巴里特这么说并非毫无缘由，而是那些“肥料”实在是分不清形状、辨不明种类，它们犹如烈日下的柴薪一般，干的让人怀疑下一刻自己就会燃烧起来。魔宫玫瑰抽干的似乎不只是鲜血，而是那些尸体身上的所有液体、似乎还包括骨髓。

没有了水分，腐烂也远离它们而去，这使得那些横七竖八的尸体并不显得有多恶心。

巴里特仔细的观察着，又在心里粗略的估计了下，他发现单单眼前尸体的数量就有数十具之多，其中有好几具蜷缩着身体的干尸，其身上似乎还套着已经破烂不堪的皮甲。

人类？还是其他生物？巴里特思索着。在迷雾森林，除了人类，还有其他物种会使用武器，佩戴防具么？

答案是，有。蛮子自问自答。

除了冒险者以外，迷雾森林的确有几种原住民也会使用武器，比如，豺狼人。

巴里特知道迷雾森林至少有五个豺狼人部落，其中最小的一个部落也有上百只豺狼人。每个豺狼人部落都有自己独立的地盘和活动范围，如非必要，一般冒险者并不会冒险进入。

但有时迷雾森林的豺狼人部落也会猎杀冒险者，它们会用利爪将冒险者杀死，将冒险者身上的皮甲剥下，套在自己的身上，然后将那些倒霉蛋架在篝火上，就像人类在烤其他野兽一样。当然，豺狼人更多的时候会选择生吃。毕竟生火在迷雾森林是一件颇为麻烦的事情。

“这里面有人类。”巴里特说，豺狼人不会佩戴铁手套，它们的爪子有时比利剑更加有效。

当然，也可能是半精灵。这句话蛮子没说出口。但确实有这个可能。除了耳朵和相貌，你无从分辨人类和半精灵有何区别。而在干尸身上，显然并看不出这两点区别。

“我心里有个疑问。”半精灵皱着眉头，看向巴里特，英俊的脸庞写满了不解。

该死，他听到我的心里话了？巴里特一脸愕然，然后马上回复平静，不可能！除非他是法师。

“如果我们不靠的太近的话，那些花是否会攻击到我们？”半精灵问，“我是说，它们还有其他攻击手段么？”

“据我所知，如果离那些花儿的距离足够远的话，它们便没有任何办法。”巴里特在心里舒了口气，“而且它们并没有四处寻觅猎物的习惯，即便它们会飞。”

“那......”半精灵又问，“猪湾的冒险者，或者迷雾森林中的生物，难道都像这些蛆虫一样喜欢这种带着腐败气息的甜腻味道？“

“我想没有人会喜欢这种味道。”巴里特摇了摇头，“至少人类不会。至于迷雾森林，没人能说得清。”他知道半精灵想问什么，但是他并没有答案。

“我想知道的是......”半精灵看了老威尔一眼，又看了看食人魔和侏儒，目光最后落在巴里特的身上。他指了指在雾气的遮掩下显得浩瀚无边的花海，“在这片花海之下，难道都是这样的尸体么？”

巴里特望着那片如燎原的火焰般蔓延开的花海，饶是他见惯了生死，饶是他已经提前知道半精灵想问什么，但心里依然不由得有些战栗。

它们需要鲜血，大量的鲜血。巴里特想道。

那些飞舞到空中，参与狩猎的魔宫玫瑰尚不及这花海数量的百分之一，而在这海量的鲜艳花朵之下，“肥料”的数量想必更加骇人。

“也许有个园丁在照料它们也说不定。”在众人都沉默时，老威尔突然开口说道，“既然这片森林连‘喂食者’都有，那为什么不能有个‘园丁’呢？”法师对巴里特开了个无伤大雅的小玩笑。

“虽然可能会遇到个同行，但那并不是一件让人高兴的事情。”巴里特并不在意法师的调侃，“这位‘园丁’干的着实不错，至少‘喂食者’没有这么大的能力寻找到如此多的尸体。说实话，这确实有些吓人！”

“莫格洛克就能找到。”食人魔瓮声瓮气的说道，语气中带着自豪。“伟大的巴伦法师养了很多的地精，很多很多！很多很多！”食人魔用双手画了一个大大的圆来表示数量真的很多，“那些地精实在太多了，尸体堆成了山！”

嘿，这可不是个好话题，巴里特在心里腹诽。他可不想知道某个“邪恶”的法师究竟在自己的法师塔内研究些什么。

蛮子小时候曾看过的一部名为《风息塔的长发》的小说中，在那部书中，那些知道法师秘密的人，除了主角以外，都没有好下场。巴里特可不想因为食人魔无意间说漏嘴的事情，成为那些人中的一个。

巴里特有些忐忑的看向老威尔，却发现后者一脸的淡然，也并没有任何阻止食人魔继续说下去的举动。

难道真的有某个法师像园丁一样，时常从空中飞到这里，然后往这附近倾倒尸体，以喂养这些虽然习性诡异，但是外表还是很漂亮的魔宫玫瑰？

巴里特越想越认为这实在是太有可能了，而这种想法也使得眼前这万分诡异的情景变得合理了许多。

任何稀奇古怪、不可思议的事情，一旦发现有法师参与到其中，便会有种“哦，原来是这样。”的不过如此的感觉。

“不管怎样，只要那些浑身插满鲜花、躺在地上的家伙不是我们，这就足够了。”老威尔笑着说。话音刚落，威尔法师便对着不远处的花海伸出了右手，花海边缘的一朵魔宫玫瑰颤抖了下，突然飞到了法师的手中。

法师右手虚握着这朵布满尖刺的魔宫玫瑰，花朵微微抖动着，似乎在挣扎。不过法师又将左手抬起，食指上闪过一阵耀眼的电光，花朵便安静了下来。

“留个纪念。”老威尔说道。下一刻，这朵魔宫玫瑰消失在了法师的手中。

林间的光线渐渐有些晦暗，巴里特抬头望了望头顶的雾气，“既然眼前的舞台剧已经谢幕，我想我们也应该个宿营的地点了。”他对老威尔建议着。

“莫格洛克早就饿了！”食人魔有些不满的说道。

“那就走吧，让我们离开这里，找个暖和的地方好好休息下，然后再把这里填满。”老威尔又笑着拍了拍食人魔的肚子，“填满这里很重要！你无法想象一个饥饿的食人魔能干出什么。”

“就算再饿，莫格洛克也绝不吃人！”食人魔小声嘀咕着。

“那我们就......”巴里特朝周围望了望，“就往这面走。”他伸手指了一个方向，一马当先的领着众人进入到了雾气之中。

周围归于平静，而这片火红色的花海，依然在鲜艳的盛开着。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479871"  chaptername="第五十二章  鲜花与肥料">加入书签</a>
</div>
