
送走了大叔，众人自然是坐在了饭桌前，可今天的接风洗尘少不了的主角却迟迟未到，还有他的临时房东，晓天。

柏樊：“还有两个干嘛去了？”

宋楠：“应该还在晓天家，我去叫他们吧。”

小手拦在了起身的宋楠面前，随意挥了挥。

“我已经叫他们了，这会应该快到了。”

话语刚落，门铃响起，宋楠还是抢在了所有人的前面去开了门。

“好你个宋楠，你可真不够朋友！刚到我家就跑，老实交代，干嘛去了？”

“杰修找我谈点事。”

一听杰修主动找宋楠，晓天体内的八卦神经又开始蹦跶起来，他抬手勾着宋楠的肩膀凑了个近，故作小声的问了起来。

“你悄悄告诉我，是不是杰修那小子在外面惹了什么花花草草的需要你给走走程序，把人给处理了？”

“别瞎说！怎么你这脑子里尽是些乱七八糟的事情？”

“我可是为了我妹子的美好未来着想啊！你想啊，我们公司女同事是少，可不代表外面飘点粉嫩小花主动粘了上来，你说是吧？”

晓天这话一说，不等柏樊出手，跟在他身后的伊佟第一个不愿意，揪起晓天睡衣的两个角，从后脑勺直接给扣了上去，成一蒙面怪物。

“艹！我的头发！伊佟你DY的！”

“再乱说话小心晚上趁你睡着把你头发全拔了！”

“你给我放手！快放手！”

“你说放就放啊？那多没面子，我跟你说，你就这样待着吧，挺好的，就当敷面膜了！”

文熙无奈的耸耸肩，有人帮自己惩治乱说话的坏蛋，她何乐而不为，略带了点无奈的叹气，不禁往杰修身上靠了靠，对着正极力劝架的宋楠喊了句：“师哥，你就别管他们了，小心误伤了自己！”

此时的宋楠急得像热锅蚂蚁一样都不知道该如何是好，即使文熙让他不要管，可他还是俊眉皱成了一团。

“不行，我还是得把他俩拉开，再这样下去会受伤的！”

“别！”柏樊一把勾住宋楠的脖子将人带了过来。“咱们吃咱们的，管他们做什么？！”

“哥，这两人闹起来没轻没重的，会出事的！”

“那也是他们自己的事情，再说了，大男人流点血怕什么！”

被柏樊这么一说，宋楠犹豫了，他看了眼正吃得美滋滋的两个女生，尤其是文熙，他想从她那里得到提示，告诉他应该怎么做，柏樊看得出宋楠的心思，多少也能猜到他心里的纠结，但毕竟只有宋楠自己最清楚。

“呯！”

就在宋楠犹豫不决的时候传来一声清脆的声音，迎得众人顺着看了过去。

只是这不看还行，一看不得了，尤其是文熙，她猛地起身想要跑过去，却被身边的男人拉了回来，而地摊上的两个男人也在此时停下了手上的动作，齐刷刷看向地上已经粉身碎骨的紫砂壶。

看着整张脸变得无比阴深的杰修，仍谁都看得出事情的严重，后果不堪设想，柏樊低声问着：“熙妹，那好像是茶壶？”

“杰修平时喝茶用的紫砂壶。”

“很贵？”

柏樊猜想着，能让杰修的脸黑成锅底，这打碎的茶壶要嘛就是让人宝贝，要嘛，就是价格不低，而文熙的回答，也印证了柏樊的猜想。

“贵不贵我不知道，我只知道那是跟了他很久的宝贝。”

两人的对话没有让秋玉感到惊讶，倒是宋楠的心悬了起来，毕竟杰修生气起来真的很恐怖，他越发觉得事情发展到这个地步自己是有责任的，一脸认真的检讨起来：“这事怪我刚才没有拦着他们。”

“跟你有什么关系，你小子就别胡思乱想的，一会要是打起来我挡着。”

“该做的你也做了，难不成上个厕所你还得在身后追着给他们擦屁股？”

一直没参与话题的秋玉突然开了口，自然是看不下柏樊一直开导着，虽然说得过于直白，但她说的是事实，而偏偏就是这点直白让宋楠陷入沉思。

他开始反思自己在处理小伙伴之间的关系是不是过于紧张？从刚认识的唠叨，再到现在，这每一步视乎走得太过于小心，有时甚至会小心到害怕走错一步，再因此反省自己，他知道自己的小心是珍惜这来之不易的友谊，也正因为如此，才会想要让自己变成小伙伴之间的调味剂。

“师哥，你就别纠结了，他们闹一闹不是更增加相互之间的感情吗？再说了，打碎东西他们虽不是故意的，可杰修生气那也是理所应当的呀，毕竟是他最喜欢的宝贝茶壶，所以这该受的罚自然是落在了他俩的头上，咱们呢，就安心的吃饭好了！”

“就是！听我妹子的准没错！”柏樊搭着宋楠的肩膀，给他满上了一杯。“那俩干坏事的只有人处理，你就陪哥我好好喝几杯！”

“哥，哥，别这样，我不会喝酒的。”

“不会就学，放心好了，哥不会灌倒你的，但是这东西你不学着点怎么在社会上混啊？！”

柏樊说的话自有他的道理，宋楠也明白，可他的酒量自己知道。

“哥，你不会是...来真的吧？”

“比珍珠还真！”

宋楠不敢相信自己的耳朵，他想要求证一番，可柏樊怎么可能给他推挪的机会，不过这番也成功转移了宋楠的注意力，只是两个大男人喝酒的模样逗乐了文熙。

“噗，秋玉，你觉不觉得他俩就像一个老酒鬼在灌小年轻喝酒？”

“有点，不过能让你那师哥别胡思乱想，当一回酒鬼也不错。”

伊佟捡起一块碎片研究着，那明显的茶渍和香气不用猜都知道是茶壶，只是头顶突然传来阴深深的嗓音，让伊佟和晓天一时间不知道如何开口，竟生生愣在了那里，可眼前的男人不打算就此放过，毕竟是自己最爱的一只。

“一周之内给我找个一模一样的。”

以为暴风雨即将袭来，可惜没有，两人望着逐渐远离的脚步，想着杰修刚才说的话，瞬间安静了下来。

而素知杰修有喝茶习惯的晓天自然知道这茶壶价格不菲，更重要的是这茶壶是杰修的宝贝，心里不停的滴着血，可伊佟觉得不就是一个紫砂壶而已，用一个星期也太夸张了，只是要找个一模一样的算是难道了他，因为他研究了半天都看不出整体到底长什么样子。

“喂，张晓天，不就个茶壶吗？明天出去买一个不就完事了，至于在那里郁闷吗？”

“你知道长什么样吗？”

“不知道。”

“要不我把照片发给你，你去买？”

“我去就我去，这有什么难的。”

既然伊佟都开口了，晓天又怎么可能跟他客气，只是到了第二天他才发现，原来真的只有他自己一个人出去买。

“师傅，哪里有卖紫砂壶？”

“小伙子，外地来的吧？”

“是的，只是刚到朋友家就把人家的茶壶给打碎了，想着买个新的赔人家。”

“那你今天坐我这车可是幸运了啊！我还就喜欢这玩意，我跟你说，你要是信得过我，我给你带路！”

这话可让伊佟这个外地人高兴坏了，他把晓天发给他的照片拿给司机师傅看，毕竟要买一样的。

“这款式倒是不难找，但是这东西讲究砂料，更要看这做壶的人。”

“就个茶壶要这么复杂？”

“小伙子，这东西如果材料正宗，那就要看这做的人属于哪个级别了，这壶的价格自然也就跟着人的级别来订，还有啊...”

伊佟头大了，只是一个紫砂壶而已居然能道出这么多的讲究，他忽然感觉自己是不是被晓天给坑了，要不然怎么会这么痛快的做了一顿丰盛的早餐就把自己给打发了。

“张晓天啊张晓天，你可把我坑惨了，要是照司机师傅所说的，杰修这茶壶最少也得五位数字，要我找个一模一样的真的一点希望都渺茫到了极点，要是找不到一样的，找个同等价位的款式差不多的不知道可不可以，张晓天！你个王八蛋！”

伊佟心里谩骂着，可脸上却还得面前挂着笑容，总不能让被人看出心如刀割的自己此刻是有多痛苦，他把最坏的想法编织成短信发给了文熙，祈祷着自己还能活着回到北海的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67492713"  chaptername="第二百一十九章  茶壶">加入书签</a>
</div>
