    “什么！血狼咒！”

    不料，燕南天听闻狼刀竟对秦北下了血狼咒，顿时脸色大变！

    “老军主，血狼咒是什么东西？”

    拓跋战看向燕南天，他纵横大江南北多年，却也从未听闻过这种极其古怪的东西！

    “血狼咒，那是一种极为阴狠的手段！中咒者在一刻钟之内，便会全身血液沸腾，直至血液蒸发干净，活生生的痛苦而亡！”燕南天脸色凝重的开口道！

    关于血狼咒，他也只是听说而已，却根本没有见过是什么样！

    但不可否认的是，这是一门极其阴狠毒辣的咒！

    “血狼咒可是血狼王的独门手段，你怎么也会血狼咒？”

    燕南天的眼眸泛起一丝凝重！

    “血狼刀？”

    “呵呵，燕南天，你很聪明，没错，就是血狼刀！”

    “秦北，你很不错，难怪主人会如此看重你，不得不说，如果我没有主人所赐下的血狼刀，我绝不会是你的对手，可是现在，你已经中了主人的血狼咒，现在，你必死无疑！”

    “你个王八蛋！卑鄙！”

    拓跋鸿怒了！此刻他的胸中似是有一只暴躁的野兽在奔腾！

    “老军主，这个血狼咒有没有办法解决？”

    拓跋鸿看向燕南天，秦北此刻的状态已经越来越不妙，整个人的皮肤像是要被烧红了似得，这不禁让他心急如焚！

    “没办法，血狼咒一旦实施，还没有人能够解决这种咒术！”燕南天无奈的摇了摇头！内心充满了绝望！

    本来，秦北可以是一代天骄，可以将南域军带到一个新的高度！

    可是现在，一切的希望都破灭了！如此少年英才，竟要殒命于这不见天日的北幽山！

    “可恶！”

    “大哥！”

    拓跋鸿几乎要急疯了！

    “混蛋！我杀了你！”

    拓跋鸿暴怒至极，直接向狼刀杀去！

    他要为秦北报仇！

    “就凭你？找死！”

    狼刀的脸上闪过一丝不屑，他不是秦北的对手，但还敌不过你这个区区九阶战皇么？

    刀光纵横间，拓跋鸿一刀落败！

    “混蛋！”

    拓跋鸿挣扎着站了起来，嘴里吐出一口血沫，眼眸中透露出疯狂与暴怒！

    “够了，拓跋，你不是他的对手，不要上了，我还能撑一下，你们快走！”

    这时，拓跋鸿的耳畔突然传来了秦北的声音！

    “大哥，咱们兄弟俩并肩作战这么多年了，你见过我拓跋鸿哪一次会抛下兄弟，自己独自逃走？”

    说罢，拓跋鸿再度握紧手中的龙渊刀！

    “今天，就算是死，咱们兄弟俩黄泉路上不孤单！”拓跋鸿的眼眸深处，写满了坚定！

    “好了，我们两个老的还没死呢，轮不到你们小的先死！”

    这时，燕南天和拓跋战走了过来。

    “儿子，带着你大哥先走，就算是死，他的尸骨也不能葬送在这北幽山！”拓跋战只留给了拓跋鸿一个背影，言语中满是赴死之心！

    “狼刀，你确实比我强，但不知道我这把老骨头，能不能抱着你一起同归于尽！”

    燕南天缓缓起身，显然是彻底打算要与狼刀拼命！

    同一时刻，狼刀的手下也纷纷上前，将几人包围住。

    “同归于尽，燕南天，你觉得你有这个机会么？”狼刀罕见的放下了斗篷，露出一张血红色眸子的眼睛。

    如今，最强的秦北中了他的血狼咒，就凭燕南天和拓跋战？他们要是有那个能力，早就逃出北幽山了！

    “那就来吧！”

    燕南天缓缓开口，全身的战意开始沸腾！

    “燕老军主，等等...”

    就在这时，秦北挣扎着站了起来！

    此时，他整个人几乎红成了一个苹果，身体里的血液似乎随时都要爆炸！

    “呵呵，中了血狼咒，还能站起来？真是个人才啊，只可惜，你不效忠于血狼王，那么等待你的，只有一个死字！”狼刀冷笑着！

    不过，这也改变不了什么！

    只见燕南天转身拍了拍秦北的肩膀：“小子，很好，身为我南域军的人，就算是死，也要站着死！”

    “狼刀！来一战吧！”

    燕南天转身发出怒吼，磅礴战意如潮水蔓延！

    此次，是他最后一战！也是他赌上性命的一战！

    “蝼蚁！”

    狼刀不屑，挥刀上前！

    两大强者，瞬间爆发一场惊天动地的大战！

    在燕南天与狼刀大战的同时，拓跋战也抽身上前，挡住其他血狼组织的高手，为拓跋鸿和秦北争取时间！

    “儿子，爸爸这次怕是要真的死了！”

    “但爸爸有你这样的儿子，爸爸骄傲！”

    这是拓跋战给拓跋鸿留下的最后一句话！

    “爸！”

    拓跋鸿的内心充满了痛苦！命运仿佛是在跟他开了一个玩笑！

    “大哥，我们走！”

    短暂的悲痛后，拓跋鸿立马恢复心情，想要带秦北离开！

    至少他不能让燕南天和拓跋战的死变成毫无意义的事情！

    “想走？”

    狼刀的眼神闪过一丝凌厉，可一时间却无法脱身！

    燕南天跟疯了似得，疯狂的攻击他，跟以往简直像是两个人！让他一时间有些招架不住！

    只见狼刀的两只瞳孔转动了一下后，突然开口道：“很好！就是现在，杀了秦北！”

    “你说什么！”

    燕南天刹那间脸色大变！难道说狼刀还隐藏了什么其他的高手？

    他下意识的回头一看，却发现什么人都没有，这才意识到自己上当了！

    当他再回头时，狼刀一刀袭来！直接在燕南天的胸口上留下了一道纵横胸口的可怖伤疤！重重的摔了出去！

    “老军主！”

    燕南天被一击重伤，拓跋鸿连忙想要救起他，而在这时，狼刀却趁机袭来！向拓跋鸿斩去！

    “今天，你们一个都别想走！”

    “儿子！”

    拓跋战看到这一幕，瞬间目眦欲裂！

    “啊！都给老子滚！”

    拓跋战仰天怒吼！强行逼退了身边的高手，随即以最快的速度挡在了拓跋鸿的身前！

    噗！

    血狼刀直接贯穿了拓跋战的腹部，刹那间鲜血直流！

    “爸！”

    拓跋鸿发出一声哀嚎！

    “拓跋！”

    燕南天的脸上充满了愤怒！他挣扎着想要站起来，可沉重的伤势几乎让他无法行动！

    “儿子...”拓跋战的嘴角不断溢出鲜血。

    “啊啊啊啊啊！混蛋！我跟你拼了！”

    父亲，兄弟，长辈，接连重伤身死！让拓跋鸿几欲疯狂！

