    第457章我是他家长

    “小迪！就是他！”钱瑞瑞回头指着小迪，咬牙切齿道。“妈妈，上次在校门口，就是他带人欺负我，还打了爸爸给我的保镖！”

    闻言，钱语惠马上想起来，昨天钱瑞瑞回家的时候惊魂不定的。

    当时钱语惠忙于工作，并没有多问，现在才知道，原来是自己儿子在学校被欺负了！

    钱语惠一听，这还得了，马上站起来，打断讲台上的李老师：“怎么回事，李老师，我儿子在学校被人欺负了，你管不管？”

    “怎么了，谁欺负我们瑞瑞了？”李老师脸色一变，忙问。

    这钱瑞瑞可是钱校长外甥，学校居然有人敢欺负他？

    “还能是谁？除了那个没爹没妈的野种外，谁还会做出这种事来？”钱语惠阴阳怪气道。

    “小迪？”李老师一听，就知道钱语惠说的是谁。

    毕竟，一（5）班只有小迪一个孤儿。

    当时钱校长把小迪分到她班上，她心理就不太高兴，但又不能拒绝，只能同意。

    本来就不太喜欢小迪，没想到他居然还欺负钱校长家的孩子，钱瑞瑞要是有个三长两短，她怎么承担得起这个责任？

    李老师怒道：“小迪，你是不是欺负钱瑞瑞了？”

    小迪抬起头，就看到李老师一脸凶神恶煞地看着他。

    小迪忙下意识往顾影怀里缩了缩，摇头：“李老师，我没有欺负钱瑞瑞，是他先推我的……”

    “你还不承认？小小年纪就欺负同学，还撒谎，太恶劣了！”钱语惠怒道。

    “我证明，是钱瑞瑞先推的小迪，还骂他是小野种！”顾影马上站出来帮小迪说话。“我看，撒谎的明明就是钱瑞瑞！”

    “你胡说，钱瑞瑞可是钱校长的外甥，钱校长是什么人？他教出来的孩子怎么会乱欺负别人？”

    周围马上有家长开始站队。

    “倒是这个孤儿，从小没爹教没娘养的，指不定是心理有什么问题，才会去霸凌钱瑞瑞。”

    “校长看他可怜，收留在孤儿院里，还免学费让他来学校上学，没想到他竟然欺负校长家的孩子，真是一点都不知道感恩......”

    “是啊！有这样的小孩跟我家孩子一个班，我心里实在有些不放心......”

    听着周围家长的话，钱语惠脸上一阵得意。

    “李老师，其他家长的话您也听到了，我想大家应该都不放心自家孩子，跟这么个野种一个班吧？”钱语惠在一旁煽风点火道：“我建议开除他！”

    李老师一脸严肃道：“小迪，你再不说实话，老师可不会对你客气了！”

    听到众人对自己的污蔑，小迪年纪小，虽然有些话听不懂，但那些大人言语里的恶意，却让他十分敏感地察觉到了。

    他眼眶一红，更是缩在顾影怀里，一动不敢动。

    顾影安抚地拍着小迪的背，看向钱语惠的眼神一冷。

    难怪钱瑞瑞是这个德行，有这样一个妈，也不奇怪了。

    “胡说八道。”顾影沉声道。“那天就是钱瑞瑞先欺负的小迪，钱瑞瑞，你作为一个男孩子，敢做不敢当，还污蔑小迪，你的家教还不如他！”

    钱瑞瑞听到顾影的话，气得小脸通红。

    钱语惠这才注意到顾影：“你是谁？这里哪有你说话的地方？”

    “我现在是小迪的家长，自然有这个资格。”顾影淡淡道。

    “就凭你？你可知道我是谁？”钱语惠傲慢道。“我可是钱青山的妹妹，这小孤儿敢欺负我家瑞瑞，我就有一百个办法能让他在朝阳孤儿院待不下去！”

    (本章完)

