    “大家要冷静！”见人还在不断的聚拢，除了将士又掺杂一些太平百姓，恐有人冲动，李毅忙出来劝说：“我此刻的心情跟诸位一样，也十分的不好受。我这位爱徒，自起兵以来屡立战功，他的勇武不不在我之下，又有一定的头脑，可以独当一面，是极为难得的大将之才。王仁出了意外，是我建平的损失，我这个做师父的当然十分的悲痛，只要我李毅活于世上，便为他报仇雪恨！”

    李毅边说着，不禁想起王仁的勇武善战，他确实动了真情，不由得有些哽咽。众将士本是来请命的，见主公已经答应下来，而且说得合情入理，心中悲愤之情有所缓和。

    “大家散了吧，当前还不是出兵之时，待到那一日，我会征集勇士，为王仁报仇雪恨的，希望那一天到来之际，大家不要做了缩头乌龟！”

    张英话音落地，众将士齐声高呼：“我等即便血洒沙场，也要为王仁复仇！”声音高亢洪亮，充满了悲切和愤怒。

    “堵在这里会妨碍公务的，大家的心情，我等已经知晓，还是请回去吧。”于冰边劝说，边挥起了手。

    “主公说话是算数的，已经答应了，就万不会更改，走了，咱们不要在此无事生非了。”宋智心领神会的摆着手。

    “撤了，大家撤了吧！”刘平、薛信等人也不甘落后，各自前往不同方向，竭尽所能的规劝着众人。不多时，聚拢来的千余人，便散了一干二净。

    于冰和张英相视会心一笑，千言万语尽在这笑声之中。的的确确，如今的建平城，比往日要和谐多了，这也让二女紧绷的神经放松了下来。

    终于有闲暇时间，来享受一下生活了，这历经千辛万苦，付出多少生命的代价，才打造出一个全新的世界，要好好的欣赏一番了。

    汉民越聚越多，打造了十数座卫星城，使得城市群落逐渐向饶乐水下游延伸。

    三人穿着毛皮大衣，纵马驰骋了一圈，竟然用了三天的时间。将全境视察完毕，该是返程的时候了，由于没有牵挂，三人便另辟蹊径，走了一条不寻常的道路。

    说是道路，那是出自素利之口。他们游牧民族，驱赶着牲畜，只要没有高山阻路，河流横亘，森林拦挡，便可纵马高高歌猛进，踏出一条路来。

    因而，三人依照素利的描述，自饶乐水返回，沿着牲畜踏矮了的茅草丛，向崇山峻岭中行走。

    初春伊始，乍暖还寒，草已经发芽，树林也反了青，远远望去，也显出一片生机盎然的景象。

    “快看，这就是当日激斗的战场！”走了一个多时辰，李毅望见前边的树林，他眼睛一亮，笑盈盈的指着前方，对二女炫耀起来。

    当日的战斗十分残酷，可以说是九死一生，给李毅留下了深刻的印象，虽是旧地重游，那日的一切仍历历在目。

    于冰放眼四望，好像也有些触景生情道：“请哥哥现身说法，讲一下当日的情境吧！”

    李毅果然跳下马来，将素利如何击杀强敌，他如何逃出升天，绘声绘色的现场演示了一遍。

    这一段生死经历，李毅曽说过数次，即便于冰都能倒背如流了。不过现场演示就是不同凡响，她想设身处地的感受一下当日的情景。

    找到了第二现场，那么第一激战的山坳，很快就浮现在三人的面前。

    群山环绕，崇岭叠嶂，微绿的树木将重重叠叠的小山，打扮得清新俏丽。李毅纵马进入小山口，便立即气血上涌，他想起了当日勇斗獴猇，又幸运的救下了素利。低微的武功，超常的发挥，李毅回想起那一切，不禁心中悍然。

    “……就是在这里，素利力战数人，最终我助了他一臂之力，才击毙了纥骨……”李毅奔进了树林，又做了一次现场演说，力求重现当日的场景。

    忙活了一阵，李毅的额头渗出了汗水，他又拽着二女，来到了树林之中，在那陡坡前停下，指着面前的那棵大树道：“就是这，当时我挂在树枝上，身体无着力之处，那凶猛异常的獴猇，如鬼魅般现身在坡顶，它那铜铃大的双眼，如同两只灯泡，射出的寒光令人毛骨悚然……”

    听着李毅讲述当然的情景，于冰不禁打了个寒颤，张英不经意间掖了掖衣领。

    没有了獴猇和虎豹尸首的衬托，失去了几分残酷。少了曼舞的蝴蝶，以及芬芳的百花，也没了当日的浪漫之景色，令李毅感到些许的遗憾。

    “走，我们到山顶望一望，把这个值得纪念的场景永远留在记忆里。”于冰笑盈盈的建议。

    “山并不高，我们已经爬了大半，还在乎剩下的那一点点，走，咱们上到山顶。”李毅仍旧热情高涨，兴奋的神情写在了脸上。

    三人手足并用，相互间扶拽攀爬，片刻间来到山梁之上，放眼四望，真有会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    “咦！”张英发出一声惊呼：“这里怎么那样眼熟？好像是在哪里见过？”

    “一点都不假，我也有似曾相识之感！”经张英的提醒，于冰四望之后，也是一声惊疑的呼叫。

    “难道你们也来过这？”见两女流露出奇异的眼神，李毅有一种大惑不解之感。

    “却是来过这里，但不是当世。”张英神色十分坚定的说道。

    真是越说越奇异了，李毅简直是丈二和尚摸不着头脑，他用诧异的目光望着张英，半晌才吐出一句话：“不是当世？那难道是后世不成？”

    “对极了！”说出此话的不是张英，而换成了于冰：“我只见过几次，却也忘不了此情此景。”

    “真是见了鬼了！”李毅嘀咕了一句，他一双大眼睛飞快转动，四下望了数眼，还是看不出个所以然来：“就别打哑谜了，痛快说出来吧，快把人憋死啦！”

    “我们姐妹势不两立……争了个你死我活……却不想被旋风卷入其中……来到了另一个世界！”

