    “据本可汗所知，这大唐的人本来就奸诈，大唐的商人更加奸诈，他们怎么可能会提出这样的交易方式出来呢？

    难道他们就不怕，他们跟我们做了事情之后，我们不给他们钱吗？”

    莫贺咄一脸诧异地问道。

    “我当时也这么问了。”

    沈飞道：“他们说，事前不给钱可以，但是他们有一个要求。”

    “什么要求？”

    莫贺咄问道。

    “这个……他们说，在他们帮我们做这件事情之前，我们必须得把两百万贯存入大唐钱庄，等事情办妥之后，再把在大唐钱庄的存款凭证给他们就行了。”

    沈飞说道。

    “什么意思？”

    莫贺咄皱起眉头。

    “这大唐钱庄，属下有所了解，是大唐朝廷设立的，专门用于大唐百姓存取钱币的地方，前不久，他们还推行了纸币，听说很受大唐的商人青睐。

    两百万贯的钱币，以前是需要很多辆马车才能够运送出去的。

    现在嘛，自从有了大唐钱庄，只需要一沓薄薄的纸币，直接揣在衣兜里，就能够把两百万贯带走了。”

    沈飞说道：“他们可能是觉得，两百万贯的交易，目标太大，可能会存在交易风险，还有就是会暴露身份，所以他们就选择了更加隐秘的钱庄存根的交易。

    这样一来，大家都能够避免不少暴露的风险。

    毕竟嘛。

    这些个大唐的商人，以后还需要在西域经商的，他们也害怕自己的身份暴露，到时候给自己遭来麻烦。”

    “他们都赚了这么多钱了，直接回大唐不就完了。还来西域干什么！”

    莫贺咄撇了撇嘴。

    “可汗有所不知，这些大唐商人，全都是贪婪之辈，为了钱他们什么都做得出来，同样的他们对钱的渴望是没有够的，即便是赚再多钱，他们也想要赚更多。

    再说了，即便是他们躲回了大唐，暴露了身份之后，也是有麻烦的。

    至少引起了大唐和西域的纷争，大唐朝廷都会找他们的麻烦……”

    沈飞解释道。

    “照你这么说，他们要两百万贯，为我们做这件事，也不贵了？”

    莫贺咄冷着脸说道。

    “这个……属下觉得吧，贵，也不贵，就看可汗您怎么想了。”

    沈飞道。

    “什么意思？”

    “属下的意思，如果可汗心痛钱的话，那就很贵了，这可是两百万贯啊，是我们西突厥很多年才积累下来的财富，怎么可能就这么随便地给了大唐的商人了呢？”

    “是啊！”莫贺咄认同地点头。

    “可要是从可汗得到的好处来看的话，这两百万贯，跟可汗一统西突厥比起来，那简直就是无足轻重。”

    沈飞话音一转，说道。

    “嗯……你这么说，也有些道理。”

    莫贺咄点了点头，然后陷入了沉思。

    开始考虑起来，这次的事情的利弊来。

    当初好不容易才从统叶护那里，把西突厥的财富给抢到手。

    这些钱，虽然说暂时用处不大，但是以后统一西突厥，发展西突厥，都是需要钱的。

    可话又说回来。

    如果这笔钱，能够用在一统西突厥上面，让大唐的人参与进来，让自己多出一个帮手出来，顺便给大唐找点儿麻烦的话，好像也挺划算的。

    反正以后一统西突厥之后，想要钱，可以继续收刮嘛。

    西域不是有很多有钱部落吗？

    到时候需要钱，从他们那里抢不就完了？

    莫贺咄想了半天，还是拿不定主意，最后对沈飞问道：

    “沈飞，你对这个什么大唐钱庄了解吗？”

    “略懂，略懂！”

    沈飞点头。

    “那你说，我们有没有可能，把钱存入了大唐钱庄之后，等大唐的商人，帮我们做完事儿之后，我们不给他们钱，再把钱从大唐钱庄拿回来？”

    莫贺咄一脸期待地问道。

    “这个……让属下想想，让属下好好想想……”

    沈飞装着苦思冥想了很久，然后说道：“如果可汗不想给他们钱的话，万一激怒了那些大唐商人，他们找我们麻烦怎么办？”

    “这个你就不用管了，本可汗只是问你，放进大唐钱庄的钱，能不能拿出来？”

    莫贺咄问道。

    “这个……按照属下对大唐钱庄的了解，钱放进去是可以拿回来的，但是如果是我们一口气存进去两百万，再想要把存进去的钱，原样拿回来的话，可能有些困难！”

    “什么意思？这个大唐钱庄是貔貅不成，只进不出？”

    莫贺咄道：“如果是这样的话，有人敢去大唐钱庄存钱吗？”

    “可汗您误会了，我不是说不能够拿出来钱，只是我们存进去的时候，可能是金银，各种珠宝，但是我们想要拿出来的时候，可能就是大唐的钱币了……甚至可能是纸币！”

    沈飞道。

    “那你这说了，不动于没说吗？我要他大唐的一张纸干什么用？”

    莫贺咄道。

    “可汗，这纸对于我们来说是纸，但是对于大唐来说，他是钱啊！属下倒是有一个办法，可以让我们不受损失。”

    “什么办法，快说！”

    “我们可以把钱存在大唐钱庄，就当是让大唐钱庄替我们保管我们的钱。等我们需要这笔钱购买物资的时候，我们可以拿着从大唐钱庄得到的纸币，从大唐商人手里购买到我们需要的东西啊。

    虽然说我们西域人把大唐的纸币当纸，但是人家大唐的商人，可是把这些纸币都当钱用的！”

    “你确定，从大唐钱庄换回来的纸币，可以在大唐的商人那里，买到东西？”

    莫贺咄一脸的狐疑。

    “确定，属下当初对大唐的纸币有些兴趣，还从大唐商人那里，换购了不少纸币作为收藏呢？”

    说着，沈飞从衣兜里掏出一张纸币，直接递给了莫贺咄：“可汗请看，这就是大唐的纸币。”

    “就这东西？这么巴掌大一块，能值多少钱？”

    莫贺咄拿着沈飞递给他的纸币，翻来覆去地看了半天，也没有看出个所以然来。

    “这里……可汗请看，这里写着呢，一贯！您别看它是一张巴掌大的纸，其实它可以从大唐商人那里，购买到至少一担粮食。”

