    别墅里很安静，安静得仿佛一根针落下的声音都能听到，客厅里除了她们两个人以外，没有任何其他人。

    季盈盈深吸一口气，她咬紧后槽牙，“好，我道歉！”

    为了三亿，让她承认一切都行！

    先让父亲活着回来！这是她现在唯一的指望。

    尽管他做错了很多事情，他还是她的父亲，是那个小时候为她折下过第一朵白玫瑰的父亲！

    他即使受到惩罚，也应该活着回来受到法律的判决。

    “对不起......”

    她三个字刚冒出来，就被季若若伸手拦下了。

    “等一下，你一会儿给我道歉，现在我们来说第二件事。”

    她不善的目光落在了季盈盈隆起的肚子上，“我给你三亿，打掉孩子！”

    听到这里，一直呈现完全顺从态度的季盈盈第一次发火了。

    “你说什么？”

    她甚至瞬间从椅子上站起身来，“你这是谋杀！”

    孩子的月份这么大，早已经成型，若是现在......季盈盈不敢再想下去，她现在只要一想，就感觉到一阵阵难以压抑的恶心和厌恶。

    季若若倒是不以为意，“怎么说呢，在很多国家，是不承认没出生的婴儿是生命的，所以......我这样的做法也不能直接定义为谋杀。”

    她直言道：“说实话，我的心肠也没有这么狠毒。”

    季若若勾唇笑了一下，她紧盯着季盈盈，志得意满的目光如同骄傲的野兽在观赏自己的猎物。

    “无论你肚子里的孩子是不是霍峥的，我其实没有那么在意，也不在意霍峥和你是否有爱情是否有孩子。”

    季若若顿了一下，说道：“不过，只要涉及到继承权，我不会容你！”

    说完后，她双手交握，自信地靠在沙发里。

    “这是我最后一个要求，打掉孩子，我就给你三亿。”

    季盈盈能清晰感受到她的手在颤抖，手指尖无比冰冷，她一瞬不瞬地看着季若若，像是在看一个全然陌生的人。

    “不可能，这绝不可能！”

    在这一刻，她的心底生出了淡淡的绝望。

    季若若得条件，如同将她的父亲和她的孩子放在了天平的两端，尽管季若若并不知道，可是现在季盈盈面临的，是选择哪一边亲人的重大问题，她无论选择哪边，都会痛苦一辈子。

    这是一场必输的仗。

    “好吧，那我也没办法给你三亿了。”

    一边说着，季若若就一边拍了拍手，“于管家，过来送客吧。”

    说完以后，于可儿出现在客厅另一端，恭敬地等着季盈盈过来。

    她的表情是恭敬的，可是她的眼底却带着一抹淡淡的嘲讽。

    尽管隔着这么远，季盈盈也感觉到自己一下子看清了于可儿眼底的神色。

    她轻抿着唇，心里已经开始打算去何处求救了。

    季盈盈走到了门口，一只脚都已经踏出了大门，她忽然听到背后传来了一声轻唤。

    “这样吧，你既然接受不了这样的条件，那我就换一个。”

    季若若的声音从后面传来，她看起来是没想到季盈盈真的不接受这个答案，脸上带着些意外，也带着些妥协。

    “过几天我会给你在国外找一家疗养院，你只要去住，我可以答应你的一切要求。”

    疗养院？

    听到这个答案，季盈盈第一反应就是，“我要是去疗养院，生下的孩子也会和小虎有竞争，你究竟在打算什么？”

    她不理解，觉得季若若这个条件十分莫名其妙。

    既然季若若这么在乎她的孩子有继承权的这个问题，出国去疗养院也说明不了什么。

    她分明可以等到孩子长大，霍峥老去的时候，带着孩子和DNA证明回来，到时候无论霍家有多么庞大的商业帝国，都需要分给她一份。

    “哦，你说这个问题啊。”

    季若若轻声说了一句，“我给你定下的疗养院，是一辈子没办法出来的那种。”

    她唇边勾出了一抹笑容，“只要你答应我，一辈子都不从那个疗养院出来，我会将你孩子接过来送给一家可靠的人家抚养，这样的话，即使他长大，也绝对不会有继承权。”

    一辈子。

    听到这三个字的瞬间，季盈盈感觉有些恍惚。

    她怎么可能不恍惚。

    现在她才二十岁刚出头，季若若却要让她许下永恒的承诺。

    “我......”

    季盈盈说到这里，她忽然低下了头，彻底安静起来。

    她有什么选择吗？

    现在，天平有了三边，如果她跳下悬崖能拯救她所有爱的人的话，她又有什么选择呢？

    “我......能选择孩子的养父吗？”

    她想的是楚慕尧或者是殷少恒。

    无论交给这两个人其中的谁，他们都能保证孩子健康成长。

    “当然可以。”

    季若若笑得很“善良”，她宽宏地给了季盈盈为数不多的选择权。

    “决定好了吗？”

    “不着急。”

    季盈盈轻轻摇了摇头，“我需要征询他们的意见。”

    “好了，那你把你的账户给我吧，我给你打款。”

    季若若含笑的一句话，响彻在绝望的季盈盈耳边。

    她紧紧地攥紧了手里还在闪烁着红灯的手机，念出了自己的银行账号。

    回到了殷家，季盈盈等了接近一天，才等到三亿从季若若的账户转过来。

    她直接给绑匪的电话发去了消息。

    【钱我已经弄到，是你过来取还是我打给你？】

    很快，消息就回了过来。

    【这两个选择都不怎么样，这样吧，我给你地址，你自己过来，当面交易。】

    【老实点！我有你手机的全部权限，也能看到你的路线，不要搞什么花招！】

    说完后，那个人就给她分享了一个地址。

    季盈盈点开链接，弹出了地图小程序，她看到那地址是城郊外环。

    她打了个车，直接赶往了那个人给她的地址。

    正好遇见堵车，她用了很久才到达那个地址。

    这里是一处崭新的别墅，当季盈盈赶过来的时候，时间已经过了许久，已经是深夜。

    她来到别墅大门前，轻推了一下大门发现并没有关。

    季盈盈平复了一下紧张的心情，快步朝着别墅里面走了过去。

