    林悦和许凌辰站在门口，看着王文帮许琳菁把随身的行李放进后备箱，并为她打开了门。

    许琳菁弯腰上车后，第一时间要下来，车窗和两人挥手道别。

    “那今天我就先走了，改天约。”意味深长得挑了挑眉。

    许凌辰根本就没放在心上，这约不约的还要看他有没有时间，看来身侧的林悦一眼，最近他很忙，根本就没空。

    林悦却捏紧了手里的单肩包带子，她现在可以确定以及肯定，眼前的这个女人，就是来砸场子的！

    来她面前耀武扬威，到底是哪里来的自信心？

    转念一想，应该是许凌辰给的吧，口口声声说她是他女朋友的男人，当着女朋友的面，还对其他的女人纵容，这绝对不能够容忍！！

    最后居然说是妹妹？看那个女人和她说话的样子，绝对不会是妹妹这么简单！

    该死的许凌辰居然骗她！

    原本动摇得心，又开始被冰封了起来……包裹着外在的冰霜越发得多了起来。

    果然是渣男！居然做得出这种事情！

    看着车子看过转弯角，林悦立刻转头，不理会许凌辰，独自进屋。

    “林林，等下准备吃什么？”许凌辰完全没有意识到，他自己的近况。

    林悦冷淡得保持距离，弯腰换成拖鞋，把她的Nike鞋拿起来的同时，眼神一瞥，看到了许凌辰脚上，今天也穿的是Nike。

    同款情侣鞋。

    若是在回来之前，发现一定会非常开心，还会小小的窃喜一下。

    但是现在，她只觉得隔音很恶心。

    看着手里的鞋，忍住了要丢的冲动，她决定了，明天要去买一双新鞋，然后现在这双鞋子就不要了，扔在外面不带回来！

    她这个人有精神洁癖，她的东西不允许任何儿染指，一旦发现，后悔直接放弃。

    目光再次看向许凌辰脚上的鞋，也不知道他现在脚上穿着的情侣鞋，到底是和谁的情侣，当然也有可能是很多人一起的情侣鞋，反正都是同款，多一双两双也没什么。

    当心底有了厌恶，眼里就会融不进沙子，会往最糟糕的方向去想。

    她没什么表情僵硬的道：“不吃了，饱了。”说啥转身往房间走去。

    “林林，你怎么了？刚刚不是还好好的，现在在闹什么脾气，不管怎么样饭还是要吃的？”许凌辰上前询问，话说得有些急，没那么温柔，却已经温文儒雅。

    林悦再次后退一步，眼神疏离，“不用了，气饱了。”

    “气饱了？”许凌辰愣了愣，“怎么啦，谁给你签收了，刚刚不还是好好的吗？你要是不喜欢她过来，那我以后让她别来。”轻声的说着，妹妹和林林，许凌辰立场明确的做了选择。

    却不知道自己随口的一句话，却把林悦好不容易压下去的火气再次点燃，还愈演愈烈！

    他在说什么东西！

    什么叫我不喜欢她过来就让她不要来了，感情还想一直保持联系是吧。

    林悦时间给气笑了！

    看着许凌辰的眼神越发冷漠……

    前几天一定是她瞎了眼了……才会觉得他不错……

     进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

