    江帆说话的时候，月牙不自觉地看向眼前这位老人，只觉得对方学识渊博，成熟稳重，很有安全感的样子。

    这是江帆的刮骨刀在作怪，魅力加成下，江帆无论变成何种模样, 都能够吸引到异性，获得额外的好感。

    对同性则毫无影响。

    顾玄武听煞比鬼还厉害，赶忙抱拳道：“老天师，你快把这什么煞给除了吧。”

    江帆微微点头，抬手间，掌心雷轰击而出。

    江帆体内的炁体呈纯净的白色电弧状，清澈灵动, 端庄开明大开大阖, 刚猛无俦, 光彩夺目，手掌中持续放出白色电弧攻击葡萄架上的女煞。

    雷电之力，刚猛霸道，以灼烧为主，透体之时会夺走对方体内的大量水份，干燥灼热，对于妖魔鬼怪都有极大的克制效果。

    尤其是灵体，寻常鬼魂接触一丝，就会被打得魂飞魄散，永世不得超生。

    “滋滋滋~”

    头发被燃烧的声音响起的同时，一股尖厉的惨叫声响起。

    紧接着整个葡萄架都燃烧起来, 其中有一团黑影脱落, 冒着恶臭的头发中，出现一张腐烂的女人面庞，看上去惨不忍睹。

    月牙看到之后，吓得翻了白眼，当场晕了过去。

    被无心抱在怀里。

    那黑色的头发则快速缩回一旁的水井之中, 借着井水灭火, 侥幸逃过一劫。

    其实主要还是江帆没出力，否则一只百年女煞，岂能抵挡至刚至强的阳雷。

    【控制力还是差了点，放才要是再加大一点能量输出，就可一击必杀！】

    江帆心中一动。

    天师府的雷法，乃是道教的祖师爷张道陵所创。

    诸法之中，雷法的威力最强大。

    雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，可以理解为高防高攻高暴击。

    而老天师张之维的雷法，并非单纯的阳五雷，或者阴五雷，而是只有天师才能修炼的《五雷正法》。

    阳五雷和阴五雷相互克制，而想要学习了阳五雷，就需要保持童子之身。

    如果破身，那就只能学阴五雷。

    天师学习的《五雷正法》则不同，即会使用阳五雷，也可以使用阴五雷，不过《五雷正法》, 既不是阳五雷, 也不是阴五雷，而就是《五雷正法》本身。

    阳五雷和阴五雷只是开端，通过两种脏器点调动不同的雷法，但想要调动五脏同时使用雷法，只能通过继承天师度，才可习得。

    “老天师牛啊！”

    看着江帆一出手就是电闪雷鸣，顾玄武惊为天人，胆气都随之壮了几分。

    【这老天师真不是盖的，居然会雷法！】

    无心这个不正经的假和尚，虽然一直坑蒙拐骗，而且每百年就会刷新一次记忆，但确实懂一些道家、佛教文化。

    他也见过一些道士，但比起眼前的老天师，都相差甚远，可谓云泥之别。

    【话说，要真跟着他学点本事也不错。】

    就在无心打小算盘的时候，江帆对这几人说道：“贫道下去收了这孽畜，你们在此稍等片刻。”

    言罢，不顾其他人的反应，纵身一跃十几米的距离，精准跳入水井当中。

    顾玄武看向一旁王也星图的怒晴鸡，问道：“小道长，老天师跳到井里没问题吧？”

    “一只女煞而已，没问题的啦。”

    怒晴鸡虽然顶着王也的马甲，可语气却带着港岛腔。

    顾玄武点点头，然后紧张道：“这里就只有一股煞吧，我们会不会有危险？”

    无心看了一眼怒晴鸡，笑道：“放心吧，有这位道兄在，邪祟不敢靠近。”

    他看得出怒晴鸡的本体是一只鸡精，金鸡报晓，本来就有镇邪之效，成精的公鸡，天然克制鬼怪阴煞。

    “小子有点眼光。”

    怒晴鸡骄傲地抬起头，欣然接受无心的马屁。

    另一边。

    江帆跳入水井，脚下踩着水面，如履平地。

    就在这时，水下生起无数发绳，站住江帆的双腿，将他死命地向下拉，想要淹死江帆。

    但对方似乎高估了自己，江帆踏足水面，纹丝不动，身上金光流转，缠着双腿的发绳就像是泡面遇到烧红的烙铁一样，冒出一阵黑烟消散。

    江帆清楚这井里其实就是封印岳绮罗的地方。

    那女煞则是岳绮罗的丫鬟，守护在此，就是想有朝一日可以释放她的主子。

    忠心可嘉，但为了救主而残杀无辜，该死！

    雷囚！

    江帆以双脚发出雷霆，经由水面在女煞周围形成雷电屏障，如同囚笼一般禁锢住水底的女煞。

    伴随大量的水蒸气升腾，女煞最终灰飞烟灭，只留下一节焦黑的木偶浮出水面。

    这个木偶就是女煞的本体，上面寄宿的灵魂已经烟消云散。

    与此同时，江帆的主线任务二的数据随之变成了（2\10），代表完成了十分之二。

    百年女煞，其实并不弱，主要是江帆如今太强，所以才能轻描淡写地将其灭杀。

    解决女煞，江帆看向前方的一道石门。

    石壁上面刻了阴阳八卦，形成一道封印法阵。

    “这里面的就是岳绮罗。”

    看着石壁，江帆相对了盖世萝莉岳绮罗。

    之前在抽取替身的时候，就出现了岳绮罗的图像，没想到这么快就要见到本尊了。

    要是当初江帆抽到的是岳绮罗。

    呃，虽然两个岳绮罗碰面，应该有意思，但江帆还是不习惯当女装大佬。

    就算真的抽中，估计也会用其他绑定的替身代替...吧！

    踏水而行，江帆走到石壁前，一掌轰出，石门应声而碎，露出一个两米高的大洞。

    与此同时，阵法破解，地气窜动，导致地面剧烈震动，落石纷纷，普通人若是在此，相当危险，一不小心被落石砸中，就有性命之危。

    江帆自然无事，金光护体，几百斤的石块砸在身上都仿佛是毛毛雨，别墅伤到江帆，灰尘都沾不上一点。

    想要砸死江帆，除非是天降陨石才有可能。

    地动来得快去得也快，很快就平静下来，江帆进入其中，洞穴内阴气森森，周围的石壁上都刻满了符咒。

    洞穴中心是一口猩红的棺材，上面被八条粗大的铁索困住，此时正在剧烈抖动，似乎有什么大凶之物即将破棺而出。

    江帆挥手间，铁锁纷纷爆裂，棺材盖被气劲掀开，露出一个身穿大红嫁衣的女子。

    棺材盖被掀飞的不是瞬间，两道符箓飞射而出，紧贴在她的脸上，算是第二重保险。

    江帆清楚岳绮罗杀人如麻，绝非善类，有些病娇。

    当初看剧的时候，他也是三观跟着五官走，甚至希望岳绮罗可以战胜无心。

    但如今真正面对岳绮罗时，江帆却波澜不惊，考虑着要不要直接将其诛杀？

