    不过楚风更好奇他灵海中的这尊神秘黑鼎到底是什么来头。

    竟然让他不到元神境便拥有着天级灵海，简直吊炸天。

    而且楚风可以感觉到这尊黑鼎还有着其他巨大的作用。

    这还需要等他慢慢的去发现。

    而在楚风诞生天级灵海的同时。

    远在江城的紫家之中，却发生着一场家族内变。

    紫家大厅中，紫家家主紫馨坐在首位。

    紫家一众高层和数位长老坐在两边。

    至于紫家二爷则是跪在了地上。

    “母亲，二叔管理着紫氏集团不仅私自挪用贪污了几十亿资金。”

    “而且在我发现之后，他还企图谋害我。”

    “他这完全是触犯紫家族规，还请母亲严厉惩戒。”

    紫烟儿站在一旁对着紫馨说道。

    “紫烟儿，你这个贱人，你不得好死！！！”

    紫家二爷脸色苍白，神情狰狞的对着紫烟儿吼道。

    “大胆，紫单雄，你身为先夫弟弟，紫家管理者。”

    “竟然私自挪用公司资金，如今还对我女儿下手。”

    “事到如今更是死不悔改，你简直罪该万死。”

    紫馨对着这紫家二爷喝道。

    “紫馨，你一个和我紫家没有血脉关系的女人有啥资格在这里说我。”

    “当初也不知道你给我大哥灌了什么迷魂药。”

    “竟然让他将紫家家主的位置传给你一个和紫家没有血缘关系的媳妇。”

    “这简直是让我紫家蒙羞。”

    这紫家二爷怒吼道，两边坐着的紫家高层和诸位长老都是议论纷纷。

    “住嘴，我如今已经改姓紫，便是紫家一员。”

    “先夫将家主之位传于我，就是因为他知道紫家要是交给你们手中。”

    “迟早有没落被败光的哪一天。”

    紫馨神色冰冷的说着。

    “说的还真是高风亮节啊！！！”

    这时一道阴冷的声音突兀响起。

    一个中年男人和两位白发老者走了进来。

    “三爷，大长老，二长老！！！”

    看到这三人。

    这些紫家高层和长老们纷纷对着他们三人恭敬的叫道。

    这中年男人便是紫烟儿的三叔紫单国和紫家的大长老还有二长老。

    看到这三人一起出现，紫馨的神色微变。

    “三弟！！！”

    这紫单雄看着其弟弟，连忙叫道。

    “二哥，是谁废掉你一身实力的？”

    紫单国来到紫单雄面前，一副关心的样子。

    “都是这个该死的贱人，你绝对不能放过她！！！”

    这紫家二爷指着紫烟儿直接喝道。

    “好，我一定为你报仇。”

    这紫家三爷森冷一笑。

    他突然一掌挥出，直接打在这紫家二爷的胸口。

    噗！！！

    这紫家二爷一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着他这三弟。

    一句话都来不及说出来，这紫家二爷就倒在地上惨死。

    大厅内的紫家之人看到这一幕，神色一变。

    他们脸震惊的神色看着这位紫家三爷。

    紫馨和紫烟儿母女两的神情同样一变。

    “紫单国你这是干什么？”

    紫馨看着这紫家三爷沉声喝道。

    “紫家家主紫馨为了独占紫家，勾结女儿紫烟儿公然杀害紫家二爷。”

    “罪大恶极，立刻诛杀！！！”

    紫单国神色冰冷，眼中闪烁着冷冽的杀意，开口喝道。

    而他的话让在场众人除去那大长老和二长老之外其余人神色都是狠狠一惊，一副不可思议的样子。

    尤其是紫馨和紫烟儿母女两瞳孔都是一缩。

    “紫单国，没想到你竟然想出这种招式来对付我。”

    “为此你不惜亲手杀了自己二哥，你还真是够狠。”

    紫馨沉声道。

    “牺牲掉一人，换来紫家家主重新回到紫家人手中。”

    “我相信二哥他在天之灵会理解的！！！”

    紫单国嘴角露出了一抹冷笑，轻轻地说着。

    “大长老，二长老，你们也赞成他这么做么？”

    紫馨目光扫向了紫单国身后紫家两位实力权利最高的长老。

    “紫家家主之位不能落到外人手中。”

    “让你当了这么多年紫家家主，已经是看在单天的面子上了。”

    紫家二长老冷漠道。

    这紫馨的丈夫就是紫单天。

    “大嫂，乖乖的将家主之位交出来吧。”

    “或许我还可以饶过我这侄女一命。”

    紫单国看着紫馨冷笑着。

    “哼，紫家家主位置乃是单天交给我的。”

    “我是不会交给你们这些无耻之徒的。”

    紫馨冷道。

    “那就别怪我不客气了。”

    紫单国冷道。

    他直接朝着紫馨爆射而出。

    一掌轰了出去。

    砰！！！

    这时一位中年男人冲了出来，挡在紫单国面前，接住了他这一掌。

    “紫峰，你乃是我紫家之人，竟然帮这女人。”

    紫单国后退几步看着这中年男人喝道。

    “我是主人的人，主人走之前交给我的命令就是保护好夫人和小姐！！！”

    这中年男人冷漠地说着。

    其身上散发着一股先天六重的威压。

    “大长老，二长老，还请出手拿下这紫峰。”

    紫单国对着两位长老说道。

    随即这两位长老都是一步踏出。

    朝着这紫峰攻击而去。

    三人在这大厅中直接激战起来了。

    轰隆隆！！！

    一连串的激战轰鸣声响起。

    这三人战斗爆发出来的可怕能量将众人给震的连连后退。

    大厅内的桌椅和摆设瞬间毁之一旦。

    紫馨和紫烟儿都被震的连连后退，一脸凝重的神色。

    砰！！！

    这时一道沉闷声响起。

    紫峰身子连连后退，嘴角溢出一抹鲜血。

    “紫峰，你不是我们对手。”

    “你乃是我紫家一位武道人才，我们不想让紫家损失一位强者，你还是认清楚现实吧。”

    紫家大长老看着紫峰沉声道。

    “紫峰，算了。”

    紫馨摇头叹息道。

    “只要有我在，就不会让人伤害到夫人和小姐。”

    紫峰擦拭了一下嘴角的鲜血，冷漠地说道。

    “既然如此，那我们就不客气了！！！”

    这大长老和二长老冷道。

    “哟，这么热闹啊！！！”

    蓦然间，一道玩味轻佻的声音响起。

    一个散发着几分潇洒纨绔气质的青年走了进来。

    在其身后跟着两位气息内敛，眼神锐利，身穿黑色劲装的男人。

