    “海市竞单，延期了？”陈珂从龟管家手里接过告示一看。

    果然，那告示上清清白白的写着：因为海门受损，加上刺客袭扰，所以龙宫官家的订单要延期，就连龙王的寿宴也被推迟到了十天之后。

    “不会吧？”小熊猫趴在陈珂肩头惊讶道，“它龙王爷就这么怕昨天的刺客？左右就是倒了个珊瑚海门而已，这就连大寿都不过了？”

    陈珂拍头示意小熊猫噤声，莫要当着人家龙宫中人的面胡说。

    他谢了好心的龟管家，又请它带话给琉璃，这才把门给掩上了。

    “看来南海龙王很重视这件事啊。”神识里，白泽扶着胡须说道。

    “这才更加奇怪。”回到房间的陈珂把告示拍在水晶桌上，“既然这么重视。那他两个亲侄子都遇袭了，纵然没事，这老龙王也不差人来慰问下？”

    “我看这几天我们也少呆在行宫吧。”小熊猫这时给陈珂建议道。“蜀川大夏，哪家的皇室是好相与的？这南海怕也不能例外。”

    “不如趁着这十来天有空，好好的在海市逛逛。对了，那狻猊不是告诉过我们海市丹药库的位置跟口令吗？”它还是对宝物念念不忘，“不如我们溜进去看看。”

    “嗯，这倒是个好主意。”陈珂赞赏小熊猫道。

    自己既要前往归墟探寻，又屡遭袭击，提升实力迫在眉睫。

    陈珂这晚美美睡了一觉，第二天日上三竿的时候，他方才起来出了行宫。

    走在喧闹的海市上，陈珂还不忘将咒丝神识外放，预备着有人偷袭。

    “客官，看看吧。”一只鳝鱼怪举着根长长的海参，给陈珂推荐道。

    陈珂一面假意挑选着摊位上的货物，一面偷偷看着远处的一片珊瑚丛形成的小山。

    这小山周围布满了密密麻麻的尖刺海胆，所以没有客商愿意在那种地方摆摊。

    听狻猊说，南海龙王未继位前颇有些惧内，他特意把一些零散财物，仙丹补药给藏在了这座离开大海的珊瑚丛里，免得被龙母发现。

    不知过了这几百年，龙王的小金库还在不在。

    陈珂东逛西逛，好不容易是挨到了日落大海，暮色降临。

    见四周没人发觉，他悄悄的来到了高大茂盛的珊瑚丛前。

    找到一株断了两根树杈的珊瑚，陈珂果然在其根部发现了一副龙型图案。

    “碧海月如钩，今晚我偷吃。”陈珂一边对着图案念出密语，一边腹诽这龙王爷早年间肯定也是个多情种子，不然怎么会起如此低俗的口令。

    哗啦啦，图案微微扭动，珊瑚树根部，缓缓出现了一扇暗门。

    “呼。”陈珂见密室打开，吁出口气。想不到过了几百年，这口令竟然真的没有变化。

    他拿出何罗调配的隐气汤，捏着鼻子服下后，顺着暗道，慢慢走了下去。

    这暗道尘封已久，不过两侧竟然还有灯火闪烁。

    “这是皎鲸的脑油。”白泽在神识里指着那些烛火道。“用皎鲸脑提炼的油脂十分珍贵，一盏点上几千年也不会熄灭。”

    拐过曲曲折折的暗道，陈珂的眼前豁然开朗。

    这龙王爷的小金库着实称不上小，几十丈方圆的宝库灯火通明，里面一堆一堆，全是各种丹药跟海产珍宝。

    “我去，这下发达了。”小熊猫这家伙丝毫没有做贼的愧疚，它望着成堆成片的财宝，口水早就流了出来。

    “老大！”他指着一尊纯金雕成的裸露美人雕像道，“先搬这个吧。”

    “闭嘴！”陈珂没有理会这贪财的孙子，而是把何罗的小鼎从怀里掏了出来。

    他可没空关心那些金银财宝。眼下，那些仙草丹药才是自己最需要的。

    “哇！”何罗刚刚跳出小鼎，也忍不住惊叹道，“小珂珂，你这是来了哪家大宗门的宝库吗？”

    它用三根触手搅成团，对着陈珂作了个伸大拇指的造型。

    “少废话。”陈珂得意的看着何罗道。“你不是常常自夸炼丹制药天下第一，本命鼎里更是能塞下万千草药吗？”

    “去。”他给何罗指着丹药堆道：“挑挑哪些是我们能用的，全带走。”

    “好咧！”何罗得了陈珂命令，欢呼一声，就扑进了草药堆里。

    而陈珂则悠闲的坐在一架金玉床榻上，一边哼着小曲儿，一边挑拣那些小却珍贵的宝物。

    不过可惜，这宝库毕竟是龙王爷少时拿来私藏用的，里面普通的财宝丹药虽多，却没有见到一件法宝。

    就在陈珂悠哉悠哉，准备等着何罗挑拣草药完毕的时候。

    突然，那密道上方竟然又传来了吱呀呀的开门声。

    有人来了！？

    陈珂当下一惊，捞起何罗跟小熊猫，赶忙躲到了最角落里。

    张耀祖哼着小曲，从密道里慢慢走了出来。

    他满面红光，表情自洋而喜悦。

    至于这家伙肩膀上的讹兽，那真是比刚进来的小熊猫还要不如。

    讹兽已经直扑到刚才小熊猫看上的那座美人雕像前，舔着雕像的胸脯，还不停色眯眯的念叨：“发财了，哈哈，这下发财了。”

    “好啊！你们好大的胆子，竟敢擅闯龙族宝库！”陈珂见来人竟然是张耀祖这逗比，直接从财物堆后面跳出来，指着他高声叫道。

    “看我们不禀告龙王爷，把你这兔子红烧了！”小熊猫也蹲在陈珂肩头狐假虎威道。

    张耀祖正在得意之时，突然听见身后有人断喝，心肝儿都差点没吓得蹦了出来。

    “守卫大哥饶命啊，小弟只是碰巧路过，绝对不是自己进来的！”他下意识的揽过讹兽，噗通一声扑在地上，对着陈珂求饶道。

    “还请大哥放过小弟，小弟这就献上身家财宝。”张耀祖慌慌张张，连忙想从怀里掏出宝物自赎，抬头却看见陈珂跟小熊猫正站在远处。

    “道友是你？”张耀祖露出了半惊半喜的苦笑。

    “张耀祖，你丫身为海市请来的客商守卫，还敢偷窃龙王财物，真不怕罪加一等吗？”陈珂还继续吓唬他道。

    “这，这这，我也不是碰巧路过而已嘛。”张耀祖见发现自己的守卫竟然是陈珂，还想套近乎免罪。

    “额，不对？”他这时脑袋转过弯来了，“你们两个？？”他指着陈珂跟小熊猫道。“你们又是怎么进来的呢？”

    “咳咳！”陈珂见这家伙反应过来，老脸一红。“这你管那么多干嘛？我问你，你怎么会知道这龙王私库的暗号呢？”

    “哼！”小熊猫还不忘吓唬他道，“别忘了我们才真真切切的认识龙子龙女，真被抓了现行，你看龙宫会处罚谁。”

    “哎呀。”张耀祖此刻绷着一张苦瓜脸。“你两就别拿龙宫压我了，我说还不成吗。”

    “我太祖爷爷张遥，当年也曾随过海商到过海市。”

    “当时祖爷爷夜里闲暇无事，正巧撞见龙太子来了这从珊瑚之中，他也就顺带将口令记下了。”

    “这口令在我龙虎山张家传了好几代了，我来到海市，今日也只是想碰碰巧而已。谁能想到，这口令过了几百年，还真的没变。”张耀祖哭丧着脸，说得好像过错都在这龙王没有及时更改口令似的。

    “道友啊。”张耀祖指着满屋子的财宝道，“你看这屋子里财宝这么多，我两的百宝囊也不可能装得下百分之一。又何苦告诉龙王爷，没吃到肉，还惹得一身骚呢。”他这时都开始倡导陈珂分赃了。

    “你们两个倒霉催的。”讹兽则是挎着个屁脸拉下眼皮道，“怎么走到哪里，都要遇到你们。”

    “行了行了！”陈珂见张耀祖又要去捂讹兽的嘴巴，于是阻止他道。

    “你挑你的，我挑我的，你不许抢我要的！”他见时候不早，也难得理这张耀祖了。

    张耀祖闻言赶紧道谢，两方人马遂在这宝库里搜刮起来。

    吱吱吱，正当大家忙碌了有一会儿，讹兽正在努力把一只翡翠白菜塞进百宝囊之时。

    那密道的门，竟然第三次响了起来。

    我擦，正主来了？！

    陈珂和张耀祖对视一眼，见双方脸上都露出惊讶的神色，明白这次来的又是另外的人马。

    他们赶紧带好自己的小伙伴，又跑到了里面的财物堆里。

    “道友，你这是啥呀？”张耀祖见陈珂匆忙递给他一碗黏黏糊糊，极其恶心的药汁，还强迫他服下，不禁小声吐槽道。

    “闭嘴！”陈珂低声对他凶道。“这是隐气汤，能隐藏法力妖气，喝了它只要不乱动，纵然是妙有高手也难以察觉我们。”

    刚对张耀祖说完没多久，那上面新来人的脚步声便已经近了，听声音，来的人还不止一个。

    恍然间，又有三个人来到了宝库里。

    陈珂悄悄看着进来的三人，惊讶的差点没憋住气息。

    那三人，自己竟然全都认识。

    浑身炫彩的女子扶着一个青黑壮汉，他们正是昨天在海滩跟自己以及睚眦大战过的昆吾石精、神秘女妖！！

    而在这两妖怪刺客边上，赫然站着那天的巡海妖将，马三！！

    “客人。”马三对着这两妖物说话，态度竟然还有些恭敬，“这些都是我主早年间的私藏，不会有人知道的。”

    “嗯！”五彩女妖扶着似已受伤的昆吾石妖，听海将说完，手指凌空一抓。

    离她最近的那片草药堆瞬间被压碎成了一滩汁液，随后女妖调动草药汁液，将它们渡送给了捂着胸口的昆吾石妖。

    随着草药和精气慢慢入体，那昆吾石精终于发出了一声受伤的痛哼，原本暗淡的岩石脸皮也渐渐变得有光泽了起来。

    “坚哥儿！”女妖疗伤一轮完毕，见石妖状态好转，连忙扶住它，声音关切的喊道。

    “没事，没事。”昆吾石妖捂着那被睚眦斩出的几道伤口，安慰女妖道。“这点儿小伤，我还死不了。”

    “怎么？”他这时问到一直候在一边，像是陪伴，又像是在监视他们的长脸海妖道。

    “马将军，陛下他还是没空见我们吗？”这昆吾石妖竟然问出了和睚眦一模一样的问题。

    “抱歉，客人。”长脸马三抱拳致歉道，“陛下只交代要我带两位来这里拿去丹药疗伤，并没有提到召见之事。”

    “唉。”青脸石妖闻言叹了口气，“没想到帝君交代的几样事情，我们一样都没有办成。”

    “坚哥儿。”那女妖安慰关心着它，“你切莫太过自责，机会还有的是啊。”

    “你可别学空弟，冲动大意，白白送了性命。”她貌似想起了自己的好友，指甲紧掐，表情伤感。

    “天色快亮了。”石精这时提醒女妖道，“这里离海市太近，彩妹，马将军，我们还是先走吧。”

    “嗯。”彩色女妖点了个头，扶起石精，跟着那马将军又准备回去了。

    临走前，她还洒出一片彩色液体，将那些丹药堆盖了起来。

    “天哪！天哪！”陈珂此时心里早已经是翻江倒海，“南海龙宫，竟然和那几个妖物有勾结！！”

