    李世民一发怒，底下还想着怎么辩解的一众大臣，立刻吓的跪在地上“请陛下息怒，臣等知错了，陛下息怒”

    “哼，现在知错了，但你们妄议太子这事，确该受罚，就罚尔等一年俸禄，至于卢靖，你告老还乡吧！王德宣旨”说完李世民冷冷的看着底下的大臣。

    “谢陛下”所有人听到李世民的话，都送了一口气，当然除了卢靖外，此刻的卢靖真的是想死的心都有，本来以为稳操胜券的事，已经输了，还把自己的官位搭进去。

    而圣旨的意思也很简单，就是封程紫默为太子妃，夏菊，梅莹，杨嫣儿，武顺，武曌为良媛。

    听到这圣旨的内容，很多人都知道，这次的事已经成了定局，不过更多的人则开始羡慕起武元庆，毕竟太子良媛六个尊位中，有两位是自己的妹妹，这怎么能让人不羡慕，还有一位虽说现在和他关系不大，但很多人都知道那是他原来的姨娘。

    虽然事已成定局，但还是有很多文臣对太子李承乾同娶一母女在心中很是抵触，但又敢怒不敢言，毕竟现在唯一能证明杨嫣儿和武顺武曌是母女的武元庆都说她们不是母女了，他们还能怎么办，顶多现在在心里来一句“胡人就是胡人，不尊礼教”，然后想着日后，找回来。

    不过相比文人的不满，在武将一边，那可是各个欣喜的不得了，毕竟当朝太子妃是武将世家出来的，那就说明李世民还是更注重武家，这怎么不让他们欣喜。

    不过接下来李世民的一句话，又让所有人摸不着头脑了。

    “关于太子妃嫔的事，你们自己知道就行，出了两仪殿，朕不希望听到外面有一点风声”

    “臣等遵旨”

    虽然所有人都不明白李世民这么做的用意，这有了封赏，不是应该要立刻准备成婚事宜吗？怎么还来个不许外传，虽然不明白，但很多人还是打定主意不外传，烂在心里。

    他们当然想不明白，李世民这么做完全就是不想让自己长子知道，毕竟在外面传开的话，那以明卫的情报网，李承乾会很快知道，要是李承乾知道了，那他李世民还怎么坑李承乾和那些不安分的人。

    等朝会结束，心思活络的人，立刻凑到武元庆面前，百般讨好。

    可面对这些平日里更本不拿正眼看他的各位大臣，武元庆只能小心翼翼的应付着，其实他心里的苦楚又有谁知道啊。

    相比武元庆的小心翼翼和无奈，那些在朝的武将则一个个在那谈论着等程咬金从战场回来后，要好好的敲他一顿。

    不过这些话题，在他们离开皇宫后，就没在谈论，但五姓七家之人，还有一些文臣则一个个相约着找地方去商量对策了。

    而此时已经回到后宫的李世民，真和长孙无垢说着说。

    “二哥，我们这么做，会不会不太好，这以后她们三的孩子，要怎么叫啊，而且真那么做了，高明知道后，会不会怨我们，我从东宫那得到的消息是，高明好像对她们母女没什么想法，就是想着借她们，来摆脱太子之位，而且这小混蛋，昨天刚和夏菊圆房”长孙无垢给李世民泡了杯茶后，把她心中的担心说了出来。

    “就算他真的没有这个心思，我们也要那么做，至于会不会怨我们，那就不管了，这次一定要让他承担起太子的责任，而且我们不是说过来嘛，高明这孩子重情，只有让他们成就好事，他才会想着去帮自己女人把那些忙烦事摆平了，不然他一天就想着怎么摆脱太子之位，那怎么能行，还有薇儿的事，现在应该有眉目了，可以让人把消息散发出去了”李世民把担心的长孙无垢拉倒自己怀里对她说。

    “可是，二哥，我还是有点担心，事后高明会怪我们”靠在自己丈夫怀里，长孙无垢又一次担心的说到。

    “放心吧！没事的，就算他真的知道了，事已经成了，难道他还会为了这些事真的和我们反目不成，不过你刚才说这小混蛋和夏菊圆房了，那今天的事，就让夏菊去做，一会你好好和夏菊说一下”李世民再次安慰长孙无垢后对她说到。

    “你这也太那什么了吧！你让一个女的刚刚和自己男人圆房，就亲自帮自己男人找别人，这谁受的了”听到自己丈夫的话，长孙无垢抬手打了他一下，嗔怪的对他说。

    “本来就想让她去，而且你还有比她更好的人选吗？毕竟是她的话，那小混蛋事后知道了，也不会闹起来，换成别人，你试试，就这么定了”说完李世民和长孙无垢这夫妻俩就腻歪在一起。

    而此刻还不知道自己已经被自己无良老爹算计的李承乾，正高高兴兴的和墨凌他们在聊着他们这些日子的新成果。

    “墨凌，你这次做的不错，之后你在巩固现在的这些成果的同时，试着把这些东西做出来，图纸本王给你画好了”说着李承乾把一张张画着各式洗浴间用的瓷盆，马桶，浴盆的图纸交给墨凌。

    墨凌在拿到图纸后，看了一眼，当即表示他一定会尽力做出来，虽然他也不知道这是干什么用的。

    “至于墨坚，你是玻璃制作的大师，但你也不能一直做玻璃工艺品，你要试着把玻璃弄的不那么容易碎，还有你试试看，能不能在玻璃的一面涂上水银，并且能保证涂上去的水银不管什么时候都能附在上面，具体的你来弄，本王也不是太懂”交待完墨凌，李承乾又对着墨坚说到。

    而不善言辞的墨坚，在听到李承乾的要求后，顿时眼前一亮，内心也十分激动，但经管如此，也只是说了一声好后，就没在说什么，一个人陷入了沉思。

    之后李承乾又对在场的墨家子弟一个个交待一下，才让他们回去。

    而李承乾交待的不是别的，都是一些日常生活中用到的东西，如水管，水龙头等。

    对于这些东西，李承乾也不管他们能不能做出来，反正图纸他给了一堆，还都是成品图，工艺什么的一点没有，之后在告诉墨成，要钱给钱，要人给人，他就要成品。

    