    

    “去看看是怎么回事？这还一大早上的呢。”周老看着那群人，直接的开口叫了人去看看了。

    在他们走近的时候，顾篱就有感觉了，她感觉到了范昔年。

    还不等顾篱去确定的时候，外面的范昔年隐隐的听到什么范组长的媳妇。

    范组长的媳妇，不就是他的媳妇吗，范昔年一想就是坏事了，他顾不得什么，快速的就跑了过去，挤开了大家。

    或者大家看到范昔年后，下意识的就让开了道路，毕竟这可是那小年轻的丈夫。

    “媳妇！”范昔年看到了顾篱后，直接的就喊了这么一声。

    原本还安慰顾篱的人听到了范昔年的声音，围在顾篱身边的人就已经让开了道路。

    范昔年很容易的就来到了顾篱的身边，然后把顾篱护在了身后，把人护在着后，他才问顾篱：“没事吧。”

    在他看到了那安静微微低着头，看不清神情的顾篱后，他心里就有多么的不是滋味，这些人干嘛呢，围着他媳妇，他媳妇是被欺负了么。

    受了委屈了！

    “我没事。”顾篱微一怔，很快的就笑了，想来范昔年也误认为她伤心了。

    其实她没有伤心，只是以前她师父说过，人都喜欢帮助弱势，在一些不必要的事情下，装一下弱也很重要，她不会装弱。

    她师父就教了她这么一招，只要安静的微低头，不让别人看清她眼里的情绪，这就可以了。

    她不能和这个刘婶子动手，这里的人太多了，她只能让自己看似处于弱势。

    范昔年看到了顾篱脸上的笑意后，才微微松了一口气。

    然后他把顾篱藏在了他的身后，他站的笔直，看向还是哔哔叭叭什么都刘婶子，不用去追究原委，也大概知道是怎么回事了。

    刘怀军看到了范昔年后，直接过来和范昔年道歉了。

    这边的刘婶子还是不死心，看到了范昔年后，还敢这么乱说话，还在怪刘怀军不相信她。

    这边周老还有几个大佬在，有人看到了，不知道谁喊了一声，原本热闹的剧场，也变得安静了起来，纷纷的让开了路，对于研究院的几位大佬，他们就算不认识，也认识大佬身边第几个下属和几个守卫。

    这会安静了，这边刘婶子也看到了这些人，她慢慢安静了下来，没敢再大嗓门的疯婆子样。

    不过刘婶子不像疯婆子样了，但是她还没有死心，和几个领导问了好，又要把顾篱不是什么好东西的话给说了一遍。

    周老叫人已经调查过，也了解了事情的原委，这会又听着这个刘婶子还大言不惭的说话。

    几个领导听了都皱起了眉头。

    刘组长见拦不住，也就只能出来道歉，可是这不是刘组长道歉就可以的。

    “你说这些话，你有想过我们这里是什么地方吗！”周老第一个就先忍不住自己的暴脾气了。

    “我……我知道，可是……可是我说的也是事实。”刘婶子见周老生气了，她吓得身子抖了一下，她也有些不敢直视几位领导的眼睛。

    她可以在家里横，可是这里的这些都是领导，是他们强进的方向，她害怕。

    “这里是研究院，讲究的是科学，你这样思想就不行，就该关小黑屋，把脑子里的东西搞清楚了再来说话。”现在都这样了，他没有想到刘婶子能还能这样说话，真是气死他了。

    就连在旁边看着的，都觉着这刘婶子就是一个没有脑子的人。

    死到临头了，还不该。

    “不，不能关我小黑屋，我……我男人也在，你们不能……”

    “周老，是我管教无妨，让大家看笑话了。”刘怀军也想要给他婆娘说好话，可是……这婆娘直接犯众怒了。

    “当然也有你的错，你还身为一个组长，就要有带头的的份，你既然连你女人都管不好，也不要做这个组长了。”周老说的是气话。

    不过刘怀军听了后，还认真的点头，“是，周老说的是，我连自家女人都管不了，凭什么还管其他组员。”

    “刘怀军你敢！你竟然敢不要组长的位置。”刘婶子原本还以为怕自己关小黑屋的事情呢，谁知道这事情转变成了这个样子，刘怀军竟然要失去了这个组长的位置。

    要是没有了这个位置，以后不得有人笑话她了，她一直以来都是拿着刘怀军这个组长的位置去炫耀。

    她也知道，大家是因为她男人是一个组长，所以很多事情都让着她，如果刘怀军没了这个组长的位置……

    不行！这个绝对不行。

    “我关小黑屋，我去小黑屋，绝对不能，什么错都是我的错，我男人一定要当组长，他不能不当组长。他还是很厉害的，他给了国家做了不少的贡献，怎么能不让他做组长呢。”

    然而不管刘婶子怎么嚎，大家也不想要理会她了。

    周老看到了刘怀军认真的样子，最后点头，“你把申请报告交上去，再选一个五组的组长吧。”

    看到这刘怀军的媳妇，还真是带来不少的祸害。

    “好。”刘怀军点头，没了组长的位置，他没有不开心，相反他反而还觉得有了些轻松，他的名声早就被他婆娘弄得不上不下，大家看着他的眼神都是怜悯。

    如果他没有了组长位置，想来他婆娘也会安静些。

    不要总打着他的名头去骗吃骗喝了。

    “看来这第五组少了一个组长，正好我们还想着给顾同志什么位置，正好就先让顾同志适应一下，先在第五组的组长位置上坐着吧。”这时候，以为领导出来说话。

    正好第五组也是机械方面的研究，对于枪支这类型的东西也有所研究。

    “你们看这样行吗？”几个领导当场的就开始探讨。

    “这样的话，如果范组长的媳妇答应了，从现在开始就是第五组的组长了。”

    “这样……也好！”

    “那就这样决定了。”

    几个人的几句话，就已经决定了全局。

    “不可能，怎么会这样……怎么会这样……”刘婶子听到他们说的话，都已经傻了。

