    崇祯四年，四月十五。

    京城，江米胡同，五军都督府武库。

    宋成发将一块足有五两的碎银，塞到管库大使手里。

    笑道：“老侯，带我们找些能用的家伙。”

    老侯笑道：“你们【稽查司】可是财神爷，真要是装备上出什么差错，兄弟们非把我凌迟了不可。”

    壬字库不知道多久没人进来过，地上落着一层厚厚的灰尘。

    张世恒亦步亦趋沿着老侯的脚印前进，免得扬起太多尘土。

    老侯在一排摆满了灰白色长条木箱的架子前停下脚步。

    上前打开了一个长条木箱，张世恒凑过去一看，箱里是一杆涂着油脂的长筒鸟铳。

    宋成发眼神一亮道：“鲁密铳？”

    老候笑道：“鲁密国进贡的那批早锈没了，这是赵大人仿制的那批。”

    “赵士祯，赵大人？”

    老侯点点头。

    宋成发惊讶道：“那也是三十年前的老家伙了。还能用吗？”

    “三十年前的老家伙，可比这几年造的火铳强多了。射程远，打得准，最主要的是，不会动不动炸膛。

    宋成发摸出一张十两面值的庄票塞到老侯手里。

    “老候，拜托帮我们挑四百杆成色好的。”

    老侯笑道：“张佥事可是咱们京营冉冉升起的将星。我巴结还来不及呢，怎敢糊弄他。”

    张世恒问道：“侯大使，大库里有没有骑马也能使用的手弩？”

    老侯摇头道：“马背上比较颠簸，弩机如果误发。要在机头加装锁扣才能使用。

    毕大人编撰的《军器图说》上有设计图，但没生产实物过。张佥事如果有需求，可以让工匠试着做一批。

    张世恒皱眉道：“那个毕大人？毕懋康？”

    老侯点头道：“正是。我想起来了，毕大人做了一批手铳，说不用点火即可击发。

    魏逆看了之后也很满意，本想列装关宁骑兵的，可惜生产成本太高，最终还是被魏逆否了。

    张世恒一听不用点火的手铳，心想那不就是燧发手枪。

    这可是骑战的利器，比弹丸打到哪儿全凭运气的三眼铳强多了。

    “老候，带我去看看毕大人做的那批样品。”

    老侯笑道：“可真巧，毕大人做的那批手铳也在壬字库。跟我来吧。”

    张世恒穿越前虽然没玩过古董燧发手铳，但图片却见过不少。

    眼前这只手铳，和图片上马汉进贡给亨利四世的，那种机械撞针结构的燧发手铳完全不同。

    这把手铳的击发方式类似于卡簧上弦。手铳击火装置下方有个小钥匙，转动钥匙可以拧紧弹簧钢片。

    扣动板机后，弹簧钢片张开的力量，带动撞针碰到燧石上引燃火药……

    京郊，定国公庄园。

    “呯~呯~呯~呯~”枪声不绝于耳。

    火药燃烧冒出的白烟，遮住了靶子。

    张世恒一连击发了二十次燧发手铳，虽然只命中了三次二十米外的靶子，但全部击发点火成功。

    张世恒被震撼到了，要知道欧洲十八世纪时，随发枪的点火成功率也不到八成。

    心想大明不是没有军事发明家，军事技术也不落后，甚至还世界领先。问题归根结底还在缺钱上。

    定国公徐允真，英国公张之极，成国公朱纯臣，丰城侯李开先等人刚才都击发了几铳。

    徐允真爱不释手的把玩着手铳道：“世恒，这手铳造价几何？”

    张世恒说道：“据《军器图说》记载，此燧发手铳制造工时为五十七个工，合五两七钱银。物料成本为一两二钱银，合计六两九钱银。

    李开先道：“不贵，不贵，咱们现在有钱了，先造一万把给三千营换装。”

    徐允真道：“这种随发手铳京营只有十几个大匠能造，一个月最多也就造二十把，根本不可能大规模列装。”

    张世恒说道：“在学生看来，燧发手铳的铳管，木柄，火药仓，撞针，钥匙，铆钉等零件制造起来并不难。

    唯一困难的是那个弹簧钢片的击发装置。

    我想可以让技术一般的工匠制造简单的零件。

    让大匠专门制造这个击发装置，然后再在组合起来。这样一来燧发手铳的产量就上来了。

    并且大匠一天工钱上百文，让他制造一般工匠都能做的铳柄，铳管之类的配件也不划算。”

    李开先笑道：“我说世恒你这脑子怎么长的，为何什么问题到你这里都能迎刃而解。

    要是三千营骑兵每人配二把这玩意，人数相同的情况下绝对能干翻东虏。

    世恒，你把《军器图说》给我，我去火药局召集工匠生产。”李开先接过书就跳上马就走。

    “丰城侯我跟你一起去，”张世恒也上马跟了过去。

    京营匠户张老火有一手祖传的铁匠手艺，原本生活虽然称不上富足，起码也衣食无忧。

    可自从天启六年王恭厂火药库爆炸，炸死大小匠头及工匠二百余人之后。

    一直到崇祯三年，火药局的产量都没恢复到天启朝的一半。

    火药局开工不足，张老火一个月只能开半个月工，家里都快揭不开锅了。

    这天张老火正在家做些鞭炮补贴家用。火药局陈佥书急匆匆的闯了进来。

    “老张你时运来了，丰城侯和陈佥事来局里找大匠，我第一时间就想起你，快跟我回局里。”

    张老火赶忙打开炕上的钱柜，从暗格中取出一块一两多重的碎银，塞到陈佥书手里说道：“陈大人提携之恩，小人永不敢忘。”

    陈佥书笑着将碎银收入怀中后说道：“本官信的过你，不然局里这么多铁匠，我也不会第一个想到你。”

    张老火跟着陈佥书一进火药局西花厅，就看到丰城侯，和一位非常年轻的四官武官坐在椅子上。

    张老火赶紧上前跪倒在地说道：“小人京营匠户张老火，拜见李侯爷和这位大人。”

    张世恒看着眼前这个起码有五十岁的老头道：“起来说话。”

    “谢大人。”张老火起身后半躬着身子低下头站在一边。

    张世恒问道：“识字吗？”

    张老火点头道：“识字。”

    张世恒笑着将《军器图说》翻到画着燧发手铳图纸的那页问道：“张大匠，你看做这把手铳要几个工？”

    张老火扫了一眼图纸道：“这玩意毕大人让小的造过，四十一，最多四十二个工。”

    张世恒将《军器图说》翻到击发装置详解这页道：“张大匠，单做这个击发装置要几天？

    张老火立即说道：这个弹簧钢片调校起来挺费事，要十个工左右。”

    张世恒笑道：“张大匠，你有几个儿子？

    “三个。”

    “结婚了吗？”

    张老火闻言面色一暗道：“老大结婚了，老二，老三还没有。”

    张世恒笑道：“匠户营本官去过，一般匠户家只有二间平房，你家也一样吧？”

    张老火点头道：“哎！就是因为没婚房。老二，老三才说不上媳妇。京城房价太贵，大杂院一间小平房也得一百五十两银子。”

    张世恒盯着张老火的眼睛道：“张大匠，只要你做出一个合格的击发装置，我就给你一两银子的工钱。

    别跟我说不划算，你可以把调校弹簧片的诀窍传授给你儿子。

    击发装置一两银子一个，有多少我要多少。相信过不了多久你就能买得起房子了，甚至能买得起一座小院。”

