    自从傲凌霄考核失败之后，一连几日，百里红妆等人都没有见到他从屋中走出来。

    “这么看来，傲凌霄恐怕也有不少伤心事啊，否则他也不至于好几天都没能缓过来。”

    温子然成功突破到紫境七阶之后便从屋内走了出来，在知晓了傲凌霄的情况之后也不由得感慨起来。

    百里红妆颔首，“反正我们暂时也还不着急离开，等到他想通了便好。”

    “子然，你已经成功突破了，盈盈应该也快了吧？”

    “没错。”温子然点了点头，“盈盈的速度比我略微慢上几分，不过应该也就是明天的事情了，在这修炼区修炼，速度的确是很不错。”

    就在大家交流的时候，突然，一道熟悉的声音传入了他们的耳中。

    “你们几个小家伙果然在这里。”

    百里红妆四人连忙转过身去，果不其然，龙元威和易子华正满脸笑容的向他们走来。

    “龙大人，易导师。”百里红妆三人行了一礼，眼中透着一丝诧异之色，“你们怎么来了？”

    随着百里红妆等人的话音落下，站在后方的墨云珏的目光也落在了龙元威二人的身上，原来，此人就是大家口中的龙大人。

    易子华并未立即回答百里红妆的话，目光悄然落在了墨云珏的身上。

    只见墨云珏身穿一袭黑色衣衫，俊美的相貌透着一种从骨子里散发出的冰冷，眼神间亦是冷漠。

    果真如传言那般，这墨云珏是个冷酷之人。

    “如果我没有猜错，这位应该就是墨云珏墨公子吧？”

    “在下正是墨云珏。”墨云珏拱手道。

    瞧见这一幕，百里红妆等人顿时明白了过来，原来龙大人二人是为了墨云珏而来，不过此事本就在他们的意料之中，只是没想到蓬莱殿竟然会让龙元威二人来进行招揽罢了。

    这几日的时间里，诸多势力都已经去前来招揽过了，不过都被墨云珏给拒绝了。

    如今的他们既然已经会和，自然没有再分开的道理。

    “果然是英雄出少年，墨公子年纪轻轻便能够获得魔练塔的传承，实在是当世俊杰。”易子华笑着道。

    “前辈过奖了。”

    百里红妆等人对视了一眼，心中皆是觉得十分好笑。

    平日里瞧见易子华的时候都是端着一副导师的模样，此刻见易子华说出这样的话来招揽人，实在是与平日里的风格相差甚远。

    “龙大人，易导师，此处行人众多，不如我们去屋内相谈，如何？”帝北宸出声道。

    龙元威点了点头，下意识的看了看四周，点头道：“好。”

    随着大家走进屋内之后，众人的神态也放松随和了起来。

    百里红妆等人在这蓬莱殿最为熟悉的便是龙元威二人了，即便两人是前辈，他们也同样十分随意。

    “龙大人，易导师，你们此次来是想招揽云珏的吧？”温子然笑着道。

    龙元威看了温子然一眼，道：“这的确是我们来魔练塔的目的，不过看你这般模样，你又在打什么鬼主意？”

