    “育珊，我没事，我在家里实在是坐不下去，走啊走啊就走到这里来了，怎么，你这么快就要走了？”

    “是啊，没有什么好看的，所有人都捧着那个小姜，看了真的让人受不了。仲文哥，我看你也不要进去看了，你看到她不会觉得很生气吗？她害你做了两天的无用功，还累得你被社长骂了，你还进去给她捧场干什么？”

    她可是太心疼戴仲文了。

    本来戴仲文是有一份很好的工作的，说出去也一直让人觉得很艳羡，但就是因为喜欢小姜的画，在工作的时候临摹了小姜的画，然后他的领导就说他不务正业，把他从单位赶出来了。

    还有，戴仲文又去了京城画报，熬了几个通宵要帮小姜做一次专访，结果策划案出来，小姜偏说不太喜欢他，逼着社长把这工作交给了另外两个同事。

    “仲文哥，你那两个抢了你功劳的同事也在里面呢，你这会要是进去，看到他们，你的心情会很不好的。明明是你熬了两天做出来的策划案，明明细节都是你拟定的，明明你的摄影水平是全社最好的，为什么不派你去？”

    看着冯育珊替自己打抱不平的样子，戴仲文眼里闪过了一丝幽光。

    他叹了口气说道：“育珊，谢谢你，也只有你理解我了。但是这些话我只能你一个人说，你就帮我保密吧，要是说出去，别人会觉得我只是一个整天抱怨的家伙，对我的印象会更差的。”

    “他们都不懂你，不理解你！就连我爸爸也是，太过分了！我让他再去你们单位说说话替你求求情，他都不愿意！”冯育珊恨恨地跺了一下脚，“明明对他来说就是一句话的事！”

    “没事，育珊，你理解我就行了，别人的想法我都不介意，还有冯局长，我也不会对他有怨气的，毕竟咱们只邻居而已，也没有什么特别的关系，他哪里可能为了我奔波？”

    “什么奔波啊，对我爸来说就是一句话的事啊。仲文哥，你放心，我还是会去好好地求我爸的，你以后回到单位去，也不要再去这什么画报社了。”

    “不用了，我在报社也挺好的，最多我以后不插手小姜的报导就行，我还能去干别的啊。”

    戴仲文伸手揉了揉冯育珊的头发，笑了笑，“你要回去了？”

    “我本来就是想回去陪陪你的，想着你肯定是心里不好受。”冯育珊被他这样揉着头发，脸微烫，耳朵都有些发红。

    她是真的很喜欢仲文哥啊。

    “我没事了，我现在就想来看看画展。”

    “那好吧，仲文哥，我再陪你进去看一眼，不过你要答应我，看一眼就走啊。”

    “好，我看一眼就走。”

    戴仲文和她一起进了展厅。

    站在大门口，他依然一眼就看到了江筱。

    那真的是一个全身都会发光的女子啊。

    长得真是美极了。

    他果真只是远远地看了一眼，就和冯育珊离开了。

    而他一走，在展厅一角的丁海景就朝这边望了过来。

    刚才他有那么一个感觉，这个戴仲文没有这么简单。

    