    李之玉想起自己前阵子从空间里买的辣椒，足足有干辣椒有一斤多，她正发愁怎么吃呢，现在看这只鸡立马就有了想法。

    直接弄一个山城辣子鸡！

    至于排骨，就直接炖就好了，家养的猪没有饲料，肉吃着也香，炖着吃最合适不过了。。

    再炒一盆醋溜白菜，一盆酸辣土豆丝儿，从暖气上再掐一把小葱下来，炒一个小葱炒鸡蛋。

    今天家里男人不少，再弄一个油炸花生米给他们下酒喝。

    正好家里还有不少菠菜，炒一盘菠菜，做个凉菜果仁菠菜。

    最后再抄点儿自家腌的花菜条，放上点儿粉条，再切一块猪肉进去，酸菜粉条齐活。

    至于汤，就用鸡蛋拌点面疙瘩，做个菠菜疙瘩汤。

    到主食这块儿，李之玉犯愁了，蒸白面馒头吧，他们家没有这么多面了，馒头这会儿也发不起来了，她问蔡秀萍，“二嫂，咱们主食吃什么呀？烙饼还是面条啊？”

    蔡秀萍思考了下，“二合面的饼子和窝头都成，你爱吃什么呀？”

    李之玉想了想，二合面的饼子和窝头，不就是一个是烙的，一个是蒸的吗？能有啥区别呀。

    “我都行。”

    “咱们就二合面的窝头吧，老酵头家里还有吗？给我一块儿，用这个和面，和好面放在炉子边儿，一会儿就发好。”

    李之玉想了想，她好像过年的时候忘了留下酵头了。

    “咱家没有了，不过我可以去隔壁借点。”说完李之玉就跑去隔壁的朱爱国家借酵头了。

    等李之玉借完酵头回来，胡英姿也已经到了，正在厨房里帮忙。

    屋子里一堆孩子上串下跳的，好不热闹。

    李之玉需要的食材都已经准备好了。蔡秀萍也把蒸窝头的面发上了。

    李之玉就开始做饭。

    辣子鸡丁，李之玉想的是这么多人还有这么多孩子，最起码得做两盆儿，于是她用了两只鸡，让胡英姿快速的剁成小块儿，在冷水里洗干净，然后用调料腌上，准备炸。

    紧接着把辣椒剁成一段一段的在锅里放油爆香，炒至焦脆备用。

    李之玉几人在厨房里忙得热火朝天的，外边李母和蔡母说的也正起劲。

    “亲家母，你养的闺女很好啊，在我们家真是勤劳肯干，又贤惠。”李母这话说的是真心的。

    蔡母听着，也顺着李母的话点了点头，确实如此，要不是闺女孝顺，她现在还在那个虎狼窝里，对着那几个白眼狼呢。

    “亲家母，还是我和我们家闺女有福气，碰上了你这么好的人。”蔡母在蔡秀萍结婚的时候，就觉得李振兴这个人可以，到现在，是越看越顺眼，她羡慕李母，养的几个孩子都是孝顺的。

    女儿孝顺，两个儿子也是一个比一个孝顺，不像她，唉，说起来这辈子真是白活了。

    李母看着她黯然的神色，也不知道说什么好。

    这打没打在己身上，什么话都好说，劝人原谅，她可做不到。

    要是李振兴和李振国敢这么对她，她估计死的心都有了，当然，死之前也要把不孝子带走。

