    秦蓁刚走到大门口，就觉得后悔了。

    她远远的看见那气派的大门，就已经感觉到了有些眩晕。

    明明院子里鸟语花香，可她却好像闻到了刺鼻的血腥味儿一般，让她作呕。

    漫漫跟在她身边，第一个发现她的不对劲，紧张的问：“郡主，你没事吧？要不要请个大夫……”

    “不用，我没事。”秦蓁知道自己是什么毛病。

    这次是太子突然登门，那以后可能还有别的什么人登门拜访，难道她每次都躲避吗？

    这种事，迟早都要面对的。

    秦蓁深吸一口气，压下心中的恶心，抬脚朝着大门走去。

    在经过那道曾经悬挂父兄的横梁的时候，秦蓁差点挪不动自己的腿。好在，靠着一口气撑了过去。

    终于到了大门前，可一眼看见站在门口的萧玦时，秦蓁只觉得脑子嗡的一声，眼前瞬间黑了。

    萧玦看见秦蓁，本想张口说句话，却见那人竟直直的倒了下去。

    萧玦吓了一跳，忙一个箭步冲上去一把将人扶住，紧张的问：“蓁蓁，蓁蓁你怎么了？”

    秦蓁听不见人说话，一切都好像回到了上辈子。

    她站在血泊之中，眼前是父兄的尸体，而她一转头就看见站在门外的皇帝萧玦……

    她的双脚像是被粘在了地上，不管她多么努力，她都跑不了，只能陷在这里。

    而萧玦搂着她逐渐冰凉的身子，吓的脸色都白了，厉声道：“到底怎么回事？”

    漫漫曾经是三皇子府的，见过一次秦蓁这个样子。当时是三皇子将人背回来，然后抱着过了好久才恢复正常。

    漫漫想也没想，直接道：“快快快，送郡主去三皇子府。”

    萧玦一愣：“去三皇子府？”

    漫漫脑子转的快，飞快的说：“三皇子府有位名医，很是有名，郡主上次生病就是她看好的。”

    若是往常，萧玦定然能意识到不对，可如今危急关头，萧玦竟然没多想，二话不说抱起秦蓁就往外跑。

    “快，准备马车，去三皇子府。”萧玦沉声道。

    漫漫见他没多问，当下松了口气，转头去安排马车。

    萧玦抱着人上了马车，一路将那马车赶的要飞起了。

    等到了三皇子府，刚敲开房门，萧玦还没开口说话，那门房一眼瞧见秦蓁，便二话不说的打开了房门。

    萧玦：“……”

    他总觉得有些不对劲，却一时间没想起来哪里不对。

    恰好漫漫在旁边喊了句：“快进去。”

    萧玦当下抱着秦蓁往里跑。

    刚过前院，听见消息的楼衍已经迎了出来。

    一眼看见秦蓁的样子，楼衍就意识到秦蓁那古怪的病症又发作了。

    而这病症，恰好和太子有点蛛丝马迹的关系。

    楼衍一看见萧玦抱着秦蓁，想也没想的就上前接人。

    萧玦抱着人，刚开口：“她突然晕倒，听说你府中……你做什么？”

    他话说到一半，怀里的人就被楼衍给抢走了。

    楼衍紧紧的抱着秦蓁，随口敷衍了萧玦一句：“太子殿下金贵，这种事还是我来吧。”

    说罢，抱着人往里面跑，一边跑一边吩咐人去请大夫。

    萧玦皱了皱眉，快步跟了上去。

    待进了屋子，那种不对劲儿的感觉又涌上了萧玦心头。

    此时的秦蓁已经被放在了床上，好几个大夫围在床边。

    萧玦站在人群外，环视了一圈屋子，眉头渐渐皱起来。

    这屋子……不像是楼衍住的屋子，倒像是女子的屋子。

    可看这陈列，又不像是普通的婢女房间，更像是主子的房间。

    可楼衍孤身一人连个侍妾都没有……

    萧玦觉得，自从来了这三皇子府，就处处觉得违和，他却又找不出到底哪里不对劲。

    等了一会儿，楼衍走了过来。

    萧玦看他，沉声问：“如何了？”

    楼衍：“大夫开了药，再睡一觉，等醒了就能好了。”

    萧玦：“她何时能醒？”

    “也许一个时辰，也许一整夜，或许更长，谁也说不准。”

    “那她就一直留在这里？”萧玦有些不满。

    楼衍低垂着头，轻声说：“大夫说，最好还是别轻易挪动她，让她好好休息。”

    萧玦：“……”

    萧玦很不爽，不想将秦蓁留在别的男人家里。

    他想把人带走，带到自己的屋子里。

    楼衍看了萧玦一眼，微微眯了眯眼，突然问了一句：“太子殿下怎会与安顺郡主在一起？”

    萧玦脸色一沉：“我的事你也敢管？”

    “不敢，”楼衍淡淡的道，“只是想提醒一句，护龙府上下全都是陛下挑选的人，不管发生了什么，都逃不开陛下的眼睛。”

    萧玦脸色瞬间变了。

    父皇对他早有猜忌，若知道他此时和秦蓁有私交，怕是要更加忌惮他了。

    眼见着萧玦变了脸色，楼衍才说了一句：“与其等着陛下问，太子殿下不如主动坦白，这样陛下也知道太子殿下的一片赤胆忠心。”

    萧玦眸光闪了闪，随后说：“我知道了。”

    楼衍不再说话。

    萧玦往前走了几步，站在床边看秦蓁一眼，说：“我守在这里，等她醒了带她回家。”

    楼衍脸色一沉，说：“怕是不妥。”

    萧玦脸色一冷：“怎么就……”

    “殿下，东宫来了人，请太子殿下快快回去。”玲珑从外面进来打断了两人的谈话，“那人说东宫出了事，务必让太子殿下回去做主。”

    萧玦脸色一变，刷的一下站了起来。

    楼衍适时的说：“殿下放心，待郡主醒了我定然转告太子殿下你的心意。”

    萧玦看他一眼，叮嘱道：“命人好生照顾。”

    顿了顿，又补充了一句：“给我离她远点！”

    楼衍低垂着头没吭声，一副顺从的模样。

    待太子前脚刚出门，楼衍立刻变了脸色。

    他将屋子里的人都轰走，转头靠近床边。

    一靠近，果然听见秦蓁的梦呓，低声喊着：“不要……”

    那语气，悲恸至极，无助至极，听的楼衍的心都揪起来了。

    他翻身上了床，伸手将人一把抱进怀里，力气很大，两人之间紧贴没有一丝缝隙。

    他轻拍着秦蓁的后背，低声安慰：“没事了没事了……”

