 “师尊师尊，这次您准备亲自去帮秦逸尘主持公道么？”

“嗯……宗内还要为师来坐镇，就让你师叔他们去吧。”

“那，徒儿也跟着去行不行？”

“你去干什么，傻丫头，这么大的事情，无论是神霄仙宗还是秦逸尘这边，都不可能再是说几句话便能化解的，到时候若真动起手来，那可都是金仙之间的斗法，你去还不够添乱的！”

赤瞳少女嘟嘴：“那……秦逸尘不也才是天仙么！？”

“你能跟人家比么？

你要有人家的本事，让为师跟神霄仙宗宣战也愿意！”

一夜之间，公孙星阳亲自传讯，很快，整片星域，十二仙宗，都是被这突如其来的消息深深震惊到！而公孙星阳也可谓雷厉风行，总结起来就是一句话——我们家祖师大人发话了，各位道友，可愿相助？

对于此事，各大仙宗的态度，几乎是一边倒的支持！不得不说，在号召力和底蕴方面，同样是一方星域的霸主，可天罡仙宗明显是要胜过神霄仙宗。

何况，这还是天罡祖师的法令，再加上上官淼的极力支持，这面子，同在一片星域的各大仙宗，有几个能不给的？

关键，还有公孙星阳转达了秦逸尘许诺的酬谢！复合丹！这颠覆丹道未来的惊世奇丹，随着神霄仙宗的事情传彻，也是渐渐进入了各大仙宗的视线。

而对于一丹多效，没有一处仙宗不知道其价值，以及对今后的影响！不过，在此之前，各大仙宗都是以为秦逸尘陨落，而不论是自诩还是如何，姑苏逸，似乎已成为一丹多效的正统化身，在其地位与神霄仙宗的推波助澜之下，不少势力，都已是暗暗接受。

就算各大仙宗，都或多或少知道此事背后有猫腻，可正如韦天峰所言，这世上，大多数人关心的只是一丹多效的价格，而不是谁研制的。

甚至，各大仙宗都知道，覆灭掉天元仙宗后，姑苏逸和神霄仙宗，迟早会来找他们谈此事的合作，之所以有所迟疑，是因为他们更知道，以上官淼的性格，定会站出来怒斥阻拦。

不过现在，事情彻底发生了转变，一切都因为——秦逸尘还活着！这样以来，各大仙宗，自然颇为乐意帮忙！不说别的，在这个时候，肯为秦逸尘出头，那便相当于雪中送炭，哪怕只从利益角度考虑，得到的好处，也比与神霄仙宗合作更好！何况，天罡仙宗的面子本就让各大仙宗颇为敬重，所以在公孙星阳邀请过后，当夜，便见一道道气息可怖的身影，穿梭于寰宇星空之中！在这几天里，天罡仙宗可谓是强者云集，大殿之内，一道道平日里随便一位跺跺脚都令一方天地颤上三颤的金仙大能，此刻却随处可见。

这般阵仗，让在旁侍奉的闫真一众弟子无不感慨，谁能想到，论年龄不过和他们差不多的青年，却有如此强大的号召力！“诸位道友，老夫先代逸尘，多谢诸位前来相助。”

上官淼此刻表现的颇为积极，为了那公道二字，面对各宗前来的强者，毫无架势，亲自相邀。

正当此时，却见一位同样是精神力雄浑的老者，带着数位金仙从宗门走来，老者刚准备迈入殿内，却是突然觉察到什么，抬头望天。

“轰隆……”一道雷霆，映的闫氏一脉所在的天穹犹如白昼！老者见状，如炬的双眸中泛起抹讶然：“这是……雷劫！？

莫不成，是逸尘在渡劫么？”

此话一出，殿内不少强者望着那滚滚滔天的雷云，不禁惊疑感慨。

而那老者，虽不知情，但粗略一想，便似乎猜到了原因，当即笑着望向上官淼：“上官兄，逸尘能找到你相助，还真是有福气啊。”

“没记错的话，逸尘那孩子在狩猎战地的时候，就已是天仙了吧？

这么快能突破……是涅槃仙武丹？”

上官淼颔首承认，却是让殿内一众金仙看的羡慕，更有强者打趣道：“好家伙，二品顶尖仙丹，上官大人，您还真舍得出本啊！”

对此，上官淼却是笑着道：“诸位若是备足材料，老夫自然不会吝啬出手。”

此话一出，在场至少有大半金仙顿时闭嘴了，不得不承认，论身家，纵是身为金仙，他们也远远比不过正在渡劫的那位青年。

而带领数位金仙到来的老者，也是淡笑道：“不论如何，逸尘能大难不死，奔波至此，也算是吉人自有天相，上官兄说的对，这天下，终究是要讲几分道理的。”

“打打杀杀的忙咱们帮不上，不过这次我也要看看，那姑苏逸真以为能把丹道的天地黑白都颠覆了不成！？”

上官淼重重颔首，随即伸手相邀：“欧阳兄，快快请进！”

这位老者，便是凌风仙宗的炼器仙师——欧阳锻锋，论地位，足以和韦天峰难分伯仲，也是这片星域盛名显赫的存在！而欧阳锻锋早在之前，便是和上官淼意见相同，只不过，前者也遇到了一样的顾虑，而且凌风仙宗的底蕴，并不比天罡仙宗。

但是这次不同了，望着那平日里皆有交情，偶尔相互争强好胜，但此刻却都云集于此的老熟人们，上官淼笑容欣慰，抬头望天，却丝毫不觉得那威势恐怖的滚滚雷云，能伤到那青年半分。

欧阳锻锋也是捋着银须，似乎已等不及见识那位如今声名鹊起的天纵奇才：“连贵宗祖师都能认可，这涅槃仙武丹的反噬，定拦不住此子…”而事实，也正如上官淼等人所猜想的那般，闫氏一脉的后山之上，秦逸尘望着那滚滚雷云，星眸一片淡然，似乎这令人闻之色变的天劫，对其而言不过如云卷云舒。

“轰轰轰！”

一道道可怖雷霆降临，然而，每一次散去时，那道身影，却始终矗立如剑。

雷霆明暗间，似乎令那双星眸中泛起道道回忆，当那雷云化作一道令天罡仙宗都感到颤抖的滔天光耀，夹杂着毁灭威势降临的刹那，却见秦逸尘浑身，亦是燃起道道金芒！“天仙五重天，破！”

那金芒，如同一轮烈阳，纵是雷劫令那天地变色，也难以阻挡其冉冉升起，照映八方一般！ 