
　　“胖子，别乱说！”陈子安白了他一眼。

　　王文婧见状，略微有些奇怪。从女人的直觉上，她感到卢高远和陈子安之间似乎隐隐有一种上下级的关系。

　　刚把菜点好，陈子安的手机亮了起来。

　　在看了看短信之后，他也起身走了出去。

　　“又是一个耙耳朵！”王远志摇了摇头，叹道。

　　“不错，老四也有从政的潜力！”欧阳航一边喝茶一边赞叹道。

　　而等到陈子安和一个女生走进来的时候，欧阳航口中的茶水直接喷了出来。

　　卢高远和王远志更是惊掉下巴一般的望着进来的两人。

　　“老......四，你没开玩笑吧？这......是乔校花？”突然见到了自己的女神，王远志舌头都有些打结。

　　穿着牛仔裤以及方格衬衫的乔娅倒是大方的打了个招呼，“各位好，我是乔娅！”

　　卧槽，还真是乔娅。

　　卢高远有些心情复杂的看着陈子安，心中默默的为张典娜叹了口气。平心而论，在这件事情上，他是支持张典娜的。

　　但像乔娅这样级别的校花，又有哪个男生能拒绝？

　　看样子，老四也不能免俗啊！

　　有些惊艳于乔娅美貌的王文婧却突然回想了起来，这不是前段时间华国大学生健美操大赛风波中那个大学生创业者壕掷千金为搏美女一笑的女主吗？

　　没错！蓉城交大当之无愧的校花！乔娅！

　　说起来这事也巧，王文婧有几个燕京的记者朋友正好和刘小泉比较熟，所以，这个八卦虽然到最后并没有公开照片，但她却见过刘小泉拍摄的视频和照片。

　　难怪刚才初见陈子安就有一种熟悉的感觉，原来视频中的男女主今天都在场！

　　既然陈子安和乔娅是之前风波事件的当事人，那么，陈子安就不是一个学霸这么简单，根据刘小泉的报道，井蝶网维主要的创始人就是眼前的这位大学生创业者。

　　这也就意味着，井九网吧也是人家旗下的产业。

　　王文婧感觉一切都能说的通了，包括卢高远和陈子安说话时的语气和态度，不是像上下级，很可能他们就是上下级！

　　这死胖子，居然欺骗我！

　　幸好我福尔摩斯王可不是白白在媒体圈混的！

　　一番介绍之后，作为全场唯二两个女生，乔娅和王文婧坐到了一起。近距离的观察之下，王文婧更觉得此女颜值真的是堪称完美！

　　如果自己算9分的话，她会毫不犹豫的给乔娅打9.9分！

　　美女之间自然有很多共同的话题，两人熟络的程度超出了在场众人的想象。一开始，几个男生还能跟上两个美女的话题，到了后来，两人渐渐聊到了美妆上面，这就基本上没几个男生什么事了。

　　一顿饭之后，几个人也算是熟络了起来。

　　“大神，记得在书里面给我安排一个角色！”王文婧道。

　　“没问题！”王远志拍了拍胸脯，顺便去服务台买了单。23sk.Com

　　几人在门口很自然的分成了三组。

　　王远志扯着欧阳航往213寝室走去，卢高远则是乐呵呵的跟在了王文婧身后，至于陈子安，本来是打算和王远志一起回寝室，却被乔娅一个眼神给留了下来。

　　“胖子，你是不是有什么事情瞒着我？”王文婧挑眉问道。

　　“啊？哈哈，哪有！”卢高远有些把不定王文婧话中的意思。

　　“你真是井九网吧的老板？”

　　卢高远心中咯噔一下，有些搞不清状况。

　　难道王文婧知道这事了？不过，这事估计迟早会被发现。

　　“算是小......半个吧！”卢高远硬着头皮有些心虚道。

　　看着王文婧脸色一冷，卢高远心中有些忐忑，慌忙解释道，“文靖，这事其实我也不是有意骗你的！那个，老四他实在太忙，所以，上次专访，我就全权代劳了。井九网吧虽然不是我创办的，但这块业务老四现在已经交给我在打理......”

　　“噗嗤！”王文婧看着卢高远小心翼翼的样子，忍不住笑出声来。

　　卢高远见状，有些摸不着头脑，“文靖，你没生气？”

　　“生气？我为什么要生气！”王文婧笑眯眯的问道。

　　“那你刚才臭着个脸？”

　　“我这是给你长长教训！”王文婧哼哼道，“以后可别再充什么大尾巴狼！之前采访我就有些纳闷，银总告诉我说井九网吧的创始人才貌双全，我还以为是银总的眼光有些问题，现在才知道，原来是你在搞鬼！”

　　“咳，咳。”卢高远道，“这不为了想引起你的注意嘛。”

　　“你这是一开始就没安好心！”

　　“窈窕淑女，君子好逑。”卢高远厚着脸皮道，“人之常情。”

　　“行了。”王文婧没好气的瞟了他一眼，“真以为我看上你是因为你是个学生创业家了？”

　　“应该有点这方面的原因。”卢高远故作思考状的说道，“女生或多或少有些英雄主义情结，谁不希望自己的男朋友能够高人一等？”

　　“肤浅！”王文婧瞪了他一眼，“事业这个东西，是加分项而不是必选项。”

　　“那你看上我什么了？”卢高远挠了挠头，忽然有些好奇，“我长相中等，远不如老四，学习也不如他，还在帮他打工。”

　　“你很有责任心！”王文婧笑道，“游戏里面管理这么大一个公会，可不是看起来这么简单的事情。还有，你们那陈学霸没几个时候在网吧吧？平日里还不是主要在靠你悉心经营！一个有责任心的男人，对我们女孩来说，就够了！”

　　卢高远闻言，有些不好意思的脸红了。

　　长这么大，他还是第一次被女生夸奖，尤其还是一个非常漂亮的女生。

　　他尝试着悄悄的把手伸向了王文靖，才刚触碰到王文婧嫩滑的指尖，就被王文婧用手抓住，然后，两支手十指交错的缠绕在了一起。

　　“有贼心没贼胆！”王文婧嗔怪道。

　　“呵呵。”卢高远笑容灿烂，一副小人得志的模样。今天，也算是卸下了他心中一直以来的一块石头，和王文婧的关系也有了突破性的进展，至少，有了肢体上的接触。

　　就在卢高远这边得偿所愿的时候，这一头的陈子安却有些无所适从的和乔娅并肩走在交大西门外的马路上。

　　这是在交大附近！

　　像乔娅这样耀眼的人物，在交大的知名度极高，也许路上随便一个交大的学生都能认出自己学校的校花。

　　所以，陈子安更显得有些拘谨。

　　“这可不像你啊。在燕京的时候，那个自信满满，云淡风轻的陈老板呢？”相比起陈子安的局促，乔娅倒是从容淡定。一双美腿也不知道吸引了多少路人的目光。

　　“咳，我说乔美女，你难道不知道你的杀伤力有多大吗？”

　　“切，说的好像你没和我单独在一起走过似的。”

　　陈子安一愣，不知不觉，这次也算是第四次单独和乔娅一起了。

　　在燕京的时候，毕竟是在一个陌生的地方，两人在湖上泛舟，在后海酒吧里唱歌，倒也没觉得有太多的不自然。今天，也不知道怎么的，总觉得内心似乎有些难以平静。

　　“文靖和胖子是一对？”乔娅笑着打破了沉默。

　　“恩。”

　　“看不出来，胖子还挺有一手的，居然能找到文靖这么漂亮的女生。”

　　“这也说明了，女生看中的不是男生的颜值。”

　　“像你这样有颜又有才的男生，已经很少了。”乔娅望着今天有些皎洁的月亮说道。

　　“能得到校花的认可，非常荣幸！”乔娅在抬头看着月亮，陈子安则是看着她的侧脸，尽管已经是三十七八岁的人了，他依然还是被这张无比精致的脸庞吸引，感觉呼吸都有些急促了起来。

　　“李京那边，怎么样了？”不知怎么的，陈子安还是情不自禁的问了出来。可能连他自己也不知道，这是他内心深处迫切想要知道答案的一个问题。

　　乔娅看了他一眼，面无表情的问道，“你想他怎么样？”

　　陈子安忽然觉得自己的问话有些不合时宜，声音微干说道，“只是问问。”

　　乔娅摇了摇头，“你可不会做这种无聊的事情！”

　　“我还只是个学生。”陈子安无奈说道。

　　“可你已经比绝大部分的学生已经走的很远了。”乔娅唇角带着一丝微笑，“上次在燕京的时候，我就说了，李京已经杳无音讯了。我和他，或许有过一些曾经，但应该不会再有今后了。”

　　陈子安闻言，心中一震。

　　他两世为人，自然也不是傻子，乔娅这话的意思，他当然明白。

　　而他最近几次有些悸动的内心，也让他在心中早已经明了了一些事情，只是，他还是没有做好足够的准备来面对。

　　他也没有足够的信心去面对。

　　说到底，他自己也不清楚，是不是真实的存在于这个世界。

　　当所有的任务都结束之后，这个世界的大门会不会永远的向他关闭？

　　黄粱一梦，当梦醒的时候，却早已曲终人散！

　　“我需要一些时间！”陈子安沉默良久，低声说道。

　　乔娅闻言，笑容灿烂。

　　陈子安的这句话已经超出了她的预期，这还是这个谜一般的男生第一次透露出了对她的一丝爱慕之情。

　　尽管不是那么直接，但也足够！

　　“我等你！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十八章 有人向左，有人向右免费阅读。https://xs.23sk.com 