    周围是无比凝郁的大气层，这颗星体的大气层也跟贾岩所知道的大多数类地型星球不太一样，整个大气都是仿佛凝固的物质，贾岩一行突破其中的时候，感觉到了无比恐怖的阻挡之力！

    “嗯？”

    就在他们一行尽力突破这浓郁的大气层时，贾岩却心头猛地一跳！

    啪！！！！——————

    一声宏大的声音，响彻当空！

    贾岩心头一惊，之后他只觉得周身有一道迅若闪电的的光芒轰炸而现。

    “小心！”

    他的提醒还没有落下，只见身边一台远程遥控的金属机器人爆裂出一道响声，之后身躯闪动着火花的掉落地面。

    “闪电？”贾岩望着这大气，浓郁无比的云层中，不断亮起道道的电芒，之前因为上面的大气浓度太厚，以致于根本无法察觉。

    “大人，我从前下去的地方没有闪电的，不……可能是我忘记了！唉。”那索乌有些自责的道。

    “没关系，这等程度的闪电对星空级并没有太大的影响，你自己小心点，机器人的话无所谓了。”贾岩淡淡的道。

    二者的身躯在机器人的保护下，直接窜入大气浓郁的区域。

    之后两人只感觉到身躯就仿佛被电芒狠狠的消礼了一番。

    “老大，我们之前探查的时候，星球表面的闪电现象还没有这么厉害的，你们刚刚下去就仿佛激起了什么机关一样，电芒都出现了，小心点。”

    通讯器里传来卡玛的声音。

    贾岩没有空回应她，此刻电芒中有好一些都击打在他的身躯上，却被身躯的防御直接挡了下来。

    那索乌的身躯表面，穿戴的铠甲也将他保护了下来，就连装甲稍微好一些的机器人也没有太大损伤，唯有一些挖矿级别的机器人被电芒击打得短路损失。

    电芒的威胁并不大，一行损失了一百余稍微弱小的机器人后，便落到了地面上。

    这整片天地都是灰蒙蒙的一片，贾岩的身体是蚊子，对于黑暗本来也没有什么畏惧，可令他有些惊奇的是，这神秘星体表面，居然拥有亮光！

    光的是地表一些鳞光物质，它们像是萤火虫，在大地上整片整片的铺着。

    其颜色是青色的，对于贾岩而言，将整个星球的表面颜色都造就得有些诡异的样子。

    “大人，我们往那边走吧，当然了，您可以派几台机器人将这光的石头采集一些，它们在外界也是不错的矿物，但是对于这颗星体而言，就微不足道了。”

    索乌看了看贾岩对那鳞光石有些惊奇的样子，不由得说道。

    贾岩最终并没有要那鳞光石，因为卡玛在通讯器里说了，这些鳞光石是外界也不算少见的物质，只是整颗星球表面都存在这样的事情就有些稀奇罢了。

    “大人，那边的矿石是天然合金，而且是品质颀最佳的。您如果需要的话，可以让机器人过去采集了。”经过一片灰色的物质旁，索乌对贾岩道。

    “好的。”贾岩对有个老司机带路，还是十分满意的，虽然刚刚降落便遭遇了一点意外，不过损失不大，现在也是那些机器人的收获时刻了。

    一台台远程操作的机器人进行不远的矿物采集起来。

    作为使用量子通讯的最新技术的操作，这些机器人在一百多公里的区域并没有遭到太大的信音损失，并且对于上面的操正员而言，此刻的采也是他们立功的时候，所以他们进行采集的时刻并没有太多的不情愿，毕竟想要抢这份工作的要多少有多少。

    贾岩看着一台台机械走入那合金的区域，之后带领另一部的机器人向前走去。

    庞大的五十米身躯，在一眼望不到边际的星球上，似乎不值一提。

    不仅仅是贾岩，哪怕加上身边的数百机器人，这只大军对于面前的整个星球而言也是渺小的。

    他们带起一阵的风沙向前。

    这颗星球上是有空气的，不过不是一般所言的空气，而是对人类而言，不可能忍受的恐怖毒气。重度的氧令得整个星球表面会遭遇到无故的爆炸事件。

    一只机器人行走途中不小心碰撞了一颗地面的石子，嘭的一声，整个空气爆炸而起！

    这次的爆炸造成了周围空气的连环引爆，至少方圆五十米的范围变成了废墟！

    好在大蚊子与索乌并不是一般的生物，这等爆炸根本无法伤害到他们。只是两具靠得比较近的机器人被爆炸的能量波及，直接损毁了。

    “损失并不严重，接下来你们自己小心点操作，这里的情况对于机器人的伤害比较大。我与索乌去别的区域了，有些重要事情跟我通讯就行。”

    贾岩见到机器人无法对自己有什么帮助，顿时作了与索乌单独行动的决定。

    “大人，这片区业不算是太危险的地带，将他们留在这里是明智的选择，只是等会儿派潜过来接矿石的战舰要小心点，这里的空气和风压，对战舰的表层有些伤害。”索乌道。

    “嗯，这些卡玛他们都对我说了，他们会有准备的，现在我们去你说的那神奇的区域吧。”贾岩点了点头。

    二者向着高空飞起来。

    贾岩对于此地的情况有些感到奇怪，对于他来说，这整颗星球的状态虽然古怪，却也不是太过于危险，整个星球对他来说，除了几个区域里给了他一点能量上的警惕感外，并没有多余的感觉，难道这便是人人谈之色变的混沌星域最危险之地？

    似乎看出了贾岩的疑惑，索乌一边飞行，一边对贾岩说道：“大人，我们现在所在的区域，是整个神秘巨星为数不多的几个安全地带之一，前人在这里浪费了不知道多少鲜血和努力，才查出这么几个安全区域的，所以那些机器人才那在那里安全的采集。”

    “不是说混沌星域极为危险，根本没有几个势力探查过吗？”贾岩有些古怪的问道。

    “那是外界的谣言，您如果真正去研读关于这里的消息就可以看出，这里不是没有势力探查过，而是所花费的努力和收获不成对比，所以才逐渐的没有势力前来的，要知道大部分的势力想要到达这里，之前的星空危险，不可能跟我们舰队一样轻易渡过，他们可没有大人您这样趋吉避凶的能力。”索乌有些感慨的望了望贾岩，他现在恢复了大部分的正常状态，所以对贾岩的能力也是无比的敬佩。

    贾岩有些惊奇，对于此地他的期待还是极为强烈的，但是听到早就有一些势力来此地探查过了，遍有些不舒服起来。

    “大人，您别不高兴，那些势力在这里的收获并不大，说此地收获和付出不成正比，只是那些势力的借口罢了，不谈其他的，只是这无比巨大的星球，他们探索的区域连千分之一都没有，怎么就能相信此地没有好东西的话语？就连我要带您去的地方，也是没有任何势力曾经来过的，只有我一个人知道的地方！”

    索乌的话语又令贾岩的信心再度收拾起来。不过他对于索乌的话语也有些奇怪。

    “索乌，你以前到底是什么时候，又是什么原由来这里的，我一直想不通，你一个荒芜星系的城主，怎么会冒险来这里的。又是跟什么势力来的，就像你说的，外界的那些危险，可不是一般势力能够通过的。”贾岩对于自己的探知能力知道，是自己身为进化兽，加上不属于这片星空，所以对于能量的感觉比一般此地的生物更加强烈才能办到，对于一般的强者生物而言，没有他的两个条件，可谓是根本不可能安然到达这里。而索乌曾经来过这里，就戴表他曾经跟一个强大的势力合作过，至少也是容博那个舰队等级的势力。

    听闻贾岩的问话，索乌有些苦笑。

    “大人，我该说您什么好呢，真是羡慕您这样的天赋生物啊，我们跟您不同，当年纪稍微见长，就会为自己的寿命奔波，我当时也是为了未来的寿命忙碌，不然谁会来这恐怖之极的地方？”

    贾岩若有所思的点点头，说实话，对于寿命的上限什么的，他是真的无法理解了，对于一名进化兽而言，寿命几乎不是问题，大部分的进化兽要么是被杀死，要么是变异这关过不去而死，当然了，贾岩通过在英仙臂的那段时间里，进行大量的文物阅读后才知道，他原以为进化兽的数量会比较多，可是实际去看了资料才知道，进化兽的数量哪怕是在英仙臂那边，有记载的也不过只有不到十指之数！

    反正每只进化兽，要么是消失了，要么是死了，没有一个会因为寿命的问题而挂掉的。

    问题他无法带入索乌的话题。

    放任后方的机器人进行采集，贾岩二人展开度，进入遥远的区域……

    两只庞大的怪物身躯缓缓遁入那厚厚的气体中，逐渐的消失了身形。

    “嗯？”

    就在贾岩二人度达到八公里每秒，窜入距离机器人五千公里之外的区域后，在他们头顶不过一百公里的战舰群中，卡玛猛地一惊！

    同时，一边的通讯士兵也是大骇！(未完待续。)