    此时大殿外的交锋已经展开了，骆川身躯悬浮在半空中，此时的他浑身气息暴涨，虽然只是超凡境五阶的修为，却也带着一股极强的压迫感。

    “这个乾宗还真是不简单，单凭这两位弟子，日后一旦成长起来，也比寻常一些大势力强了！”一个老修者开口，不说其他，能拥有这样两位天赋卓绝的弟子，这就是无法估量的潜力。

    “确实如此，就如剑山，哪怕他们如今弟子有所增长，但他们在修炼界中的地位也是剑圣一人撑起来的！”

    ……

    中域有七大武道世家，每一家的实力都很强，一直以来都相互牵制，而沐霄以往之所以有同境界无敌的称号，其实指的也只是在这七个武道世家中，并不包括其他势力。

    沐家和莫阳的这场争端，对于其他六个武道世家来说百利无害。

    毕竟七大家族的年轻一辈中，沐霄确实算得上出类拔萃了，稳压其他家族的天骄一头，若是沐霄因此折损，是他们最高兴的事情。

    如今几大无道世家的强者都在现场，只是人人都抱着一副看戏的心态，等着看沐家结局。

    此时其他六大家族心里都希望乾宗足够强大，一旦乾宗这三位弟子有人陨落在此，那么沐家必定会遭到灭顶之灾。

    而此时，骆川动手了，面对三位沐家族老，他一人冲上去，显得有些势单力孤，不过气势却丝毫不弱半点。

    他手中不知何时取出了一柄锈迹斑斑的长剑，只是催动之时居然透发出一股强盛的圣级威压，当即便引出一阵惊呼。

    而另外一边，吕曦月手中光华绽放，一副画卷在她身旁展开，一缕缕纹络自画卷中蔓延而出，眨眼间交织成一副阵图，居然将仙音阁的几位强者都直接笼罩在其中，无形中将那里与外界隔离开来。

    “这也是一件圣物，这卷轴难道是掌中世界！”有修者忍不住惊呼，因为那画卷展开后，竟然也透发出一股圣级威压。

    “好像真是掌中世界，这卷轴数百年前有人动用过，想不到居然落在这小女娃手中了！”

    ……

    吕曦月默默立在那阵图之下，她举手投足间都像是带着一种说不出的压迫感，沐家几位强者都神色凝重，他们并非是惧怕吕曦月，而是生怕乾宗势力太可怕，担心他们今日所为会给仙音阁带来祸患。

    很多修者都忍不住朝莫阳看去，之前有人看到他用过一柄战斧，而那战斧也是一柄圣级战兵。

    “这乾宗到底什么来头，难道每个弟子手中都有一件圣兵不成！”

    “好恐怖的实力，就算是那些至强大势力恐怕也做不到这样吧，给每一位天骄弟子配备圣级战兵，这得多深厚的底蕴！”

    不少修者再次议论起来，感觉这乾宗越来越神秘了，完全让人琢磨不透。

    “轰……”

    一声大响忽然响起，骆川与沐家族老近身交手，双方皆是被震得连连飞退。

    “老东西，你不行啊，能不能用点力！”骆川姿态张狂，脸上带着一缕邪笑，给人一种说不出的妖异感。

    话语刚落，他抖动手中那柄锈迹斑斑的长剑，一缕缕剑气纵横，逼得围观修者都纷纷后退。

    莫阳紧紧关注着战场，而二狗子此时也难得没有开口说什么，也在关注战场上的情况。

    莫阳在等一个时机，因为他很清楚沐家和他的仇怨，早已经到了无法化解的地步，今日若是让这几位族老活着离开，今后沐家依旧不可能放过他。

    而且莫阳不希望五师兄和六师姐因为自己而陷入危机之中。

    “小子，你杀心很重！”二狗子回头看了莫阳一眼，这样开口。

    莫阳没有说什么，此时骆川被震退，沐家几位族老联手攻击，骆川立时间落在了下方，虽然表面看不出什么，但莫阳很清楚其中的凶险，若是稍不留神，结局就是陨落。

    而沐家几位族老趁着骆川被震退，几人皆是齐齐动手，数道杀光朝着骆川笼罩上去。

    看着这一幕，现场瞬间安静了下来，所有修者都在盯着战场，顾不上去议论什么了。

    这一击若是骆川无法化解，那么必定会被重创。

    “给我出来！”

    然而就在此时，莫阳心中低吼，随着他心念一动，星皇塔离开了他的丹田。

    这一刻，整个广场上立时间风云变化。

    因为在那广场上瞬间出现了一道阴影，随后一座石塔从半空中蓦然间坠落而下。

    这一刻，没有人知道发生了什么，因为那从天而降的石塔来的太过诡异，毫无征兆。

    “轰隆隆！”

    石塔落下的一瞬间，像是一座万仞巨峰砸落下来一样，一声隆隆巨响传出。

    这里像是发生了一场地震，无数围观的修者被掀翻在地，青石铺砌的广场瞬间乱石纷飞，烟尘四起，连带着后方那座大殿也摇晃起来，四面墙壁皆露出了几道巨大的裂缝。

    冲向骆川的两位沐家族老刚好被那石塔击中，被石塔直接震落在地，随后石塔轰然落地，无人知道那两位族老是死是活，因为石塔落下后，那里丝毫动静都没有，连嘶吼声都没有传出来。

    只有二狗子知道发生了什么，它急忙回头看向莫阳，发现莫阳脸色有些苍白，显然催动那石塔，莫阳并不那么轻松。

    在成片的惊呼声中，那石塔猛然一震，隐隐间能看到那古老的塔壁上有缕缕光华流转，然而就这么轻微的变故，在无数修者眼中却像是天塌下来一样。

    因为随着石塔震动的瞬间，竟然荡出一股惊世绝伦的气机，带着一种无法抵挡的盖世威压，一瞬间弥漫了整个药王谷。

    众人只看到隔石塔最近的那位沐家族老当场身躯崩碎，连惨叫都来不及发出，身躯便直接炸开，化成一团血雾飘荡在那里。

    骆川虽然隔得远，但身躯也被一股无形的气浪掀飞出去，嘴角溢血。

    而另外一边，吕曦月刚催发的掌中世界，那阵纹瞬间被磨灭，卷轴一瞬间暗淡了下来，连带着仙音阁的几位强者齐齐被掀飞出去。

