    “手机号给我说说，我先记下来。”云舒继续看手机，期间对谢闵行说。

    “112—16—34—32”谢闵行道。

    云舒：“……这是手机号？”数字都不全的好吧。

    谢闵行：“嗯。”

    云舒来回倒腾着看，这手机就是不同寻常，连号码都如此与众不同。

    云舒得到手机，欢喜的不得了，回到谢家，谢闵行家没进，直接回公司。谢夫人看到云舒手里的手机，脸色又阴沉下来，谢夫人一天能变脸好几次，如果去唱戏的话，云舒认为谢夫人铁定是个名角。

    这速度……啧啧啧。

    谢夫人没好脸色，“云舒，你给我过来。”

    云舒一脸蒙走过去。她又咋了？结婚证她也不想领的，爷爷强制她也没办法，到时候离了不就行了，吃亏的是她好不。

    谢夫人刻意压低声音：“别忘了你昨晚答应我的。”

    云舒想起来了，还钱5000万，不能借助谢家的能力，还有离开谢家。

    为了一时口舌之快，云舒现在悔的想咬断舌头。这张破嘴哟，算了答应就答应了，本来就要还钱。

    云舒内心腹议自己，嘴太快。

    她点头承认自己的话，手中的手机却被谢夫人眼尖的看到。

    谢夫人看着身份象征的手机，质问：“这手机你从哪儿来的？”

    “谢闵行送的啊。”

    谢夫人信儿子能办出这事，于是警告云舒，“你不配拥有它，哪儿来的还那儿去。别让我再见到你拿着它。”

    若是她将手机夺走还给谢闵行，这不是一个婆婆做的事，何况她做不来。只能警告云舒，命令她自己还回去。

    夜里，云舒思考良久还是决定把手机给谢闵行：“这个手机太贵重了，我拿着也不放心，你还是拿走吧。”

    谢闵行顿时面布阴沉：“我丢出去的东西就没有在要回过。”

    “你不要的东西给我，我就要了？当我捡破烂的？里边一个游戏都没有，我才不稀罕，限量有什么用。”云舒将手机塞在谢闵行手中，“老年机都比你这个好。人家声音还大。”

    云舒看到谢闵行阴霾的神色，内心泛酸，在谢家每天要面对婆婆的恶语，小姑子的嫌弃，晚上还要看来自丈夫的臭脸，云舒越想越委屈，眼眶红红。

    谢闵行背过身不看云舒，因为在云舒的眼中，他心中升起不忍。婚前说好的要狠狠欺负她，让她自己离开，结果他竟然心甘情愿，甚至迫不及待的要去领结婚证。

    谢闵行恼火：“你不要就扔了。我的新手机已经买过了。我不会要的。”说完他真的扔了，不过是扔给云舒。

    云舒也是倔脾气，说不要坚决不要，于是将他的手机扔在茶几上，去浴室打开水龙头，洗脸，如果哭了水还能隐藏泪水的存在。

    不是她的她不能要。

    用毛巾擦过脸，露出满眼星辰，看着镜中的自己，下定决心：明天就去找工作！这憋屈谁爱受，谁受。

    因为云舒学的金融专业，属于经济学科，找工作不难，但是想做好，很难！

    云舒一家家公司面试，因为云舒在学校积极，担任过班干部，加上一年“三好学生”，获得过a市股市模拟大赛二等奖，颜值在线，谈吐举止很高雅，即使没有工作经验，这些足够为她镶金边。

    现在云舒面试的所有公司都为她投出了橄榄枝，云舒穿着大白棉袄直接坐在马路牙子上，手总是挠头：“选那家啊？”

    云舒看着手机上一条条的短信，发愁。A家太小。B家不规范。C家每天工作时间太长，耽搁回家。D家工资太低。唉，找个工作这么难啊。

    云舒纠结的头昏，于是打道回娘家，给谢闵行编辑短信发过去：“我回我家了，今晚就不回去了，你早点回家吧。工作别太辛苦哦。”

    短信发送成功，云舒起来拍拍屁股，手揣口袋，缩着脖子拦住出租车回云家。

    临近过年，A市的车流量多了起来，来来往往的车辆，亦或者形形色色人群，脸上无疑都露出对过年的期待。

    繁华初上，家人团聚，道路两旁的柏树上，工人们手冻得紫红，却还在树枝上缠绕五颜六色的星星灯。

    路灯上，挂着大红灯笼，A市到处都充满着过年的味道。

    云舒在车上感叹：“真好，是幸福的味道。”
