    第337章江北二公子

    “如果你不听他的，会怎么样？”

    江川这话问他很突然，让薛及第不由微微一愣，随即就有些迟疑。

    实在是因为江川这个问题有些难以回答，因为既然对方能威胁到薛及第，那就说明对方掌握了薛及第的弱点。

    如果薛及第和盘托出，无疑就等于是把自己的弱点暴露在陈长流和江川眼前。

    然而，看到陈长流和江川都盯着自己，薛及第不禁苦笑一声。

    “也罢，既然陈总都亲自来了，我也就不瞒你们了。”

    薛及第无奈的说道：“当初开发度假村项目，是因为那个时候旅游产业很火，而且政策没有下来之前，前景很不错，再加上山河集团的跟进，我们公司也决定进军度假村项目。

    但是因为当时前期投入很大，公司没有那么多的现金流，所以我们就拿公司名下的三家酒店在银行做了抵押，贷出了一笔钱，进行前期的投资。

    可计划赶不上变化，上面的政策一收紧，我们公司的资金链一下就绷紧了。”

    陈长流点了点头，没有说话。

    江川也是静静地听着，他也知道薛及第所说的那家山河集团，这是云江本地的一家房产集团，也就是陈长流此前说的那家要跟泉意公司联手开发云隐山项目的公司。

    “陈总肯定做过事先调查，度假村的生意怎么样，想必你们也有所耳闻。”

    薛及第又接着说道：“我也不瞒你们，度假村一直都在亏损，并且从建成的那一天起，就是在负债经营。

    银行那边也早就已经到期了，我们也是托了关系，多方运筹，这才申请到了延期，可如果银行一抽贷，我们公司的资金链立刻就会断掉，到时候那三家酒店可就要被收走了。”

    说到这里，薛及第苦笑道：“一旦失去了那三家酒店，我们公司可就什么都不剩了，可这对人家来说，就只是一句话的事，所以……”

    他苦笑着摇了摇头，没有再说下去。

    江川和陈长流却是都已经明白过来了，很显然，那个跟薛及第打招呼的人，在银行方面很有能量，可以随时让银行强行抽贷。

    这也就意味着，薛及第和泉意公司的命根子被人家抓在了手里。

    所以，薛及第才会突然反口。

    至于说这会不会是薛及第的借口，或者是他编造的理由，江川并不怀疑。

    经营和资金流对于任何一家公司来说都是重要的机密，薛及第连这些都告诉他们了，足以说明他的诚意。

    更何况，像这么大一笔贷款，也不可能做到完全保密，如果薛及第是在撒谎，只需要稍微查一查就会露馅，薛及第不可能编造这种一戳就破的弱智谎话。

    所以他说的这个情况基本上可以相信，并且，薛及第的这番话，还透露出了另外一个终于的信息。

    这笔交易之所以会被人盯上，应该不是薛及第这方面的问题，能把连年亏损的项目出手，他们不可能跟自己过不去。

    所以，消息最有可能是从陈长流这边泄露出去的。

    更重要的是，能够影响到银行系统，甚至按照薛及第的说法，对方一句话就能断了他的贷，这个幕后黑手是什么身份，也就很明显了。

    毫无疑问，这是来自官面上的力量。

    “你们是在哪家银行贷的款？”江川忽然又问道，“贷了多少钱？”

    薛及第一怔：“朋友的意思是……？”

    江川说道：“或许我可以帮你把贷款的问题解决掉，如果没有了后顾之忧，交易应该就可以继续了吧？”

    薛及第闻言顿时说道：“如果能够解决抽贷的问题，那当然没有问题。不过……”

    陈长流说道：“薛总，你还有什么顾虑，可以一并说出来。”

    薛及第苦笑着说道：“倒也不是什么顾虑，只不过，那人的来头太大，这贷款的问题，不是那么好解决的。”

    “来头太大？”

    江川与陈长流对视了一眼，而后陈长流说道：“薛总，你欠银行多少钱？”

    薛及第苦笑道：“七千多万。”

    陈长流笑了：“薛总，如果这笔钱我来出，你觉得怎么样？”

    “什么？”

    薛及第愣了一下，“陈总，你不是在拿我逗乐吧？”

    陈长流说道：“我特意约薛总出来，可不是为了逗乐的，我还没有那么闲。”

    薛及第的脸色就有些变化了，他迟疑了片刻，才问道：“陈总，这笔钱，是个什么说法？”

    “很简单，银行贷款我来替你还掉，你以度假村的项目进行抵扣。”

    陈长流说道：“当然，多余的部分，算是我对你的借款。”

    薛及第立刻说道：“陈总，那度假村前期可是已经投入了大笔的资金，光是五十年的土地使用费就已经足足有两千多万了，还有这些年的运营成本，这些可就不只七千万了！”

    江川看了他一眼，危机有解决的苗头，薛及第的商人本性立刻就露了出来。

    “呵呵！”

    陈长流笑了起来，“薛总，度假村是个什么情况，我们都清楚，那现在就是一个包袱，不要说七千万，就算是拦腰砍一刀，都未必有人会接手。”

    薛及第刚想说话，陈长流就摆了摆手，打断了他，说道：“这样吧，今天我们先来定个章程，银行方面的贷款我可以帮你还掉。

    至于说度假村的项目具体的报价，等我这边派专业的团队评估过后，我们再定。”

    薛及第斟酌了片刻，而后说道：“好，就以陈总的意思。”

    接下来，几人都不再谈及这个话题，而是天南地北的闲谈了起来。

    江川不动声色的在旁边观察，同时思索着那个幕后黑手是从哪里伸过来的。

    至于说薛及第与陈长流关于度假村项目的谈判，江川倒是没有太多的担心，薛及第确实因为陈长流想要接手项目而有些坐地起价的意思，但在这种事情上，陈长流却不会就这么吃亏。

    更何况，薛及第刚才明显也只是试探，看到陈长流没有让步，他立刻就同意了由专员团队的实地评估。

    这是一个典型的商人，很懂得趋吉避凶。

    更何况，今天薛及第看似没有透露那个幕后黑手的身份，可实际上他说的已经够多的了。

    有了银行这条线，轻而易举的就能查到是谁在捣鬼。

    所以实际上薛及第显然是想借陈长流的手，抛掉度假村这个包袱，同时又不得罪那个幕后之人。

    对付这样的老狐狸，交给陈长流无疑是最合适的。

    江川更在意的是，那个幕后黑手究竟是属于哪一方的人。

    是上京的那三家？

    还是江北某个势力的人？

    这一切，都要等查到那个人的身份之后，才能有答案。

    饭局持续的时间并不长，简单的喝了一些酒之后，饭局便早早的结束。

    在回去的路上，陈长流问道：“我先暗地里查一查？”

    江川点头说道：“不用太过遮掩，直接查就行。”

    那个幕后主使既然敢这么做，肯定就不怕他们查，甚至可能对方都没有太想着隐藏身份，只不过是薛及第此人太过精明，也太懂得趋吉避凶，不敢透露对方的身份。

    江川靠在柔软的座椅上，不由摇头笑笑，这是有人打上门来了。

    ……

    江川的猜测丝毫不错，陈长流只用了一天的时间，就打听到了对方的身份。

    “顾建勇。”

    陈长流来到了五方村，说道：“这是银行的负责人亲口告诉我的，打招呼的人，就是这个顾建勇，这下可能有些麻烦了。”

    闻听此言，江川不由微微皱眉：“这个顾建勇来头很大？”

    “来头何止是大！”

    陈长流说道：“咱们江北的布政使，顾顺昌，顾建勇就是他的儿子，江北的二公子。”

    江川不禁有些惊讶：“顾顺昌的儿子？”

    布政使，江北的二号人物，他的儿子竟然亲自出面跟银行打招呼，甚至威胁薛及第，竟然只是为了阻止这么一笔交易。

    这也就不难理解，为什么薛及第根本不敢透露顾建勇的名字了。

    江北的二公子，自然不是薛及第这么一个商人敢得罪的。

    不过，这位二公子为什么要阻止这笔交易？

    是因为顾家跟上京的某家有关系？

    还是说，单纯的只是顾建勇盯上了度假村的项目？

    “薛及第说的贷款都是真的吗？”沉吟了片刻，江川问道。

    “都是真的。”

    陈长流说道：“贷款的事情很好查，这个做不了假。”

    江川点了点头，这种事情即便是能做假，也没有那个必要，因为他们关心的不是泉意公司的经营状况，是不是负债等等。

    他们真正关心的，是能不能把度假村的项目拿到手，仅此而已。

    “那就按照之前定下的，派出专业的团队，对泉意度假村进行评估。”

    江川说道：“顾建勇那里，你不用管他，交给我来处理。”

    他倒是要看看，这位江北的二公子到底能有多大能量。

    泉意度假村很适合作为那些武者的修炼之地，甚至还关系到江川以后的计划，不要说江北二公子，哪怕是顾建勇的爹顾顺昌出手，江川也不会轻易的放弃。

    。

