    真武堂位于城南，占地广阔。

    江炎和宗言刚刚迈入真武堂大门，一阵乱七八糟的呼喝声便传了过来。

    抬目看去，演武场上约有百人，此刻，正在捉对比斗。

    场中站着一个白脸男子，他头戴高帽，一身青色衣衫，书生打扮，显得文质彬彬。

    一见到这人，原本有些颓废的宗言脸色更难看了些。

    “妈蛋，宁副堂主已经到了，这下要遭。”

    江炎也嘴角抽了抽。

    两人走近，连忙抱拳，“堂主……”

    宁功道听到二人的声音，缓缓转过身，看了他们一眼，淡淡道，“今日每人担水五十缸。”

    “是！”

    江炎恨不得把宗言踹死，真武堂的水缸可不是普通人家的小缸。

    这里的水缸，直径一丈许，近两米高，一人担水五十缸，那实在是一种很好的体验。

    感觉到江炎如利剑一般的目光，宗言老脸一红，他今日，这脸是彻底没了。

    “你只要不把今天的事情说出去，这水我全挑了……”宗言忽然小声说道。

    “本来就应该你来！”江炎不岔。

    “四海楼，一桌席面！”

    “我差这一桌饭？”

    “两次！”宗言快速说道。

    “成交！”江炎立刻答应。

    四海楼是个中等意思的酒楼，离真武堂不算远，红烧狮子头做的不错，江炎很喜欢。

    “呵呵，一对蠢货！今日还能迟到。”一个略带讽刺的声音响起。

    宗言听到后，立刻抬头，对发声之人怒目而视。

    “唐河云，你也给我出来！”宁功道冷喝一声，“小声嘀咕什么？”

    “堂主，他骂我是蠢货！”宗言立刻告状。

    宁功道没理会宗言，而是冷冷的看着并排站到一起的三人。

    “你们三人，我也了解了一下，是这一期最优秀的天才。”

    “短短时间，就修炼到武徒巅峰，来日，必是我大河帮的栋梁，我希望你们以后可以刻苦修炼，给其他门徒做个表率。”

    “是！”宗言立刻大声应道，“我们一定修炼，把我们大河三剑客名声传遍整个桂华城。”

    大河三剑客。

    听到这个称呼，江炎忽然脸皮抖动了一下，低眉敛目。

    “妈蛋的，别让我知道这是谁给我们起的外号，不然非要敲他闷棍。”

    神特么三贱客，真是寓意深远。

    来到大河帮，初到真武堂，江炎稍稍奔放了一下，正式展示了自己的武道修为，武徒巅峰。

    按照他的设想，两月余有如此武道进境者。

    他一人而已。

    成为帮派瞩目的天才门徒，然后……

    功法，师父，资源应有尽有。

    然而，这只是想想。

    身边这两个货，实在资质逆天，居然一个多月就修炼到了武徒巅峰，把他之前的种种规划破碎。

    这一期新晋升的年轻武者中，居然同时出现了三位天才武者。

    又因为三者都用剑。

    有好事者称之为大河三剑客。

    “嗯！”宁功道轻轻点头，对宗言的回答表示满意。

    这三个弟子中，他还是比较欣赏宗言的，青春热血，有朝气有活力。

    这样的门徒，比较好洗……咳，比较让他心属大河帮。

    “继续对练吧，半个时辰后再停！”

    他随口吩咐了下。

    大河帮这些新晋弟子，来自不同的堂口，虽然都是武者，但战力却天差地别。

    现在安排他们对练，就是让他们明白一下彼此的差距。

    呼喝呼喝，演武场又是一阵喧闹。

    乒乒乓乓，一阵阵兵器撞击之声响起。

    这么多天的磨合，多数人已经找到了位置，对自己的战力有了点数。

    宁功道一开口，他们立刻找到对手继续练了起来。

    呼…

    一阵风吹过，只剩下“三剑客”站在场中，大眼瞪小眼。

    半晌。

    唐河云目视江炎，缓缓拔出长剑，冷声道，“江炎，咱们再比一次吧。”

    噗！

    宗言忽然忍不住笑了，“老唐，你就别丢人了，你自己数数，你每次挑战江炎，哪次赢了？”

    唐河云手掌稳稳的抓着长剑，看都不看宗言，只是说了句，“手下败将，安敢多嘴！”

    “你！”

    宗言脸色忽然涨红，猛的拔剑，指向唐河云，“你再说一遍！”

    “渣渣！”

    这个词是唐河云跟着江炎学来的。

    他感觉特别的好用。

    “江炎，再比一场吧。”唐河云满脸认真，他道，“我上次第十五招败于你手，这次……”

    他紧握住剑柄，自信道，“我一定可以多撑一招！”

    江炎：……

    这样有意思吗？江炎轻轻叹了口气，他来到真武堂才发现，大河帮并不是所有堂口的职责都如巡逻队一般危险。

    他一招一式都追求简单高效，务求一击必杀。

    在这里比斗练习，是真的不习惯。

    视线转向演武场，他看了看单仁胡的位置。

    老单来到桂华城后，终于成亲了，婚后小两口蜜里调油，幸福的很，都没空和他喝酒了。

    江炎注意到，老单和对手对练之时，时常招式停顿，进而变招，显得很笨拙。

    他知道，若是单仁胡招式不变，那就成杀招了。

    “江炎，请赐教！”

    唐河云目中有战意显露，江炎是他遇到的第一个强大对手，他一定要打败江炎，坚定自己的武道之心。

    “我和江炎天赋相差无己，只要下功夫苦修，一定可以超越他！”

    “武道满满，不可争一时之得失！”

    看到唐河云目中战意，江炎心中触动，他不由定下心意。

    “老唐。”江炎轻轻开口，“你我的差距，你是知道的。

    你找我比试，我也知你目的，不外乎让我给你喂招。”

    他顿了顿，继续说道，“但你想没想过，我和你对练，实际上除了浪费时间，没别的大用处的。”

    江炎这一番话，很直白，直刺唐河云内心的小想法，小心思。

    “江炎，我……”

    唐河云脸色有些昏暗，惭愧，他不住的挑战江炎，确实有这方面的念头。

    “老唐，你不用多说，我明白你的自强之意，我很欣赏你的，

    所以，虽然给你喂招，我确是愿意的！”

    “真的吗？”唐河云目中露出一丝动容，江炎真是……好人啊。

    “不过，我老家有这么一句话，寸光如寸金。”

    “咱们不如这样，我花一些时间，和你陪练，

    而唐兄你，只需要花费一点点小小的代价？

    如何？考虑一下吧。”

    江炎声音温润，侃侃而谈。

    ……

