    这些年她要么教徒弟，要么去冰川修炼，能静下心来参详星象的时间还真不多。

    这次徒弟被赶了出去，倒是难得清闲。

    她在那山洞中足足待了一个月，这次她看出一些门道来，略略有些纳闷。

    她看到了属于她的那颗六芒星，色调已经黯淡，虽然足够大，但已如将要落山的太阳，孤单单地悬停在那里摇摇欲坠……

    她轻叹了口气，属于她的时间是真的不多了！

    在漫天的星光璀璨中，她还发现了两颗大星，一颗紫如霞光，一颗明亮中又裹了一层黑雾，看上去有些怪异。

    顾惜玖抱着膝盖看着那颗紫星，隐隐的总有种眼熟的错觉。

    一般新星光芒都不太稳定，虽然看上去很明亮，但总给人一种浮于表面的感觉，轨迹也不稳。

    而那颗紫星明明是新星，偏偏像是凤凰涅槃重生的，无论颜色光度还是轨迹，都极为稳定，有条不紊地运行，不偏不倚。

    顾惜玖视线又落在那颗裹挟着黑雾的亮星身上，这星一看就是新星，不过也很稳，但不如那颗紫星稳。容易被其他星宿影响，此刻轨迹略有些倾斜，但也不至于脱轨。

    这黑雾星应该代表的是梵千世吧？

    那另一颗又代表了谁？

    帝拂衣的身影浮上心头，这颗星不会代表的就是他吧？！

    难道他也会是未来的神？

    未来会是他和梵千世共同治理这六界么？

    她原本关于星象的记忆如同蒙了一厚厚的纱，但现在这纱在慢慢一层层剥离，让她关于这方面的记忆越来越清晰……

    她这一研究不知不觉就是一个月过去。

    心情也渐渐平静下来。

    这一天，她正观星象，忽见那颗黑雾星身周的那层黑雾忽然裂开，恍如有一道闪电从空中直贯下来，劈在它身上，让它狠狠晃了一晃——

    顾惜玖一怔，忽然似想起了什么：“不好！该死！”

    身形一闪，直接在这山洞中消失，等她再出现时，已经在天音谷外。

    ……

    天音谷外，火红的云团布满天空，电光如蛇在云团中飞窜。

    狂风呼啸，卷的大地一片灰黄。

    而梵千世被罩在一团火红的光罩中，升到了空中，有闪电正围绕着他酝酿，他微闭着眼睛坐在那光罩中，已经有一道劫雷劈在了他的身上，劈的他吐了血，他却依旧不避不闪，对即将到来的其他劫雷预备就这么硬抗……

    混账！

    顾惜玖怒骂一声，身形一闪就到了那光罩之外：“梵千世，你是找死么？！”

    他现在是上仙，而此刻的雷则是历劫的天雷，共七七四十九道，他就算拿出全部的功力去抗，也未必能抗过去。

    但现在这混蛋连护体结界也没设，就这么坐在那里做靶子！

    梵千世骤然睁开眼睛，视线落在顾惜玖身上，微微一亮：“师父，您终于肯原谅我了？”

    顾惜玖一窒，怒气直冲头顶！

    现在这个时候是计较那些的时候？！

    “梵千世，用本尊传你的般若云功抵挡！”她在光罩外指点。