    封青岩来东山时，的确没有想过要参透，乃至是勘破圣象。

    但是来都来了，肯定要瞻仰一下吧？

    例如夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境等等，毕竟东山上有种种古老的传说，残留着种种令人无法言喻的神迹。

    他自然不过错过。

    倘若有缘参透，自然是好事。

    若是无缘，亦不强求。

    他只是遵循“来都来了”的惯例而已。

    只是东君为何如此说？

    这时他顿时明白过来，为何东君在大殿问他，若是不急可到境内走走。

    原来东君以为他急着去参悟圣象。

    但这是谁说的？

    我没有说过。

    他不由一笑，摇摇头道：“圣象岂是如此容易勘破？诸圣追根溯源残留下来的圣象，莫要说是勘破了，即使是想看到，亦是一件难事啊。”

    “这东山上，每日上上下下多少文人？”

    封青岩指了指东山上的文人，感叹道：“但是，又有多少文人看到圣象？万里挑不出一啊。”

    “勘破圣象于他人来说，的确难如登天。”

    东君点点头。

    不是他看不起天下人，而是天下人真的难以勘破，道：“但是封圣却不同，封圣乃是诸圣之后，人间第一君子，第一虚圣……”

    “东君过誉了。”

    封青岩摇摇头，并不觉得自已能够勘破圣象。

    这时东君没有再言圣象之事，而是驾着云朵飘荡，为封青岩介绍东山之景，以及流传下来的各种传说。

    东山之景，如东山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带等等，皆是天下闻名。

    当游完一遍东山，三人便回到神境内。

    东君歉意几句，便带着九歌离开，由妃白亲自来招待封青岩。

    而妃白则带着封青岩来到神府外，一连片的宫宇神殿前，道：“封圣只需安心在此处住下即可，一切事务皆可吩咐妃白来操办……”

    封青岩点点头，便走进一座宫宇。

    “听东君所言，东山有秘境，宗伯可知，何是秘境？”

    在宫宇中的一处亭子坐下，便立即有神女奉上酒茶、玉液、神果、点心等，待神女离去封青岩便问。

    虽然东君说秘而不宣为秘境。

    但是，还是一脸茫然，对东山秘境没有丝毫的了解。

    似乎东君之言，这秘境不简单，或许有诸圣追根溯源残留下来的圣象……

    妃白闻言，眉头便微微蹙起来，沉吟片刻便言：“东山虽有秘境，便是秘境十分玄奥，对于一些人来说，它的确存在。但是，对于绝大部分的人来，它并不存在。”

    “？”

    封青岩有些疑惑。

    “妃白虽然有幸为东山神府宗伯，亦有幸感知到秘境的存在，却从来没有进入过秘境。”

    “为何。”

    “妃白虽想进秘境，却进秘境无门，因而不可进。”妃白摇摇头道，“这秘境如何说呢？或许它真的存在，或许它亦不存在，难以说得清。倘若封圣感应到它的存在，或许它便在眼前，或许在东山上，或许在东山内外的某一处……”

    “如此说来，这秘境倒是有几分神异啊。”

    封青岩道。

    这时，他对所谓遥秘境，亦有几分好奇了。

    “东山秘境的确神异，世人难以窥视。”妃白点点头，又道：“进入秘境之门，或许便在脚下，或许在山上，或许在云中，或许在东山天地的任何一处……”

    “谁都说不清，因各人而异。”

    “传言，夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境等等，一切皆在东山秘境之内。”妃白想了想便补充道，“当然，亦有可能是在秘境之外……”

    “谢宗伯解惑。”

    封青岩道。

    “封圣客气了。”妃白站起来，道：“封圣可是有何事要吩咐？君上已交代妃白，让妃白听从封圣吩咐。”

    “谢过东君，谢过宗伯，青岩暂时无需。”

    封青岩道。

    “那妃白告辞了，若封圣有需要，只需要呼一声妃白之名即可。”妃白在走前道，并送上一枚令牌，“对了，此乃宝鉴令，可随时出入神境……”

    “此令青岩已经有。”

    封青岩道。

    妃白便没有多言就走出宫宇。

    而封青岩则掏出，东君早时所送的宝鉴令，背面刻有：“天地无私，神明鉴察。不为享祭而降福，不为失礼而降祸。凡人有势不可使尽，有福不可享尽，贫穷不可欺尽。”

    “此三者，乃天运循环，周而复始。”

    “故一日行善，福虽未至，祸自远矣。一日行恶，祸虽未至，福自远矣。行善之人，如春园之草，不见其长，日有所增；作恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏。损人利己，切宜戒之。”

    “一毫之善，与人方便；一毫之恶，劝人莫做。衣食随缘，自然快乐。”

    “算什么命，问什么卜，欺人是祸，饶人是福，天网恢恢，报应自速，谛听吾言，神人监服。”

    咦？

    当他掏出宝鉴令时，似乎天地间传来一个煌煌神音。

    正是东君所言。

    据老师所言，这可通过宝鉴令，有机会参悟东山上种种神迹，难道宝鉴令与秘境有关？

    倘若有关，为何妃白却言，进秘境无门？

    他摇了摇头便走出宫宇，通过宝鉴令来到东山，正好站在东山之巅，即“东山安，四海皆安”巨石前。

    “见过封圣。”

    “见过封圣。”

    巨石前有不少文人学子，见到封圣突兀现身，亦不觉得惊讶。

    “诸位有礼了。”

    封青岩回礼，便仔细打量巨石，特别是“东山安，四海皆安”七个大字。

    这七个字的确是大气磅礴，似乎有滚滚历史浪潮，从七个大字中汹涌而出，犹如见到无穷无尽的金戈铁马。

    人站在它面前，犹如面对星海般，使内心生出渺小之感。

    片刻后，封青岩从七个大字中回神，便仰望一下天空，突然有感而发：“天高不可及，于东山上立封禅而祭之，冀近帝座也。”

    众文人闻言，心中皆有些震惊。

    不由相视起来。

    难道远古有如此多帝王，在东山上封禅祭祀，便是为了冀近帝座？

    要不然封圣为何发出此言？

    ……

    ……

