    大部分镜头由陆绊胸前的便携式摄像机提供，这种摄像机的画质并没有那么好，一般用作极限运动的时候自拍，当然，说是这样，实际上贾文斌很清楚，这肯定是专业的摄影设备拍摄的，只是假装成了手持的模样。

    这一段画面虽然有手持摄像机的摇晃与真实感，可实际上并不会真的让观众感到头昏脑涨，该看清楚的东西看得一清二楚。

    在进入医院之前，镜头稍稍上抬，让贾文斌看清楚了整间医院的模样，萧瑟，苍凉，破败，衰落，各种负面词语都能形容这间医院，天色渐晚，那医院一片昏暗，幽深而僻静。

    可是，在镜头往下移动的时候，贾文斌分明看到，在医院走廊的窗台前，有一个小女孩站在那里！

    那画面一闪即逝，可却深刻地留在了贾文斌的视网膜上。

    他很清楚，这里其实是运用了一种特殊的拍摄技法，看起来是惊鸿一瞥随意地扫过，实际上，镜头移动的时候，焦点在那小女孩的身上稍微多停留了片刻，就造成了一种虽然漫不经心，但却能吸引观众注意力的效果。

    可是，清楚归清楚，贾文斌看着那小女孩，她脸上那苍白阴翳的表情，还是觉得有些喘不过气，本能地抗拒走进医院。

    可电影由不得观众。

    陆绊走进医院，开始了探索。

    在昏暗的环境下，这种第一人称的探索着实考验观众的承受能力，因为能看到的区域就是手电筒照耀的那一小块，之外的部分并非完全漆黑，而是朦朦胧胧，好像有东西，又好像没有东西。

    因此，随便出现什么海报里的人脸，破碎的药瓶之类的东西，都会让观众的情绪产生波动。

    “接下来肯定要遇到点什么吧......”

    贾文斌知道恐怖电影的套路，这种寂静的环境下，主角肯定要遇到点什么东西。

    这时，电影里的陆绊似乎发现了什么，手电筒一照，看到了电梯的门。

    “电梯，是那个出事的电梯？”

    贾文斌猜测道，之前的磁带里，有很多地方都提到了电梯，这电梯似乎也有一定的诡异。

    他看到陆绊撬开电梯门，手电筒的光照进昏暗的轿厢，随即，一个人影出现在了贾文斌的面前，他一怔，心跳漏了半拍，才看清楚那是陆绊。

    陆绊出现在镜子里，一动不动。

    贾文斌刚松了一口气，就看到陆绊的脚边，什么东西好像一闪而过。

    他很清楚，那好像是个小女孩！

    嘎吱——

    电梯门开始缓缓合拢，在这样令人牙酸的金属摩擦声中，陆绊跑出电梯，最后看了一眼电梯里的镜子。

    那镜子里的陆绊，好像正露出笑容。

    贾文斌觉得有些瘆人，他头皮发麻，手掌握紧又松开，掌心已经满是汗水。

    陆绊继续探索，来到了护士站。

    他在这里找到了一本笔记本，上面记载了一些护士巡夜的情况，那笔记本里的文字有些凌乱潦草，贾文斌仅能稍稍分辨。

    忽然，陆绊翻阅笔记本的动作停了下来，镜头微微颤抖，往上一抬，就看到了一张人脸出现在中央。

    “嘶——”

    贾文斌倒吸一口气，但他很快就认出来这只是墙上贴的宣传海报，镜头凑近，显示出了这个人是这间医院曾经的院长。

    镜头移动，收起了笔记本，朝着楼梯走去，时不时照一下旁边的科室和病房，可里面却空空如也，只有垃圾。

    这时，镜头一转，在手电筒的灯光照耀下，显露出了其中一间病房的模样。

    那房间并不空，反而有病床和手术台。

    镜头推进，进入到房间里。

    可以看到这房间墙壁斑驳，有着脏污的痕迹，那些病床和手术台的桌子也破落不堪，给人一种阴森的感觉。

    镜头进入到房间，环视一圈，随后，似乎躺到了床上。

    这种视角让贾文斌觉得很不舒服，有一种不稳定的感觉。

    摄影里这样的倾斜视角也通常用来塑造不安感，尤其现在，第一人称代入了电影后，更加令贾文斌不安，并且，这样的镜头无法拍摄到门口的模样，让他又心生担忧，会不会在这时候有什么东西跑进来。

    没等贾文斌为电影里的陆绊担心，一阵轻微的金属碰撞声就响起来，贾文斌心中一悬，镜头也如同所期望地般往门口看去，就看到一名身穿白大褂的医生缓缓走进来，手中拿着时一把手术刀。

    镜头摇晃，令人很难看清楚那医生的长相，只是，略微的几个停顿中，贾文斌能看出这医生并非活人，那双眼睛，比死者更加冷寂。

    贾文斌看到陆绊抄起了撬棍，一边躲避医生的手术刀，一边狠狠地砸中了他的脑壳，在混乱的搏斗之中，医生似乎败下阵来，被陆绊踹了两脚，砸晕过去。

    陆绊伸出了手，揭开了医生的口罩。

    贾文斌双眼瞪大，他看到了那医生脸上缝合的痕迹，这痕迹过于真实，哪怕是最厉害的特效化妆师也很难达到这个水平，这种真实感导致了感同身受的恐惧，贾文斌甚至觉得自己脸上有点发痒，那些疤痕如同亲身经历。

    此时，走廊里也传来了金属摩擦的声音，原本还昏暗而寂静的医院，似乎一下子苏醒了过来。

    只是，外面走着的医生手里拿着锯子，同样狰狞可怕。

    镜头立刻背对墙壁，压抑呼吸，安静下来。

    贾文斌也同时屏住了呼吸，生怕自己的喘气会引来对方。

    他甚至能听到逐渐放缓的心跳声。

    这时候，镜头往门口转动，贾文斌看到，一个丑陋的缝合的脑袋从门口探了进来。

    明明理性告诉他这都是假的，可贾文斌的身体却十分老实，剧烈颤抖起来，心跳一瞬间加速，血液直充耳朵，就像那种自己内心最深的秘密被暴露出来在光天化日之下的感觉。

    “要死要死要死......”

    贾文斌喃喃自语，内心焦急，不知道什么时候，他已经将自己代入成了陆绊，代入到了这间废弃的医院里，面对突如其来的怪物，他感到惊悚之余，更多的是慌张。

    他看到那怪物朝着房间里环视一圈，最终离开，这时候，贾文斌才松了一口气。

    陆绊确认完外面的情况，选择继续往前走，可贾文斌觉得，自己要缓一缓才行。

    他第一次在自己的小影院暂停了播放，走出书房，想喝杯酒压压惊。

    老神在在地来到厨房，贾文斌刚拿出酒瓶给自己倒上一杯，就听到了一个声音出来。

    “你怎么想起喝酒了？”

    “草！”

    贾文斌差点把手上的酒瓶甩出去，他循声望去，才看到是自己的妻子躺在沙发上，没开灯，正在玩手机。

    “你吓死我了......”

    他心有余悸。

