    李自成虽然看不上这群世家大族，但他自己也没什么拒绝的理由。

    这些人本就是自私自利之辈，没有好处怎么可能一直出银出粮助你？

    如今，他们求上门来，若是拒绝，不但双方之间的合作关系很可能中止，甚至这些人恼羞成怒之下向官府出卖都很有可能。

    而且，李自成自己也觉得，是时候闹出一些动静了，一味的默默发展，很难成事。

    若真的把动静闹大了，起到了一个带头的作用，说不定还能点燃已经陷入动荡的大明，各地反抗势力纷纷响应。

    到时候，也更容易招兵买马，说不定，还能够将已经归顺明军的部下再度策反。

    于是，他沉吟了一下，直接道：“三万两不够，你们先出五万两，额去把附近的一支实力还不错的土匪拉拢过来，并准备一些攻城器械。”

    他这句话，分明是已经答应准备攻击一座城池了。

    张义几人心中大喜，互相对视一眼，然后微微点头。

    还是由张义出面道：“既如此，我等便准备五万两，还请闯王拿到银子后，能尽快动手，时间拖久了就来不及了。”

    李自成点了点头：“好。”

    随即，双方达成了一致。

    李自成没打算在这里多呆，立即提出了告辞。

    “闯王慢走。”

    张义一行人送了一程之后，被李自成打住，两方人立即分两个方向离开了这处荒村。

    刚出村口，张义几人却是突然转身，有些忐忑的来到一个家丁打扮的中年人面前。

    张义谄媚的道：“宋大人，我等刚才没有坏了大人的好事吧？”

    被称着宋大人的中年人点了点头，淡淡的道：“不错，我定会在沈督师面前为尔等美言几句。”

    几人大喜，激动的道：“多谢宋大人，多谢宋大人啊。”

    无怪他们如此激动，若是能够得到陛下面前的红人沈督师的青睐，格外开恩那还不是小菜一碟。

    那时，不但崇祯新政影响不到自己身上，说不定还能飞黄腾达。

    至于别人反不反对崇祯新政，谁还在乎呢？各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    也幸亏这闯贼隐藏在这一带，给了自己这些人戴罪立功的机会，正好可以借你的人头一用，不然可要倒大霉了。

    那闯贼还以为自己隐藏得很好，你不会想到锦衣卫已经悄悄的查到这里来了吧。

    为了以防被人跟踪，李自成一行乔装了下之后，还特意的绕了路。

    可是走着走着，一阵莫名的心悸感油然而生，他低喝一声：“停。”

    随行的十几个部下连忙停下，看到李自成的脸色有些郑重，连忙戒备的看向四周。

    李自成仔细的观察了一下周围，杂草丛生，不见任何人影，只有微风吹过之后发出的沙沙声。

    他手一指那片过膝的杂草，立即有几个麾下飞冲过去，小心的查探起来。

    而他自己则带领剩下的人小心的戒备着，不敢有丝毫放松。

    稍一会儿之后，那几人回来，报告安全。

    李自成眉头微微舒展，感觉自己可能是小心过头了，于是低喝一声：“走。”

    随即，他又派出几人在前方查探。

    其实，之前已经有人在前方探路了。

    可见经历这次大败之后，李自成更加谨慎了不少。

    可很多时候，危险并非谨慎就能避开的。

    在他们前行刚不到百步时，在他们左前方不到百步的位置，毫无征兆的站起二十几道身影，并迅速的举起了火枪。

    见到这一幕的人皆是大骇，这里怎么可能埋伏这么多人？但是看到这些人身上的衣服之后，似乎也明白了一些。

    因为他们衣服的色彩居然和周围的杂草之色差不多，不到近前仔细查探，谁也不会想到啊。

    “小心……”几个反应迅速的护卫第一时间挡在了李自成身前。

    也就在这时，一阵砰砰砰的枪声响起，一只只悠闲的小鸟惊飞而起，一个个闯军惨叫一声倒下。

    “是勇卫营。”李自成的脸色难看至极，他怎么也不会想到这里居然埋伏着勇卫营，他也没有任何要留下来拼杀的意思。

    “快撤。”毫不犹豫的率领剩下的人向着来时的方向冲去，虽然他知道自己很可能是被张义那些人设了圈套，但如今已经没有其他路可走了。

    “砰砰砰……”

    枪声不断的在身后响起，子弹飞梭，李自成身边的人迅速的减少。

    “啊……”突然，李自成闷哼一声，迅速的按住左臂，低头一看，左臂已经是鲜血淋漓。

    可他不敢有丝毫耽搁，只能继续奔逃。

    之前被派到前方查探的闯军，在听到枪声之后也迅速的往回赶。

    可显然，他们回来也不过是送死而已，在几处地方埋伏的勇卫营士兵再也不隐藏形迹了，迅速的冲了出来，枪声不断，一个个闯军惨叫着倒下。

    李自成和所剩的三个麾下猛的止住了前冲的脚步，脸色难看至极，因为在前路上也显露出了十多个身影。

    他们又迅速的扫视向其他几个方向，同样有一个个穿着奇装异服的勇卫营士兵冲出来，那衣服的颜色看起来皆是和周围的枯黄之色差不多。

    如果人趴在那里一动不动，隔稍微远点根本注意不到。

    果然还是那个勇卫营，手段频出，之前是发光的衣服，现在又是这种衣服，一件小小的衣服，被他们用得花招百出。

    碰上这样的勇卫营，李自成输得心服口服，他不怨天，不尤人，也不怪自己麻痹大意，因为自己已经够谨慎了。

    当然，他也不认命，更不想成为俘虏。

    于是，他毫不犹豫的抽出一柄短刀，直接往自己脖子上一抹。

    “闯王……”正在向四周戒备的几个手下根本反应不及，等他们反应过来时，李自成已经直接倒在了血泊中。

    上百个穿着迷彩服的勇卫营士兵迅速的围拢了上来，两个拼命反抗的被击毙，另一人则被活捉。

    为首的勇卫营百总伏身看了看已经气绝的李自成，确认了一下面相，然后问向活捉的那人道：“此人是谁？”

    那人显然有些怕死，不敢隐瞒，连忙道：“是，是闯王李自成。”

    百总顿时露出满意之色：“尸体抬走，其他伤者，全部处理掉吧。”

    另一边，已经抓到几个李自成亲信的锦衣卫正进行着严酷的审问，终于审出了李自成隐藏兵马的所在地。

    于是立即通过无线电向上汇报，调集勇卫营前去围剿。

    一行人再次回到之前那个荒村，不过这次另一方人马换成了勇卫营。

    看到刚离去不久的李自成已经变成了一具冰冷的尸体，张义等人顿时吓得冷汗直冒，心脏怦怦的跳得完全停不下来。

    “宋大人，此贼终于伏诛了，恭喜宋大人。”张义谄媚的连连道贺，其他人也是马屁连连。

    被称着宋大人的中年人直接走到勇卫营的阵营中，然后猛的一转身，向着张义等人大声痛斥道：“尔等竟敢与流寇苟合，在此密谋造反，简直大逆不道，罪无可恕，杀无赦。”

    听到这话，张义等人简直不敢相信自己的耳朵，都有些语无伦次。

    “宋大人，宋大人，这，这，是哪里出出……”

    可是，勇卫营已经迅速的举起了火枪。

    “中计了……”

    “饶命啊……”

    “砰砰砰……”

    枪声响起，一群等着邀功的投机分子瞬间成了枪下亡魂，他们到死也不明白，自己等人刚立了大功，为何会这么快的被杀掉？

