    此刻的青锋长老，什么都不想管。

    不想要拿异域人换钱，也不想去求大机缘，更不敢去奢侈要求镇物。

    他只想活命，只想跑回正常世界，大不了被宗门抓住严惩，也要好过死在这里。

    对方的无敌碾压姿态，让他提不起半点抵抗心气，只想逃。

    那个镇物大鼎，太恐怖！

    “老夫修道数十年，今天不能死在这！”

    他咬牙，身形飞快，犹如一只穿云箭，在密林缝隙间飞速穿梭，呼啸的风声从他耳边划过，现在不管任何事物，都不能让他停下脚步。

    体内灵气已经枯竭，他正在疯狂压榨着身体最后一丝潜能。

    “咻！”

    一道血箭从耳旁穿过，斩断了他耳旁长发。

    不远处，方长命看着青锋长老狼狈逃窜模样，幽幽叹息，他有心追击，但又无可奈何，暂且拿对方没有办法。

    到底还是修仙者，速度如风，比起他这个刚刚入门、才修炼一天的新手，要强上不少。

    青锋长老的背影闪烁，以一种不可思议的速度消失在密林丛中。

    “算了！”

    现在的当务之急，是救一下其他人，刚刚大地塌陷，山石崩碎，这些人不知被埋到哪里，还要他一个个去挖出来。

    “这是什么？”

    方长命好奇，远处残破青石地板上掉落着一个黑色物体，好像是刚刚那名修仙者遗落的。

    凑近细看，原来是一个普通金丝黑布袋。

    “咻！”

    他捡起金丝布袋，轻轻撑开，却发现其中一片混沌，一眼望不到底，好像这里面的空间是被熔炼了一样。

    “什么情况？”

    他尝试性的捡起一颗石子往里面塞。

    不曾想，石子直接被一股巨力弹出，反而崩到了他脸上，疼的他龇牙咧嘴。

    “难不成……”方长命突然有了个大胆的想法，“这玩意是传说中的储物袋，不能直接用手往里面放东西，得用修仙者的神识？”

    刚好，他也有神识，说试就试。

    多年阅读仙侠小说的经验相当靠谱，流程完全符合，他用神识探入储物袋，一个几十平米大小的空间直接呈现眼前。

    另一只手拿过青铜大鼎，意念微动，这大鼎直接就出现在了储物空间正中央。

    “这……”

    他神识再次对准储物袋，这大鼎又凭空出现在他手上。

    方长命惊了，身为一个地球人，这是他长这么大以来，第一次体验储物袋这种玩意，真是小刀拿屁股，开了眼了。

    现在压力来到了储物戒指这边。

    方长命深深怀疑，是不是曾经有某个作者真的去过仙侠世界，回到地球后写了仙侠小说，将这完备的体系功法套路给传播下去。

    否则，这种契合程度，让他很难相信。

    “有意思！”

    可惜时间紧迫，这千米雪山状态不好，时不时发出砰的一声怪响，似乎马上会崩塌，得赶紧挖出队友，逃命要紧，没有多余的时间让他研究储物袋。

    根据记忆中的地点，方长命直接开始运转体内灵气，学着刚刚青锋长老的模样，灵气脱口而出。

    “呼~”

    只是一口气而已。

    看来这招式并没有那么好学，方长命只得放弃，用手卖力的挖掘着。

    很快，他就有了成效。

    “喂！”

    青锋长老是个认真的人，喜欢把所有人都放在一起，方便管理，这也方便了方长命救人，挖出一个就等于挖出四个。

    总共四人，身上都被淡蓝色气泡般大阵覆盖，动弹不得。

    啵！

    啵！

    方长命手指用力，从外面很轻松的就破掉了大阵。

    “终于放爷爷我出来了！那个狗东西呢？让我教训教训他！再打一场。”

    第一个出来的是岳垒，只见他一跃而起，紧握双拳，眼神中充满愤恨，恨不得找上青锋长老，再决斗一场。

    刚刚他输的过于耻辱，被对面轻松秒杀。

    方长命头也不抬，走向下一个目标，随口回了一句：“被我打跑了。”

    他再次蓄力，准备放出其他人。

    “血魔哥真猛！你怎么打赢他的，他那招相当变态，只是拿手轻轻一点，就把我们……”

    “锤的！”

    方长命此时已经放出了穆尘封。

    穆尘封神色恢复冷峻，环顾周围战斗痕迹，深深的看了一眼方长命，认真道：“谢谢。”

    随后，一个人坐到了角落，不知在想些什么。

    岳垒惊愕道：“锤的？他没灵力放技能了吗？”

    他还是不明白，方长命是怎么挡住那个淡蓝色大阵的。

    还有那一手漫天剑气，也让他记忆深刻。

    “他手指还没碰到我，就让我给砸飞了，然后他又一阵叫，又被我给砸飞了，然后就跑了。”

    方长命用生动语言描述一番。

    “那……那他那个剑气，你是怎么破解的？”岳垒不解。

    刚刚他在气泡里，看着剑气席卷杨广福，那种惊心动魄的刺激感，他想破脑袋也想不出来怎么抵挡。

    “一拳锤开。”

    “血魔哥……你好能装哔。”岳垒当时就无语了，能不能好好说话，非要装哔。

    对此，方长命只能叹息，明明讲的是事实，非要说他装哔。

    强者，是真的无奈。

    谈笑间，其他两人也被放出。

    代诗状态还算勉强，除了精神疲惫虚弱，身上并没有受太重的伤。

    “还以为要困死在地底下。”她面无血色，找了个地方坐下休息，勉强还能做到正常行动。

    而杨广福完全不同，已经昏迷多时，身上被戳了很多血洞，刚刚被深埋地底这一段时间里，失血严重，现在还能有心跳，全靠异能者的身体素质够变态。

    除了被一招打爆的宁三元，其他几人都还活着。

    “怎么办？”

    看着昏迷半死不活的杨广福，岳垒有些慌乱，方长命几人都没治愈能力，总不能眼睁睁看着杨广福就这么死在他们面前。

    方长命眉头紧皱：“我想想……”

    储物袋角落里有几瓶丹药，不知有没有用……

    只能死马当活马医了。

    轰隆！

    突然，雪山之上传来震动，一道道能容纳人进出的裂缝密布，无数巨石滚落。

    千米高的雪山，即将解体！

