    舒羞趴在地上，口吐鲜血。

    虽在最后危急时刻，为世子殿下所救，却已身受重伤。

    徐千秋虽是穿越者，却不是保姆，也没说，需保护每个人都不受伤。

    能出手，救其性命，已是心情不错。

    君不见，自己弟弟徐凤年那般重伤，他也未曾出手。

    保姆的活儿，向来不适合他！

    龙虎山老祖宗，陆地神仙，返璞归真，饶你老不死，而此刻，那稚童身躯，仍被二公子徐凤年一刀，如砍菜瓜般，一刀劈开。

    舒羞趴在地上，看着这一幕，顿觉通体舒泰。

    往年，她于北凉王府，寄人篱下，做了不知多少件肮脏的人命买卖。

    也曾数次命悬一线，可是，都不曾像今日这般，任她如何挣扎，皆是徒劳。

    那个稚童，一路行来，始终以儿童面目示人，面对这位赵家老祖，她竟是连其半寸衣袖，也摸不着。

    而对方，便只是简单抬手，微微下压，那磅礴气机，便已将她压得喘不过气来，七窍流血。

    此时，见到二公子徐凤年，在世子殿下剑仙神通辅佐下，一刀功成，她只觉得，通体舒泰，恍若重获新生。

    恨不得，当场便以身相许了这位年轻二公子。

    关于这位北凉二公子，天下之人，皆道其纨绔，可谁人能知，他亦是个狠辣决绝之人。

    舒羞也心知肚明，若非世子殿下及时出手相救，只需再有几个呼吸，她与杨青风，体内气机与身体血肉，便会一同炸开，尸骨无存。

    其实，世子殿下完全可以不救她。

    所以，这份恩情，她会永远记得。

    雪中江湖，往往大多时候，却是那些看起来无情无义之人，最是重情重义。

    满嘴情义之人，背后，却不过营营苟利。

    临死关头，舒羞自是做不到豁达。

    生死有命，富贵在天？

    狗屁！

    她于北凉那阴冷牢笼之中囚禁多年，如今得以进入天下第一楼，可行走江湖，云游天下，见识世间美好。

    舒羞如何甘心死在这里？

    默念心法，顺了顺气息，开始运功疗伤。

    刹那，浑身上下，痛彻心腑。

    舒羞脸蛋，漂亮妩媚，此时，却显得十分扭曲。

    只是，一波刚平，一波又起。

    那赵宣素死相，真的极为难看，却不等舒羞诽谤一番，便看到，那十二柄飞剑，嗡嗡作鸣。

    欲登仙，入天门，而不得。

    出窍元神，没了肉体可依附后，依旧凝聚不散。

    反而，好似没了禁锢，变得更加肆无忌惮。

    飘悬于空中，一身广袖，黄紫道袍，很是飘逸。

    所谓天人气派，仙风道骨，也不过如此了。

    舒羞痴痴抬头，望着天空，看着那已逍遥于天地的无根元神，顿时间，一股惧意，铺天盖地，不断涌来。

    舒羞艰难扭头，望向那负手而立的白衣身影。

    自白马出北凉以来，每逢剧变，所遇强者，一个更比一个强，一山，更比一山高，便是如此，世子殿下，仍是一如既往，云淡风轻。

    谁也不知，他究竟有多强。

    似乎，每一战，皆不是他的底线。

    此等境界，令人神往！

    十二柄飞剑，分成两批出匣。

    江湖中人，一直好奇其名字，如今，却已悉数水落石出：

    玄甲，青梅，竹马；

    朝露，春水，桃花；

    蛾眉，朱雀，黄桐；

    蚍蜉，金缕，太阿。

    桃花剑神的御剑杀人之术，世间除那位王老怪之外，无人得见。

    见过的人，皆已身死。

    而此刻，舒羞也不明白，为何，十二飞剑首次落入世子殿下之手，那绝世杀人之术，便能信手拈来。

    这是为何？

    无人得知！

    舒羞挣扎着起身，顾不得仪态，撅起翘翘，弯腰，踉跄后撤。

    杨青风倒是不畏死，在原地盘膝而坐，安静调息。

    二公子徐凤年，握刀，缓缓退后，眯眼，紧紧望着赵宣素元神。

    此类情况，与赵黄巢元神出窍，极为相似。

    徐千秋首次露出些许讥笑，道：

    “真是百足之虫，死而不僵！

    牛鼻子老道，一个比一个贪生。

    活得越久，越怕死。”

    赵宣素回首，看着天空那片金光，慢慢洒落海面，眼神复杂。

    望天门，而不得入！

    十二柄飞剑，仍是插在六大窍穴上，宛若附骨之疽。

    飞剑入元神，不断烧灼，发出一阵嗤嗤声响。

    便好似于冬日，将热水浇入冰雪。

    可是，赵宣素竟浑然不觉。

    邓太阿随身携带之飞剑，自不是世间寻常兵器，否则，也无法伤害出窍神游的真人元神。

    剑虽小，剑中所蕴含剑气，却深不见底。

    世人皆以为，斩妖除魔，不过是道门故弄玄虚的伎俩。

    其实不然。

    故而，江湖武夫，臻于化境时，拿天人开刀试剑，却也在情理之中。

    看着兄长徐千秋，闲庭信步，云淡风轻，二公子徐凤年，感慨万千。

    若非自身实力通玄，若无这仙人神通，兄长如何能有眼下的处事不惊？

    扈从舒羞，杨青风之流，一个字，也难以说出口，便被赵宣素翻手间，轻松镇压。

    至于便宜当爹的龙宇轩，更别提了。

    唯有命途多舛，方能形容之。

    便宜老爹，才做了不过几天，结果，便宜儿子翻脸不认人，一招，便给化作齑粉。

    龙虎山，确与武当大不相同。

    老掌教王重楼，没半点道门执牛耳者的架子，几次见面，皆是慈祥可亲。

    反观龙虎山，偌大一座道教祖庭，除老道赵希抟，勉强算个好人外，其余之人……不说也罢。

    早晚将之，连根拔起！

    徐千秋瞥了眼拦在身前的刺客，小姑娘呵呵一笑。

    为了一支发簪，这神秘少女，当真连命都不管不顾了？

    有时候，聪明如徐千秋，也难以明了，这姑娘小脑袋里，都想的啥啊？

    但她武功，是真不弱。

    竟能伤得了陆地神仙，如此手段，果真玄奇叵测。

    东海，水面之上，两位非人，搬山倒海，剑开天门，各显神通。

    何等惊心动魄！

    虽说，赵宣素以武力杀人，肯定逊色于王仙芝与李淳罡，但是，若说被一刀便解决掉，也太掉价了些。

    好歹，他也是活了寻常之人几辈子的老不死，总有些保命手段。

    赵宣素不出门，便可知江湖，不下山，便可知天下，仙人风范，非邋遢剑神可及。

    只见，他不沾尘世烟火气般，轻轻拂袖，将蛾眉，朱雀，太阿，等十二飞剑，尽数拂出窍穴。

    飞剑并未断折，被逼出后，环绕老道士，四周飞旋。

    赵宣素视而不见，不顾一切，朝天空之中飞去。

    天门，已开！

