    “小娜，小娜，你没事吧？”安林急声问道。

    缇娜没有答话，捂着心口，小胸脯不停起伏，剧烈地喘息地。

    可可斯蒂、麦伦和雪斩天围了过来，脸上的表情精彩纷呈。

    “世界之心还能融入身体的？这是什么操作？”

    麦伦瞪大了双眼，一脸的不可思议。

    “我的三十毫升鲜血，没了……”可可斯蒂满脸悲恸。

    “碎天大圣终于是要迈出那一步了吗？”雪斩天神色沉重地开口道。

    白色的光芒渐渐黯淡下来，缇娜的呼吸也逐渐平缓，看其模样应该是不痛了。

    她睁开了闪动着泪光的碧色双眸，在安林的怀中蜷着双腿，细声啜泣道：“安林巨人……我……我是不是闯祸了？”

    安林笑着揉了揉缇娜的脑袋：“你没事就好，我们先离开这里！”

    黑色高塔之外，那自塔下冲天而起的白色光柱，突然间消散了。

    正欲使用杀音一举将两名雪女杀死的矮胖红衣老者身子一僵，有些艰难地转过身子，神色突然变得颓败不已：“怎么回事……失败了？不对，是世界之心的气息消失了……”

    高瘦老者神色茫然地转身望向高塔，眼神中有着茫然和不可置信。

    这变故发生得太过于突然，所以导致两人都猝不及防。

    高塔的防御没有被破开，他们忽略了一点，剧变是从内部引发的……

    天空开始碎裂，如同没有了力量支撑的玻璃，开始分崩离析，最后消散在虚空之中，露出了更高远处的无限星空。

    地面上的血色大阵也开始变得暗淡，光芒慢慢散去，唯有幽魂之音仍在满城回荡，一如从前那般，不曾停息。

    破界钉化作血线，将黑塔的防护阵法击破。

    一道道身影从黑塔中飞了出来，安林，缇娜，可可斯蒂，麦伦，还有用术法叼着秦晟，米娅，塔伯三人的雪斩天。

    世界之心碎片被缇娜吞噬，那个可怕的幻境好似不攻自破，陷入了幻境的三位返虚境大能也是纷纷苏醒。

    他们不是愚蠢之人，环顾了一眼四周后，便大概清楚了形势，因此也是神色各异。

    “被救了吗……不，这还不一定是被救……”白羽族的返虚大能秦晟，看向身旁两名可以自由活动的血族，目光微微一沉，不知在想些什么。

    塔伯却是哈哈大笑：“可可斯蒂，麦伦，干得漂亮！不仅将我救了，还成功俘获两名敌对势力的大能，回去之后我一定禀告伊登大帝，让他好好嘉赏你们！”

    米娅眼帘低垂，目光却若有若无地望向安林，脸上有着思索的神色。

    缠绕着他们身体的暗界幽藤，有着极为可怕的封印力量，因此他们目前还是丧失战斗力的状态，想要获得自由，恐怕只有借助外力来清除这些暗界幽藤。

    “可可斯蒂，快帮我将这些烦人的黑色藤条给清了。”塔伯开口命令道。

    然而让他意外的是，可可斯蒂竟然对他的话语置若罔闻。

    他先是一愣，随后将目光转向缇娜。至于安林，他早就自动忽略了，一个化神期的修士能做成什么事？难道说……这个精灵才是这个团队的真正话事者？

    塔伯正欲对缇娜说话，这时远处的两个红衣老者已经同时将目光凝聚在缇娜身上，浑身爆发出浩瀚至极的杀势！

    “你到底是谁？为什么会突然出现在这里？”矮胖老者气势汹汹地开口道。

    “世界之心碎片呢？！”瘦高老者双拳紧握，显然难以保持镇定。

    “不知道啊……世界之心突然就消失了。”安林一脸茫然地开口道。

    “我看得有些清楚，好像是撕裂了空间，落入了混沌之中。”可可斯蒂也跟着一本正经地开口道。

    其余人皆是保持沉默，这件事鬼才会承认呢！

    真要承认，这不是摆明了对那两个老头说“快来打我啊”，那是赤裸裸的嘲讽！

    所以这个时候，装傻卖楞打太极才是王道！

    多亏了安林等人的出现，两名返虚雪女才有喘息的时间，得以挽回一命。

    吕洞宾嘴角还有着鲜血，被高瘦老头的拳头打得脑袋晕乎乎的，此刻看到安林被两名血族夹在中间，不由得勃然大怒，怒喝道：“混账！快放了安林，否则我必以剑杀之！”

    麦伦愣了一下，指了指自己：“说我吗？”

    “还有你！”吕洞宾又将长剑指向可可斯蒂。

    可可斯蒂：“……”

    “放心吧，安林，我一定会保护你的。”吕洞宾的脸上忽然又露出了一个温暖的笑容，似乎想要让安林放下心来。

    “呃……吕前辈，别紧张，其实都是自己人。”安林真怕吕洞宾冲上来斩自己的小弟，急忙开口解释道。

    “你说什么？”吕洞宾神色一怔。

    “嗯……如你所见，他们是我的仆人。”安林开口道。

    周围霎时一静。

    可可斯蒂和麦伦却是很认真地点了点头，开口道：“安林是我们的主人，我们都是自己人！”

    吕洞宾：“……”

    他身子突然微微一晃，用手揉了揉脑袋，抬头望天：“好可怕的幻境，我什么时候中招的……”

    “哇！安林巨人好厉害，这两个哥哥姐姐都成你仆人了呢……”缇娜闻言也跟着乐，脸上扬起可爱的笑脸，落在安林的肩膀上，如同依人的小鸟。

    除了两名红衣老者，其余人皆是纷纷将目光转向安林，倒吸了无数口凉气。

    现在形势很明显了，安林才是那个团队的主导者！

    “原来他就是朱雀宗一战中的安林吗？果然深不可测……”苏静香有些敬畏地望着不远处面目清秀的男子，轻声开口道。

    “单单他面对那个高瘦老者那种淡然自若的神态，就足以让人钦佩了。”燕花也跟着开口道。

    其实还有一句话她没说出来，那就是……要不是安林及时带着他的团队逃离黑塔，说不定她们就要死在这里了。从某种程度上来说，还是安林救了她们。

    最为震惊的是塔伯，他一脸呆滞地望着面前的景象，只觉得脑中一片浆糊。

    在黑泽大地叱咤风云，受无数血族民众敬仰的可可斯蒂和麦伦，竟然成为了一个化神修士的仆人？这特么就连幻境也没那么夸张的吧？！

    最后，塔伯将目光转向安林，嘴唇蠕动，却不知道该说些什么。

    秦晟倒是微微送了一口气，人族和白羽族交好，这一次他是确认自己被救了。

    果不其然，缇娜似乎接受到了安林的传音，轻轻点头，单手一拍，白色的光芒便携带着毁灭之力从掌中击出，直接将缠绕着秦晟的暗界幽藤给轰成了齑粉。

    白羽族的返虚小队的队长秦晟，解开了束缚，重获自由！

    这是最为明显的表态了，安林确实是这个团队的领头！

    就在众人心神激荡的时候，两名红衣老者已经动了起来，而他们的目标，就是这个团队的核心——安林！