    皇道宗傲立在整个皇帝城内！四面环绕着一条巨大的深渊，深渊内便是传说中的龙渊！据说这里曾经是真龙的巢穴，很是离奇。

    而且皇道宗也和别的宗门不一样，皇道宗真正的是整个东方圣域最为古老的宗门。

    这个宗门曾经辉煌无比，但是不知道何时起，慢慢的沦落了。

    一股股可怕的威压覆盖下来，让整个皇道宗看着像是充满了一股莫名的神妙！这里，有一股皇道龙气的气息。

    而当飞舟行进这皇道宗之后，洛尘能够感觉到，皇道龙气的气息就越发的明显了。

    “这里是皇道宗的囚牢！”

    霸下笑着介绍道。

    而后他一挥手，瞬间一阵清风吹过，下方深渊露出来了。

    那是一道道龙气！那些龙气呈龙型状态，而且是五爪金龙！九五之尊！但是这些曾经的九五之尊，却被镇压在此，被铁链贯穿，被束缚在那里！在那深渊之中，还有几个人，被囚禁在那里，有的还是干尸，有的却早就化作了枯骨，只能通过衣服来辨认。

    这些人穿的衣服很是葬仙星古代的衣服。

    “这些都是通过其他地方来到皇道宗求学的人！”

    “但是他们犯了皇道宗的门规，所以，这些人被囚禁了！”

    这是下马威，毕竟那些人似乎也来自葬仙星，但是几乎都只剩下尸体了。

    九机子已经等在了那里，他与其他人不一样，见到洛尘之后，当面抱拳一拜，而后露出微笑，并没有多说什么也没有任何恭维的话语。

    别看这里来了数百万人，但是这些人与其说是看洛尘这个所谓的界主，不如说是在看霸下的脸色行事！他们大多数人其实眼中散发出冷漠与不满。

    只是碍于皇道宗的门面，他们不敢表达迟来而已。

    “酒席已经备好，还请界主上座！”

    霸下始终保持着一股礼貌。

    “把人交出来吧。”

    洛尘倒是没有客气，直接言明了来意。

    “界主，不急，界主不远隔着一个大界而来，我当尽地主之谊，之后再将人交出也不迟！”

    霸下再次笑着开口道。

    “我家洛爷说了，把人交出来！”

    洪彪倒是冷冷的开口道。

    “其实大家何必闹的这么僵呢？”

    “今日我以礼相待，界主如果如此刁难，那么传出去不好看也不好听啊！”

    “就算界主您不为了自己的名声，也要考虑吉祥天的名声吧？”

    霸下笑眯眯的开口道。

    “这事儿也是我们做的不对，人可以交！”

    霸下又改变了主意。

    而后一招手！随后就是一男一女被带了上来。

    那一男一女长得也算俊俏，但是这一男一女根本就不是当初站在大圣灵雕像头顶的那一男一女！“人给了界主，交由界主亲自处置！”

    “我皇道宗这点气量还是有的！”

    霸下看向了四周。

    这里汇聚了清虚天十大名门，汇聚了清虚天各大宗门，可以说是当着整个清虚天在行事了。

    而清虚天十大名门真正的主事者也都来了，起底都是圣尊层次，而且其中几个人，已然达到了道三一层的修为！可以说，这里已经是龙潭虎穴了。

    “洛无极，大家互相给个台阶！”

    霸下暗中传音道。

    外界的人都在看着，给洛尘两个假的人，这样既给了大圣灵一个交代。

    而且又保住了自家颜面！甚至在霸下看来，他这完全是给的大圣灵的面子，如果只是单纯的洛无极的话！那么他还真不会交出去两个人，哪怕是假的也不会！而且这是有原因的，因为他不想将战火或者说战争放在皇道宗这边。

    而洛尘眉头一挑，看向了霸下，没有说话，只是静静的看着霸下！“我们与葬仙星一脉也是一脉相承！”

    九机子忽然提醒道。

    他这话的意思有种劝和的感觉，不希望两边发生冲突。

    而洛尘没有传音，直接了当的开口问道。

    “如果这个台阶我不下呢？”

    “不下？”

    “不下的话，这个台阶就没有了，不仅你今日拿不了人，可能自己还会搭在这里！”

    霸下传音道。

    “这里有锁龙大阵，能够困住准界主级别的人！”

    “这就是我皇道宗！”

    “同时，洛无极，你要想清楚了，人是需要后台来支撑的。”

    “你来之前应该打听清楚了，我背靠长恨天，界主是我哥，清虚天界主是我师兄！”

    “这里十大名门，各大掌舵者均是我挚友！”

    “你今天能否安全离开，全凭我一句话！”

    “我知大圣灵看好你，但你来仙界时间还是太短了！”

    霸下负手而立，然后看向了远处的天空！“仙界不仅要靠个人武力，还要靠关系！”

    “再说武力，你洛无极不见得能够讨到什么便宜！”

    “败一个王真，不代表什么！”

    霸下傲视天地。

    而后他走向了九机子，拍了拍九机子的肩膀。

    “长者，我已经看在葬仙星的面子上，做到了极致！”

    霸下自认有理有据了。

    “所以，你还是认了吧。”

    霸下又看向了远处十大名门内的掌舵者。

    那些人个个眼中带着杀机，带着一股可怕的威势！似乎只要一言不合就要动手一般！的确，如果打起来，那么对洛尘而言是极其不利的。

    毕竟这里是龙潭虎穴，这里高手无尽，又是吉祥天！而是洛尘看了看四周，也没有再继续搭理霸下。

    而是忽然开口问道。

    “清虚天界主！”

    “我只问你一次！”

    “人！”

    “你是交还是不交？”

    这话震动苍茫，宛如天鼓擂动，响彻整个清虚天！谁都没有想到洛尘居然这么大胆，直接呵问清虚天界主了！这简直让人感到不可思议！而且这番话是直接越过了霸下，等于是完全没有将霸下放在眼中！“你终究不是大圣灵！”

    虚无之中有一道叹息。

    他连见洛尘都不愿意出来见一面，自然是看不上洛尘的。

    而洛尘看着那一男一女，眼中没有丝毫怜悯，也再次开口道！“你说的对，我不是大圣灵！”

    

