    “这些该死的黄皮矮子们，居然敢明目张胆的反抗帝国的统治！他们统统应该下地狱！告诉每一个参与剿灭的官兵，对于反抗者和支持者我们要做的就是全部消灭，不要俘虏！我们要用马刀和火炮让日本人彻底屈服！”沙皇尼古拉二世的咆哮响彻整个大厅。

    “是的陛下，日本人必须为自己鲁莽的行动付出代价，但是需要注意的是，日本人此次的行动使得我们调往大陆的部队必须调回一部分，这对于我们将来对清国东北地区的进攻十分不利。”库罗帕特金低声说道。

    “这个我不管，立即从欧洲再派遣1万名士兵到达日本，无论是陆路还是海路，在2个月之内，我们必须把这支力量送到需要他的地方。然后联系驻莫斯科的法国公使，让他们为我们在远东的部队提供补给和装备，在开战前我们要囤积充足的物资。”尼古拉二世决然的说道。

    “还有海军，日本人已经从英国人那里订购了2艘装甲巡洋舰，都是8500吨级的，这对于我们的远东舰队来说是个很大的威胁，所以我们必须把这个不稳定因素考虑在内。如果远东舰队被北洋舰队重创后，日本陆军在海军的掩护下的登陆北海道的话，那么整个日本总督区就危险了，所以我建议，继续强化远东舰队的力量。即使没有了装甲巡洋舰，派一些防护巡洋舰也好啊。”库罗帕特金继续说道。

    “好吧，罗兹德文斯基。告诉我，我们的海军还有多少战舰可以派往远东？”沙皇尼古拉二世转身问道旁边一直沉默不语的海军少将。

    “波罗的海舰队的战列舰和装甲巡洋舰等主力舰已经被压缩到了一个最低的标准。我们已经无船可派了。”罗兹德文斯基说道。

    “好吧，少将，回答我，留在波罗的海的俄国舰队可以帮助帝国开拓疆土吗？”尼古拉二世厉声说道。“可以帮助帝国解决远东的危机吗？既然都不可以，他们为什么要留在波罗的海这个池塘？是担心那只傲慢的德意志孔雀，还是惧怕瑞典那不值得一提的海军？”

    “陛下。您的决议在海军部是无法获得通过的。”罗兹德文斯基鼓起勇气说道。

    “海军部的那些老家伙们迟早会让我换掉，现在，少将。我要求你们至少再派一艘装甲巡洋舰前往远东，在我们的计划开始之前部署到位。”尼古拉二世丝毫不理会对方的反对。

    “我们真的一艘装甲巡洋舰也拿不出来了，俄罗斯号装甲巡洋舰领舰的同级舰格罗姆鲍伊号。正在法国建造，剩下的亚速海型装甲巡洋舰和战列舰也都在船坞中建造，在1899年之前是绝无可能到达远东的，上帝都办不到，至于防护巡洋舰？他们的预算已经换成了装甲巡洋舰。”一旁的马卡诺夫实在看不下去了，出言阻止道。

    “好吧，先生们，我们为何不学习美国人？从商船中改造几艘防护巡洋舰派往远东，虽然无法用于决战，但是用于破交也能减轻远东舰队的压力啊。难道不是吗？”沙皇的语气中也充满了无奈，毕竟，战舰没完工，可是连上帝都无法改变的事情！

    “我们可以在6个月的时间内将两艘6000吨级的商船改成防护巡洋舰并且配上足够的船员，但是这样战舰只能在日本海骚扰日本人。根本无法用于舰队决战，甚至连北洋舰队的归远型装甲巡洋舰都打不过。”马卡诺夫对这种粗制烂糙的船十分的鄙视，因为在远东，无论是在东海还是黄海或者日本海，所要面对的都是巨兽级别的存在，这样的战舰显然过于弱小了。

    “总比没有强。不是吗？好了就这样定了，让海军部立即准备此事，这两艘战舰需要在正式开战前抵达远东。”说完，尼古拉二世摆摆手示意两人离开。这已经是最大的让步了，他已经没有兴趣再说别的了。

    当天晚上，拿到了2艘防护巡洋舰的马卡诺夫并不像人们想象的那么高兴，甚至私下里，马卡诺夫将这两艘战舰命名为炮灰1号和炮灰2号，在马卡诺夫看来，在6个月时间里从商船“晋级”为防护巡洋舰的货色不会是什么好东西。现在，面对这日本舰队可能的介入，马卡诺夫不得不重新制定战术，原来的时候，马卡诺夫只用考虑如何从北洋的封锁下前东海和黄海实施封锁，而现在，马卡诺夫必须考虑在与北洋舰队周旋的同时，如何应对日本舰队可能的偷袭！

    “我首先，要保证室兰港的安全，所以我们需要在室兰港和周边海域部署水雷用来迟缓对手的进攻，同时我们还有保证涵馆和轻津海峡的安全，一边必要的时候可以进入日本海同时保证和海参崴的联系。”马卡诺夫自语道。

    “我们同时需要在海参崴留下3艘装甲巡洋舰用于保证日本海的航运安全，这样一来，我们就只有4艘装甲巡洋舰和3艘战列舰了，好吧，而我们需要面对北洋的3艘战列舰、4艘装甲巡洋舰和4艘轻型装甲防护巡洋舰，甚至还有外洋舰队的战舰。”马卡诺夫一边说一边思考着。

    “上帝啊，这是一场必然失败的战斗。”良久，马卡诺夫将手中的铅笔狠狠的扔到桌子上，随后无力的瘫倒在椅子上。

    马卡诺夫将军在三天后，将一份报告提交给海军部。上面写满了自己对这场战争的悲观和失望。并且一再表示，如果可以，他希望暂停对清国的行动而与日本人展开战斗，当然，这一切都被俄国海军的实际掌控者沙皇尼古拉二世所否局。

    不过尼古拉二世对于马卡诺夫的意见还是十分看重的，在耐着心思聆听了海军部的汇报后。尼古拉二世也不得不承认以这种规模的舰队去和北洋体系硬拼那是找死，但是要放弃在俄国人看来统治东北的绝佳机会，尼古拉二世和他的大臣们还是不同意，在这种情况下，如何增加海军力量就成了一段时间里俄国宫廷中的话题了！

    既然造船来不及了，那就只能买船了。俄国海军部的各位大佬们找来找去，发现只有求助自己的盟友法国人。原因很简单，英国人是绝对不会帮助俄国的。意大利人因为徐杰的关系也不会轻易卖给俄**舰，而且意大利人的船台上的战舰都有主了。也没有多余的战舰提供给俄国海军。美国人和德国人就更别说了，前者在美西海战中被打的七零八落正要恢复海军实力。而后者在1898年通过了第一个海军法案后急着扩充海军。根本没有多余的战舰可以卖给俄国人。所以，在这种情况下。俄国人只能去找法国人了。

    对于俄国海军的军购意向，法国人还是十分积极的，按照法国人的说法，俄国已经在法国订购了2艘装甲巡洋舰领舰了，为了表示对俄国的友好，法国决定顶着英国和清国的压力向俄国出售现役战舰。而俄国人对此也欣喜若狂。他们翻遍法国战舰名录最终选择了刚刚服役的bouvet号战列舰。

    这艘战舰使用了哈维镍钢装甲，水线处装甲厚度为11寸，上部装甲为7寸。其中上部装甲延伸到上甲板。（历史上是水线装甲16寸，上部装甲4寸，介于甲午战争中的经验。法国人在随后的建造中改变了装甲布局）首尾装甲6到8寸，炮塔正面12寸装甲，炮座10寸，副炮炮塔正面6寸，炮座4寸。装备有2门12寸45l单装主炮。和2门10.8寸单装主炮，4门主炮呈十字布局。同时战舰上还有8门6.4寸舰炮（历史上是5.5寸炮）和8门5.5寸舰炮（历史上是3.9寸炮）。其中所有的主炮和5.5寸舰炮都是炮塔炮，而3.9寸舰炮是炮廊炮。全船长121米，宽21.4米吃水8.63米。排水量1万3000吨。输出功率15000马力，最大航速18节。可以说，经过改进后bouvet号战列舰比历史上要更加合理。而且在水密和防雷方面也有所增强。

    对于这艘战舰。俄国人还是比较满意的，虽然布局不是很好，但是炮塔化火炮，较大的防护面积和不错的航速依然让俄国人决定就买这艘船了。（别的也没有更好的了，法国在96年到98年服役的战列舰全是这种布置。而正因为法国人也对此不满意，所以才同意将其出售给俄国人，以便用俄国人的钱来换取更多的新式战舰。）

    但是很快，双方之间令人愉快的交易很快就进入了僵局。原因很简单，钱的问题！别看双方开始的氛围很好，但是到了真正要拿钱的时候，锱铢必较是肯定的！俄国人表示自己可以接受的价位是120万英镑，而法国人表示低于160万英镑免谈！对此，法国人的理由很充分，这艘战舰按1896年的物价标准来算就已经在150万英镑以上了（实际上是120万英镑），现在收你160万已经算很人道了！

    而俄国人反驳道，这艘战舰实际上火力和留里克号也就相当，而在速度还不如，在这种情况下，160万英镑绝对不可以接受，最多130万顶天了。而法国人反驳道bouvet的防护可比只有7寸主装的留里克号强的太多了，中甲板以下完全免疫12寸舰炮的打击，更为重要的是全部6.4寸副炮的炮塔化给予了副炮极佳的射角，可以发挥的火力要远超留里克。而274mm炮塔炮的高射速也比留里克的10寸炮要强，这可是正儿八经的法国海军自用产品，不是出口品可以比的！

    而到最后，法国人着重支持，在现在的世界中，只有法国人才会把一艘服役了还没有2个月的新式战舰转卖给俄国，而俄国人付出的英镑会在远东变成成片的土地。为了土地，俄国人为何还要吝啬这160万英镑呢？

    听到这句话后，俄国人终于明白了，法国人这是要硬敲竹杠啊！所谓的盟友在真金白银面前可是一分不值啊。但是现在的俄国没有选择，他只能接受这枚苦果。而就在俄国人准备签协议的时候，突然法国人又抛出了另外一艘战舰！

    而这艘巡洋舰正是法国人与1897年服役的pothuau号巡洋舰，这艘战舰首尾装备单装7.6寸炮各一门，10门5.5寸炮，10门3磅炮，还有4具18寸鱼雷发射管，装甲厚度为主装甲带6寸，上部装甲4寸，炮塔装甲7寸。牌数量6000吨，输出功率15000马力，最大航速22节。（这艘船比历史上略强一些）法国人为了节省军费，于是计划将这艘海军部认为已经落后的战舰一起卖给俄国人，当然了，为了照顾俄国人已经快要暴走的情绪，法国人表示，在配上相应弹药和备用领舰的情况下，两艘战舰一共190万英镑！

    190万英镑？俄国代表当时就差点疯了，当年两艘留里克号也不过170万英镑啊！不过随即善解人意的法国人给俄国人算了这样一笔账，当年日本人从英国买来的吉野号就花了30万英镑，而吉野是什么性能，俄国人心知肚明，而现在，相当于在以30万英镑购买一艘1897年刚刚服役的6000吨级装甲巡洋舰，你还有什么不满意的？（当然了，法国人直接忽略了有敲竹杠嫌疑的bouvet号）

    而就在俄国人准备继续讨价还价一番的时候，已经十分不耐烦的法国人表示，俄国只有两种选择，第一是按照法国人的价格，购买一艘战列舰或者购买一艘战列舰和一艘装甲巡洋舰，第二就是免谈，大家各回各家！

    而当消息传到沙皇耳朵中中后，这位俄罗斯至高无上的统治者在权衡再三后，咬咬牙一跺脚决定以190万英镑的价格购买两艘战舰。而在下定决心后，沙皇尼古拉二世对着马卡诺夫吼道：“不要让我失望，中将先生，为了满足你的需要，俄罗斯帝国整整多花了190万英镑！把东北给我拿回来，让东北和日本彻底变成黄俄罗斯！”

    感谢书友……的打赏以及书友有微风拂过的评价票~~。昨天的订阅依然相当悲剧，作者决定化悲愤为力量~~。今天奉上4000字的大章。希望大家多多支持一下~~。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV