
霎时间。

玄墨等人的魂环全部亮出。

只见三名魂帝、六名魂王，一名魂宗的阵容，齐刷刷地出现在了龙腾号的甲板上。

而且更值得一提的是。

因为玄墨在三个多月前，对那批海魂兽进行屠杀之后，有着几块魂骨从海魂兽的身上掉落，而他们几人也因此收集到了不少。

并且根据其中的魂骨是否与众人合适，玄墨将这些魂骨，对其他几人进行了分配。

而像是威尔达、金三钱和甚格尔、仙云儿四人的话，就分别在玄墨分配魂骨的过程中，得到了一块适合自己等人的魂骨。

并且由于吸收了魂骨的缘故，威尔达和金三钱、仙云儿三人更是直接突破，在猎取海魂兽之后达到了两魂王、一魂宗的地步。

中年男子见到这一幕后，他的脸色已经变得有些惊愕了起来。因为玄墨他们的岁数显然还十分年轻，但却已经达到了现在的这个地步，甚至气势上，都能与他分庭抗衡。

日月大陆他们的魂导技术足以碾压斗罗大陆，但是在魂师力量上，他们比之不如。

日月大陆的顶级魂斗罗强者，就已经可以说是站在顶尖的战力，而封号斗罗则是凤毛麟角，像是九十五级以上的，更是传说。

“这帮人这么年轻，修为却竟然已经达到了这样的地步。即便是这个帝国，在这样的岁数便有这样修为的魂师，也是寥寥无几。而且若是真的交手，我一人恐怕不是对手。”

中年男子的心中，泛起了许些涛浪，表面上也开始变得和缓了许多，对着玄墨等人拱了拱手，说道：“各位，这里的确是日月帝国的领海区域，根据帝国的法律规定。无通行证之人，一律不得进入领海，还请见谅…”

“墨哥。”

这时，马红俊直接凑到了玄墨的旁边，轻声低语道：“你说我们现在怎么办？通行令这件事我们肯定没有，进去的话有点悬啊。”

玄墨伸手一拦，微微地点了点头。

紧接着，他的目光在中年男子的身上扫了扫。后者的实力虽然是在魂圣级别，但是他们想要打败这名中年男子也是很简单。

不过他们来此处最主要的目的的话，也是为了前往日月大陆，寻找帝天所说的“龙族坟场之地”，并不想因为这件事而横生枝节。

于是，玄墨直接拿出了信封，递给了中年男子，平淡道：“多谢告知，不过我们希望你能先看一下这个，了解一些具体的情况。”

“哦！”

中年男子眉头不由得一挑，瞥见信封上一个略显眼熟的符号，露出了惊讶的神色。

随即，便把信封一手接过，将其拆开…

“老墨，你这是怎么回事？”

奥斯卡瞥见中年男子将注意力放在信封上的时候，就和马红俊一样凑到耳边问道。

“呵呵！你以为那个家伙的走私，就靠他自己不成？”

玄墨注意着中年男子脸上变化的同时，也瞥了奥斯卡一眼，嘴角露出一抹不屑，冷哼一声道：“哼！我告诉你吧。如果走私的不官商勾结，我可不信他能在领海走私成功。”

“所以墨哥，你的意思是…”

“很简单。那份信就是我们的通行证。”

玄墨说着，便将目光重新落在了中年男子的身上。只见中年男子现在的脸上，已经不复之前的一副正经模样，而是一脸贪婪。

“原来如此。”

中年男子看了一眼正盯着他的玄墨等人后，直接将信封一扬，再次飞回玄墨手中。

而后又搓了搓两根手指，“既然你们是通过格瑞德那个家伙来的，肯定知道我这里的具体情况。当然，就算不知道也没关系。”

紧接着，中年男子就没有经过玄墨等人的同意，直接收回了身后的双翼，在解除武魂附体状态后，落到龙腾号船头的甲板处。

“嘻嘻嘻，你们要知道，你们这是非法入境。如果我让你们进去的话，我冒得风险，可是会很大的。所以…咳咳！你们懂得。”

“放心，规矩我们懂。”

玄墨看着中年男子现在的一副贪婪模样，脸上就立马装作了一抹了然的模样。

然后，就将手放在了“金刚”上。

随着“砰”地一声巨响，一袋足足有着数十万金魂币数量的钱袋子，砸在了甲板上。

马红俊见状，直接一个愣神。

“墨哥，这好像是金魂币吧。这…”

“诶，你看着就是了。”

玄墨伸手阻止了想要说话的马红俊，打量着正拿过了钱袋子的中年男子。

“咦！不对，你这好像不是我们日月帝国的金币呀。所以的话，你这个恐怕就…”

“但它只要是金子不就行了吗？”

玄墨见状，立马给了马红俊一个眼神，而马红俊当即了然。

旋即，一道凤凰火焰从马红俊的口中喷吐而出，朝着中年男子方向袭去。不过这道火焰的目标，不是中年男子，而是钱袋子。

只见在精准的火焰烧在钱袋子上的时候，没有伤到中年男子分毫，以极快的速度将钱袋子烧毁，将金魂币托起，尽数融化。

而在金魂币彻底融化为液体的时候，玄墨右臂轻轻一挥，一道寒气当即冒出，将原本融为液体的金魂币，直接化作大块金子。

“不知道你满不满意？”

中年男子看着玄墨那副笑面虎的模样，眼里不由得闪过一道深深地忌惮，显然是对于玄墨的危险程度，心中又上了一个档次。

当然，面对玄墨的问话，中年男子自然是选择笑着回应。

“我当然满意。不过那日月大陆的第一座城池，就得靠你们自己走了。毕竟我们有任务在身，已经一个多月没回去过了。哈哈哈！”

而后就将金子收到了他自己的储物魂导器中，而后再次完成了武魂附体，转身飞上龙腾号的上空。

看着逐渐靠近的军舰，中年男子面色一变，冷冷地瞥了一眼玄墨等人，大喝了一声“放行”之后便直接展开双翼，独自一人飞回了军舰。

玄墨闻言也不迟疑，对着维尔挥了挥手之后，就让他操控着龙腾号，直接穿过了日月帝国的军舰，朝着日月大陆的方向过去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68064323"  chaptername="第299章  “通行证”">加入书签</a>
</div>
