    顾阳并没有休息，就坐在院子里，一边赏月，一边消化着今天这两次模拟的收获。

    这两次模拟，最大的收获无疑是初步淬炼出了无垢之体了。

    没想到，那个龙门岛上，居然还有这样的好东西。

    神通境第一个阶段，叫金身境。可见淬炼肉身的重要性，只有先练成无垢之体，才能承受打通天地桥梁后，狂暴的天地元气对身体的冲刷，从而铸就金身。

    现在，他初步淬炼出无垢之体，相当于打下坚实无比的基础，以后突破到神通境时，会更加顺利。

    不仅如此，还有眼前的好处。

    无垢之体对于战斗力的提升，也是巨大的。

    顾阳正琢磨着，就听到熟悉的脚步声正在靠近，心中一动，便起身走到外面，调侃道，“你是专程来向我道谢的？”

    外面的女人果然被吓了一跳。

    结果，她还没有说话，身后的侍女先激动地叫了起来，“顾公子——”

    顾阳看过去，见是那天驾马车的那个侍女，说道，“你好。”

    春桃激动地说道，“听说，又是您救了夫人和世子……”

    这样的道谢，顾阳耳朵都快听出茧子了，那两位一品，到管家，再到路上的护卫，就连在院里服侍的侍女和仆役，一个个都在道谢。

    唯独眼前这个女人，一个谢字都没说过。

    顾阳说道，“只是，有些人好像不怎么当回事。”

    “啊？”

    春桃听到这话，有点不知所措，还以为顾阳在府中遭到了怠慢，生气了。

    “春桃！”

    这时，夫人有些严厉的声音传来，她立即意识到自己的失礼，更让她心惊的是，夫人从未像这样严厉过。

    她退到后面，不敢再出声。

    裴倩兰欠身行了一礼，说道，“公子两次救命之恩，小女子没齿难忘。”

    后面的春桃看着自家夫人，嘴巴越张越大。手中的灯笼火光映照下，夫人眼眸中水波流转，泛出一种她从未见过的光彩。

    春桃脸色慢慢变得煞白，眼中也透出惊恐之色。

    刚刚夫人行的，是未出阁的女子之礼，而不是已出嫁的妇人之礼。

    还有，她自称的是小女子……

    春桃可是裴倩兰身边最得力的大丫鬟，在府中，地位极高，她虽然不算多聪明，平时见惯了底下人的勾心斗角，也懂得揣摩人心。

    她又不瞎，夫人的心思，哪里看不出来。

    怎么办？

    这一下，春桃是真的慌了手脚。这可是泼天的大事。

    顾阳可不知道这些高门贵族中的礼节，见她态度不错，就不再为难她了，说道，“其实你实力不错，只是缺少与人交手的经验……”

    “小……小姐，天……天色已晚，该回去了。”

    春桃有些战战兢兢地打断了顾阳的话，提醒道。

    裴倩兰听到她的称呼，心下先是一松，随后脸上一阵火辣辣的。知道已经被这个贴身侍女看破了心思。

    她又是欠身一礼，向顾阳告辞。

    在回去的路上，春桃满腹心事，几次都是欲言又止。

    一直到回到房中后，裴倩兰终于开口了，“今日的事，不要告诉任何人。你放心，我知道自己身份，绝不会做出有辱王府的事情出来……”

    春桃看着她那平静至极的脸，突然心中一阵酸楚，喊了一声，“夫人……”

    没有人比她更清楚，夫人这位王妃，这几年来是怎么过的。

    成亲以来，王爷从来没有踏入这里一步，哪怕是成亲当天夜里，也没有。

    甚至，在成亲之前，王爷也没有来看过她。

    这根本不是夫妻。

    可是，在别人眼中，她就是王妃，只要她一天还是王妃，所作所为，代表的就是整个靖海王府。

    夫人，实在是太苦了……

    ……

    一晃，五天过去了。

    顾阳一直住在王府，他早就让王府的人给苏青芷她们带了口信，让她们别担心。

    为了避免危险，他没有让她们一起过来，也不全是顾忌乌行云的心情。

    第六日，顾阳终于收到一个好消息。

    钱氏商行有人原意接手了，总共卖了五百万两。

    比起先前预估的，还高了一百五十万。

    果然，背靠大树好乘凉。现在，整个靖州城都知道他是靖海王世子的救命恩人，就不敢随便压价了。

    说不定，买家还是溢价购买的。

    凭空多了一百五十万，相当于三次模拟的机会。

    这波真是血赚。

    之后，就是交割了。

    顾阳就在王府附近找了个地方，跟买家进行交割，花了半天的时间，总算是完成了这场价值五百万两的交易。

    他要求对方拿金子，整整五万两。

    当前，官方的金银比率，就是一百比一。

    在王府护卫的帮助下，将这五万两金子搬回到了他住的院子里。

    顾阳等人一走，立马将这些金子全部充值，余额很快变成了五百万。他瞬间就感觉有了底气。

    这些钱，足够让他进行十次模拟，将实力提升一到两个档次。

    都说钱是英雄胆，这话真是一点也没错。

    至于这些金子莫名其妙失踪，会不会引起别人的怀疑。他也没放在心上，到了他现在这个层次，已经不在乎这点小麻烦。

    别人知道了又如何？

    接下来，就是等靖海王回来了，看看他能不能给自己惊喜。

    要说靖海王，确实够大方的，龙门岛上那个化龙池，能够让人淬炼出无垢之体，这样的机会，居然让给他了。

    显然，这是用来报答他两次救了他儿子和女儿的恩情。

    顾阳打开系统，准备先来一次模拟。

    按照以往的经验，得到这么一大笔钱，肯定会又会遇到极大的麻烦。

    就在这时，他心中有了感应，一把抓起旁边的凤羽刀，说道，“谁？”

    外面传来一个女人的声音，“曹家，如琴，求见顾公子。”

    曹家？

    原来是她。

    顾阳刚才就觉得，此人的气息有点熟悉，听她自报家门，终于想起，在中州城的时候，碰见过。当地，她跟曹依依在一起。应该是曹依依的长辈吧。

    虽然当时没有见着面，但是对方真元的波动，他还记得。

    毕竟，这是位一品。

    可是，她怎么会跑到靖州来求见自己？

    不管是她出现在靖州，还是用求见二字，都太过稀奇。

    顾阳心中好奇，将门打开了。

    门外是一位妇人，很难判断她的年纪，可以是二十多岁，也可以是三四十岁。到了一品后，想要猜到真实年龄，就不太容易了。

    他开门见山地问道，“你来找我，有什么事？”

    如琴看着眼前的顾阳，心情异常复杂。

    犹记得上次在中州时，他还只是二品而已，短短两个月，他已经迈入一品，跟自己站在了同一水平线上。

    很快，她就调整好心情，说起了正事，“我此次前来，是想恳求顾公子救依依一命。”

    什么鬼？

    顾阳还以为自己的耳朵出问题了。

    她千里迢迢跑到靖州来，就是想让自己去救曹依依？

    这事怎么就这么扯淡呢。

    她凭什么觉得，自己会愿意去救人？

    还有，她为什么会觉得，自己能救得了曹依依？

    他跟曹依依之间，那可是有着很大的过节的，对曹依依来说，自己是她的仇人也不为过。

    “抱歉……”

    “公子若愿意帮忙，曹家愿出二百万两作为报酬。”

    “……恕我……”

    “三百万两！”

    “无能……”

    “五百万，曹家最多能拿出这些现银。”

    “其实，我跟曹姑娘，交情不浅，容我考虑一下。”

    PS：三更，求月票。

