    不一会儿，魏百户被带了进来。

    “卑职见过大人……。”

    “老魏，来来来，到我这还这么客气，和你说了多少回了，都是自己兄弟，弄这些干嘛。”叶荣柏不等魏百户向他行礼，上前就拦住了，笑着抓着他的手让他坐下说话。

    魏百户无奈只能拱手道：“大人，先不说您的品级高了卑职许多，您还有爵在身呢，如今老是这样待卑职，卑职这心里头不得劲呀。”

    “你呀你，还不得劲？”叶荣柏笑骂道：“你和我还来这一套？先不说你的百户是锦衣百户，就说你自己身上也是有着爵吧？又不是什么外人，这南陆也不是本土，大家兄弟一场，边上又没别人，你搞这些花样给谁看呢？”

    魏百户顿时嘿嘿笑了起来，叶荣柏说的没错，他这个百户可不是普通百户，他是锦衣卫百户，要真论军职已经是中校了，何况魏百户的确是爵在身，虽然他的爵位比不上叶荣柏，仅仅只是个二等男爵，可这个身份代表他同样是勋贵一员。

    “对了，这刚收完庄稼，你这么急找我什么事？”坐下，先让了一杯茶，叶荣柏开口询问道。

    魏百户叹了口气，说道：“还不是那些西方人的事。”

    “怎么？西边的欧洲人又搞事了？这回是荷兰人还是葡萄牙人？”叶荣柏瞬间神色有些凝重。

    在大明宣布对南陆拥有主权的时候，其实这时候荷兰人已经在南陆西北地区上岸了。

    但相比大明这边，荷兰人仅仅只是民间个人性质的登陆，而且并没有和大明一样直接对这片土地宣布主权。

    这些年来，荷兰人在南陆西北，也就是罗港西边方向的海湾对面有了一片营地，这片营地虽然很长时间基本废弃，更没有荷兰人正式在这地方驻扎。

    可当大明正式发现南陆，并向世界宣布了大明对南陆拥有的主权，同时开始移民人口准备开发南陆之后，当年根本不在意南陆的荷兰人突然间就冒了出来，重新在之前几乎已经废弃的营地登陆，并建立了一个小小的军事堡垒。

    荷兰人的动作起初大明并没注意，可很快就发现了这个情况，叶荣柏作为大明在南陆的最高级别官员马上就同荷兰人进行交涉，对荷兰人重申大明对南陆的主权，要求对方拆掉军事堡垒，退出南陆，以避免军事冲突。

    对于大明的强压反应，荷兰人倒没有直接回绝，不过荷兰人采取了拖延的策略，表示对于大明在南陆的全部主权还有着不确定因素，按照国际惯例荷兰作为先来者至少在目前所处的区域是有着主权利益的，大明对南陆全部主权的定义有着差异，这需要两国进行商讨才能决定。

    此外，荷兰人还表示对方在面临荷兰和大明向来友好的基础上，希望通过谈判和其他方式合理地解决这个问题。

    除此之外，荷兰人虽有部分避让，可实际上非得没有拆除军事堡垒，甚至还在这一年中不断加固和扩大所占的地盘，同时还往陆地增兵上百人，以同罗港的明人对峙。

    从军事角度来看，叶荣柏完全有能力直接拔掉这刻钉子。其他的不说，叶家可是搞海贸发家的，叶家在南海拥有自己的庞大船队，这些商船加起来的数量可不少，而且商船中还有好几艘从海军退役后用战舰改装的武装商船。

    以叶家的能力，直接出私兵就能处理这件事，荷兰人在那边虽有军事堡垒，可他们的驻军只不过不到二百人而已，这些人在坚船利炮之下根本就是土鸡瓦狗。但叶荣柏却不能这么做，因为他现在代表的是大明，一旦他这么干了，那么会影响到大明对外外交和政策。

    为此叶荣柏在半年前就向本土发去了汇报，详细报告了此事，并建议大明直接用武力进行驱逐。可现在大明朝廷的正式命令还没到来，无奈之下叶荣柏一方面只能继续和对方扯皮，另一方面让罗港的百户所盯着这些荷兰人，以防对方再搞出什么事来。

    就算这样，那些荷兰人还不消停。甚至私下和葡萄牙人也勾结了起来，就在两个月前荷兰人那边来了一艘葡萄牙人的商船，不仅给驻守的荷兰人带来了些补给，甚至还登陆了十几个葡萄牙官兵。

    今天，魏百户突然跑过来找叶荣柏，说是西方人的事，叶荣柏第一时间就想到了那边的荷兰人和葡萄牙人。

    可谁想接下来魏百户的话让叶荣柏顿时一愣，因为魏百户告诉叶荣柏这一次不仅是荷兰人和葡萄牙人了，就在刚才他接到消息，一艘打着英国旗号的武装商船来到了荷兰人军事堡垒处，并且有不少人登上了岸。

    “此事当真？”叶荣柏急忙追问。

    “大人，卑职有几个脑袋敢胡言乱语？这自然是千真万确！”魏百户苦笑着回道。

    叶荣柏站起身来，眉头紧锁。

    罗港距离本土遥远，相互之间的信息传递很不方便，但是叶荣柏还是通过叶家的渠道得知了来自大明本土的不少消息。

    就在不久前，新明的战争落下帷幕，大明在新明获得了巨大胜利，而因为新明的获胜也使得各国对大明的态度发生了改变，从去年开始西方各国对于大明的姿态有了微妙的变化，这点在远离大明的叶荣柏感受甚深，也正是因为这个原因，荷兰人才会有如此胆略在他的眼皮底下设置军事建筑。

    而现在，原本按叶荣柏所想，随着新明战争的结束，荷兰人和葡萄牙人会消停些，从大明传来的消息不也是这样么？可实际告诉叶荣柏却不是如此，这两国的公使在大明改变的态度却没影响到南陆这边，甚至现在就连英国人也来了。

    “他们打算干嘛？”一时间，这个问题在叶荣柏的脑海中闪过，叶荣柏哪里还坐得住，当即就对魏百户道：“走！”

    “去哪里?”

    “还能是哪里？自然是码头，我要亲自坐船去看看究竟怎么回事！”叶荣柏口中说道，脚步不停直接就向门口走去，魏百户正要喊住他，可稍迟几秒钟叶荣柏的身影都快步见了，见此魏百户连忙快步跟上。

