    三足金乌的形体逐渐淡化，化作一道虽大却虚幻的禽鸟之行沉浮虚空，取而代之，一道暗金色的凝练身影沉浮。

    暗蓝色的长裙摇曳虚空，其上云纹烙印，三足浮沉，宽大的水袖垂落，散发玄光的双手掐动阴阳道音。

    背负至阳图腾，脚踏火焰长靴，一念而觉，劲风鼓动，如云如瀑的长发低束，暗金色的发簪穿插，眉目精致，身段婀娜，风华绝代。

    通体玄光笼罩，眉心正中更是涌动一道三足神鸟的痕迹，单手虚托，那只金色宝盒落入手中，虚空而立，看向此刻汇聚一处的农家三人与阴阳家龙阳君。

    “东君焱妃！”

    “你……你应该在秦国咸阳坐镇王城的，怎会……？”

    龙阳君手持长剑，看着面前虚空而立的那位女子，观其神容气息，阴阳家内唯有一人符合，那就是近年来号称阴阳家第一奇女的——东君焱妃。

    此人自幼生长在东皇太一膝下，得其细细培养，对于阴阳术的修行，似是没有什么阻碍，今岁虽二十有余，然破入化神已经多年了。

    甚至于……时隔她上一次出手，还是争夺七块黑白玄玉之时，一己之力重创化神绝巅的嚣魏牟。

    而今……其人修为虽不显，能够踏空而立，已然是化神巅峰层次才能够隐约施展的手段，可……其人现在应该在咸阳宫的。

    何以……会出现在这里？

    “阴阳东君！”

    “阴阳东君！”

    对于此人，田猛与田虎二人自然也是不陌生，尽管未曾见过，可……一直有耳闻的，不曾想，今日却碰到了。

    如龙阳君所言，多年来，阴阳家东君焱妃为秦国护国法师，坐镇咸阳城，护卫秦王嬴政安全的，无论是多年前的赵国陉城书馆残剑、飞雪二人刺杀嬴政。

    还是今岁燕国韩申刺秦，此人都曾出现，且有大作用。

    噗！

    “朱家，如何？”

    田猛单手搀扶着已经静静站立在大地上、久久无言、神容面具惨淡的朱家，刚刚动摇其身，顿时……朱家体内猛然传来一道道闷哼之音。

    大口的喷出一束鲜血，洒落虚空，浸染衣衫，整个人瞬间精气神萎靡甚多，身形也本能的趔趄起来。

    “好霸道的力量！”

    由着田猛的搀扶，朱家稳住身形，单手擦拭嘴角的鲜血，看向面前虚空的阴阳东君，浅浅一语，有气无力。

    刚才自己不差，被东君焱妃一记得手，至阳至刚的力量直接重创自己的脏腑、百脉，非农家炼就百毒不侵之体，肉身康健。

    怕是那一击之下，自己就要残废了。

    虽如此……受此重创，没有一二年想要完全复原，难以！

    怕是刚才那一击非东君焱妃全力一击，否则……自己不会有性命存下的。

    “无妨。”

    从怀中取出一粒丹药，填入口中，对着田猛摇摇头，又看着虚空之上的阴阳东君，看着其手中的金色宝盒，眉目为之紧锁。

    “你等欲要抢夺宝盒？”

    东君俯览而下农家之人，也对着龙阳君看了一眼，其人身上是智者一脉的五行玄功，自己多年来，一直停留在咸阳。

    对于农家诸人与龙阳君等并不相识。

    可今日他们的目的……焱妃觉得自己还是可以看得出来。

    “田猛堂主，此宝盒涉及苍龙七宿，涉及诸夏间一件隐秘大事，万万不可让其落入阴阳家手中，否则……来日，诸子百家将会受劫难的。”

    无论东君焱妃为何会出现在这里，似乎都已经不重要了。

    今日……自己这里有四位化神武者，更有百位先天武者，难道……连尚未破入玄关的阴阳家东君都拦阻不了？

    金色宝盒再次落入东君焱妃手中，非所愿。

    一语出，连忙看向田猛堂主，今日他们有足够的力量留下阴阳家这四人。

    “地泽二十四。”

    “阴阳家的东君焱妃，让我试试你是否有传言的水准。”

    田猛尚未出言，旁边的田虎已然火爆脾气上来，今日农家出动这般的代价，如果连一只宝盒都抢不回来。

    那还有什么用。

    语出，四周跟上来的农家弟子汇合朱家带领的农家弟子，成就地泽二十四，那东君焱妃无论是否强大。

    她现在都绝对还在化神层次，没有到达玄关层次。

    否则……，根本不用和他们废话。

    既然还在玄关层次，今日……别想走，虎魄霸道，狂猛剑气，纵身一跃，凌空劈下，要打就打，要战便战，何必那般婆婆妈妈。

    “阴阳合气！”

    大道阴阳，无极太一，虚空而立，双手掐动印诀，演化阴阳两气，同样的阴阳合气手印，此刻却是彰显别样的威能。

    暗金色的玄光汇聚一处，素手扬起，一道凝练的骷髅印记沉浮，一掌击出，直接迎上田虎的霸道剑气。

    阴阳顺逆，更有一道阴阳合气手印直逼那欲要欺身近前的田虎跟前。

    蹬！蹬！蹬！

    举手投足之间，那到虎魄剑气崩溃，另一道阴阳合气手印将虚空中的田虎硬生生击退数十丈，身形倒飞而出，重重的落在大地之上。

    卸去余力，坚硬的大地上浮现一个个清晰的脚印。

    “二弟！”

    田猛大惊。

    “大哥，这臭娘们实力不弱，你我……地泽阵法！”

    “龙阳君，那三人务必击杀！”

    田虎硬抗阴阳合气手印，虽脏腑震颤，血气上涌，嘴角更是流淌些许鲜血，可……下一刻，持虎魄之剑再次上前。

    对着兄长看了一眼，沉声喝道，同时又看向龙阳君。

    就不信今日农家连阴阳家的两个护法都杀不了。

    为此，农家可是出动三位堂主，百位先天精英弟子的。

    “地泽二十四！”

    田猛略有思忖，抬手间，地泽二十四而动，日升月落，星河斗转，持长戟，配合田虎的阵法节点，占据阴阳二位。

    “《羲阳》！”

    “剑道……龙游！”

    金色宝盒沉浮于身侧，双手掐动印诀，体内《羲阳》运转，狂猛霸道的玄功挥洒，阴阳道印落下，神融天地，感知这方虚空。

    背后三足金乌的虚影浮现，一掌打出，暗金色的龙行气劲环绕本体，龙吟飘摇之上，进而顺从心意的变化，化作万千至阳至刚的剑道长龙。

    以剑道长龙配合魂兮龙游，成就阴阳二气，一气两仪，呼啸间，俯冲而下，以月神三人为中心，剑道长龙呼啸，所到之处，剑道无双。

    魂兮龙游纵横，所过之处，劲风肆虐，霸道的能量起劲瞬间将地泽二十四阵法崩溃，近百位农家先天层次的弟子被杀。

    连带那欲要近前的智者一脉传承都被魂兮龙游击溃，单手虚空微抓，其人便被强行摄入手中，智者一脉与术者一脉同源。

    今日……如此，当诛！

    屈指一点，便是一道至阳至刚的指力迸出，直取那智者一脉传人的眉心正中。

    先诛杀一人再说！

    叮！

    虚空远处，彩练当空，田猛与田虎二人正在极力抵抗那狂暴至极的魂兮龙游，这等阴阳家的强大手段，典籍之中有记载。

    端的强大。

    非阴阳家核心之人，难以修炼与掌控，想不到……阴阳家东君焱妃如此强大，竟然将魂兮龙游演化至那般境界，一举镇杀百位农家精英弟子。

    虽有还活着的，可也已经失去所有的战力。

    “在下阴阳家雅湖小筑纪嫣然，不知可否看在邹衍师尊的份上，放过师兄。”

    一杆银枪虚空显化，直接将东君焱妃屈指弹出的指力荡开，当其时，虚空远处，一道云洁霞光闪烁，同样一道绝代身影显化。

    虚空踏步，缓缓近前，阴阳道礼，脆音而起。

    “雅湖小筑？”

    “此物……欲要争夺者甚多，此人……连同农家，劫杀阴阳家弟子，此行……似不合邹衍前辈之念。”

    纪嫣然！

    是此人！

    神融天地，星眸星辰闪烁，此人……实力极强，隐约踏足玄关，非自己能够应对，而且其人成名已经超过二十年。

    那个时候，自己还在跟随东皇阁下修行。

    既然自己擒拿这人是邹衍前辈的弟子，还是纪嫣然的师兄，那就唯有魏国龙阳君了，一念而觉，诸般一切翻滚脑海，东君焱妃似是明悟一切。

    “师兄受恩惠于魏国。”

    “乃有此行。”

    “还望东君阁下能够饶恕师兄一命。”

    探手一探，先前那柄银枪入手，着白底青花的长裙，虚空踱步，袅袅近前，三千青色梳拢坠马之髻，话音婉转，光彩夺目杳然。

    再一次阴阳道礼，看向师兄龙阳君，自己本是相邀师兄一块前往兰陵之地的，却发现师兄突然消失不见，有感于此……，便是前来这里。

    好在……刚好赶上。

    否则，纪嫣然绝对不怀疑，阴阳家东君阁下将师兄镇杀。

    欲要求情，彼此无恩德，唯有师尊当年留下的一丝丝薄面，希望东君焱妃能够念在那等情分上，饶过师兄。

    “饶恕此人不难，嫣然阁下同在下份属阴阳家，果然于我助力，擒杀这农家三人，则善莫大焉。”

