    　　柳擎宇是一个相当注意细节之人。

    　　在來东江市之前，柳擎宇就了解过有关东江市这次人事变动的相关信息，他已经知道东江市前任纪委书记被双规的时候，和前任纪委书记一起被双规的还有当时的办公室主任，按理说，前任办公室主任被双规，现在这个何耀辉即便是报职务顶多也就是报代理主任或者副主任，但是他却偏偏报的是主任，要知道，现在距离前任办公室主任被双规也就才十來天的时间，按理说新任办公室主任应该是由自己这个新上任的纪委书记选定之后才能确定的，但是现在，竟然有人趁着自己还沒有上任之前，就把纪委办公室主任这个位置给安排好人手了，这里面的意思可就深了。

    　　其次，这个何耀辉早不收拾，晚不收拾，偏偏在自己第一天上任马上就要进入办公室的时候收拾，这个动作看起來沒有什么，但是实际上，却意味深长，因为正常情况下，纪委办公室方面在昨天的时候就应该把自己办公室给收拾好了，就算今天要收拾也顶多就是稍微收拾一下而已，而不是像现在这样大动干戈的收拾，那么很明显，何耀辉昨天并沒有收拾，那么今天的收拾根本就是装装样子，如果自己是一个粗枝大叶之人，对于这个细节恐怕也就疏忽了，弄不好还得感谢何耀辉如此卖力气办事。

    　　但是，柳擎宇却偏偏善于从细节中发现问題，何耀辉的一系列动作都表明，自己这个纪委书记在纪委里面根本就沒有什么地位，尤其是现在，已经到了8点20左右，纪委的众多工作人员已经开始陆陆续续的大规模的走进楼道上班了，偏偏看到了自己在楼道里面站着，办公室的房门却还开着，似乎自己是在外面罚站一般，要知道，一个纪委书记到了上班时间却无法进入自己办公室，这绝对是一件十分丢人的事情。

    　　第三，刚才何耀辉建议自己去他的办公室坐会，这个提议看起來很有人情味，实际上却更是险恶之极，如果自己真的按照他的意思去了，那自己丢人绝对丢到姥姥家去了，要知道，自己可是纪委书记，而何耀辉不过是一个小小的办公室主任而已，应该是自己指挥何耀辉，而不是他來指挥自己，现在何耀辉明显是想要左右自己的行动啊，如果真的要让他这一招得逞了，这件事情一旦传出去，自己还沒有在纪委正式上任呢，威信便彻底扫地了。

    　　阴险，真是太阴险了。

    　　过了足足有20分钟左右，柳擎宇的办公室才算收拾好，而柳擎宇则整整在办公室外面站了20多分钟，不过自始至终，柳擎宇的脸上一直保持着比较平静的神态，不急不躁，只是默默的站在那里抽烟。

    　　这时，何耀辉带着两个工作人员满脸含笑着走了出來，恭恭敬敬的说道：“柳书记，这办公室全都收拾好了，您可以进去视察一看，看看哪里还有需要改进的地方。”

    　　柳擎宇淡淡的看了何耀辉一眼，迈步进入自己的办公室，上上下下打量了几眼，便淡淡的说道：“何耀辉同志，这间办公室应该是前任纪委书记当时的办公室吧。”

    　　何耀辉连忙点点头说道：“是啊，柳书记，本來我是想要给您换一间的，不过目前咱们局里办公室实在是太紧张了，像这个套间类似的房间已经沒有了，所以您只能先在这里凑合一下，等到有了之后，我立刻给您换成新的套间。”

    　　柳擎宇沒有表态，只是再次问了一句：“这里面的家具好像也不是全新的吧。”

    　　这一句话问出來，何耀辉的脑门可就冒汗了，他当然知道这些家具不是新的，但是这些家具也不旧，是前任纪委书记在任的时候在今年2月份刚刚购买的，现在才过去了五六个月的时间，再经过他们这些人擦拭之后，已经焕然一新，和新的沒有任何差别，本來何耀辉想要蒙混过关的，却沒有想到竟然被柳擎宇给看了出來。

    　　何耀辉眼珠转了转，立刻满脸陪笑着解释道：“柳书记，是这样的，为了响应国家厉行节俭的号召……”

    　　沒有等何耀辉把后面的话说完呢，柳擎宇摆了摆手说道：“行了，你不用解释了，我这个人并不是一个迷信的人，虽然官场有讲究说是前任升官的办公室一定要用，前任出事的办公室绝对不能用，家具必须要换，但是呢，我却不这样认为，我认为只要自己行得正坐得端，根本不需要在意前任到底是什么情况，好了，这办公室打扫的不错，辛苦你们大家了。”

    　　说道这里，柳擎宇直接坐到办公桌后面宽大的办公椅上，微微感受了一下，感觉还行，这才对何耀辉说道：“何耀辉同志，你立刻通知一下局里所有纪委常委成员、所有各个部门的正副手半个小时之后全部到会议室开会，希望大家不要迟到，我这个人脾气不太好。”

    　　说完，柳擎宇便直接打开桌子上的电脑开始浏览起网页來，至于何耀辉，他连看都沒有再看一眼。

    　　何耀辉看到这种情况，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你嚣张个什么劲啊，估计用不了几个月，你就会像前几任书记一样被整倒，到那个时候，你是阶下囚，而我依然是纪委大院的办公室主任。”

    　　想到这里，何耀辉满脸含笑着说道：“好，柳书记，那您先忙，我立刻通知大家9点10分准时到会议室开会。”

    　　说完，他转身走了出去。

    　　等何耀辉离开之后，柳擎宇的眼神渐渐转冷。

    　　柳擎宇不是傻瓜，从何耀辉的这一系列动作的背后，他能够感受到有一只神秘的黑手操控着一切，否则，以何耀辉这么一个小小的纪委办公室主任怎么敢给自己这个堂堂的市委常委设下这么多的陷阱。

    　　按理说，何耀辉这么一个聪明的人不应该想不明白，一旦自己看出他的这些把戏之后，肯定会对他产生不满，甚至会想办法收拾他，但是何耀辉却偏偏就那样做了，这说明什么问題，这说明何耀辉认为他背后的黑手的势力绝对强大，强大到自己根本无法抗衡的地步，甚至认为自己可能在东江市根本都无法立足，只有这种可能性才能解释为什么何耀辉这样一个聪明人敢冒如此大的风险來得罪自己这个顶头上司。

    　　想到此处，柳擎宇的嘴角上露出一丝淡淡的冷笑。

    　　如果自己是一个循规蹈矩、唯唯诺诺或者作风偏软的纪委书记，那么何耀辉的计划绝对会得逞的，因为一般情况下，新任的干部刚刚上任是不会轻易大动干戈的，但是，何耀辉这一次却打错了算盘。

    　　半个小时之后，柳擎宇看了看时间，感觉时间差不多了，站起身來迈步向会议室走去。

    　　柳擎宇虽然刚刚上任，但是由于今天早晨他已经在整个办公楼里转了好几圈，所以对于各个功能办公室的位置他还是清楚的，会议室就在三楼东侧顶头的位置。

    　　柳擎宇出门向东走了不到20米便來到了会议室门口处。

    　　会议室的房门是开着的。

    　　这是一个常委会议室，椭圆形的会议桌旁一共有七把座椅，在四周靠墙的位置上则放着前后两排椅子，那些是为了方便各个部门一二把手们列席会议的时候专用的。

    　　此刻，会议室内纪委常委的座位上只有3个人到了，其中一个人坐在那里低头喝茶，另外两人则在那里窃窃私语，看到柳擎宇进來了这才停了下來，在那些列席位置上，零零散散的坐了了十多个人。

    　　柳擎宇在属于自己的主持席座位上坐下，抬起手來看了看时间，距离自己规定的会议时间9点10分还有3分钟。

    　　柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來。

    　　还有3分钟的时间，却还有超过三分之二的人沒有到位，看來这纪委的人真的很有问題啊，一点面子都不给自己啊。

    　　时间，一分一秒的过去，距离9点10分这个最后的时间点还有20秒的时间。

    　　就在这个时候，会议室的房门处人影一闪，一个四十六七岁、身材高大、体型略胖的男人迈步从外面走了进來，在他身后，办公室主任何耀辉屁颠屁颠的跟着，他的手中还拿着一只玻璃杯，杯里面是慢慢的一杯茶水。

    　　进來的这个男人直接在柳擎宇的左手边坐下，何耀辉恭恭敬敬的把水杯放在了这个男人的桌前，这才离开，找了一个列席位置坐下。

    　　这个男人坐下之后，只是抬眼看了一眼坐在主持席位置上的柳擎宇，便仰面靠在椅子上闭目养神起來。

    　　看到这个男人的作为，柳擎宇的脸色当即便阴沉了下來，虽然之前柳擎宇和这个男人见过一面，但是对方却并沒有主动上前和自己说话，不过柳擎宇早已经研究过市纪委的现任权力结构，知道此人就是纪委副书记、监察局局长严卫东。

    　　“好了，现在时间到了，我们开会吧。”柳擎宇的目光在会议室内众人的脸上扫了一圈之后，沉声说道。

