    唐缘操纵着纪然的身体于院内畅通无阻，轻车熟路的如同回到了自家后院。

    叶家怎么也想不到，他们派了重兵严看死守的地方，早已变成了唐缘的形状。

    一路来到关押纪彩的房间，唐缘才把身体的控制权还给了纪然，道：“你那小妹娃居然也激活了一道老夫的分神，真是奇妙。”

    纪然看着那扇薄薄的单门，深吸了好几口气，仍不敢推开。

    他好怕门内的场景和脑中预想的不同。

    “是哥哥么？”里面突然传来了一道柔柔弱弱的声音，“天老说过，哥哥要来救我了。”

    “小彩！”听到那熟悉的声音，纪然心中那根不知绷了多久的弦，终于舒缓了一瞬。

    他颤抖着推开门，一个身穿白衣的单薄少女映入了眼前。

    少女双手抱膝，把自己团成了一个团子，听到有人走了进来，伸出鼻子嗅了嗅，然后才雀跃的说道：“真的是哥哥来了。”

    他轻轻的走近，抱过少女瘦弱的身体，少女把头歪进纪然的怀里，贪婪的呼吸。

    “怎么哭了，你不是已经找到我了么。”少女摸索着擦掉了纪然满脸的泪水。

    纪然颤抖的摸着她泛白无神的双眼。

    “诶呀，被你发现了。”纪彩俏皮的吐了吐舌头，“刚开始还有点不适应，你知道的我最怕黑了，后来有天老一直在陪我，小彩就不怕了！”

    “没事的纪小子，我已经帮她做了新的眼睛，很快就能复明的。”唐缘在旁边叹道。

    在他找到这个女孩的时候，她的双眼已被取掉了，不知叶家拿它做了什么尝试。

    现在的眼球还是唐缘捏的，不过纪彩本就只是道基尚未铸就的凡人，又被叶家抽走了大量血液，身体尚不足以供给这两枚眼球。

    唐缘既然决定出手，自然不会给纪彩随便安些大众货色，这两双眼睛的根基是青木藤褪出的血气混合它的两片叶子而成。

    这血气是青木藤吞了不知多少妖兽，修士才凝聚的精血，又被唐缘放在阴阳二气瓶中蕴养了些时日，灵性最足。

    再养些时日，甚至可以达到血肉生灵的地步，化生出一个血娃娃。

    不过唐缘自然是不耐养小孩的，就趁机将它们送给了纪彩，可能少女再修炼几十年，便能从双眼养出两个大胖小子。

    而青木藤之叶更不用说，生机充裕，是人体和血气二者良好的载体。

    如此做好的双眼，不仅相当于纪彩道基的一部分，最起码还能把她的道基品质提高三品。

    眼中更是自蕴两道神通，血诡杀瞳和一叶障目，前者是一道自带判定的即死神通，后者却是一道高明幻术。

    若真论起来，唐缘对纪彩的改造比对纪然的还要更上心些。

    “多谢天老。”纪然声音沙哑道。

    “嘿嘿，哥哥有一个天老，我也有一个天老，真是太好了！”纪彩在旁边鼓掌笑道，却因动作太大，气息都重了起来。

    看着妹妹这副虚弱的模样，纪然心中恨意翻涌，恨叶家，更恨自己。

    妹妹一直在这无穷尽的黑暗中等着我来救她，我却在外面和那些女人纠缠不清，甚至有些乐不思蜀！

    纪然，你真该死！

    “好了纪小子，别再多想了，外面那些被我用即睡咒放倒的人已经醒过来了，这招可用不了第二次，我们只能硬冲出去了。”唐缘凝重说道。

    “天老，拜托了，我不想让小彩再离开我身边一刻钟了！”

    “交给我吧，小子，老夫刚收回一道分神，就算有金丹真人出手，我也能搞定。”

    纪然满怀感激道：“多谢天老！”

    “和我还说什么谢啊，臭小子。”

    接过纪然的身体，他先是将纪彩虚托在了身侧，随后便推门走了出去。

    外面同样是被唐缘控制的诸多叶家修士，不过此刻唐缘放开了遮蔽他们自身意识的他化自在识，让他们重新恢复了神智判断。

    恢复清醒的众人看到纪然和纪彩，俱是惊怒不已，“贼子，你是怎么闯进来的，可知这里是谁家的地盘！”

    话音未落，便是铺天盖地的法术，悍然向纪然袭来。

    唐缘于纪然体内一挥鞭子，众多天魔只得使出了八辈子的力气，不要命似的催动起自身的神通。

    道道青莲于空中绽放！

    “小子看清楚了，老夫只教你这一次。”

    “佛怒青莲！”

    此招一出，纪然体内的火魔一下子便被抽的一干二净，一滴也不剩了。

    不过效果也很惊人，轰然的一声爆炸，整座宅院都被夷为一座平地，众衍法也都生死不知的四散躺落。

    这声势甚至把正蹲守在外的两位金丹吓了一跳，心中更是疑惑不已。

    “那位进去的时候那么波澜不惊，怎么转眼间就弄出了这么大动静，这还如何低调行事？”

    “老夫的消耗有些大，快带小彩逃出去。”唐缘的声音越说越弱，在交待了最后一句话后，便挂机去了。

    只留下瞠目结舌的纪然呆站在原地。

    “天老，天老？！”

    你搞出了这么大动静，好歹也要带着我一起遁逃啊，现在我该怎么跑？

    看着天际传来的各色遁光，一股绝望涌上纪然心头。

    纪然的大脑飞快转动，眼下只能靠自己了，我是此次百城大比的热门选手，沧溟宗也会一力保我，只要我能撑到沧溟宗的真人或者大比的诸位前辈到场。

    叶家就不能拿我怎么样！

    “我懂了，天老就是故意把声势搞大，如此我才有活路！”

    “先来的一定不要是叶家之人啊。”他望着天上的遁光，心中暗自祈求。

    “怎么会让你如意呢，少年。”唐缘本尊于城角的洞府看向那处。“你若不陷入“主角”绝境之中，那太曜紫阳罡气如何才能出现。”

    被唐缘控制的诸多叶家修士第一时间便来到了现场，在如此紧急的情况下，还硬说了几句废话，才向纪然和纪彩攻去。

    “我们现在该插手么？”依旧在隐藏的两位沧溟金丹同时问向对方。

    突然，一股莫名寒意涌上心头，两人又默默的藏了回去。

    “纪然背后那人手段无数，他肯定不会出事的。”

    玄光法术轰下，纪然已经陷入了最危险的处境。

    “纪然！”

    天边有一道虹光飞速遁来，正是严幼微，还有一位发须皆白的老者。

    但他们二人却还是晚了一步，只能看着纪然淹没在道道火光风刃之中。

    纪然体内的法力也早就被抽空，他只能本能的用肉身挡在了纪彩之前。

    就在这时，空间陡然泛起了道道波纹，在法术落下的前一瞬，将兄妹二人传动到了不知何处。

    术法轰在地面，却失去了两人的身影。

    “没想到这纪家实力一般，居然还藏了一个秘境小界。”唐缘嘴角上浮，露出了一模微笑。

    

