    那一刻。

    整个藏墓落针可闻，人们因这句话而扬起头来，向着龙首望去，每个人的神情都不同。

    烈听雨、费豪、朱战容颜狂变，急促的制止，但是在神光的压制下，他们的声音变得非常微弱，而其他人则是满目羡慕与贪婪。

    他们已经看出，十八天晶是拱卫着那一枚奇石而生，它处于龙首上虚空中，耀眼非凡，即便是虚空都不能掩盖其全部光芒。

    显然。

    那枚奇石非常惊世，要是真的摘下来，将真正惊世，而且，它可能正是这藏墓中最非凡的至宝，整个藏墓都因此而立，在至宝面前，许多人已失去平常心，内心忽略先前烈听雨等人的警告。

    藏墓可怕！

    往往最耀眼非凡的至宝，越是不能碰触，否则，将迸射出空前血难。

    “蠢材！”

    烈听雨不顾形象怒喝，绝世容颜在此刻变得空前肃杀，要是这个人在其面前，怕是会被立刻毙掉，而后，她转身就走，动用极速。

    而其他神庭的地藏王菩萨也立刻飞遁，显然他们也知道问题的严重性，那个猎户摘走十八天晶，唯独没敢碰那枚奇石，真当那猎户是蠢材吗？

    他才是真正的聪明家伙。

    “走！”

    费豪冷冽地盯着那位正要摘下“星辰”的菩萨级人物，变得空前阴翳，这并非是他们菩萨门的弟子，否则他肯定第一时间毙掉。

    这个人要害死所有人！

    但是。

    他也知道此刻已经来不及了，唯有最快离开藏墓才能挽救生死命运。

    在他的率领下，菩萨门十来位弟子正飞速向着远方遁走，沿着凌风离开的方向。

    “真想一巴掌拍死他！”

    朱战气的要发疯，本来局面已经很不利，他们要拦截的是那位猎户，可偏偏有人在这个节骨眼上太过贪婪，这是要找死啊。

    在这里。

    他们都感受到前所未有的大恐怖，放佛正被一头洪荒凶兽盯着，也就是那个猎户敢莽撞的直冲，他们都要谨慎，可在至宝前，很多人已猪油蒙了心。

    他急速飞遁，天道派其他地藏王菩萨也受到其影响，快速远走。

    显然。

    他们更相信这三位人物，正因这三位人物，他们才能在一场场血难中活命，在生死刹那间，像烈听雨、朱战等能够提前预知到。

    可是。

    其他藏士则没有这样的心思，他们盯着那枚奇石，眼睛在闪烁，有人在盘算着，如何趁其不备夺走奇石，也有人正在向那枚奇石冲去。

    而。

    立于龙首上的那位菩萨级人物则是一飞冲天，真力直接撕开虚空，向着那更闪亮的奇石摘去。

    可！

    也正是在那一瞬间，一股瀚海般的波动，骤然在虚空中炸响，放佛是十万道雷霆自虚空中劈落而下，那枚奇石释放出汪洋般的神能，激荡着整个天地。

    轰隆！

    声响撼天，最先的力量俯冲而下，直接将那只伸过来的手臂崩碎，进而才是那位菩萨级人物整个身躯，甚至于他连惨嚎声都来不及发出。

    下一刻。

    那奇石进一步灰飞烟灭，自其中飞出千万道神能，劈空而下，截断万道，毁灭众生，让那片虚空盛开一朵硕大的蘑菇云，自虚空上垂落而下。

    霎时间，龙骨粉碎，笼罩在龙骨上的神纹飞射向四面八方，毁灭狂潮由龙骨开始扩散，速度相当恐怖，一息间已飞驰百丈，那简直像一位顶级天神自爆。

    “啊不，怎么会这样？”

    “走啊，这是藏墓那东西已枯竭，只不过是力量被束缚着，亦或者是在十八天晶的压制下趋近平衡，而此刻十八天晶已被摘走。”

    “老子不甘心啊。”

    ……

    凄惨的叫声，演绎出一曲悲歌，在这嘶吼中更显现出这枚奇石毁灭性的力量，它比狂潮风暴更可怕，不止炸碎龙骨，更是将整个天地轰出一个窟窿，直达三千丈，所有的尘土与空间在刹那间湮灭。

    而当它推进的时候，九座殿堂灰飞烟灭，根本拦截不住这样的毁灭力道，在短短的二十息时间内，它已冲到三道洞口前，直接进行粉碎。

    不同的是。

    这三个洞口非常神秘，其中涌现出一股奇异的力量，竟然与那毁灭涟漪对峙十二息时间，而当第二波力量席卷而至时，三个洞口在彻底崩塌。

    天崩地裂，鬼哭神嚎！

    这股狂潮涟漪推进速度太快了，在毁掉三洞口后，不到三息时间内，就已追上天道派众神。

    “走！”

    朱战变色，眉心炸开一道奇光，迸射出万道神虹，将九位天道派菩萨级人物笼罩，直接穿透空间，冲出藏墓。

    禁忌！

    他能够成为天道派道子，焉能没有这种禁忌手段？那眉心奇光能够让他在短时间内，冲破任何防御，驰骋五百里，躲开这湮灭狂潮。

    “开！”

    费豪体内喷薄出一幅古图，禁自铺展而开，而菩萨门众神则是飞落在古图上。

    下一刻。

    古图闪耀，向后喷射出一道狂风，直接导致虚空燃烧，而古图已风驰电掣，冲出了藏墓，这是他的禁器，不止能够远遁，更能进行反杀。

    但是。

    反杀毁灭狂潮，这显然是找死，因而他利用那反冲出来的狂风，进一步推动古图，在最短的时间内冲出这里。

    “血祭禅杖！”

    神庭圣女烈听雨咬破嘴唇，一口血喷在禅杖上，让得那禅杖顶部迸射出亿万豪芒，洞开了一个光道，带着神庭众神飞驰而出。

    而在飞驰过程中，他们充分感受到了毁灭涟漪的恐怖，它正在将后方光道崩碎，尽管他们速度飞快，但还是受到那股气流影响，身上血肉撕裂，鲜血淋漓。

    这是因第三波狂潮爆炸所至。

    他们暗自庆幸，要不是他们飞遁的及时，怕是这种禁器都挽救不了他们的性命。

    当然。

    在三位天骄人物动用禁器的时候，一个人正狂暴前行，将寸神极速真正的展现出来，他扯着龙虎，形同一道闪电，直接洞穿了一重重空间。

    这一刻。

    龙虎瞠目结舌，领略到千般豪情，这个人一旦恐怖起来，堪比天神，至少这种极速可让天下真神望尘莫及，即便是地藏王及神兽，在这一刻都有腾云驾雾的感觉。

    快！

    他比闪电更快！

    此刻。

    凌风正撒丫子狂奔，他满目喷火，没有想到神庭、菩萨门这些人物这么凶残，一言不合就拉“引线”，不怕将自己也葬掉吗？

    显然。

    他曲解了烈听雨等神，这些众神很惜命，还没有到疯狂自尽的地步。

    而后。

    他抬起头来，正望到一束光道撕开空间，横亘向前，因其处于空间中，能够隐隐地望到那光道中的一众神，正是烈听雨等神庭众神。

    事实上。

    烈听雨等众神也正凝目望来，望着那睥睨世间极速，疯狂不逊色于他们的“猎户”，惊得下巴都要掉下来了，这货竟然这么快？

    他们可知道烈听雨手中的这柄禅杖来自于一位老僧，在其步入天道境的时候，才将其赠予烈听雨，其中重重封印，能够解开顶级天神的恐怖威能。

    而此时，即便烈听雨没有打开顶级天神极速，却也差不多。

    可是。

    那个人正横冲直撞向前，与他们保持平行的节奏，并且在其抬起头来的时候，竟然咧嘴对他们微笑。

    这是什么变态？

    轰！

    就在那一刻，烈听雨受到刺激，失去平衡心，手中禅杖进一步迸射，让得众神都有种血肉撕裂的疼痛感，只因速度提升了一大截。

    他们一举甩掉了那个猎户。

    然而。

    就在众神咧嘴直笑的时候，那个人再次出现，身上笼罩着一重光幕，非常淡薄，却透射出空前的气势，他洋洋得意地望着烈听雨。

    于是。

    烈听雨火爆起来，动用本源力量，让禅杖发出炙热的灵光，一举打破空间，光道蔓延千里，他们有一步七十里的快感，那是许多天神都要仰望的。

    “要拼速度吗？”

    凌风咧嘴一笑，轻描淡写，将龙虎拉到身旁，让其死死地咬住自己，而后，他望着那逐渐远去的光束，幽幽的说道：“那就说再见吧。”

    轰隆隆……

    下一刻，三重问道空间直接焚烧，他体内的五重涅槃真火出现，覆盖在身上，寸神在体内喷薄，一种古老的雷霆声音在炸响。

    狂风呼啸，那是空间破碎的声音。

    天地嘶鸣，那是真力湮灭的颤响。

    这一刻。

    寸神极速发生了本质的变化，那种古老的神通并非只有这一重，而是有三重，在凌风闭关的那几年，他已碰触到那道门槛，而在这生死时刻，他终于一举步入。

    寸神第二重！

    寸仙！

    他眼神执着，大步向前，每一步都在跨过空间，翻山越海，其速度狂暴到让天地变色。

    “想与我神庭圣女斗速度，简直太蠢……啊，他来了。”

    神庭众神变色，望着那穿越时空而来的凌风，惊得咬到舌头。

    然而。

    这不过是一瞬间而已，那个人已迈步离开，直接将光道甩在身后，疾驰向远方，而同样被甩在身后的还有天道派、菩萨门，他们也见到了这非凡一幕，那个人像是在踏天而行。

    亘古万年！

    “这也是一种禁忌吗？”有人问道，却没有人能够解答。

    ps：第二更稍迟。

