    第313章 被通天教主骟掉的玉清道人，再败老子！

    整个天地也都不由一片诡异的寂静。

    那老子如此当洪荒之面，到底是在戏耍那通天教主，还是在自己戏耍自己，自己耍猴给洪荒所有人看？那老子可是传闻洪荒第一的圣人，竟如此的阴险卑鄙无耻。

    老阴比化出三个分身，竟要排着队现身自己助自己一臂之力？戏耍那通天教主？不知那老阴比会如何回答？

    然而不想老阴比闻听，竟不说人话道：“吾有诗为证：

    混元初判道为先，

    常有常无得自然。

    紫气东来三万里，

    函关初度五千年。

    吾乃上清道人是也。”

    上清道人？

    那老子分身竟称自己为上清道人？

    而看到眼前诛仙阵一幕，秦天便忍不住想到后世，一些无知的二逼说通天教主是上清道人，说通天教主是三清之一的上清道人，明显都是没有看过封神演义原著的无知二逼而已。

    结果话音落下，老阴比也直接仗手中剑向着通天教主杀去。

    然而不想通天教主刚想迎上老阴比。

    突然正南上的老阴比却又老眼阴阴一闪，先击一下金钟。

    “当！”

    顿时金钟声响，再次吸引通天教主注意力，通天教主也不得不赶忙避开老阴比上清道人的剑。

    只见正南上的老阴比，却是头戴如意冠，身穿淡黄八卦衣，座下一匹天马，又一手执灵芝如意，也直接一声大叫道：“李道兄！吾来佐你共伏通天道人！”

    大叫开口子的同时，老阴比也直接仗手中灵芝如意打向通天教主。

    瞬间。

    几乎四周天地所有看着的老货，都是忍不住嘴角一抽。

    明显老杂毛化出三个分身，又穿不一样的衣裳，就是故意为了迷惑通天教主，让通天教主认不出的，竟然又自己助自己一臂之力。

    西岐阵中。

    暗中隐身的血海冥河老祖不由就是嘴角一抽，再抽，再抽。

    同样陆压也不由老脸诡异：‘这老杂毛也太卑鄙无耻了。’

    虽然自己同样卑鄙无耻，但却也不妨碍心中鄙视一位圣人，竟然如此的卑鄙无耻，戏耍那通天教主，可怎么看老杂毛却都是在自己戏耍自己。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    元始天尊也继续老眼皮一垂，仿佛一脸的我不认识那位道兄。

    一众的道德之士老杂毛弟子同样脸色微微不自然，为何掌教大老爷明明是在戏耍那通天教主，却怎么感觉掌教大老爷是在自己戏耍自己？

    瞬间整个天地所有人都是不由目瞪口呆：‘紧接就该那正北上的老阴比，也击一下玉罄现身了吧？然后也大教一声，李道兄，我来助你一臂之力？’

    只见通天教主眼见，也继续不由茫然问道：“道友何人？”

    不想老阴比竟依旧不说人话道：“我也认不得，还称你做截教之主？

    听吾道来。诗曰：

    函关初出至昆仑，

    一统华夷属道门。

    我体本同天地老，

    须弥山倒性还存。

    吾乃玉清道人是也。”

    老杂毛苍老一诗落下的同时，手中灵芝如意也再次打向通天教主。

    然而不想这一次通天教主却反讥道：“不认得你，我就不能为自己所立的截教教主了？敢问诛仙阵外在场观看所有人，何人听说过你玉清道人？

    这洪荒天地，何时又有了你上清道人、玉清道人二人？连我自洪荒听道紫宵宫都未听说过二位道友，莫非是老子装神弄鬼化出的分身戏弄我？”

    结果话音落下。

    只见正北上的老阴比又老眼阴阴一闪，击一下玉清，同样紧接一声大叫道：“李道兄！贫道来辅你共破陷仙阵也！”

    远远天际。

    隐身下女娲不由就是唇角微微一弯。

    那老子分身，竟然还真是排着队的自己助自己一臂之力。

    同样原本没有人注意的问题，这一次所有人则也都不由一下想到：‘如果那老子是通天教主对手的话，还需要如此分身的神通，一起围攻那通天教主吗？

    不会如此分身神通下，最后还是不敌那通天教主吧？’

    通天教主再次茫然，轻易架住两个老杂毛上清道人、玉清道人的攻击，而老子则是直接暂停了，也让所有人都不由诡异。

    ‘难道那老子，一次只能控制一个分身？不然本体为何不一起围攻那通天教主？或者一次只能专注控制一个分身说话？’

    通天教主则再次故意皱眉问道：“来者何人？”

    只见老杂毛闻听竟同样不说人话道：“你听我道来。诗曰：

    混沌从来不计年，

    鸿蒙剖处我居先。

    参同天地玄黄理，

    任你傍门望眼穿。

    吾乃太清道人是也。”

    又说通天教主众生平等、有教无类慈悲大道的截教为傍门，而且太清道人？洪荒天地何时有了这三清道人三个老杂毛？

    诛仙阵外。

    所有人自都能清楚看到，洪荒根本就没有三清道人三个老杂毛，不过是那老子化出的分身，戏耍通天教主的同时，又自己耍猴给所有人看得！

    紧接。

    结果还没有开始，秦天想到后世封神演义原著的记载，便也忍不住嘴角一抽，再抽，再抽，可谓：（四位天尊围住了通天教主，或上或下，或左或右……）

    四位天尊，自是老子、上清道人、玉清道人、太清道人，然后四个老杂毛围住通天教主，或上或下，或左或右。

    可谓我上，我下，我左，我右，就让你通天教主打不到我！

    瞬间正忍不住好奇看秦天一样的绝色女仙宓妃，也立刻不禁诧异望向诛仙阵内。

    但见。

    紧接便就是让所有人尴尬的一幕，四个老杂毛竟围住通天教主，或上或下，或左或右，那是在干什么？

    而通天教主同样差点忍不住自己的表情：‘道兄你还真是跟秦天道人看到的一样，化出三个分身，以一化四围攻我便罢了，竟然还如此或上或下，或左或右迷惑我？难道道兄你不知，此时诛仙阵外可是都能看到的！’

    远处天际。

    天蓬元帅：“呃……”

    天佑元帅脸色诡异。

    佑圣真君、翊圣真君也都不禁脸色诡异。

    卷帘大将瞪大眼珠子。

    太白金星李长庚也是一下不知道该看哪里了：‘那玄都山圣人老子竟……’

    五方五帝同样诡异：‘…………’

    整个汜水关四周天地所有人，仿佛都不禁看得屏住呼吸。

    可不想就在这时，诛仙阵内却突然一声苍老的惨叫。

    “啊！！！！！！！！”

    只见通天教主突然一剑斩出，竟直接斩在玉清道人的胯下！一坨之物被斩下，瞬间亦是鲜血飘洒。

    老子也不由老脸一阴，三清道人便突然化作三岛清气一闪飞入体内。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

