    “Impact也阵亡，Jensen只能交出闪现，这波TL的上中野全部阵亡，只剩下双C两个人，应该是守不住这个基地了。”

    “ZX这波团开得很漂亮啊，一个RE闪W连招，从千里之外瞬间来到TL的正面开启了这波团战。”

    “诶！Rookie这里忽然回头再一踩，直接秒掉了Doublelift，这个伤害看不懂啊，10-1-9的妖姬，真的是恐怖如斯啊。”

    “在双C也相继阵亡的情况下，这场比赛已经没有悬念了，让我们恭喜IG在第三盘扳回一城！。”

    “这一盘真的是，虽然经济优势真的很大，不过我们一直不敢有所放松，因为前面两把也都是很早拿到了大龙，而且也领先了很多经济，但是最后都输掉了比赛。”

    “这把Rookie和Jackeylove的双C是站了出来啊，当然我觉得新人辅助的洛也很关键，前面就是靠着他的几波游走帮中路打开了局面，包括宁王这把团战的发挥也很不错。”

    “是的，同时也希望这局的胜利，能够对他们的士气和心态有所提升，再接再厉拿下剩下的两局比赛。”

    在解说们的祝福声中，IG的五名队员回到了休息室，开始为下一场比赛做准备。

    刚进门，Mafa便给了王梓旭一个大大的拥抱：

    “打得漂亮兄弟们，还有两局，稳住稳住。”

    宁王直接往椅子上一靠，很随意地说：

    “赢了才正常啊，我们前两局也都是优势，只要不浪一定赢的。”

    其他几个人虽然没说话，但能看出来他们也都是差不多的想法，毕竟前三盘IG前期都是优势。

    王梓旭眉头一皱，他感觉这些人都太乐观了。

    众所周知，欧美战队是很喜欢开发一些黑科技的，而且下场比赛TL还在红色方，有康特位的TL很有可能冷不丁地掏出什么大招出来，比如什么中单时光之类的，IG这边先选英雄又没办法反制，搞不好就要栽在这上面了。

    只是IG好不容易追回来一盘，正是要鼓舞士气再接再厉的时候，王梓旭也不好随意开口破坏气氛。

    短暂的休息时间过后，双方选手再次回到了舞台上，很快进入了BP阶段。

    IG的前三手Ban位，分别给到了塞拉斯、塔里克和卢锡安，而TL的前三个Ban位给了杰斯、瑞兹和阿卡丽。

    见到对面这手Ban人，IG的教练和选手们都有一些吃惊。

    不Ban妖姬还可以理解，毕竟TL在红色方，可以后手选冰女出来康特妖姬，但上一场发挥那么亮眼的霞洛都不尊重一下，这就多少有点让人费解了。

    难道是有什么可以针对霞洛的套路吗？

    王梓旭有些心绪不宁，他只知道第四盘IG输的很惨，十几分钟就拿到了五千多块钱的经济领先，却忘记了TL究竟掏出了什么黑科技英雄，也就不知道该用什么英雄来反制。

    不过他唯一清楚的，就是这局IG下路并没有继续用霞洛组合，因为小饱这一场的吞兵塔姆，给王梓旭留下了深刻的印象。

    所以这场教练在询问下路想玩什么的时候，王梓旭坚决否定了杰克辣舞提议的韦鲁斯+塔姆组合，并且还建议教练不要给宁王一抢挖掘机。

    倒不是因为对方不知道挖掘机副系点什么，主要是宁王在上一场已经证明了，或许猪妹、扎克这种弱势英雄才比较适合他的风格，教练一琢磨好像确实是这么个情况，于是便先给杰克辣舞选了一手霞。

    这手霞把TL给整不会了，他们还真准备了打雷克塞的黑科技，正是去年MSI还有着较高登场率、今年就已经无人问津的水晶先锋斯卡纳。

    可现在IG先选了霞出来，这就是摆明了在问TL：我把版本之子雷克塞，和凤凰传奇中的曾毅都放给你了，就问你要不要吧。

    那TL肯定得要啊，最起码得把洛拿了。

    上把王梓旭的洛可以说发挥完美，即便只是为了拆掉霞洛组合，这手洛抢下来也算值了。

    但在要不要拿雷克塞上，Xmithie和教练Zikz却有了不同看法，Zikz认为对面既然主动放出了雷克塞，那他们该选还是要选的，否则IG一定会猜到TL准备了能应对雷克塞的打野英雄。

    而Xmithie觉得己方手握两个赛点，还有一场比赛的容错，他们完全可以拼一把。

    在BO5中击败去年的世界冠军，这个诱惑力还是相当大的，Zikz很快就同意了Xmithie的想法，于是TL便选出了蝎子+洛的野辅组合。

    宁王见到对面选出蝎子之后笑出了声：

    “卧槽，蝎子打野，我有种回到去年那个版本的感觉。”

    蝎子打野在他们LPL赛区可不算少见，去年那支一年夺六冠的队伍就很擅长使用蝎子打野，宁王在自家赛区没少跟这个人过招。

    杰克辣舞看到这个蝎子也是眼前一亮，对着宁王说道：

    “对面蝎子打野的话，那我们是不是可以用扎克啊？宁王你觉得呢？”

    “我觉得真可以啊，蝎子这种打野前面没法入侵野区的。”肉鸡笑着说。

    宁王叹了口气：

    “别吧，盘盘给我选这种弱势打野...”

    “所以这种弱势打野只有你才能玩啊，你是扎克王啊兄die！”

    “哎...行吧，那扎克王今天就给你们操作一把。”宁王有点勉强地说道，不过看起来他似乎还有点开心。

    王梓旭瞅了杰克辣舞一眼，心说你小子挺会说话啊。

    对方回了他一个眼神，表示一切尽在不言中。

    （小组赛第一天观赛日记：这波啊，这波是爷青回，被LCK统治的青春又回来了！

    韩国战狼暴打叛国贼，中路经典康特位选个加里奥出来当混子，打野4397也没得洗，然后两个人的粉丝开始经典互相甩锅，这对中野给我锁死了好吧；

    冷少估计前段时间入围赛虐菜虐出自信了，今天算是用实力证明了泰山这个通天代的含金量，其实真没必要这样的冷少，看LPL这么多年了，谁不知道你是个什么东西呢？

    至于RNG，全华班不多说，而且还是今天LPL唯一一个赢了比赛的战队，这个阵容也明显是来整活虐菜的，不过从中还是能看出很多东西，比如RNG的上路是三人路，Gala确实是RNG最稳的选手。

    当然了，冥王在世界赛上的发挥也很稳定，只能希望他之后的比赛不要再这么稳了。）

