    而关于李智恩的黑料，除开这张照片，还有不少，其中很多都是没有被外界爆出来的，也不知道林世玲到底花了多少力气，才找来的这些东西。

    真的是。。。

    就在崔志勋越看越气的时候，车子已经到达了目的地。

    一下车，候在夜店门口的崔允浩就赶忙走了过来。

    “你确定他人在里面？”

    一看见崔允浩，崔志勋直接问道。

    “嗯，我刚已经让人进去看过了，人就在包厢里玩着呢。”

    崔允浩老实的说道，说完又问道：“不过志勋兮你打算怎么......”

    他看到崔志勋脸上的神色似乎有些不太对劲，顿时心里就有些不好的预感。

    不过面对着崔允浩的小心询问，崔志勋并没有回答，只是深深看了他一眼，然后说道：

    “赶紧带路。”

    见状，崔允浩也不好再说些什么，而是领着崔志勋一行人直接进了夜店。

    守在门口的保安似乎也认识崔允浩一行人，根本拦都不敢拦，只是退到一旁弯着腰低着头。

    而一旁通道里的形形色色的男女客人也都不知道发生了什么，直接被开路的保镖给挤到了一旁。

    有些脾气爆或者喝多了的、不开眼的男的突然被推搡到一边，顿时就不高兴了，嘴里骂骂咧咧还想冲上前来干些什么。

    谁知道随行走在最前面开路的保镖们也没客气，直接上去就是一脚或者一巴掌，顿时这些人就老实了。

    崔志勋一行人一路经过燥热的舞池，来到夜店内部深处的一个豪华包厢门口。

    包厢门口还一左一右的守着两个看起来像是保镖的人，突然看见一行人气势汹汹的走过来，还以为是来找事的呢，赶忙就想开门进包厢里报信。

    但其中一个眼比较尖的伸头借着朦胧的灯光看清了崔志勋以及崔允浩的样子时，顿时就赶忙拦住了自己的同伴，然后麻溜的上前来对着崔志勋等人鞠躬哈腰道：

    “会长、副会长好！”

    躬身打了个招呼后，这位眼尖的保镖这才问道：“会长您是来找我们允成少爷的嘛？要不要我......”

    说着，他就想例行进去通报一下。

    但是下一秒，就被走在最前面的安正全一把推开了，然后安正全就直接为崔志勋打开了门。

    崔志勋也没多说什么，只是吩咐着留些人守好门，然后就带着崔允浩和另外几个保镖进了包厢。

    包厢里的人似乎完全没有察觉到外面的异常，玩的很是开心。

    男男女女的好些人，一个个女的穿着都十分清凉，男的也好不到哪去。

    伴随着包厢里动感且噪耳的音乐声，这些人借助一些小玩意，已经慢慢玩嗨了。

    崔志勋一行人突然的推门而入，顿时吓了里面众人一跳。

    还以为是来什么人找事或者来条子了呢。

    可当其中坐在中间的一个看起来与崔允浩眉眼间似乎有那么点相似的男人看清崔志勋等人的面容时，顿时心里就松了一口气。

    然后起身朝着崔志勋这边走来，笑着说道：

    “原来是我们的志勋和允浩来了呀，怎么来堂哥这里玩不提前通知我一声，我也好提前给你们安排些好的花样啊！”

    崔允成笑得十分开心，完全没发现崔志勋一行人的表情都不太好看。

    崔志勋没有理他，反而是四处打量了一下包厢内的情况，看到桌子上摆着的一堆不可描述的东西以及那些穿着各色服装同样清凉的女人。

    这才饶有兴致的看着自己这大了好几岁的堂哥笑道：

    “没看出来啊，允成哥你挺会玩啊？”

    “额......”

    崔允成这时也察觉到了崔志勋语气有些不对劲，但还是有些摸不着头脑。

    “允浩你跟志勋是来......”

    崔允成看向崔允浩疑惑道。

    而崔允浩面对着自己堂哥的询问，也没回答，只是苦笑着看了一眼依旧在打量着什么的崔志勋，然后果断选择了沉默。

    这时包厢里的其他人也大多都认出来了崔志勋一行人的身份，不过却并没有什么特别的反应，甚至有些上头的男男女女还像个没事人一样上前来想跟崔志勋打招呼。

    当然，能上来的都是些看起来脑子不太清楚的，不出意外的话都是嗑多了。

    “啧啧啧！”

    崔志勋看着这些人的丑态，顿时冷笑道：“学生妹？空姐？还是cos？真会玩啊你们！”

    “志勋你...”

    崔允成这时候终于反应过来了什么，犹豫着开口想说些什么。

    但是崔志勋也懒得跟他在这乌烟瘴气的地方哔哔，直接说道：“你跟我出来，有些事要问你。”

    说完崔志勋就掉头准备出去。

    但是还没当他走两步呢，就听到身后传来一声大吼。

    “啊西八！崔志勋，我可是你的堂哥，你别以为你当上了会长就.....”

    听着身后传来的刺耳声音，崔志勋脸上逐渐恢复成了面无表情的样子。

    转过身来，看着依旧站在那里对着自己破口大骂的堂哥崔允成。

    那脸上挂着异样潮红嘴里大喊大叫着的崔允成，差点没把崔志勋给气笑了。

    “他怎么了？我刚刚有得罪他的地方嘛？”

    崔志勋扭过头来看着身旁沉默不语的崔允浩道。

    “这......”

    突然被问道的崔允浩很想说有，毕竟刚刚你的态度就像是在使唤下人一般...

    但是被崔志勋这么一盯着，看着他似笑非笑的样子，崔允浩心里顿时就是一紧，忙说道：

    “没有，怎么会，是他自己犯病了...”

    “这样啊！”

    崔志勋若有所悟的念叨着，然后直接吩咐身后的安正全等人道：“清场吧！”

    话音刚落，安正全几人就直接开始了清场，把包厢里原本的那些男男女女的所谓客人和玩伴给一齐赶了出去，顺便还打开了大灯。

    这时刚刚还有些上头的崔允成也慢慢缓了过来，竟然想跟着那些人一起混出去，却被安正全一把给抓了回来，然后押到了崔志勋的面前。

    “怎么不骂了？我的好堂哥？”

    坐在包厢沙发中间的崔志勋，看着自己面前有些颤颤巍巍的崔允成，眼里满是戏谑。

    刚刚不是威风的不得了嘛？怎么现在就怂了呢？

    还以为多勇呢！

    “对不起志勋，是我的错。刚才这里人多，给哥点面子，哥给你跪下了！”

    说着，崔允成就扑通一下子跪倒在了崔志勋的面前。

    这突然的动作和光速认怂的戏码，顿时让崔志勋以及崔允浩等人都有些看傻了。

    还有这操作？长见识都...

    但是不得不说，这样及时跪舔的崔允成，还真的是让崔志勋有些哭笑不得。

    本来一肚子气，正想借机拿他出点气呢。

    谁知道他这么果断...

    不给机会啊这是！

