    等确认这六节响尾蛇彻底死透透之后，林浅语这才有时间去打望着这一处秘境。

    不过，一眼望去，除了树林就是树林，一棵棵树木耸立在秘境当中。

    虽然没有外界原始森林当中树木的那种高度，但也是极高的那种。

    而且单就风貌来说，比原始森林要更加的原始森林。

    毕竟外界的原始森林还有着人烟的踏入，但是这秘境当中，林浅语等人是第一批。

    不过秘境这种随机分散的情况，确实是有点让人头疼的。

    林浅语和江敦斌是前后脚一起进入到秘境当中的，结果就是两个人不知道分隔多远了。

    不过对于早早做好心理准备的林浅语来说，这都是能够接受的事情。

    林浅语翻身骑上龟龟之后，就让龙龙飞行在空中侦查探路，蛇蛇殿后，搜索秘境还是第二要素，保全自己对于林浅语来说才是第一要素。

    “啊，话说就算是有资源，也应该早早的被秘境当中诞生的御兽给消耗殆尽了吧，哪里还轮得到我们，除非说是这秘境的主人有设置那什么封印的东西~

    不对，还真的有可能，毕竟在远古时期，秘境是当储物空间使用和契约御兽所召回的场所，这要是不设立封印什么的话，是会被一些调皮贪吃的御兽给啃食干净的。

    而且按照习惯来说，这一些东西应该是会设立在秘境的中心位置！”

    “龟龟，朝着秘境中心位置出发前进！”

    不过林浅语指挥是这么指挥的，但是龟龟移动的速度还是没有任何变化。

    毕竟，要是龟龟真的进行快速移动，估计林浅语就别想安稳的骑乘在龟龟的壳上面了。

    不说会不会把他给甩下去，单就是那颠簸，就够林浅语喝一壶的了~

    “羽刃旋风！”

    飞行属性灵气化为一道道翎羽，从龙龙的身旁向着地面上的赤毒蜈蚣疾射而去。

    地面之上的赤毒蜈蚣虽然吐出毒液进行阻挡，但是奈何实力差距太过于巨大，直接被龙龙的羽刃旋风给剁成了二十几块。

    “嘤咪！嘤咪！”：你看我屌不屌！

    “屌屌屌！”

    听见龙龙的话，林浅语也是随口就直接回答。

    现在林浅语的心思很明显的不在这里。

    也不知道什么原因，在龟龟放出威压之后，这一路上竟然好几次都遭受到了秘境当中的御兽袭击。

    虽然袭击的御兽实力都不怎么样，都被龙龙和蛇蛇轻松解决掉。

    但是林浅语也是有些奇怪，明明之前龟龟放出威压的时候，其他御兽，就连蛇蛇也是远远避开的，就算没有避开也是蛰伏起来，但是在秘境当中，就仅仅是这段赶路的时间，就遭受到了六次的御兽袭击。

    而且都是实力不高的御兽，就好像是没有脑子一样的冲上来送死一样。

    不过按照常理来说，不管御兽实力高低，除了一些天生智慧低下的御兽，都是拥有着不俗的智慧。

    并且御兽进化出来的本能也不允许它们做出这种主动送死的现象来，而这就很不寻常。

    “蛇蛇，再砸个坑把它埋了，免得血腥味吸引了一些什么东西来。”

    “嘶，嘶。”：我感觉到这御兽尸体当中有东西在吸引我。

    林浅语：？？？？？？

    不止是林浅语，就连龟龟和龙龙的目光都转到了蛇蛇身上。

    蛇蛇很少主动要求去做什么事情，但是每一次都有着它的原因在。

    而这一次它的要求，林浅语也不会拒绝。

    于是，蛇蛇就用它的尾巴小心翼翼的拨弄着地上的赤毒蜈蚣的尸体碎块，生怕把那吸引它的东西给弄烂掉，而这拨弄的速度看的林浅语是真心有点头大。

    “龙龙，你去帮一下蛇蛇，不然凭它这尾巴的灵活度，还不知道要拨弄到什么时候。”

    听到了林浅语话的龙龙也是点了点头，飞下去帮助蛇蛇拨弄。

    有着爪子的龙龙，拨弄的速度可不是单用尾巴的蛇蛇能够相比拟的，很快就找到了让蛇蛇感觉到吸引它的那个东西。

    “嘤咪？嘤咪？”

    “嘶，嘶。”

    经过交流之后，龙龙小心翼翼的用爪子剥开着这一块赤魔蜈蚣的尸体碎块，最后剥出了一个深紫色的东西。

    外形呈卵圆形状，两端则是呈现钝圆状，外皮表面光滑，整体略扁侧生而长，外表则是呈现暗紫色，但是里面又好像是有粘稠的紫色液体流淌着。

    “毒囊！蛇蛇，是这玩意吸引你？”

    蛇蛇点了点头。

    而林浅语看到这东西的第一眼就知道出来这是什么了，毕竟，高级饲养师资格证不是天上掉下来的。

    毒囊，是毒属性御兽体内储存毒素的一个器官。

    但，并不是所有的毒属性御兽体内都会诞生出来这个器官。

    有的将毒素遍布全身的毒属性御兽就不会诞生出来。

    但是一般有着毒囊的御兽，就代表着剧毒和危险。

    而毒囊，确实是对于毒属性御兽培育的一个不错资源，但那是对于毒属性御兽来说！

    蛇蛇虽然是蚺，但却是纯粹的木属性御兽，这能吃下毒囊？

    虽然说它的实力远比这赤毒蜈蚣生前的实力高很多。

    但是毒素这玩意可不看你实力，要是一个不小心，贸然吞下这毒囊，不是找死，但是和找死也没有多大的区别。

    “蛇蛇，你确定你要吃这玩意？”

    “嘤咪！嘤咪？”：就是，大蛇，你真的要吃这东西吗？看起来很恐怖的。

    “嘶，嘶。”：确定。

    没有任何的犹豫，蛇蛇立马点了点它那蚺头。

    这坚决的态度，就让林浅语陷入沉思了。

    要是在外界，林浅语大可直接跑到医院去，再让蛇蛇吞下去，要是出现什么问题就马上挂急诊，一秒都不用耽误的那种。

    但是这是在秘境当中，鸟不拉屎的地方，要是蛇蛇吞下去这毒囊之后，出现任何意外，那事情就大条了。

    “嘶，嘶。”：相信我！

    “咦，咦。”：相信小蛇吧，小蛇不会冒险冲动的。

    蛇蛇的坚持，龟龟的相劝，都让林浅语有点拿不定主意。

    “嘤咪！嘤咪！”：两脚兽，我们相信大蛇好不好！

    不过一想到蛇蛇平时的稳重，就让林浅语做出了决定。

    还是吃吧~

    

