    在九华天之中，人人都觉得，临天帝子，会成为下一代九华天的霸主。

    以他的条件，成就这一切，都只是时间问题，这也令临天帝子，走上了一条无敌之道，这无敌之道，一旦是成就大成，堪称是诸天武道之中的佼佼者。

    而在临天帝子的身后，一尊老者安静的站在那里，看起来就像是一位平凡的老者一般。

    可是在这老者身上散发出的天地之力，却是证明着这老者的身份，这也是一位仙帝，刚刚开口的苍老声音，正是他。

    “星神宫主？”

    楚风眠目光看了一眼，也认出了这老者的身份，这老者正是缥缈神宫当代三神宫之一，星神宫的宫主。

    缥缈神宫三大神宫的宫主，无一例外，都是由仙帝来担任，眼前的这位，就是星神宫主，他也是这一个时代的仙帝，可却已经是成就二阶仙帝了。

    能够在成就仙帝的时代，再进一步的仙帝，都堪称是一代惊世天才了。

    三大神宫，在缥缈神宫之中虽然有着排名，但是这三大宫主的地位，一向却是平起平坐的，甚至眼前这星神宫主的实力，甚至是比起日神宫主，月神宫主的实力，还要更强一步。

    而最后的那道身影，则是一名中年男子，在他的身上，楚风眠倒是感觉到了一缕不同的气息，这种气息，并非是人类武者，而是属于妖神一族的气息。

    “古蛇一族的人？”

    楚风眠目光一凝。

    这中年男子身上的气息，跟楚风眠斩杀过的古蛇一族的武者身上的，一模一样。

    不过除了妖神的气息，在这中年男子身上最为恐怖的，还是一股天地之力，这也是一位仙帝。

    这一次来半路阻击楚风眠的强者，居然是足足三位仙帝，在加上临天帝子一位，实力媲美仙帝的绝世天才。

    “绝剑巫帝，你居然敢杀我古蛇一族的天才，白蛇公子，今日就是你的死期，你以为你的身份隐藏的天衣无缝，可惜早就暴露了，敢杀我古蛇一族的人，今日就到了你付出代价的时候！”

    这古蛇一族的仙帝，看向楚风眠，眼神之中都是露出了无尽的杀意。

    白蛇公子，可是古蛇一族数个时代以来，最有希望可以冲击仙帝的绝世天才，在古蛇一族逐渐没落的今天，古蛇一族可是对于白蛇公子有着极大的期待。

    可是现在白蛇公子，却是死在了楚风眠的手中，彻底是断绝了古蛇一族的希望。

    这让他对于楚风眠的恨意，也是到了极点。

    “我本来是想要救人，只是白蛇公子，居然是打算恩将仇报，所以才会死在我的手中。”

    楚风眠淡淡的说道。

    “他们死，也是活该。”

    “你！”

    听着楚风眠的话，那古蛇一族的仙帝还想要说些什么。

    旁边的临天帝子却是冷笑一声开口道。

    “蛇君妖帝不用跟此子废话了，此子已经是一个死人了，直接杀了他便是。”

    临天帝子说完，目光又看向楚风眠，眼神之中露出几分狰狞道。

    “在九华天，从来没有人敢忤逆我，你居然敢接连二三的跟我作对，哪怕你是巫族的巫帝，今日也必死无疑。”

    “这里是彼岸大道，哪怕是你将消息传递到巫族之中，也没有人可以救你。”

    衍剑帝也是冷笑一声道。

    “我知道，你杀了我弟子，是为了第一剑帝的传承，不过死一个弟子，对我来说，根本无所谓，你以为当初在离恨天，我无法留住你？不，我只是在放任你再度发展下去罢了，等到你的剑道在进一步的时候，我在来杀你，夺取你的全部剑道。”

    “你的剑道，终究都会成为我的，你的一切，都会为我做嫁衣。”

    “此人的剑道，是我的。”

    “我要他的空戒！此人手中的财富可也不少。”

    星神宫主也看向楚风眠冷笑说道。

    “我要他的血脉之力。”

    蛇君妖帝看向楚风眠，都是不由舔了舔嘴唇。

    “这些你们都可以拿走，不过此人必须要交给我，我要将他带到缥缈神宫的大门前，让他跪在哪里，让其他人知道，敢反抗我，跟我为敌的下场！”

    临天帝子狰狞的说道。

    “没有人可以反抗我，反抗我的人，都要死。”

    这四个人，一言一句，已经是将楚风眠看做是一个死人了。

    “是吗？就凭你们四个人，你们以为，可以杀了我？”

    楚风眠听到这话，嘴角的笑容却是越发的浓郁起来。

    “绝剑巫帝，你不用在虚张声势了，今日这里，就你一个人，巫族的那些老家伙，也不可能赶来彼岸大道来救你，我们专门可是选在这里，就是为了诛杀你。”

    衍剑帝冷笑连连道。

    “不要跟此人废话了，速战速决，彼岸大道，不是安全之地，先将此人擒下再说。”

    “诸位，出手吧！我已经以无上秘术，封锁了周围的空间，此人今日是想逃都无处可逃了！”

    星神宫主长啸一声。

    不知什么时候。

    周围的无尽虚无，居然是化为了一片星空。

    不知不觉间，所有人都进入到了这一片星空之中。

    星神宫主，以无上秘术，直接封锁了周围的空间。

    “很好，三位仙帝，一名无上天才，今日你们都要死在这里！”

    楚风眠长啸一声。

    轰然之间一声怒喝。

    一股巫神之力笼罩在他的身上。

    楚风眠的身躯，在这一股巫神之力的笼罩之下，轰然膨胀起来，一下子便是化为了一尊万丈巨人，一对双翼在他的背后凝聚，在青铜色的皮肤之上，火焰熊熊燃烧起来。

    巫神真身！

    在离开了古域之后，楚风眠便是再也没有展现处这般姿态了。

    他已经是许久没有真正动手过了。

    这一次面对近乎四位仙帝的联手，他也不在隐藏任何的实力了，巫神之力全开爆发，周围的星辰，似乎都有些无法承受这庞大巫神之力，开始震动起来。

    以一敌四，楚风眠丝毫不惧，他的气势甚至是要压过眼前四人。

