    叶颜兮跟着肖煜一起走到了病房门外，来的路上碰见几个认识他们的护士，说是肖振威去给霍琳买吃的还没回来，现在病房里只有霍琳和陪护两人。

    这边肖煜和叶颜兮刚走到病房门口，便听见门内传来的声音。

    “肖夫人，您还喝水吗？”

    “不要了。”声音听起来还有些虚弱，突然霍琳又问了一句，“对了，在我昏迷期间，都谁来看过我啊？”

    “小老爷、少爷还有夫人都来过了。”

    “那还有别人吗？”霍琳语气有些期待，急迫地问道，“那你看见过一个瘦高的男孩，二十出头的样子，嗯，他的手腕上有道月牙胎记。”

    “这个……我倒是没有注意。”陪护如实回答。

    “那好吧。”霍琳有些落寞地喃喃着，“我还以为他真的来了呢，看来是我睡得太久了出现幻觉了。”

    在两人说话的时候，肖煜和叶颜兮就站在门外。

    叶颜兮看了一眼肖煜，果然他的脸色一瞬间沉了下来，看起来情绪很不好，随后拉着叶颜兮在门口站着，也没打算进去的样子。

    这时候那名陪护似乎是想起什么似的，惊讶地叫了一声，“对了，你说的应该就是他吧。”

    霍琳立刻欣喜地问道：“他来过吗？”

    “我好像又印象，有一次我刚好出去了，见着一位年轻的男子走进了病房，我跟过来之后他说他走错房间了，那名男子……手上似乎有道红色的月牙胎记。”

    “真的吗？那你知道他最后去哪里了？你……”

    这边霍琳正打算追问，门被肖煜给推开了，随后他拉着叶颜兮便走了进去。

    霍琳抬头看向门口，看到肖煜出现的一瞬间，脸上的欣喜骤然褪去，神情里似乎还有一丝掩不住的慌张。

    “小煜啊，你来了。”霍琳有些心虚地说了一句，眼神始终不敢盯着他，转而看着叶颜兮，“还有小兮，你也来了，快，坐下吧。”

    叶颜兮和肖煜两人都走到沙发旁坐下了。

    肖煜却是一直沉默着，脸色也很难看，霍琳有些尴尬地看了他几眼，随后目光又转向叶颜兮，询问她怀孕期间身体怎么样。

    叶颜兮将前段时间去产检的事情都告诉了霍琳，两人边有一搭没一搭地说着话。

    两人愉快地聊天过程中，肖煜始终是一言不发，霍琳明显心里也更不舒服。

    聊着聊着逐渐没了话题，叶颜兮也感觉到了一丝尴尬，肖煜却及时开口救场了，“小兮，这病房里空气不好，你先出去转转透透气，我一会儿去找你，别跑太远。”

    这话让叶颜兮愣了一下，还没反应过来时什么意思，病房药味是比较浓，但空气相对来说还比较流通，不至于要出去透气吧。

    不过只是稍微一想，叶颜兮便明白了肖煜这是什么意思。

    肖煜大概是有事情想要单独和霍琳说吧，所以才会找借口将她支出去。

    也难怪，两人本就是母子关系，现在却弄的这么僵，只要两人愿意面对面地谈，总能缓和一下他们之间的关系的。

    叶颜兮当下笑着起身，“那好，伯母我就先出去走走。”

    “你不都已经和小煜结婚了吗？怎么还这么见外叫伯母啊？”霍琳佯装不高兴地说道。

    叶颜兮吐了吐舌头，又乖乖地叫了一声，“妈。”

    “好，那你出去透透气，别走太远了，注意别摔着。”霍琳又嘱咐了一遍。

    “知道了。”

    在起身离开之前，叶颜兮还鼓励地拍了拍肖煜的肩膀，示意他好好地谈一谈，肖煜回给她一个放心的眼神。

    而后肖煜走到门口，看着叶颜兮站在走廊一端去了，这才收回目光，只是刚刚那温和的目光瞬间带着些冷意，回身将病房门也关上了。

    回头便对上霍琳那双有些慌乱的眼神。

    “小煜，知道妈妈醒了，你就立刻过来看我，妈妈很高兴，你还是……”霍琳脸上带着微笑，频频向肖煜示好。

    “是吗？”肖煜却只是淡漠地看了她一眼，而后坐回了沙发上，双腿交叠，看起来意态神闲，“如果你的另一个儿子也来了的话，只怕你会更高兴？”

    霍琳的脸色白了白，有些掩饰地轻咳了一声，“你说的这是什么话。”

    “你刚才不还在问，有没有一个瘦高的年轻男子来过这里，还说……”肖煜盯着桌子上的花瓶，玻璃的桌面倒映出他那张帅气而绝美的容颜，“他的手腕有一道月牙胎记。”

    “这……不是你想的那样，其实那个孩子是曾经帮助过我，你想多了。”霍琳辩解。

    “真的是我想多了，还是你在撒谎？”肖煜太了眼眸扫了她一眼，那种冰冷的窒息的感觉瞬间让霍琳感到阵阵压力。

    “小煜。”霍琳佯装头疼，然后便朝后躺在了病床上，“妈现在突然有些不舒服，想要休息一会儿，这会不想说话了，小煜你和小兮先回去吧，让我休息一会儿。”

    “你不是不想说话，还是我说的就是事实？”肖煜逼问了她一句，语气中带着危险。

    霍琳虚弱地哼了几声，表明自己真的很不舒服，“小煜，妈是真的头疼，你先出去吧。”

    肖煜看了一眼手腕上的表，随即起身，“既然你不想说，那就好好休息，只是他一天出现在S市，那我总会找到他的。”

    本来已经闭着眼睛佯装睡觉的霍琳，此刻猛然睁开了眼睛，而后利索地翻身坐了起来，有些慌张地看着肖煜。

    “小煜，你想干什么？”

    “你不是不舒服吗？怎么突然之间又好了。”肖煜勾了勾唇，嘴角带着一丝嘲讽。

    “小煜，不管怎么说……”霍琳闭了闭眼，再睁开的时候眼里一片乞求之色，“他都是你同母异父的弟弟，你就不能放过他吗？”

    肖煜的眼神阴鸷地盯着霍琳，脸色更难看了几分，心里再不抱有任何的期待。

    “”你终于说实话了，你的心里就只关心他而已，根本没有老头还有我二姐，自然也没有我。

    “不，你也是我的孩子，我……”

    “如果你心里真的在意我们，就不会……”肖煜紧紧地盯着霍琳，从齿缝之间缓缓吐出一句话来，“当初二姐去追你和那个孽种的时候出了车祸，你明明也是亲眼看见她被车撞倒，但你又是怎么做的呢？”

    霍琳低着头，似乎在隐忍着什么，手也有些颤抖地抓紧了被子。

    那还是二十多年的一天晚上。

    当时她带着另一个儿子在游乐场玩。

    可是，在游乐场中却冷不防地看见了，肖煜和肖轻念姐弟两人。

    她的心里当时害怕极了。

    手里牵着的这个儿子是她在外边偷偷生下来的，肖家根本没人知道这件事，但如果让肖煜和肖轻念两人看到了她带着这个孩子，那么肖家的人也会知道的。

    霍琳一直都对肖老太爷比较忌惮，当日肖老太爷拿着枪指着她的场景还历历在目，她怕肖家的人知道后，这样的后果不是她能承担的。

    所以，她在看见姐弟两人的时候，下意识地就拉着那个孩子离开了了。

    可是，却怎么也没想到，就在她要上车的时候，身后传来一声清脆的声音，“妈妈”。

    霍琳有些惊惶地回头，果然就见到了站在不远处的肖轻念，正呆呆地看着她，见她回头便快速向她跑了过来。

    她当时只想快点逃离这个地方，不让人发现，因此就手忙脚乱地拉着那个孩子上了车，并且吩咐司机快点开车。

    只要肖轻念没有追过来，那么不管她回去后说什么，只要她不承认就行了，也不会引起什么麻烦。

    打定主意之后，霍琳就焦急地吩咐司机快点开，从后视镜中可以看见肖轻念见车子启动了，便追在车子后边跑了起来。

    就在这时候，一辆车子突然从另一条路上蹿了出来，原本那车子就违反了交通规则，似乎车主也是新手才上路不久的。

    霍琳见车子从旁边驶了过去，原本她以为车子离着肖轻念很远，应该不会撞上，可谁知变故就在这一瞬间，那辆车子似乎是避让另一辆车，方向盘往另一个车道打了一下，结果就直直地朝着肖轻念撞了过去。

    当时肖轻念也才十几岁的小姑娘，身体也是瘦弱不堪，那辆车子直接将她那小小的身体给撞飞了出去，倒地的一瞬间她的身上当即蔓延开来血迹。

    这一幕发生的太突然，霍琳也被吓到了，于是立刻让司机停了车，想要去查看情况。

    刚一下车，结果就看到肖煜站在肖轻念的身边，冷冷地看着她。

    当时她有些退缩了。

    肖煜已经看到了她，那么肖家一定不会放过她的，还有她车子里的另一个儿子。

    看来肖轻念是受了伤，或许送到医院里边会好起来的，她过去也做不了什么。

    霍琳这般自我安慰着，而后一狠心关上了车门，让车子继续开，再没有回头看一眼那倒在血泊中的女儿以及那肖煜那双满含怨愤的眸子。

    后来的几天，霍琳安排儿子出国去了，这才回了肖家。

    一回去便听到一个消息，肖轻念已经死了，当时她就吓得有些腿软，而她的儿子肖煜一直冷冰冰地看着她，更是让她战战兢兢。

    从那时候起，肖煜就和她的关系疏远了，再没有和她说半句话。

    事后，霍琳还将肖煜叫到了房间，问他当日都看到了什么，肖煜却是冷笑直勾勾地盯着她，因此霍琳心里也七上八下的不知道肖煜究竟看见她没有。

    往事一幕幕回想起来，就像是再重新经历了一遍，霍琳在看向面前的肖煜，脸上冷若冰霜，和那时候如出一辙。

    “我……我当时……”霍琳慌张解释，“我以为你们叫了救护车，就会将她抢救回来，就算我当时过去了……，也……也没什么用。”

    “没什么用？”肖煜冷笑，“你知道二姐在救护车上一直喊得人是谁吗？在她咽下最后一口气的时候，我都在旁边看着，看着她的眼睛慢慢地失去了光彩，直到没有了呼吸。”

    霍琳咬了咬唇，低下了脑袋。

    肖煜一字一顿地说：“当时你如果在场，抱着她的身体，告诉她你在身边，或许她就不会死。”

    霍琳张了张嘴，却是说不出一句话来。

    “如果，现在还能回到当时，你还会不会抛下我和二姐，带着你的那个儿子离开？”肖煜逼视着霍琳的眼眸，语气强硬。

    霍琳抬起头来，嘴唇动了动，似乎想要说什么，却对上肖煜那双阴鸷的眼眸，还是选择沉默。

    肖煜嘲讽地说：“你还是会头也不回地离开，因为你怕被肖家人发现。”

    “你知道吗？”肖煜冷笑，语气掩不住的落寞，“那件事发生之后，老头专门嘱咐过我一句话，你知道是什么吗？”

    “什么话？”

    “他嘱咐我千万不要将这件事告诉爷爷，也不要告诉任何人！”肖煜冷冷地看着她，“但你呢？却一直都在背叛他。”

    “你说什么？”霍琳惊愕地看着他，“振威他都知道了？”

    “我早说了你做的这些事情，没有他不知道的，如果不是他一心隐瞒，你觉得你私下那些见不得光的事情，就没人知道吗？”

    说完，肖煜就转身朝外边走去，再不想和霍琳多说一句话。

    此刻站在病房门外的叶颜兮，却是将两人的对话一字不落地听在了耳中，她原本是想着时间差不多了，这才上楼来，却没想到居然听到了这些事情。

    她有些惊诧霍琳居然会做这些事情，怪不得肖煜会这么恨霍琳和肖振威两人。

    听着病房内传出来的脚步声，叶颜兮立刻受惊了一般，快速地离开了病房，害怕被肖煜发现。

    “小煜，你等等……”霍琳出声唤住了他，“小升是个好孩子，你放过他，好不好？”

    都已经到这一地步了，她的心里却还一直挂念这她的那个儿子。

    肖煜脚步没有丝毫停顿，只留给霍琳一个疏离冷淡的背影，随后出了病房，重重地拉上了房门。

    出了病房，肖煜便拿出电话打算给叶颜兮打电话，冷不防地抬头，叶颜兮正好从走廊的另一端走了过来。

    对上肖煜的眸子，叶颜兮还是有点慌张，随后解释着，“那个楼下风大，我就又上来了。”

