    第三百六十八章 只是来找你确认而已   

    之后的几天里，林致远确实没再在阮星晚面前提起股权转让这回事，似乎是想要把这件事淡化。

    

    阮星晚忙着比赛，反正那么长时间都等过来了，也不再急着这两天。

    

    到了复赛那天，所有的选手到了现场，把作品交上去。

    

    这次不像是上次那样，有些莫名其妙的考验，工作人员就等在那里，一一对作品进行登记。

    

    “这十天辛苦各位了，比赛结果将在三天后公布，也请各位做好参加总决赛的准备。”

    

    之前主办方就说过，复赛公布结果的那个时候，进入到总决赛的三个设计师，会当场比赛，作品交上去之后，也会由评委门现场评比，立刻给出成绩。

    

    所以这三天，压根儿就没办法好好休息，反正只会让人陷入高度紧张。

    

    交完作品，阮星晚刚往门外走，张静就跟了过来：“Ruan，本来想说请你吃一顿饭的，可现在看来，估计我们都没什么心思了，还是等比赛彻底结束之后，再好好吃一顿吧。

    这次真是多亏了你，不然我估计要像他们一样了。”

    

    阮星晚看了过去，有两三个人眉宇间都笼罩着一股丧气，明显是对自己的作品不满意，也对追逐前三无望了。

    

    “不用客气，应该的。”

    

    张静的实力是毋庸置疑的，其他的设计师私下应该也有讨论，不过看样子都是不尽人意。

    

    张静道：“那我就先走了，决赛见。”

    

    阮星晚点了点头：“决赛见。”

    

    张静离开后，阮星晚刚走了几步，就听到了温浅的声音，她不耐道：“我都说了我在比赛啊，等我有时间了就回家去看他还不行吗？

    你知不知道这个比赛对我来说有多重要？”

    

    她对面的人唇动了动，还没来得及开口，温浅便又道：“还有几天就要总决赛了，别再来影响我了好吗？”

    

    沉默几秒，才有男声道：“祝你成功。”

    

    说完后，他转身，刚好对上阮星晚的视线。

    

    温浅也看了过来，随即皱眉，往后退了一步，拉开两人之间的距离。

    

    谢荣回过头看了一眼，似乎是察觉到了她的意图，压低了帽檐，快速离开。

    

    温浅双手环胸，不客气的开口：“你难道不知道偷听别人说话，是很没有礼貌的行为吗？”

    

    阮星晚淡淡道：“我只知道这是公共场所，我没有义务为你让位置。”

    

    温浅不屑的笑了笑：“看你语气这么得意，似乎是对自己的作品很满意。”

    

    “看你这么紧张，似乎是对自己的作品不满意？”

    

    大概是没料到她会这样反讽，温浅神色冷了几分。

    

    阮星晚没再跟她多说，转身就准备离开。

    

    温浅在她身后喊道：“你就这么自信，这次总决赛的冠军是你的？”

    

    阮星晚停下脚步：“我什么时候说过这话了？”

    

    “你不就是这个意思吗。”

    

    “我从来没有这个想法，各凭本事而已，拿实力说话，谢谢。”

    阮星晚看向她，不冷不淡的道，“与其有这个时间在这里担心我，你倒不如去看看你爸爸。”

    

    闻言，温浅整个脸色都变得扭曲了几分：“不关你的事！”

    

    阮星晚嘴角扯了一下，没再说话，径直离开。

    

    当谁爱管似得。

    

    阮星晚刚回到工作室，裴杉杉就一脸欲言又止的表情走了过来。

    

    她不解道：“怎么了？”

    

    裴杉杉小声：“小忱来了。”

    

    阮星晚怔了怔，本来想问不是周末，他怎么有时间过来的，又见裴杉杉神色有异，便知道肯定是出了什么事，她说说了声：“我知道了。”

    

    便朝办公室走。

    

    办公室里，阮忱背着她坐着，看不清脸上的情绪。

    

    阮星晚顺手关上门，问道：“小忱，你怎么来了，今天没课？”

    

    阮忱缓缓抬头，微抿几乎抿成一条直线，从包里拿出了一张照片推到她面前。

    

    阮星晚垂眸一看，照片上，是她和林致远。

    

    看这个场景，应该是招标会那天时，有人拍下的。

    

    阮星晚坐了下来，轻声道：“小忱，我不是有意要瞒你的，只是这件事太复杂了，我也不知道该怎么说。”

    

    阮忱道：“所以，他就是你亲生父亲是吗。”

    

    阮星晚张了张嘴，没有解释，算是默认了。

    

    现在还不是时候和他说其他的。

    

    过了会儿，阮忱才又道：“阮均最近还来找过你吗。”

    

    阮星晚摇头：“没有。”

    

    “我知道了。”

    

    说完，阮忱便起身离开。

    

    阮星晚叫住他：“小忱……”   

    阮忱背着她，声音听不出来什么情绪：“我没事，我只是来找你确认而已。

    我晚上还有课，先走了。”

    

    阮星晚跟了出去，但阮忱走了很快，没一会儿就消失在她视线里。

    

    裴杉杉走了过来：“出什么事儿了啊？

    小忱来的时候我就觉得他脸色不好。”

    

    “他应该是知道我和林家的关系了。”

    

    裴杉杉挠了挠头发：“应该……没什么要紧的吧？

    或许他还能因此为你开心？”

    

    阮星晚摇头：“不是这么回事儿。”

    

    回到办公室，阮星晚给许湾打了个电话，问道：“小忱最近还在你们剧组吗？”

    

    “没啦，他杀青有一段时间了，怎么了？”

    

    “没事，我本来是想……”阮星晚无声叹了一口气，“算了，你忙吧。”

    

    电话那头，许湾接到这通电话也有些莫名其妙的，收起手机，她问旁边的工作人员：“阮忱这几天有来过剧组吗？”

    

    “不知道诶，不过我中午在学校门口看见他了，诶话说回来，他家里是不是特别有钱啊？”

    

    许湾疑惑：“什么意思？”

    

    工作人员道：“我中午看见来找他的那个男人，坐的是豪车，西装革履的，一看就是上流社会的成功人士，远远看着好像和他还有几分相似，我就猜应该是他爸爸吧？”

    

    许湾也听过阮星晚父亲的事儿，很明显工作人员口中的那个人，根本就不是他们的父亲。

    

    许湾一边拿东西一边道：“你帮我给导演说一声，我先走了啊。”

    

    “今晚要聚餐，你去哪儿啊？”

    

    “有点事有点事，下次我请大家吃饭，今天你们先去。”

    

    

    

