
永嘉帝没料到陆明玉态度如此强硬。

身为天子，不管在朝堂还是在后宫，所到之处，人人俯首，争相逢迎。便是有进言的，也得低头委婉着说。

哪有陆明玉这样回话的？

永嘉帝目光一暗，心中涌起不快。

不过，眼前人不是朝臣也不是后宫嫔妃，做公公的不便张口数落儿媳，他心里不悦，也没表露出来：“朕看来，这门亲事很是合适。为何你说断然不行？”

陆明玉明眸中闪出冷冽的光芒：“陆家已经有女儿做了太子妃，哪有再嫁一女做五皇子妃的道理？别说是天家，就是普通人家，尚且避讳这样的事。免得两房相争，伤了兄弟情分，也伤了姐妹情谊。个中道理，不必我细说。”

“再者，结亲一事，总得你情我愿。父皇问儿媳意下如何，儿媳不愿意。等父皇再召我父亲进宫一问，他也只会婉言推辞。”

永嘉帝被噎得不轻。

李昊早有准备，立刻将之前的说辞又搬了出来：“二嫂请听我一言。这门亲事，是我对父皇张的口。一来是慕陆氏家风清正，二来，是想让五弟和陆氏结亲，化解我们兄弟和东宫之间的隔阂……”

话还没说完，就被陆明玉冷笑着打断：“原来你就是用这等说辞来忽悠父皇。李昊，你何时变得这般阴险了？”

“苏妃下毒谋害珝哥儿，我亲手送她下了黄泉。这桩事，我从未后悔过。就是重来一遍，我也一样会这么做。”

“杀母之仇，你记恨于心，要动手报复，只管冲我，冲东宫来。算计一个没出阁的姑娘家，算什么能耐本事？堂堂正正的人你不做，非要行这等卑劣无耻的小人行径。真是令人不齿！”

如果说李昊字字如刀箭，陆明玉此时的话语就更诛心了。

李昊就是城府再深，也禁不起这等犀利的话语，脸上的笑容终于挂不住了。愤恨中夹杂着无法割舍的情意，混合成了一把锐利的刀，五脏六腑都被刺得鲜血淋漓。

永嘉帝神色一沉，语气中流露出警告：“大胆！陆氏，这里是文华殿！朕就在这儿，岂能容你胡言乱语！”

陆明玉胸膛燃着怒火，一双眼眸也闪着火焰，明亮迫人：“儿媳生性磊落坦荡，想到什么就说什么，不会遮遮掩掩，更不会像那等小人，包藏祸心，面上故作风光霁月。儿媳也劝父皇，别被一片慈父心肠遮了利眼。被人利用了还不自知！”

永嘉帝被气得一拍龙椅，猛然站了起来。

李景毫不犹豫地上前两步，挡在陆明玉的面前：“小玉说的，也正是我要说的。是非过错，自在人心。我们夫妻俯仰天地，无愧于心。”

“父皇心中有怒气，只管责罚儿臣，儿臣绝无怨言。不过，这门亲事，绝不可行！”

“好！”永嘉帝不怒反笑，目中光芒慑人：“好！好！好一个直言不讳的太子妃！好一个护妻如命的太子！朕有这样的儿子儿媳，真是幸事啊！”

站在一旁的刘公公暗暗心惊，忙冲一旁的内侍使了个眼色。

快些去椒房殿送信。

那个内侍领会了刘公公的意思，悄悄退了出去。

众人都在热血汹涌的气头上，无人留意一个内侍悄然退下。

……

李景和永嘉帝四目对视，心里止不住的阵阵凉意。

前世，他死的早，永嘉帝也很快离世。

他没做过太子，永嘉帝登基数年忙着东征西战，也没在龙椅上安稳地坐过多久。所以，他从未经历过父子针锋相对的场面。

打仗的时候，有一个英明神武的天子是好事。如今战事平定，四海归一，身为马上打天下的大魏天子，骨子里的霸道和不容人置疑的脾气也渐渐显露出来。

李昊看着这一幕，心里满是快意。

这一计的高明之处，就在于此。

他很了解陆明玉。以她的性情脾气，绝不会牺牲陆明月的亲事。李景这个耳根软的，也定然和陆明玉站在一边。如此一来，就会激怒永嘉帝。

太子又怎么样？

太子可以立，也可以废黜。

永嘉帝春秋鼎盛，再活十年二十年不成问题。这么长的时间，什么事都有可能发生。

李昊深呼吸一口气，红着眼沙哑着声音道：“父皇息怒！儿臣提起这门亲事，原本是为了和二哥二嫂化干戈为玉帛，想停止朝中和宫中的流言，并无他意。既然二哥二嫂都不愿意，那此事就算了吧！”

“父皇千万别因为此事恼怒不快，万一伤了龙体，儿臣还有什么脸面见父皇？”

看似劝慰，实则火上加油。

果然，永嘉帝怒火更盛，冷哼一声，怒目瞪着李景：“孽子！给朕跪下！”

父要子跪，儿子不能不跪。君要臣跪，臣子不能不跪。

李景只能咽下愤怒，跪了下来。

这一跪下，他身后的陆明玉，便直接和永嘉帝四目对上了。

永嘉帝盛怒之下，满身威压。陆明玉半点不惧，冷冷道：“儿媳和太子是夫妻，夫妻一体，同进共退。父皇罚太子跪着，儿媳今日也跪下。”

“不过，就是跪着，儿媳也得表明态度。儿媳不会让五妹嫁进五皇子府。请父皇趁早打消这个念头。”

说完，陆明玉上前两步，和李景跪在了一处。

永嘉帝被气得心血翻涌。

这哪里是跪着请罪，这分明是成心气他！

“好，你们夫妻想跪，只管跪着。”人在气头上，什么话都说得出口。永嘉帝也是彻底怒了，冷笑一声怒道：“想跪多久就跪多久。朕倒要看看，是文华殿的玉石硬，还是你们夫妻的嘴硬。”

李昊上前一步，一脸情急地说情：“父皇请息怒。二哥是东宫太子，二嫂是大魏太子妃，这般跪着，还有什么尊严体面。此事一旦传出去，就会动摇东宫，动摇国本。父皇还是让二哥二嫂起来吧！”

“亲事是我思虑不周，二哥二嫂不愿意，这门亲事就作罢。父皇另为五弟择一门亲事就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69957570"  chaptername="第四百八十二章  较量（二）">加入书签</a>
</div>
