    第231章打脸

    只见一辆颇为豪华的马车停在了谢府门前，马车上一名身穿浅青色宫装的美丽少女，在宫女的轻扶下，款款走了下来。

    望着少女熟悉的面容，云倾城心中大喜，急急忙忙的迎了过去：“兰妹妹！”

    而沈千洛望着少女，却是挑了挑眉：九公主南宫兰，南宫寒同父异母的妹妹，也是和南宫寒一样的宫女所出，不同的是，南宫兰的母亲长相美丽，颇受皇帝喜爱，生下南宫兰后，便被封为了美人。

    同为宫女所出，南宫兰和南宫寒同病相怜，两人自小便十分亲近，十分要好，长大后，两人更是比同父同母的亲兄妹还要亲，可以说，在那么多皇子皇女里，南宫兰和南宫寒是最最最亲近的皇兄妹！

    前世，南宫寒能弄死所有皇子，成为最后赢家，南宫兰功不可没……

    “兰妹妹，你什么时候回来的？”云倾城跑上前，亲亲密密的去挽南宫兰的胳膊。

    南宫兰没有拒绝，自自然然的让她挽上了：“昨天回来的，进京后天都黑了，便没去找倾城姐姐……”

    四个月前，南宫兰的生母玉美人得了重病，为了让玉美人的病情尽快痊愈，南宫兰便去了雷隐寺为玉美人祈福，半个月前，玉美人病情好转，南宫兰自然也就回来了……

    “兰妹妹是在雷隐寺祈福吗？”云倾城问出了心中的疑惑。

    “是啊！”南宫兰点点头。

    “那我上次去雷隐寺，怎么没看到你啊？”云倾城不解的询问。

    南宫兰笑了笑：“雷隐寺是皇家寺庙，寺里有专门的大殿以及住所，供给皇室之人祈福，所以，倾城姐姐才没有在雷隐寺见到我……”

    原来如此！

    云倾城了解的点点头。

    南宫兰望望谢府大门上方的牌匾，轻声询问：“倾城姐姐来这里参宴？”

    云倾城瞟一眼府里的谢煦等人，自嘲道：“不是！”

    “那我刚才怎么看到倾城姐姐在这府里面？”南宫兰不解的询问。

    “是我不自量力，进了人家的府邸……”云倾城自嘲的笑，笑容里透着说不出的伤心，好似受了天大的委屈。

    南宫兰察觉到了不对，皱着眉头道：“究竟怎么回事？”

    云倾城自嘲的笑着，将事情的前因后果讲述了一遍。

    南宫兰美丽小脸瞬间沉了下来，冷眼看向谢煦：“谢状元这么做，过份了吧？”

    常言道，伸手不打笑脸人，倾城姐姐带着礼物，带着祝福前来参加谢煦的庆贺宴，谢煦不欢迎不说，还那么不客气的将倾城姐姐赶出府，实在太过份……

    谢煦毫不客气的道：“庆贺宴是为亲朋，好友，同僚而设，云姑娘非在下亲朋，也非在下好友，更非在下同僚，在下将她请出去，有何不可？”

    这就像是，你家中设宴，突然来了个陌生人向你道贺，你不认识她，将她请出府，有何不可？

    南宫兰一噎，一张小脸阴沉的更加厉害，锐利目光环视一圈，冷冷开口：“家中设宴，来了陌生人，驱赶她离开，倒也没错，但是，谢状元府上的陌生人，可不止倾城姐姐一个，谢状元为何只赶倾城姐姐一个？”

    谢煦目光微凝：“在下的府上，还有陌生人？”

    “有！”南宫兰毫不客气的伸手一指：“她！”

    众人顺着她的指向望去，看到了沈千洛。

    谢煦：“……”

    官员们：“……”

    沈千洛：“……”

    又是这样！前世，只要云倾城受嘲，受辱，受挫了，南宫兰就会将她拉出来，丝毫都不顾及，她会不会因此受嘲，受辱，受挫。

    前世，她一直想不明白，为什么她已经做的足够好了，南宫兰还是那么不待见她，现在她倒是想明白了，南宫兰视南宫寒为亲兄长，急南宫寒之所急，想南宫寒之所想，喜南宫寒之所喜，厌南宫寒之所厌，南宫寒不喜欢她，无论她做的多好，多优秀，南宫兰都不会待见她……

    “战王府郡主沈千洛，她不是谢状元的亲朋，也不谢状元的好友，更不是谢状元的同僚，她于谢状元而言，也是个陌生人，谢状元为何不将她也赶出府？”南宫兰毫不客气的质问。

    谢煦的面色瞬间沉了下来，正准备说话，沈千洛已抢先开了口：“九公主这话可说错了，我于谢状元而言，可不是陌生人，我们是认识的……”

    “是吗？”南宫兰明显不相信她的话。

    沈千洛也不在意，悠悠的道：“自然是的！如果九公主不信，可以去门房那里看看，我的请贴就在那里！”她是拿着谢府的请贴来的，她来谢府，来的比在场的所有官员都名正言顺。

    南宫兰挑挑眉，看向一名宫女。

    小宫女会意，走到门房前，拿起了桌子上摆着的请贴，请贴只有寥寥几个，小宫女三两下就找到了沈千洛的，轻轻点了点头。

    南宫兰蹙了蹙眉，没有说话。

    沈千洛悠悠的开了口：“身为战王府郡主，我可是有着非常严厉的家教，非亲非故非同僚又没有请贴的府邸，我是绝对不会去的，我会出现在某个府邸，肯定是因为，我和那府邸的主人，是亲是故是同僚或有请贴……”

    南宫兰面色阴沉着，没有说话。

    沈千洛继续道：“九公主以后出门，还请带上眼睛，不要随便看到个人，就拿去和某个人比，毕竟，京城的大多数人，都是很有家教的，非亲非故非同僚又没有请贴的府邸，大家基本不会去，不像某个人，不要脸，不管是不是非亲非故非同僚又没有请贴，随便拿只破盒子，就往别人家里跑……”

    谢煦：“……”

    官员们：“……”

    南宫兰：“……”

    “……沈千洛！”云倾城恶狠狠的瞪着沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛毫不在意，毫不客气的道：“我没有指名道姓，云姑娘你也不必对号入座！”

    谢煦：“……”

    官员们：“……”

    南宫兰：“……”

    云倾城：“……”

    (本章完)

