    去往上京的路上，文奇胜带领的一干幸存者全部停下了前进步伐，所有人的目光如同见了鬼一般的望向前方，三观在末世爆后再次被毁了个彻底。

    “奶奶个腿，这啥嘛玩意儿啊这？！”陈少爷惊得冷汗直冒，此刻他简直万分想念楚涵，要是老大在肯定知道这是什么，在陈少爷心中楚涵已经近乎全能。

    “哇塞！好牛逼！胖子我们去看看？”洛小小天不怕地不怕。

    尚九娣眉头紧皱，这个心思敏感细腻的女人第一时间想要和战力最强的白允儿商量，可惜她刚刚转头，便是赫然现白允儿已经不在旁边，女孩妙曼的身姿已经出现在了前方几十米开外！

    “靠！”爆了句粗口，尚九娣连忙追了上去。

    后方坐在车内的文奇胜早就呆住了，自从末世爆以来，一件件事情都是如此的匪夷所思，这名老将军一向不服老，但是在一次次心脏受到冲击的时候，他都不得不感叹一句自己真是老了。

    “战佚名，你去看看。”文奇胜叹着气，淡淡吩咐。

    “是！上将！”标准的军礼过后，战佚名这名身上没有任何军衔标志的年轻军人便是毫不畏惧的大步向前进。

    飞沙走石的沙漠里，突然出现的巨大石壁让一群步行者顿住，这些人穿着一身黑袍，将浑身上下遮的一丝不露，哪怕是眼睛也只是留了一条缝，仿佛身上有什么见不得人的东西似得不想被人看见。

    “哥？”一个年轻的声音惊诧响起。

    “去看看。”木叶隐下心中的一丝震撼出声道。

    “如果是什么好东西，哥你先吧？”叶天犹豫着出声。

    “不。”木叶的声音毫无波动：“我已经被人类抛弃了。”

    木天正是楚涵在铜市曾经并肩作战过的年轻人，他对楚涵还保留着3o的忠诚度，而木叶则是杀死了程贤国弟弟，想将楚涵收于麾下而不得的阴狠角色。

    他们是两兄弟，却有着完全不同的内心。

    “是否需要选择武器？”

    这是楚涵在进入考验时石壁传来的声音，掂了掂手中的修罗斧，楚涵环顾了一眼四周伸手不见五指的黑暗环境：“不。”

    “考核倒计时。”石壁不罗嗦，连喘口气的时间都没有就直接开始。

    三

    二

    一！

    哗

    眼前的一片漆黑瞬间消失，随之而来的是一处类似于长城走道的灰白色石路，周围高耸的石块堆积而起，阻挡了两旁外部也许是悬崖也许是山川的景色，光线不知道是从哪里照过来，一片通亮到刺目。

    楚涵站于黑暗中的最后一线，毫不犹豫的抬起右腿，一脚踏了出去，手中的修罗斧黑到了极致，彰显着杀戮。

    “时间半小时，杀戮盛宴开始！”

    随着这句机械的嗓音而落，轰

    城壁尽头忽然涌出了一批怪物，丧尸不像丧尸、动物不像动物的物种，一只只大小不一，有的度快到没影却没攻击性，有些沉重如笨熊每走一步却能让地面都抖三抖。

    楚涵手中的修罗斧悄然紧握，左脚踏出，双臂扬起

    斩！

    噗噗噗！

    一阶的考核项目并不难，一击下去就让一连好几只怪物瞬间死亡，伴随着风沙走石后归于成土。

    这就是战力排行榜的考核，里面的一切都是虚幻的，这些怪物杀死后就会消失，而这里所考核的要点就是在半小时内击杀的怪物数量。

    楚涵手起斧落，度快的丝毫不拖泥带水，在附近两米的范围内形成了一道真空的地带，这是他精准天赋的距离限制，眼前的这些怪物充其量只是一阶的等级，有不同的风格但综合战力都不强，对楚涵来说完全可以轻松应对。

    这种战力考核同一时间段内每个石壁的考核内容都差不多，不过也不要指望出来的人能告知什么捷径，因为这个石壁内的考核项目是依照时间刷新的，也就是说同一批进入的人也许考核内容一样，后一批进入哪怕时间只相隔了一秒钟，也会完全翻新。

    时间，是断定一切的标准，是唯一不会变化的指标。

    而每一处的战力排行榜都是连同的，无论考核者是在哪一处巨大石壁接受的考核，最后的综合判定便是排行的唯一标准，会毫无保留的呈现在石壁之上，惊天的巨大石壁屹立在各处，哪怕远远隔着也能看的一清二楚。

    孰强孰弱，立见分晓！

    机械挥斧的同时，楚涵还在步步推进，他前世经历过这些，虽然考核的内容大不一样，但是对于这个战力排行榜的诡异石壁却要比其他人了解更多。

    好东西，大怪物，都是在后方。

    想拿到最高考核成绩，就必须主动杀过去！

    同一时间。

    无数的人冲进了分散在世界各地的石壁，有一阶的，有二阶的，极个别进了三阶，考核是完全的，哪怕是一起进去的人也会被分隔开来。

    陈少爷、尚九娣、白允儿和战佚名同时消失在石壁内，这一景象再次让一旁观看的文奇胜脑子转不过弯，出了科学理解范畴的现象也让全国各地的人都目瞪口呆。

    进去了，还出的来吗？

    为什么有的人能进去，有的人不行？

    疑惑、彷徨、不安、期待……多种复杂的情绪充斥着人们的内心，但是渐渐的人们现这个石壁只有特定的人类才能进入，只有人类，丧尸、动物都是不行的。

    “避难所？”这是人们冒出来的第一想法。

    “一阶！”有些人却现的更彻底：“进去的人至少都是一阶的进化者！”

    已经在一阶考核石壁内的陈少爷歪歪头，看着眼前一系列的枪支吞了吞口水：“真是千军万马啊！”

    “请选择武器。”石壁机械的声音淡淡催促。

    “就这个！”陈少爷一把撩起眼前的一杆他叫不出名字，并且完全不属于现代的高科技枪支：“这是不是狙击枪？能不能连？”

    “考核倒计时。”没有回答，直接开始。

    “歪日！你奶奶个腿！”陈少爷大骂一声，开始用最快的度熟悉手中的枪支。

    ...