    在人类集体潜意识中接应高川的竟然是女巫VV。淹没了三仙岛的这片庞大的色彩，证明了她在这个地方经营已久。高川不知道这些名为“零时迷彩”的东西到底有什么用，但是对女巫VV的能力没有半点怀疑。让他惊异的是，女巫VV的准备看起来比自己所想的还要充分，在物质态世界和意识态世界的差异下，她到底完成了多少研究，着实让人猜不透。当然，对于女巫VV的接应，高川也并非完全没有准备。联手的可能性在她找上高川的时候就已经存在，宿营地事件中，桃乐丝将其击退，也没有在实质上造成她的损失。

    换句话来说，哪怕在气势上稍稍弱了一点，但是，她和新世纪福音在本质上的强大并没有改变——甚至于在末日幻境这么一个大环境中，作为曾经末日真理教一部分的新世纪福音，完全没有变弱的理由。正如同网络球屡次在和末日真理教的抗争中取得了胜利，但却完全无法改变末日真理教仍旧是“最强最大”的事实。

    有的时候，高川甚至会觉得，付出一些承诺，换取新世纪福音的中立，也是不得已却要为之的事情。眼下纳粹的侵攻如火如荼，末日真理教在一旁虎视眈眈，新世纪福音的战略位置就愈加凸显出来。没有人会想要同时面对这三个神秘组织的三向进攻，如果情况变成那样，继续恶化，很可能三者会重新合一，重现过去的那个遮天蔽日的末日真理教。

    “敌人不仅仅是玛尔琼斯家和死海使徒。”女巫VV如此说到，“虽然我可以给你们提供一些帮助，但也只是在交易范围内的帮助。”她所说的“死海使徒”正是过去纳粹还是末日真理教三巨头之一时的旧称。

    “也就是说，你不会加入攻击部队？”高川确认到。

    “不会攻击，也不会防御。”女巫VV说：“我需要负责的就只有你。我会将你送到死海使徒的中继器所在的地方，然后在你对付拉斯维加斯中继器时进行协助。”

    拉斯维加斯中继器，如今被另一个高川占领的地方，也是高川所必须抵达的终点。但是，在那之前，将所有已经是敌人，以及有可能成为敌人的势力击溃也是有必要的。和少年高川融为一体是最终目标，但对方并非敌人，高川十分清楚，如果没有少年高川的帮助，想要击溃所有汇聚在月球的敌人是不可能做到的。而作为世界英雄，作为自己存在于这个世界的证明，能够帮助自己一方战胜这些可怕的敌人，至少是取得一场大胜，也同样是他迫切希望的事情——哪怕这场战斗并不能决定末日幻境的未来，末日的进程也不会因为敌人的这一次战败而中止。

    没错，高川十分清楚，哪怕这次月球会战取得胜利，从病院现实的角度来看也没有任何意义，从末日进程的角度来看，更可能仍旧是“进一步推动了末日的到来”。但是，从全局上毫无意义的事情，从局部上只会产生负面影响的事情，对个人而言，也有可能是十分重要的事情。对站在这里的高川而言，这是最后一次对自我的确认，在那之后，自己将会从人格意义上死去。

    我是存在的，我是活着的，我曾经来到过这个世界上，这不需要别人承认，却需要自我的承认，这是自我满足，而只有自我满足了，才能在死去的时候没有任何遗憾。高川的最后一战，不仅仅是作为一个英雄，去拯救谁，而有着更深刻的个人因素。

    高川不想否认这些个人因素，因为，他本来就是要在这最后一刻绽放自己。

    所以——

    “已经没有什么好怕的了。”他像是对自己，又像是对女巫VV说到。

    “你说什么？”女巫VV不太理解。

    “我说，已经没有什么好怕的了。”高川那平静的表情所传递出来的模糊东西，让女巫VV无法忽视。

    “你到底想说什么？”女巫VV再次问到。

    “我想说，我已经不在乎了。”高川说：“你想怎么做就怎么做吧，但是，将三仙岛安全送达纳粹中继器那边，是肯定可以办到的吧？”

    “……你有点不对劲，高川，我觉得你应该冷静思考一下。”女巫VV顿了顿，说：“当然，就算是中继器也没有可能在第一时间察觉到零时迷彩中的存在。”

    “不，不需要冷静思考了。”高川陡然笑起来，或许这是他自诞生起来，第一次自内心的，充满了感性也纯粹是有感而的笑容：“我已经思考太久了，思考得太多了，我不得不思考，不得不理智一些，冷静一些，所以，当我现自己已经不需要这些的时候，我觉得很好。”

    “很好？”女巫VV露出一些无法理解的表情。

    “一种得到解放的感觉。”高川说：“你不明白吗？那真是太可惜了。”

    “……知道吗？现在的你让我不太有信心。你如果无法活下来，无法做到你必须去做的事情，那么，我们之间的协议就无法完成，我也会很头疼。”女巫VV的语气严厉起来：“你现在就像是个小孩子一样，可我们要做的可不是孩子的游戏。”

    “不，我的确还只是一个孩子呢。虽然外表看起来不像……”这么说着的时候，高川突然感觉到自己的视角在改变，似乎低了一点，而女巫VV则稍稍睁大了眼睛，因为，本来青年模样的高川竟然一点点变得年轻起来——最终在她眼前呈现的，是只有十七八岁的样子。

    “这是……果然，你和另一个高川的关系比任何人所猜测的还要深刻。”女巫VV沉声道：“没关系，这很好，你们变得一样了，这很好。这有助于计划的成功。”

    义体高川猛然感受到了自己的情感，自己那复杂而灼热的感性，视脑硬体的屏障为无物，肆无忌惮地在胸怀间流转起来，这深沉的感性，让自己的思维开始产生变化，让自己看待事物的视角产生变化，让自己对世界的认知产生变化，这些变化是如此的细微，但又如此的深入，就好似把结成茧的丝一根根替换，虽然茧还是茧，但却在细微处产生了截然不同的变化。

    他感受到了力量。不仅仅理性是有力量的，感性也是如此。一种感动的力量在他的灵魂中涌动，他侧耳聆听，似乎听到了什么，他转头四顾，似乎看到了什么，但却又寻不到那声音那景象，仿佛只是自己于懵懂中的错觉。

    这一切都让他觉得，自己似乎打破了某种无形的束缚，那因为束缚而积蓄起来的力量，正不断涌入自我中，让自己觉得，自己比之前更加强大。

    下一瞬间，当他意识到的时候，自己仍旧躺在三仙岛球形核心的圆盘上，宛如祭品。与此同时，他那被管线穿插而无法动弹的右手传来灼热的感觉，他转眼看去，只见右手腕上的四级魔纹正在光。那些包裹着三仙岛，却又无法进入三仙岛内部的色彩，被某种力量抓住，束起，源源不绝地穿过三仙岛的外壳，注入球形核心，注入魔纹之中。

    高川又听到了声音，这一次，那声音更近了，像是自己的心声，像是另一些高川的心声，又像是别的什么东西出来的声音。

    女巫VV对这突然的变化也没能在第一时间做出反应，在这个人类集体潜意识中，围绕高川所生的这一切，实在太过迅，或许不能用迅和时间来描述，当她意识到的时候，这一切已经完成，而她清晰意识到了这些变化，却无法对这种意识做出行动。

    零时迷彩虽然注入了魔纹中，却没有在可观测范围内的缩减。女巫VV对高川所生的变化感到疑惑，惊奇但却没有恐惧，她伸出手，然而，她所在的位置不在高川身边，在意识距离上，和高川相隔着整整一个三仙岛。

    当她尝试再度进入三仙岛范围时，她被坚决且毫无余地地排斥了。在女巫VV的手掌和三仙岛囊括的空间范围之间，产生了巨大的涟漪，搅得周遭的色彩动荡起伏，剧烈变化。

    “心之壁？”女巫VV不由得说，她这次是真的有些吃惊，“竟然在人类集体潜意识中产生了心之壁？果然，你和这个人类集体潜意识中所包括的其他所有人都不一样，高川，你是特殊的。不过，也只有这样，才有战胜那个怪物的可能性。”

    “心之壁？”高川也是第一次听到这个名字。

    这一次，近在咫尺的女巫VV的形象是通过三仙岛的通讯装置投影出来的。

    “在人类集体潜意识中汇聚的是人的共性。一旦心之壁在这里产生，就证明你已经从某种形式上，将自己从‘人的共性’中分离出去。在这个形式意义上，你只剩下自我的个性，而不存在人的共性——你没有从本质上彻底脱离人类集体潜意识，否则，你就不会出现在这里，但却做到了形式上的隔离，这又是正常人不可能做到的。”女巫VV凝视着高川，说：“我甚至不知道你到底是如何做到的。”

    “我也不知道，但是，这种变化有好处？”高川问。

    “从人类集体潜意识层面动的攻击，将会被心之壁削弱一部分。”女巫VV说：“就像是自带一个防护罩一样，不容易受伤。不过，到底是好事还是坏事……只能说，在这种直观的意识层面的战斗中是件好事。”

    “那不错。”高川说着，但他意识到自己其实已经不在意这到底是好事还是坏事了。

    “能够战胜怪物的只有怪物。高川，你正在被改造成怪物。”女巫VV冷笑着。

    “如果这样能够取得胜利的话……”高川毫不动摇。

    “那么，做好准备吧。战争即将开始。”女巫VV这般说着，挥动洋伞，色彩前赴后继地涌动起来。虽然被包裹其中的三仙岛无法穿透它们，观测到外部的情况，但却能让高川知晓，这些色彩正带着三仙岛向某处移动。就如同深海中的潜流，推动着一个消声的水下要塞。

    另一方面，物质态世界里，三仙岛进入的秘密基地并不如高川所想，是设置在地表，而是深藏于某个深海洞穴的万丈之下。这个秘密基地的容积也比预想的还要庞大，本来以为是一个岛屿，可是，在庞大的三仙岛进入后，也仍旧有许多空旷的地方，仍由其他船只穿梭。倒灌的海水推动三仙岛，但在靠近码头的时候，却有另一股相反的力量阻止三仙岛撞上码头，与此同时，遮蔽三仙岛的雾气正在某种神秘力量的作用下迅散去。

    数个询问出现在高川的视网膜屏幕中，全部进行确认后，一个新的平面图呈现在视网膜屏幕中，动态标注出这个深海基地的表层全貌和运转状态。这里和高川想象中的“质量投射装置”建设点完全不一样，也无法从平面图中找出疑似“质量投射装置”的东西。不过，三仙岛的周遭的确聚集有大量外表极富科幻色彩的东西，和海上运行的船舰有巨大区别，但无一不是庞然大物，最大的一个，甚至比三仙岛还要大上一圈，其表面有代表多国联合制造的涂装，最核心处是美利坚的“星旗”。

    它们和三仙岛一样，全都漂浮在海水码头。因为规模实在太壮观了，所以，也有不少工作人员正在驻足观望。高川觉得它们就是宇宙联合实验舰队。三仙岛不是最晚抵达的，码头上还有五个空位，至少还能容纳五个三仙岛等同体积的船舰。

    有不少明显是这批舰队的船员在码头和船舰之间穿梭，也有人在观望其他船只，三仙岛这个来自中央公国的庞然大物自然也是众目所注。

    然而，包括高川在内，哪怕停靠了，也没有人可以离开三仙岛，因为，他们已经成为了三仙岛的一部分。(未完待续。)