    赵刚随后跟了上来，他手里还拿着笔记本，边走边说：“确认了，顾问团团长是个上尉，叫安德罗维奇，当了三年的坦克兵，有丰富的战斗经验和驾驶经验！”

    李云龙满意的点了点头，说：“这么说，派来的是些老兵，毛熊够意思！”

    到了村口，三个人伸长了脖子左等右等，好一会儿也没等到顾问团，心下就有些奇怪了，这不会是路上出了什么问题吧？

    正想着就有一匹快马疾驰而来，通讯员在三人前勒住马报告道：“团长，顾问团的汽车在赶来的路上遭到鬼子飞机的轰炸，伤亡了十几个人！”

    “什么？”李云龙一惊，赶忙对身边的警卫员下令道：“马上组织人员去抢救伤员！”

    “是！”警卫员转身就去下令。

    李云龙有些不解的问通讯员：“什么情况？大白天的怎么乘汽车，不知道危险吗？你们也给提个醒啊！”

    通讯员跳下马来“唉”了一声，为难的回答道：“怎么没提醒了？可那毛子就愣是要搭汽车，还说什么……不能因为害怕敌人的打击就害怕什么什么的，咱们也没办法，只能安排了两辆汽车！”

    李云龙一听就愣了，然后就望向赵刚，问：“你说这家伙战斗经验丰富？怎么听着跟蛮牛似的？”

    赵刚想了想，就回答：“可能刚从毛熊那过来，不熟悉这边的情况！”

    李云龙虽是没说话，但脸上的兴奋已经没了。

    他心里想着……不知道情况难道没上过战场？

    这点应变能力都没有？

    这不是说了白天不能开汽车上路，还一个劲的上，那不是找死吗？

    这样的人能当顾问，能训练坦克营？

    王学新心里却明白这是怎么回事。

    毛熊在这时期之所以会被汉斯打得一败涂地，除了准备不足及战略、战术都走上错误的道路外，还有一个原因是国内出了点状况直到38年才结束，以至于这时的毛熊还没缓过气来。

    这状况的结果，就是毛熊的指挥人才奇缺，那什么师长、团长级的指挥官，大多都是没有指挥经验的低级军官升上去的，低级军官就更不用说了，都是普通战士往上提。

    另一方面，就是这时期的毛熊还处在“精神原子弹”的时期，他们相信只要士兵足够勇敢就能克服一切困难击败一切敌人，所以打仗就是一古脑的往前冲。

    胜了，就说明这种战术的正确性。

    败了，就是士兵不够勇敢，下次冲锋还要更勇敢。

    在这种气氛和思想下，这个安德罗维奇会冒着被鬼子轰炸的危险选择白天搭乘汽车就不奇怪了。

    想到这，王学新就感到有些头疼。

    当初想着要一支顾问团，只是希望能有支毛子来教教坦克的使用和操作，没想到还有这麻烦！

    几个人各自想着心事，默默的分了烟坐在石头上抽着。

    过了一会儿，就见一队人骑着马上来了，为首的头上戴的是红色大盖帽，腰间配着手枪脚下踩着皮靴，自豪的仰着还带着鲜血的头朝这边驰来。

    李云龙赶忙整了整军装起身迎了上去。

    却见那军官动作娴熟的从马上跳了下来，对李云龙几个人叽哩咕噜的说了一番话。

    李云龙初时还以为他说的是客气话，脸上还笑嘻嘻的。

    没想到翻译上前解释道：“团长，这是毛子顾问团团长安德罗维奇上尉，他说……咱们怎么能在敌人飞机轰炸的时候还坐在这什么事都没做？至少也要组织一次还击给敌人一点厉害看看！还说你们这是胆小懦弱的表现！”

    李云龙那张脸马上就黑了下来。

    “他娘的！”李云龙瞪着眼回怼道：“你是来当顾问还是当来团长的？才刚来屁股还没坐热就在指手划脚不知道自个是谁了？老子告诉你，老子可不管你他娘的是哪的人，你到了这地头就得听老子的话干好自个的事，否则就给老子滚回去！老子不吃这一套！”

    “老李！”赵刚阻止道：“怎么能这么跟人家说话，远来是客，说话客气点……”

    然后就阻止了翻译：“这些话不翻！”

    “什么客气点？”李云龙牛脾气一上来就是十匹马也拉不回来，他骂道：“他有当自个是客人吗？这都反客为主了还跟他客气啥！”

    说着右手不自觉的就摸着腰间的盒子炮，命令翻译：“给老子翻，一个字都不能漏！”

    翻译只得应了声“是”，然后就把原话翻译给安德罗维奇。

    安德罗维奇其实不知道面前这个人居然是团长。

    如果知道他是团长，那一比军衔就该是上校，任他再心高气傲也不会如此出言不逊。

    只是因为李云龙等人军服身上没有军衔标志就以为是小兵，于是才有刚才那番“训话”。

    此时一听李云龙居然是团长，又见李云龙摸着枪一副杀气腾腾的样子，当下态度就软了下来，主动上前伸出手介绍道：“我是顾问团团长安德罗维奇，很高兴认识你！”

    李云龙阴沉着脸不说话，也不伸手，只是冷冷的回了声：“在你们那，见到上级该怎么着？还有，要是下级对上级不敬，会有什么处分？”

    李云龙当然不讲在八路军对上级不敬会有什么处分。

    八路军讲究官兵平等不搞特殊化，官和兵的身份其实是一样的，只是职责不同。

    所以，原则上当兵的对上级不敬没什么问题也不会有什么处分。

    问题是……

    在独立团这地方，谁要是敢在李云龙面前没大没小的，手下那群兵也饶不了他。

    安德罗维奇无奈的挺身敬了个礼，回答：“抱歉，我不知道您是团长！”

    “嗯！”李云龙这才算是放过了他，点了点头，然后看都懒得看他一眼背着手离开了。

    赵刚狠狠的瞪了李云龙一眼，但一时又没办法，只能上前握着安德罗维奇的手说道：“欢迎您，安德罗维奇同志，一路辛苦了！”

    接着就将一众人往里头迎。

    王学新认为，这并不愉快的开场对五营还是有好处的。

    因为这打压了安德罗维奇的气焰，让他初步认识到这是别人的地盘以及知道自己的职权范围。

