    “我曾踏过无数大地山川，守望日月星辰，只为寻找到你。”

    “你所去过的每一个地方，我都去过，追寻你的足迹与气息……”

    “你如山间的花一样美丽，曾在某个季节盛开，又在某个季节枯萎，我只好停下步伐，默默等待。”

    “你可知道？”陈平平轻语，目光迷离，回想起内心深处的那个人。

    她，不属于这个世界。

    众人动容，心想，这小子果然不一般，情话信手拈来。

    一旁的陈诗仙心头震了震，被他这些话触动了，内心慌乱，如同小鹿乱撞，一张脸颊红扑扑的，情意绵绵，眼神难以掩饰的爱意。

    他是在向自己表白吗？

    可恶啊！

    明明是本姑娘的一生之敌，居然向本姑娘表白？

    哼！

    脑海中还在遐想联翩，身子已经不受控制的靠了过去。

    慢慢的，慢慢的。

    对，就这样……

    在诸多强者的注视之下，她的脑袋缓缓靠在陈平平的肩膀上，长发随风摇曳，从身后看过来，这是一个唯美而美好的画面。

    有明月与星辰衬托，大地山川相伴。

    气氛逐渐上升，如果不出意外，应该会发生一些意外。

    然而……

    陈平平一声惊呼：“喂喂喂，你干嘛？你为什么要靠在我肩膀上？哇，你想占我便宜？”

    他圆瞪着大眼，推开陈诗仙后，直接跳起来，像是遭遇到了可怕的事情。

    众人：“？？？”

    陈诗仙也愣住了，他在说什么？

    “靠，这剧情……”

    “气氛都到这种地步了，居然没有后续。”

    “遗憾啊！”

    “可不是嘛！陈平平这小子也太直了吧？就这智商，是怎么把月神那啥的?”

    “估计是下药了。”

    “我现在关心的是，他为什么能成为年轻第一人？”暗中，皆在议论，很是无语。

    你侬我侬的场景，愣是被陈平平弄成了他是受害者的局面。

    诶诶诶！

    他们皆在摇头，表示很遗憾，没有看到后面的剧情。

    不过众人确定了一点，陈诗仙喜欢他。

    清风吹过，冷冷清清。

    陈诗仙一瞬间冷静下来，也不作声，只是与陈平平保持了一定的距离，目光注视着前方。

    “哎！开个玩笑嘛！别这样！”陈平平讪讪笑着，也意识到自己的言辞有问题，当即凑过来：“你生气了？”

    “没有！”

    “没有就是有。”陈平平点头，笑道：“等天路开启以后，我送你一份大礼。”

    “不要！”

    “为什么呀？”

    “但凡是你的东西，我都不会要了。”陈诗仙垂下眼帘，语气虽然很轻，却有着说不出的委屈。

    哪有这么多为什么？

    不要就是不要。

    若你给别人的东西，和给我的一模一样，我要来了有何用？

    陈诗仙很平静。

    可这种平静，却让陈平平不安，他意识到这一次是真的生气了：“你拿剑砍我吧！”

    “……”

    “那？你靠过来？”

    “……”

    “女人，给你一分钟的时间去考虑，立刻马上，要不然可别怪本大爷无礼了。”陈平平故作生气，板着脸。

    可陈诗仙依旧不为所动。

    好吧！

    他不再多言，一声轻叹。

    突然，前方夜空传来一道巨响，黑色的裂缝如若花蕾绽放，速度很快，弥漫出可怕的气息波动。

    有人在大战。

    诸多强者皆被惊动了，从看戏的情绪中清醒过来，注视着裂缝。

    “你挡不住我。”声如惊雷，轰隆隆作响。

    强大的法则之力，贯穿长空，激射向十方天地，但凡触及的强者，直接被斩，没有任何意外。

    陈平平倒吸一口凉气，拉着陈诗仙就要后退。

    可在这时，一束黑芒落下，刺穿了陈诗仙的躯体，她噗嗤一声，遭遇重创。

    “喂？”陈平平脸色大变。

    黑芒犹如一个生命体，钻入陈诗仙的丹田深处，带来了可怕的毁灭。

    她脸色唰的一下苍白下来，身子在颤抖。

    该死！

    陈平平愤懑。

    “苍月……”古朴的两个字，自裂缝中传出，后面还有两个字：“诅咒！”

    “你找死！”陈平平大怒，撑开眼瞳，寒芒倒竖出去，如若一道道凌厉的剑芒斩向那个方向。

    可从裂缝中弥漫出来的波动太强，他的攻击根本无法靠近。

    怀中的陈诗仙意识昏沉，体内生命不断在消失，若非有大道种子在撑着，方才已经陨落。

    该死啊！

    为什么会这样？

    他深吸一口气，强行冷静下来，扫了一眼四周，不再逗留于此，带着陈诗仙远远逃离。

    “坚持住……”

    “不要睡！”

    “喂喂喂？醒来！”

    “你可是太古神体，万中无一的体质，注定要无敌九天的存在，你怎么能倒下呢？”

    “我以后不嘲笑你了，真的。”

    “不要睡啊！你以后想要什么，我都给你……”这一刻，陈平平是真的慌了，从未有过的情绪反应。

    他害怕陈诗仙死去，害怕永远见不到这个人。

    不知道为什么。

    回到这边，紫姬围了上来，看着陷入昏迷的陈诗仙，她满脸疑惑。

    值得庆幸的是，大道之树挡住了“苍月”诅咒的蔓延。

    红柚从黑暗中走出，不禁倒吸一口凉气：“冥界诅咒。”随即，又看了看一旁的紫姬，她身上好像也有。

    昔日在洛神山的时候，紫姬体内的诅咒曾爆发过，降下可怕的浩劫，最后被元骑士以生命为代价挡了下来。

    剩余的被陈平平挡住。

    他也因此而昏迷了许久。

    诅咒，是无解的。

    除非斩杀掉施展诅咒的那个人。

    陈平平自然知道这个道理，但……裂缝中弥漫出来的波动太强，再加上陈诗仙陷入昏迷，他必须第一时间离开。

    “师兄，姐姐她……”紫烟欲言又止。

    “天路尽头的那个家伙，从另外一个世界斩出了诅咒，应该是针对我的，我当时拉了她一下，结果诅咒之力斩入她体内。”陈平平沉着脸。

    紫姬微微张口，听到“诅咒”二字，她的脸色也变了变，因为自身也有诅咒，自然明白这种力量的可怕。

    九次轮回，诅咒依旧存在。

    可想而知

    她又道：“那现在怎么办？”

    “我不知道！”陈平平摇头，心头有些乱：“她是太古神体，体内有异象，而且还有大道种子，应该能挡住诅咒的蔓延。”

    紫姬点点头：“我相信姐姐可以的。”

    陈平平开口：“是的，她当然可以……”顿了顿，他又道：“天路已经开启，不同寻常的力量弥漫出来，中州大地很快要乱了，这段时间你们不要乱跑。”

    他凝着神情。

