    “陆Sir，警员27149前来报道。”

    　　“嗯，从今天开始，你就跟着江子山督察做事吧。以后有什么不懂的，你可以问他。”

    　　第二天一早，来到尖沙咀警署的陈永仁便被陆启昌叫到办公室，一起叫来的还有江子山。

    　　“江Sir，你好，以后还请多多关照。”陈永仁笑着握住江子山伸出的手掌。

    　　“知不知道你为什么会来我们第一小组？”看着有些诧异的陈永仁，江子山温和地笑了笑：“其实是我向陆Sir提出来的，你昨天的表现我很欣赏，再加上你过去做的那些事情，我相信你会是一个很不错的警察。以后有什么不明白的地方，你可以随时跟我交流。”

    　　“好的，谢谢江Sir。”陈永仁微笑点头。

    　　“陆Sir，那我们出去做事了。”

    　　“等一下。”看着两人的背影，坐在办公桌后面的陆启昌突然叫住了他们。

    　　看着转过身的陈永仁和江子山，陆启昌伸手点了点陈永仁：“小子，以后做事不要再像之前那样肆无忌惮了。你现在的身份不一样了，明白吗？你如果再和之前那样做事的话，内务部一定会上门找你的麻烦。”

    　　感受着陆启昌警告的目光和恍然大悟后同样警惕盯着自己的江子山，陈永仁认真地拍了拍自己的胸口：“放心吧，陆Sir。我这人向来都知道分寸，我保证不会给内务部那些家伙留下一丝把柄。”

    　　“那就好，你们出去忙吧。”虽然不太相信陈永仁的话，但是陆启昌还是选择了暂时相信对方。只是不知道为什么，陆启昌总觉得陈永仁这话里有问题。

    　　直到走出办公室的陈永仁顺手把房门关上后，看着严丝合缝的房门，陆启昌才反应了过来。

    　　“啪！”

    　　陆启昌重重一掌拍在桌子上：“这个小王八蛋，这不就是说会把事情做的很干净，不留下一丝证据吗。”

    　　想到陈永仁一直以来的做事风格，陆启昌很是头痛，他已经想到以后经常被内务部找上门的场景了。

    　　“这是郑小峰，你昨天见过了。这是宋子杰，他们俩和和你一样都是警员。这是徐飞警长，以后有什么问题可以向他请教。”重案组第一小组办公区内，江子山一一给陈永仁介绍三个长相都很帅气的男人：“其他人还在外面做事，等有空了我再给你介绍。”

    　　陈永仁先冲之前已经打过交道的郑小峰笑着点了点头，然后和三人中气质最儒雅的宋子杰、皮肤最黑个子最高的徐飞分别握手：“你们好，以后请多多关照。”

    　　“你好，我和郑小峰都是新人。他可是把你夸上天了，说你很犀利，以后一定要多多交流。”宋子杰说话的语气和他本人的形象一样温和，很容易就让人心生好感。

    　　“你好，我是徐飞。”相比起来，徐飞就有些冷淡，但是陈永仁看的出，对方对其他人也是这样的态度。

    　　“好了，你们各忙各的吧，陈永仁你，”

    　　江子山的话还没有说完，就被他的手机打断了：“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　看着上面的来电显示，江子山立刻按下了接听键：“你好，我是江子山。”

    　　“江Sir，尖沙咀中间道一处电影拍摄现场发生了爆炸案……”

    　　“好的，我知道了，我现在就带人过去。”挂断电话，江子山对几人说道：“报案中心的电话，有个电影拍摄现场发生了爆炸。”

    　　说到这里，江子山看了看众人，然后分别点了点宋子杰和陈永仁：“阿杰、阿仁，你们俩跟我走。”

    　　“好的，江Sir。”

    　　“唉。”看着三人的背影，郑小峰无奈地叹了口气。

    　　正坐在电脑前忙自己事情的徐飞听到这声叹息，转头看了眼郑小峰：“怎么，你很想去啊？”

    　　“那当然，”郑小峰毫不掩饰心中的想法：“我一个新人，当然想多接触案子，学学前辈们是怎么做事的。更何况，阿仁真的很厉害，我觉得跟他一起做事，肯定能学到很多东西。”

    　　“厉害吗？”想到江子山提供的关于陈永仁的一些资料，徐飞点了点头：“的确很厉害。”

    　　不过下一刻，徐飞又想到自己当年的卧底任务，以及之后因此消失的女友梁芊芊，声音立刻冷漠了下来：“可是再厉害又怎么样，你难道不知道吗，有时候你越厉害，你身边的人就越容易受到伤害。”

    　　说完，徐飞不再理会有些不解的宋子杰，继续忙自己的案子去了。

    　　陈永仁并不知道自己走后二人的交谈，他正和宋子杰听着江子山介绍他刚得到的消息。

    　　“龙威，一个很有名的武打巨星，据说拍戏从来不用替身。而且他和很多女明星有来往，是一个很有名的花花大少。”车后座的江子山看着手机中传来的消息，对前面两人介绍道：“根据传来的消息，龙威拍完一场戏后上洗手间，出来时却踩到一个跳雷。如果不是他的保镖反应快，与龙威配合把跳雷打飞，他就死定了。”

    　　“为什么啊？”郑小峰一边转动方向盘，一边奇怪问道：“龙威只不过是一个影视明星，又不混帮派，有谁会用这样的手段对付他？”

    　　“那可不一定，”坐在副驾驶座上的陈永仁笑着接口道：“娱乐圈资源就那么多，龙威那么有名，占了那么多好的资源，他那些同行肯定想他死。而且，江Sir不是说了嘛，龙威那小子很花心，和很多女明星都有来往。说不定那些女明星中就有人和哪个有钱人或者混江湖的人有来往，做为男人肯定不爽龙威碰自己的女人，说不定就有人花钱请人解决掉这小子。反正，”

    　　说到这里，看着若有所思的宋子杰和不停点头表示同意的郑子山，陈永仁笑着指了指自己：“如果我是那些有钱佬或者江湖大佬，龙威敢碰我看上的女人，我就一定要他死。”

    　　“你小子，”郑子山没好气的指了指笑嘻嘻的陈永仁：“这种话以后别再说了，否则你的麻烦可不会小。”

    　　“哈哈，开个玩笑而已。而且我又不傻，这不是大家都是自己人嘛。”陈永仁笑着解释道。

    　　在陈永仁有意的插科打诨下，他和车内两人的关系快速融洽起来。

