    如果说在此之前，听到龙天山给自己制定的战略计划，让叶小川觉得龙天山是一个难得的人才。

    那么，此刻当叶小川得知龙天山会炼器之后，叶小川就知道，自己捡到宝了。

    制约麒麟山鬼玄宗发展的最大因素，就是法宝问题。

    他从北疆兵库里带出来的法宝，加上小土爷爷临终前塞进他手中的储物镯里的法宝，一共三万三千多件。

    这些法宝已经全部下发给了鬼玄宗的弟子。

    前段时间，叶小川与王可可还在为此发愁。

    叶小川打算自己炼器，但是没有原材料，也不懂得高等级的炼器之法，做好作罢。

    现在好了，今天晚上，原材料与高等级的炼器之法的问题，一股脑的全解决了。

    这人哪，走运的话，踩一泡狗屎，都能在屎里蹭出三两黄金。

    他刚才心中还在琢磨，向苍云门与魔教要什么好处才给他们送玉简，现在方向有了，必须得向他们索要炼器的材料，尤其是精铁秘银之类的材料。

    这些材料弄过来之后，自己再给龙天山调配一些鬼玄宗弟子，这些材料就能变成一一柄柄品级不低的仙剑。

    如此一来，制约鬼玄宗发展的最大难题，就可以得到解决。

    至于时间，叶小川完全不必担心。

    他心中已经在盘算，以后的炼器堂，就设在麒麟山的芥子空间里，利用芥子空间与人间的时间差，就像培养弟子那样，能在短时间内制作出大量的法器。

    只要法器跟的上，鬼玄宗的潜力将是无穷大。

    当叶小川从美妙的幻想中清醒过来的时候，发现龙天山躲的远远的，正一脸警惕的看着自己。

    叶小川这才意识到，自己刚才的表情确实令人感到恶心。

    他道：“龙兄，你别误会，我没有断袖分桃之癖，只是觉得上天对我太好了，想什么就送我什么。”

    龙天山道：“少主莫非是想让我帮你炼器？”

    叶小川点头，道：“我能在短时间内，培养出一大批修为不俗的弟子，但是我无法弄来与他们修为匹配的法器，我打算设立一个炼器堂，抽调几百人供龙兄调遣，专司炼器，不知龙兄意下如何？”

    龙天山这才放下心来，瞧刚才叶小川那恶心的嘴脸，他还真怕这小子对自己起什么歪心思，原来是为了炼器之术啊。

    他道：“这是小事，只是大批量的炼制法宝，许多很多很多的材料，而这些材料都是非常稀少的，一柄灵器品级的仙剑，就需要上千斤的精铁，还需要数斤的精金秘银，你手中去哪里弄来这么多的材料。”

    叶小川笑道：“龙兄先前不是说了吗？”

    龙天山一愣，随即他也笑了。

    他道：“人间各派存储的炼器材料不少，从他们手中搜罗一些过来，倒是省事。”

    两个人在月光下，哈哈大笑，盘算着怎么从人间各派那里坑来上等的炼器原材料。

    笑谈一番后，心情愉悦的叶小川开口道：“龙兄，我听老顽童说，五十年前，你们在西海见过，还交过手。”

    龙天山先是疑惑，然后才想起什么，道：“少主，你是说打神鞭王可可？”

    叶小川点头。

    龙天山道：“当年在西海，我确实与他有过一面之缘，王前辈风趣滑稽，活的很是自在，虽然只相处数日，我却从王前辈身上获益良多。

    。”

    叶小川道：“他就在西域，过几天你就能见到他，龙兄，老顽童对你可是推崇有加啊，我听他说，当年你们二人在西海交过手，那一战应该是老顽童输了吧。”

    龙天山微笑道：“朋友间的切磋，哪有输赢之分。”

    叶小川笑道：“看来还真是老顽童输了，我就说呢，那个老小子天不服，地不服，唯独说起你来，对你很是推崇。

    龙兄不简单啊，五十年前，龙兄才一百三十岁左右吧，王可可那时已经是近四百岁的年纪，成名天下多年，竟然折在你手中了，佩服，佩服啊。”

    龙天山摇头道：“若是生死之战，我不是王前辈的对手，论修为境界，我更是远不及王前辈。

    最后一招，我是用混元鼎破了他的打神鞭，出其不意之下，这才略占上风。

    此事王前辈不让我对他人说，少主还是莫要再提啊。”

    叶小川笑道：“这个老顽童，一辈子就没赢过，还死要面子，行，我以后尽量不拿此事取笑他。”

    看时间也差不多了，叶小川与龙天山便起身返回了湖边营地。

    不知不觉间，已经过去了两个时辰。

    在湖里洗澡的那四个女子，也都穿好衣服，正在火堆前烤东西吃。

    看到二人双手空空的回来，小丑女叫道：“不是让你们出去打点野味，一个时辰就回来吗？

    这都多久了啊，一只兔子也没抓到！”

    叶小川与龙天山今天晚上谈论的很投机，倒了忘记了这件事，看着小丑女烤的乌漆墨黑的大饼，叶小川赶紧告罪，然后转后离开，没多久，就扛着一只黄羊回来了。

    熟练的将黄羊剥皮清洗，架在火堆上烧烤。

    龙天山也是一个对非常有讲究的人，可以说，他的厨艺比起叶小川来，也不遑多让。

    两个大男人商量了一番，最后将黄羊一半孜然，一半秘制，听的旁边的四个女子是目瞪口呆。

    他们万万没想到，这两个几乎是人间最优秀的男子，讨论不是关乎芸芸众生的大事儿，而是在讨论怎么吃眼前的这只黄羊。

    在两位顶级烹饪厨师联手合作，浓香四溢的烤全羊终于从火堆下上抬了下来。

    一只烤全羊，两种口味，小丑女吃的是稀里糊涂，毫不顾忌个人形象。

    就算心情不太好的上官玉，与那个以超级仙二代自居的云乞幽，都吃了不少。

    正邪恩怨，在这里似乎没有任何的芥蒂。

    每个人似乎都忘记了其他人的身份。

    起码在这一刻，他们对其他人，都没有恶毒的心思。

    吃完之后，月已中天。

    云乞幽孤独的坐在远离众人的湖边，她看到小丑女拉着叶小川、龙天山、长孙无尘在围绕火堆转圈圈。

    她的心中很不是滋味。

    这两天她很纠结，她想走，又不想走。

    不想走的原因，绝对不是宁师姐传讯说，掌门师叔让他待在叶小川身边。

    而是因为，她内心深处，不愿意远离那个沉默寡言，眼中布满痛处，脸上堆满沧桑的男子。

    

