    第224章快点，我带你打开新世界的大门！

    这诱人的花香相比禁欲的木香，实在是太具备攻击性了，让宋行舟压根忽视不了这个味道。

    白梨说完，他慢了两秒才从那香味里回过神来，诧异的看向白梨的手，便见她手上有个白色、片状的东西。

    宋行舟下意识的问：“这是什么？”

    白梨瞪圆了眼睛，“你不知道这是什么？”

    宋行舟拧了拧眉头，“我需要知道么？”

    白梨没想到在这个年代，居然还有人不认识暖宝宝的，她揭下手心的暖宝宝，360度无死角的展示给宋行舟看：“暖宝宝啊，你从来没用过么？”

    宋行舟皱紧了眉头，“暖宝宝？”

    听这个名字，就不像是什么好东西。

    男人啊，真是错过了这个世界上多少贴心的发明。

    白梨指挥：“你把手伸出来。”

    宋行舟防备的看着她：“干嘛？”

    白梨：“叫你伸过来就伸过来嘛！”

    宋行舟：“……”

    白梨催促：“快点，我带你打开新世界的大门！”

    宋行舟：“……”

    虽然很不情愿，宋行舟还是伸出了一只手来。

    白梨“啪”一下，把暖宝宝带着胶的那边，贴在了宋行舟的手心。

    宋行舟的俊脸皱成了一团，一脸“这是什么鬼东西”的表情。

    白梨被宋行舟逗乐了，把暖宝宝强行按在宋行舟的手上，“暖不暖和？”

    宋行舟抽了抽嘴角：“这到底是什么玩意？”

    “取暖神器！”白梨得意：“我们女孩子冬天想保暖，就把这个贴在衣服里。”

    她今天跟着许承泽下车走红毯之前，身上一共贴了七八个，要不然，怎么能撑到现在。

    “贴在衣服里？”宋行舟非常不解。

    白梨伸手在自己后腰摸了摸，当着宋行舟的面，又拿出一块来，“就是这个！”

    宋行舟：“……”

    真是奇奇怪怪！

    一想到他手上的这个白色东西，是被白梨从腰间拿出来的，宋行舟不由低头多看了两眼。

    白梨只当宋行舟对这玩意有兴趣了，慷慨保证：“看在你今晚帮了我的份上，回头我送你一箱暖宝宝，让你就算在大冬天，也能潇洒动人！”

    宋行舟：“……”

    前面的老赵，看着宋行舟那张无语的俊脸，险些没忍住笑出来。

    好半响，宋行舟才冷着脸：“不用谢我，要谢就谢阿泽吧！”

    白梨向来恩怨分明：“放心吧，你们两个一人一盒，都有！”

    宋行舟：“……”

    车子已经驶出地下停车场，即将穿过地上停车场，离开会场。

    大半夜的，地上停车场却围了一圈又一圈的人，有各大媒体苦苦守候的记者，也有前来应援支持，想要看一眼偶像的粉丝们。

    白梨惊喜的看见，还有粉丝举着她的灯牌呢！

    虽然只有那么一两个，但总比没有来得好！

    毕竟她今天出席金蝶奖的消息，压根就没提前放出来，现在守在场外的粉丝，一定是看了直播，连夜赶过来的真爱粉。

    只可惜，白梨今晚是没办法跟他们打招呼了。

    原本记者和粉丝们都围在栏杆的外面站着，一看见有车出来，他们不顾安保的阻拦，纷纷越过栏杆，往车这边挤过来。

    (本章完)

