
　　牟北仙城再次恢复了繁华，应该说比起之前的牟北仙城，现在牟北仙城已经不能用繁华形容了。可以说整个元洲都没有比牟北仙城更为火爆的地方，这里甚至可以说是修士的天堂。

　　曾经牟北仙城的制度虽然好，而且不允许欺行霸市，按照道理说应该会吸引大的商家和更多高级修士。事实上因为蓝小布不懂规矩，一些大的商家根本不敢来牟北仙城。没有大的商家，来牟北仙城的自然都是一些散修，连修为高些的修士都不会过来。

　　蓝小布不懂规矩，这些大商家却是门清。他们明白，牟北仙城越热闹，牟北仙学院影响越大，就死的越快。九洲山和那些五星宗门，他们太清楚了。绝对不会允许一个新的势力快速起来的，更不允许牟北仙城这种地方繁华起来。

　　元洲传闻是被大荒宇宙抛弃的，就因为元洲低级修士太多，消耗资源太多。元洲这些被抛弃的家伙别的没有学会，嫌弃低级修士，担心别人消耗修炼资源这一套倒是学了个明明白白。

　　那些大商家没有猜错，九洲山和五大五星宗门果然气势汹汹的要来铲平牟北仙城。这还是被昆墟出来的宝物耽误了一些时间，否则的话牟北仙城死得更快。

　　就在所有人以为牟北仙城要成为过去式不复存在的时候，牟北仙城的城主蓝小布横空出世，以一己之力斩杀了九洲山的三大人仙强者，将九洲山盟主赶走。不仅如此，其余几大五星宗门，全部是灰溜溜的逃走。

　　还传闻，五星宗门天渊剑宗和炽仙刀门因为牟北仙城蓝城主的强大，现在已经和牟北仙城结为盟友了。

　　这个消息传出来，本来就繁华的牟北仙城，现在自然更是爆火。一些大的商家纷纷入驻牟北仙城，造成了牟北仙城一地难求。

　　蓝小布建立牟北仙城的时候，规划的地皮本来就大，但现在也架不住越来越多的人涌往这里。

　　若不是蓝小布在牟北仙城明确规定，只有在牟北仙城生存满了三年的低级散修才有资格居住在老坊市区，而且老坊市区的地方不允许被买卖，估计这里早已没有散修生存的地方了。

　　随着大的商家入驻，牟北仙城越来越繁华，牟北仙学院愈发紧俏起来。一些大的家族、修仙宗门甚至都想要将优秀弟子送进来。不过这里可不是他们说了算，就算是五星宗门也别想在这里开后门。

　　整个牟北仙城最忙碌的人要算是刘旻，他算是痛并快乐着。他从未想过自己一个刚刚蕴丹的小小修士，能在牟北仙城一言九鼎。甚至有炼神修士都恭谨的找到他，只希望能在牟北仙学院弄一个名额。

　　哪怕他不答应，也没有一个人敢用强的，想一下九洲山就知道了，你再厉害难道比九洲山还要厉害？

　　蓝小布没有插手牟北仙城的事情，他回来后拿出了邹诤的储物戒指。他得到这枚戒指后就去了古星山，到现在为止还没有打开戒指清点里面的东西。

　　邹诤已经被杀，戒指里面的禁制对蓝小布来说并不复杂。成功解开了禁制，蓝小布的神念落在邹诤戒指里面的东西时，心里不由感叹，比起邹诤，风翰是真的很穷。

　　上品灵石至少有百万以上，灵丹灵草堆积如山，最低的也是六级以上灵草。这家伙一边打压别人，说牟北仙城低级修士消耗大量的修炼资源。他自己却在戒指里面堆积了如此多的修炼资，还觉得理所当然。

　　最多的是各种各样的功法和神通，每一种功法和神通都有各自特性。

　　至于那些法宝灵器，蓝小布除了将四海乾坤袋单独收了起来外，别的他都看不上眼。

　　在邹诤的戒指中，蓝小布看见了左苏博的真元纹护罩神通。对这种神通蓝小布是半点不感兴趣，直接丢在了一边。

　　一个个神通都被蓝小布丢开，直到他看见纵地金光神通的时候，立即就知道自己得到宝了。

　　传闻纵地金光被元始圣人切割的不成样子后传给了玉虚十二仙，这门神通可以一息数千里。

　　蓝小布有些疑惑，为何邹诤有这种神通，不赶紧逃走。那沐扬折明显是要借自己的刀杀他，别人都看出来了，他就不相信邹诤看不出来。

　　当蓝小布的仔细看这门神通的时候，就明白了是怎么回事。这本纵地金光不但是被切割后的神通，还是切割后不完整的神通。邹诤不知道害了谁才弄到这门神通，可惜的是弄来也没有用处。

　　邹诤没有用处，却不代表蓝小布没有用处，他立即将这门神通刻进宇宙维模，让宇宙维模立即构建纵地金光的完整神通维模。

　　这门神通对他来说有极大用处，必须要先构建出来。

　　灵草之中，蓝小布找到了一株双花珈蓝，这是炼制珈蓝丹的主要灵草。当初柳离中毒，宇宙维模推衍出来了柳离中毒的解毒丹方，只是蓝小布缺少一种药材，这缺少的药材就是双花珈蓝。

　　现在找到了双花珈蓝，蓝小布立即就开炉炼丹，将珈蓝丹炼制了出来。一炉丹药，蓝小布得到了十二枚。用一个玉瓶单独取出两枚，这两枚是准备送给柳离的。不仅如此，蓝小布还取出《第二道典》和这玉瓶一起放进了邹诤的储物戒指，这些他打算送给柳离。

　　柳离在暗湾沼出现过，蓝小布正好要路过暗湾沼，索性去找一下看看。不管怎么说，柳离还是帮了他大忙的。先不说柳离赶走了桂无手，就算是昆墟关闭的时候，如果没有柳离仗义说话，他现在恐怕已经是邹诤的手下亡魂了，更不要说杀掉邹诤。

　　柳离无论是什么原因离开西昆仑派，都绝了解毒的机会。如果他不帮这个忙的话，柳离怕是只能等死。

　　孟傲和温信然都在闭关冲击下一个境界，蓝小布没有打搅他们，只是和刘旻招呼了一声，然后离开了牟北仙城。

　　……

　　蓝小布走进暗湾沼后，立即就知道这里的灵气连牟北仙城都不如。

　　这里的修士倒也不少，主要因为这里危险小，还有星月笋和塑丹草。

　　暗湾沼和落戟谷都在元洲西边，不过落戟谷已经靠近元洲极西，几乎要离开元洲了。

　　暗湾沼不小，蓝小布神念超过万里，再大的地方只要他多花一些时间，依然可以找到。

　　但蓝小布在暗湾沼寻找了数天时间，也没有找到柳离。不但是柳离，就是之前他救下来的韩悦也没有找到。本来蓝小布还打算将珈蓝丹给韩悦，让韩悦遇见柳离的时候顺便带给柳离的，现在找不到韩悦，他只能离开暗湾沼，然后继续西行。

　　……

　　如果在元洲寻找一个灵气最匮乏的地方，那必定是元洲西域。越靠近西边，灵气就越薄弱。

　　所以这里极少有修士来，就算是妖兽也不愿意来这种灵气匮乏的所在。

　　这里的灵气还会随着时间流逝愈发匮乏，长而久之，这里不但没有灵草，就算是寻常的杂草也没有一根。越往西走，就是越荒凉一片。

　　蓝小布收起飞船，他发现这里飞船再也无法飞行，这种禁空禁制根本就不是他可以理解的。

　　蓝小布来这里主要是去落戟谷，他发现哪怕是极品灵器长枪，施展七音杀的时候依然不能称心如意。只有长戟，长戟才最符合他的心意。

　　柳离给的位置是一处山谷，还是正西方。蓝小布仅仅用了一天时间，神念中就出现了一方峡谷。

　　这必定就是落戟谷，蓝小布加快步伐，很快就来得到了落戟谷外围。远远蓝小布就看见一片瘴气缭绕的落戟谷，以蓝小布的神念，竟然都无法穿透这片瘴气找到画戟的具体位置。

　　蓝小布小心的走进落戟谷，瘴气瞬间就渗透进肌肤之中，哪怕蓝小布炼体层次已经算是不错，依然是感觉到浑身不舒服。他取出一枚珈蓝丹吞了，这种不舒服感觉这才消失不见。

　　珈蓝丹是好东西啊，可惜他只是得到了一株双花珈蓝，想要多炼制几炉都不可得。

　　不过蓝小布很快就将这些念头丢在一边，他的眼前已经模糊的出现一杆巨大的画戟。

　　这画戟长足有十数丈，半截插入地下，留在外面的部分不知道多长时间了还环绕着一种杀伐气息。

　　在看见这画戟的第一眼起，蓝小布心里就有一种冲动，抓住这杆画戟纵横天下。

　　蓝小布刚刚想怎么弄到这杆画戟的时候，一道道可怕的杀意直接轰向了他的识海。哪怕蓝小布及时施展了神魂盾，依然是忍不住狂喷几道血箭。

　　杀意越来越强烈，似乎要将蓝小布的识海撕开一般。蓝小布哪里还敢慢悠悠的往前走，真元聚集之下，蓝小布加快了速度，同时他一边飞速运转锻神术，一边不断的架起神魂盾。

　　神魂盾可以挡住这连绵不断攻击识海元神的杀意，锻神术可以将这些对识海的攻击化为修炼源。当初他修炼锻神术就是自己撕裂神魂，现在别的攻击撕他的神魂，蓝小布自然不会放过这种机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一七三章 落戟谷免费阅读。https://xs.23sk.com 