    没有人能让我依赖一辈子。

    也不可能有人让我依赖一辈子。

    我唯一可以依赖的只有我自己。

    这些话，每一个字，都像一根针一样的扎在陆霆聿的身上，让陆霆聿觉得心疼不已。

    宋绾绾到底在宋家是怎么长大的，经历了什么，让她对人这么没有信任感，依赖感。

    好歹也是宋家的养女，活的自己就像是一个无依无靠的孤儿一样。

    “宋绾绾，你……”

    “哎呀，我说这些话不是为了要让你同情我，我不需要任何人的同情，我只是说一个事实，我做这么多的事情，不单单是为了钱这么简单，我是为了让自己更能适应这个社会，让自己活得更充实。”

    这样子的话，不管离了谁，她都有能力靠自己活下去。

    后面的话太悲壮了，她不是很愿意让陆霆聿听，只是想要让他知道，她不是什么只会借用主靠男人才能活下来的花瓶女人，她有足够养活自己的能力。

    个性，独立，好强。

    这个宋绾绾还真的是让他有些刮目相看了，可偏偏就这么一副钢铁一样的外表的女孩子才不会轻易的让人走入她的内心，她的心门也是包裹了一层厚厚的城墙。

    “宋绾绾，你何必把自己活得这么累？”陆霆聿是心疼，但又不知道要用什么话来劝说她。

    以为她只是喜欢去学那么多东西，才知道她不是喜欢才去学的，而是为了生存下来，把自己活的这么累。

    比他这个陆氏集团总裁还要活得累，所以宋绾绾这么活着她自己都不会觉得累吗

    ？

    “不累呀，我觉得挺充实的，我又不偷不抢，不欠别人的，我靠的是自己这一双手赚钱，而且人一旦忙起来就不会东想西想的胡思乱想。”宋绾绾很认真的回答他的问题。

    人真的就是不该空闲的，一旦空闲下来就会胡思乱想，忙起来的时候，什么都不用多想。

    “胡思乱想？”陆霆聿微眯着眸子看着她问。

    宋绾绾不想再继续聊她的事情了，把目光转到了黑卡上面。“所以，你送的卡，我不能收。”

    不收他送的黑卡。

    所以，她说了这么多的话，目的就是不想收他送过来的卡罢了。

    但他是陆霆聿，送出去的东西岂有半路被退回的。

    “宋绾绾，我送出去的东西，就没有收回来的道理，这卡给你，是作为我妻子该得的，收下！”陆霆聿把卡拍在桌上，命令着。

    还真的是一向霸道又不讲理呀。

    “陆霆聿，我们又不是真的……”

    “现在是，现在就拿着，以后离婚后再还我。”陆霆聿索性把话挑明了。

    宋绾绾犹豫了一下，还是拿起卡来了。

    行吧，那就等离婚再还给他吧，要是她再不接受的话，很害怕这个男人直接生气的拍烂这桌子了。

    能送人卡送的这么嚣张拔扈的，也恐怕只有陆霆聿了吧。

    “卡，我就先收下来了，以后我们离婚的时候，我会物归原主的。”宋绾综很认真的保证着，就是为了能让陆霆聿放心，她不是那种贪图他钱财的人。

    “宋绾绾，给你卡，不是让你替我保管的，想买什么就买什么，我陆霆聿的妻子，不要活的那么寒酸。”陆霆聿很冷漠的开口提醒她一句。

    他太清楚，宋绾绾收下这张卡，大概也只是单纯的收下来，并不会用来做什么。

    宋绾绾一听到寒酸两个字，就想到当初嫁过来，第一次去陆宅时，他就嫌弃她很寒酸，明明就是穿着最体面的衣服了，干干净净又没有哪里破烂，有什么寒酸的。

    “买衣服行吗？”

    “可以。”

    陆霆聿想的就是，这女人就应该好好的买衣服，成天穿的跟个学生一样，虽然她现在还是大学生。

    太清纯的女孩子在外面容易引起别的男人注定，这对陆霆聿来讲不是什么好事。

    “哦，珠宝也可以吗？”

    “当然可以。”嗯，这个女人还稍微有些想法，知道买珠宝了。

    女人不就该这样子，买买衣服鞋子包包什么的。

    哪一个女人会像宋绾绾这样子，成天不是做人这个兼职就是做那地个兼职的，倒是练就了十八般的武艺。

    “哦，车子行吗？”

    “我说了，你想买什么就买什么！”陆霆聿不解的看着她，被她这一长串的问题给问烦了。

    “哦，买房子可以吗？”

    “可以，你想买房？这里你住不习惯了？”

    陆霆聿这一下子有些炸了，这个女人是几个意思。

    又是车子又是房子的。

    是准备买好一切东西，离开这里吗？

    想得挺美的。

    “没有，我就是想问一下这卡到底可以买什么，没有想到，这么厉害的嘛，我毕竟是第一次见这样子的卡。”宋绾绾耸了一下肩膀，一脸的单纯无害。

    陆霆聿突然有些哭笑不得起来，这个女人到底是故意气他的，还是真的不知道这卡有多大能耐。

    “宋绾绾，全球无限刷，这几个字你只要明白，你只要在这个地球上面想买的任何东西，都可以用这张卡刷，明白了吗？”陆霆聿觉得自己在教一个白痴。

    “我知道了，那就是说，我想要飞机也能刷，想要轮船也可以刷喽，挺棒的！”宋绾绾开心的笑着。

    飞机，轮船？

    嗯，宋绾绾真的是一个野心不小的女人，很有想法。

    “你想买自然可以，不过这种超千万的单子需要我亲自来签字，想清楚了跟我说。”陆霆聿挑挑眉看着她。

    宋绾绾一下子觉得这张卡很烫手，她才没有心思去买飞机轮船呢，又不是要做逃跑。

    “陆霆聿，卡我先收下来了，我要出去了，你自己在家好好的呆着。”宋绾绾不再和他贫了。

    这么一拉扯，真的发现陆霆聿也就是看起来高冷罢了，内心真的是很邪恶的，或者说是也有一些冷幽默的基因在的。

    “宋绾绾，我吃饭不方便，你身为妻子的不在家照顾我，大周末的跑出去做什么？”陆霆聿很霸道，也很无赖的跟她耍着赖。

    什么不方便，伤的只是左手，右手完全可以自己吃饭。

    “我说了我有事，晚上我会早一点回来的，你想吃什么，我给你买。”宋绾绾有些为难的看着他。

