    花豹族的天才清洗完毕之后，与其他人一起，准备接受圣山长老的询问。

    这一群还没有步入社会的年轻人突然被圣山的长老问话，一个个吓得直打哆嗦。

    圣山在他们的心目中是神圣的存在，

    而圣山的长老则是像百姓眼中的皇帝一样，高高在上，不敢触碰其虎须。

    他们突然接到被问话的命令, 还以为自己穿神甲作弊的事情暴露了。

    他们自己家族的长老看到这一幕后，立刻猜到了这帮小年轻的心思。

    长老们立刻给这帮小年轻传音，让他们不要慌，并且叮嘱什么该说，什么不该说。

    他们特意交代了神甲的事情，谁敢吐露一个字，不只是当事人, 当事人背后的亲属也将遭受毁灭打击。

    在这巨大的压力下, 这帮小年轻战战兢兢的走到了圣山的长老面前，接受问话。

    “把他们八人分散开，用隔音阵法格开，同样的问题，老夫要听到不一样的答案！”

    圣山的大长老不止修为高强，也是精明的老妖怪。

    他通过各个族群的反应，知道这8个人有问题。

    因此，他直接将话说了出来，威慑这八个人。

    果然，听到大长老的话之后，这8个人吓得脸色发白。

    片刻之后，他们各自处于一个独立的阵法当中，互相之间无法通过语言或者传音交流，只能看到彼此。

    “第1个问题，你们8人为什么能爬到这么高的位置？”

    大长的一边问话，一边放开了修为的威压。

    在巨大的修为威威慑面前，这8个人就像是待宰的羔羊。

    一个个噤若寒蝉，吓得浑身冒冷汗。

    想到刚刚族群的嘱托, 他们有些心理素质好一点的硬着头皮撒谎。

    “回禀圣山长老, 我是靠自己的坚持和修为以及天赋才爬到那个位置的！”

    当然也有少数人心理素质差，直接暴露了族群中有上古神甲。

    “回禀圣上长老，这一切都是因为我们穿上了上古神甲！”

    “什么上古神甲？”

    “我们8个族群联合开辟了一个上古遗迹，从其中得到了8套上古神甲。

    这神甲我们穿在身上之后，能够大幅度抵御圣山的压力，能够轻松前进。

    但是不知道为什么，靠近第2个圣台时，压力倍增，我们都没办法爬上去！”

    “很好，你们8个族群，胆敢背叛圣山，公然作弊，该罚！”

    这一次，大长老没有传音，而是平平静静的将这一句话宣布了出来。

    “叛徒，族群的叛徒！”

    8个族群的长老气得捶胸顿足，他们知道, 他们保不住神甲不说, 还将面临处罚。

    当即, 有反应快的人立刻将神甲献了出来。

    “回禀大长老, 我们不知道这个神甲有没有用，

    这一次特意让族中天才穿着，上圣山试一试，

    现在发现神甲有用，特此献给圣山！”

    “反应还挺快嘛，但是该罚的还是得罚！”

    “我等知错，还请大长老降罪！”

    “很好，圣山也有圣山的规矩，来人呐，先看看这8套神甲的作用！”

    “是！”

    很快，圣山的炼器师走了过来，将八套神甲的伪装全部清除，露出了8套神甲的本来面目。

    去除伪装之后，所有人立即看到了8套闪亮的黑金色的战甲。

    即使是无法触碰，这些人也能从神甲上感应到来自上古的神压。

    圣山的大长老满意的点了点头。

    但是这8个族群的长老却是像是吃了苍蝇一样，非常难受。

    特别是当他们看到圣山的炼器师解开了神甲的禁制，让神甲真正的面目暴露了出来。

    他们这才知道神甲是这样使用的，神甲的功效远超出了他们的想象。

    “这8套神甲威力非凡，原本本座是要罚你们族群三年不得参加试炼的，但是你们献祭神甲有功，圣山奖励你们八个族群各一瓶圣级丹药！”

    听到圣级丹药4个字，其他族群纷纷露出了羡慕的神色。

    但是唯有这8个族群，自己知道自己亏大了。

    好在事情的结果还不算太坏，比他们预料的要好，因此，各个族群也都接受了。

    紧接着，圣山的长老又询问了他们在山上看到的情况。

    通过这8个人的回答，他们得知了陈飞的存在。

    很快，一张关于陈飞的肖像画就描绘好了。

    这张画简直就像照片一样，将他脸上的各个细节都准确的展示了出来。

    不得不说，这一群妖怪绘画的能力很强。

    “这是哪个族群的天才？一刻钟之内主动来认领，本座不罚其不佩戴定位玉佩的罪！”

    听到大长老的话后，周围的人再次倒吸了一口冷气。

    要知道，进圣山不带定位玉佩可是死罪。

    如果被查到中途摘除过定位玉佩，哪怕只有几分钟时间，也将面临坐牢的处罚。

    因此，这一群妖怪们才会这么吃惊。

    同时，他们也非常羡慕陈飞所在的族群。

    圣山这明显是要将陈飞当做未来的接班人培养了，所以才会这么宽容大度。

    各个族群都在互相传音交流。

    他们都想知道陈飞到底是哪一个妖怪家族的。

    其中，被问话最多的是狐族。

    因为他们这个族群向来以颜值高出名。

    而陈飞非凡的颜值让许多人都以为他是狐狸。

    同时，他现场就收获了一大批颜粉。

    有许多妖怪对他芳心大动。

    其中黑牛族的公主挥舞着大腿那么大的胳膊嗷嗷大叫，跟她爹提要求，要跟陈飞结亲。

    这黑牛族的公主不止皮肤黑，身强体壮，肌肉发达，还像一个壮汉。

    她脸上只要贴上几缕胡须，说她是战军统领也不为过。

    甚至她都不需要拿武器，进入三国战场，就能替代吕布第一武将的位置。

    看着这黑牛族大公主的模样，周围有些妖怪已经翻江倒海，差点吐了。

    悄悄向族群提要求，要跟陈飞结亲的女子不少。

    而各个族群也乐意如此。

    陈飞可是未来的大腿，谁都想抱上他。

    但是等了半天也没有哪个族群出来认领。

    不是没有族群想要冒充认领陈飞，但是怕出事情。

    圣山的长老们再次确认了一遍之后。

    确认陈飞不是来自现场这些妖怪家族。

    “狼族的精英是不是他杀害的？”

    突然有反应快的妖怪长老提出了心中的猜想。

    “不是没有这个可能！”

    “那他是怎么来的呢？要知道这圣山只有一个入口！”

    “是啊，非我族类无法进入圣山，这是圣主当年制定的规则！”

    “难道他真的是异界生物？”

    听到异界生物4个字，在场的众人都惊呆了。

    已经上千年了，他们这个世界安稳如故，再没有受到外界的侵袭。

    在家族的历史书上，他们看到过妖族为了与异界入侵者作战，伤亡有多惨重。

    现在这莫名出现的陈飞，是否会引发异界大战呢？他们不得而知，但是他们不希望看到这一幕。

    “也许是某个小家族的成员，没有领取定位玉佩就混在人群中进入了圣山！”

    “你这自欺欺人的本事也太强了吧？”

    “所有族群进入战时状态，准备对战！”

    圣山的大长老立刻下发了一连串的命令。

    “圣山的长老留下三人维持现场，其于人等与我进入圣山，清除这异界生物！”

    “是！”

    现在圣山的大长老就是他们的定海神针。

    只要还有圣山的大长老在，他们就觉得还有希望。

    因为不确定陈飞的实力有多强，圣山的大长老将刚刚收获的8套神甲分发了出去。

    他自己挑选出了战力和防御都是最强的那一套，穿在了身上。

    对于普通的妖怪来说，他们一生只能进入圣山一次。

    谁要是敢违背圣主定下的规矩，胆敢第2次踏进圣山，就会被圣山的雷霆撕成碎片。

    这个规则，已经有妖怪用他们的生命证明过了。

    但是这一条规则对圣山的长老不适用。

    他们身上佩戴有圣主亲手炼制的令牌。

    有了这个令牌，他们在试炼期间也能通行圣山。

    但是这个通行也是有限制的。

    虽然圣山针对他们的压力大幅下降，但是想要跨越第三个平台乃至第四个平台，依然需要极高的天赋和修为。

    但是他们哪怕爬到山顶，也不能获得对应的奖励。

    就在他们进入圣山的一瞬间，陈飞将第2个平台上的能量雾气全部吸收了个干净。

    现在，哪怕有人侥幸爬上了第2个平台，也无法得到丝毫好处。

    时间久了，陈飞也会觉得眼前的风景不过如此。

    这就是俗称的视觉疲劳，审美疲劳。

    陈飞觉得这个地方有些无聊之后，便站起身，直接转身向山上走去。

    他刚刚离开平台，步入新的台阶时，手上竟然突然多了一把巴掌长的匕首。

    就在陈飞接到武器的这一瞬间，整个圣山如同挂了彩灯一样，散发出七彩炫目的光芒。

    “这是谁家的小辈获得了圣山的奖励？”

    “圣山喜贺，这是不传世的圣器出世了！”

    “也不知道是哪一件圣器？”

    别说山脚下的妖怪们议论纷纷了，就是进入圣山的长老也露出了惊诧的面容。

    “足足3000年了，圣主老人家您再没有赐予过我们圣器，我们还以为您不再赐予了呢！”

    “有没有可能是圣主老人家留在此地的意念感受到了异界入侵，这是赐予我们武器，驱除异物！”

    “肯定是的！”

    其余人纷纷点头，认为这是天经地义，不容否决。

    事实上，他们当中也不是没有人怀疑是陈飞得到了圣器。

    但是这种话不敢说出口。

    说出来连他们自己会感到绝望。

    准确的说，陈飞手上得到的东西这更像是一把玉石雕刻的刀片。

    这个通体如同墨玉打磨的刀刃，只有一个指头那么宽，细细长长的。

    但看起来非常锋利。

    当即，陈飞度入一缕神秘能量，试试这武器有什么作用。

    吸收了一缕能量之后，这迷你武器竟然变成了手臂那么长。

    陈飞继续注入，他想看看这个武器的极限在哪里。

    当吸收了五缕神秘能量之后，这一把原本像匕首一样的武器终于到了极限。

    他的剑身足足有1米2那么长，剑柄约十五公分。

    浑然一体，当放大到极限之后才能看到上面铭刻的神秘纹路。

    陈飞握住剑柄，轻轻挥舞了几下。

    他发现这把利剑竟然有刺破虚空的效果，这让他惊喜不已。

    “你这神出鬼没之效，再加上颜色像墨水一样，就叫你除魔剑吧，魔字通墨！”

    被陈飞命名，这把剑竟像是有生命一样。

    陈飞竟然莫名感受到了来自长剑的开心。

    陈飞随手转换了牛皮革，并现场打磨了一个剑套，将除魔剑套在剑套中，背在背上，像一名剑客那样，走上山去。

    当跨入新的台阶之后，陈飞感觉轻松了许多。

    再不像之前那样阻力重重。

    但是随着他上升的高度越来越高，阻力也再次增大。

    他在第2个平台吸收的能量帮他改造提升了血液。

    达到了换血之效。

    可以说，他现在的每一滴鲜血都像是灵丹妙药一样。

    如果普通人服用他一滴鲜血，能去除百病不说，还能延寿40年。

    他现在算得上是唐僧肉的低配版。

    当陈飞爬到了第三各平台跟前时。

    山下的长老们费尽了力气，终于爬到了第1个平台。

    虽然他们之前已经询问过那8个天才，已经得知了陈飞在这里睡过觉。

    但是当他们真的看到陈飞留在这里的床垫之后。

    仍然是震惊，非常震惊。

    这让他们顾不得的身上的汗水了，继续向山上挺进。

    陈飞费了一番力气，才登上第3个平台。

    这个平台只有一个小池子。

    准确的说，这更像是一个接雨水的小水坑。

    这个小水坑比巴掌大不了多少，但是里面的液体清澈无比。

    陈飞只是略微沉吟了一下，用神秘空间转换了一个不锈钢水杯。

    他用不锈钢水杯舀池子中的水。

    舀了一整杯出来之后，他放在鼻子边闻了一下。

    他闻到了一股淡淡的清香。

    他有一种非常强烈的想要将杯子中的液体喝完的冲动。

    “这应该不是毒药吧？”

    陈飞觉得身边没有其他动物可以做试验，有点可惜。

    略微犹豫了一下之后，他喝了一小口。

    他想试一试效果，如果有助于修为，他就将这里的液体全部干了。

    如果有毒，那他就需要给自己洗洗胃了。

