
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶愣在了原地，仿佛失了魂一般！

    此刻，他终于知道杨无敌为何没有醒了。

    求死！

    杨无敌是自己选择了死！

    一个想死的人，没有人能够救的活。

    其实，如果不是因为他杨叶，杨无敌当年或许就已经选择死了。之所以还活着，就是放不下杨叶。而当看到杨叶成长起来后，他在也没了活下去的念头了。

    而当初落在不死族手中时，他就已经猜到，某一天杨叶或许会来救他，因此，他留下了那封信。

    其实，有没有不死族，他都会死！

    场中。

    杨叶缓缓跪在了那副棺材前，泪水突然之间覆盖了杨叶的脸颊。

    曾经何时，他恨，恨那个从未出现过的父亲，在他看来，如果不是那人，他娘亲就不会死。因此，在当时，他对那个从未见过的父亲已经有了杀心！

    然而，他错了。大错特错！

    有一种爱，无形！

    眼前这个男人，为他默默付出了太多太多，这个男人爱他杨叶，更爱他娘亲。

    一旁，安南靖看了一眼杨无敌，对于那棺材之中的男子，安南靖心中升起一了一股由衷的敬佩。

    眼前这个男子，明明可以走的更远，活的更久，但是，他却并没有选择继续走下去。只因他心中爱的那个女人死了！用情之深，让人动容！

    世间有几人能做到这样？

    杨无敌实力不如逍遥子，却是唯一一个让逍遥子敬佩的人。这也就是，逍遥子明明有杀杨无敌的实力却不杀，并且在杨无敌陨落时，还亲自前去用剑光护住杨无敌的尸体。

    真性情，真男儿！

    过了许久，杨叶缓缓站了起来，然后将杨无敌的尸体收入了鸿蒙塔中。

    “别难过！”安南靖轻声道。

    杨叶微微摇头，“我不难过，因为我知道，他的这个选择对他来说，是一种解脱，是一种幸福！”

    说到这，他突然拉住了安南靖的手，“如果没了你们，我杨叶活着，也会没有任何意思！”

    安南靖紧了紧杨叶的手，没有说话。

    “我们走！”

    杨叶拉着安南靖正要离开，而这时，安南靖突然道：“何不用紫气复活此地强者，借他们之手，覆灭不死族？”

    杨叶正要说话，这时，两人脸色同时一变，下一刻，两人直接消失在了原地，再次出现时，已经在神墓之外，而那神墓所在地，一只擎天巨手突然落下，这一掌落下，直接将那神墓拍成了灰烬！

    没了！

    整个神墓，包括神墓之中的那些强者，全部都化作了虚无！

    杨叶抬头看了一眼，显然，对方不想让他复活那些人。也是，如果那些人齐聚一起，要覆灭这不死族还真不是什么难事。可惜，他没有这个机会了。

    可惜！

    杨叶摇了摇头，不给很快，杨叶觉得也没有什么可惜的。那些人，被封印了不知道多少年，就算复活，实力也绝对没有当年，而且，人心难测，那些人复活后，也许第一个杀的就是他杨叶，毕竟他杨叶身怀鸿蒙至宝，这玩意，可是最能恢复伤势的。

    “现在我们去何处！”这时，安南靖突然道。

    去哪？

    杨叶抬头看了一眼，在那遥远的星空战场之中，安南靖与那不死族族长还在大战。

    帮忙？

    这种级别的战斗，他根本帮不上什么忙，别说他现在，就算他之前满状态都插不上什么手。除非是他之前燃意时的状态，那个状态加上剑域或许能够帮到点什么忙。现在，他只能看着！

    “我们得走了！”

    安南靖突然道。

    “走？”

    杨叶微微摇头，“不那么好走！而且，也无法走！”

    现在，传送门已经被关闭，要想从传送门走，就得重启那阵法，而要重启那阵法，他杨叶根本做不到！现在大千宇宙，谁都做不到。因为现在的大千宇宙，已经没了灵气。

    不能从传送门走，撕裂空间走？他杨叶与安南靖现在可没这份实力！

    安南靖也沉默了。

    现在他们，进无路，退无门。

    轰！

    就在这时，远处天际突然传来了一道巨响声，刹那间，整座城开始剧烈晃动了起来。

    “放肆！”

    天际虚空，一道怒喝声突然传来，紧接着，一绿黑气在那遥远的天际一闪而落，而这时，一根黑色长鞭突然冲天而起，直接轰在了那缕黑气之上。

    轰！

    长鞭电射而回，而那缕黑气则直接化作了虚无！

    杨叶与安南靖相视了一眼，杨叶沉声道：“我们先离开不死族！”

    声音落下，他直接与安南靖消失在了原地。

    然而，就在两人要离开不死族时，那通往大千宇宙的传送门突然消失不见。

    杨叶眉头皱了起来，他转身看去，在那城中深处，一道道炸响声不断响起。

    战斗！

    那边在战斗！

    安南靖沉声道：“不死族关闭了传送门，应该不是为了我们，而是为了刚才那道虚影！”

    “为何？”杨叶不解。

    安南靖道：“如果是因为你我，他们根本不用如此，以他们现在的实力，完全足以灭杀我二人。他们真正要对付的，是那虚影。只是，那虚影究竟是何人，为何会突然出现在这，又为何会对不死族以及你我出手？”

    杨叶摇了摇头，这也是他最疑惑的地方。

    那个虚影，不仅对不死族出手，还对他与安南靖出手，也就是说，对付不仅要杀不死族，还要杀他与安南靖！

    究竟是谁？

    两人百思不得其解！

    “走，去看看！”

    杨叶沉声道。

    安南靖看向杨叶，杨叶轻声道，“让我看看那人究竟是谁，反正我们现在也无法离开。”

    安南靖想了想，然后点了点头。

    两人消失在原地，很快，两人来到了死灵塔。

    此刻，在那死灵塔前，那五名亡灵死侍持刀而立，在五人身后，是那数百不死骑士，而现在，那数百不死骑士已经只剩下两百多名，在那死灵塔前，有五六十具不死骑士的尸体。

    而除此之外，杨叶发现，在那死灵塔前，也就是那亡灵死侍等人脚下，有一个阵法，这个阵法由无数黑气汇聚而成，这些黑气都是死气，而这个阵法则源源不断出现死气，这些死气全部朝着那五名亡灵死侍汇聚而去。在无数黑气的涌入下，那五名亡灵死侍的伤势以及气势比之前好太多了。

    不过，这还不是五人巅峰状态。

    暗中，杨叶暗暗思量了一下，那虚影的实力，绝对是毋庸置疑的，但是，如果那亡灵死侍都是巅峰状态，这需要想要击杀他们，难，非常难！

    别说那些亡灵死侍，就是他杨叶如果是刚才燃意状态，他也不惧这虚影。而现在，在这大千宇宙，怕是只有那虚灵女与不死族族长能够压制着虚影！

    不远处，那虚影时隐时现，隐约可见，其手中握着一条长长的鞭子。

    咻！

    就在这时，一道破空声突然在场中响起，下一刻，一根长鞭突然划过长空朝着那五名亡灵死侍激射而去。

    “斩！”

    一道声音突然在场中响起，紧接着，五名亡灵死侍突然拔刀一斩。

    嗤！

    五道刀气合一，直接狠劈而去。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那武道刀气突然炸裂开来，而那根黑色长鞭却是没有消失，而是朝着那五名亡灵死侍射了过去。

    “破！”

    就在这时，场中突然响起了独孤绝天的声音。下一刻，两百多柄长枪突然划破长空，直接朝着那根长鞭以及虚影爆射而去。

    数百长枪宛如狂风暴雨一般，气势强大无比！

    远处，那虚影右手微微抬起，然后猛地一个横扫，刹那间，长鞭宛如一条巨龙拔地而起，瞬间在那空中幻化出了无数道长鞭残影。

    空中，宛如群龙乱舞！

    那数百柄长枪在一瞬间便是被粉碎成了虚无，转瞬，一条巨大的长鞭虚影突然自空中猛地坠落而下。

    这一砸，目标正是那群不死骑士，然而，那五名亡灵死侍突然出现在了空中，五人站成了一竖，下一刻，五人同时拔刀斩下，而在五人脚下，无数死气疯狂朝着五人汇聚而去！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    五道刀气划破长空，一道接着一道朝着那长鞭激射而去。

    轰轰轰轰轰！

    天地间，一道道惊天巨响声不断响起！

    过了数息，那远处的虚影突然消失在了原地，下一刻，空中的五道刀气轰然炸裂开来，紧接着，一根长鞭直接扫向了那五名亡灵死侍！

    砰砰砰砰砰！

    一瞬间，那五名亡灵死侍直接抛飞了出去。

    长鞭落地！

    轰！

    那地面之上的巨大阵法轰然炸裂开来，化作了尘埃。

    “你是何人！”

    独孤绝天死死看着那虚影。

    那虚影右手微微一旋，长鞭突然收起，落在了他掌心之中。他面朝独孤绝天等人，紧接着，一道冰冷的声音在场中响起，“那边，不欢迎尔等。尔等，皆要死！”

    ps：现在时间半夜十二点二十分，刚好码好这章，这段时间，我都只有十点过后才有时间码子，真的有点无奈。恩，这段时间虽然每天只有一章，但是，我向大家保证，这几天每天欠的一章，这个月月底，我会爆发一次补回来。下个月的爆发也继续会爆发，这几天就当咱向大家打个欠条，好不好？           
            