    

    “你的时间不多了。”

    高务实这句话一出口，刘守有就不由得心头一紧。他不知道高务实意指何处，心里难免揣摩，究竟是打算调动家丁强行反抗，还是请了“援军”？

    刘守有眼珠一转，没有答话，心里却暗暗盘算：强行反抗应该不可能，当着余廷槚、王士骐这帮士人的面，高务实不可能做这种自绝于天下的蠢事。那就只能是他找了“援军”，可援军会是谁呢？

    刘守有第一个想到的就是陈矩，因为陈矩虽然只是内廷的第二号人物，但他是东厂提督，如果他亲自赶来，不管自己正在做什么，他都有权强行压下——其实也不能说是“有权压下”，而是一旦陈矩下令，锦衣卫的人的确不敢不听，哪怕刘守有当场表示不服也没用。

    这种局面就好比某省巡按御史强令该省某知府暂停某事一般，即便知府的上司布政使有令在前也不管用，这知府肯定得先听巡按的，不然挨了巡按的参多半就要被罢官了，而相对来说布政使即便参劾知府，知府通常也就是被吏部记上一笔，挨一顿批评罢了。

    这个理由很简单：巡按的本职就是监督，我现在发现你做得不对，“小事立断”之权就可以拿来用了，而你若拒不执行，那就视同不遵圣意。至于我“断”得对不对，事后自然有皇帝圣裁，跟你没关系。

    东厂提督之于锦衣卫，情况也就和这类似，他是监督锦衣卫的，他让你立刻停止，你就只能停止，否则就等同于不遵圣意。至于他的这个命令究竟算不算圣意，反正你也管不着，只能在事后由皇帝来圣裁。

    陈矩和高务实的关系有多亲密，刘守有当然一清二楚，他也不怀疑陈矩在这件事上肯定会相助高务实。

    不过，刘守有在断定高务实并不是打算武力反抗之后，就显得并不十分惊惶了，因为他也是有后手的。

    就在高务实任由刘守有搜查白玉楼的同一时间，朱翊钧也刚刚进了慈宁宫。

    此时已经是下午，朱翊钧当然不能以请安为由来慈宁宫，他用的理由是“问武清侯疾”。

    武清侯李伟是慈圣李太后的生父，也就是朱翊钧的外公，今年已经年近六十了。此公由于早年生活困顿，等女儿发达之后又贪财好逸、沉迷享乐，这两年身体不是很好，最近正生着病，所以朱翊钧便用问疾这个借口前来。

    不过这也就是个借口，朱翊钧对自己这位外公谈不上有多深的感情，而且也知道他名声很烂，平时除了一些礼仪活动如代皇帝拜祭历代先帝、先后之类，其他事基本不让他参与。

    李太后倒是对父亲感情挺深，因为她的母亲去世得早，而她本人昔日能进裕王府做宫女也是父亲决定的，所以听闻儿子为此前来，倒也甚为高兴。

    只不过，她暂时还没时间和朱翊钧谈这件事，因为方才有人前来向她禀报了一件大事：永宁长公主悄悄溜出宫了！

    李太后不是不知道自己这个女儿的遭遇，她虽然是个传统且典型的重男轻女的母亲，但母亲终究是母亲，她对女儿的婚事也挺内疚。可是在她看来，这也并不是女儿偷溜出宫的理由！

    尤其是，李太后经过了之前那么多事，现在心里也很清楚，自己这女儿出宫绝对不会是无的放矢，她铁定是去找高务实了！

    其实李太后何尝不觉得高务实足够优秀，但对于天家而言，这种优秀要想用好，绝不应该是拿公主去换的。至于个中原因，其实李太后倒没有深思过，因为她的政治才干实在很一般，她这么做只是固执的维护历代先帝所订立的规矩罢了。

    毕竟在她看来，天家的规矩大于一切，正如同她的儿子一定会是皇帝一般，这都是规矩所决定的，因此对她而言，维护规矩就是维护一切。

    朱翊钧来到慈宁宫时才知道母后不在正殿，也没在寝殿，而是在花园。他也没多想，直接便往花园而去。

    到了花园，慈宁宫的宫女告知皇帝，慈圣太后在含清斋，皇帝于是右转。这含清斋本来在明代是不会出现的，如今这地方是前几年高务实建议朱翊钧给慈圣太后所修建，用的名义是太后圣诞(没用错词)。

    含清斋的大门处挂着楹联，上书“轩楹无藻饰，几席有余清”，这幅字是朱翊钧亲自御笔所书。以往他来此都会看上一眼，但今天朱翊钧没有多看，而是匆匆而入。

    一进含清斋前房，朱翊钧就看见母后手里正捏着念珠，一下一下轻轻转动，他本想抢先上去请安，谁知道李太后却先发问了：“皇帝，尧媖在哪儿？”

    朱翊钧心中一凛，暗道：果然有人告密。

    不过他面上却是一脸诧异，愕然道：“尧媖？她不在长春宫吗？”

    “你不知道？”

    朱翊钧摇了摇头，一脸无辜。

    李太后微微蹙了蹙眉，朝身边的一位女官道：“去，请皇后来一趟。”

    朱翊钧赶紧先拦住了，然后问道：“母后，究竟出了什么事了？”

    李太后看了他一眼，道：“听说日前皇后赐了一块坤宁宫宫禁凤牌给尧媖，哀家想问问皇后这么做的用意。”

    “那倒不必问皇后了，这件事是儿臣的意思。”朱翊钧示意那宫女退下，然后对李太后道：“母后，儿臣是看近来春兴，天气也好，所以借皇后之手，让尧媖有机会出去踏个青，好好散散心……母后您也知道，尧媖近来的情绪很是低落，儿臣是担心她闷出个好歹来。”

    李太后不置可否，淡淡地问：“公主出宫踏青这种事，虽然外廷可能有人会嚼舌根，但毕竟只是小事，你下道口谕也就是了，何必假皇后之手？还是说，这踏青的地方敏感得很，你也知道不能被外人得知？”

    “母后这话，儿臣有些不太明白。”朱翊钧不慌不忙地道：“儿臣近来事忙，又是春闱又是滇战的，也没时间去问尧媖想去哪儿散心，所以那夜就顺口对皇后说了一句……怎么，她出宫了？”

    李太后微微眯起眼，但面上看不出什么喜怒，只是淡淡地道：“听说是去了，而且还是装成宫女的模样出去的……”

    “是吗？儿臣刚从乾清宫来，倒是不知此事。”朱翊钧现在的演技进步也很大，面不改色心不跳地开始胡说八道：“不过她好端端的出宫踏青，装成宫女做什么？哦，对了，儿臣听说她还搞了个慈善基金，莫非是想白龙鱼服一番，体察民情？”

    李太后道：“哀家倒不想管什么慈善基金之类的事，毕竟也都是积德修福，总归也是好事。但她若是做出什么有损天家声誉的事来，那哀家就是想不管也不行了。”

    “怎会如此。”朱翊钧笑了一笑，又问道：“母后已经确定她的去向了？”

    朱翊钧这一句，把“确定”二字说得格外重，显然意有所指。

    李太后心中一动，道：“哀家只是刚刚得到了这么一个消息，还没派人去长春宫查证，恰好皇帝你就来了……”

    “既未确定，现在说这些也没有什么意义。”朱翊钧笑着转身，吩咐陈矩道：“立刻派人去长春宫，看看永宁在不在，若在的话，就请她过来一趟，若是不在，即刻前来回禀。”

    陈矩躬身应了，出门安排人去长春宫不提。

    按理说这件事到此就可以暂停一下了，毕竟接下来总要等长春宫的消息。好在长春宫离慈宁宫不远，一来一去也要不了多少时间。

    这个时候，朱翊钧如果真是来“问武清侯疾”的，现在就可以开始“说正事”了。

    然而朱翊钧却根本没提这茬，反而迟疑了一下，似乎有什么想问却又不太方便开口的样子。

    李太后皱眉道：“有什么话就说，吞吞吐吐的，哪像个皇帝的样儿？”

    朱翊钧等的就是这句话，闻言“郝然一笑”，轻咳一声，道：“儿臣只是有些奇怪，不管尧媖有没有出宫，这件事连儿臣都还不知道，母后怎么这么快就知道了？”

    李太后脸色一变，不悦道：“怎么，皇帝是在说哀家这个做娘的在宫里管得太宽了？”

    “母后误会了，儿臣岂敢又如此大逆不道的想法？儿臣只是就事论事。”朱翊钧正色道：“虽说后宫之中，有两宫太后和皇后主事，儿臣寻常时候的确不必过问什么，但尧媖是我大明的长公主，她若真是微服出宫，这样的事下头难道不该首先向儿臣禀报么？为何儿臣尚未得到消息，而母后这里反而得到消息了？”

    朱翊钧说着，朝李太后躬身一礼，正色道：“儿臣想问的是，这来禀告消息的人，是母后早有安排的，还是……”

    “哀家终日礼佛，闲得慌了去安排这些？”李太后被儿子这么一问，也有些觉得不对劲起来，皱眉道：“你的意思是说，有人故意要让哀家比你更早知道这个消息？”

    朱翊钧心道：更早是不可能更早的，不过对方的确是这个意思。

    “儿臣的确有这样的怀疑。”朱翊钧毕竟已经掌权一段时间了，而且这段时间里还连续取得了对外战争的胜利，尤其是漠南大胜这种让大明一举扭转北方边境形势的大胜，他现在对母后的畏惧已经少了很多，至少不必担心母后再拿废君新立来威胁，因此言语之间的自信明显变得充足了很多。

    出乎意料的是，李太后对儿子的态度倒并不十分反感，只是略微有些新奇，想了想，问道：“先不说是不是有这种事，姑且假定是有的——你觉得此人为何这样做？”

    朱翊钧道：“很难说，这也正是儿臣刚刚一直在想的。”他微微一顿，道：“早几年儿臣和求真论史，他曾经提到过一个观点：但凡是个脑子正常的人做事，就一定会有其目的，这个目的通常都是为了获得某种好处。那么，如果要反推是谁做了某件事，关键就在于谁能在这件事之中获得好处。”

    李太后问道：“既然如此，谁能因为这个消息先被哀家知晓而获得好处呢？”

    朱翊钧微微一笑，道：“好处么，通常有两种，一种是自己直接获利，另一种则是对手倒霉。母后，儿臣以为，那人应该是料定这件事被您先得知之后，就会有人倒霉，而这个倒霉的人，就是那人的对手，或者至少也是对手之一。”

    这话乍听有些绕，其实倒也挺简单的，李太后一下子就明白过来，思索着道：“如果你刚才没来，事情按照那人所想的发展，谁会倒霉呢……”

    朱翊钧笑了笑，没说话。

    李太后则很快变了脸色，沉声道：“哀家刚才怀疑尧媖是去了高务实那儿，所以你的意思是说……那人希望哀家迁怒高务实？”

    朱翊钧叹了口气，道：“求真这个人，要说有什么缺点，儿臣实在说不出什么来，顶多就是有些爱赚钱罢了。但他虽然爱财，却是君子爱财，历来取之有道。可惜世人死抱着‘铜臭’二字不肯放手，总觉得爱财就是坏事……所以求真是‘誉满天下，谤亦随之’。”

    李太后有些诧异，问道：“你是说，高务实拦了别人的财路，所以有人要陷害他？”她微微有些不信，摇头道：“哀家听到的说法可不是这样，连你三舅那种性子的人都说高务实为人大方仗义，向来不吃独食。”

    朱翊钧没有立刻回答，苦笑了一下，这才微微摇头道：“母后有所不知，所谓商场如战场，战场则总有敌我之分。若是能站在求真一边，大伙儿自然觉得他仗义，因为跟着他做买卖总能赚钱。但反过来呢？总有些人没法和求真站在一边，而是只能站在他的对面，偏偏求真做买卖又厉害得很，他们要是因此亏了钱或者少赚了钱，您想他们能不恨求真么？”

    李太后这才明白过来，点了点头，道：“刚才来报信的人是……”

    她的话还没说完，外头忽然有宦官扯着嗓子高宣一声：“永宁长公主殿下到——”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“1乐观向上好青年1”、“笑看人生”的月票支持，谢谢！        

