    “不错！”虞七举着手中的粗盐方子：“方子我可以给你们，但是你们制作出粗盐，要低于市场价三成去卖。盐鉄自古以来，便是暴利行业。而我这制作粗盐的方子，其成本更是矿盐的十分之一不到。岳父大人应该明白这意味着什么吧？”

    “矿盐成本的十分之一？”傅天仇的眼睛顿时亮了：“你是想要利用价格战，活活熬死那各大世家的盐矿，熬死各大世家生蛋的金鸡。”

    “不错，方子就在这里，不知道岳父大人敢不敢将方子拿去！”虞七一双眼睛静静的看着傅天仇。

    压低盐价，那是在各大世家的身上割肉，各大世家绝不会善罢甘休。

    “你太小瞧我兵家了。自从十年前开始，陛下已经开始重视兵家，我兵家已经开始逐渐复苏。只要有足够的利润，我们这群人死都不怕，还怕千年世家？简直是笑话！”傅天仇一把将方子拿了过去，心情激动的拿着方子。

    虞七一双眼睛看着傅天仇：“岳父大人如今修为已经开始洗髓伐毛，距离见神只差一步了吧？并且，在你的体内，似乎有血脉之力开始觉醒。”

    傅天仇一愣，诧异的看着虞七，夸赞了一声：“好眼力！不愧是得罪天下世家而不死的虞七。”

    “想要在世家的身上割肉，岳父的修为差了一点。我可以相助岳父大人洗髓伐毛，证就见神妙境。更可以相助你彻底觉醒祖先血脉！”虞七目光灼灼的看着傅天仇。

    “当真？”傅天仇眼睛亮了。

    “自然当真！”虞七看向傅天仇：“岳父大人随我来。”

    在这个世道，姻亲已经是很靠谱的一种关系了，傅天仇近乎于等同虞七的亲生父母。

    姻亲，自古以来都是势力强强联合的手段。

    虞七走出大堂，傅天仇紧随其后，看着眼前青年那消瘦的背影，眸子里露出一抹异彩。

    眼前青年不愧是和各大世家为敌还依旧到处蹦跶的存在，一身武道修为高深莫测，即便是他也看不出分毫深浅。

    他就像是那大山，像是那无垦的海水。

    后山悬崖峭壁处，山间罡风呼啸鼓荡，虞七静静的站在了，抬起头看向山顶，眸子里露出一抹神采。

    “小倩，去找珠儿姐姐玩，我和爹要谈一些事情！”虞七笑着道。

    听了虞七的话，小倩乖巧的点点头，大家族女子，总是这般乖巧善解人意。

    “你如何助我突破见神，开悟家族血脉？”傅天仇看着虞七：“老夫活了数十年，还从未听人说，见神妙境也能被开悟，血脉被开启。”

    “能有血脉底蕴遗留下来的，都是太古之时了不得的血脉，不知傅家是太古的那位大能血脉？”虞七没有动手，而是诧异的问了一声。

    “我傅家血脉，乃是上古神魔之境的强者：雨师。雨师乃是我傅家的先祖！据说，雨师乃是半人半神血脉，雨师的父亲乃是水神，母亲是人族女子！”傅天仇解释了一声。

    太古之时距离现在太过于久远，所有的神话时代信息，都已经被埋葬在了三皇五帝的时代。

    自逐鹿之战始，神话时代开始终结，在经历三皇五帝，世间已经不见神话传说。

    三皇五帝数万年时光，人族究竟经历了什么，没有人知道。

    虞七看向傅天仇：“准备好了吗？”

    “你尽管施展手段”傅天仇道。

    “其实，想要觉醒先祖血脉，最简单的办法便是开天眼！只要打开天眼，便可接触天地之力，得天地之力灌溉，觉醒体内一切的神话体质。洗毛伐髓不过是水到渠成，突破见神的锲机就在其间！”虞七走到了傅天仇的身后。

    “天眼？”傅天仇一愣：“人族的天眼自太古时期开始，便不断蜕化，除了人神打破天地枷锁之外，没有人能开天眼。”

    “以前是没有人能开天眼，但现在我来了，我已经掌握了道门三清神雷，在辅佐纯阳之气，开启天眼倒有几分希望！”虞七拍了拍傅天仇肩膀，示意其盘坐在地。

    然后只见虞七缓缓摊开手，下一刻天地间风云变色，方圆百里电闪雷鸣黑云涌动。

    浩浩荡荡的黑云，骤然出现在重阳宫，不知吸引了多少人的注意力。

    只见虞七闭上眼，双手掐诀，那满天雷云道卷，化作了一个龙卷漩涡，接天连地的汹涌而下，带着电闪雷鸣，就像是有一条雷电的通道，自九天倒垂而下。

    “以我之名，为眼前之人开启天眼。上清神雷，听我号令，雷霆破枷锁，天眼破障成！”虞七的声音里满是道不尽的威严，只见其头顶三尺之上，浩荡黑云形成的龙卷冲霄而起。

    铺天盖地的雷霆像是瀑布一般倾泻而下，在靠近虞七周身三尺之际，竟然被其以一种玄妙的方式转化，化作了上清神雷。

    上清神雷环绕在虞七的胸前，温和而又明亮，像是一颗小太阳。上清之力衍生，汇聚于其周身，围绕着小太阳不断转动。

    “上清神雷，开天眼！”虞七一声呵斥，犹若是金口玉言。

    下一刻，只见那‘小太阳’猛然自其胸口垂落，化作了一条光带，向着傅天仇眉心强行钻了进去。

    颤抖！

    傅天仇身躯颤抖，周身毛发炸开，雷光流淌，汗水像是水珠一般，流淌而下。

    “坚持住，万万不可松懈，免得泄了心中的那口气！”虞七在傅天仇耳边叮嘱一声，手中印诀又是一变：“太清神雷，听我号令，为眼前之人开天眼！”

    又是雷光凝聚，太清神雷震动，裹挟着太清之力，向着傅天仇的天眼撞击了过去。

    “咔嚓~”

    一道道惊雷划过虚空，劈开了眼前的乾坤。

    “那是？”十娘与陶夫人此时纵身而起，缩地成寸来到后山，遥遥的看着那接天连地的雷霆，浩荡的雷霆漩涡，以及在雷霆漩涡下犹若神魔般的男子，俱都是骇然失色。

    强！

    太强了！

    那浩荡的雷云漩涡蕴含着毁天灭地的力量，似乎连天地乾坤都能摧毁。

    “如魔如神，强！简直是太强了！简直是太强了！”十娘忍不住开口，声音里满是悚然：“怪不得这小子胡乱折腾，有如此伟力在身，谁还是他的对手？”

    “这还是人吗？”山脚下高俅驾驭着马车，一双眼睛骇然的看向天空中人影，双目内满是悚然：“如此威能，怕是唯有真龙才能抗衡！陛下，虞七此人堪称是天下第二了。”

    子辛坐在马车中，此时掀开马车的帘子，抬起头看向空中雷云，眸子里露出一抹凝重：“不应该啊！”

    前世他记得破军星以战场谋略而闻名天下，其本身实力不值一提。现在什么时候有这般伟力了？

    如此神通，只怕距离传说中的人神之境也不远了，或者说这便是人神之境！

    如此神通，如此伟力，若在前世哪里还有那么多波折，面对如此伟力攻城拔寨，不是轻而易举吗？

    “都变了！破军有了如此伟力，若能为我大商所用，遍数西岐，除非圣人降临，否则谁能是其对手？就算圣人真的降临，那也要比试过才知道谁强谁弱，胜负才能落下帷幕！”子辛的眼睛里满是不敢置信。

    “不知道虞七施展这等神通，在做什么？”费仲嘀咕了一声。

    此时费仲心肝在颤抖，想到自己平日里竟然不知死活，招惹如此强者，当真是活腻味了，嫌弃自己寿命太长了。

    “我怎么能做出这等昏聩之事，日后若有机会，定要与此獠重归于好，就算是求二爷爷告奶奶，也不能被这种人记恨啊！”费仲此时甚至于怀疑，这人若想杀自己，自家大王究竟能不能阻挡得了。

    子辛不语，心中有些迟疑，不知该不该将费仲的记忆抹去。

    虞七如此之强，费仲不断招惹他，早晚要出大事情。

    费仲此人虽然是谄媚之辈难成大事，但对自己却忠心耿耿，当年鹿台中陪伴自己焚烧身躯的，他就是其中之一。

    “罢了，留下他的记忆，免得当真犯下不可饶恕的罪过，在这条路上越错越远！”子辛叹了一口气：“本王与虞七的关系，日后不得向第二个人透露。”

    “臣遵旨”费仲恭敬的道。

    终南山声势浩大，但却没有人能窥视到虞七的身形，方圆数十里早就被那雷云打破了磁场，谁能施展神通窥视？

    各路强者只知道终南山必定有大变，但那雷云为何而来，却全然不知。

    更甚者，只以为那是天地之力垂落，虞七那厮糟了报应。

    “啊~~~”

    一声凄厉的惨叫在山巅传开，然后那浩荡雷云漩涡开始收缩，浩浩荡荡的向着傅天仇的眉心灌注而去。

    冥冥之中，只听得‘咔嚓’一声响，傅天仇眉心处一滴金黄色血液渗透而出，枷锁被打破的声音在群山间弥漫。

    满天雷云，竟然被傅天仇吸收的一干二净，此时傅天仇周身电光缭绕，悬空而起，恍若魔神。

