    自从某位id为安的土豪为直播间打赏一万艘宇宙飞船后,弹幕就疯了。

    [这么有钱,不会是姬家的吧？除了姬家我真想不到谁那么有钱。]

    [元帅大人和三殿下都很有钱啊，你觉得他们那种层次的人物会缺钱么？]

    [可是元帅大人跟三殿下怎么可能看直播啊。]

    [这不会是姬家自己要捧的人吧？打赏和直播的都是姬家的，那钱都进了自家口袋,反正不亏。]

    [诶你们说,塞尔维亚和布兰特会不会是姬家的少爷？甚至姬家家主！我听说姬家的家主就是个大美人诶。]

    [前面的你脑子被机甲撞过了，姬家是华夏系的古老家族，长相都是东方面孔,两个主播明明是西欧系的脸啊。而且姬家主不可能亲自抛头露面吧。]

    [有幸见过姬家主的人告诉你们，姬家主长得很美，但不是这两位中的任何一个。]

    弹幕逐渐歪楼,字里行间都围绕着姬家。因为在人们心目中,姬家就是有钱的代名词。

    其余贵族就算付得起那么多钱，也不会随随便便花出去那么多,那超出家族底蕴的承受范围了。

    而有能力花出那么多钱的皇室与军部,又怎么可能看直播这么接地气的东西……这种心理就类似于普通人想的：“元帅大人不可能需要上厕所”：“三皇子殿下不可能需要吃饭”一样。

    他们是神话。

    神仙不需要吃饭睡觉上厕所,当然更不可能看直播，还充钱。

    不管弹幕怎么疯，反正莱茵是疯了。从刚才起她就在一声尖叫后陷入失声状态,双目无神,嘴唇颤抖,显然这辈子没见过这么多钱。

    幸亏她没有出镜,否则她给自己安的贵族千金人设又要崩了。

    而她的两个：“哥哥”则显得争气得多。

    布兰特常年生活在大海里,人鱼族以珍珠与贝壳以物换物,没有金钱的概念，更不知道一万艘宇宙飞船意味着什么，只知道那是打赏，得到了要说感谢。

    于是他气定神闲地笑道：“谢谢啦。”

    塞尔维亚内心是震惊的，因为他记得：“安”这个id，就是上次打赏他一万星币让他解决燃眉之急的。

    这位土豪是专门给他送钱来的吗？（晏微凉：是的呢。）

    上回是太久没有与人接触，塞尔维亚面对镜头还显得有些不自在，现在已经可以应对自如了。尽管心里惊讶，面上反而平静：“谢谢安。”

    塞尔维亚不蠢，他知道对方必有所求。

    他不是不谙世事的少爷，他是从浩瀚美丽又深藏危险的星海下摸爬滚打出来的亡命之徒，见过最穷凶极恶的星盗，当过九死一生的雇佣兵，驯服过最烈的星际魔兽……

    杀过人。

    塞尔维亚最明白：“天下没有免费的午餐”这个道理。一个人对他好，或许是出于善意，一个人对他特别好，那一定是伴随着一场可能公平也可能不公平的交易。

    想明白这点的塞尔维亚对这一亿星币的馈赠并没有表露出太多惶恐。

    倘若这一亿星币是要将他自己卖掉的话……他认为自己值这个价。

    所以两人的表情都很淡定。

    这样云淡风轻的态度落在直播间观众眼里，更加坐实了：“这两位是货真价实的贵族少爷”的想法。

    并且还是超级贵族。

    晏微凉轻轻笑了笑。

    他喜欢和聪明人打交道。

    塞尔维亚意识到他的别有用心，因而不再像上次那样纯粹感激，而是同样将他处于一个考量的位置。

    实力强大又具备独立思考能力的属下，正是晏微凉需要的。

    他需要一位将军。

    记可以替代楚余温的将军。

    而且他现在心情确实十分美妙。

    一个亿啊，就算被直播平台抽去两成，也还有八千万落到塞尔维亚手里。

    塞尔维亚可不只值八千万。

    用楚余温的钱，不费吹灰之力为自己招揽到一位得力干将，让楚余温知道估计得气死。

    世界上还有比楚余温气死更快乐的事吗？

    没有。

    楚余温一进门就见瑞安对着屏幕里两个臭男人笑靥如花。

    一路保持的冷静在一瞬间失了智。

    楚余温默不作声地靠近，冷不防地在身后问：“好看么？”

    瑞安下意识回答：“好看……”等他察觉出这个声音的主人属于谁，猛地一个激灵，手中的光脑已经被抽走。

    楚余温看都没看一眼屏幕里的两个人，直接退出直播间关闭光脑。

    瑞安神色有些惊惶。

    楚余温笑问：“他们好看还是我好看？”

    低沉的声线入耳，撩人心弦。

    平心而论，楚余温容貌极好，凤眸狭长，金瞳璀璨，鼻梁高挺，薄唇饱满。俊美尊贵如太阳神，是一等一的好相貌。

    塞尔维亚有星辰之倦懒，布兰特有大海之美貌，但这都不及太阳的光芒。

    楚余温其实生的不比晏微凉差。

    只是太阳的光芒过盛，盛到刺眼，刺眼到人不敢直视，不敢欣赏他的样貌。

    战功赫赫的元帅大人，怎么能够和Omega一样提脸蛋，这太辱没他了。所以人们夸赞他的战绩，尊崇他的荣耀，却甚少提及他的容貌。

    哪怕他确实很好看。

    楚余温本来对外表不在意，但见瑞安这样着迷于其他男人的皮相，他突然庆幸自己也生了副好皮囊。

    他不肯承认自己对那两个男人有一丝……嫉妒。

    瑞安从前专注的目光只盯着他瞧的。

    瑞安垂眸，顾左右而言他：“……您今天怎么回来的这么早？”

    何止是早，这才中午。

    楚余温之前再怎么提早回家，也不会早于下午五点。

    他是个工作狂，满脑子只有自己的事业，漠不关心家里的妻子。每日多出来的陪伴更像是在应付缠人的小孩子。

    晏微凉得让楚余温意识到，瑞安并不是全身心都围着他打转的。男人对于太容易得到的总是不珍惜，楚余温对他有好感，可也仅仅是一点可有可无的好感。

    所以他得让楚余温有点危机感。

    一昧的顺从与单方面的倒贴是最低级的勾引，欲迎还拒、若即若离，让人一点一点在意着他才是攻心之策。

    ——你可以冷待我，我也能慢慢不再对你热络。

    这也是晏微凉故意看直播看了那么久并露出津津有味神色的理由。

    他知道楚余温在看他。

    他就是做给楚余温看的。

    “回来陪你午睡。”楚余温脱鞋，屈膝上了床。

    瑞安不觉往后缩了缩。

    楚余温：“啧”了一声：“怕我？”

    瑞安立刻摇摇头，咬着唇，很委屈的模样。

    楚余温突然觉得微微烦躁。

    对方委屈什么？

    明明刚花了他一亿星币打赏小白脸的是这个小家伙。

    他捏住瑞安小巧的下巴，目光有种逼迫：“背着我干了什么坏事，嗯？”

    尾音上扬。

    瑞安被迫仰着头，睫毛一颤，眼底迅速积蓄出泪，但没有落下来。

    楚余温一怔。

    更烦了。

    “你哭什么？”楚余温面色不虞地放下记手。

    他还没问呢。

    瑞安怯生生道：“对，对不起，我刚花了一亿星币……”

    楚余温顿了顿。

    他没想到瑞安会承认的那么干脆。

    反倒叫他不好怪罪。

    晏微凉当然有想过该怎么和楚余温交代。

    按照瑞安节俭的性格，突然花掉一亿星币简直是崩人设。

    他也可以等楚余温主动询问，被问起的时候一脸无辜又胆怯地道：“对不起，我不小心多按了几个零。”

    就像上次他说：“我不知道打赏一艘宇宙飞船值一万星币”一样。

    瑞安就是这么个迷糊的性子。楚余温会相信他的。就算不信也得信。

    因为楚余温不想怀疑他。

    但同样的套路晏微凉不打算用第二次。这太不高明了，简直是把楚余温当傻子。

    所以他干脆主动承认。

    并明确地表示对楚余温的在意。

    楚余温轻声问他：“为什么会想花这么多？”

    瑞安花多少钱都是他的自由，问题是瑞安怎么会突然想要花这么多钱呢？

    这不是他的性格。

    瑞安看着他：“因为……我想让您回来。”

    这个答案是楚余温没想到的。

    “请原谅我的任性。我知道您很忙，也一直忍着……不去打扰您的工作。”瑞安低头，颤声道，“可是我们除了早餐与晚餐，几乎一整天都说不上一句话。每日如此，每周如此，我……”

    楚余温明白了，他叹道：“我对你的陪伴还不够多。”

    “您已经尽力了。我知道。您每天都会回来陪我用晚餐，我很感激，真的。”瑞安几乎是卑微道，“是我贪心，觉得这样还不够……所以我想，我如果任性一次，做出些异常举动，比如花很多很多钱……我知道您会收到账单。我想，您会不会在乎我，会不会回来——”他突然笑了，“然后您真的回来了。”

    楚余温望着少年。

    瑞安一直是温和的、腼腆的、柔顺的，从来没有这样大胆地跟他说——我是故意造作的，就是为了让你回来。

    楚余温从前觉得这些小心思麻烦又可笑，上不得台面。现在却又觉得，瑞安的小心机有点可爱。

    让他还挺受用。

    至少对那两个男人的怒气都消失了。

    楚元帅还不明白，那是吃醋时对情敌的敌意。

    “我竟然让你这么没有安全感，需要动用这种手段让我回来。”楚余温慢慢道。

    瑞安红着眼眶：“对不起！是我太幼稚了……”

    “不。”楚余温轻轻擦去他眼角的湿润，“是我这个做丈夫的失职。”

    “先生。”瑞安怔怔望着他，“您是最好看的。”

    简直暴击。

    楚余温揉揉瑞安的头发：“瑞安也是最好看的。”

    两人气氛有些温情。

    瑞安后知后觉地开始懊恼：“我还是太任性了，一时脑热，花了一个亿。”现在想想，真是恨不得打死那个败家的自己。

    “没关系，都是你的，你想怎么用都行。”楚余温好笑地捏捏他的脸，“瑞安要经常像今天这样，有什么想法都直接说出来，不用在心里压着。”

    瑞安点点头：“我会的。”

    他小心翼翼道：“先生，我能抱着您午睡吗？”

    两人每天晚上都在同一张床上睡觉，可都像隔着楚河汉界，没有越雷池一步，双方根本没有肢体接触。

    楚余温看了他片刻。

    瑞安被看得难为情：“您说了，有什么想法可以直接说出来的。”

    楚余温说：记：“好。”

    瑞安就如得到糖果的孩子一般高兴。

    还是熟悉那张床，窗帘拉上，室内的光线仿佛都暧昧起来。

    少年蜷缩在青年怀里，纤细的胳膊环住青年的腰身，埋在他的臂弯里。

    可算得上是温香软玉在怀。

    楚余温没有午睡的习惯，所以他其实没能睡着。

    怀里抱着一个软软的少年，他也压根睡不着。

    耳边是绵软的呼吸，低眸就能见到瑞安恬静的睡颜。楚余温抱着人一动不敢动，是享受也是折磨。

    人在睡不着的时候总会胡思乱想些什么。就比如此刻，楚余温想，少年的身体真软。

    他见过他更软的时候。

    他们还没有在这张床上进行过标记，反倒便宜了书房的书桌和沙发。以至于很长一段时间里，楚余温在书房办公的时候屡屡分神，总想到少年被他抵在书桌上抽泣的模样。

    人怎么可能没有**。

    但人之所以是人，正是因为可以忍下自己的**，不被兽性主导。

    楚余温闭上了眼。

    下午两点，瑞安从梦中醒来，还抱着楚余温的腰。楚余温面对着他，两人相拥而眠，极为亲密的距离。

    他一醒楚余温就也睁开了眼，并没有放开他：“醒了？”

    “嗯。”瑞安含笑，“先生怀里很舒服，我睡得很安稳。”

    楚余温勾了勾唇：“真会说话。”

    “我认真的。”瑞安忽然翻身，整个人趴在楚余温胸膛上，“先生，我今晚还想抱着你睡。”

    他想了想，“不，每晚。”

    拥抱可以使人感情升温。

    总之比之前的楚河汉界好。

    晏微凉如是想。

    楚余温刮了刮他的鼻子：“得寸进尺。”

    他怎么觉得瑞安胆子突然大了很多。

    瑞安弯了弯月牙似的眼：“先生惯的。”

    楚余温故意板着脸：“真恃宠生娇了？”

    瑞安果真软软撒起娇来：“先生说好不好嘛。”

    楚余温：嘶——

    这个：“娇”，谁顶得住啊？

    “好好好。”楚余温无奈，语气是自己都没发现的宠溺。

    好像在中午瑞安坦白对他的在意后，他们的关系拉近了一大步。

    瑞安就在楚余温脸上亲了一口，小声道：“最喜欢先生了。”

    楚余温觉得今天的瑞安格外甜。

    从软软的小糯米变成甜甜的小蛋糕。

    想把他一口吃掉。

    两人温存了一会儿，瑞安很善解人意道：“您该回去了吧？”

    楚余温挑眉：“刚醒就急着赶我走？中午又是谁想尽办法把我叫回来的。”

    瑞安不好意思道：“您有很多重要的事不能耽搁……我可以任性一会儿，但不能一直任性下去。”

    这么懂事的男孩儿，有谁会不爱呢？

    “没事。有也没你重要。”楚余温说，“今天下午不回军部。我在家陪你。”

    瑞安惊讶。

    这是第一次，他排在了楚余温的工作前面。

    果然会哭的孩子才有糖吃。

    之前一直走乖巧体贴路线，慢慢让楚余温习惯他的存在。再故意用一亿星币打赏其他男人，引得楚余温吃醋。最后真情坦白加一番温柔攻势，感情就可以得到飞速推动。

    感情是可以算计的。

    但这算计建立在楚余温真的对他上心了的前提上。

    如果楚余温真的一点都不喜欢他，就算他作天作地，楚余温也不会回来看他一眼，更不会吃什么醋。

    记他好像真的……算计到了一颗真心。

    不，半颗。

    楚余温的心没那么容易得到。

    但半颗也是很难得了。

    他应该高兴才是。

    晏微凉想。他的计划成功了一步。

    但心里另一个声音在说。对不起。

    不知道是对不起楚余温，还是对不起自己。

    对不起啊，我成了一个卑劣的人。

    一个算计人心的小人。

    “怎么了？我要留下来，你还不高兴啊？”楚余温见他神色郁郁的样子，不由道。

    瑞安回过神，重新快活起来：“高兴啊。”

    “世上最高兴的事情，就是我喜欢先生。”他笑了笑，“先生也喜欢我了。”

    楚余温低眸：“想去游泳么？”

    一下午总不能一直待在床上。

    四楼那个泳池瑞安一直没有用过，只在刚来那会儿蹲在池边玩过一会儿水。

    瑞安眼睛亮了亮：“想！”

    他又敛下神色：“可是我不会游泳……”

    假的，晏微凉水性很好，比楚余温还好。

    以前学校里开设的游泳课上，楚余温从来没有游过他。包括水下战斗方面，他也比楚余温要出色。

    晏微凉对水有天生的亲和力。

    但这和瑞安有什么关系。

    楚余温说：“我教你。”

    瑞安扬唇：“好啊。”

    四楼泳池。

    楚余温坐在椅子上等瑞安出来。

    他赤着上身，肌理分明，线条流畅，八块腹肌清晰可见。皮肤是健康的小麦色，是常年在战场上风吹日晒染出来的颜色。

    下半身穿着一条浅灰色的泳裤，双腿修长有力，每一块肌肉都能爆发无穷的力量。

    楚余温拥有一张明星的脸，素日衣着考究的模样与帝都其他贵族别无二致。只有脱下衣服的时候，才能够看出这是一具属于战士的身体。

    换衣间的帘子被拉来，少年颇为扭捏地跨出来。

    可爱的小熊印花蓝色泳裤，一双白生生的长腿。再往上是不盈一握的腰肢。

    透着淡淡的粉。

    想让人抱在怀里。

    瑞安慢吞吞挪过来，不自在地双手环胸，抚着手臂：“我换好了。”

    皮肤暴露在空气里，泛起微微冷意。

    楚余温眸色暗沉，一把将人拉过来，调笑道：“一个男孩子，害羞什么？”

    瑞安犹犹豫豫地把手放下。

    没有衣服的阻挡，更显得少年身体颀长纤弱，皮肤白皙。

    尤其是在楚余温的对比下。

    瑞安羡慕地看着楚余温健硕有力的身材，觉得自己像只弱鸡。

    不，不是像，他就是只弱鸡。

    F级的战斗力，可能还不如一只鸡。

    楚余温觉察他的眼神：“羡慕？”

    瑞安点点头。

    如果是对自己的Alpha或者Beta下属，楚余温或许会说：“多练练也能有。”

    但他面对的是一位娇弱的Omega，撑不过军队的任何一项训练。

    所以楚余温只是拍拍他的脑袋：“羡慕不来的。”

    瑞安：“……”

    太气了。

    他真身的身材并不比楚余温差。

    只是皮肤更白而已。

    Alpha以力量为美，推崇野性，拥有一身古铜色的肌肤是他们引以为傲的事情。楚余温甚至都算是Alpha里的：“白种人”了。

    但谁都白不过晏微凉。

    晏微凉天生就肤白记貌美，如果不是身高与气场，谁都不会以为他是个Alpha。

    少时军校里一群年轻气盛的男孩子，个个训练后汗流浃背，喘不过气，被晒得黝黑。唯有他仍保持着冷白的肤色，脸不红气不喘，像高山上化不开的雪。

    楚余温曾在一次午休的宿舍中好奇地问他：“微凉，你怎么就晒不黑也不出汗呢？”

    晏微凉躺在下铺，枕着双臂：“你听过一首词吗？”

    楚余温在上铺笑：“愿闻其详。”

    晏微凉说：“冰肌玉骨，自清凉无汗。水殿风来暗香满。绣帘开，一点明月窥人……”

    “我知道。”楚余温忽然从上铺跳下来，掀开他的帘子钻进来，“人未寝，欹枕钗横鬓乱。”

    榻上的美少年悠悠望他一眼，碎发凌乱，神色倦懒，一双黑眸清冷如月。

    没有汗味，似有暗香来。

    晏微凉目光落在楚余温的后背上。

    那里有一道疤。

    通往心脏的方向。

    从背后被人捅的。

    每一个战士身上都会有经年的暗伤，楚余温走到今天，受过的伤不计其数。

    但Alpha强大的自愈能力总会很快就修复好受到的伤害，再不然也有上好的药剂与修复液，保证让人一点疤都不留下。

    这道疤本来也可以被修复的。楚余温却保留了下来。

    谁曾经从背后捅了楚余温一刀？

    瑞安问：“先生背上的伤是怎么来的？”

    他突然意识到自己问了个蠢问题，一位战士怎么可能不受伤。

    于是他又问：“为什么没有把它治好呢？”

    楚余温没说话。

    瑞安以为他不想回答，正要说声抱歉揭过话题，楚余温低笑一声：“只是被一个人背叛了，想要留着它，记住这个教训。”

    背叛。

    这个词让瑞安心里一紧。

    “瑞安想知道吗？没什么不能说的。”楚余温不在意道，“我二十一岁的时候在第八区战场，刚杀死一只虫族，我最信任的副官突然在背后给了我一刀。理由是我死了，他才有机会当上将军，不会永远只是个副官。我后来知道，是皇帝策反的他。陛下那时候就在忌惮我的功高震主了。”

    “我们认识三年，一起从硝烟中走过来，是能将后背交给对方的战友。但他选择了背叛。”楚余温笑了声，几分凉意。

    瑞安问：“……那后来呢？”

    “没有后来。”楚余温淡淡道，“我把他杀了。”

    他容不下欺骗与背叛。

    那之后楚余温再也不会彻底信任一个人。少年满腔热血，终归是凉了些。

    瑞安抿唇。

    欺骗，利用，算计，背叛。

    这些他哪一个没对楚余温做过呢？

    如果楚余温知道这些，恐怕会毫不犹豫地杀死他。

    ……但他们本来就是死敌不是吗？

    有些路一旦走上，是回不了头的。

    “吓到你了吗？”楚余温神色突然温和下来，“不用怕。瑞安和他们不一样。”

    瑞安笑了笑。

    是不一样。

    他会更过分。

    “先生教我游泳吧。”瑞安说，“我还从来没有游过泳。”

    “看着。”楚余温起身，以一个标准的姿势窜入水里，在泳池里游了一圈。

    黑发被打湿，水滴沿着额角与肌肉线条往下滑。金色阳光照进室内，投在青年俊美的脸上，有种别样的性感。

    如果用来当体育杂志封面，销量一定能够卖出十亿份。

    瑞安坐在岸上记，开心道：“先生好厉害。”

    晏微凉内心：啧，辣鸡，游得还没我快。

    楚余温游到岸边：“你也下来。”

    瑞安迟疑，有些害怕：“我不会……”

    “你不下来，我怎么教你呢？”

    瑞安踟蹰地走到泳池边，试探地用脚尖沾了沾水，又很快缩回来。

    瑞安：“我不敢——啊！”

    楚余温直接将人拉下来。

    水流没过鼻腔，瑞安的身子不受控制地向水底沉去。呛水的感觉并不好受，他被拉得突然，甚至来不及闭气。

    晏微凉几乎是本能地要游上去，但他很快就遏制住这种本能，任由自己往下沉，像个真正不会水性的人一样胡乱挣扎。

    楚余温冷淡地看着少年沉入水里，金色双眸里是令人心惊的漠然。

    一秒，两秒。

    数到第十秒时，他终于闭气沉入水底。

    瑞安在水里无助地挣扎着。

    很快，一只有力的大手锢住他的腰，带着他向上游去。

    浮出水面的一瞬间，瑞安剧烈地咳嗽，咳出了眼泪，伏在楚余温怀里，双眼都泛着红。

    他委屈地吸了下鼻子，看向楚余温的眼神透着控诉。

    少年攀住青年的肩膀，趴在他胸前一动也不敢动，生恐自己再落一次水，呛鼻的感觉可不好受。

    “……您吓到我了。”瑞安小声抱怨。

    楚余温笑他：“不然你要磨蹭半天。”

    “……”瑞安气成河豚。

    忍。

    “别抱这么紧。”楚余温无奈地看着像八爪鱼一样整个人挂在自己身上的少年，“我带你游。”

    瑞安惊恐：“我不敢下去！”

    楚余温语气重了些：“那我要把你扔下去了。”

    瑞安又委委屈屈地望着他。

    琥珀色的眼睛比池水还澄澈，荡起柔波。

    “先生总是欺负我。”

    楚余温险些投降。

    “行，不扔你。”楚余温叹口气，“还想不想学游泳？”

    瑞安：“……想。”

    在楚余温的循循善诱下，瑞安尝试着一点一点放开楚余温。楚余温稍稍一松手，瑞安吓得又立刻搂住楚余温的脖子。

    “别！别放！”瑞安低声，“……慢点。”

    “胆小鬼。”楚余温却还是放缓了动作。

    他们抱了这么久也是体力活。楚余温体力很好，平时能在泳池里游上几小时也不多喘一口气，抱起瑞安这么纤弱的身子更是轻而易举。

    可在水里肌肤贴着肌肤，瑞安还抱他抱的那么紧，就很考验人的耐力。

    以至于分开的时候，楚余温失落的同时，还微松了一口气。

    再继续下去他都不敢保证会不会在泳池里擦枪走火。

    瑞安很聪明，过去最初那道不敢下水的坎后，后面的教学就变得很容易。楚余温带着他练习了一会儿，他就能自己浮在水面上。等楚余温放开手，瑞安已经能自己游动一段距离了。

    姿势不太熟练，但进步神速。

    楚余温用毛巾擦干净身体，坐在岸上看他练习。少年在水中沉浮，白皙的胳膊时隐时现，像一尾灵动的人鱼。

    瑞安惊喜地游回他面前，兴奋地喊：“我会游泳了！”

    看到那双眼睛里涌动的喜悦，楚余温突然觉得没什么比这更有意义了。

    “上来吧，今天在水里待的时间够久了。”楚余温开口，“再游下去要生病了。”

    Omega可没有Alpha那么强大的体质。他们吹点风就会感冒。

    瑞安想用手臂撑上岸，结果因为游了太久没有力气。他试了记两次，都没能成功爬上来。

    其实台阶就在不远处，但他偏不用。

    瑞安抬起头：“先生，您能拉我一把吗？”

    楚余温走过来，蹲下身，对少年伸出一只手。

    漂亮修长的手搭到青年骨节分明的手上，楚余温微一用力，瑞安就整个人翻上岸，滚到楚余温怀里。

    一身的**。

    楚余温敲了下他的额头：“把我也给弄湿了。你负责擦吗？”

    瑞安捂住额头，突然笑得狡黠，把手上的水珠全抖在楚余温身上。然后转身就要跑。

    楚余温立即侧过脸，回过头后眯了眯眼，把人拽回来：“胆子不小啊。刚在水里怎么怕成那个样子。”

    瑞安不服气道：“您都把我拉下水了，还不许我反击一下么？”

    “还挺记仇。”楚余温眉毛上挑。

    瑞安好像会闹腾了。

    会使些小性子。

    会有这个年龄应有的孩子气。

    倒比一开始完完全全的柔顺更加真实。

    瑞安眨了眨眼，讷讷道：“那您会罚我吗？”

    楚余温：“当然会。”

    瑞安欲言又止，半晌道：“……别打我，我怕疼。”

    “不打你。”楚余温捏捏他的脸，他发现他很喜欢这种软呼呼的手感，“罚你把我身子擦干净。”

    自知理亏的瑞安这次乖乖听话。

    楚余温让他先把自己给捣腾好，然后换了根毛巾。

    瑞安慢慢给坐着的楚余温擦拭后背，不然楚余温太高，他会累。

    他的目光总离不开那道疤，擦过那个地方的时候，动作总会轻柔些许。

    晏微凉不是第一次见楚余温的身体。

    两人在上学期间是室友。简简单单的四人宿舍，只有他们两个人住。都是男性Alpha，也无所谓避嫌，一个在洗澡的时候另一个进去也是常事。

    那时候楚余温的身上还没有伤疤，皮肤比现在要白一点，还是个贵族少爷。

    行事张扬肆意，从未受过委屈。

    只是从战场上回来后就变了。

    想来这些年也过得不太容易，战功背后的血与泪，个中滋味谁又说的清。

    楚余温察觉到身后人的动作：“不用这么小心，没感觉的。”

    “不疼吗？”晏微凉问。

    这里离心脏那么近。

    “也就当时疼一会儿。”楚余温想了想，“后来就不疼了。”

    “嗯。”晏微凉应了声，避开了那个地方。

    “好了。”瑞安把毛巾放下。

    楚余温回过头：“我去书房处理点事。你去卧室休息会儿，待会儿再上楼吃晚饭。”

    瑞安点点头，又说：“先生。”

    楚余温询问的眼神看他。

    瑞安鼓起勇气问：“如果一个人从一开始就欺骗了你……但后来他坦白了。您会原谅他吗？”

    楚余温深深望了他一眼：“会。”

    对别人不会。

    对你会。

    瑞安松了一口气，说：“知道了，先生。”

    楚余温没有问他为什么要问这个问题，转身离开泳池。

    瑞安垂眸，走到泳池边，望着水池里倒映出的少年。

    一张完全陌生的脸。

    他后悔了吗？

    不会。

    一个谎言需要更大的谎言来弥补。

    他当然会坦白。

    坦白他是内阁的人。

    在那之后，他才能更深地得到楚余温的信任。

    晏微凉望着池子里的倒影。

    记温软的少年模样，原来也能那么冷然。

    你看这个人。

    满口谎言。

    全然陌生模样。

    不似当年。

    星星线下见面会开始的前一周，人气榜前一百基本定型。塞尔维亚与布兰特在晏微凉的资助下稳居第一，拿到邀请函已经是板上钉钉的事情。

    楚余温今天不在家。

    晏微凉服下解药，恢复原貌与实力，瞒过所有人与监控的眼睛，离开元帅府到一条小巷子里。

    林深早在那里等待。

    “殿下。”林深迎上来，明白晏微凉时间不多，没有过多废话，把手里的邀请函呈上来，“这是姬家主派人送来的邀请函，让您去星星直播线下见面会担任评委。这是三个星期前的消息，由于一直联系不上您，所以现在才……”

    “我知道了。告诉他们我同意。”晏微凉收下邀请函，看见林深欲言又止的模样，“还有别的事吗？”

    林深迟疑片刻：“还有一件。”

    晏微凉等他继续。

    林深说：“苏公子希望与您见一面。”

    晏微凉冷下脸：“让他滚。”

    “我已经代为拒绝。”林深忧虑道，“但我担心在线下见面会上他会纠缠您……”

    苏郁是内阁派系首领苏阁老的嫡长子，一名精神力与战斗力双2S的Alpha。

    如果说晏微凉与楚余温是针锋相对，那对苏郁就是避之不及。

    那实在是一个大.麻烦。

    苏郁和晏微凉同岁，是晏微凉的一个……狂热追求者。

    晏微凉小时候明眸皓齿，美过帝国所有同龄的Omega。苏郁当年第一次被家人带进宫，在宫宴上见到粉雕玉琢的晏微凉，当即道：“我以后要娶那个Omega！”

    旁人立刻告诫他：“那不是Omega，那是三皇子殿下。”

    苏郁疑惑道：“那明明是个漂亮柔弱的Omega啊。”

    晏微凉听到了，当即释放3S级别的精神力让苏郁跪下唱征服。

    十一岁的晏微凉已经能够很好地控制自己的精神力，全场只有苏郁感受到那股强悍的精神力。于是满场宾客都莫名其妙地看着苏家小公子突然对三皇子殿下下跪，而三皇子殿下温和道：“无须多礼。”

    按理说这下两人梁子就结大了，但苏郁却因此彻底迷上了晏微凉。

    柔弱的美人令人呵护，强大的美人令人追捧。

    苏郁从此对晏微凉心心念念，第二年两人入学帝国第一军校，苏郁就一直缠着他，缠得他不胜其烦。就连校园比拼苏郁都要和人交换抽签序号，只为和晏微凉一战。

    晏微凉次次将苏郁揍的鼻青脸肿，苏郁愈挫愈勇，下次还来。

    简直斯德哥尔摩综合症。

    晏微凉有次被烦透了，揪着人衣领问：“你是Alpha，我也是Alpha，你追我有什么用？”

    苏郁眨着眼：“你可以当下面的吗？”

    晏微凉又把人揍了一顿。

    被揍完的苏郁委委屈屈道：“好吧，虽然我喜欢当上面，但我可以为了你当下面的。”

    晏微凉：“谢谢，不需要。”

    苏郁甚至想动用关系和晏微凉一个宿舍，被晏微凉直接告知宿舍管理员：“你敢让他来，我就敢让你走。”

    那还是晏微凉第一次动用皇权。宿管在得罪三皇子殿下和得罪苏小公子之间纠结了一会儿，选择了后者。

    苏郁没办法，他自己不能和晏微凉同住，也不允许别人和晏微凉同寝。所以学校四人宿舍，一直都只有晏微凉一个人住。

    直到晏微凉十四岁那年，宿舍分配按照实力划分，避记免出现强者欺负弱者的情况，楚余温被调进来。

    苏郁奈何不得楚余温，但一直对他很看不顺眼，屡屡找他麻烦。

    楚余温只觉得苏郁是个傻逼。他还跟晏微凉吐槽过：“姓苏那家伙是不是有病？他应该好好躺在医疗舱里用修复液泡泡大脑。”

    如今苏郁二十七岁，性格已比当年懂得收敛很多，可骨子里的偏执、病态、占有欲，随着年龄的增长愈发强烈，只是被隐藏的很深。

    姬玉这次一次性邀请了他们三个，到时候的情况，真是想想就头疼。

