    “创造者的祝福，勇者。”

    就在间谍刚踏出洞穴的，一个身影忽然从天而降，挡在了间谍的面前。

    它是……一个白骸龙，不过样子有些奇怪。

    它穿着几乎覆盖全身的白色长袍，把全身包的严严实实，而脚上和手上也穿着白色的手套和鞋子，而且它背后还有一对透明扁平物，看上去有些像是翅膀。

    实际上这种样子的白骸龙，琳在之前的村落历史传说里看到过，是一个叫做‘引路者’的角色，似乎说是在有龙死了之后，这种引路者就会出现，将迷途的灵魂引导到创造者所在之地……

    现在似乎间谍没死它就出现了，不对，就算死了也不会出现的吧。

    不过白骸龙装上翅膀的样子还真古怪，这种身体完全不适合飞行形态的生物为什么要装上一对翅膀呢？当初琳在历史传说里看到这引路者的模样就觉得了。

    果然是因为觉得这样很好看么？虽然说琳感觉比较奇怪，就好像翼龙的肚子上长出了一对手似的。

    “祝福你，勇士之龙，你通过了重重试炼来到了这里，你已经获得了认可，你已经可以脱离你那银色的身份，迎接一个全新的身份吧，我将引导你的道路……”

    重重试炼？间谍只不过是坐在船上顺着轨道来到这里而已，这也算是试炼么？

    于是，间谍就对这个‘引路者’问了这个问题。

    “这个‘试炼’指的并不是你刚才做了什么，勇敢之龙。”引路者说道：“我们从一开始就在关注你了，在你出现在银色之城的那一刻……”

    “那个时候，你还不是那么的起眼，但在你参加登上天际的试炼的时候，所表现出的实力和能力，还有那强大的判断力，你就已经获得了我们的认可，但是你做到的不仅仅是这一点！你还获得了荣耀的奖品‘非愚者之船！’”

    ……这是之前那艘船的名字？

    “但能登上那艘船的也无法完全脱离愚者，那艘船的模样，构造，还有移动方式都是为了愚者而准备的，只有那些愚者才会只看到眼前的情况而满足，它们通常会直接回去，不管别的事情。”引路者说着说着好像变得激动了起来。

    “但是你不同，你没有满足，你继续往更高的天际前去，遇见了那些使者，成功躲开了那些傲慢又迟钝的龙的攻击，然后又以自己的力量登上了这座天际之峰，通过了各种难关来到了这个地方！”

    引路者张开双手说道：“现在，你，勇猛之龙，完全有资格成为创造者的直接化身，不久后，我们将会受到来自深渊之下的袭击，你将带领所有的龙一同奋战，取得胜利！你也将成为唯一的，能统领所有龙的，真正的，绝对的王！这是最高的荣耀，来，接受吧！”

    “……”间谍看了这个龙一会，然后对它说道：“你之前有没有看到过一个青色的生物来到这里？”

    “嘎？”引路者一愣道：“你说什么？”

    间谍继续说道：“一个青色的生物，飞的很快，没有见到么？”

    “你在说什么！”引路者似乎怒了起来：“在获得这至高的王之荣耀的时候，居然说这些毫无关联的话题？”

    间谍说道：“难道至高之王连提问的权利都没有么？”

    “但现在你还没获得这份荣耀，你必须先接受。”

    间谍继续问道：“当了王之后，也能统领你么？”

    “这不可能。”引路者说道：“我们是创造者的分身，直接传达创造者的旨意，并不属于你们这些生活在至高天之下的族群，我们一般飞行在天上，注视着下面的种种情况，对那些过于可悲的龙施于帮助，还要引导它们的灵魂。”

    “现在，快点接受这份荣耀，到下面去统领别的龙吧！我们的国度，你们的国度，现在都受到了多方面的威胁，不止是来自深渊的力量，还有更多的可怕的威胁之物，那些无助的龙民需要一个刚勇之龙的引导！”

    “是那样吗？”间谍话音落下的瞬间，这个引路者也像突然晕倒似的倒在了地上。

    看着眼前的引路者，间谍伸手放在了它的头上。

    在进行检测之后，琳发现这个白骸龙和之前，琳最初登陆的时候有个一直注视琳的银甲龙是一样的。

    它们的脑都比较‘清晰’，总的来说就是比较奇怪的龙，之前那个已经没有去理它了，但在这里又遇到一个一样的，虽然这个是白色的。

    它背后那两翅膀是用某种大气生物粘在背后做成的，虽然它刚才看起来像是从天而将，但实际上是从哪里跳下来的吧。

    看来白骸龙分的阶层还挺多的，这个引路者算是更高一层，根据它的话来说，看来间谍在走到城里的时候它就已经注意上间谍了？

    不过它对间谍一些能力不感到奇怪么？像是可以扔爆弹什么的……

    而且它为什么要给间谍一个奇怪的身份，什么最高的王？为什么它会想间谍去领导别的龙呢？

    或者说所有到达这里的龙都能得到这个‘荣耀’？

    不对……琳感觉这个是专门针对间谍的。

    不管那么多，间谍把这引路者扔到一边，然后走出了这个洞穴。

    外面的空气依旧是那么的清晰，因为云海上有很多植物类微生物，所以不管再怎么高的地方，空气都还算充足……

    间谍爬上了前方的一座云山，想必在这个山顶，能再次看到那一望无际的广阔云海吧。

    ‘嗖！’

    而就在间谍刚露出头时，一支箭就扎在了间谍的额头中心。

    “嘎！居然敢伤害创造者的分身！”与此同时，三个和刚才打扮一样的‘引路者’出现在了间谍的眼前，它们手里都拿着一把弩箭。

    不过，间谍的注意并不在它们身上，而是在它们的身后，间谍看到了这些引路者的身后，有着一片广阔的云海，以及一些耸立在云海之上的……金属建筑。RS

