    “哇！哇！哇……”

    在几名头戴草忍护额的男子粗暴地将红发少妇拽拉走的时候，简陋的木屋中陡然传出了婴儿的啼哭声。

    “哇呜！哇呜……”

    “等等！”

    “这是香燐的哭声！”

    “让我先回去，让我先把香燐安抚睡着！”

    少妇听着这越来越尖锐凄厉的哭声，心脏像是被人狠狠攥住一般。

    她奋力地挣开这两名草忍的手臂，意图朝着自家的木屋跑去。

    “嗯？！”

    “臭娘们！”

    “快点跟我们走！”

    “医院里来了个大人物，快点去把他治好！”

    “要是他出了什么事，你们母女都别想活着了！”

    左边一个身材肥胖的丑陋汉子直接一把抓住了少妇的头发，嘴里厌烦地呵斥道。

    “香燐她应该是饿了！”

    “让我先回去喂她，喂完我马上就跟你们走！”

    少妇哪怕头发被拽住，却仍然在大力地挣扎着，连头发被生生地扯出来都毫不在意。

    “跟她废话这么多干什么！”

    “直接带走就是了！”

    右边的一名绿衣壮汉直接上手，将少妇扛到肩上。

    在少妇依旧拳打脚踹的时候，壮汉威胁道：“你若是合作，去医院治疗好那位大人，我立马让你回来。”

    “倘若你继续这样的话，我直接把你打晕，到时候你什么时候醒过来我可就不管了！”

    听到这句话，少妇终于停止了挣扎，安稳地趴到壮汉的肩膀上，看着眼中的那间逐渐远去。

    而那婴儿啼哭声，在她的心里却仿佛愈加明显。

    “香燐……”

    少妇的两眼流下了泪珠，一副楚楚可怜的模样。

    ……

    良久。

    木屋的门再次被打开后关上。

    少妇气喘吁吁地望向床上，当她看见那个依旧在啼哭的婴儿的时候，她心头那块沉压的巨石才终于被移了开来。

    “呜……呜……”

    女婴的嗓音因为长久的哭喊已经变得嘶哑，但依旧嘴巴一张一张的，有气无力地呜咽着。

    “香燐！”

    “我可怜的香燐！”

    “都是妈妈不好……”

    “是妈妈没有照顾好你……”

    少妇见状脸上满是心疼之色，泪水不知不觉地从眼眶中奔涌而出。

    她连忙从腰带中抽起上衣，哺乳起来。

    盏茶时间过后。

    吃饱后的女婴才在少妇的怀里睡去。

    似乎是感受到了母亲的气息，女婴在睡梦中竟是露出了一个幸福的笑容。

    “乖乖……”

    “香燐乖乖……”

    少妇轻轻地拍着女婴的襁褓，嘴里哼着古老的摇篮曲。

    笃笃笃……

    敲门声再次响起，只不过这次的敲门声相当轻柔，并不像之前那般粗暴。

    “嗯？！”

    少妇陡然一惊，她下意识抱紧了手中的婴儿。

    “难道是……”

    少妇脑海里瞬间闪过一个可怕的猜想，毕竟模样端正大方的她，再加上那股温婉在路上可是经常会吸引到一些淫邪的目光。

    经历过人事的她心里非常清楚这些目光的含义。

    笃笃……

    敲门声再次响起，不过却像是敲击在少妇的心灵上似的，使她的身子僵直地杵在原地。

    吱呀……

    木屋被推开的声音传入少妇的耳朵，一抹黑影已经率先透进了屋内。

    少妇的瞳孔瞬间紧缩在一起，她紧紧地盯着门口的黑影，惶恐的思绪在她脑海中肆意乱撞着。

    “请问……”

    “你是香燐的母亲么？”

    听到这句礼貌的问候，少妇愣住了。因为那帮草忍可不会做出说出这种话来。

    草忍村对她们家基本都是一副厌恶嫌弃的表情，甚至连食物都不肯卖给她们……

    那帮村民最擅长的就是极尽侮辱嘲讽之事，说她们是外来的奇生虫……

    是漂到草隐村来的垃圾，就应该被清除掉……

    以前年幼的少妇也不懂这些事情，她的父母也并没有解释太多，只是不断安抚着她的情绪。

    当木门完全被推开之后，站在门口的并不是想象中那些两眼爆射出淫光的猥琐男人。

    反而是一个模样俊秀，身材颀长的年轻男子，他身穿黑红劲装，身后斜挎着一根蓝金色的棍棒。

    他脸上笑眯眯的表情表明他正在尽力地表现出亲和力。

    但是身为漩涡一族的少妇，她已经敏锐地察觉到这个年轻男子体内蕴含的力量。

    这股力量非常庞大，而且狂暴，但是却能够安安稳稳地待在这个男人的体内。

    这是什么人……

    少妇毫不怀疑，仅凭这一个男人，就能够消灭整个草忍村……

    ……

    风之国，砂隐村，风影办公室。

    风影坐在办公桌后面，阅览着宗弥递交上来的报告。

    “嗯……”

    “这个税率倒是比海老藏长老提到的低了许多，不错！”

    在看到最终版本的盟约内容之后，风影脸上亦是露出了笑容。

    毕竟雷之国的诸多特产对砂隐村还是非常有用的，就比如制造封印卷轴和查克拉试纸的树浆。

    这些神奇的树木都是需要优良的种子和环境才能培育出来的，而且它们的养料也与众不同。

    要说质地最好的，那自然是木叶村出产的，但是如果以后跟木叶爆发战争的话，这些资源他们必然会进行封锁。

    到那时，雷之国那边的物资就可以作为有效补充了。

    处理完正事之后，风影半开玩笑地说道：“你这次出去了总共才五天，怎么回来的时候把老婆孩子都一道带回来了？”

    “现在年轻人动作这么快的么？”

    宗弥连忙否认道：“哪里！”

    “老师！我这可是给村子带回来两个宝贝了！”

    “那对母女都是红头发的，你知道这意味着什么么？”

    宗弥露出了神秘的笑容。

    这次轮到风影愣了一下，不过他也很快就反应过来：“漩涡一族的遗民？！”

    “当然！”

    “不然我大老远把他们带回来干什么！”

    然后宗弥就编造了一个在草之国偶遇母女被霸凌，发现少妇身体神奇功能后就决定将她们带回来的故事。

    “这样啊……”

    “虽然漩涡一族的血脉非常珍贵，但是也不可不防，万一这是别人早已设立好的一个圈套呢？”

    风影脸色凝重地说道。

