    玛琳菲森也有些意外，没有想到自己刚才竟然会不自觉的露出这样的破绽。

    她问道：“在你看来，这就是一面普通的镜子吗？”

    高不成点了点头，上前观察了魔镜几眼，“是的，在我看来，这确实是一面普通的镜子。”

    他确实没有察觉到任何的异样。

    玛琳菲森对于魔镜越发好奇了，“她说过，这个魔镜知晓世界万物，甚至可以看穿我的身份。”

    高不成说道：“魔镜确实有这样的能力。”

    “你不怀疑她说的话？”

    “当然不怀疑，这可是魔镜啊。”在高不成的记忆中，魔镜确实有这样的能力。

    玛琳菲森愣了一下，说道：“你似乎知道什么。”

    “确实知道一点。”高不成也没有隐瞒，说道：“你还记得沉睡魔咒吧。”

    “你给我看过。”

    “你记得沉睡魔咒的主人公是谁吗？”高不成笑着问道。

    “是我。”玛琳菲森当仁不让，毕竟在沉睡魔咒这个故事中，关于她的描述和笔墨实在是太多了。

    高不成摇了摇头说道：“表面上是你，但这个故事的主人公其实是睡美人。”

    顿了顿，高不成又说道：“另外，除了睡美人之外，我还有一个童话故事，叫做白雪公主，而这位公主，有一个后母，是一位女巫，这位女巫有一面知晓世界万物的魔镜。”

    玛琳菲森听到这里，不由看了一眼昏过去的雷雯娜。

    “你的意思是，她就是另外一个童话中的王后。”

    “是的。”高不成点了点头。

    “我很想要知道这个故事，你可以为我讲一下吗？”

    “当然可以。”

    高不成没有拒绝，反正白雪公主和猎人这个故事并不长。

    不过在讲故事之前，高不成让玛琳菲森把床单变成了一根绳子，把昏迷不醒的雷雯娜困了起来，并且解除了她身上所有的武器。

    做完这一切后，两个人各自找了一张椅子坐了下来。

    高不成向玛琳菲森讲述了白雪公主的故事。

    “在一个人类王国，有一位王后生下了一个肤白如雪的女儿……”

    十几分钟后，高不成讲完了这个故事。

    “有趣。”玛琳菲森听罢，目光闪烁，打量着被捆起来的雷雯娜，“如果她是另外一个故事中的人，为什么会出现在这里。”

    高不成说道：“这算是神灵给我的一个试炼，也许是一个惊喜。如果我没有拆穿她的身份，很有可能会死在她的手里。”

    而且这种可能性不是一般的大，如果高不成没有向玛琳菲森讨要血液，如果玛琳菲森没有离开摩尔森林，假扮女巫，进入王宫。

    接下来会发生什么？

    高不成不用想都知道，雷雯娜会找个机会混进王宫，然后弄死王后，迷惑高不成，从而成为新的王后。

    再然后，她就会弄死高不成，自己当上女王。

    在白雪公主和猎人这个剧情之中，雷雯娜就是这么做的。

    普通人在面对精通魔法的女巫时，实在是太脆弱了。

    尤其雷雯娜还是一个相当漂亮，魅力惊人的女巫，想要迷惑高不成这么一个普通人，简直不要太轻松。

    玛琳菲森听完故事，起身走到了墨镜的面前，轻声念起了咒语。

    “魔镜魔镜快显灵。”

    然后，她就看到金色的魔镜仿佛融化了一样，流出了金色的液体，最终在自己的面前，形成了一个金色的雕塑。

    只不过这个金色雕塑没有五官。

    “你就是魔镜？”

    “是的，我就是魔镜的镜灵。”金色的人影回答。

    “你知道我的身份？”

    “不死鸟的后裔，摩尔森林的守护者玛琳菲森。”镜灵回答。

    高不成说道：“玛琳菲森，你是在跟镜灵对话吗？”

    玛琳菲森扭头看了一眼，“你看不到吗？”

    高不成点了点头，“是的，我看不到，在我看来，你只是对着空气自言自语而已。”

    玛琳菲森扭头问镜灵，“他怎么才能看到你。”

    镜灵告诉了她答案。

    玛琳菲森走到高不成的面前，抬手在高不成的眉心点了一下，一股绿色的魔力穿过太阳穴，覆盖了高不成的眼珠。

    下一秒钟，高不成就看到了一个高大的金色雕塑站在房间内。

    这个金色雕塑脸蛋光滑，没有五官，正是魔镜的镜灵。

    镜灵扭头，虽然没有五官，但高不成却感觉对方在注视着自己。

    “尊敬的陛下，很高兴为你服务。”

    高不成有些意外，回头看了雷雯娜一眼，说道：“如果我没有记错，雷雯娜才是你的主人吧。”

    镜灵点头，“是的，她确实是我的主人。”

    “但你却愿意为我服务？你这叛变的有点快啊。”

    面对高不成的调侃，镜灵不为所动，“任何拥有我的人，都是我的主人，而且我并没有战斗力，我的能力告诉我，如果我不配合，就会被玛琳菲森摧毁。”

    “我只是不想被摧毁而已。”

    高不成哑然失笑，“没有想到你还是一位能屈能伸的镜灵。”

    镜灵淡定的说道：“你有什么想要知道的吗，陛下？”

    高不成问道：“我想要知道雷雯娜的计划是什么？”

    镜灵说道：“这很简单，她想要杀死你，从而取代你，成为这个国家的女王，陛下。”

    “那她为什么要针对玛琳菲森。”

    “因为她来到这个国家后，发现玛琳菲森很有可能会阻碍她的计划，所以她想要借助你的权势，杀死玛琳菲森。”镜灵可以说实话知无不言。

    就在此时，高不成脑海里灵光一闪，问道：“我如何才可以成为一个真正的巫师。”

    镜灵回应道：“国王陛下，普通人想要成为巫师，必然要付出沉重的代价，不过你已经找到了一条代价很小的道路。”

    “你是说，血脉术士。”

    “是的，不死鸟的血脉可以让你成为一个强大的血脉术士。”

    高不成的脸上露出了笑容，“那我应该如何成为一个血脉术士？”

    “你需要一个魔咒，陛下。”镜灵回答道：“一个可以让你服下不死鸟的血液，也不会被不死鸟的血液烧成灰烬的魔咒。”

