    顾昀的手，僵在半空。

    不是因为她凌厉森寒的视线，而是因为她眼尾那被酒意熏染出的三分红。

    眸光滢滢，比清寒月色都要好看，像是穿透寒冬坚冰的第一道暖阳，唤醒万物复苏。

    顾昀知道，她醉了。

    他停了一秒，去拿她手里的杯子。

    “烟小姐，你醉了，不能在喝。”

    祁烟斜唇嗤笑：“你在管我。”

    阴沉声线之中，藏着些许的……媚意。

    这样的媚在其他女人身上，或许代表着艳俗、撩拨勾引、甚至放一荡。

    在她身上，顾昀只感觉到不可触碰。

    顾昀摇头：“不是。”

    他哪里敢管她的呢。

    祁烟微侧身，朝他靠近，却握紧手里的酒杯。

    她呼出的气息带着酒气，混着她身上极好闻甜腻的香水味，顾昀下意识的落荒想退。

    可他不能退。

    顷刻间被祁烟的气息包围，他几乎立刻不能呼吸，怕属于她的气息会让自己崩溃。

    搭在吧台边缘的手臂，线条绷紧，青色血管在薄薄的皮肤下面，似乎能看到里面汩汩鲜血疯狂窜动。

    祁烟眯眼睛冷笑：“你就是在管我！”

    顾昀偏过头，避开她几乎要凑到他脸上的娇唇。

    他喉结微动，低声：“是阮小姐，让我照顾您。”

    祁烟歪着头，盯了他足有十多秒，像是要在顾昀清冷淡隽的脸上看出两个洞来，可她目光渐渐迷一离，混沌，到底也是什么都看不出来的。

    最后，在顾昀屏住呼吸，几乎要撑不住时。

    祁烟嗤笑一声，慢慢回身，拉开两人距离。

    顾昀觉得那种无形压迫感远离，他又能呼吸了！

    祁烟垂目盯着手里的酒杯，缓慢的摇晃，让杯中液体轻缓摇曳，酒香散发。

    她又开始不说话了。

    顾昀望她眼尾愈来愈盛的红，拧眉担忧。

    祁烟红唇磕在杯子边缘，气息微吐，将剩下的酒完全灌入喉咙里。

    她猛地将酒杯推出去，毫不掩饰的垂眸抱怨。

    “啧，这酒，年份不够，一点都不好喝。”

    顾昀：“……”

    他默默的想把酒杯收走。

    祁烟纤细手臂交叠搁在吧台上，她乖巧的趴在自己胳膊上，睫毛伴随着呼吸眨动。

    “谁让你收走的。”

    顾昀动作微僵。

    祁烟趴着偏过头来，似笑非笑的看他，几乎以命令的口吻道：“你喝给我看。”

    顾昀：“……”

    她笑意盈盈，声音虽然命令，却格外温柔。

    好似不是刚才那个对顾昀横眉冷对，满眼寒霜的人。

    “喝。”

    顾昀心跳剧烈。

    从祁烟这一句话里，听到出了她的骄纵、任性、蛮横不讲理，像个被宠坏的小孩子！

    顾昀眼帘垂下，握着酒杯，给自己倒了三分之一。

    杯中琥珀色液体荡漾，酒香气挥发。

    祁烟启唇，“倒满。”

    顾昀骨节捏到泛白，继续倒，直到溢出边缘。

    祁烟眨巴眨巴眼睛，眸光闪闪，定定看他，那兴味的表情仿佛找到一件很好玩的玩具。

    顾昀用杯壁边缘抵唇，淡色薄唇与琥珀色酒液相触，那画面意外的好看。

    祁烟很满意。

