    一夜无眠。

    　　天才微亮，戚望便轻手轻脚出门，他在楼下水池简单的洗漱后便直奔强化者联盟杭区分部。

    　　云烟市共分八大区，戚望所在的杭区便是外围四区之一。

    　　半个时辰后，一座恢弘圆球形巨馆出现在戚望眼前，在寸土寸金，人人拥挤，甚至一栋高层大厦能够住上2w人的基地市内，这占地足有4000公顷的联盟分部显得分外奢侈。

    　　戚望出示证件，核对身份后方才得以从重重关卡中进入其中，且他的活动范围只有分部巨馆，其余地方一概不得私闯，如若有犯，甚至会被巡逻士兵当场击毙！

    　　这里不仅是强化者联盟分部的集合地，周遭更是各大势力的精英和高层及其家人所住之地，戚望是因为高等身体素质，作为强化者预备人员原因才有资格进入得，但活动范围也仅限于分部巨馆一层！

    　　走入巨馆，总共有五层，一楼场内空荡荡的，时间还早并没有什么人在训练，这里便是高等身体素质成员活动范围，至于二层，唯有达到强化者界限的评级强者才能上去！

    　　戚望走至左手区域，站在公用秤上重新测量了一下体重。

    　　235kg！

    　　秤没坏，是他自身的问题了。

    　　“到底是怎么回事？”戚望暗自思量，难道是因为身体的突然异变么？还是细胞进化成强化者带来的问题？

    　　可是根据昨天浏览的论坛，并没有出现过这种情况！

    　　戚望走向对面，那里摆放着一个假人模型，其上连接着复杂的各种电线，终端是一台复杂主机，头顶则是电脑屏幕，则是一台力量测试机器，可以准确测试落在假人身上的力量。

    　　戚望看着屏幕上的一连串数字：658、702、619、820，综合699kg。

    　　这显然是之前的测试者留下的，如若按照上次的帖子来看，判断是否成为强化者的两个条件之一便是力量达到1000kg以上，速度达到50米/秒。

    　　第二便是检测细胞活性是否已经进化。

    　　戚望站在假人前，深吸一口气，随后前跨一步，一记左拳轰出。

    　　彭！

    　　随后便是右勾拳跟上，一击凶狠肘击，最后脚尖拧转，一记凶悍无匹的鞭腿重重甩在假人腰身。

    　　闪电般的砰砰声回荡。

    　　789、850、820、921，综合845kg。

    　　平常而言，戚望的综合力量应该能维持在900kg左右，发挥好的时候，堪堪能逼近1000kg的临界线。

    　　当然了，并非说综合力量达到1000kg，细胞就一定会进化，这只是个大概念的数据，也有一些人可能直到一千二三甚至一千四五才会进化，也有一些人七八百就达到进化条件，因人而异，但九成以上的，在1000kg左右便会产生质变。

    　　戚望站在原地，捏了捏自己的拳头，神色莫名。

    　　退步了吗？

    　　不！

    　　他刚才都没尽全力！

    　　“我的身体果然发生了剧变。”戚望心头暗道：“这一套打下来，约莫使用了七分力，如果全力爆发，肯定能过千！”

    　　可戚望仍是觉得不对劲！

    　　“我的力量，好像有很大一部分没有发挥！”

    　　戚望凝神，再次打了三套。

    　　890kg

    　　930kg。

    　　1010kg！第三次的时候，戚望已然破千，达到了强化者水准！

    　　“不对！还不对！”

    　　戚望感受着身体发力，“我的身体发生了很奇怪的变化，我每一次攻击仿佛都无法倾尽全力，就好像……还有什么力量藏在身体的某一处却无法调动！”

    　　戚望走至边上沙包处，开始训练，一次次的摆出架势，找寻着那种发力的感觉。

    　　砰砰砰。

    　　时间悄然流逝。

    　　馆内陆续有人到来，而沉浸在寻找身体力量中的戚望毫无所觉。

    　　“咦？今天有人来的这么早？”

    　　“那青年有点面生，好像是叫……戚望？”

    　　“对！那就是戚望！高桥小队的，这小子了不得，才18就敢闯荒野！我们这一届高等素质成员内，他能排进前十！”

    　　联盟分部的诸多人越来越多。

    　　戚望很少来这，但名气却不小，很多人都认识他！

    　　按理说，唯有强化者才能进入荒野灾变区，高等身体素质人类都会聚集在联盟分部进行训练，强化，可戚望不同，一心想要挣钱的他，早就花了300w给自己打了一针疫苗，能够自由搏杀战斗。

    　　18岁的高等身体素质，而且敢跟队进入灾变区！

    　　杭区分部馆内，常驻的高等身体素质有近千人，可约莫只有十分之一才敢去灾变区，无一不是磨炼的极有信心，只处在突破边缘的，像戚望这般，18岁？

    　　太罕见了！

    　　精疲力尽的戚望停住身形，喘着粗气，紧紧皱眉。

    　　他愈发感觉体内似乎潜藏着一股巨大力量，但是他就像守着金山却没有钥匙的穷徒，无从发掘。

    　　年轻人休息一会，深吸一口气，回到测力机器人面前。

    　　既然一次不行，那就二次，三次！

    　　唯有竭尽全力，才有机会捕捉那模糊瞬间！

    　　戚望死死盯着假人，展开暴雨疾风般的迅猛攻势！

    　　砰砰砰！

    　　989kg！

    　　1201kg！

    　　1172kg！

    　　……

    　　清晨的馆里并没多少人，但此地的动静无疑吸引了所有人的目光。

    　　“嗯？”

    　　捧着文件夹从门外走进的黑框眼镜男子惊讶抬头，环顾四周，“大清早的，谁这么努力训练呢？”

    　　馆里的不少人纷纷恭敬喊道：“刘经理！”

    　　“经理早！”

    　　名为刘阳的强化者联盟分部经理笑着点头，随后遥遥望向声音传来的方向，只见力量测试机的假人前，有一黑衣背影，凌厉迅速，动作标准，招数显然和平常一楼的大多数人截然不同！

    　　招招透着杀气，完全是冲着要害，是经过搏杀磨砺的纯熟技巧！

    　　“是哪个小家伙大清早在楼下闹腾？”

    　　刘阳不以为意，认为是哪个评级强者在楼下玩，分部巨馆分五层，一层是高等身体素质人员活动，而强化者都在二楼训练。

    　　虽然周遭不少围观的高等身体素质成员都惊叹连连，可在刘阳眼里，勉勉强强！

    　　力量堪堪达到强化者初步门槛，至于招式，但凡一个正常的评级强者，都有这点水准！

    　　刘阳远远喊道：“小子！楼下是高等身体素质训练地方，别老占着他们的器材，上二楼玩去！”    　　沉浸训练中的戚望并没有听见喊声。

    　　“这家伙……”

    　　刘阳皱起眉头。

    　　高等身体素质成员是严禁上到二楼的，只能在一楼区域训练，虽然现在清晨人还少，但毕竟人员基数多，场地范围很快就会不够用！

    　　为什么特地要清空二楼给强化者？

    　　给评级强者提供更舒适、更优秀的修炼环境！

    　　所以评级强者是不屑于在一楼这种人多地小的地方训练的，除非是为了下来专门得瑟，在这些高等身体素质成员面前显摆！

    　　这其实是种很丢人的行为！很少有评级强者会干！

    　　也许在高等身体素质成员眼中，确实威风凛凛，可在同级强者眼中？

    　　不值一提！

    　　走至场地旁的刘阳按掉测试机器的开关，失去能源支撑的假人软软倒地，一拳挥空的戚望急忙收力，站稳身形，错愕回头，见到黑框眼镜男子后礼貌行礼道：“刘经理。”

    　　刘阳脸上并没笑容，他一扫边上聚的好几个观看者，微微摇头，小声呵斥道：“上二楼玩去！在一楼瞎显摆什么？楼下总共就三台机器，我早就三令五申，不许下来和一楼的人抢机器了吧？”

    　　戚望愣在原地。

    　　刘阳皱眉说道：“这次饶你一次，别干这种无聊事，楼上那么大地方和专业训练机器不去用，非要下来和这么多高等身体素质抢器材，不嫌丢人么？”

    　　刘阳上下在戚望身上扫动，疑惑道：“对了，你叫什么名字？我怎么感觉……好像没怎么见过你？”

    　　按理说，强化者不比高等身体素质，整个杭区分部也就这点评级强者，所以刘阳基本都认识，而眼前人却是颇为陌生。

    　　刘阳越看越奇怪。

    　　太年轻了！

    　　按理说，这么年轻的强化者，他肯定有记忆！

    　　怎么这张脸却感觉陌生的很？

    　　戚望顿时反应过来，笑道：“刘经理，你误会了，我叫戚望，目前还是高等身体素质，还没办法去二楼。”

    　　刘阳一怔。

    　　“高等身体素质？”

    　　刘阳眼睛一瞪，这小子竟然还是个高等身体素质？

    　　“戚望？”

    　　刘阳突然想起了这个名字，诧异道：“高桥小队的那个戚望？”

    　　虽然分部馆内的高等素质成员多如牛毛，可其中的佼佼者刘阳还是知道的！特别是戚望之名，年纪轻轻就敢去荒野灾变区的，就算分部里都没几个！

    　　戚望微笑点头。

    　　“见鬼！”

    　　刘阳突然回头，盯着力量测试机器上鲜红的一排，综合：1278kg！

    　　刚才的力量和动作感，放在二楼中只算勉勉强强，可是在一楼的高等身体素质里，那无疑是拔尖的不能再拔尖了！

    　　所以刘阳刚才才会以为是已经有强化者水准的评级武者在楼下闹腾！没想到还闹了个乌龙！

    　　刘阳惊讶问道：“你已经是强化者了？！”

    　　戚望犹豫一下，说道：“应该……算是吧。”

    　　刘阳震惊接着问道：“你现在多少岁？”

    　　“18岁。”

    　　戚望老实回答。

    　　“老天！”

    　　刘阳终于露出难以置信的神色，18岁的强化者？

