    看着越来越近的两辆车，现场落针可闻，气氛异常紧张，甚至……所有人都屏住了呼吸，死死盯着即将撞在一起的两辆车。

    布加迪威龙的速度越来越快，唐洛看着对面一脸疯狂的彭浩，露出嘲弄的冷笑，他敢撞么？

    要是敢撞，那就撞，想死，就成全！

    嗡嗡嗡……

    轰鸣声阵阵。

    彭浩瞪着唐洛，他也能清楚看到唐洛脸上的嘲弄笑容……这是在讽刺自己么？

    呲啦！

    就在两辆车即将碰撞时，刺耳的刹车声响起。

    彭浩猛地一打方向盘，一脚刹车踩下。

    嗖！

    布加迪威龙擦身而过，两辆车不足一厘米的距离。

    在错车而过的瞬间，彭浩看到唐洛冲他笑了……这笑容，在他看来，尽是讥讽！

    似乎，在嘲笑他胆小！

    砰！

    下一秒，彭浩的车，撞在了岩壁上，右侧车头，凹进去了一块。

    “呼呼呼……”

    彭浩握着方向盘，满头满脸的冷汗，大口大口喘着粗气……惊魂未定！

    他不敢！

    在即将碰撞的那一刻，他胆怯了！

    以两辆车的速度，撞在一起，必定是车毁人亡！

    他……怕死了！

    “啊！”

    彭浩听着远去的轰鸣声，想到唐洛嘲讽的笑容，狠狠在方向盘上拍了几下，状若疯狂。

    唐洛扫了眼后视镜，嘴角勾勒起笑容，也缓缓松了口气……其实他也绷着一根弦呢！

    他本来已经在疯狂运转的无名诀，也停了下来，护体的内劲，也渐渐散去了。

    刚才，他已经做好了最坏的打算，这小子真要是敢撞，那就撞吧！

    他有把握，在撞车的瞬间，跃出布加迪威龙！

    上次，他与周毅也是狭路相逢，但远不如这次凶险，哪怕周毅差点掉悬崖底下去。

    “小姨子……应该赢了不少钱买姨妈巾了吧？”

    唐洛想到什么，笑容更浓，加快车速，直奔山下而去。

    而山下的众人，随着两辆车错开，布加迪威龙开下来，全都松了口气。

    虽然他们与唐洛非亲非故的，但一颗心也悬了起来。

    像韩雨萱、小佳，更是眼睛红了，差点哭出来。

    刚才那一刻，她们的心跳，仿佛都停止了。

    “姐夫……吓死我了，吓死我了……”

    韩雨萱看着布加迪威龙，带着哭音。

    她以前从来没有过这种感觉，那一刻，她感觉自己好像要失去了什么一样！

    “爸爸啊爸爸……吓死宝宝了。”

    小佳也吓够呛，不断拍着胸口，一晃一晃……很是诱人。

    “呼……”

    周毅也松了口气，他抬起手，摸了摸额头，一层冷汗。

    旁边的罗铮，则脸色阴沉无比，竟然……没撞在一起，没有撞死那个王八蛋！

    “该死的彭浩，胆小鬼，竟然害怕了！”

    罗铮咬牙切齿，攥起了拳头。

    “车神……诞生了！”

    “刚才吓死老子了……妈的，差点车毁人亡啊。”

    “要是我在上面，估计都能吓尿了！”

    周围的人，议论纷纷。

    唐洛全程虐彭浩，已经证实了他的实力。

    更为准确来说，他已经是地下赛车界当之无愧的王者。

    因为所有人都觉得，哪怕唐洛没跟丁洋赛一场……丁洋十有八．九也不是唐洛的对手。

    丁洋，不可能如此轻松全程虐彭浩！

    所以，两人都不用比，也是唐洛赢了。

    至于那些之前说什么唐洛无非开着布加迪威龙，才快一点之类的人，这会儿也没了动静。

    换成他们……给他们个战斗机，也不敢开出这速度来！

    嗡嗡嗡！

    轰鸣声越来越响了，这也代表布加迪威龙越来越近了。

    第一，已经是毫无悬念了。

    所以，唐洛也没再用太快的速度，点上一支烟。

    他深吸一口，轻轻吐出烟雾……欢迎王者的归来吧！

    “啊啊啊！”

    “车神……”

    布加迪威龙还未停下，已经是欢呼声一片了。

    “罗铮，现在死心了吧？输了，就是输了。”

    周毅看着罗铮，玩味儿说道。

    “哼！”

    罗铮冷哼一声，这次他损失太大了！

    他想要周毅的俱乐部，既然赌，那自然要拿出相应价值的东西！

    现在……全都输了！

    相比较这些，他那辆金色跑车，根本算不了什么，九牛一毛而已！

    “等会儿，我再跟你清算。”

    周毅也不怕罗铮不认账，罗家不好惹，他周家……也不是好欺负的！

    布加迪威龙停了下来，韩雨萱和小佳扑了上去。

    大批人，也围在了周围。

    不过周毅有眼力，一挥手，俱乐部的人，把他们都给拦在外面了……只让韩雨萱和小佳靠近了布加迪威龙。

    唐洛打开车门，从布加迪威龙上下来。

    他刚要露出个迷人笑容，来回应一下为他欢呼的人们，就见韩雨萱一下子扑到了他的身上。

    “你吓死我了……”

    韩雨萱刚才忍住没哭，可这会儿抱着唐洛，却再也忍不住了，眼里一下子掉下来了。

    旁边的小佳，强忍着扑上去的冲动，也抹了抹眼泪，没事就好。

    唐洛被韩雨萱抱住，尤其见她哭得梨花带雨，也有些意外。

    不过随即……他心中一暖，这丫头是担心自己了。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，抱住了韩雨萱，轻轻拍打着她的后背。

    “好了，小萱乖，我这不是没事儿嘛。”

    “你还笑……我刚才都吓死了，呜呜……”

    韩雨萱哭得更厉害了，她很久都没这么害怕过了。

    唐洛笑容更浓，这种被人在意的感觉，还是挺好的。

    看来啊，自己在这丫头心里，还是挺有分量的。

    要不然，她不会如此失态。

    “好好好，我不笑，是我不好，行不？小萱乖，都是我的错，让小萱担心了……”

    唐洛哄着韩雨萱，柔声说道。

    “呜呜呜……”

    韩雨萱还在哭着。

    “我感觉我的幼小心灵，受到了极大的伤害，甚至留下了阴影……”

    “啊？有这么严重？”

    唐洛呆了呆，随即神色古怪。

    “对啊，我……我都有点不敢开车了，这是不是阴影？”

    韩雨萱抬起头，脸上带着泪珠儿，问道。

    “是是是，那您说，我怎么才能补偿您老人家受到的心理伤害呢？”

    唐洛哭笑不得，到了现在，他哪不知道这丫头的心思。

