
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那枯竹衣脸色一冷，就要说话。

    这时，杨叶突然朝着之前那名男子走去，“轮回境怎么了？你跟我说说，轮回境怎么了？”

    一旁，枯竹衣看了一眼杨叶，没有说话，但是她的竹条却是出现在了她的手中。

    远处，那名男子看了看自己的胸前，在他的胸前，有一道极长的剑痕。

    沉默一瞬，男子抬头看向杨叶，“你想死？”

    杨叶轻笑了笑，下一刻，他右脚轻轻一旋，刹那间，他整个人直接消失在了原地，在他消失的那一刻，枯竹衣与那男子脸色同时一变，两人就要出手，而这时，已经完了。

    杨叶出现在了青年男子的身后，与此同时，一柄剑抵在了青年男子的后背。

    青年男子身体一僵，不敢动弹。

    一旁，枯竹衣冷冷看着杨叶，没有说话，只是紧紧握着手中的竹条。

    而就在这时，杨叶突然收剑，退到了枯竹衣的身旁，然后看向那青年男子，“为什么要狗眼看人低呢？作为武者，应该时刻保持谦虚的心态，因为只有这样，你才会进步。如果自满，自大，你永远也无法在进步，明白吗？”

    枯竹衣看了一眼杨叶，没有说话，但是眼中的冰冷却在渐渐褪去。

    这时，杨叶又道：“你的实力不错，如果正常交手，我们胜负肯定未知。但是，你刚才却连我一剑都没有接下。除了因为我偷袭外，还有一个原因，那就是你轻视我，你觉得我只是轮回境，所以，从内心深处对我有轻视，因为轻视，所以你败的这么彻底。”

    远处，青年男子看着杨叶，眼中的敌意与怒气渐渐消失，过了一会，他对着杨叶抱了抱歉，道：“受教了。”

    杨叶点了点头，“孺子可教！”

    青年男子嘴角微抽，脸色不是很好看了。

    这时，杨叶又道：“劳烦替我通报一下你们大长老，就说，你们的魂树，我或许能够医治。”

    青年男子犹豫了下，然后点了点头，“稍等！”

    说完，他转身进入了大殿中。

    青年男子走后，杨叶看向身旁的枯竹衣，“怎么样？”

    枯竹衣淡淡看了一眼杨叶，“不怎么样！”

    杨叶耸了耸肩，然后道：“你解释再多，还不如让他见识一下我的实力，等他见识到我的实力后，他自然会收起轻视之心。你看现在，他不是立刻去通报你们大长老了吗？”

    枯竹衣转头看向杨叶，“你一直都是这么我行我素吗？”

    杨叶摇了摇头，“也不算是，偶尔来一次！”

    枯竹衣道：“你是怎么活到现在的？”

    杨叶：“”

    枯竹衣正欲说话，这时，之前那名青年男子突然走了出来，然后道：“进来吧。”

    说完，他转身消失在了远处。

    枯竹衣收回目光，然后身形一颤，消失在了不远处的大殿中。

    杨叶也连忙跟了进去。

    大殿中。

    在大殿的最首位，是一名身穿华袍的老者，此人正是枯家大长老，枯融。而在大殿下方的左右两侧，还有一名身穿黑袍与一名身穿紫袍的中年男子。当杨叶三人进入大殿中时，殿中三人的目光顿时都落在了他的身上。

    上方，枯融打量了一眼杨叶，然后道：“小兄弟来自何处？”

    “杨家！”杨叶如实回答。

    杨家！

    枯融眼中闪过一抹诧异，他又再次打量了一眼杨叶，然后道：“你说你能医好魂树？”

    杨叶道：“不敢保证，不过，可以试试。”

    枯融微微点头，正要说话，就在这时，杨叶左边不远处的那名黑袍老者突然道：“真是可笑，区区轮回境，竟然妄言说能够医治魂树，可笑至极。”

    杨叶转头看了一眼那黑袍老者，然后淡声道：“关你屁事。”

    “放肆！”

    黑袍老者顿时勃然大怒，接着，一股恐怖的气势直接碾向了杨叶。

    半步真境！

    杨叶双眼微眯，就要出剑，而这时，首位的那枯融突然右手一挥，一道无形的劲气在场中一闪而过，转瞬，那黑袍老者的气势直接烟消云散，就仿佛从未出现过一般！

    半步真境！

    杨叶看了一眼那大长老，这大长老，也是半步真境强者。不过从对方出手来看，这大长老应该比这黑袍老者要强上许多。

    这时，枯融缓缓起身，道：“莫临兄，何必跟晚辈一般见识呢？”

    名叫莫临的黑袍老者冷哼了一声，然后没有在说话。

    这时，枯融笑道：“三位，你们都说你们能够医治魂树，既然如此，那不如都去试试吧。放心，只要三位真的能够医好魂树，我答应三位的条件”说到这，他看向杨叶，道：“不知小兄弟要什么？”

    杨叶想了想，然后道：“我想要一支养魂木。”

    枯融看了一眼杨叶，然后道：“只要你能医好魂树，我枯家可以给你一支养魂木。”

    杨叶犹豫了一下，然后道：“医不好，能不能也给我一支啊？”

    听到杨叶的话，在他身旁的枯竹衣眼皮一跳，然后别过了头，一副她不认识杨叶的样子。

    太无耻！

    脸皮太厚了！

    那枯融脸色也是有些古怪了。显然，他也没想到杨叶会这么说。他看了一眼杨叶，然后道：“这个，好像是不能！”

    杨叶还想说什么，这时枯竹衣突然拉了拉他的衣袖，然后瞪了他一眼。

    杨叶：“”

    这时，枯融道：“三位，我们走吧。”

    说完，他身形一颤，直接消失在了原地。

    杨叶正准备也走，突然，他看向了一旁的那莫临，虽然看不见莫临的样子，但是他感觉得到，此时对方正在看他，而且还充满敌意。

    杨叶打量了一眼莫临，然后道：“算了，我道个歉，这事就揭过去了，行不行？”

    “道歉？”

    莫临冷笑道：“你觉得道歉有用？小杂碎，等出了枯家，老夫要让你求生不能，求死不得，让你”

    “逼逼你大爷！”

    就在这时，杨叶突然拔剑指着莫临，道：“老家伙，现在我们就出去单挑？”

    “老夫怕你？”

    莫临说着，就要出手，而就在这时，那枯融再次出现在了两人的面前，枯融看了一眼莫临与杨叶，然后道：“两位，枯家不是比武场。”

    莫临冷哼了一声，然后转身消失在了原地。

    枯融看向杨叶，道：“年轻人，有血性是好的，但是，刚过易折。所以，有时候，忍一忍，退一步，还是有必要的。”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我这脾气是忍不了了。别人欺我，我就喜欢还回去，都是人，谁又怕了谁。不过，前辈说的也在理，晚辈心领了。”

    枯融看了一眼杨叶，然后道：“你是杨家子弟，出去后，联系你杨家的强者，应该不会有事。”说完，他转身久要走，似是想到了什么，他突然转头看向一旁的枯竹衣，“丫头，你也跟来吧！”

    说完，其转身消失在了场中。

    一旁，枯竹衣眼中闪过一抹喜色，然后连忙跟了上去。

    杨叶耸了耸肩，然后也跟了上去。

    很快，众人来到了一片森林之中，森林很大很大，每一颗树都极其的高，足足有数百丈，不仅高，还无比的大，至少四五丈。

    进入这片森林后，杨叶顿时感觉自己有点渺小了。

    除此之外，他还感觉到了一股神秘的力量，这股神秘的力量，他一开始还不知道是什么，但是最后，他发现了。这股力量，就是魂力！

    越往深处走，那股魂力便是越来越浓郁。杨叶看了一眼那枯竹衣，他现在终于知道那枯竹衣为什么高兴了，在这个地方，对灵魂的帮助那是巨大的，因为他现在的灵魂就在自动慢慢吸收周围那些魂力！

    就这样，大约过了半个时辰后，枯融停了下来，而在众人不远处，有一座巨大的圆台，在圆台之上，是一颗三丈来长的小树，小树顶端位置，仿佛被什么利器削过一般，光滑如镜。

    而小树周身，只有零散的几根枝叶，而在小树下半部，杨叶发现，已经在枯萎。

    魂树！

    杨叶知道，眼前这颗小树就是魂树了。因为在这颗小树之中，不断散发着浓郁的魂力。

    杨叶打量了一眼那颗魂树，眼中带着一丝火热，只要得到一根魂木，就能够救醒小天了。他正欲说话，就在这时，他体内的小漩涡突然旋转了起来！

    感觉到这一幕，杨叶微微一怔，下一刻，他脸色大变，然后连忙心中呐喊，“大哥，不能乱来，我会被人砍死的！”

    ps：感谢：沐寒晨曦，路人tt，iphone9在线，书友26637381，你以为你以为，书友45319885，匆匆过客_，书友34137311，十里江，lanb1437，平凡的职员，mr丶灬华，无上魔君love，书友30747601，散修道心种魔，书友41184539，南娼起义w，卧槽污了，清臣之恋无始，书友34116815，黎愚智，色男一个，丿听风，我只是小學生，魔道至圣等朋友的打赏与支持！！！           
            