
孟贵妃一醒，宫里令人窒息沉闷的紧张不安也随之散去。

乔皇后也去了一桩心事，神色轻松了许多，对陆明玉说道：“你说得没错。孟贵妃活着比死了强。”

活人永远争不过死人。

活着，就会不停地犯错。

陆明玉淡淡道：“贵妃娘娘怕是自觉委屈的很。”

乔皇后忍不住撇了瞥嘴：“这等矫情的毛病，还不都是被惯出来的。”

是谁惯的，就不必说了。

陆明玉知道这是乔皇后心头的一根刺，也不多说，转而和乔皇后商议起了后续事宜：“孟贵妃伤得重，至少卧榻养上几个月。要惩罚，也不能是眼下。”

“孟家那边，倒是不必手软。先斩断孟家一只手。”

有这么好的机会，能动一动孟家，自然不能放过。

削弱孟家，令大皇子势力大减，还能顺势压一压三皇子。

乔皇后眼里迸出光彩：“你说得没错。朝堂上的事，有乔阁老和你父亲，还有阿景，定让孟家伤筋动骨。”

陆明玉点点头，又给乔皇后出了个主意：“儿媳斗胆进言，请母后别见怪。父皇忙于政事，不应为后宫诸事烦忧。孟贵妃要养伤，秦妃因之前屡次挑唆，父皇心中不喜。苏妃蠢钝无知。”

“后宫空虚，母后不如亲自挑几个年轻美貌的宫人伺候父皇。”

乔皇后：“……”

乔皇后神色有些复杂，先令身边的宫人退下，才低声说道：“这样的法子，我不是没用过。只是，皇上眷念旧情，还是愿意去延禧宫。”

简而言之，喜新是男人的天性，永嘉帝也愿意睡年轻嫔妃。但是，心头真爱孟贵妃的地位却无人能撼动。

乔皇后试过几次，分不走孟贵妃的宠爱也就罢了，后宫还多添了几张新鲜脸孔，心里也觉膈应无趣。便不肯再出手了。

陆明玉轻声道：“这儿没外人，儿媳就将话说得明白些。”

“父皇对孟氏，确实有真情。再年轻美貌的嫔妃，也入不了父皇的心。不过，那是以前。现在，父皇因行刺一事，和孟氏心生隔阂。孟氏为何会自尽？定然是父皇说了令她难以承受的话。”

乔皇后一怔，仔细思虑了一回：“你的意思是，孟氏心里有怨气，皇上心中也不满？”

“是。”陆明玉接过话茬：“现在是因为孟氏差点殒命，父皇将所有事都压下。等孟氏身体一日好过一日，这笔账总是要算的。”

“父皇和孟氏之间起纷争，也是必然的事。”

“母后挑宫人的时候，不妨照着孟氏年轻时的仪态风姿。”

乔皇后：“……”

这一招真是又损又狠。

永嘉帝喜欢的是明艳活泼又恣意的孟姣姣。

照着这样的标准挑几个比孟贵妃更年轻更美貌。只要有一个能入天子的眼，也足够了。

乔皇后看着儿媳的目光愈发复杂：“这主意倒是不错。”

陆明玉伸手，握住乔皇后的手：“这个主意，其实并不高深。母后一直没这么做，是因为心里对父皇还有期待，也过不了自己这一关。请恕儿媳说话直接，母后不能再这样下去了。”

“等了这么多年，母后还看不清父皇吗？”

最后这一句，实在太犀利了。

是啊！永嘉帝的真爱是孟贵妃，为亲娘顾惜秦妃，贪图美色的时候就去找苏妃。

她这个正妻，被冷落多年，如今都年到四旬了。年轻时候尚且不能将丈夫的心拢过来，难道人到中年就能了吗？

乔皇后全身一颤，将头转到一边。

过了许久，乔皇后平复了心情，将头转过来，和陆明玉对视：“本宫回好好思虑此事。你不必再操心了，今日就回陆府，好生安胎。”

也不提让陆明玉回皇子府的事了。

原本陆明玉是打算孕期满三个月回二皇子府。现在出了刺杀一事，谁还有脸让陆明玉回去？索性在娘家长住吧！

陆明玉笑着应下。

……

正午后不久，陆明玉坐着马车回了陆府。

陆明芳长松了一口气：“你这一进宫，就是一天一夜。我们一个个提心吊胆，唯恐你在宫里出事。”

沈澜和陆明华各握住陆明玉的手，上上下下仔仔细细地打量了一圈。

陆明玉笑道：“我好端端的，什么事也没有。孟贵妃已经醒了，母后让我继续在陆府住着安胎。”

这倒是意外之喜了。

众人一阵喜悦，不必细述。

到了傍晚，陆临陆非父子两个一同回了府。

陆临问明了宫中情形，很快做了决定：“军营里得有人盯着练兵一事，陆非明日就回去。我要留下，等皇上处置了孟家再回军营。”

陆非点点头应下：“军营里有我，义父安心留下就是。”

孟贵妃死里逃生，暂且不论。孟家不脱一层皮，陆家绝不罢休。

巧的很，乔家也是同样的想法。

隔日朝上，刑部杨尚书将完整的卷宗呈到了御案前。

二皇子李景上了奏折。乔阁老和陆临也各上了一道奏折，奏请天子严惩广平侯。一同上奏折的，还有濮阳侯。

濮阳侯无端被泼了一盆污水，心中恼怒不弱于乔家陆家。反正，孟家倒霉，对赵家有利。趁着这个时候，使劲踩一踩多好。

朝中文官武将上奏折附议的，也不在少数。

后宫中，还有赵太后和乔皇后吹风。

永嘉帝绝不优柔寡断，权衡过后，很快下了决心。

永嘉帝宣召广平侯进宫，将荥阳王濮阳侯乔阁老还有一众皇子都召了过来。当着众人的面，亲自问责广平侯。

卷宗上的证词明明白白，广平侯无可辩驳，跪下认罪：“臣护妹心切，一时犯了糊涂，冲动做了错事。请皇上责罚！”

面色泛白的大皇子跪下为广平侯求情：“父皇，广平侯为大魏立下过汗马功劳。此次犯下大错，万幸二弟妹没有大碍，恳请父皇从轻发落。”

三皇子李昊也跪下为岳父求情：“儿臣的岳父是大魏名将，麾下猛将精兵无数。请容他戴罪立功，为大魏继续征战。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68497738"  chaptername="第二百四十五章  后续">加入书签</a>
</div>
