    “师傅！”凌天这个时候忍不住向杨帆传音道：“这个小姑娘弟子认识！”

    “五十年前她就已经是灵帝巅峰境界，堪称当代天骄第一人，是当时最有希望能够成为人族第四位皇者的妖孽！便是弟子与她相比，似乎也多有不如。”

    “师傅您不是一直想要收一些真正的天才弟子吗，这个桑朵朵绝对是最适合的对象！”

    “所以，如果可能的话，师傅您一定要收下她！有了她，咱们灭妖宗日后必然可以再添一位新皇啊！”

    杨帆的眉头一挑，感觉有点儿意思。

    这可是凌天第一次在他的跟前如此推崇甚至承认自己的天资比不上一个外人。

    平时这小子可是很骄傲的说，资质通神，一出生就引起局布天地异变，牛逼得不了得啊。

    没想到现在，他竟然在一个小姑娘的跟前自惭形秽，自叹弗如了。

    不过，看这小子这么激动的样子，该不会还安了别的什么心思吧？

    杨帆狐疑地瞥了凌天一眼，感觉之家伙有些动机不良。

    不过，不得不承认，凌天的话确实挠到了杨帆的痒处，他确实动心了。

    五十年前这丫头才多大，竟然就已经是巅峰灵帝了，绝对是天才中的天才啊！

    这样的好苗子既然遇到了，那自然是没有错过的道理呀。

    这么想着，杨帆忍不住冲眼前这个小姑娘施展了一次鉴定术。

    很快，一个蓝色透明的属性面板就就这样直接在小姑娘的头顶浮现。

    姓名：桑朵朵（重伤垂死）

    年龄：99

    灵能：88/1888888（武帝一级 1888888/2000000)

    精神力：28/8888888(九级灵帝 8888888/8888888)

    血脉：噬魂（完全激活）

    天赋神通：通灵体质，灵药精通，超神悟道，精神倍增

    ……

    技能：基础吐纳（36666/100000），逆神诀（56200/100000），精神风暴（45000/100000）……

    杨帆的双眼不由圆睁了几分，心中惊诧不已。

    好高的天赋啊！

    不仅完全觉醒了体内蕴藏的特殊血脉，而且还觉醒了四种天赋神通！

    更牛逼的是，她觉醒的这四种天赋神通竟然全都是有用利于加速修炼的极品神通，连杨帆看着都眼红得不得啊。

    这绝对是杨帆自得到系统以来所看到过的最最牛逼的一个超级天才模板！

    这样的天赋血脉，竟然比他在游戏中遇到的那个极有可能是剑皇攀少阳的天赋还要厉害啊有木有？

    “怪不得啊，怪不得五十一年之前，才四十八岁的桑朵朵就已然拥有了巅峰灵帝级别的修为实力。拥有这样的天赋血脉，她就算是能在五十岁之前破境成皇也毫不奇怪啊！”

    杨帆心中感叹不已。

    “不行，这样的妖孽可不能让她给跑掉了，一定要把她收归门下！”

    这样的门人弟子，简直就杨帆梦寐以求的极品小号啊，如果不趁此机会把她收归门下，杨帆晚上肯定会后悔得睡不着觉的呀。

    虽然有些趁人之危，不过杨帆还是很果断地冲桑朵朵施展起了魅惑技能。

    在这种连意识都已经丧失了的情况下，桑朵朵的精神防御几乎为零，正是施展魅惑技能的大好时机。

    果然。

    杨帆的精神力刚刚接触到桑朵朵，悦耳的系统提示就如约响起。

    “你对巅峰灵帝（重伤垂死）桑朵朵施展了魅惑技能，魅惑成功，桑朵朵对你的好感度大幅提升，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对巅峰灵帝（重伤垂死）桑朵朵施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “……”

    “你对巅峰灵帝（重伤垂死）桑朵朵施展了魅惑技能，魅惑成功，桑朵朵对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    无比地顺利，只用了不到一分钟，杨帆就成功将这个桑朵朵变成了自己人。

    有了这样极致友善的好感度，之后若是杨帆开口收徒，成功率也必然会大大增加。

    “贤侄，如何？”见杨帆已然用精神力探查过女儿的伤势，邵寒云切声向杨帆问道：“可能医治？”

    杨帆深吸了口气，脸上露出淡淡的笑容，自信道：“邵姨放心，在小侄的跟前，不管是谁，只要还有一口气在，就没有医不好的可能！”

    杨帆自信不已。

    李良才与天蝉上师两位濒死的皇者境，杨帆都能暂时为他们延寿数月，确保他们不死。更别说是桑朵朵这个才巅峰灵帝的小丫头了。

    不过，杨帆的话音一落，耳边便接连有系统提示传来：

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者邵寒云的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者吴道的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者惠紫安的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了灵皇（残缺）天蝉子的深度信任……”

    杨帆的嘴角一抽，没想到，暗中竟然会有这么多人偷窥，甚至连隐居在无忧居内的天蝉老和尚都没能免俗。

    不过也好，一句话就炸出了这么多鱼来，也算是意外收获，至少这巧舌如簧的经验便是搞到手了。

    “好好好！能医就好，能医就好！没想到，老身有生之前，竟然还有机会能够看到朵朵好起来……”

    邵寒云激动不已，眼圈中都闪现出一一片晶莹，不过很快就被运功给直接蒸发掉了。

    “贤侄！”激动之后，邵寒云突然一把抓住杨帆的胳膊，切声道：“需要什么酬劳你尽管说，只要是邵姨能拿得到的，就算是拼死我也能给你搞来！”

    这一刻，邵寒云身上的气势升腾，剽悍无比，一副只要杨帆一句话，她就敢上刀山下油锅的架式。

    “不用那么麻烦。”杨帆微微摇头，深情并茂地煽情道：“邵姨，你刚才也说了，咱们都是自己人，虽然医治朵朵姑娘可能会花费一些代价，但是对小侄来说，并不算什么。”

    “不过嘛！”杨帆的声音一顿，有些不太好意思地看了邵寒云一眼，道：“晚辈有一个不情之请，可能有点趁火打劫的嫌疑，还请邵姨能够同意。”

    邵寒云的心中一提，切声道：“有什么话贤侄尽管开口，邵姨还是那句话，只要邵姨能够做得到的，就算是粉身碎骨，邵姨也绝不皱一下眉头！”

    “没那么严重。”杨帆轻笑道：“我只是见猎心喜，想要再多收一个弟子，就是不知道邵姨能不能做得了朵朵姑娘的主？”

    “呃？”

    邵寒云一愣，全没想到杨帆所谓的不情之请竟然是这个？

    她不由扭头瞄了一眼旁边的凌天，突然就有些明白过来。刚才他就隐约感觉到凌天似乎对杨帆传音说了些什么，不过出于礼貌，她并没有从中监听截留。

    现在想来，应该就是凌天这小子对杨帆进了什么馋言，让杨帆起了收徒的心思。

    不过这也不奇怪。

    她的女儿自幼便天资出众，想要收她为徒的大能多了去了，也不差杨帆这一个。

    “这个……”邵寒云犹豫了一下，道：“老身倒是没有什么意见，只是朵朵这丫头在受伤之前就已经被天蝉上师收为记名弟子，现在若是转投师门的话，怕是……”

    “天蝉上师？”

    杨帆神色一顿，怎么哪都有这老和尚的事儿？

    不过一想到这老和尚灵皇级别的修为，杨帆也是心里一虚，虽然是残缺的灵皇，可是也要比大多数半步灵皇强大了太多，单论修为的话，这老和尚还真有资格当这丫头的师傅。

    “无妨的。”

    这时，杨帆与邵寒云的耳边突然传来了天蝉上师的声音。

    “贫僧毕竟是出身佛门，不可能将朵朵这丫头真正收入内门之中，当初她只是不忍这丫头一身天赋被浪费才破例出言指点了几次。若是杨帆小友有意收徒，贫僧不会介意。”

    “不过，前提是朵朵这丫头自己也愿意，她到底是贫僧的记名弟子，贫僧可不会看着她受人逼迫，去做自己不愿做的事情！”

    杨帆瞬时眉笑眼开。

    直接忽略掉了天蝉上师偷窥他们的事实，感觉这老和尚真是个好人。

    “小子无状，多谢上师成全！”

    “上师放心，拜师收徒本就是双向选择，小子虽然有这个意向收朵朵为徒，可是却也不卑鄙无耻到以医治她身上的伤病做要挟。”

    “小子会在将她完全医好之后，再诚心相邀，若是朵朵姑娘不愿，小子也绝对不会勉强。”

    杨帆冲着虚空拱了拱手，心情大好，底气十足。

    开玩笑，他都已经把桑朵朵的好感度给刷到了极致友善的境地，根本就没有收徒失败的可能好伐。

    “阿弥……那个陀佛！”

    “如此甚好！”

    老和尚在虚空之中轻吟了一句佛号，之后便再没有了声息。

    杨帆也不再墨迹，精神力再次扫视了一下桑朵朵之后，直接就一道高级治疗术扔了过去。