    直到第一席天罡神将离开了偏殿后，火神终于是真正的放轻松了。

    他喃喃自语道：

    “这个第一席天罡神将是怪物吗？就算我在第三席天罡神将的面前，也没有如此恐怖的压力啊，太吓人了！”

    想到自己的火焰对时无明完全无效时，他就一阵后怕。

    是不是这个男人的领域术法就是能让别人的术法无效啊？

    如果是这样的话，那这天下还有谁能打的过？

    现在他终于明白为什么空无欲挑战了时无明那么多次，还是输了。

    因为根本打不赢啊！

    “火神大人，你应该庆幸自己也是前三席的天罡神将，若是你只有第四席的程度，今天我是我吓你，你会被时无明大人杀死！”

    监督官忽然看向了火神，淡漠的说道。

    “你开玩笑的吧？天罡神将他也敢杀？”

    火神不相信，认为是监督官老头在吓唬他。

    “我没有开玩笑，在一万年前，曾经也有一个跟你一样狂的家伙，他被选为第四席天罡神将。

    或许是觉得自己很牛逼，所以开始目中无人。

    当时他也在这个偏殿等待主宰的召见，因为等的时间太久，便开始发牢骚，甚至还不顾禁令，在偏殿使用术法。

    时无明大人出来警告他不准在偏殿使用术法。

    可第四席天罡神将却不管不顾，最后甚至还说，要挑战第一席天罡神将。

    他认为自己能稳赢，毕竟他是天才，只要赢了，他就能从第四席上升为第一席。

    结果，他的术法还要酝酿，下一刻，时无明大人直接一掌把他的心都从身躯里拍了出来，令其当场死亡！”

    “那件事情虽然过去了万年之久，但我也记的很清楚，毕竟当时我在偏殿还是一个守值人员。”

    监督官一边说，一边回忆当年的情景，那样可怕的情景，至今让他心头发颤。

    “喂，天罡神将是主宰的最强部下，而且我听说天罡神将之间不得相互杀戮，时无明这么做，不是违反了规矩吗，主宰就没有惩罚他？”

    火神一向无视规矩，这次却主动说起规矩来，可见他是真的被时无明给吓破了胆子。

    “当然惩罚了他。

    当时天道主宰听说时无明大人杀了第四席天罡神将，便把他召去主殿，当众训斥了他一顿，然后再让其面壁几天，便放其离开了。”

    监督官回答。

    “什么？就骂了几句，这惩罚也太轻了吧？”

    火神难以置信道。

    “等等！

    既然杀了天罡神将，也只是被骂一骂，那是不是潜规则里，就允许天罡神将互相杀戮？”

    火神虽然脾气大，但也是一个有脑子的人。

    他很快就学会了举一反三。

    他听说，天罡神将个个都有宝物，个个都是富豪。

    而他刚成为天罡神将，积蓄和宝物肯定不如其他的天罡神将多。

    要是他去杀一些其他弱小的天罡神将，把他们的宝物都抢走，就算被主宰骂几句，其实也是大赚。

    想到这里，火神兴奋了起来。

    这可是发家致富的好手段啊！

    “嗯，就这么办！”

    火神双目放光。

    但很快，监督官的一句话，却如一盆冷水，把他的想法给浇灭了。

    “火神大人，如果你也想杀天罡神将，那我劝你最好别这么做。

    时无明大人能这么做，是因为他的力量太强大了，主宰视他为自己的左膀右臂。

    而你只算是主宰的一个部下。

    若是你杀了天罡神将，我敢向你保证，你会瞬间被主宰杀死！”

    “左膀右臂？”

    火神听完，顿时就开始嫉妒起来。

    他身为第二席天罡神将，都还达不到左膀右臂的程度吗？

    “可恶，总有一天，我会超越你的！”

    火神咬牙切齿的说道。

    ……

    九离神族，曾经是九天之地最古老的神族之一。

    他们掌控着万界的风之力。

    但随着天道主宰成神，九离神族的风之力被削弱了。

    无法再掌控万界之风。

    失去了这种力量，九离神族也跟着没落起来。

    九界山，这里是离雁然小时候生活的地方，她坐在飞鸟之上，看着下方的山峦，心头不一阵感慨。

    “龙皇，这里已经到了九离神族的地界了。”

    离雁然对着身后的林天佑道。

    飞了三天三夜，终于来到了九离神族的地盘。

    “九离神族的地界，真美！”

    林天佑感受着山峦之中的山风，感觉无比的舒畅，忍不住开口赞了一句。

    “是啊，巅峰之期，比现在更美无数倍！”

    离雁然微笑着说道。

    她喜欢听到龙皇赞美九离之地，因为这样才能让她更有归属感，也让她更能认同龙皇的身份。

    少公子则是趟在飞鸟之上睡觉。

    连续飞了三天三夜，他早就累坏了。

    哗！

    忽然，山里刮起了一阵狂风，令得飞鸟无法再向前继续飞行。

    离雁然告诉林天佑，前方是九离神族的结界，外来之人不能轻易进去，需要步行前往。

    林天佑倒是无所谓。

    一直坐在飞鸟的背上三天时间，他也无聊坏了，正想走几步，活动活动。

    于是，他们驾着飞鸟，朝地面落去。

    “终于到了吗？这地方也太远了！”

    少公子醒了过来，他伸了个懒腰，一脸疲惫的道。

    “到了，先去见我的爷爷吧，他就在这山里居住！”

    离雁然指着前方的山林，说道。

    “太好了，我三天没吃一点像样的东西了，你可得让你爷爷请我吃大餐啊！”

    少公子口舌生淡道。

    这三天他只喝了一些水和一些干巴巴的肉干。

    “放心吧，一定有大餐请你吃的！”

    离雁然现在心情非常好，久违的家乡味道，她已经迫不及待想见到自己的爷爷。

    半个小时后，三人终于到了地方。

    前面一个还算豪华的建筑出现。

    守门之人认出了离雁然，连忙跑了过来。

    “小姐，您总算回来了！”

    “我爷爷呢？”

    离雁然问道。

    “有人到我们这里来闹事，老家主跟他们理论去了。”

    那名守门人回答。

    “什么人这么大胆，敢跑来我们九神族闹事？”

    闻言，离雁然大怒。

