    陈临安的话说完后，在场的几个人都是心领神会，这是让小金去给楚凡潜规则呢。

    不外乎是陪酒、陪玩、陪睡，这种事在圈内不算稀奇。

    但小金的表情却不太自然，支支吾吾不知道怎么回应。

    她初入演艺圈，也曾想过自己很可能会受到潜规则，或许无法反抗、无法拒绝。

    可没想到，来得这么快……

    她当然不想答应。

    但这种机会一辈子也许只有一次，一旦错过，她大概永远只能在演艺圈最底层了。

    她试图舍弃自己的节操和底线，默默看着楚凡的脸。

    这张帅气的面容，和记忆中的一个少年越发重合，那是她难忘的青春印记。

    如果真的要被潜规则，她不希望是被楚凡。

    “抱歉，导演，我……”小金深吸一口气。

    陈临安一脸震惊，这小演员是傻还是真的清纯？换做其他女演员，故意恨不得爬到楚凡的床上。

    “咳咳，陈导好像是误会了，我只是单纯觉得她演戏的技术和态度不错，没别的图谋……”

    终于，楚凡很尴尬地干咳了一声。

    他其实很无语，自己长得五官端正，一脸正气凛然的样子，明显就是个正人君子，怎么可能潜规则女演员？

    柳蓝忍不住扑哧一笑，对小金道：“你不用有多少压力，楚先生如果想要女人，光靠这张脸都够了，哪需要利诱？”

    嘴上这么说，她的心里则是暗暗感叹，老娘昨晚那么勾引他都没有用，人家需要潜规则一个小演员？

    陈临安这才意识到自己好心办坏事，于是干笑一声，道：“楚先生莫怪，我在这个圈子内见多了太多人渣，头一回遇到您这样的正人君子，是我思想龌龊，让您见笑了。”

    楚凡不禁暗自感慨，唉，结婚太早也不完全是好事啊，注定不能照顾到更多妹子了，还好自家老婆足够漂亮优秀……

    “好了好了，广告选角的事，就这么定了哦。后续的合约事项，我会再和你们半月传媒的老板谈的。”柳蓝打岔道，“你们两位应该没问题吧？”

    陈蝶点了点头，一般情况下，她不会轻易和小演员合作，但这次就算是为了报答楚凡的救命之恩，她也没理由拒绝。

    至于小金，就更不可能反对了。

    事情敲定后，小金忽然大着胆子，叫道：“楚凡！”

    “嗯？怎么了？”楚凡道。

    小金试探性地问道：“你……是不是江北省人？”

    “是啊，你怎么知道。”楚凡有些意外。

    “新平市？”小金又问。

    楚凡点头。

    “高中是在一中上的，高三九班？”小金的眼神浮现出几分惊喜。

    楚凡也是颇为诧异，道：“是啊，你不会是……”

    话说了一半，楚凡实在是没想起来，自己的哪位高中同学这么漂亮。

    这小金虽然只是个小演员，但颜值绝对很高，身材很顶，跟陈蝶在一起都没太落下风。

    楚凡当年在理科班的女同学不多，其中也没有特别漂亮的。

    就算女大十八变，一般人也变不成这么漂亮。

    小金嘟囔着脸，道：“我是金梦洁啊！你可真狠心，班上就几个女生，你都记不全。”

    “金梦洁？！”

    楚凡无比震惊，又重新打量了一下眼前的靓女。

    不会吧，怎么可能？

    高三那年金梦洁还是个小胖妹，说她小胖妹都是委婉了。

    当年的她比很多男生都肥硕健壮，小腿跟其他女生大腿一样。她往椅子上一坐，左右邻桌都能感到巨大的压迫感。

    楚凡不敢想象，那个满脸痘痘皮肤黑黑的小胖妹，会变成这样细皮嫩肉的长腿美女。

    “哼！”

    金梦洁看到楚凡震惊的模样，有些小小的满足感。

    当年她一直很喜欢楚凡，但因为自卑，只敢暗恋。

    后来快毕业时突然脑子一热，给楚凡写了一封情书表白。

    结果楚凡十分感动，然后拒绝了她：学业为重，我心里只有高考……

    虽然楚凡没有嘲讽过她胖，拒绝的方式也很委婉。

    但金梦洁很清楚，自己一百六七十斤的身材，哪个男生敢接受表白？

    她对楚凡倒是没多少怨恨，只是心中始终有一份执念——如果有一天我变瘦了，变漂亮了，一定要让楚凡睁大眼看看！说不定，楚凡会很后悔当年拒绝了她呢！

    此时此刻，她终于在少年面前展示出了最美的一面。回忆和现实交织，心情不免有些复杂，有欢喜、有怀念、有得意、又有几分羞涩……

    “我终于明白了什么是潜力股。”楚凡不禁竖起了大拇指，“你这可不光是减肥，是直接回炉重铸了啊。”

    金梦洁笑骂道：“你才回炉重铸了呢，其实我也没想到我瘦下来会变化这么大。”

    她先前还对楚凡心存敬畏，现在确认了同学身份，说话也轻松随意了许多。

    楚凡若有所思，道：“我明白了……人的骨架、五官是相对固定的，有些瘦的人本来就丑，怎么变也变不了多少。但你是被胖耽误了，一旦减肥，就露出了你的良好基础。可惜啊，当年的你如果这么漂亮……”

    “会怎样？”金梦洁的语气有几分期待。

    楚凡正色道：“当年你要是这么漂亮，估计连大学都考不上。”

    “啊？”金梦洁愣了一下。

    楚凡笑着道：“太漂亮，肯定会有很多人追你，害你不能专心学习，自然就考不上大学了。”

    金梦洁有些哭笑不得，这话可真是没毛病，当年她很丑，想谈恋爱也没得谈，只能学习，所以最后高考成绩挺好。

    当然她更想知道的是，如果她高三时就是美女，楚凡还会不会给她发好人卡。

    金梦洁这几年变化很大，当过模特、当过演员，性格也是比较大胆，所以就很大方地道：“当年我给你写的情书，还记得不？”

    楚凡道：“当然记得。”

    金梦洁眨巴着眼睛，道：“你说，如果我给你写情书的时候跟今天一样漂亮，我们会不会在一起？”

    楚凡哈哈大笑，道：“你可太小瞧我了，若如此，估计我们俩的孩子都能打酱油了。”

