    吕布、关羽和张飞三人直接撞到了一起！

    只听到轰隆隆一声巨响，哪怕李清远站在观战台上，都感觉脚下一片晃动。

    关羽和张飞两人直接倒飞了出去，反倒是吕布根本动都没动！

    不过李清远看到吕布手背上的肌肉正在不停跳动，很显然哪怕号称人中吕布，直接硬拼关张二人还是让他感觉到压力不小。

    “这吕布居然如此强悍，今天无论如何也要将他留下来！”

    看到吕布的表现，袁绍立刻咬牙切齿地说道。

    正常来说，昨天的华雄和关羽表现出来的就已经算是顶级武将战斗力了。

    他们两可以轻易地在战场上一骑破千，一个人的力量就能改变一场小型战役，差不多是大家印象中武将的最高战力表现了。

    这些武将虽说个体的杀伤力相当厉害，可是在面对军队围剿的时候还是显得不够看来得。

    就好比如说如果今天陷入军队包围中的人不是吕布而是华雄，那么单凭刚才袁绍军师团那些人释放的技能，配上几百名精悍的士兵，就能直接将其斩落于此。

    所以哪怕关羽张飞一向自诩为万人敌，面对袁绍袁术等人的嘲讽他们也只能忍着。

    毕竟万人敌所谓的含义是在没有人干扰的情况下他们才能打一万个，可若是有文士统领的军队，别说一万，就算是一千他们也砍不过。

    要是像曹操刚才释放的那个金光技能一样，估计只要配上数百个精锐士卒就能把他们两个万人敌给拿下了。

    可现在吕布却完全无视了这一规则。

    虽说在各路文士技能的加成下就算是吕布也不可能一个人挑了盟军大营，但要是让对方跑回去，那不仅盟军的脸丢尽了，恐怕不少诸侯都要吓得胆战心惊了！

    如此大的优势都留不下对方，那以后吕布没事干过来遛个弯啥的，岂不是要人人自危？

    所以就算袁绍不说，这些诸侯也不会让吕布活着回去的。

    只见观战台上一群文士全都口中念念有词，瞬间变成了跳大神现场。

    毕竟像曹操荀彧这种可以随时施法的文士还是极少数，大多数文士施法都是需要时间的。

    “杀！”

    关羽张飞虽说倒飞了出去，但是其他武将却可没闲着，夏侯兄弟互相对视了一眼，一人举着狼牙棒，一手拿着开山刀就对着吕布冲了上去。

    ‘如有神助！’

    ‘天降神威！’

    曹操和荀彧两人分别对着夏侯兄弟指了过去，只见两道光芒钻入了夏侯兄弟体内，然后两兄弟立刻跟吕布厮杀在一起。

    好家伙！

    看着夏侯惇和夏侯渊状态栏中的那个增益状态，李清远总算知道华雄昨天是怎么一回事了。

    合着这些文士就是职业辅助啊！

    随着夏侯兄弟正面扛住了吕布的攻击，剩下的人也纷纷开始对吕布进行骚扰起来。

    “哈哈！吕布这厮狂妄自大，今天就让他知道什么叫邪不压正！”

    看着陷入了包围的吕布，袁绍摸了摸胡子大笑起来。

    一群人立刻开始围着袁绍开始拍马屁，好像吕布马上就要死了似得。

    不过李清远看着下方已经陷入苦战的吕布，觉得事情绝对没有这么简单。

    诚然被关羽、张飞、张郃、夏侯惇、夏侯渊、纪灵等人围攻的吕布已经完全落入了下风，外面还有数千精锐士兵直接摆开了战阵包围着，按说吕布应该是必死无疑了。

    但是他觉得吧，就凭吕布这个名字，他就不可能会死在这里！

    吕布左突右闯想要冲出去，却被身边的十来个武将团团包围，这些武将单打独斗绝对不可能是他的对手，但是一起联手就算他是吕布也休想打赢。

    尤其是经过这么长的时间，一群诸侯身边的文士们也总算是将技能给读完条了。

    ‘泰山压顶！’

    ‘重逾千斤！’

    ‘丢盔弃甲！’

    ……

    几十个乱七八糟的技能立刻对着吕布飞了过去，虽说大多数因为技能等级太低失效了，但还是有几个技能生效了的。

    刹那间吕布的压力大增，稍有不慎就已经被关羽的刀锋给划破了大腿。

    “哇呀呀呀！”

    受伤了的吕布顿时勃然大怒，整个人口中不知道叫嚣着什么奇怪的东西，然后就只见他将手中方天画戟直接挥成了圆形。

    ‘神鬼乱舞！’

    一尊紫色的巨大虚影突然从他身上冒了出来，正在围攻吕布的一群武将全都被直接震了出去。

    “破！”

    随着吕布一声大喝，一道光芒从虚影上闪现出来。

    “我擦！”

    李清远一把拎着孔融就从观战台上跳了下去，其他人也都纷纷跟着开始跳楼。

    这观战台约莫有三十来米十层楼这么高，普通人跳下去绝对是十死无生，但是大部分诸侯的等级都在LV35以上，跳下去估计最多也就跌断两条腿罢了。

    至于说像曹操这样的等级狂人，哪怕他不是以武力著称，想来也是不会有事的。

    李清远这边厢刚刚拎着孔融跳下去，那边吕布的攻击就已经到了。

    ‘轰！’

    这座足有三十米高，半个足球场大的观战台瞬间炸了开来，原本还在围攻吕布的武将们立刻飞身往回赶。

    毕竟大家的主公可都待在观战台上呢，这要是有个三长两短岂不是问题大了？

    没有了武将的压制，那些士兵又怎么可能挡得住吕布？

    等到李清远拉着孔融从废墟中站起来时，就看到吕布已经骑着赤兔马飞奔出大营了！

    ‘呸！呸！呸！’

    这是有人被泥沙给呛了！

    “拉我一把！拉我一把！”

    这是某个倒霉蛋被埋住了！

    ‘我的腿！我的腿！’

    这是被砸断腿了！

    看了眼攻击范围，李清远顿时心中有些忐忑。

    从刚才吕布被围攻的地方到观战台之间，足有三百米远，也正是因为相差这么远，所以诸侯才敢放心地将身边的大将全都派出去。

    结果现在这道三百米长的地方已经变成了一道血河，但凡是拦在路上的，甭管是士兵也好马屁也罢，全都被碾压成了一道鲜艳的洪流。

    就是不知道吕布这个技能的冷却时间是多少，若是他可以随意释放的话，联军还真不见得能打得过他！

