 “师父，怎么办？”

时东双掌托举头顶，周身圣力不断涌入阵光之内，上方传来的压迫感越来越强烈，结阵随时会破。

秦浩至袖筒取出两张道符，递予时东面前，道：“出发时，启老给的，应该管用。”

“怎么不早点拿出来？”

姒猊训道，伸手夺取一张。

内门启老精通符篆之术，元尊八重，也许对死灵战将起不到作用，轰开一条生路卓卓有余。

姒猊没有起疑，符篆必然是启老刻的，他只担忧待能逃出去多少人，死灵数量太多，弟子们不可能全部安然脱身，全看个人运气了。

阵光不断削弱，无法计量的腐尸层层累积，宛若叠在虚空的尸骨山峰，浓烈的死气侵透结界，结界越来越稀薄，直至轰然一声爆裂，阵光瓦解，刹那间，黑压压的死尸疯狂垂落下来，仿佛填满了世界。

“就是现在，扔出去。”

秦浩大声喊道。

时东和姒猊元气灌输手中的道符，根本没有看符篆上的纹路是否被激活，大叫一声，直接朝头顶垂落的尸山抛了上去。

与此同时，秦浩神魂之中，帝意无形辐射开来，汹涌的帝魂力量搅乱空间，霎时，乱流四起，尘土狂飞，弟子们被刮得站立不稳，个个闭上双眼，面颊被气流拍得生疼，只感觉，仿佛有无数火焰光芒从四处疯狂爆裂，响起一声又一声惊天动地的震鸣声。

符篆引发的威力，似乎比想象中来得更汹涌。

启老修为，这是精进了吗？

无人质疑秦浩，所有弟子只会对启老感恩戴德，不愧为道门老臣，弟子们离家远行，老人家还记挂于心，相比之下，时贞华简直丢尽道门的脸，他不配做启老的门生。

爆裂的声浪震耳欲聋，虽短短持续数秒，但是，弟子们再睁开眼时，被画面惊得目瞪口呆。

以他们聚集位置为中心，周围千米范围，完全沦为虚空，残渣不留，那两枚道符究竟轰死了多少死灵？

而且，无人看到尘土乱飞当中，天空似垂落一股大道之力，降临其中一尊死灵战将头顶，死灵战将连同胯下兽骨坐骑，整个沦成了齑粉，一剑重创武阁长老伯思茅的死灵战将，宛如蝼蚁被轻易碾杀，倘若有人看见，必然吓得失魂尖叫。

总之，一连串爆鸣声停止后，整个世界都清净了，众弟子的眼前，是片壮观的开阔地，没有危险，没有半块残缺尸骸，连一根骨头也没留下，全部凭空蒸发。

嗤溜！远处，仅剩的另一尊死灵战将，盔甲内传出含糊不清的怪叫声，像遭遇极其可怕的事情，胯下兽骨坐骑四个蹄子疯狂奔腾，感觉道门弟子全变成吃人不吐骨头的恶魔，吓得一溜烟消失不见，之前它所指挥的死灵战士，全部连滚带爬朝东西两侧蔓延，那情形，简直不要太狼狈，如果它们是活人也就算了，偏偏一群骷髅连滚带爬，中途还有跑断腿的，腿骨来不及捡，有些骷髅脑袋和骨架分开，朝着两个方向逃窜，让人忍俊不禁想笑。

可是，道门弟子笑不出来，此刻唯一的体会，是震惊。

“这也太强了吧？”

某个弟子目瞪如圆说道，启老刻录符篆的威力，超乎了想象，堪称天神下凡呐。

人群中，秦浩面庞肌肉不自觉的微微抽动，稍不留意，似乎出手有些重，重归帝道之后，装强很容易，扮弱者真难为人。

扑通，一个跌坐之声。

随着死灵大军散开，伯思茅心神一松，终于支撑不住，摔在了地上。

“三叔。”

伯明化双目噙着泪，看着血肉从手臂溃烂，不断蔓延全身的伯思茅，内心如若刀割。

“交给我，会没事的。”

秦浩走过来说道。

“劳烦您了，初三长老。”

伯明化赶紧让开位置，秦浩虽然修为不高，但他是药园炼丹师，也是目前唯一能够挽救伯思茅生命的人。

秦浩手掌闪烁淡淡的光晕，元气探查伯思茅的情况，被剑气震伤，倒不是很严重，反倒那股死气蔓延五脏六腑，他的血肉开始飞速腐化，倒有些棘手。

当然，别的炼丹师一时半刻肯定救不了人，丹帝若救，伯思茅想死都死不成。

掌心悄然汇聚帝力，宛若无形黑洞吞噬一切，秦浩以自身为载体，从伯思茅体内强行摄走死气，转移自己身上，随后，又朝伯思茅嘴里丢进一枚药丸。

“初三，我现在不再怀疑余老的决定了，外门药园交给你，是弟子之幸。”

伯思茅浑身一轻，恢复意识，死气被抽离，药丸入口，强大的生机力量滋养着经脉和腐化的内脏，恶劣的情况渐渐好转。

实际上，秦浩本可以让伯思茅立刻恢复如初，只需动用净幽水魂便行，但如果是那样，未免露出马脚，受伯思茅怀疑。

所以，还是让他慢慢好吧。

“我做人一向很低调的。”

秦浩笑了笑，扶着伯思茅坐起来，这位武阁长老平日里不太爱管事，可一遇到情况，却是那种奋不顾身，保全大局的人，其实很可靠。

至于摄进自己身体的死气，秦浩懒得管，坟场埋葬的死灵元帝，修为没法与他比，顶多是个下位元帝，规则之力根本伤不到秦浩帝躯。

莫说之前秦浩乃半神之体，何况，又与邪胎融合，他自身就是个至邪的存在，区区死气，怎能与圣华那种不死不灭的邪力对抗。

几乎刚摄进体内，秦浩便感觉就消失了。

“你这家伙。”

伯思茅舒心的笑了笑，李初三跟他一样，不爱炫耀什么，就算修为低，本质上，却给人十足的依靠感。

完全不像时贞华，平时爱显摆，一副没有他干不成的事，偏偏真正需要他的时候，他却抛弃众人跑掉了。

这件事，不算完。

“你先调息，我去看看弟子们的情况。”

秦浩拍拍伯思茅的肩膀，与死灵大军冲锋时，不少弟子也受了伤。

“嗯，劳你费心了。”

伯思茅点点头，看着秦浩逐个为弟子们检查，他欣赏道：“初三，若你能像我们一样修至尊境，余老未来的位置，必定属于你。”

这一句话，发自肺腑。

伯思茅感觉得到，秦浩的丹道非常精粹，炼药很有一套，他被死灵战将剑气所伤，危机中，来不及探查自身情况，却感受得出来，身体状况非常恶劣。

偏偏秦浩很轻松给他化解了，换成其他的炼丹师，可能达不到如此效果与速度。

重伤恍惚间，伯思茅曾有那么一瞬，开始怀疑秦浩是不是个隐藏了修为的高手。

 