    “白老将军，其他事情一会儿再说，当务之急是先给汝救出来要紧！”

    望着面前极为虚弱的白发老者，艾莉儿先是摆了摆手，示意其不要乱动，随即开口道。

    “老夫拜谢公主殿下，可是这卸力牢笼上, 被施加了五阶层次的魔法禁制，就连奥古那个混蛋，也没有办法自己打开。”

    无奈地摇了摇头，遍体鳞伤的白老，重重叹了一口气道：“除非一直陪在吾王身边的「无先生」来此，否则，其他人是不可能打开的。”

    “这……”

    听着白老的叹息, 又感受到了黑色牢笼上传来的诡异能量波动，艾莉儿精致面容上的急切，骤然凝固在了当场。

    看到了这一幕，雷骁微微挑了挑眉毛。

    在这之前，他就已经了解过。

    效忠于冷焰王室的两位五阶强者，一位是目前在大王子麾下的「白骑士」，另一位就是白老口中的「无先生」了。

    “据说，这两位五阶强者，均是颇为神秘，特别是「无先生」，其真容只有老国王本人见到过，是一位实力滔天的五阶魔法系强者。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续思索着：“正因为王都之中有其坐镇，制衡着大王子一派的「白骑士」，这才使得势力最为强大的大王子，一直没能在权利争夺中获胜。”

    “至于那「白骑士」，传闻同样是极为低调而神秘的一位物理系强者，一直身着一套纯白色的骑士铠甲，带着封闭式骑士盔，很少有人知道其真面目。”

    微微挑了挑眉毛, 雷骁心道：“不得不说，这两位神秘的五阶强者，还真是让人十分好奇啊，想必伴随着我前进的步伐，很快就能够与他们遭遇了吧。”

    “话说回来，五阶层次的魔法禁制，虽然能够难得住旁人，但自然是难不住我的。”

    想到这里，望着一旁柳眉低垂的艾莉儿，雷骁淡淡一笑道：“不然让我的人试试？”

    “汝？”

    闻声，艾莉儿一愣，轻叹道：“可是，汝身边的两位，不都是物理系强者……”

    没等艾莉儿说完话，雷骁已然对着身旁的红夜点了点头。

    另一边，红夜会意，径直来到了黑色牢笼的面前。

    “不用白费力气了, 老夫刚才已经说过了，这是五阶层次的魔法禁制, 你们是打不开……”

    正对面，伤痕累累的白老，同样无奈地摇头叹息道。

    然而，白老的话音还未完全落下。

    只见身材纤细修长的红夜，已然伸出了一根白皙的纤指，轻触在了黑色牢笼之上。

    下一秒，伴随着一道强烈的能量波动，猛然荡漾而出。

    清脆的锁链断裂声响起，面前的黑色牢笼应声而开。

    “打……打开了？五阶魔法系强者？！”

    看到了这一幕，不单单是已经心如死灰的白老，就连一旁的艾莉儿，同样是一幅震惊不已地神色，齐刷刷地望向了一旁的雷骁。

    毫无疑问，白老所惊诧的，自然是雷骁的身边，居然会有五阶强者在侧。

    而艾莉儿则是根本没有想到，那位面色淡然、出手狠辣的女性五阶强者，除了强悍的物理攻击能力之外，竟还能解开五阶魔法禁制！

    “基操而已，勿6。”

    淡淡笑了笑，雷骁随即开口道：“好了，还是抓紧时间给白老将军治疗伤势吧。”

    由于之前的红夜，并未展示出魔法系强者的天赋，而且，被压制住了实力的白老，感知能力也是大幅下降。

    所以，二人的这种反应，自然是在意料之中的事情。

    “伯特卿、橘白卿，白老将军就交给你们了。”

    在惊诧之余，听到了雷骁的话语，艾莉儿连忙点了点头道。

    就这样，在伯特将白老扶出黑色牢笼之后，身为圣光牧师特殊职业，圣剑祭司的橘白，便是马上开始了治疗。

    “圣光真言！”

    在轻念了一段拗口的咒语之后，伴随着一声轻喝，橘白的纤手之上，顿时金色柔和光辉荡漾，随即开始覆盖在了白老的身体表面。

    下一秒，整个潮湿冰凉的地窖内，象征着生命之力的柔和能量波动间，使得温度似乎都随之上升了不少。

    与此同时，白老裸露在外的壮硕躯体上，许多仍旧青紫发红的皮肤，开始以肉眼可见的速度，迅速恢复了正常。

    “伯特将军，橘白将军，没想到你们也来了。”

    片刻之后，脸上已然多出了不少血色的白老，感激道：“真的是多亏你们了。”

    说到这里，白老苍老而坚毅的面容上，不由得浮现出了一抹尴尬的神色。

    作为冷焰王室资历最老的王国将军之一，对于这两位从底层爬上来的后起之秀，他一直都是抱着嗤之以鼻的态度，认为二人没有资格与自己齐名。

    没想到，有一天自己居然会以这种姿态，得到二人的帮助。

    意识到了这一点，白老不由得慨叹出声。

    看来，自己以前无疑是太过于目中无人与肤浅了。

    “白老将军客气了，您是我二人一直以来的楷模，这些都是我等应该做的。”

    闻言，橘白先是与伯特相视一笑，微笑着回应道。

    接下来，在又感谢了伯特与橘白几句之后，白老的目光移动，最终落在了雷骁的身上。

    已经恢复了一些气力的他，能够明显感知到。

    除了刚才的那位女性五阶强者之外，这位淡然男青年的身边，居然还有一位五阶强者的存在！

    “竟有着两位镇国级别的五阶强者效忠，此子究竟是何来历？！”

    意识到了这一点，白老的面容上，顿时浮现出了一抹凛然神色。

    对于为了冷焰王室征战到老的他，自然清楚地明白，五阶层次的强者，那可是王权的绝对象征！

    这样背景雄厚的大人物，怎么会出现在这里？

    “不过，从目前的情况来看，此子显然是友非敌。”

    想到这里，白老先是对着雷骁点头以表感谢，然后开口道：“阁下，为何要帮助我们？”

    “白老将军，我想你搞错了一件事情。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁淡淡一笑道：“我帮助的并不是你，而是艾莉儿罢了。”

    “原来如此。”

    谷龛

    凝视着雷骁的眼睛片刻，白老深吸了一口气，又说道：“无论如何，还是太感谢阁下了！”

    话毕，白老在伯特的搀扶下，强撑着站起身来，深深向雷骁行了一礼。

    此时的白老，清楚地明白。

    光凭艾莉儿公主、伯特与橘白三人，是绝不可能会来到这里的。

    由此，这位面色淡然的男青年，显然是从中起到了决定性的作用。

    最为关键的是，虽然不知道此子这么做的动机与目的。

    但是，在王都之争愈演愈烈的情况下。

    说句大逆不道的话，现在的艾莉儿，只不过是一位无权无势的落魄公主。

    白老实在想不出，这位拥有着两位五阶强者效忠的男青年，能从艾莉儿的身上，得到些什么。

    反过来讲，白老倒是觉得，不如说是艾莉儿公主，找到了一个强大的靠山，更为贴切一些。

    “白老将军客气了，要谢还是谢这位公主殿下吧。”

    对着仍旧看上去仍旧较为虚弱的白发老者微微颔首，雷骁看向了艾莉儿道。

    “老臣拜谢公主殿下！”

    紧接着，白老没有犹豫，随即对着艾莉儿单膝跪地道。

    “白老将军快请起，目前治疗伤势要紧。”

    连忙示意一旁的伯特，将对方扶起后，艾莉儿这才微笑道：“白老将军不用谢吾，倒是吾应该谢谢您。”

    说到这里，艾莉儿的面容上，顿时浮现出了一抹感激，继续道：“目前，在王都乱作一团的情况下，您仍旧不辞辛劳地为吾冷焰镇守国门。

    纵然是在高官厚禄的诱惑下，也未曾有所动摇，当之无愧是吾冷焰的镇国柱石！”

    “公主殿下言重了，为冷焰而战，是老臣的荣幸！”

    闻言，白老的身体因为激动而颤抖着，铿锵有力道。

    紧接着，白老重重地叹息了一声，又道：“都怪老臣一时疏忽，用人不察，这才落得个今日局面，险些就颠覆了这三座要塞。”

    “白老将军无需妄自菲薄。”

    此时，只见艾莉儿无奈地摇了摇头道：“根据冷焰的传统，每一位王国将军，麾下的两位副将，均是由王室直接派遣，且任期有限，如果说用人不察的话，那也是王室的责任。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    在这之前，他就从听橘白提起过此事。

    否则，橘白的老部下卡萝，也不会在橘白受封为王国将军后，被迫与其分开。

    这样做的好处，无疑能够在相当程度上，限制每一位王国将军的势力，不至于威胁到王室的至高权力。

    “对了，白老将军，吾之所以会来到这里，情况是这样的……”

    在这之后，艾莉儿便是将己方一行人，从前往圣夜控制区域解救那些冷焰居民们开始的一系列事情，与白老详细描述了一遍。

    当然，由于之前雷骁的刻意强调，无论是雷骁本人空青城主还是异界领主的身份，艾莉儿均是从未提及过。

    “原来如此，没想到奥古那家伙，居然会是圣夜的人。”

    听完了艾莉儿的话语，白老轻捋着下颌略显杂乱的花白胡须，若有所思地点了点头道。

    紧接着，白老的神色，又变得凛然了起来，继续道：“关于明日天明前的圣夜军兵临城下，倒是一个迫在眉睫的大问题。”

    “白老将军，关于这一点，吾的……帮手已经有应对之策。”

    说到这里，艾莉儿便是看向了雷骁，然后点了点头。

    “我的想法是这样的，如有疏忽之处，还请白老将军指正。”

    接过了艾莉儿的话茬，只见雷骁微微颔首，随即从刚刚已经说过的，将计就计、指挥问题、以及提升士气等三个方面，又复述了一遍。

    “阁下的想法与老夫不谋而合，这确实是目前最为合理的对策。”

    沉吟着点了点头，白老若有所思道：“不过，这座山堡要塞的瓮城，最多只能放进来一个军团规模的敌人。”

    说到这里，盘坐在地的白老，一边企图自己站起身来。

    一边又继续道：“而且，以对方主帅红魔那谨慎的性子，要想从对方手里讨到便宜，并不是一件容易的事情，由此，关于最为重要的将计就计这一点，我等必须再仔细谋划一番才可以……”

    然而，白老的身躯刚刚直起，苍老的面容上，顿时浮现出了一抹痛苦的神色，又在伯特的协助下坐了回去。

    “白老将军，您的伤势十分严重，还请不要乱动。”

    另一边，正在凝神治疗的橘白，随即开口道。

    终于，在过了好一会儿之后。

    橘白手上的生命之力缓缓散去，不由得长出了一口气。

    “橘白卿，白老将军的伤势如何？”

    看到了这一幕，艾莉儿马上询问道。

    “回公主殿下，情况不容乐观。”

    轻叹了一声，橘白回应道：“白老将军的伤势十分严重，体内的许多能量回路，都已经收到了不小的损伤，臣下所能做的，也就是完全治愈了表面的伤痕而已。”

    说到这里，橘白一边捋着额前被汗水浸湿的一缕青丝，一边补充道：“至于损伤的诸多能量回路，属下已经逐一进行了滋养，剩下的，就只能靠白老将军自己恢复了。”

    “这么说来，白老将军岂不是现在无法亲临战场，进行指挥了？”

    紧接着，艾莉儿白皙的面容上，顿时浮现出了一抹担心神色，又追问道。

    看到了这一幕，雷骁不由得微微皱起了眉头。

    刚才从白老的口中已经得知，对方的主帅，显然是一个极为不好对付的人物。

    由此，如果作为要塞总指挥、军团长的白老，无法参加这次作战、乃至于一段时间内，无法镇守要塞的话。

    对于己方接下来的布局，无疑将是一个沉重的打击。

    “回公主殿下，确实如此，现在的白老将军，身体极为虚弱，就连久站都将是一个问题。”

    无奈地摇了摇头，橘白回应道。

    紧接着，橘白的星眸一亮，似是想起了什么，又是连忙开口道：“对了！或许还有一个办法！”

