    赤嫣儿脸上的笑容就没有消失过。

    能看出来她是真的很高兴。

    见她开心，我的心情也很好。

    逛的累了，她拉着我走到一个亭子里坐下。

    赤嫣儿俏脸兴奋的发红：“君华哥哥，嫣儿从来没有看到过这么美的景色，我，从小我身体就不好，父亲都不让我青鸾阁。”

    听了她的话，我很是心疼。

    我擦了擦她额角的汗。

    “嫣儿，等你身体养好了，我带你去外面的世界看看。”

    赤嫣儿激动的看着我。

    “君华哥哥，你说真的吗，我听说外面还有集市，人很多很热闹，到时候你带我去看看好吗？”

    她俏丽的脸上充满了向往。

    我怜惜的握着她的手。

    “好，到时候你想去哪就去哪。”

    赤嫣儿感动的眼眶发红。

    “君华哥哥，你对嫣儿真好，从来没有人对嫣儿这么好过，，嫣儿要跟你在一起一辈子。”

    少女炙热的表白让我心动不已。

    我把她搂在怀里。

    赤嫣儿红着脸，颤抖的红唇贴了上来。

    我吻住了她香甜的唇，与她缠绵嘶磨着。

    亭子里的气氛逐渐升温。

    “哟，你们真是好兴致啊。”

    一个扫兴的声音响起。

    我抬头一眼，不知皇甫公子什么时候出现在了亭子外面。

    眉头皱起，这家伙真是阴魂不散。

    皇甫公子迈步走了进来，看到我和赤嫣儿亲密的姿态时，眼里闪过气愤与嫉妒。

    “君华，你居然敢哄骗嫣儿小姐，嫣儿小姐可是赤罗院长的掌上明珠，要是被赤罗院长知道了你的所作所为，他定不会放过你！”

    我撇撇嘴，厌恶的扫了他一眼。

    “管你屁事，你一个大男人，整天干什么都盯着我，我都怀疑你不正常看上我了呢。”

    皇甫公子露出恶心的神情。

    “君华，你自己做出这种龌龊之事，恰好被我看见了而已，我一定要把你的无耻行为公之于众，要让云瑶也知道你是个什么样的人。”

    他义愤填膺的模样，好像我是个什么小人一般。

    赤嫣儿听到皇甫公子对我出言不逊，顿时不高兴了。

    “皇甫哥哥，我不许你这样说君华哥哥，他是我喜欢的人，是最好的人。”

    皇甫公子见赤嫣儿气愤的模样，挤出了一个笑。

    “嫣儿，你天真单纯，肯定是被这个小人给哄骗了，你放心，我会如实告诉赤罗院长，让他狠狠的收拾这个小人。”

    赤嫣儿不满的瞪着他。

    “你不要胡说，君华哥哥才不是小人，你再说君华哥哥的坏话，我就要生气了。”

    她握着小粉拳，气的脸都红了。

    我的兴致被打扫，此时也有些怒了。

    “皇甫，你是不是忘了你在天书阁暗算我的事情，这笔账我还没有跟你算，你要是再继续碍眼，就别怪我不客气了。”

    我神色阴鸷的盯着他，话音刚落，身上就猛地爆发出迫人的威压，冲着皇甫公子席卷而去。

    皇甫公子的脸色顿时一变。

    他的脸上出现了忌惮。

    我加强了释放出去的威压，他的脸色越来越差。

    终于，皇甫公子承受不住了。

    “君华，你给我等着，我不会轻易的放过你的。”

    他袖子一挥，不甘心的离开了这里。

    他走后，赤嫣儿才缓缓消气。

    她疑惑的看着皇甫离去的背影，不解的问道：“君华哥哥，他好像对你很深的恶意，你们有什么恩怨吗？”

    我搂着她的纤腰，把皇甫在天书阁暗算我的事情简单的说了一遍。

    赤嫣儿闻言十分气愤。

    “皇甫太过分了，居然做出这样的事情，我一定要告诉父亲，要父亲狠狠的惩罚他！”

    我却没有在意赤嫣儿的话。

    没有别人的帮助，我一个人也能收拾的了皇甫公子。

    皇甫公子的出现让我们失去了继续逛的兴致。

    我考虑到赤嫣儿的身体不好，将她送回了青鸾阁休息。

    然而我刚从青鸾阁出来，就被围住了。

    为首的是一个很有威信的老师。

    他一挥手，就让那些人将我捆了起来。

    “老师，这是什么意思？”我不解的问道。

    这个老师我跟他并没有什么恩怨。

    据我所知，他在学院里只听赤罗院长的差遣。

    “等见到了院长你就明白了。”

    他没有跟我废话，直接把我带到了赤罗院长的面前。

    见到我，赤罗院长的脸色变得阴沉，不悦的盯着我。

    “君华，你可知错？”

    我感觉莫名其妙。

    “赤罗院长，我错在哪了？”

    赤罗院长眼中出现怒火。

    “我命你为嫣儿治疗，你却胆大包天的引诱我的嫣儿，仗着她天真无邪哄骗她，让她为你痴迷，你难道还不知错？”

    “赤罗院长，我没有哄骗嫣儿。”我开口解释。

    赤罗院长却不相信我的话。

    “你还敢狡辩，这可是有人亲眼看见的。”

    “皇甫老师，你出来吧……”

    他的话音刚落，皇甫公子就从后面走了出来。

    见状，我顿时明白了是怎么回事。

    原来是皇甫公子告状。

    皇甫公子看到我被困，得意不已。

    “皇甫老师，你倒是说说看是怎么回事。”赤罗院长语气深沉的说道。

    皇甫公子立马上前说道：“赤罗院长，我的确亲眼看见君华这个小人是怎么哄骗嫣儿小姐的，甚至他还在大庭广众之下随意搂抱嫣儿小姐，我上前阻挠还被这无耻小人威胁，我实在看不过去不忍心嫣儿小姐继续受这贼子的哄骗，才不得已来告知您。”

    闻言，赤罗院长更加的愤怒。

    “君华，你还有什么话好说？”

    我愤恨的瞪着皇甫公子。

    “皇甫，你他妈才是个无耻小人，居然编造胡话污蔑我！”

    皇甫冷笑一声。

    他一副洋洋得意的模样。

    “君华，只怪你自己被我抓到了把柄，院长，您快点处罚这个胆大包天的小人，否则嫣儿小姐怕是会越陷越深。”

    赤罗院长闻言，大手一挥。

    “把君华关进地牢，没有我的允许，不许他出来！”

    他说完，运功在我身上加了一道禁制。

    我顿时感觉到自己被一道无形的绳索给困住，无法挣脱。

    在赤罗院长的命令下，我被带到地牢关了起来。

