    真的难，这一路上拿到了太多好东西了，但是对自己成就极境都没有一丝的用处。

    杨辰甚至在想，这九大遗迹之内，未必有能助他成就极境的宝物。

    所以，他此刻甚至有些寄希望于最后的第十宫了。

    不过，在第十宫之前，自然是要将这九宫的事情全部解决。

    “我们下一处是东方，那处圣皇女殿下也在前往，到时应该就会汇合，然后一起争夺最后的两宫。”焱羽此刻走到杨辰身边开口道。

    杨辰闻言看向东方，随后点了点头开口：“出发吧！”

    很快，一行人便是启程朝着东方的天选遗迹而去。

    “嗡！”

    不过，就在杨辰一行人离开吞噬宫不久，一道蓝色之光拔地而起，直冲云霄。

    “是西边，看来是圣州书院的拿下了那一宫，这样只剩两宫了，我们要加快了，另外一个，然后最后一宫将会是决战。”焱羽面对出现的蓝色光柱随即开口。

    此刻她，完全已经恢复了军人该有的气质，行事极为的沉稳。

    “加快度，与圣皇女殿下汇合！”杨辰随即下令道。

    而随着杨辰下令，众人纷纷加快了速度，直奔东方而去。

    …………

    而在东方之地，杨紫苑率领的队伍也已经踏入到了幽萤宫。

    整座宫殿宛如被墨汁染黑一般，放眼望去皆是黑色，其中更是弥漫着浓郁的太阴气息。

    队伍之中，洛仙望着漆黑犹如宫殿，心中一阵暗道：“接近最后的幽萤宫应该就明白了发生什么事了吧。”

    此刻，她的双眼，闪耀一抹幽黑色的太阴之光，宛如一个深渊。

    从接近这座天选遗迹之刻，洛仙就感受自己的那双独特的双眼出现了异样，感受似乎和幽萤宫发生的共鸣一般，甚至感受到有什么在呼唤她一般。

    现在只要接近核心的宫殿，想必就知晓一切了。

    而另一边，杨紫苑走在最前方，而一旁则是章志远。

    “殿下，此地充满了太阴之气，而我修行的乃是太阴之法，你这次的传承是否可以交给我？”章志远在杨紫苑的边上低声开口问道。

    “一切以功勋为准。”杨紫苑平静的开口道。

    “殿下，如此要求你都不愿意答应吗？”章志远再度开口，“只要有了此地的传承，我就能踏入极境，那么抢夺最后一宫，对大杨圣朝自然有好处。”

    “抢夺最一宫，我们会与杨辰汇合。”杨紫苑直接了断的开口。

    “又是杨辰。”章志远听到杨紫苑再度提起杨辰，顿时面色有些难看，极为不满的开口。

    一路上，他提出过不少的要求，但是都被铁面无私的杨紫苑拒绝了。

    要知道，他算起来可是杨紫苑的表哥，有着尊贵的外戚身份，但是这一路上他从未得到杨紫苑的关照。

    倒时，那杨辰得到了杨紫苑的特令，得到一切特权。

    这让他心中早就有些不满了。

    “你做的够好，够多，实力够强自然能得到该有的一切，若是做不到，想凭身份便要得到一切，也绝无可能，章志远，你作为我的表哥，我希望你珍惜自己的身份，而不是想借着身份肆意妄为，也不要走歪路，不然我会大义灭亲的。”杨紫苑此刻目光锐利的看着章志远开口。

    这些话似乎是在刻意敲打他。

    章志远闻言，顿时感觉寒毛倒立，杨紫苑之言不是开玩笑的。

    “好了，该前往最后的宫殿，将会是一场大战，大家提起精神来。”杨紫苑没再理会章志远，而是下令，准备迎接此地的封印神兽挑战了。

    杨紫苑带领着所有人，站在最后一座漆黑如墨的宫殿之前，手中天道残片不断的漂浮而出，最后没入到了漆黑的宫殿之内。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，震动之声传来，漆黑的宫殿不断的震动，无数的太阴气息朝着宫殿汇聚而去，最后整个彻底陷入了黑暗之中。

    众人处在黑暗之中，皆是面露惊恐之色。

    “不要慌，做好准备！”杨紫苑身上黑白气息缭绕。

    太阴太阳气息在她周身缭绕，化为阴阳鱼。

    她做好了一切准备，只要宫殿之内的神兽走出，她将会全力出手。

    之前，夺下的宫殿，每一战她来说都是一场恶战，今次必然也是如此，不能有任何的掉以轻心。

    而其他人，听到杨紫苑的声音之后，也是做足了准备，随时对从宫殿走出神兽发动全力一击。

    而洛仙此刻抱着小白，双眼望着宫殿，她的眼睛不断的闪烁着太阴之光，让她显的有些诡异。

    “到底什么东西，为什么我的眼睛会有如此反应？”洛仙心中一阵悸动。

    她并不是害怕，因为宫殿之内的神兽呼唤着她，但是她并没有感受到任何恶意。

    只是，如此诡异的召唤，让她心生怪异。

    她知晓自己的眼眸的奇特，传言乃是仙人之眼，被称为仙轮眼，只是这对双眼只能让她看清人的不同情绪而已，再无其他效果。

    但是，不管是自己的师父还是杨辰都说她的这双眼并不只有这功能，只是需要觉醒。

    只是，觉醒的契机到底是什么，则是不知晓。

    而今次，来到此地，自己双眼意外出现了异样，自然让她极为的奇怪。

    “轰隆隆！”

    就在此刻，一阵轰鸣之声传来，漆黑宫殿的大门缓缓的打开，纯净至极的太阴气息从宫殿之中宛如潮水一般涌出。

    太阴气息如太阴之河流淌而出，一股阴寒无比的气息瞬间笼罩而下。

    紧接着，只见一个宛如眼球一般的生物从宫殿之内漂浮而出。

    “眼球？”

    杨紫苑见到漂浮而出的神兽，面色微变。

    眼前漂浮出的神兽确实就是一枚眼球，与人的眼球极为的相似，甚至可以说是一模一样。

    眼球漂浮而出，微微转动，下一刻，太阴气息绽放，化为漆黑的如墨的太阴光束，朝着众人射杀而来。

    “动手！”

    杨紫苑也没有一丝的犹豫，当即下令。

    而她的话音落下之刻，身体掠出，化为黑白闪电，在黑暗的空间之中闪动，躲过无数的太阴光束，最终降临到了眼球的身前。

    杨紫苑没有丝毫的犹豫，一拳递出，阴阳鱼瞬间显现，化为太极之影，笼罩而去。

    而后，便是无数的拳影漫天而出，拳意化为长河，笼罩而出。

    砰砰砰砰！

