    “想办法收购大量的废铁，价钱高一些也不要紧，主要要多，送到哪一个仓库告诉我就行了。”

    “现在很多废铁运往省城仓库。但现在出事了。”杨家兵一脸焦急极度不安。

    “出事？购买废铁也会出事？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “不是废铁那一边出事，而是科技公司出事了。”

    “科技公司公告成立，都没有营业怎么会出事？”陈小凡万分不解，没有产品，没有收入，哪一方面出事？

    “很多人有意见，我们不该回购百分之十的流通股。再说我们回购的流通股，应该配一些给员工，问题科技公司刚刚成立，哪有员工？”

    “谁有意见？”陈小凡一诧异？

    如果是证券公司的话，大不了不上市了。

    虽然上市会得到一大笔资金，但以后每年都要给予百分之三十九的分红。分派给股民。

    自己的制造芯片，不需要工厂，丹田中紫府就是超级恐怖的加工厂。

    再说现在除了购买废铁的钱有点紧张，过了一段时间，就不缺钱了。

    毕竟陈小凡的资金回笼特别快速，特价旅游业每一天都在赚钱，特别那些大虾收入特别好，供不应求。

    “是的，很多不合规矩，所以不打算让我们回购百分之十的股份，肖秀儿她们自然不干，所以僵持下来了。”

    “算了，我们不上市了。”

    “不行啊！你以为是开玩笑啊！手续已经办理好了，很多股民已经申购了。”

    陈小凡皱皱眉头，看来事情不是表面上的那般简单，好好的事情，怎么会突然变了呢？

    其中谁在捣乱？

    自己制造芯片交给梁静娴去分配，完全是为人民服务，为何变成这样的呢？

    陈小凡不是傻子，遇到这些事情，绝对不会因为自己的不快，违反和国家的承诺。

    那样的话，就是亲者痛仇者快，正好中了敌人的诡计。

    “我们在那个证券公司上市？”陈小凡万分不解，不是处处开绿灯吗？

    “我们在老美的国家证券公式那一边上市的，否则不会出现这些问题。”

    陈小凡露出惊愕的神色，怎么会到那一边上市？

    “怎么会到那一边上市的？”

    “由于高科技公司，很多需要用到外汇，加上我们的芯片那般先进，符合要求上市，一旦成功，就可以得到几百亿老美的国家钞票，那可是几千亿资金。”

    “早知道是在哪一边上市，我就不上市融资了。”陈小凡叹息一声。

    “陈总，其实上市就是等于发布永久性债券，不用还，必要的时候还可以再一次融资。高科技公司就是那样，今天我们是智能软件，无人机器芯片，再过几天我们就可以成立分公司，有一个芯片问世，由于是我们的子公司，所以融资快速很多。只要不断有芯片或者先进的系统软件等等，都可以开分公司融资。”

    杨家兵滔滔不绝地说。

    “你蛮有才能的，以后叫我小凡吧！这样不容易暴露我的身份。”

    “谢谢陈总看得起，我就得罪了，以后叫你小凡。”杨家兵大喜，没有想到得到陈小凡的认可，此刻才算是真正加入了特价集团。

    “难道就这样僵持下去？”

    “如果是这样僵持下去，就不是出事了。老美的国家，想抢夺我们的芯片技术，所以要和我们比赛。我们赢了，就可以按照以前的约定上市，如果输掉的话，就要我们让出百分之十的股份，也就是百分之五十一的股份里面抽取出百分之十，那么流通股就是百分之五十九了。”

    陈小凡明白了这是摆明着抢公司。

    他们不需要什么公司，只需要芯片技术。

    如果是百分五十九流通股，相信申购的人会是他们安排的人。

    不过很多大财团，都被老美的国家打压，这是屡见不鲜的。

    陈小凡知道自己再聪明，也不是万能的，现在绝对不是万能的，以后就很难说了，毕竟得到土地爷爷的传承，注定未来不凡。

    这一次的赌注，敌人可是半毛钱赌注都没有，空手套白狼，而且还要强行执行。

    “他们要比什么？”陈小凡一脸凝重，知道对方一定是用最擅长的高科技来比。

    “卫星雷达方面的航空科技，人家太空空间站已经发展了几十年，我们国家刚刚起步，所以无法和他们相比。”

    陈小凡一愣，心中大喜，自己对太空高科技不熟悉，但可以现场学习啊！

    能够偷取到对方最先进的太空高科技，输掉一个公司也是无所谓的。

    “我们比赛之前是否可以参观一下祖国的航空事业？”陈小凡凝重地说。

    “这个要问梁主任才行。”杨家兵弱弱地说。

    陈小凡马上打电话给梁静娴。

    “小凡，高科技公司的事情，我们都知道了，但无能为力。”梁静娴哀叹一声。

    “我们和敌人比赛之前，能否让我参观一下祖国的航空事业？”

    “可以啊！本来想邀请你参观航空事业，毕竟你们的高科技如果用在航空事业上，绝对会起到不可思议的效果。”

    “马上安排我去参观，最好让一个专家指点一下。”

    “这个没问题，我马上安排，等我的好消息。”

    陈小凡叹息一声，看来发展太快速，运气都消耗掉了，现在就出现麻烦了。

    知道遇到这样的事情，就要冷静对待，越是冲动，就越容易吃亏。

    希望祖国的航空职业和敌人的差距不远，否则这一次，刚刚进军高科技行业，就要段羽而归了。

    白白把自己的成果送给别人，谁都不服气，所以老美的国家，就是那般无耻。

    既然敌人要比赛，必定有必胜的把握。

    很快梁静娴来电了。

    “小凡，已经同意了申请，随时可以过去，一会直升机到你的科技城，接你去参观航空基地。”梁静娴说完挂机了。

    陈小凡苦笑了一下，看来梁静娴是特别忙绿了。

    回到了科技公司，一架直升机早已在等候。

    肖秀儿和花姐、小花、陈小美都跟着一起去参观航空基地。

