    李雷靠着奥夫顿站了起来，“我没事，继续比赛吧。”

    现在的NBA可是肌肉.棒子抱摔的时代，虽然在此之前，斯干爹为了保护乔丹改变了防守规则，让底特律坏孩子军团在面对乔丹的时候没有了什么优势，可即使是这样，NBA这个时候的对抗依然很强，像什么马龙肘击罗宾逊，乔丹，托马斯，前世在湖人把纳什的牙齿都打掉，那都是小case，NBA的对抗性从来就没有下降过，之所以没有像底特律坏孩子那样去对待马龙，一个很重要的原因就在于，马龙是超级巨星，他是邓肯之前，最强最稳定的大前锋，而活塞那批人，除了伊赛亚托马斯和乔杜马斯，其他的人根本连全明星都算不上。

    尤其是马洪和兰比尔，这两个人威吓的名头和马龙差不多，但论NBA地位这两人加在一块都比不了马龙，就像前面说的，NBA是一个商业联盟，而商业联盟的运作靠的就是球星，所以杀鸡取卵的事情，斯干爹是绝对不会干的，至于他的继任者萧华，呵呵。

    比赛继续，快船这边，奥夫顿把球分给了弱侧的雷克斯纳，后者迎着理查德森就是一记三分，球也进了，虽然没有像李雷那样空心入网，但还是进了。

    这球理查德森的最大短板暴露无遗——防守，他的防守除了意识差之外，就是横移速度太慢，也许是他防守不好的原因所在，好在他现在没有断腿，如果去防守三号位，应该会比二号位好一点吧。

    雷克斯纳还对着李雷做了一个杀手的动作，呵呵哒，李雷反过来，趁着对方还在那装逼把球分给理查德森，理查德森没有犹豫，在外线也是三分出手，雷克斯纳同样没有去防守，诶，你没有保障合同还不努力防守，光靠进攻打动主教练，你要得多少分，怪不得一直都是流浪汉，不是没有原因的。

    双方开场就打的大开大合，都不怎么防守，联合中心的球迷们一个个都嗷嗷嗷直叫，因为只要快船投篮不进，那公牛必定是快攻，阿泰和理查德森在后场各种暴扣。看的人是血脉膨胀，前几个赛季的公牛，你根本看不到这一幕。

    李雷的助攻数也是唰唰的往上涨，快船那边进攻效率虽然不低，可靠着快攻得分，公牛队第一节还是取得了领先。

    莱因斯多夫心情很美妙，虽然这只是夏季联赛，但这个芝加哥的暴发户已经是预见到了未来公牛的美好前景，杰里克劳斯那个胖子同样是如此，没有迈克尔乔丹，老子就弄一个拉里伯德和马拉维奇的综合体来也不错，起码公牛新赛季的上座率完全不愁了，你看球衣销量就知道了，在李雷的新球衣刚刚发布没有一周的时间，整个芝加哥的品牌店内都销售一空了。这种球衣销售状况真的是很久没有见到过了

    “弄不好，下个赛季最佳总经理又是老子的了”杰里克劳斯这个胖子美美的吸了一口雪茄，心里那个爽啊，而客场而来的贝勒爷心情和杰里克劳斯完全是相反的存在。

    在李雷参加选秀的时候，快船，奇才，勇士是少数几个公开表示不会选择李雷的球队，结果夏季联赛第一场，李雷就拿奇才祭旗了，乔丹成为了圈子里的一大笑柄，尤其是雷吉米勒从奇才输掉比赛之后，就没有闲着，一直都在消费乔丹，篮球之神的英明啊，毁的真不少了。

    看到李雷的表现，埃尔金贝勒就后悔，老板为了这件事已经是骂了自己好几顿了，斯特林是个种族歧视者，可他和莱因斯多夫一样，更是一个商人，看看李雷的球衣销量收入，和快船全队加起来差不多，尤其是全美的华人，无论是是看篮球还是不看篮球的，都买李雷的球衣，就冲着这一项收入，差不多就可以把李雷的新秀工资给扯平了。

    哎，不要想了，既然得不到李雷，那就下个赛季争取姚明吧，那个小巨人潜力比李雷大的多，而且他在华夏那边的球迷基础远远地高过李雷这个接触专业篮球没几年的家伙，贝勒爷已经是下定了决心。

    场上的比赛打的依然很激烈，双方你暴扣我一个，我马上**回敬你，你突破我，我投死你，你追我赶好不热闹，比起上一场与奇才的比赛，这才是季前赛的味道啊。

    金特里在场边稳坐钓鱼台，心里却日了狗一样，“你们这群傻.逼，跟着公牛跑，人家有大脑，有组织，你们除了吓跑还会干什么，看看被对方快攻得了多少分了，”金特里很愤怒，虽然自己是以进攻著称的，但也不能一点防守都不要啊，混蛋啊，看来这五个家伙，除了奥夫顿，其他的四个都可以放弃了，尤其是那两个内线，这都快打完了，抢到的篮板数屈指可数，两个人加在一起都没有钱德勒一个人抢的多，看到钱德勒，再想到因为臀.部拉伤而修养的金特里，快船主教练的心里更加的郁闷了。

    全场比赛公牛这边的理查德森和阿泰，钱德勒三个人就没有在天上下来过，尤其是钱德勒，他这场比赛拿到的12分，有8分，都是空接或者是暴扣，理查德森的25分，差不多也有12分是快攻扣篮，这场比赛，五号秀和四号秀再次的被李雷给激活了，但李雷自身也打的不错，他全场拿到了20分15个助攻，只用了10次出手，其中有6个三分，这命中率真的是像他的两个模版看齐了。

    15个助攻，也是夏季联赛以来李雷的最高助攻数，靠着他的发挥，公牛兵不血刃的又拿到了一场胜利。

    阿泰和迈克尔鲁芬得分也都上双了，钱德勒这个四号秀除了12分外还有20个篮板，他这场比赛真的是完全统治了禁.区，快船的两个渣渣内线，想要拿到保障合同，八亚王即使再脑残都不会给吧，如果给了，斯特林绝壁会直接干死他丫的。

    