    单盈盈捏了捏自己的下巴，仿佛长了经验一般。

    “姑奶奶，不知您到底是何方神圣，求您大发慈悲，饶了我吧……我们是官兵，您这样，是和朝廷作对，那么多皇家财物，万一朝廷追查下来，后果肯定非常严重！”

    “您放了我，我就当这事儿没发生，我马上就走，绝不在您的地盘过多叨扰……”

    “实在不行，您留两车……”

    啪！

    单盈盈上去就是一巴掌，打的唐璧眼冒金星。

    随即娇叱一声：“摸不清你的底细，姑奶奶会对你下手？”

    “盈姐，您听，大军好像发起进攻了！”

    就在这时，老七连忙提醒了一句。

    听闻此言，单盈盈不由得竖起耳朵。

    果然，外面响起了一阵兵器交接，喊打喊杀的声音，虽然规模不大，但却也是非常的激烈。

    “打架这种事怎么能少的了本姑娘？”

    单盈盈顿时兴奋无比，也顾不上搭理唐璧，直接看了一眼黑脸男子，说道：“老五，这老家伙送你了！”

    “这多不好意思？”

    老五不由得脸色一红，害羞的低下头去，显得有些扭捏。

    但单盈盈却不理他，直接带着人兴冲冲的离去。

    客栈外。

    此时喝了水的士兵不是手软脚软，就是昏昏欲睡，要么就是呼噜震天下，真正能作战的，只有方才负责值守没有喝水的几百名士兵。

    瓦岗军近三万人将几百人围困的死死的，一通乱杀。

    但真正的官兵和这些大部分都是由普通平民的士兵战斗力比起来，那强了不是一星半点。

    几百人拼命反抗，两三万人一时间竟然无法发挥数量上的巨大优势。

    按理说这么多人，一人一口吐沫都能淹死这几百人，可他们作战章法混乱不堪，面对装备优良，团队作战极为默契的官兵，那是死伤惨重。

    虽然几百人的溃败是注定的事，但瓦岗寨想要拿下他们，恐怕也要费一番力气。

    此时，在不远处的密林中指挥战斗的翟弘，是满脸愁容，在林子里走来走去。

    过一会儿，他便停下来，驻足看往客栈的方向。

    “怎么回子事？？？这么多人，一时间拿不下几百人？？”

    翟弘气的骂了一句：“他娘的，一群废物！”

    单雄信此时站在一旁，手持一把金钉枣阳槊。

    听着翟弘的骂声，他一脸不屑，不慌不忙的靠在了树上，掏出一张绢布，慢慢擦拭着自己的兵器。

    “雄信，你分析分析怎么回事？”

    翟弘一脸急切的看向了单雄信。

    “二当家的，我说实话您别嫌难听。”

    单雄信一边擦拭着自己的兵器，一边漫不经心的回答道：“您的作战方案有很重大的漏洞，那些士兵都是杨林手下的精锐，唐璧这个人更是一方大将！”

    “你这样直接靠人数碾压，也很容易被对方反杀，就算最终夺下对方的车队，只怕也得是浪费许多时间，白死许多弟兄。”

    “严重一些，等荥阳方向的援军得到消息赶来，咱们别说把东西带走，只怕今天一个都活不成。”

    听完单雄信的话，翟弘脸色一沉：“雄信，你的意思是，我不行？”

    “卑职可没这么说。”

    单雄信摇了摇头，心中叹了口气。

    他就知道，这翟弘听不进劝去。

    看翟弘这表情，单雄信就知道，自己刺激到了他。

    这也是单雄信的目的所在。

    他不指望翟弘能把兵权交给他，只是希望翟弘上点心，最差，也加紧点，赶快把事儿办完了好开溜。

    果不其然，这翟弘被单雄信一刺激，顿时勃然大怒，十分不爽的说道：“雄信，莫要小瞧人，我就不信几百人有这么大能耐，来人，所有人随我出击！”

    说着，翟弘提刀上马，大声吩咐了一句，便率先冲出了林子，准备亲自上阵，快速拿下敌人。

    剩下的所有人都躲在林子里，这一下全部倾巢而出，乌央乌央黑压压的一片，朝着那间客栈的方向疯狂涌去。

    不消片刻，这数千人也紧接着加入战斗。

    但是原本人就很多，两三万人围困几百人，大部分人都只能挤在外围，只能举着兵器嗷嗷的叫，壮一壮声势，实际上大部分连敌人的毛都看不到。

    真正和敌人交战的，是包围圈内圈的一千多人。

    但一千多山贼草寇对上几百名全副武装的官兵，那简直就是送人头的。

    这几百名官兵跟砍菜切瓜一样，平均一个人砍死十来个跟玩一样。

    没办法，瓦岗军士兵的身体素质，武艺技巧，还有团队协作能力都远远不及真正的官兵。

    官兵组建了阵型，即便是缺人的情况下，都能做到近乎完美的防御。

    他们的兵器锋利程度，也比瓦岗军的装备强许多。

    这就是专业选手和业余选手的差距。

    唐璧手下的这些士兵确实堪称精锐，虽然面对如此巨量的敌人围困，但是却个个从容不迫，没有丝毫慌乱。

    在他们眼里，这些草莽之夫都是些废物，人再多又能如何？

    只要他们坚持到援军到来，那就算赢了。

    所以几百人把阵型组建的天衣无缝，其中还有弓箭手在不停的射击，兵种之间的配合极为默契。

    瓦岗军的士兵们简直亚历山大。

    翟弘的头脑实在过于简单，他看不出这些官兵的真正实力，只知道现在的局面是敌众我寡，只要拼命围杀，就可以将他们全部搞定。

    所以就知道一味的冲锋冲锋，前排死了后面的就补上，也不讲究什么合理利用己方的优势。

    虽然疯狂的人海战术的确令对面的官兵感觉到了压力，但他们这一仗下来，就算赢了，只怕也会损失惨重。

    每一次补位，瓦岗军这边都死一批人，简直惨烈无比。

    看到这种情况，翟弘不由得气急败坏，又惊又怒的狂吼道：“恁娘嘞个歇比，外日内祖奶奶，一帮七孙！！！老子还就不信了！来人，继续补上！怼死这帮秃孙！！！”

    一帮瓦岗军士兵，只得不情不愿的再次补上了前面倒下的那些兄弟的位置。

    单雄信看不下去了。

    那都是人命！

    单雄信和妹妹虽然出身一般，但家里也有小富，兄妹二人自幼习武，颇有才干，但无奈朝廷里的那些世家大族瞧不上单雄信的出身，不肯接收他。

