    果然，启罡冷笑连连：“葫芦头挑衅暗害乔夫在先，换了任何人来，都会想办法报仇！”

    鹏程附和道：“你们要想带走乔夫，我们绝不答应！”

    双方剑拔弩张，但就是没有人出手，可能大家都清楚，一旦打起来，谁也捞不到好处，更不可能压制性地打垮对方。

    叶欢看在眼里，心里有点急，暗自叫道：“你们赶快冲上去杀啊，最好杀个两败俱伤，我说不定就能够捡到一些法宝了！”

    但是，两帮人马最终没有打起来，这就跟老虎遇到黑熊一样，一旦拼起来，只会弄个两败俱伤。

    虽然葫芦头被“乔夫”打死了，但原野和葫芦头并不是那种过命相交的兄弟，甚至交情不深，因此，他当然不会带着大狼小狼两兄弟去为葫芦头拼命！

    ……

    天亮不久，天鹰谷中聚集了两帮仙人。

    为首的分别是金王和水王！

    葫芦头被乔夫打死了，金王就算不喜欢葫芦头，但他却放不下面子！

    毕竟自己的人不慎惨死，他如果不向水王讨个说法，如何给手下一帮兄弟交待？

    金王带着现场第一目击证人原野，水王领着嫌犯乔夫，站在了深谷的水潭两边，其他仙人都被叫出了山谷。

    金王漠无表情说：“水王，乔夫坏了不能在黑漩中天杀人的规矩，你说，怎么处置他？”

    水王沉声说：“你认为手上没有兵器的乔夫杀得了葫芦头？”

    金王冷道：“即使他拿着兵器，同样杀不了葫芦头！但事实却是，葫芦头死在了他的手上！”

    水王转头冲乔夫挥了下手臂，命令道：“乔夫，你来说说当时的情况！”

    乔夫回去之后，被水王狠狠地骂了几句，终于清醒了，如果他执意坚持说，他杀了葫芦头，那金王肯定会要他的命。

    所以，被水王点醒过后的他，赶紧把他刚见到葫芦头时，后者已经跌翻在地摔得面目全非的事情详细地说了一遍。

    金王眉头一皱，问：“如此说来，葫芦头原来不是你杀的，你只是为了解恨泄气，对着他的尸体施加了拳脚？”

    “对。”乔夫毫不迟疑地撒谎。

    “哼，其实当时，葫芦头虽然受了重伤，但他并没有死！”金王冷笑，“他还给我们发出了求救信号！”

    乔夫一呆，顿时有些惶恐不安。

    水王嗤了声说：“葫芦头当时被人几乎打死，他的头上还有锤印，显然是被一个使锤的人打死的！他在临死之前，拼命给金王你发消息。这才是事实的真相！我们要做的事情，是应该把那个持锤行凶的人抓出来，而不是揪着曾经受过伤害的乔夫不放！”

    金王半眯着眼，问：“以水王之见，那个持锤行凶的人，他会是谁？”

    水王说：“我们这星球中的仙人，没有一人使锤，甚至我们在这里面，好像连锤也没有见过！据乔夫说，他之前见过有人使锤！

    金王面无表情地问：“谁？”

    “一个小仙，他叫叶欢，前几天才从黑漩风暴通道中钻进来！此人手上就拿着一把金锤，好像是传说中的轩辕噬天金锤！”水王冷峻着脸说。

    “乔夫，你确定没有看错？”金王有些惊讶。

    “千真万确，原野应该也看见了。”乔夫赶紧答道。

    “莫非你们认为打死葫芦头的，是那个叫叶欢的小仙，但据我所知，这个小仙功力极差，好像才刚结出一颗金珠！”金王用怀疑的目光盯住乔夫。

    “他的功力的确不高，但脑子特别好使，手上好像还有件神奇的法宝，竟然把那道峡谷四周方圆数百里的灵力都给吸掉了！以至于那地方的花草树木，全都变成了一片枯黄……”

    金王打断了乔夫的话：“这些事情，葫芦头早就告诉我了。后来，葫芦头为了拿到那件宝贝，把这个叫叶欢的小仙逼进了墨湖中。在这之后，那小仙就消失了，据原野探察判断，他认为叶欢已经被前两天闯进来的那条黑龙给吃掉了！”

    水王转头盯住原野问：“你有什么根据说那个小仙被黑龙吃掉了？”

    原野沉声说：“那黑龙十分霸道，我的宠兽，其功力不比一珠小仙差，但它只是和黑龙打了个照面，立刻就被吃掉，那小仙就算有一件厉害的法宝，他在墨湖里面恐怕也不容易活下去！”

    “这只是你的推测！并没有人看见他被黑龙吃掉，说明他未必在墨湖中活不下来！”水王冷冷地看着原野说。

    原野皱眉，没有吭声，他心里忽然也没有底，因为他也不相信叶欢这么一个机灵的小子，会轻易被黑龙吃掉。

    这时，金王忽然冲乔夫摊开了手掌，说：“你看看这是什么？”

    乔夫一怔，立刻看见，金王的手上多了一个狈乐的东西。

    他的眼睛先是一亮，跟着就摇起了头，说：“这是一个仿货，和我的狈乐做得非常像！”

    金王又取出一个几乎一模一样的狈乐，冷峻着脸，继续问：“这个呢？”

    乔夫看了一眼，说还是假货。

    金王若有所思地点了下头，说：“这两个仿造的狈乐，其中一个是格拉措做的，另一个是葫芦头给他的，既然你认为都是假的，那真的会在谁手上？”

    乔夫愣住，呆呆地念道：“难道被葫芦头藏起来了？”

    金王手一扬，马上又扔给乔夫一个戒指！

    乔夫下意识地接过来，顿时喜出望外地叫道：“这是我的贮物戒指，多谢金王！”

    说着，他立刻用神识往里面看。

    这一看，乔夫傻眼了，沮丧道：“我的宝贝怎么都不见了！”

    他还用怀疑的目光看向了金王，认为他可能偷偷地拿走了自己的东西。

    金王不动声色道：“这个戒指也是葫芦头当时交给格拉措的，格拉措说他没有动过，我叫人搜查过他，还对他严刑拷打了一番，他赌咒发誓没有拿过里面的东西。我对格拉措这人比较了解，他断不可能拼着小命拿你几件并不值钱的仙器！”

    乔夫一脸茫然地问：“那我的宝贝都到哪里去了呢？”

