
　　玄悲道了声“阿弥陀佛”，但他却无法说出“天下第一施主若是要，那便取走，毕竟虚名”这般的话。

　　他若是真敢说出来。

　　那么明日“国教少林向武当认怂”这般的话，就会传遍整个武林。

　　因为皇权，以及群豪，已经足以见证这天下第一的分量。

　　他不禁抬头深深看了一眼那神秘的少年掌教，心中却是忍不住想起那位前任方丈那位惊才绝艳的小师弟。

　　白衣如雪，是否也会如他一般？

　　站在此地，傲视天下。

　　只可惜...

　　玄悲默然，那玄恨三人却是心中冷哼。

　　这三人本是降妖伏魔惯了，在少林达摩院都是资质极老，便是那首座见到他们也需恭恭敬敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时哪里受得了夏极的言语相激。

　　玄恨冷然道：“败你，我师兄弟三人便足够。”

　　夏极也不作口舌之争，只是气度非凡的做了个请的姿势。

　　只是他腰间之刀，却依然悬挂着，毫无要拔出的意思。

　　但三名黑袍僧人却是毫不客气，早已熟练如手足的“金刚伏魔阵”顿时展现出来。

　　梵音清唱，由低转高，由慢转快，一波波如浪汹涌，对外不过是普通的念经声，但阵内，却是入人耳，直刺人心。

　　三人分捧三根金刚杵，杵中握手部分所刻纹理，便是或笑或怒或骂，三种佛态。

　　“去。”

　　梵音之里，三根金刚杵忽然闯入，如天地之间坠落横飞的巨柱，带着凡人无法抵挡的罗汉之力，横冲直撞。

　　夏极不动。

　　他似是傻住了，一动不动。

　　而金刚杵速度却骤然变快，携着三道极粗的金色光华，如同佛祖的三根手指，点向那阵中顽劣不训的妖魔！

　　哧哧！

　　空气都被撕裂了。

　　那少年掌教的长袍也在这极大威压之下翻飞，他微微箍着的黑发也是飞扬而起。

　　“呔！”

　　梵音瞬间到了最高潮。

　　而那一刻，三根金色佛指也是同时点向了中间的男子。

　　轰轰轰！

　　雷鸣之中，那男子躲无可躲，而且他也未躲。

　　是来不及吗？

　　一众群豪，甚至是尚皇都看向那台下。

　　这三位黑衣僧人的实力是众所皆知，至少当初在紫薇关与那关无常缠斗了许久。

　　此时，三人的全力一击却是完完全全落在了那男子身上。

　　他岂会无事？

　　烟尘散去。

　　白袍掌教身边静静浮着那三根金刚杵，而他却宛如归于了天地，周身散发出极其玄妙的气势。

　　然后在众人目瞪口呆之中。

　　他静静看向了远处的少林方丈，笑道：“本来无一物，何处惹尘埃？哈哈哈哈哈！！”

　　笑着摇摇头，他右手云淡风轻地一挥，那三根金刚杵便是顿时逆转，倒飞而出，呼啸着撞击在自家主人身上。

　　玄恨、玄流、玄避三名黑衣僧人躲闪不及，便是被重重撞在腹间，然后倒飞出去。

　　三人急忙运力，不想出丑。

　　可是这力道却极其威猛，带着三名僧人直撞到两旁的护墙，才停下。

　　而三者面容苦楚，腹中如翻江倒海一般，眼中露出极其骇然之色。

　　这武当掌教，武功怎会如此之高？

　　似乎是察觉了什么。

　　那少年闭目呼吸，似乎这一击也是消耗了他不少力量，所以在趁机恢复。

　　只是刚刚所说的话，却是带着极强的讽刺效果，冲入那少林方丈的耳中。

　　本来无一物，何必惹尘埃？

　　这是佛陀所说，可是他用在此处，讽刺之意一览无遗。

　　“还有谁？”白袍掌教傲然而立，刀未拔，虽立于不败之地，却是说不出的寂寞。

　　便在这时，正欲表现的隐世世家一人站立而出。

　　却是秦家家主秦山河，他虽已经中年，但身形极其魁梧，背着家族宝剑“光王”，一步步踏出，每一步之间都藏着玄妙。

　　欲要货卖帝王家，自然要表现出该有的力量。

　　事实上，他也未曾想到能打败这强大无比的男人。

　　他只需要逼的他拔刀，那么便是完成此番的目的了。

　　光王此剑，由天外秘金打造，可以破气，这也是他此番的底牌之一。

　　“臣秦家家主秦山河，愿战。”魁梧中年男子向高台上那位年轻的皇帝抱拳道。

　　“准了。”尚皇神色阴冷。

　　秦山河踩踏着步子，提着名剑光王，开始靠近那白袍掌教。

　　闭目沉思。

　　他很快将面前无数的因素算成了点，点与点之间迅速连线，而化做一张牵一发而动全身的网。

　　这是秦家的秘传剑术。

　　以算，御剑。

　　这剑法极其难练，但是秦山河本就天赋极佳，又浸淫此剑法数十年，早已熟练。

　　他眼中，物再不是物，而是被分割、归类成了一个个浮现的亮点。

　　亮点如斑斑萤火，向着那男子包裹而去。

　　他随意将剑鞘丢开，长剑摆出奇怪的姿势，而使得中路大开，这分明是自寻死路的起手式。

　　可是在这魁梧的隐世家主使来，却是藏了几分神秘和玄妙。

　　“来吧。”夏极看着那闪光的剑，如同等待着被挑战的皇。

　　话音刚落。

　　秦山河的身形便是猛然窜出。

　　他不是走的直线，也不是曲线，更非弧度，而是一个个计算精确的落点，每个落点，都完全逆反人类的正常思维，而冲击着视线与想法，使得对手极其不舒服。

　　那剑也非直刺而来，而是极其古怪的在他手中忽动忽静，在空中划出一道道诡异的直线。

　　他彷如一个令人无法捉摸的刺客，无人能预判他的下一步，但你的一切，却早已被他算好。

　　以有心算无心。

　　算尽万象，只为那精心设计的一剑。

　　何况这剑还是名剑光王。

　　破气，无坚不摧！

　　秦山河自信可以逼迫他拔刀，若是运气好能打败他，便是真正的扬名立万了。

　　周围群雄席。

　　剑一门的杨勉对于剑之一道自然是见多识广，此刻见到这古怪的剑术，不禁奇道：“这传闻天人所习的岱宗弈剑术，竟然还流传于世，还有人能学得？”

　　他麾下持剑弟子忍不住问道：“这时何等剑术？”

　　杨勉道：“传闻乃是仙人与泰山之顶相互博弈，数千盘后大笑着在山崖之壁刻下这绝世剑法。

　　这剑法据传算天算地算时，算尽一切，然后再推出最好的出剑角度、时机。

　　敌人下一招还未打出，他便是已能料到。

　　仙人博弈，本就算了十手百手，故而这剑法取名为弈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，110.岱宗弈剑术（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 