
“明明，我的心肝儿宝贝，你怎么了？你怎么了啊。别吓唬妈妈啊。”

一个看起来保养得挺好的中年女人，立刻发出恐惧的哭喊。扑过去抱着那个可怜的小男孩儿，不知所措。

那小男孩儿完全没有任何反应，只是呆愣愣的坐着，好像一个木头人偶一样。

他父亲是一个看起来还挺和善的斯文人，穿着高档西装，戴着金丝眼镜。这时候还算镇定，大声喊道：“服务员！你们饭店的饭菜是不是有问题？是不是食物中毒？”

服务员领班和大堂经理都很紧张的跑了过去。

饭店里的客人们也都没办法继续吃饭了，全都盯着这可怜的一家三口看。

有些好心人还建议：“赶紧先叫救护车吧！情况看起来有些严重，耽误一分钟就危险一分钟。”

那个小孩儿的妈妈如梦初醒，有些失魂落魄地叫到：“对！救护车，找救护车啊……老公你赶紧打电话。”

她朝孩子父亲疯狂吼叫。

戴金丝眼镜的中年男人赶紧掏出手机，准备打电话……

这时候，傅洋和阿黄、赵珊珊当然也没法再好好吃饭聊天了。

傅洋和阿黄瞬间将灵觉扩散出去，笼罩那个小孩儿。很快就彼此对视一眼，异口同声地说到：“是中蛊了！”

然后阿黄先站了起来，吊儿郎当的伸了一个拦腰：“走吧小洋子。过去看看咯。遇到这种事情，咱们当然要打抱不平的。”

说完就施施然朝着前方走去。

傅洋和赵珊珊也用餐巾纸擦了擦嘴，起身一同过去。

嘟嘟，嘟嘟嘟……

这时候，那小孩儿父亲手里的手机响了几声，刚刚接通救护车。他还没来得及说话，就有一只手突然从旁边伸了过来。

抓住了他的手机，然后抢了过去，直接挂断了！

什么情况？！

中年人表情错愕，一扭头，就看到一张年轻英俊的脸。带着痞子气的笑容，正在把玩着他的手机，已经挂断了救护车的电话。

正是刚刚走过来的阿黄这货。

“你……你神经病啊？我儿子需要救护车！”

他朝着阿黄愤怒的吼道，斯文的脸上都带着一种狮子一样的怒气。看样子，再斯文的人，被触碰到逆鳞都会愤怒。

不但如此，四周一些同样在饭店吃饭的客人也都对阿黄怒目而视。

也有很多人朝他喊着，让他把手机还回去。这是人命关天的时候，可不能开玩笑！

阿黄虽然没有孩子，但是也能理解父母的苦心，于是也不再痞里痞气的装逼了。而是非常严肃认真地回答：“这位先生，请你相信我。如果你等到救护车来，恐怕你的孩子只能是一具冰冷的尸体了。救护车，没用。”

他说这话的时候，声音里已经带上了道术灵力，有“静心咒”的效果。让这位焦躁的父亲终于稍微平静了一些……

“我能救你的孩子。让开吧。”

阿黄用真诚的眼神盯着他。

这中年男人不知道为什么，觉得这个陌生的年轻人似乎有一种让人信服的魔力，所以下意识的让开了一些。阿黄便走了过去。

孩子目前满脸泪痕，哭着说到：“你……你是很厉害的医生么？你真能救我的孩子？求求你。”

这时候，四周围观所有人的眼神都集中在阿黄身上。

有佩服、惊讶，当然也有不信任。

甚至还有些人在窃窃私语：“这个年轻人看起来不靠谱啊！他这么年轻，不可能是什么名医啊？不让叫救护车，难道他自己医术高明无比？”

“是啊！万一出了人命，谁来负责？”还有人小声嘀咕。

傅洋一听这话就不乐意了。

眉头一皱，刚准备呵斥几句。赵珊珊已经先瞪了那人一眼，然后亮出了高级刑警的证件：“要是再胡说！立刻就以妨碍公务罪，把你抓进去。”

那些人立刻就吓得闭嘴了。

不过赵珊珊其实也有些不放心，很小声地傅洋：“阿黄他没问题吧？你们刚才说是中蛊了……你们知道怎么解么？”

傅洋嘿嘿一笑：“虽然我们不懂蛊术，但是实力一旦到了碾压对方的地步。只要不是那种禁术、绝技什么的，问题应该都不大。更何况，不是还有我在嘛。”

呃……这家伙，已经装逼都装成习惯了！

可也许在女人眼里，这心上人怎么都有理。所以赵珊珊不但不觉得傅洋装逼，还觉得他这种自信的样子很有男人的魅力！

却说阿黄屏退了周围的人，给空出来一个圈儿的空地。

然后便开始仔细观察起这个中了蛊的小孩儿来。

“蛊者，虫也！低级的蛊术，要想害人，就必须通过具体的介质。所以问题应该是出在这些饭菜里面咯？”阿黄心中暗暗想到。

面对四周那些围观者不信任的眼神，阿黄决定露一手了！

阿黄将右手伸出，成爪状覆盖在这小孩儿的脑袋上。将灵觉化作丝丝缕缕，感知着这小孩儿体内的蛊虫。

与此同时，他把左手对着饭桌使劲儿一拍。也是暗暗运转上了法力。

砰！！！

满桌子的菜盘子都被震了起来，飞在空中。实际上因为有无形的灵力托举着，盘子都在空中停顿了好一会儿。

这违反物理学和重力的现象，让四周的人都震惊到了极点！

“原来这个年轻人，有真功夫啊。这一手，难道他会特异功能不成？”

“是啊！这违反常识啊。让盘子腾空悬浮……这绝对是高人了。”

“没错。看样子，这个小孩儿应该有救了吧。”

他们都议论纷纷起来。

而阿黄的灵觉在这些饭菜里转了一圈儿之后，终于抓到了异常所在！

“有了！这有一盘菜里的气息，和这小孩儿体内的蛊虫很像。应该就是用来下蛊的蛊引子了。被小爷一眼看穿，哈哈。”

看不出来，在蛊术方面，阿黄这家伙还真的比傅洋要懂得更多啊！

傅洋实力虽然强，但是在一些见识和对各种法术流派的理论知识了解上，可比阿黄这个正统的龙虎山道门弟子差多了。

阿黄心里高兴，左手做了个往后一收的动作！

就从一盘干靠肉条里面飞射出来一道黑线，被他紧紧的抓在了掌心里面。

摊开一看，是一条类似于钓鱼用的那种红线虫一样的东西。只不过身躯是漆黑的，还恶心的蠕动着。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7432576"  chaptername="第1176章  治蛊">加入书签</a>
</div>
