    温若水，时下娱乐圈的一个二线女演员。

    虽然不算特别红，但也有点儿知名度。

    在记者圈里，最出名的莫过于她的脾气，对着记者一副后妈脸，说话极刁钻，配合度极差。

    尤其对于一般的小记者，更不放在眼里，曾经将好几个采访的小记者气得背后擦眼泪。

    在业界，出了名的难搞。

    很多媒体，看着温若水就直摇头。

    祝流云将温若水这根难啃的骨头丢给她一个新人，无疑是故意为难她。

    她一个还在实习的网站小记者，温若水怎么可能配合自己？

    更重要的是，这个温若水，还是施暖暖曾经在娱乐圈的朋友。

    她若知道施暖暖不喜欢自己，也不知道会不会更加刁难自己。

    可舒歌也不能拒绝，点头：“我明天将拟好的采访问题交给流云姐。”

    “明天？今天不行吗？你们这些新人，才实习几天，加点班也不愿意了？”祝流云坐在椅子上，拿起保温瓶喝了两口玫瑰花茶。

    一副要盯着她加班、不做好不能走的架势。

    舒歌只能坐回去，对着电脑开始做事。

    不一会儿，手机震了一下。

    她拿起来，是傅南霆发来的微信：

    【怎么还没下班？门口等了你半天。】

    他来接自己了？

    她埋着脑袋，趁祝流云不注意，小声回了语音：

    “我今天加班。我实习的师傅叫我整理采访资料，搞定了才能走呢。你别等我了。”

    微信立刻又来了：【加什么班。你只是实习生，又不是正式员工。下来！】

    “哎呀不行，我师傅盯着我呢。万一她告诉公司，说我表现不好，在实习报告上评了低分，就麻烦了~”舒歌嘀咕着。

    “让你留下来是加班，不是让你玩手机的。上班时间，关机！”祝流云的声音飘来。

    舒歌收了手机，继续对着电脑噼啪起来。

    没过几分钟，祝流云自己的手机却尖锐地响起来！

    舒歌看她一眼。

    祝流云略尴尬地拿出手机，一看来电，忙接起来，语气谦和：“杨总，有什么事吗？”

    杨总？是她实习的艺网站的大老板呢。

    平时基本不管公司这边的事，怎么会打电话给祝流云？

    舒歌抬眼悄悄望去，只见祝流云听完，惶恐地站起来：

    “哦，我不知道……好的。我知道了，对不起杨总。”

    挂了电话，望向舒歌，很是不情愿地说：“算了，你走吧。今天不用加班了。”

    “刚才不是说要加班吗？”

    “杨总亲自来了电话，说今晚全公司电脑升级。不能用电脑了。回去吧。明天再来做。”估计被杨总训斥了两句，祝流云脸色也不好。

    舒歌一挑眉。

    电脑升级，犯得着让最大的老总亲自来电话通知么？

    还是关了电脑，离开了。

    ……

    一下楼，便看见熟悉的黑色车子泊在马路对面的梧桐下。

    舒歌飞快过去，拉门上了副驾，望向身侧的傅南霆：“是你让杨总打电话给流云姐的？”

    男人勾唇，并没否认。

    杨总卖他的面子，她一点不意外，不过还是没忘问一句：“那你没对杨总说我和你的关系吧？”