    随后对着后面做了一个请的动作，只见包厢外面走进来一个我们格外熟悉的人。

    男人一身宝蓝色定制西服，头发被打理得整齐又干净，见到大家，似乎对自己都迟早并不在意。

    脸上含着笑意开口道，“各位久等了！”

    穆深起身去迎接，脸上带了笑意，同他握手道，“顾总日理万机，辛苦了，菜我们已经点了，马上就上了！”

    然后招待着坐下。

    我看着坐在对面的顾翰，不由蹙眉，他怎么会作为公司的第三方甲方出现？

    余光看向傅慎言，见他只是淡定的剥着服务员刚上来的龙虾，见我看他，他浅笑，“饿了？”

    我摇头，刚想开口道，“不……”他手中剥好的龙虾已经塞进了我的嘴巴里。

    很香甜，我愣了一下，也就吃起来了。

    他看着我笑，“味道怎么样？”

    我点头，如实评价，“味道还不错。”

    他浅笑，优雅从容的继续剥，声音平淡温柔道，“慢点吃，我再给你剥！”

    这样子，似乎压根就没有看见桌上的其他人一样。

    我吃着龙虾，心里多少也清楚了几分，看傅慎言的样子，似乎之前就知道第三方是顾翰，所以他才直接跟着我过来吃饭了。

    冷不丁的察觉到一股凌厉的目光，我抬眸，见陆欣然一双美丽的黑眸正死死的盯着我，那样子，恨不得将我生吞活剥。

    我挑眉，看样子还是放不下啊，这点甜美就看不下去了？我回了她一抹浅笑，歪头看向傅慎言，温声道，“还想吃！”

    傅慎言将手中剥好的虾直接送进我嘴巴里，浅笑着叮嘱道，“慢点吃，噎着呢！”

    我点头，一双眸子看向了陆欣然，透着挑战和炫耀。

    她气得脸都红了。

    “傅总和傅太太挺恩爱的，让人看了都不由得很羡慕呢！”穆深开口，估计是觉得这气氛有些尴尬，所以说点话缓解一下尴尬。

    顾翰微微眯了眯眸子，勾唇浅笑，“现在作秀的夫妻太多了，希望傅总对我们小姝是真心的好！”

    他这一开口就是格外亲昵的称呼，穆深一愣，诧异道，“顾总和傅太太也认识吗？”

    “认识很久了！”顾翰开口，目光落在我身上，那目光怎么看都带着几分宠溺，“这丫头性子又冷又急的，上次吵完架就到现在都不理我了，亏我还时时刻刻都惦记着她！”

    顾翰这话，明显就是挑衅，我一时间瞪大了眼睛看着他，我什么时候像他说的那样了？

    穆深听着这话，自然也听出了几分尴尬，不由道，“顾总和沈小姐是很要好的朋友还是？”

    “嗯比朋友还要好一些，小姝，你说是吗？”顾翰开口，目光看向我，那眸子格外的肆无忌惮。

    我蹙眉，还没开口。

    傅慎言就开口了，“按照顾姑父的辈份，顾总和我妻子的关系倒是确实要比朋友多一层亲戚的关系，不过毕竟我姑姑现在已经离开了顾氏，这关系说来也重，仔细想想也还好，顾总以后说话还是要掂量一下，毕竟我妻子的名声要紧。”

    说完，这货还不忘记把手中剥好的虾送进我嘴巴里。

    一时间饭桌上，怎么都有几分尴尬，服务员开始陆陆续续的把菜都上齐全了。

    穆深大概也察觉到这些关系的复杂性，索性就打着哈哈招呼大家吃饭。

    说白了这顿饭其实也算是他作东，毕竟兰溪村这个项目，归根结底还是穆氏为主。

    一顿饭吃下来，我是最不自在的，时不时都要承受隔着桌子对面顾翰送来的菜，还有傅慎言如同喂猪一样的在我嘴巴里塞东西，恨不得我没有空闲的余地，去吃任何人送来的东西。

    与此同时，我还要承受陆欣然如同寒冰一样的目光，还有周然兮时不时投过来鄙视的目光。

    好不容易熬到饭局结束，顾翰看向我道，“小姝，你住在哪里？我看你今天吃的有些多，要不我们一会出去走走，消消食？”

    我抿唇，摇头道，“不了，我……”

    “我们夫妻一会还有其他的事情要处理，就多谢顾总的好意了。“傅慎言接话，说完拉着我便准备散了。

    顾翰见此，心里虽然不爽，但也没多说。

    出了包房，我吃得真的是有些多，心里琢磨着一会出去哪里散散步。

    但前提是，先去一趟洗手间。

    让傅慎言去大厅等我，我直接去了洗手间，从洗手间出来，正好遇上周然兮。

    她在洗手池洗手，见我从厕所出来，扯过纸巾擦着手，看着我不屑道，“沈姝，你自己怎么样水性扬花朝三暮四我不管，但兰溪村这个项目，是我的心血，你最好别给我搞砸了，否则我和你没完！”

    我淡淡看向她，“放心，在乎这个项目的不仅仅只有你，我也一样。”

    她冷笑，“你在乎的可能不是这个项目，我倒是小看你了，原本以为你勾搭上傅慎言是巧合运气，现在看来，你虽然长得一般，手段倒是很高明，哪位陆小姐能败在你手上，也倒是意料之中。”

    将手上的水擦干，看着她,“周小姐，我很欣赏你对待工作的认真专业理智，但也请你能把你的聪明用在人身上，我确实没有你那么优秀，但不代表我一无是处，傅慎言能娶我，也许是运气，但仅仅靠运气我和他的婚姻能走十年，你觉得一个人运气到底要多好才能到这一步？别那么狭隘，你口中所谓的配不配，也许真的很肤浅。”

    微微顿了顿，我继续道，“另外，作为一个受过高等教育的知识分子，希望你在考虑问题的时候，先想想前提是什么？我和顾翰是认识，但不代表他喜欢我或者青睐我，就是我勾引他或者使了什么手段，你想过没有，两个这么优秀的男人，为什么会看上我？而你这么优秀，为什么别人只是欣赏你的工作能力，却未曾想过和你有工作之外的关系？人不是只有工作的，男人看上一个女人，也不仅仅只是看她的外貌和能力的，能够相爱的两个人，更多的时候，靠的是对彼此的温暖和不同，我们把这叫做缘分。”

