    “我相信你能够做到，但是现在还不是时候，而且你也见不到他！等这次武比结束，当你们从密地出来之后，或许就是你见到他的时候！”

    姬昆叹了一口气。

    他知道，这个时候根本劝不住道九言。

    “老头子，你叫我来应该还有别的事情吧？”

    道九言扭头问道。

    姬昆点了点头，“是关于萧家的事情！”

    “萧家？”

    道九言皱起眉头，说道：“跟我四姐有关？”

    “对，跟张者梅有关！”

    姬昆抬手轻轻地拍在道九言的手背上，说道：“你放心，我们的人一直都在暗中保护你四姐，她不会有任何危险。”

    “只是我不没想到，一直不显山不露水的萧家，竟然隐藏的如此之深！”

    “你知道黄帝和蚩尤的故事吗？”

    姬昆突然问道。

    道九言一怔，点了点头：“知道，龙国的神话故事，我想很多人都知道！”

    “这不是神话，在上古时期真实存在的，而且他们的族人一直都在斗争！”姬昆说道。

    道九言看着姬昆，久久不语。

    他想不明白姬昆为什么跟他说这些，隐隐感觉姬昆接下来要说的话，应该跟他有关。

    果然，听到姬昆接下来的话，道九言愣住了。

    “黄帝打败蚩尤，天下划分九州，并且留下了九天传承！”

    “您的意思是说九天传承是黄帝留下来的？”道九言震惊地问道。

    姬昆说道：“不错，但是你得到的并不是完整的。这件事，我也是最近才知道，告诉我的那个人，你认识！”

    “我认识？”

    道九言一怔，脑海中瞬间浮现田苗的身影。

    “您说的是田前辈？”

    “就是她！”

    得到证实，道九言说道：“也就是说，如果我武比进入前十，进入密地，就有机会再次获得九天传承？”

    “按道理来讲，是这样。可这次却有一个变故！”

    “什么变故？”道九言问道。

    “你四姐！”

    “跟我四姐有什么关系？”道九言很是不解。

    “想要打开这处密地，你四姐才是关键。到底是什么原因，我也不清楚，安插在萧家的内线，并没有传出有关这方面的消失！”

    姬昆摇了摇头，将实情告诉了道九言。

    道九言很是震惊。

    难道四姐张者梅还有别的身份吗？

    一个小时后，军用越野车停在了酒店门口。

    “九言，一定要注意安全，能忍则忍，不能到处树敌！”

    下车前，姬昆一把拽住道九言，叮嘱着。

    道九言重重地点头，笑道：“老头子，你就放心，我还没活够呢！”

    说完，道九言跳下车，大步走进酒店。

    道九言回到自己房间，房门打开时，他看见冷无尘等人都在他的房间里。

    “九言，你终于回来了，我们被监视了。”唐飞白立即说道。

    道九言一怔，疑惑地问道：“被监视了？”

    苗列双点头道：“我们一回酒店，就发现有人在暗处监视着我们，就在刚才，又有人下了通知！你看一下吧！”

    说着，苗列双拿起一张纸递给了道九言。

    道九言接过后，看完后脸色不由一变。

    纸上是有关接下来武比的内容。

    意思大体是说，通过初赛的武者，休息一天之后，自行前往昆仑。

    路上会有人对他们进行围堵，最先到达昆仑的前二十名直接进入决赛。

    同时，参赛者之间可以相互撒杀。

    “真是够恨的，他们是想让龙国年轻一代武者都死吗？”

    道九言倒吸一口凉气。

    这就是一个阴谋，白玉怀是想利用这次的武比，清理异类。

    “说说你们的想法吧！”

    道九言看向众人。

    “不如让家族前辈过来接应吧？”

    冷无尘张口说道。

    米喜儿摇了摇头，“不行！而且家族前辈也不会同意，一旦牵连到前辈强者就是违规，那样的话，我们将彻底失去武比资格。”

    说到这里，米喜儿看向其他人。

    “嘿嘿！”

    这时，唐飞白咧嘴一笑，说道：“那我们只有杀过去了！”

    他的话声刚落，米喜儿就狠狠地瞪了他一眼，冷哼道：“白痴，你这是办法吗？”

    “师叔，我认为咱们应该现在就走，我怕他们等不到明天就会动手！”秋天瑞突然说道。

    众人一听，脸色凝重。

    秋天瑞所说的事情，并不是没有可能。

    就算是空虚派的人不动手，恐怕其他人也会动手。

    柳青南绝对是第一个。

    “天瑞说的很对，我同意他的意见！”

    说到这里，苗列双朝道九言看了一眼，“九言，你的意见呢？”

    道九言走到窗前，向外看了一眼，说道：“现在走恐怕已经来不及了。”

    “什么？”

    众人顿时一惊，纷纷皱起眉头。

    “看来是有人想让咱们死呀！”冷无尘的脸色变得十分难看。

    “从参加武者大比开始，咱们就踏入了阴谋之中！”

    道九言淡然一笑，继续说道：“他们根本就没有想让咱们活着回去。”

    冷无尘点点头。

    的确如此，自从接到武者大比的通知后，冷无尘一直感觉有些不对。

    特别是这次突然更改比赛地点以及规则就能看得出来。

    “从现在的情况来看，一旦我们离开酒店，就必须会有人跟踪，只要离开闹事区，他们就会出手！”

    道九言分析道。

    “那我们应该怎么办？”米喜儿问道。

    “想要前往昆仑，就先得离开酒店！”

    道九言抿了抿嘴，微微一笑：“想要安全地离开酒店，就必须要骗过所有人！”

    众人听后，相继点头。

    “离开酒店后，我们必须找一辆车，返回帝都！”

    说到这里，道九言忽然咧嘴笑了起来。

    众人一头雾水，有些懵。

    昆仑在西，帝都在东，是两个方向。

    先不提怎么离开酒店，他们只想知道道九言为什么要返回帝都。

    “九言，我们为什么要返回帝都？不参加武比了吗？”唐飞白问道。

    道九言呵呵一笑，“我什么时候说咱们返回帝都了，我说的车好吗？”

    “车？”

    唐飞白还是没听明白。

    但是冷无尘几人都明白了过来，就连秋天瑞也是明白。

    几人眼睛一亮，齐刷刷地看向道九言。

    “九言，说说你的计划！”冷无尘激动地说道。

