    轰隆隆！

    似是察觉到了大禹的情况有些不妙，那浩瀚的紫霄天劫，忽然停了下来，不在继续释放紫霄神雷。

    只是，天劫这一诡异的举动，并未给大禹带来丝毫的安全感，相反，祂反而从那压抑的天劫之中，感受到了前所未有的危险。

    天劫不再继续释放紫霄神雷，并不是表示大禹的劫难已经过去了。而是天劫在收缩自己的力量，好爆发出最强的一击，以便将身受重创的大禹击杀。

    这叫趁你病，要你命！

    ……

    那天穹之上的劫云，在停止释放紫霄神雷以后，几乎是以肉眼可见般的速度缩小着，很快，便从原先遮天蔽日一般，缩小到了方圆万丈左右。

    轰隆隆！

    劫云虽然缩小了，但其力量，无疑更加的强大了。那雷霆轰鸣间，一股令天地压抑的气息骤然弥漫开来。

    在这股气息下，大禹的心头不由蒙上了死亡的阴影，只觉自己的未来一片昏暗，再无任何生机可言。

    这是陨落的征兆……

    以祂目前的状况，绝无度过这道雷劫的可能。

    就更别说，在祂的身边，还有着准提圣人的恶尸潜伏在一旁。一旦雷劫降下，那准提圣人的恶尸必然也会随之出手，好给予祂致命一击。

    转瞬之间，局势逆转，人族好不容易营造出的大好局面荡然无存，大禹危在旦夕！

    “勾陈道友，放弃吧！”

    “天道之下，大禹绝无生机可言。”

    “此时回头，尚还为时未晚！”

    就在雷劫即将降下的前一刻，接引圣人仍在孜孜不倦的对勾陈大帝劝说道。

    局势，对祂们真的很不利。

    “哦？”

    “真的吗？”

    “接引道友就那么肯定，大禹一定会陨落？”

    突然，就在这危机的时刻，勾陈大帝笑了，一扫先前阴沉的面色，脸上挂满了诡异的笑容，朝着接引圣人反问道。

    “什么？！”

    勾陈大帝这般意外的表现，让接引圣人心中大惊的同时，也是生出了不好的预感来。

    只是，祂虽然有了不好的预感，但却是完全猜不出勾陈大帝的打算。

    祂实在是想不出来，都到了这个时候了，勾陈大帝还能有什么办法破局？

    不过，接引圣人的疑惑并未持续多久，因为很快，祂就从勾陈大帝接下来的举动之中，知晓了祂想要的答案。

    ……

    待得劫云压缩到极限，恐怖的力量爆发了。

    一道紫的耀眼的雷霆，从那劫云之中狠狠劈落，直袭大禹而去。

    轰隆隆！

    雷霆所过之处，万物归虚，一切都湮灭了，彻底的不存在了。

    几乎是同时的，躲在暗中的准提圣人的恶尸，也动了。就见祂调动自身的全部力量，与那威力强大的紫霄神雷一道，杀向了身受重伤的大禹。

    “爆！”

    也就是在这时，勾陈大帝同样有了动作。就见祂毫不犹豫的，自爆了自己身上的人族气运。

    勾陈大帝身上的人族气运，何其之浓厚，骤然爆开，所爆发的力量，无疑是惊人的。

    轰！

    刹那间，就见人族气运化作一道浩瀚的洪流，浩浩荡荡，向着四方横扫而去。

    仅是瞬息，周围的一切都为之荡然无存，那强横的力量爆发，就连接引圣人，在毫无防备之下，也被狠狠的掀飞了出去。

    毫无形象的跌倒在地上，丢了好大一个颜面。

    哗……

    勾陈大帝身上的人族气运在炸开之后，并未消失，而是顺着冥冥之中的一抹联系，向着大禹汇聚而去。

    而本来正陷入致命危机之中的大禹，在得到这股来自勾陈身上的人族气运的加持之后，身上骤然升起了一股极为强大的气势。

    那气势之强，完全超越了准圣应有的威势，达到了混元的层次。

    却是大禹的实力，在人族气运的加持之下，从半步混元的境界，拔高到了混元大罗金仙的境界。

    “啊～～”

    境界骤然暴涨，大禹的体内不可遏制的出现一股极为强大的力量，使得祂忍不住发泄出来。

    几乎是下意识的，大禹对着前方轰出了一拳。而那里，赫然便是准提圣人恶尸冲来的方向。

    轰的一声，两股至强的力量狠狠的撞在了一起，那恐怖的波动爆发，在整个洪荒天地之中都掀起了巨大的涟漪。

    待一切平静，结果却是……

    大禹踉跄后退数步，准提圣人的恶尸喷血倒飞而回，最后，更是于空中解体，砰的一声，整个的爆碎成了一片血雾。

    照此来看，祂就算没死，也是彻底的废了。

    轰隆隆！

    也就在两人交手过后，那凝聚了天劫最后力量的紫霄神雷，终于降临了，狠狠的劈在了正在倒退的大禹身上。

    与准提圣人的恶尸不同，那最后一道紫霄神雷的力量，乃是真真正正属于混元级别的力量。

    以其威势来看，那最后一道紫霄神雷，就是勾陈也不敢硬接，那种力量已经足够威胁到祂了。

    所以，哪怕大禹已经在人族气运的加持之下，达到了混元大罗金仙的境界，可勾陈大帝依旧没有把握，大禹能够成功度过此劫。

    但该做的，祂都已经做了，剩下的就只能看大禹自己的了。

    为了帮助大禹，勾陈大帝甚至是连属于自己的人族气运，都自爆了，其代价不可谓不大。

    虽说，气运不是活物，不会因为自爆而彻底的消失。但这并不代表气运就可以肆无忌惮的自爆了。

    自爆气运之后，其虽能在不久之后重新凝聚，但在这个过程当中，难免会有一些气运被损耗，彻底的流失掉了。

    可以说，勾陈大帝完全是在用自己的气运，来换大禹的命。而在洪荒天地，气运的重要程度，那就不言而喻了。

    若这样的话，

    大禹都没挺过死劫，

    那勾陈大帝的损失就大了。

    ……

    …………

    呼～～呼～～

    不知过去了多久，那璀璨的雷光渐渐熄灭，天上的劫云也随之消失，一切都昭示着天劫的过去。

    可大禹呢？

    是死，还是活？

    就在天劫消失的瞬间，勾陈大帝急忙往大禹所在的方向看去，以确认最后的结果。

    混元大罗金仙的眼力确实强悍，透过那笼罩在战场处的烟尘，勾陈大帝终于从一片废墟之中，看到了大禹的身影。

    就见祂满身伤痕的跌倒在废墟中，身上更是止不住的流出殷红的鲜血，一动不动的躺在那里，完全不知死活。

    “大禹？”

    心中担忧大禹的情况，勾陈大帝一个纵身，便来到了祂的身边，一边仔细的检查祂的情况，一边小心的警惕着众人，将大禹牢牢的保护起来。

    “嗯？”

    “这是……”

    神念刚一进入大禹的体内，勾陈大帝便发现了不对。

    雷霆！

    数之不尽的雷霆！

    在大禹的体内，勾陈大帝看到了密密麻麻的紫霄神雷。那入目所及，完全就是一片雷海，由紫霄神雷组成的雷海，就那么盘踞在大禹的体内。

    那恐怖的气息，令人为之心悸！

    “嘶……”

    不等勾陈大帝感慨，那盘踞在大禹体内的紫霄神雷，似是感受到了外敌的气息，轰然爆发了。

    一股至刚至阳的力量横扫而来，直接将勾陈大帝的那一缕神念湮灭。

    “怎么会？”

    大禹的这种情况，着实让勾陈大帝摸不着头脑。

    要说大禹渡劫成功，可祂现在却是昏迷不醒，身体里更是布满了紫霄神雷，完全看不到一丝好的迹象。

    但要说祂渡劫失败了，可祂又没有陨落，虽然身上有着各种各样的问题，但的的确确是还活着。

    “麻烦了！”

    心念一动，勾陈大帝便想明白了其中的缘由。

    估计是因为大禹突然踏入了混元大罗金仙的境界，使得天道没有把握将其斩杀。

    故此，天道改变了策略，不在执着于击杀大禹，而是专注于阻止祂成帝。

    为此，那本来应该杀向大禹的最后一道紫霄神雷，忽然改变了本质，化作一道纯粹的雷霆之力，灌入到了大禹的体内。

    而这道雷霆之力入体，在不断的破坏着大禹的生机的同时，也在淬炼着祂的本源，使得大禹进入了一种非生非死的无意识状态。

    肉身在破灭与新生之中来回交替，真灵在紫霄神雷的作用下，完全陷入了沉睡之中。

    而没了真灵的配合，那道帝皇紫气就无法与大禹彻底的融合。如此一来，大禹就无法成为人族的第九尊大帝，而天道的目的，也就达到了。

    说来也是，天道本就没有击杀大禹的意思，祂的目的，从一开始就很显然，那就是阻止大禹成帝。

    天道针对的，从来都不是大禹这个人，而是祂成帝的举动。所以，大禹陨不陨落不重要，重要的是祂不能成帝。

    而如今，天道却是做到了，且做的十分完美！

    雷霆之力入体，不但成功的阻止了大禹成帝，更是给祂带来了一场天大的机缘。

    相信，只要这股雷霆之力耗尽，完全融入大禹的体内，那势必会给祂带来一个前所未有的蜕变。

    说不得，会让祂一举成为真正的顶级大神通者也说不定。

    只是，这就需要一个漫长的过程了。而在这段时间里，大禹也将一直陷入沉睡当中。不过，只是沉睡就能成为大神通者，那这个消息传出去的话，一定会羡煞旁人的。

    什么是惊天的大机缘？

    这就是了。

    至于大禹体内的帝皇紫气，那就更容易对付了。

    不要低估天道的手段，在大禹沉睡的这段时间里，祂有的是办法让这道帝皇紫气永远的无法与大禹融合。

    ……

    …………

    不得不说，

    天道的手段就是高明！

    将人族的一位大帝，生生变成了一尊顶级的大神通者，人族亏不亏不知道，但天道一定是赚了。

    大禹非但没死，反而获得了更进一步的机缘。这样一来，天道不仅维护了自己的威严，还狠狠的刷了一波声望。

    以此事的结局来看，待得日后，此事定然会演变成：

    大禹立下九州结界，有守护万民之功，故此，天道亲自降临，赐予祂惊天的机缘，助其成就顶级大神通者的境界。

    好嘛，本来一场斩杀大功德之人的丑事，硬是让天道扭转成了奖励大功德之人的盛事。

    这种手段，不可谓不高明。

    不过，天道赚是赚了，但人族也没有亏。

    大帝肯定是顶级的大神通者，但顶级的大神通者，却未必是大帝。

    以人族目前的情况来看，培养一名大帝，显然比培养一名顶级的大神通者来得容易。

    这一点，从风紫宸的身上，就能看出。

    纵观人族历史，从其诞生至今，也才不过诞生出风紫宸一名真正的顶级大神通者。而大帝加上皇者，却足足诞生出八尊。

    由此可知，培养顶级大神通者的难度，要比大帝来得大。

    毕竟，顶级的大神通者，是自己一步步修炼过来的。而大帝，却是人族气运堆出来的，难度自然不一样。

    而且，大帝的实力固然强大，但却有着种种限制，远不如大神通者来得自由。

    这一点，从三皇五帝的身上就能看出。大禹出事，祂们想要救援，却还要先摆脱天道的约束。

    其不自由，由此可见一斑。

    所以说，从某种意义上来看，大禹成为顶级的大神通者，比之成为大帝，对人族的作用更大。

    毕竟，今日没有诞生大帝，往后完全可以再培养出一名来。甚至于，风紫宸的心中，现在就已经有了人族下一名大帝的人选。

    但培养顶级的大神通者，可就没那么容易了，祂到现在还没任何的头绪。

    ……

    …………

    阻止大禹成帝之后，更是给了祂一场机缘，天道完全可以说是里子面子都有了，自然可以功成身退了。

    故此，

    祂直接收了雷劫消失不见。

    但因祂之故所诞生出的一系列麻烦，却是没有随之消失，反而有着愈演愈烈的趋势。

    就比如……

    “诸位道友，大禹劫数已过，天道都已经收手了，你们还要执迷不悟吗？”

    将大禹护在身后，勾陈对着不知什么时候悄然靠过来的九道身影，冷冷的说道。

