    她依然是疑问句，争取他的意见。

    霍宴却明白这句话的答案已经定了，没有他拒绝的余地。

    “明天什么时候？”

    温然顿时惊喜的抬头，“你同意陪我一块去了？”

    已经把威胁的条件都说出来了，现在还装出这样的态度，有什么意思？

    霍宴眼底有暗芒划过。

    他没回答她的问题，又问了一遍，“什么时候？”

    “明天下午吧，等你工作都忙完了以后，你陪我去试试婚纱。”

    温然挺善解人意的跟他说。

    “可以。”霍宴完全没有领会到她替他着想的好意，只说：“去休息吧，明天会陪你一块去的。”

    温然的神情暗淡了又许多。

    但是想到能跟霍宴一块去试婚纱，她就又高兴了起来，眉梢眼角都藏不住笑容。

    “你也早点休息吧，熬夜对身体不好的。”

    霍宴又低下头，继续去看自己刚才没有看完的资料。

    温然转身出去了，并没有看见霍宴的桌子上放着资料上，内容赫然是她这几天的行踪，大到她都去了哪里，小到她在哪里碰了什么东西，细致得很，一字不错。

    霍宴看完，修剪干净的手指在资料上点了点，解锁了在一旁放着的手机，调出了收件箱，一个他没有保存的电话发了一条短信给他。

    “目标最近没有异样。”

    他回了一条，“继续跟着，没有异样就继续跟着，要是有，就立刻汇报。”

    那边很快就回过来了一条，“是。”

    霍宴关掉了手机，起身，走到了窗边。

    外边，夜色正浓，天上的月光皎洁而明亮，却仍然有地方是一片黑暗的。

    ——

    等着霍宴回到公寓里，温然就迫不及待的坐上车，要陪他一起去试婚纱。

    婚纱店里，早已经准备好了，等到两个人到了之后，婚纱店里的经理就热情的迎上来了。

    “霍总。”

    又看了旁边的温然一眼，“霍太太。”

    听惯了别人喊路乔为霍太太，乍然听到这个称呼属于了温然，不太适应。

    温然对这个称呼倒是适应良好，对着婚纱店经理的笑容都更真诚了。

    霍宴看了她一眼，神情淡的让人分辨不出来他到底是喜是怒。

    “霍太太，您的婚纱已经准备好了，我带您去试试。”

    温然矜持的点头：“好的，谢谢。”

    经理引着温然去试婚纱，霍宴就在外边等着，态度显得特别的冷淡。

    经理替温然拉上了试衣间的帘子，脸上职业化的笑容有点僵硬。

    低头悄悄地揉了揉自己的腮帮子，心里暗暗的在想着八卦。

    现在的有钱人可真是会玩，前些日子还跟路家的大小姐爱的缠绵悱恻，现在连婚礼都没办，却已经换了新娘。

    也不知道当初说出口的真爱，到底是有几分真的。

    婚纱店的经理在这工作好几年，见过了很多的情侣或者夫妻，是真爱还是逢场作戏，她认为自己看得已经挺透的了。

    就霍总跟现在这个霍太太，长不了多久。

    她看得出来，霍总跟这位霍太太之间气氛挺微妙的。

    这位霍太太确实对结婚的事挺上心的，可霍总却并不怎么对这婚事上心了。

    结婚，就是两个人在一起过日子，婚姻是需要两个人一起经营的，这要是只有一方在付出的话，这两个人就算是结婚了，也是长久不了的。

    经理又想起来了之前经常跟霍总一起出现在公众视线里的那位路家的大小姐，名门出身，跟霍总门当户对，又是年少相识，两个人站在一块才是绝配。

    经理心里暗暗叹气，她连个男朋友都没有，可这些有钱人，身边的新人真是一个接一个的换。

    这还真是应了那句话，旱的旱死，涝的涝死啊。

    婚纱店的经理正在怔怔的出神想着这些有的没的。

    温然已经在店员的帮助下换好了婚纱。

    换衣间的帘子一打开，洁白的婚纱落地，温然慢慢的转过了身来，对着霍宴盈盈一笑，晃了经理的眼。

    婚纱对女人来说有着非凡的意义，并不仅仅只是一件简单的衣服，它上面承载着一个女人对婚姻的美好期望。

    如同一缕烟雾一样轻薄的纱裙，宽大的裙摆曳地，舒展的花瓣将温然包裹在了其中，她就是一朵盛开的鲜花，俏生生立在花蕊的位置，微微低头，嘴角含着一抹浅笑，不胜娇羞。

    温然的模样本来就不差，被精致的婚纱，这么一衬托，就更加的好看。

    站在灯光打得最好的位置，朝霍宴看过去，整个人就好像是不沾染凡尘的仙子一样。

    霍宴从随身携带的笔记本电脑中移开了视线，正对上了温然的视线。

    面色沉如水，目光凝在温然的身上，但是温然却能清楚地感觉到他并不是在看她，而是在透过她，看向另外一个人。

    温然骤然收紧了自己的手。

    霍宴隔着明亮灯光，失了神，似乎看到了路乔。

    确切的说，是看到了很久之前的路乔。

    也是一段陈旧的往事了，现在一回想起来，就会隐隐的闻到一股尘埃漂浮的遥远味道。

    那是高考结束的事了，整个学校里都是分别的不舍气氛。

    对那时候的少年来说，面临的问题除了即将去往何方，不知前路的迷茫之外，还有和身边人的何去何从。

    异地恋是很煎熬的一件事，并不是同一所学校，接触的圈子也不同，终究是会渐行渐远的，所以毕业季，也是分手季。

    许多的情侣分手了，在这样的气氛里，他记得，那个时候的路乔红着眼眶问他：“霍宴，我们也会分手吗？”

    他向来不太喜欢说情话，在谈恋爱方面，可以说是笨嘴拙舌。

    他不知道该怎么哄她，想来想去，最终把她拉到了一个婚纱店。

    他买下了店里最让路乔喜欢的一件。

    路乔就在店里换上了。

    整个过程都挺仓促的，现在想想少年人的冲动，甚至有点过家家一样的感觉。

    但当路乔穿着婚纱走出来的那一刹那，那就是他见过的她最美的样子。

    尽管婚纱有那么一点不合身，她没有特意的去打扮自己，没有盘发，没有化妆。

    但是，他确定，再也没有哪一刻，在他的眼里，能比这个时候的路乔更好看了。

    就算到了现在，回想起来，穿着婚纱的路乔，依然是令他惊艳的样子。

    那个时候是真的天真啊，以为买下一件婚纱，就可以许诺她的一生。

    但是现在，连结婚证都有了，他却再也说不出许诺她一生的话来了。

    世事无常。

    人真是越活越回去了，当初的勇敢赤诚，一点都不剩下了。

    霍宴陷入了自己的回忆之中，目光虽然落在了温然的身上，但是眼神并没有聚焦。

    温然用力的咬了一下自己的舌尖，强迫自己装出没有发觉的样子，提着裙摆朝他走了过去。

    “阿宴，你觉得这件婚纱怎么样？”

    她在霍宴的面前立着，雪白的婚纱衬得她肤色也同样的白皙，肤如凝脂，欺霜赛雪。

    淡淡的女士香味萦绕在了鼻间，是很熟悉的香味，玫瑰盛开时的芬芳。

    霍宴却忽然皱起了眉头。

    香水也是很挑人，就算是同一款香水，但是用在不同的人身上，给人的感觉也是不一样的。

    路乔的气质很像是玫瑰，尤其是那种红玫瑰，盛开到极致的时候，热烈如火的颜色，漂亮极了，又带着刺，轻易不会让人去采摘。

    特别像是路乔这个人。

    她的气质很特别，所以能够驾驭这款香水。

    但是温然不能。

    她太小清新了，这款香水跟她是违和的，会让人有种小孩子穿了大人衣服的感觉。

    最关键的是，这段时间，他发现她都一直在模仿路乔。

    行为举止，模样打扮。

    但是画虎不成反类犬。

    没由来的让人觉得心烦。

    霍宴的心思完全就没有放在婚纱上面。

    他甚至都没有真正的去看过，那件婚纱穿在温然身上的效果，只敷衍的点了点头，“你喜欢的话，那就这一件吧。”

    他从钱包里边掏出了卡，递给了温然。

    “我还有事情，先走了，你要是想在外边逛逛就逛着，要是不想逛了，回去的时候，可以给陈助理打电话，让他接你回去。”

    他说完，起身，离开的干脆，不带留恋。

    温然都还没有来得及跟他说一句话，他就已经坐上了车，扬长而去。

    车子之前还在临时停靠点停着，现在他刚一出去，车子就过来了，肯定是司机刚刚就接到了霍宴的电话。

    他根本就没有打算陪她试下去，早就想要离开了。

    温然现在原地，手臂还维持着往前伸的动作，像是想要抓住他的衣角，把他留下来，可是最后却抓了个空。

    温然停在半空中的手指微微动了动，慢慢的收了回来。

    她望着窗外的马路，嘴唇被自己咬破了皮，满口腔都是血腥味。

    “霍太太？”

    旁边的经理小心翼翼的叫她。

    温然回头，对着经理露出了一个僵硬的微笑：“没事，这件婚纱我试过了，没有什么问题，尺寸很合适，我去换下来，一会儿你帮我把它包起来吧。”

