    仓库在城郊外。

    季晟目前就住在这边。

    因为被人诈骗了三十多万，前几天不得不把租的房子退了，暂居于此。

    附近荒郊野岭，基本上看不到什么人家。

    说真话，季晟好几次怕自己走夜路被人给害了，可转念一想自己穷逼一个，外面还欠了一屁股巨债，谁没事来害他啊？

    除非有人想割他腰子。

    掏出钥匙开门进去。

    一股打印机墨水气味传来。

    季晟瞥了一眼门口放着的一大堆89、90年老式挂历。

    这玩意他十块钱一本订购的，据说和八九十年代的挂历一样，之前他网店还开着的时候，这些挂历可卖得不错，他还真以为很受欢迎，直到郝老板和那什么销售部经理被抓，他才知道都是狗屁，什么销量都是那两个骗子给他制造的假象。

    “现在这些玩意除了卖给收破烂的，还有人要吗？”

    睹物思情，季晟还是很自责。

    他环视整个五十多平堆满密密麻麻货物的仓库，这里都是所谓的“老物件”。

    当然，东西都是新制造出来的，只是仿造八九十年代的东西制作而成。

    比如不远处的一箱子老式打火石金属打火机，就是仿制八九十年代最流行的葵花牌煤油打火机。

    季晟进价三十，对外卖一百二，实际上真的葵花牌煤油打火机，现在要卖三四百，至于他这种赝品，三四十一个网上多得是，还没人买。

    类似的东西太多了。

    蛤蟆镜、各种小人书、傻瓜式照相机、俄罗斯方块掌上游戏机等等，反正只要八九十年代流行过的东西，他这边都有。

    “唉，这堆破烂还花了我三十多万。”

    季晟忍不住叹气，随即又露出了莫名的笑容，“要是没得到能够来回穿越的系统之前，我还真没办法处理这些东西，除非卖给收破烂的。”

    是的！

    他之前和父母说有人愿意收购自己这堆破烂也不全是谎话。

    季晟准备把这些东西拿到1988那个时空去卖！

    等到在那个时空赚到钱，他就可以拿钱购买邮票啊或者其他现代社会值钱的东西回来。

    “唔，当时空倒爷？”

    季晟觉得挺有意思的。

    那么问题来了，现代到底拿什么东西去1988**较好？

    季晟对那个时空的了解仅限于父母闲谈时的只言片语，并不了解，“上网搜一搜吧。”

    外事不决问谷歌。

    内事不决问百度。

    他拿出手机想要搜索一下。

    有几条信息未读。

    季晟本能地打开，然后心情一下子不好了。

    第一条：【小满度钱够花：足易贷提醒您：2022年7月23日将从你的账户中自动扣款2846.77元，请于还款日前确保银行卡余额充足。

    第二条也是，只不过是不太热金条。

    第三条……

    第五条……

    全部都是还款信息！

    季晟看的头皮都发麻了，“擦，怎么都集中在一起？接下来一个礼拜我差不多要还一万两千？”

    下面还有一条之前借钱给他的朋友小柯发来的信息：老季，听说你网店关了？不是我不相信你啊，我这边真的等钱用，你欠我五千能不能先还我？

    欠债还钱天经地义。

    但季晟现在没钱啊，他只好发了一条信息过去：能不能缓几天？

    等了一小会儿，对方没回信息。

    季晟索性也没再等了，他有更重要的事情要做--搜索1988年什么东西好卖。

    还别说，一搜一大堆信息跳出来。

    上面的回答五花八门。

    “电子产品啊，像随身听之类，八九十年代不要卖得太火。”

    “这还要问吗？红木家具当时都卖脱销了！”

    “衣食住行呗，那个时候刚刚改革开放不久，什么东西都缺，前提是你回得去。”

    这些答案有参考价值。

    但也只是参考，季晟稍微记了一下。

    随后，他看见了几个比较值得尝试的建议。

    “挂历，八九十年代谁登上挂历的封面，谁就是正当红的角儿，从笑颜如花的晓庆阿姨……到了九十年代，挂历上婀娜多姿的无名女郎越来越多……那时候有的人快过年时候一个人就可能买几十本挂历……”

    “上世纪80年代，挂历作为提示时间的老物什，是类比于三大件的存在，1985年，市面上一册挂历可以卖到十块钱，而在京城买一斤猪肉也不过才一块六毛钱。”

    挂历当时卖得这么火？

    价格还这么昂贵？

    季晟还真的不清楚，不过他觉得这个建议似乎可行，“我记得之前穿越过去的时候是冬至日，那边确实快要过年了。”

    他又继续看下去。

    “《幽默大师》当时卖得非常火，最高峰的时候，一年甚至多达五十万册销量。”

    “蝴蝶头饰，八九十年代的女孩子应该都记得这个，蝴蝶翅膀会动，边缘很容易挂头发，戴在头上再丑的人都觉得自己是女神。”

    “楼主小时候没玩过挑棍吗？”

    答案太多了。

    好几百条。

    还有人说“麦乳精”、“痰盂”之类的。

    季晟看的眼睛都花了。

    有些网上说的东西他这边仓库里就有，有的没有。

    “答案太多了，我要不什么都带一点去试试看？”

    季晟稍微琢磨了一下，觉得自己烦什么啊，直接背个一大包东西去不就得了？

    说干就干。

    他立刻在仓库里忙活了起来，把每样东西都收拾了好几样，装在一个大纸箱子里捆扎好。

    还别说，挺沉。

    季晟估摸得有七八十斤重，他搬的都有点气喘吁吁。

    ……

    准备完毕。

    此时已经上午十点样子。

    能量达到了（105/105），满了。

    季晟带着大箱子准备穿越了。

    点击开启，来到神秘空间。

    可是下一刻，他傻眼了。

    因为之前电子秤前面的门是白色，此时竟然变红了！

    怎么回事？

    不能穿越？

    这可关系到他能不能还清三十多万巨额债务啊，为此他还拒绝了父母援助，现在告诉自己不能穿越？

    季晟心一下子跌到了谷底。

    不应该啊。

    能量不是充满了吗？

    季晟非常心情糟糕，他刚准备出去在仔细想想怎么回事。

    忽然，他看见电子秤上的数值显示一个大红色“41.57kg”。

    嗯？

    之前显示数值是白色的，现在却变成了红色？

    难道是因为超重了？

    季晟觉得有可能，他尝试带着纸箱子出了空间，然后自己什么都没带又进了神秘空间里。

    小门果然变白色了！

    “我去！原来这玩意还有载重量？”

    季晟一阵无语，说真话，他还真不知道系统载重量多少。

    没辙，他只好一点点尝试。

    然后在尝试了好几十次之后，季晟终于等到了准确的答案--10.5千克，也就是二十一斤。

    数值和能量最大值对等。

    季晟估猜一点能量最大值大概等于100克重量。

    “尼玛！只能带二十一斤东西？那我还玩个毛线啊！”

    季晟一脸无语，知道不能什么都带点过去尝试了。

    可是他最近确实等钱用，一个星期要凑够一万两千网贷和欠小柯的五千块，总共一万七。

    他肯定没时间再慢慢考虑。

    “实在不行我就带最有可能卖出去的东西去1988年吧，最好还是要尽快出手的那种。”

    什么东西最有可能卖出去？

    还需要尽快出手的？

    答案已经呼之欲出了！

    1988那个时空快过年了，肯定挂历啊！

    他这边有一两百册1989年的挂历呢，如果这十几天时间不处理掉，1988那个时空跨入1989，到时这些挂历就没人要了。

    季晟虽然有些嫌弃，不过考虑到要尽快在那个时空弄到钱，又要尽快处理这批挂历，再换成值钱的东西回来，他最终还是决定带挂历过去卖。

    况且，按照网上给的信息，挂历在八十年代确实能卖出不错的价格。

    “希望这些挂历不会让我失望吧。”

    季晟收拾了二十一份挂历，系统载重只能带这么多，并不是说他仓库里就那么多。

    他怀着忐忑的心情，再次推开了那扇带给他无尽希望的白色小门。

    1988，我又来了！

