    辉耀联邦盛春时节的天气已经彻底转暖。

    人们纷纷脱掉厚重臃肿的保暖服饰，换上材质轻薄的单衣。

    今天碰巧是晴好的天气，天上的云朵像大块的棉花糖一样铺在淡蓝色的盘子上。

    阳光透过绵密纯白的云朵照在人的身上，已不会让人感受到阳光直射的炙热。

    暖暖的阳光如同在人的身上镀上一层琉璃清辉。

    沐浴在阳光下的林远观察衔福祥燕的时候，衔福祥燕也同样在观察着林远。

    也许是因为林远服用过地心琼乳脱胎换骨的缘故，衔福祥燕不是很惧怕林远。

    此时衔福祥燕竟直接煽动翅膀，朝林远的肩膀上飞来。

    原本衔福祥燕的外貌看起来只是一只羽毛嫩黄的小燕子，并不起眼。

    但当衔福祥燕展翅起飞的时候众人才发现，原来衔福祥燕还长着四五根鹅黄色的赘羽。

    这些鹅黄色的赘羽中有一根特别突出，足以达到衔福祥燕体长的五倍以上。

    数根嫩黄色的赘羽在阳光照耀下，泛起了一丝晶莹的味道。

    林远突然敏锐的发现衔福祥燕的下腹竟然有一道不浅的伤口。

    也对，在野外一只没什么攻击性的鸟类灵物长着如此华丽的赘羽，十分容易吸引到猎食类飞行灵物的注意。

    并且数根华丽的赘羽还会影响到飞行速度。

    估计这只衔福祥燕在来到庄园前，刚刚经历过一场逃杀。

    而衔福祥燕飞向自己，应该是在向自己求助。

    希望自己能够帮其处理身上的伤势。

    在衔福祥燕刚刚落到林远肩膀上的时候，林远没有立刻转过头去。

    因为林远能感觉到衔福祥燕的脚没有落实，自己的肩头几乎感受不到衔福祥燕的重量。

    如果此时自己转头怕是会立刻将衔福祥燕惊走。

    林远暗暗运转百合莉莉的技能愈合，从肩膀处涌出一股生命能量去治愈腹部受伤的衔福祥燕。

    在林远表达出善意后，衔福祥燕才慢慢放松警惕。

    过了半晌，林远终于感受到肩膀上有了些分量。

    看来衔福祥燕终于放下了对自己的警惕！

    虽然衔福祥燕不至于信任自己，但自己做出些幅度不大的动作，应该不至于惊到衔福祥燕。

    这么想着，林远慢慢转过了头。

    转过头的林远发现衔福祥燕正歪头看着自己。

    眼中一半怯懦，一半探究，还有着那么一丢丢的感谢。

    见到衔福祥燕可爱的小模样，林远的脸上立刻绽放出了一个清爽阳光的笑容。

    一阵风吹过，这阵风吹的林远的发丝有些凌乱。

    发丝挡住了林远的双眸，只留下了林远勾起的嘴角。

    “少年启唇笑，祥鸟天上来。”

    少年的笑容在阳光下定格成了一幅画。

    这幅画看在温钰，刘杰，宗泽三人眼中有着说不出的惊艳。

    今天无论是温钰，宗泽还是刘杰，第一眼看到林远的时候都觉得林远的五官好像在一夜间变得更精致了。

    一开始众人还以为只是错觉。

    但当仔细分辨后，哪怕温钰和刘杰平日里总能看到林远，很难发现林远外貌的变化。

    现在依旧发现林远的五官和骨相照之前有了些许的变化。

    外貌和骨相上的变化，根源往往来自于基因模板的提升。

    看来林远昨晚在辉月殿得到了一次基因层次的提升。

    这个发现不禁让宗泽，刘杰和温钰感受到了一阵压力。

    看着衔福祥燕的林远突然想到了那个传说。

    如果那个传说是真的，衔福祥燕的到来受益最大的其实并不是庄园中的众人，也不是衔福祥燕本身。

    而是被衔福祥燕在上面筑窝的朱砂丹桂。

    传言十大祥瑞桂花灵物中，拍名第一的朱颜含玉桂就是朱砂丹桂进化来的。

    这个传言早年一度导致朱砂丹桂的价格狂涨，甚至能达到原本价值的五倍以上。

    可最终这些培育朱砂丹桂，想要将朱砂丹桂进化为朱颜含玉桂的买家都赔到了姥姥家。

    因为朱砂丹桂就像是一块石头一样，用什么诱导都没有出现进化变异的趋势。

    最终还是一名四星缔造师发现当朱砂丹桂在吸收到祥瑞之气，花朵会照之前变的更加红艳。

    这表明祥瑞之气对朱砂丹桂有促进进化的作用。

    本来当时朱砂丹桂就因为培育者的纷纷失利搞得价值暴跌。

    最终这名四星缔造师将自己的发现写成论文发在了星网上。

    这篇论文让那些购买过朱砂丹桂，梦想将朱砂丹桂培育成朱颜含玉桂的买家大骂粗口。

    祥瑞之气是祥瑞灵物进化的根本，也是祥瑞灵物价格如此昂贵的原因之一。

    将祥瑞灵物体内的祥瑞之力抽离出来，和要了祥瑞灵物的命没有区别。

    如果培育者真的有钱闲钱去大量买入祥瑞灵物，谁还愿意绞尽脑汁的进化朱砂丹桂赚钱呢？

    最终培育朱砂丹桂的热潮慢慢降了下来。

    而那名四星缔造师为了论证自己的观点，砸了大量的资源去买祥瑞灵物。

    抽取祥瑞灵物体内的祥瑞之气，滋养朱砂丹桂。

    结果每吸收到一定量的祥瑞之气后，朱砂丹桂都会发生变化。

    可最终这四星缔造师抽取了上千只祥瑞灵物体内的祥瑞之气，也没能将朱砂丹桂进化成朱颜含玉桂。

    最后这四星缔造师气的将自己种的朱砂丹桂砍了。

    还把砍树的过程录成视频发在了星网上，成了星网上的年度笑料。

    当时林远还不逛星网，不过这条年度笑料被人发在了林远常逛的论坛中。

    因此林远便知道这件事。

    通过聪明掌握大量的知识后，林远能够确定祥瑞之气确实能够诱导朱砂丹桂进化。

    不然朱砂丹桂不会在吸收到祥瑞之气后体貌发生变化。

    林远估计这四星缔造师失败的根本原因，是用以培育朱砂丹桂的祥瑞之气还不够多。

    达不到朱砂丹桂进化为朱颜含玉桂的标准。

    等衔福祥燕在朱砂丹桂上筑窝，便可以通过技能和朱砂丹桂共享祥瑞之气。

    这就让朱砂丹桂有了进化的可能。

    如果朱砂丹桂真的能进化为十大祥瑞桂花灵物中位列榜首的朱颜含玉桂，林远便又能多出一条生财之路来。

