    看着这个蹲在自己面前，外表萌萌哒，实则却是个纯汉子的家伙，韩老板是真的不知道该说什么好了。

    前世，韩老板就听过很多背影杀的故事。

    本以为穿越了过来，这种事情应该不会发生了。

    却没想到，韩老板还是没能逃过命运的制裁。

    这不，他这就遇到了一个大雕萌妹。

    所以说，看到了秀气可爱的小姑娘千万别急着去撩，要先看看对方的性别。

    因为你根本就不知道，一个看起来萌萌哒的小妹妹，会不会掏出来比你大！

    “小东西，你能去掉伪装再跟本作说话吗？本座看着你，就觉得恶心，想吐！”

    韩老板直接开口，丝毫也不掩饰自己的恶意和厌恶。

    “为什么呀，伦家也挺可爱的，为什么要去掉伪装？”

    小东西一脸无辜，和韩老板卖起了萌。

    韩老板当场崩溃，直接向系统求援：“系统，给他一招从天而降的掌法，我出钱，快！”

    “不用你出钱，本系统也向弄死他！”

    系统出奇的和韩老板意见一致，而且没有敲韩老板的竹杠。

    于是乎……

    “哇，老婆，快和隔壁家的老王来看上帝！”

    “哎呦我去，好大的一只手啊，竟然还从天而降，这到底是何人在施法？”

    附近的所有人都被这异象给惊呆了，那个大雕萌妹也觉察到了不对，连忙仰头去看。

    这一看之下，大雕萌妹登时就僵在了原地。

    “啊，不要啊！”

    危急关头，大雕萌妹终于是卸去了伪装，便成了一个身高丈二，膀大腰圆的汉子。

    看到这个汉子，韩老板心里的恶心感就更强了。

    反差萌？

    不，这是天堂到地狱的区别！

    “系统，给我狠狠地拍，连点渣都别给我剩下！”

    韩老板对系统发出了强烈的倡议，并且得到了系统的强烈反响。

    然后……

    大雕萌妹卒，姓名不详，年龄不详，履历不详，尸骨无存。

    “换个地方换个地方！再呆在这里，我怕我被污染了。”

    韩老板驾驭着自动贩卖机，准备转移阵地。

    “等一下！”

    一行人迅捷的赶了过来，叫住了已经将自动贩卖机升到半空的后两年半。

    “想买东西？”

    韩老板选了一个原理凶杀现场的地方，重新将自动贩卖机放好：“货物都在表格上，想要什么自己看，记住，我这里不讲价。”

    现在，韩老板是真的没心情做生意了。

    当然，如果有人能帮他洗洗眼睛，他的心情或许会好些。

    至于这些人的购买力，韩老板也没报太大的希望。

    毕竟，这些人看起来就不像是很富有的样子。

    但事实证明，韩老板这次可是看走眼了。

    这些人何止是富有，简直是富得流油！

    韩老板这次罗列出的十二件商品，竟然被这些人给包圆了。

    这一单生意，韩老板净赚了半个小目标。

    “几位，你们还要吗？”

    韩老板笑嘻嘻的再次发问。

    “不要了不要了，被掏空了！”

    几个人连连摆手，一脸虚不受补的样子。

    更有甚者甚至是哭丧着脸，颇为肉疼。

    只可惜，韩老板却是不会心疼他们。

    “既然不要了，那我也该离开了！几位，有缘再见！”

    韩老板和这些人打了个招呼，继而便驾驭着自动贩卖机离开了。

    ‘战争迷雾’当中，南宫羽灵正带着自己的队伍迅速前行。

    负责探路工作的，是韩老板的小徒弟蓝悦溪。

    别看这小家伙只有凝玄境界的修为，但却是掌握着很多特殊的本领。

    感应，布阵，控兽……

    凡是你能想到的本领，这小家伙多多少少，都有所涉猎。

    这，也正是南宫羽灵带她来的一大根本原因。

    队伍正自飞速前进，突然，林月瑶猛的停住了脚步，侧头看向了一个方向。

    “那里，有东西在召唤着我！”

    林月瑶抬手，指向了一个方向。

    “那，我们都过去？”

    南宫羽灵低声询问，征求林月瑶的意见。

    “不！”

    林月瑶却是出人意料，轻轻的摇了摇头：“剩下的路，我只能一个人走。否则，我到不了那个地方。这是呼唤我的那个存在给我的提示，我也不想和你们分开，但我没办法！”

    “好，那你自己小心！”

    南宫羽灵当机立断，让林月瑶独自一个人离开了。

    “她一个凝玄境界的修士，自己在遗迹里活动，真的没问题？”

    金供奉忍不住低声问了一句，眼神里满是担忧，发自内心的那种。

    他，已经不觉得南宫羽灵等人是外人了，而是把他们当成了真正的伙伴。

    “青云门弟子，没有一个等闲之人！”

    南宫羽灵只留下了一句话，便再次按照事先约定好的方向，继续无声的前行。

    “我们也走吧！”

    金供奉招呼了其他人，紧跟着南宫羽灵，踏上了新的旅程。

    脱离了队伍，林月瑶没有再保持人形，而是褪去了衣衫，显出了她的真身。

    她的真身，竟然是一头通体散发金光，身披五色毛发的小鹿。

    “做为最后一头五色鹿，为了我们一族的荣光，我会拼尽全力，一直努力变强，直到重振我五色鹿一族的荣光。”

    林月瑶暗暗的提醒了自己一句，继而便撒开四蹄，朝着那强烈的召唤感所在的方向狂奔而去。

    而也就在林月瑶现出真身的那一刻，整个遗迹都陷入了沸腾状态当中。

    “皇，回来了！”

    西北方，一座巨大的骨架哗啦啦的站了起来。

    它的骷髅头里跳动着森绿色的火焰，看上去颇为渗人。

    “我要去见见她，看看这一代的皇是否值得我守护。”

    骷髅一边说着，一边迈动着沉重的步伐，朝着林月瑶的目的地奔去。

    同一时间，遗迹的东南方，一个健壮的身影从地底走出，同样也看向了林月瑶所奔向的那个方向。

    “我的猎物，出现了！我躲在这里这么久，终于是等到了。吃了你，我就可以从这里走出去了。”

    健壮身影一阵闪烁，已然从原地消失，不知道遁往了何方。

    类似的事情，在遗迹的各处都有发生。

