    

    次日，沈秋特地换了一身干净的衣裳，提前一刻钟来到了谢静文的轩宝斋。

    “沈秋你来了啊！”

    谢静文今天穿着一件古色古典的棕色旗袍，手工刺绣旗袍完美素裹了出一道玲珑曲线，衬托出谢静文的大家闺秀和古典知性美。

    “沈秋你进来，我带你认识认识店里面的曹师傅和康师傅！”

    沈秋跟着进了门店，走进去就感觉气氛有些不对。

    轩宝斋连谢静文在内总共是三个人，老板谢静文、大师傅曹东来以及学徒康凯。

    曹东来大约四十多岁的年纪，身穿唐装，手上盘着一对青皮核桃，刀削般的面颊不苟言笑，傲慢本冷的气息迎面而来。

    学徒康凯烫了一头卷发，脸上有几分稚气，也是燕京大学考古系毕业的，来到轩宝斋当曹东来的学徒，看到沈秋就是满脸嫌弃的神色。

    沈秋明显感觉到了师徒俩的不友好，尤其是曹东来，虽说一句话没说，空气中却弥漫着一股浓浓的酸味。

    “老板！这位就是你请来跟我师傅平起平坐的大师？”

    “我先来介绍一下……”谢静文笑容依旧。

    康凯尖着嗓子说:“不用介绍了，谢老板，这位仁兄我们都知道，他不就是沈家的败家子沈秋吗？你居然找他来做我们店的鉴宝师傅？还跟我师傅平起平坐？老板你确定不是在开玩笑的吗？”

    谢静文摇头解释道：“首先曹师傅还是我们轩宝斋的第一大师傅，沈秋是普通的鉴宝师傅，康凯你也要加油，争取早日成为一名合格的鉴宝师傅！”

    “老板！你这是……”康凯尖着嗓子抗议道：“你不会不知道沈秋的光荣历史吧，他玩古董三年多，从来就没挣到过钱，打眼的宝贝成千上万，败光了沈家三千万的家产，还用八百万买回来一个骨灰坛?你找这种人回来做鉴宝师傅？就不怕别人笑话我吗！”

    “咳咳……”一直没说话的曹东来可咳嗽了两声，几乎没有正眼瞧沈秋：“小姐，我们轩宝斋好歹也是江城的百年老店，但是你找这位过来就等于是自掘坟墓，你就不怕砸了轩宝斋的招牌吗？我坚决不同意！”

    谢静文淡然一笑，师徒俩的反应在她的意料之中：“曹叔，我知道你心里怎么想的，但请你相信我的眼光，沈秋确实是有自己独特的眼光，昨天的碧玺簪子和乾隆印章就是从他手上买下来的！连连从我眼皮子底下抢走两个漏儿，就凭这份眼力我就要定这个人了！”

    曹东来消瘦面颊不由皱起，抬头看了沈秋一眼：“那两样东西是他捡漏的？”

    “老板！大白天的！不能这么忽悠人啊！”康凯朝着沈秋连连摇头：“你要说别人我可能还信，你要说这位沈大少打死我也不相信，他要是能捡漏，我就能捡乾隆大罐！青铜大鼎！”

    曹东来起身从椅子上站起：“小姐，不如这样吧，既然你看中沈秋的能力，那我就来考验考验这位师傅，你让他和康凯做个比试，要是比得过康凯我就认他这个师傅，让他留下来上班，可他要是输了，就让这位大师傅另寻他处，另外再让康凯转正。”

    “这个……”谢静文为难，这般刁难等于是为难沈秋。

    “没问题！我接受曹师傅的挑战！”沈秋从容的点头，原本他是无所谓呆在轩宝斋，但现在轩宝斋关系到王千石，不管怎样都要留下来再说。

    “沈秋？你也许太高看自己了吧！真以为自己凑巧捡漏就成了摸宝大师了吗？别忘了我可是燕京大学考古系毕业的！我可是熟读了上百本的鉴宝资料！”

    “不好意思！”沈秋打断康凯说道：“昨天有个燕京考古系的吃了狗屎……”

    ……

    沈秋和康凯的比试正式开始了，谢静文分别给两个人五千块，规定时间一个小时。

    两个人用这五千块去古玩街上转一圈，分别淘换回来三件宝贝，然后根据这三件宝贝的价值总和来判断比试的输赢，谁掏回来的宝贝价值高，谁就是比试的赢家。

    这么一个看似普通的比试，考验的不仅仅是眼力、还有绸算能力。

    淘换来的宝贝不能太便宜也不能太贵，太便宜的东西单价不高没有可比性，太贵的精品三五千买不到，想要获得最后的胜利，还得要靠独一无二的捡漏能力。

    古玩街分为南北两条街，沈秋选了北街，康凯选了南街。

    北街和南街有一个区别，南街属于交费摆摊的范畴，所以呈现出来的东西相对而言要好了不少。

    而北街则是开放式免费的摆摊，三教九流什么乱七八糟的人都来这儿摆摊，售卖的古玩应有尽有，上到皇帝的天书诏曰、下到三岁小孩的麦兜尿布、都能在这里一一找到踪迹。

    “小姐！沈秋选择去了北街？”

    望着两个人分别远去的背影，曹东来的脸上露出一抹不屑的笑意：“小姐，谁都知道淘宝贝去南街，北街里面都有什么？想要在北街淘到宝贝，那就跟大海捞针没什么两样了！”

    “小姐这次你真的是看走眼了，这个人可能就是运气好捡到两个漏儿，到手的本事我不看好，更不觉得他会比得过康凯！燕京考古系的学生不是白教出来的！”

    谢静文宛然一笑：“曹叔，我跟你恰恰相反，我看宝贝的眼力也许不如你，但在看人这方面还从来没打过眼呢！我觉得这个沈秋有戏！”

    “那好小姐，我们就拭目以待！”

    ……

    沈秋对这个比试自然是信心满满，别说是一个学徒康凯了，就是曹东来亲自上阵也不是他的对手，按照辈分来算自己可是他们的师祖，这要是在民国，敢跟师祖这么说话的徒弟，直接就一巴掌给呼死。

    也不知道是谁走漏了风声，沈秋前脚刚进北街，两边的小贩们都听到了消息，沈秋要到轩宝斋做鉴宝大师，更是犹如一颗重磅炸弹在人群中炸开了窝。

    “我的乖乖！沈秋也能做轩宝斋的师傅？这个世界太疯狂了吧！”

    “这个沈大少是不是给谢老板灌了什么迷魂汤了吧？居然鬼迷心窍的请他去当师傅？他要是当了轩宝斋的师傅，不出一个星期轩宝斋肯定赔的裤衩都没了！”

    这边小贩们七嘴八舌的讨论，沈秋已然不如北街，两边小贩嬉皮笑脸说什么的都有：“沈大少，你以后当了鉴宝大师，可要罩着兄弟的呀！”

    “沈大少看看我的摊位，我这有康熙皇帝的镇国玉玺！买回去包你稳坐轩宝斋第一交椅”

    “别信他的沈大少，来我这来我这！我这有秦始皇的册天宝剑，锋利无比削铁如泥，价值连城的宝贝啊！”

    沈秋的脸上挂着淡笑，再次听到小贩们的嘲笑打趣，早就不放在心上了，成大事者必有王者胸襟，闲言碎语犹如过往云烟稍纵即逝。

    闲逛了大半圈，沈秋微微的皱起了眉头，如今的他虽说能够一眼定乾坤，可这北街的物件确实没几个能瞧上眼的，巧妇难为无米之炊。

    其中他倒是买了一件琥珀的鼻烟壶，雍正时期的老物件，贵在里面的琥珀颜色鲜艳，表面上是一副淡雅的童子放牛水墨画，做工马马虎虎，釉色稍显暗淡。

    价格也不便宜，总共花了一千八，估价应该不会太高，勉强算是一个捡漏。

