    这时候哪还有什么心情绣嫁裳，一把把手边的线，连同嫁裳样子，全推到地上，没好气的道：“选，选，选，选什么选，就那么一个烂人，还选什么选！”

    “哟，二妹这是怎么了，是谁不要选了？是不是你们这些丫头又故意挑事，惹得二妹生气，告诉父亲，一定让他们治你们的罪。”门口传来一个含着笑意的声音，身着锦缎碎花裙的何玉芬笑吟吟的走了进来。

    看到何玉芬进来，何玉秀的脸色顿时气的发青！

    仿佛没有看到何玉秀要吃了她一般的目光，何玉芬笑着走过来捡起地上的嫁裳款式看了看，又对着门口的光线照了照，称赞道：“二妹到底是好眼光，看看这款式选的，就是比我强，怪不得到最后还是二妹先嫁，我这当姐姐的却是比不上妹妹多了。”

    这话说的似讽似嘲，配合着何玉芬娇滴滴的表情，立时让何玉秀有种吞食苍蝇一般的感觉，想起宫里发生的事，何玉芬竟然配合昭妃，把事情推到自己身上，让自己落得身败名裂的下场，现在竟然玉明勇的婚事也拒绝不了，眼底就显过一丝恨意。

    当下一把扯过手中的嫁掌扔在地上，冷笑道：“大姐可真是说笑，不是说那位玉家的公子先看中的你，之前大姐不是表示全听伯父的话，要一心嫁给玉公子的，怎么才一会时间，又想沾上轩王殿下，可惜了表哥长的俊美无双，王妃又是绝色倾城的，你这样子，可真不够看！”

    她这是讽刺何玉芬不但朝三暮四，而且还痴心枉想，当着两个人所有丫头的面，毫不留情的刺何玉芬，直接撕了她虚假的面具。

    “你……”何玉芬脸上温婉的笑容有破碎的痕迹，长出了一口气，才重新镇定下来，当下也不再装温柔，底气十足的冷哼道：“二妹这是不满意父亲和叔父的决定了？方才我来的时候，叔父还跟我说，如果你不听话的话，听话的人多了去了，象玉公子这样的，估计只要是个漂亮的女人就能勾走，让家里换个人也不是什么难事，到时候，你可是连哭的地方也没有。”

    这话说的何玉秀脸色一白，眼底闪过一丝惧意，但还是咬咬牙，恼怒的恨声道：“何玉芬，你别太得意，想进轩王妃，还得看你有没有这个命，别到时候连我还不如。”

    “放心，象玉明勇这样的，满大街都是，是个男人都比他强，二妹，你嫁过去不定还没进门，就把个庶子庶女弄出一大堆，等你颜色稍淡，就直接踢了你，比惨，你自当比我更惨十分，怎样，还敢跟我别，到时候可别求到我手里，你若再敢乱说，我就去告诉父亲，说你不愿意嫁，接下来，你可知道会发生什么。”

    何玉芬扬高头，极是傲然的讥嘲，又语带威胁的道。

    何玉秀被气的差点暴跳如雷，手指紧紧的揉着帕子，恨恨的瞪眼盯着何玉芬，但终究没有再多说一句，牙关紧咬，眼底恨毒难消，但是慢慢的隐于眸色深处，何玉芬，这个贱人，她终究会让她踩在脚底下。

    墨雪琼的来信是由墨艳送上门的，墨雪瞳接过信封抽出信囊看了看，里面只简简单单的写了几个字：明日，普光寺，申时，后门！

    “你们侧妃那个时候去普光寺的后门，合不合适，那时天色己晚，难道不要回王府吗？”墨雪瞳似笑非笑的看了看意似恭敬的跪在一边的墨艳，笑问道。

    墨艳今天打扮的不错，一件浅粉色的夹袄，配着素蓝色的长裙，淡施脂粉的脸上，露出些明媚，狭长的杏眼泛着秋水，柳眉似远山，嘴如含朱丹，如三月里波动的春光，极是妩媚动人。

    果然是个娇艳动人的佳人。

    墨艳本就比墨雪琼大了几岁，这时候正是十七，八岁的芳龄，正是花朵盛开最放的时候，比之以前的墨雪琼还多了几分成熟，现在的墨雪燕当然是更没办法跟她比的，只要是人，都会看到这份差距，平时又是极伶俐的，很多主意墨雪琼不一定想到，这墨艳却是很容易帮她想到的。

    因此她现在是墨雪琼面前的第一得用人！

    “燕王殿下早吩咐过寺庙里的人，说还会用晚膳，那个时辰天色己不早，却还未用晚膳的时候，大家或休息，或自顾参佛，谁也不会注意到侧妃娘娘不见了，王妃那个时候接应我们侧妃是最好的。”

    墨艳滴水不漏的回应着墨雪瞳的问话。

    墨雪瞳没再追问，又拿起信仔细的看了看，意似有些疑惑，屋子里安静了下来，几个丫环俱站立在一边没说话，倒是站在墨雪瞳身前的墨艳不安的稍稍抬头，看了看了墨雪瞳的脸色，见她神态间没有异样，才放下心来。

    “燕王对四妹真的一无感情？”墨雪瞳忽尔意味深长的问道。

    “王妃明鉴，但凡王爷对侧妃还有那么一丝半点情意，侧妃娘娘又何至于走到这一步，实在是……实在是王爷对侧妃太过无情，侧妃在府里要什么没什么，平日里连个下人也欺到侧妃头上，那有人把她当正经的主子看待。”

    墨艳叹了口气，眉眼里露出几分哀意，拿帕子掩了掩泛红的眼角，意似悲伤难忍。

    “好吧，那你就先回去，明天申时，后院门，不见不散。”墨雪瞳不再说什么，放下信，淡淡的道，“你也跟你们主子说一声，这是我最后一次帮她，这以后她的事我再不会管，若不是看在父亲的面上，我才不管她活的如何幸苦。”

    “是，谢谢王妃，我们侧妃明白，此生她都欠王妃的，以后也再不会麻烦王妃，侧妃说了，她以后就进庙去修行，这凡尘的林林总总，比如昨日烟云，这辈子，下辈子，她都会为王妃祈福。”

    墨艳眉眼微动，红着眼勉强笑了笑，替墨雪琼把话说道，又重重的在地上磕了几个头。

    墨雪瞳挥了挥手，极是不奈的让她出去，想见着以她和墨雪琼的关系，还真不是姐两好的意思，能做到这一步，的确是看在墨化文的面上。

    墨艳小心的退了下去，待走到院门外，看看后面只有一个送出来的小丫环，才长长的松了口气，挺挺腰背，拿帕子在脸上微汗处擦了擦，就在方才，她还以为精明的三小姐发现了什么，现在看起来，还是心太软。

    下一次不会麻烦到轩王妃？当然不会，下一次碰见的时候，不知道三小姐还活没活着，既便是活着，也不可能是轩王妃了，心里得意，大步的往外走，想起方才来之前的温柔宽厚的怀抱，立时脸热心跳，眼眸更似春波流转，急不可奈的带着丫环往外行去。

    “小姐，墨艳跟以前不一样了。”墨玉一直送墨艳到廊下，这时候掀帘子进来，闷闷的道，她以前跟墨艳还不错，这时候却觉得墨艳完全变了一个人似的。

    “噢，你觉得哪里不一样？”想不到粗枝大叶的墨玉也发现了墨艳的不同，墨雪瞳放下手中的绣品，斜睨了她一眼笑问道。

    “王妃，您看看，墨艳以前也是四小姐身边的大丫环，听说四小姐有什么事全问她，可见是个器重的，但是现在，您看看，四小姐再不是也是她的主子，这时候在燕王府落难，听说过的凄苦不堪，四小姐心眼虽然是个狠毒的，但对她不错啊，她怎么就能在这个时候打扮的花枝招展的出来。”

    墨玉嫌弃的拿手扇了扇手边的味道：“看看，这香粉的味道，以前墨艳在四小姐身边可是从不用香粉的。”

    不是墨艳不用，一般主子的丫环都不会用，谁没事尽想着打扮，这倒底是想勾引谁呢！

    如果自己的主子还是一个年青的小姐，打扮成这样，让人怀疑她是不是以后有爬床的嫌疑，那位小姐愿意带这样不安份的丫环过门，早被打发到十万八千里外去了，如果主子是位夫人，那就更要不得了，那是位直接勾搭男主子的主，谁还要！

    听墨玉这么一说，墨雪瞳目光微闪，面上浮现出些笑意，打趣道：“墨玉这次可真是有见识了，看看竟然分析的这么准，墨艳这时候打扮的这么漂亮，当然不会是为墨雪琼，那墨玉再来猜猜，墨艳是为了谁打扮的？”

    女为悦己者容，就算是丫环也不例外，况且这丫环还是有些用处的。

    墨玉听得墨雪瞳表扬她，立时神彩飞扬起来，眼珠子转了转，突然睁大眼睛问道：“王妃，不会是那位燕王殿下吧？墨艳怎么会干这种事，平时看她也是个聪明的，怎么就这么想不穿。”

    “噢，为什么这么认为？”墨雪瞳灵动的水眸里满是促狭，“就知道我们墨玉是个聪明的，看看，这么困难的事，她都发现了，居然还为墨艳不值。”

    这话说的正走进门的墨兰也笑了起来。

    “王妃，您才发现哪，我们墨玉可聪明着呢，平时主要是在您面前装个傻而己，这小样不要太机灵。”

    墨玉被说的脸上一热，嗔道：“王妃就知道打趣人，分明是王妃让奴婢这么说下去的，现在倒来排宣奴婢。”

    “王妃，要不要奴婢让人出去跟着墨艳？”墨兰在一边笑问起正事道。

    “不用了，这时候还不宜打草惊蛇，不管这个男人是谁，墨艳对墨雪琼己不忠心可是事实，到现在了墨雪琼还一脑子想害我，真不知道她的脑袋是怎么样的。”墨雪瞳不动声色的冷道。

    自打从云城醒来，墨兰就知道自家小姐己今非昔比，看她脸有成竹的样子，脸上也不由的露出了笑意，点点头道：“是，那奴婢就不让人盯着墨艳了，方才出门的时候，奴婢看王妃没示意，就只叫了个小丫环把人送出去。”

