    不管出于哪种原因，这都是祖国需要我站出来，为这个大家庭作贡献的时候到了。

    在这里，除了我之外，找不到更合适的人选。

    贺飞等人实力有限，并且没有从军的经历，相对来说并不是那么可靠。

    罗杰倒是不错，但他也是初来乍到，根本不了解岛屿上的事情。

    不过军部一下子将我的军衔级别提到这么高，还是让我感觉到非常意外的。

    这有点象建国初期，蒋光头给国内土匪封个某司令的感觉一样，轻飘飘的，总觉得没有什么底气。

    “你也别怀疑什么，这是国家对你的重视。

    老实说，老哥我都多少有点羡慕你。

    等以后你回去了，就算原地退役，也能拿到一大笔转业安置费，到地方上也不至于没有工作可干了。”

    罗杰似乎看穿了我心中的想法一样，为我作仔细的分析，“现在我们的祖国也强大了，各个方面都是有保障的。

    这要是实打实的军衔，没有半点水分。

    军部大佬肯定也是经过慎重的考虑，才作了如此决定。

    你只要努力干好上面安排下来的任务就行。”

    我慎重的点了点头，不管除于什么原因，为国效力都是我辈最光荣的使命。

    想想曾经在部队里的日子，心里特别的感慨。

    正应了那句网上流行的话：若有战，召必回！愿为国为民抛头颅，洒热血；兵锋所指，视死如归！“干了，管他什么条件有多差，实力差距有多大。”

    我必须振作起来，使出浑身的解数，给后方正在努力的科学家们争取时间。

    哪怕我手上资源有限，实力有限，也要全力去做好。

    米军势大是不假，但也不是完全天下无敌，至少在这里，他们有很多装备是用不上的。

    回到二战时那种作战方式，米军也得有一个艰难的适应过程，不管是士兵还是指挥官，都不会那么轻松的。

    何况他们面对的还是超人一样的强大修士，并非完全没有反击能力。

    回去的路上，我跟罗杰谈了很多。

    我们一致认为眼前的局势，想要拖住米军的脚步，必须得联合本土修士，尽量给他们造成干扰，不能让他们轻易将冶炼工厂建立起来。

    回到部落之后，我将身边重要的人都召集了拢来，给他们讲了一下目前的情况。

    特别是岛上的特殊资源这一块，作了重点讲述。

    “为了给祖国争取重要的资源，我觉得我们应该立刻成立一个量子金属公司。

    等我们的人进来之后，便可以直接开展工作，也算是为祖国添砖加瓦了。”

    关玲玉突然提出一个让大家都没有想到的主意来。

    听了她的话，我们都是一愣。

    这荒岛上开公司，确实有点扯。

    我们没有任何设备，也没有矿产开采许可证。

    最关键的是，公司都有些名不正言不顺，因为连个注册的地方都没有。

    关玲玉所说的公司，真的跟所谓的皮包公司没什么两样。

    看起来所有的条件都不成立，但确实具有操作性。

    没人认为这是一句玩笑话。

    “关小姐的想法很我建设性，只要通道打开，我会帮助你样拿到相关手续和批文，公司注册更不是任何问题。”

    罗杰第一站住出来表支持。

    这是国家战略资源，我们先一部立个山头，也算是有理有据。

    后面有什么运作，也是完全说得过去的。

    “如果能搞定这些事情，那就太好了。

    前期注册资金五千万，就由我和关玲玉来出资。

    原始股份要怎么分配，大家仔细合计一下。”

    贺飞也兴奋了起来。

    办公司，这对他们来说都是轻车熟路的事情。

    他也知道这里面有多大的利润可言，前期虽然以私营企业为主，以后怎么和国家合作，也是必须的事情。

    “没问题，如果你手上资金不足的话，我们甚至可以全额注资。”

    关玲玉一口就答应了下来，这时候终于看出她总经理的范儿来了。

    五千万注册资金对关家来说，并不是多大的问题。

    他们若是知道这里的前景，就算砸锅卖铁，也会投入进来的。

    贺飞的家底我到是没有想到，这家伙只是隆力集团的分部经理，居然也肥得流油。

    但是原始股的分配问题，是个很敏感的问题。

    涉及到钱，很多时候亲兄弟也变得不那么亲了。

    “我可以注资两千万。

    原始股分配刘义和我，关玲玉各占两成，罗杰，菲儿，米尔斯，苏樱各占一成。

    大家觉得怎么样？”

    贺飞也算是很大方的了。

    虽然资金是他和关玲玉两家出，但确给了我这么大的份额。

    换作别的什么人来投资，就算关系再好，也不可能这样分配的。

    “没问题，就按这个方案分配。

    我去弄一个方案，只要大家按上手印，方案就算定下来了。

    以后如果有调整，也需要我们七人共同商议之后才能生效。”

    关玲玉这就算是弄了一个初步的董事会了。

    以后的变化肯定是会有的，但公司的控制权，会牢牢掌握在我们的手中。

    “等等，我那一份就不要了。

    这是身份问题，我不适合参与公司经营。

    几位的好意心领了，谢谢。”

    罗杰提出了反对意见，将自己摘除在外。

    国家公职人员，确实不能参与私企经营，这是有明文规定的。

    特别是这种干股，拿到手上很烫手，如果有人背后作怪的话，怕是要吃不了兜着走。

    “那我岂不是也不能参与了？

    方案你们重新调整吧。”

    罗杰的话也提醒了我。

    在我恢复军籍之后，这事儿我也不适合参与了。

    “你的情况例外，这个公司最终会国有化，你的军方背景正好可以例用起来。

    等通道打开之后，我会详细向上面汇报这件事情的。”

    罗杰并不同意我也退出。

    “如果没有刘义，公司就完全私营化了，相关的注册和批文会难得多。

    就算你们前期做起来，后面也很可能被赶出去的。”

    罗杰对这方面的了解还是比较透彻。

    战略层面的东西，国家是不可能允许它完全私有化。

    因为这样不可控的因素太多，甚至会造成重要资源流失。

    

