    第8313章偷偷加练了

    江筱和孟昔年还没有确定呢，等以后小宝自己要是真喜欢了再去学吧，他们不会强迫她一定要做什么的。

    不过，江筱觉得，小宝说的她可以理解，因为就小雨的脸色，别人看其实也就能够看得出来气色不是很好，然后整个人有些儿疲惫和水肿的虚胖，可是不少亚健康的人也是这样的，可能真的不会觉得是病得很严重了。

    但小宝就能够看得出来啊。

    她说的，小雨的脸色，已经是病得很严重的病容了，是真的。

    也就是说，小宝的看人的气色，还是有着过人的天赋的。

    霍擎也一样，他渐渐能够越来越仔细地分辨出一个人身上气味是代表着什么，不是一味都是腐臭味了。

    像是他能够闻到的小雨身上的让人不舒服的味道，也许就是小雨身体里那些赤血毒蝇卵的气味吧。

    “小雨的确是不舒服，是病了。”她对几个孩子说道，“我现在是怀疑她应该是喝了什么带着虫卵的水还是水果，所以你们以后也要小心一点，出去的时候不要乱喝外面的生水，有些野果子也不是随便摘下来就都能吃的。”

    “师母，我们知道了。”

    “妈妈，这种事情我们早就已经明白了啊。”小宝也说道，“不过，我们从小到大都是吃好的喝好的，妈妈也不担心我们以后由奢入俭难，去别的地方环境恶劣的话就吃不下喝不下了。”

    江筱有些哭笑不得。

    这是得了便宜还卖乖呢？

    还由奢入俭难。

    “那以后你们就习惯一下？别吃好的喝好的了，就跟别人一样都吃喝些普通的吧。”江筱说道。

    “不要不要，就这样吧，有得享受的时候先享受，实在没有的时候我们再努力克服，适应环境就是了。”孟小宝赶紧哈哈笑着摆了摆手，“妈妈，我先去睡了。景叔叔晚安，擎哥哥晚安。”

    小宝说完就自己快步上了楼。

    几人望着她的背影，都有些哭笑不得。

    “这个孟珑心。”江筱摇头叹了叹。

    丁海景说道：“小心的性格挺好的，而且这几个孩子你也不用担心他们万一遇到什么吃不了苦，他们都懂事得很，孟盟官现在训练他们的时候可没有让他们很舒服的。”

    江筱有些奇怪，看向了霍擎，霍擎点了点头。

    “师父这段时间给我们的训练就是多吃苦头。”

    “小宝也是？”

    “对，小宝也是。”霍擎说道，“不过我有几次看到师父自己忍得很辛苦，想要跟小宝说休息。”

    江筱倒是不知道孟昔年现在给他们的训练已经加大了力度。

    他还以为还是跟以前一样就是练练体然后打拳什么的。不过，之前她开画展那段时间，他说他把几个孩子带出去海域联盟那边度度假，看来不是真的度假啊，是给他们开小灶去了。

    “那你们能扛得住吗？”江筱有些担心。

    就连丁海景都说孟昔年是玩真的，那训练的苦应该不会少。

    “可以的，师母放心。”霍擎点了点头说道。

    江筱也只能放心，因为要不是现在丁海景说出来，几个孩子都没有跟她叫过苦，她是真的什么都不知道。

    (本章完)

