    展区内禁止拍照，大家都在看展，四下很安静。

    秦呦呦无法平静，她非常激动，一个劲儿地拽闺蜜的手：“颖子，齐洛洛，齐洛洛诶！”

    齐洛洛是个爱豆，也在看展。

    许颖嘘了一声：“你小声点儿，这里是美术馆。”

    秦呦呦深呼吸，平复平复：“好像来了很多名人。”她刚刚还看到了一个主持人。

    许颖淡定得多，指了指十点钟方向：“那个提着帆布袋的老爷爷看见了没？”

    “看见了。”

    许颖悄声说：“他是刘文豪老先生。”

    秦呦呦挠挠脑袋：“他是干嘛旳？”

    许颖恨铁不成钢地敲了敲她的脑袋：“国内最著名的书法家、收藏家之一。”

    “哦。”

    秦呦呦扭头去看齐洛洛，一不小心，撞到了人。

    她连忙道歉：“对不起啊。”

    对方微微一笑：“没关系。”

    是商宝蓝。

    包里的手机在震动，她走到外面的走廊，接了电话。

    “喂。”

    电话里是男人的声音：“岑永青没去云疆。”

    下周一，往返鲁约的货船会在云疆的边境海岸停靠。

    商宝蓝已经帮岑永青都打点好了，偏偏这个时候还出岔子。

    商宝蓝问：“他现在人在哪？”

    “逃了。”

    她拧了拧眉头，有种不太好的预感：“尽快把人找出来。”

    她挂了电话，回到展区，抬头看着墙上的一幅作品。

    不对劲。

    昨天晚上，岑永青管她要钱，说不想等，说拿了钱自己立马去云疆，他连一天都不愿意等。

    为什么他急着要钱？为什么拿了钱就逃？为什么没按预定的路线逃去云疆？

    “总监。”

    助理过来。

    商宝蓝收回思绪：“他来了吗？”

    助理说：“来了，在B2展区。”

    商宝蓝去了B2展区，她不是来看展的，她是来找人的。

    一共有五个展区，A1、A2、B1、B2，另外还有一个尚未开放的C展区。

    此处是A2展区。

    “怎么样？”

    “拍得太杂，不怎么样。”

    答话的是七月份要办影展的摄影师周挺，问话的是周挺的助手，钱松原。

    周挺不喜欢景召这人，一方面是因为两人是竞争对手，景召老是压他一头。另一方面是因为这次影展，筹办一场影展不是一天两天的事，景召毫无预兆地挑了六月匆忙办展，周挺有理由怀疑景召是故意的，故意赶在他自己的影展之前。

    “拍得杂说明景老师没有短板。”钱松原是实话实说，反正他挺佩服景召的。

    人文纪实、地貌风光、美食时尚，景召的相机都记录过。

    周挺不以为然：“景召的短板不是人像吗，圈里都知道。”

    那是因为景召不爱拍人像，不然有你什么事。

    为了饭碗，钱松原没说心里话。

    他们旁边，一小姑娘也在看展，小姑娘偶尔歪下头，偷偷打量他们。

    还能是谁呀，大可爱商领领。

    “你是周老师吧。”

    被认出来了周挺挺受用：“你认识我？”

    商领领笑得乖巧腼腆：“认识啊。”

    还是你的黑粉呢。

    “周老师，你拿过普利摄影奖吗？”

    周挺没拿过。

    她一幅天真无邪的模样：“景老师拿过。”

    周挺：“……”

    所以他是被怼了？

    小姑娘把耳边的头发耳后一别，露出紫色的挂耳染、黑色狮子头颅的的耳钉。

    乖什么乖。

    母狮子一只。

    周挺看着“母狮子”离开的背影：“她谁啊？”

    钱松原摇头，不认得。

    “母狮子”突然回头，露出一个人畜无害的笑：“再见哦。”

    她明明没有骂人，周挺却莫名有种被她诅咒了的惊悚感。

    A2展区往里走，是B1展区，商领领在B1展区碰到了熟人。

    “好巧啊，方Sir。”

    方路深见到她一点也不诧异：“你以前不是叫我哥哥吗？”

    那时候她还是Sunnybaby。

    “以前年少无知啊。”

    “现在长大了？”

    修成精了？

    “对呀，懂事了。”商领领闲聊两句，“今天不用查案吗？怎么有空过来？”

    “我家老爷子差我来的，他最近迷上了艺术收藏。”

    方路深没说实话，他就是来查案的，商宝蓝今天过来了。

    闲着没事，方路深套套话：“何婉林的事听说了吧？”

    “听说了。”说到这里，商领领露出十分难过的表情，“她好歹也是我的继奶奶，到现在连个尸首都没捞到，我也很心痛啊。”

    她抹了一把莫须有的眼泪。

    方路深接了个电话，也没说话，就听着。

    那边说完他就挂了：“你可以不用心痛了。”

    商领领转头看过去，表情懵懵：“嗯？”

    方路深仔细观察她脸上的蛛丝马迹：“尸体捞到了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更十二点后

