    张扬笑道：“管他呢，明明没钱还得摆谱，我没要两万八一瓶的威士忌已经对他够客气了。”

    几个人都笑了起来。

    伍得志道：“我敢打赌，这笔钱早晚他得从周兴国身上找回来。”

    张扬道：“不至于吧，他们抠门也不能抠到这个份上。”

    伍得志道：“过去我就知道，敢来北韩做生意的人必须要拥有相当的胆色和魄力，不过这里的人还是欠缺经商的技巧。”

    赵天才道：“无利可图谁会跟他们做生意？”

    张扬看了看四周，唯一亮灯的地方就是不远处的平壤火车站，赵天才掏出相机，想取个远景进行拍摄，他刚刚按下快门，就听到一个严厉的声音响起。

    张大官人其实早看到了不远处的黑衣人，不过他以为对方只是普普通通的路人，压根没想到他会出声制止，看来这块土地上果然是暗哨遍布，无论你干点什么，总有人在周围监视。

    那黑衣人瞪大了眼睛撇着嘴，指着赵天才，勒令罗生他把照相机给交出来。

    伍得志只能上前去解释，可无论他怎样解释，对方就是不给这个面子，很嚣张的叫道：“想死吗？拍什么拍？”当然这是伍得志翻译之后张扬才知道的。

    张大官人心说有朋自远方来不亦乐乎，怎么到了高龘丽棒子的地界上一点都没有感觉到？看到那名不依不饶的北韩便衣，张大官人气不打一处来，正准备出手教训这厮一顿，伍得志看出了他的意思，抓住张扬的手臂，向赵天才道：“把胶卷给他！”

    “什么？”赵天才以为自己听错了。

    伍得志又重复了一遍，赵天才没奈何，只能从相机中取出了胶卷扔给了那名便衣，那名便衣仍然不依不饶骂骂咧咧的，张大官人走过去拍了拍他的肩膀：“中朝友好，万古长青！”

    便衣不知道他说的话是什么意思，伍得志赶紧翻译了一遍，那便衣大概听到中朝友好这四个字，这才作罢，点了点头，又警告赵天才不能到处乱拍，涉嫌窃取他们的国家机密，这才离开。

    张大官人望着这厮远走的身影不禁冷笑，他刚才的这一拍，至少要让这傻龘逼在床上躺一个月，这几十年的援助都喂给这帮白眼狼了。

    回到他们在高丽大酒店十六楼的房间内，赵天才气得忍不住骂。

    伍得志笑道：“你也别生气，入乡随俗，北韩人都是这个样子，他们把自己的一切都看成军事机密，在他们眼里是美帝国主义阻碍他们成为世界上最强大的国家，他们在国际上的地位和咱们中国是相同的，就连抗美援朝都是他们帮助中国抗击美帝国主义的桥头堡，不是他们我们早完了。”

    张扬骂道：“这帮人脑子是不是被驴踢过？”

    伍得志道：“一方水土一方人，理解万岁吧。”

    张扬想起李秉民明天请他去领袖广场献花的事情，把这件事拿出来商量，以他的意思明天就想离开平壤前往南部的金刚山。

    伍得志道：“你的心情我理解，可是咱们想顺顺利利的前往那边，必须要有交通工具，最好还要弄一张通行证。”

    赵天才颇为不解道：“咱们不是已经有护照了吗？还要什么通行证？”

    伍得志道：“刚才你不是没看到，从我们下飞机开始，有多少便衣特工就在咱们的身边转悠，在这片土地上，别管你是北韩人还是外国人肯定要处处受到限制，金刚山什么地方？北韩军事重地，对抗南韩的前哨，如果我们就这样过去，别说想潜入金刚山救人，恐怕连靠近都难。”

    张扬点了点头道：“从平壤前往金刚山几乎要横穿整个北韩东西，罗生这一路之上哨卡无数，没有特许通行证恐怕很难顺利抵达那里。”

    伍得志道：“你有什么计划？”

    张扬道：“我在京城的时候曾经结识了一位北韩将军李银日，他欠了我一份不大不小的人情。”

    听到李银日的名字，伍得志双目一亮，他惊喜道：“李银日是北韩军方最具权势的将领之一，如果他愿意帮助你，弄到一张特许通行证应该没有任何的问题。”说到这里伍得志停顿了一下道：“关于夜莺的事情绝对不能透露半点风声，虽然他欠你人情，但是他如果知道你是为了营救夜莺而来，他肯定不会给你任何帮助，说不定还会转手来对付你。”

    张扬低声道：“他们应该已经认定夜莺就是美国间谍。”

    赵天才道：“咱们现在就开始分头工作，你明天去拜访李银日将军，我和伍哥负责整理和收集资料，计划前往金刚山的最佳路线。”

    张扬点了点头，心情却变得越来越沉重了。

    伍得志拍了拍他的肩头道：“欲速则不达，我们必须做好准备工作，方才能够顺利进入金刚山腹地。”

    真正来到这片土地才会感受到过去生活的那种自由，在这里就算拨打国际长途电话也要通过中继线，每分钟高达15人民币的通话费让人咋舌。

    正应了伍得志那句欲速则不达的话，张扬虽然顺利联系上了李银日，可是李银日并不在平壤，正在新安洲视察部队，不过他对张扬的到来还是表示了热烈的欢迎，邀请张扬在第二天的下午四点前往他位于平壤的府邸见面。因为想从他的手里得到那张特许的通行证，张扬不得不克制住对丽芙的担心，决定在平壤再多呆一天。

    第二天清晨，张扬醒来，推开窗户，一阵寒风从外面吹了进来，望着平壤冷清的街道，他不由得想起京城繁华喧嚣的大街，政策的不同让两个邻国的距离已经越拉越大。

    他们刚刚吃完早饭，李秉民又来到了酒店，他是专程过来带客人们去参观领袖塑像，并敬献鲜花的。张大官人对这种安排是一点兴趣都没有，可李秉民既然来了，反正他们也没什么事情，还要等到下午四点才能受到李银河将军的接见，权且跟着李秉民到处看看，就当消磨时间也好。

    李秉民带他们先去了领袖广场，瞻仰了领袖铜像，并向铜像敬献了鲜花，前来献花的人络绎不绝，张扬他们三人对铜像没什么兴趣，勉为其难的鞠了个躬，反倒是对排着整齐队列前来鲜花的年轻女兵们非常感兴趣。

    北韩女兵普遍长得都还不错，因为他们三人总盯着女兵看，也招来了女兵领队的警惕，李秉民悄悄提醒他们，这样直视女兵是很不礼貌的行为，赵天才却感叹南男北女果然名不虚传，那帮女兵在领袖铜像前宣誓的时候，伍得志帮忙翻译了一下，她们的誓言是忠于领袖，忠于国家，时刻准备为保卫领袖献身。

    张大官人听得鼻眼滴醋，这种献身精神实在是态可贵了，要是她们一拥而上，领袖不得被活活累死，这种话只能悄悄和伍得志他们聊聊，如果让李秉民或者是任何一个北韩人听到肯定会认为他们亵渎领袖，搞不好是要有麻烦的。

    李秉民也看出这三位中国友人对他的安排并不感冒，他随后又提出带他们去南浦参观他们的西海大坝，提起西海大坝北韩人可谓是无人不知无人不晓，这是当年他们敬爱的领袖还活着的时候，亲自指定的宏伟工程，这位高瞻远瞩的第龘一代领导人不但指定了地方还指定了建设者，这座大坝是为了拦截西海大同江入口处二十多里的大海修建的，最早叫南浦水闸，西海水闸大坝长八公里，共有三间闸室，三十六个闸门，三条鱼路，还建有几座纪念碑，据说这一工程一共耗费了40亿美元，对这个国家来说，基本上是穷一国之力修建的重大工程，所以这工程对北韩人民的意义非同小可，成为他们引以为傲的国家工程之一。可以说在某种意义上，西海大坝在他们心中的地位，如同中国人心中的万里长城。

    无论是哪个国家哪个民族都很爱面子，往大了说这就是民族荣誉，谁家有了点好东西总想显摆显摆，北韩人民也不能免俗，他们也得把自家的好东西往外炫耀炫耀，所以西海大坝就成了领袖广场以外旅游的必修课，其实本来李秉民还想安排张扬他们去参观领袖故居的，是张大官人坚决不去才改成西海大坝的。

    车辆驶出平壤市区，路面马上就变得坑洼不平，北韩的道路建设和中国根本无法相比，经济上的落后反应到国家建设上，已经是一种全方位的落后，道路的左边就是大同江，沿途可以看到不少小码头，道路上不时有拉煤车驶过，多数都是来自中国的解放和东风卡车，道路的另外一边是光秃秃的群山，车辆离平壤越远，可以看到路人的着装就越旧，不过他们的着装很统一，最常见的军装，最常见的解放鞋，张大官人甚至怀疑这些鞋子都是国内友情赞助的。（未完待续）<!--over-->

