    这完全出乎了所有人的预料！

    沈勇原以为木盒里会装有邪物呢，根本没想到会是一大盒的金条！

    这简直太不可思议了！

    幸亏刚才没有走的太着急，不然的话，这一大盒的金条不知道还要埋到什么时候，才会被人发现呢！

    好人有好报啊！

    老天爷终于开眼了！

    关虎终于可以时来运转了！

    “勇哥！你是我们的救命恩人！之前没有钱，没法感谢你，现在既然挖出来这么多意外之财，全都送给你了！”

    关虎坚定地道。

    听关虎这么说，路菊和白洋都有些小心疼，但是正如关虎所说，沈勇是他们家的救命恩人，必须舍得！

    而且这些金条是沈勇指挥才挖出来的！

    不然的话，就算他们在这里住到死，也不会有人发现一堆牛粪下面，竟然会埋藏着一大盒子金条啊！

    “关虎！收回你刚才说的话！我说过，我们是有医缘，我才出手相救的，分文不收！不要再拿金钱说什么回报的话！以后也不要说，听明白了没有！”

    沈勇脸色一变，怒声道。

    “是！勇哥！我说错话了！我收回刚才所说的话！”

    关虎连忙道歉。

    自此，关虎才真正明白，沈勇不是为财之人，这样的人，值得自己舍命相随。

    沈勇正想要把装有金条的大木盒给关虎，突然，沈勇感觉在金条散发的金光之中，还夹杂了一丝血煞的红光。

    这是怎么回事？

    难道里面不止有金条吗？

    沈勇用手一扒金条，下面竟然压着一个用红绳系着的布口袋。

    把金条木盒给关虎，将布口袋拿出来，打开布口袋的系口，发现里面竟然是一块玉佩。

    玉佩通体翠绿，手掌心那么大，上面雕刻着一条青龙，青龙的眼睛呈血红色。

    血煞气息正是从青龙眼中里散发出来的。

    “青龙血眼玉！”

    沈勇心中一惊，忍不住说了名字。

    相传，由于青龙偃月刀弑人无数，杀气过重，关二爷晚年时期，受到了青龙偃月刀杀气的反噬，影响了心志，才会孤傲自大，刚愎自用，导致败走麦城的！

    而这个青龙血眼玉，是关二爷身上随身佩戴的玉佩！

    原本，玉佩上的青龙眼睛并不是血红色，整个玉佩全都是绿色的！

    但是，就在关二爷被砍头之时，一滴鲜血溅到玉佩之上！

    顿时之间，青龙睁眼，目光如血，煞气逼人，得玉佩者无不家破人亡！

    谁知，有人竟将青龙血眼玉埋于此处。

    关虎一家人的遭遇正与传说中的不谋而合！

    难道真的有这么邪乎？

    沈勇不信这个邪！

    常言道，邪不压正！

    只要一个人行得端走得正，就不会被所谓的邪物蛊惑。

    关二爷的傲气并非晚年才有的，年轻时，关二爷连诸葛孔明也不放在眼里！

    “勇哥！这青龙血眼玉的传说，我也听说过！要不是勇哥及时发现，我们就被它害得家破人亡了！”

    关虎道。

    “原来我们家成现在这个样子，都是被这块玉佩所害啊！赶快把它丢掉，丢得越远越好！”

    路菊生气地道。

    “伯母！你别生气！俗话说，大难不死必有后福！有了这些金条之后，相信你们以后的日子会越来越好的！

    至于这块玉佩，您要是觉得害怕，不如送给我吧！等您什么时候想要了，随时可以让关虎找我拿回去！”

    沈勇道。

    “勇哥！这样的煞气邪物！只有你这样的高人才能镇得住！我们没有镇得住它的能力，只会受到他的反噬！还是你收着吧！我们不敢要！”

    关虎害怕地道。

    有些东西，信则有，不信则无！

    因为关虎深信这块青龙血眼玉的害人传说，所以他心里十分的害怕，即使这块玉佩是无价之宝，他也不敢收着，不然的话，晚上睡觉都会梦到自己家人惨死！

    这就好比有人会相信诅咒布人偶会害人一样，其实都是人的心理在作怪！

    “神医！你若是能镇得住它，那你就拿去吧！我们平民百姓不敢要的啊！以后也不会要的！”路菊道。

    “是啊！你帮我们找到了这么多的金条，我们已经很知足了！”白洋弱弱地道。

    “好吧！那我就收下了！”

    沈勇见此状况，无法拒绝，只好收下。

    “勇哥！你帮我们看看这金条是不是古董啊？能值多少钱啊？卖的时候也可以做个参考。”

    关虎笑道。

    沈勇拿起木盒里的一根金条看了看，上面竟然印着一个“关”字，顿时就笑了。

    “这不是古董！你看上面还有简化汉字呢！这应该是最近几十年，你们关家人定制的金条！”

    沈勇道。

    “哦——！我想起来了！怪不得老头子临走的时候，说了一个‘金’字呢！原来他是要告诉我们金条的事情啊！可惜只说了一个字就离我们而去了！这个老头子，他既然有这么多金子，为啥不早点拿出来呢！”

    路菊恍然明白道。

    埋藏在她心中多年的谜团，突然被揭开了一样！

    “嗯！那就对上了！这本就是属于你们家的财物！也许是伯父生前有什么顾虑吧！伯母您也别生气！”

    沈勇道。

    “娘！勇哥说的对！晚点挖出来，也是一件好事！刚好可以救救我们家啊！”

    关虎道。

    “是啊！来得早不如来得巧！这可值不少钱呢！”

    沈勇道，“你看上面还有‘贰佰’字样，应该指的是每根金条两百克，参考现在的黄金价格是一克五百元左右，也就是说一根金条的价格差不多是十万！一共多少根，自己一算就知道了！”

    闻言，关虎激动得眼泪都要下来了。

    “幸福来的太突然了！没想到我替大家伙垫出去的钱，竟然以这样的方式还回来了！”

    关虎从身上把镀金镶玉的匕首刀和八千块钱拿出来，还给沈勇道，“勇哥！这些是你借给我的，我现在有钱了，该还给你了，这你应该不会拒绝吧！”

    “那必须啊！你现在摇身一变成大富翁了！我的这点钱你看不上了！你当然得还给我了！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “勇哥！你缺钱不？你要是缺钱的话，我借给你几根金条！”

    关虎从木盒里拿出几根金条，递向沈勇道。

    “暂时还不需要借钱！等需要的时候，我再来找你！”

    沈勇摆了摆手道，“好了！你们一家人开心吧！我得走了！再见！”

    说完，沈勇骑上跑摩便离开了。

    关虎一家人向沈勇挥手道别。

    其实，沈勇之所以带走青龙血眼玉，不仅仅是因为关虎一家人害怕这块玉。

    还有一个原因是，沈勇感觉到了青龙血眼玉中散发出来的浓郁刚猛的灵气，这种灵气与空气中稀薄温柔的灵气不同。

    如果说空气中的灵气可以配制灵液的话，那么青龙血眼玉中的灵气则可以化为利刃。

    不过，沈勇对这种玉石中的灵气还不是很了解，必须回家仔细研究一下才行。

    沈勇回到桃山村，本想着给李小娜送衣服和鞋子，应该用不了不了多少时间。

    谁知道，李坤今天不在家，李小娜不仅得到了高跟凉鞋，而且还多了几件新衣服，开心得不得了，以为沈勇是暗示她其他意思呢！

    于是，李小娜生拉硬拽，非得让沈勇到她的屋里去坐。

    沈勇不明白怎么回事！

    还以为李小娜有什么重要的事情要跟他说呢！

    便随着李小娜回道她的屋里了。

