    1008、黑宫的试探想法

    拉法盛新人类，这个称谓，不知道是何人第一个说起，但很快就被拉法盛居民们接受了，而且对此更是万分骄傲，大有自己才是‘上帝’的嫡系选民一般，乃至于在整个纽约市都很有市场。

    什么是‘拉法盛新人类’？

    这个标准很有意思。

    比如，必须在拉法盛居住，不管是有产还是租赁，必须拥有居住权；

    否则，哪怕你在拉法盛地区有着很好的工作，也没人承认。

    这些人可不是开玩笑的，为此，他们甚至推出了专门的身份证明，完全迥异于白头鹰国度的体系，更是分出了红本、蓝本；

    比如红本是有产的家庭集体居住在拉法盛的，蓝本则是无产租赁被承认的一份子，此外，还有因在拉法盛工作的临时证件等等；

    花样还不小，推广的时候却一点也没有因此而受挫，反而得到了巨大的拥护，当初刘浩看了都觉得十分有意思。

    约翰·霍金斯父女，就是蓝本身份证的代表人物。

    拥有了这些，不过是底线，在此基础上，你还得拥有一些自保能力才行，不管是你‘变种人’能力也好，‘异人’也罢，只要注册了，都被承认，拉法盛地区也坚定的保护着你，当然，前提是你不得以此能力来欺压他人；

    没有这些特殊能力，也没问题，那你必须参加拉法盛整体的锻炼，比如加入某一个武馆学习龙国国术，也别担心费用问题，基础的都是免费的，武馆每日里会派遣学员免费教导；

    一旦你达标，需要学习更高深知识，那才必须付费，但费用也不多，只要你有工作，问题也都不大，哪怕依旧付不起，也没问题，只要夜间抽出时间参加巡逻队巡逻即可，以工作的形式来付费，一举两得。

    尚武之风，在拉法盛如今绝对是整个漫威地球鼎鼎有名的一处，这也是先前奇瑞塔人入侵使然，这些人太缺乏安全感了，有一点途径不抓住才怪了；

    他们可是看到那些武馆武徒们在廖仲等人的带领下和奇瑞塔人硬钢全身而退的，心中的期待早就达到了巅峰，一经推广，可谓万众拥护。

    本身拉法盛有了刘浩坐镇，就已经让旁边地狱厨房的黑帮们胆寒不已，现在这些人疯狂加入锻炼，就更让地狱厨房各大势力发毛；

    这导致了许多拉法盛居民们外出，遇到抢劫的，人家都会先询问一下，你有没有拉法盛的小本本，一点发现你有，那么这事就过去了，你走你的，我再等等下一位。

    这也导致了拉法盛地区小本本的威慑力大为提升，整个纽约市其他居民望眼欲穿，再一次极大的拉升了拉法盛地区房地产的价格，可即使如此，依旧没有多少外售的；

    因为一旦外售，你身上的小本本就得收回，不再承认你是拉法盛的居民，那些富人们为了安全，可不敢丝毫大意。

    这也造成了如今拉法盛地区贫富差距十分巨大，除去以往原本居民的房产之外，基本都被纽约市乃至周边富豪购置一空，其他蓝本则多以工作人员居多；

    那些富豪们估计也是担忧刘浩有其他想法，对这些工作人员的租赁价格都放得较低，给出的价格更是以合同的形式确定纽约市整体房产平均租赁价格，不得不说这帮人为了安全，也是拼了。

    也是奇瑞塔这个外星人入侵，才让这些人不敢乱来，整个漫威地球，找不到第二个拉法盛地区，再多的钱财，面对外星人可一点作用也没有，这里等于他们最后的救命稻草，维护拉法盛的安定，这些人甚至比任何人都用心。

    居住久了，他们也发现这样的拉法盛比他们想象之中还要舒服，不必担心自己的儿女们外出被绑架了，甚至由得孩子们四处溜达，只要不出拉法盛，就没人敢乱来；

    他们在这里不需要左拥右护的出门，可以和任何人坐在一起喝茶而不必担心他们有其他企图，而且还有一点，让他们十分高兴的是，他们的保镖们更加忠诚了；

    这些保镖们更愿意拖家带口的将家属也尽数带入拉法盛老板账下生活，哪怕薪水降低一些，哪怕为了家庭未来；

    在外出危险的时候，这些保镖们也会毫不犹豫的帮他们挡枪，更不需要担心保镖们的背叛，因为那样成本太过高昂，根本不敢承受。

    换做其他时候，白头鹰根本不可能出现这样的状况，可谁让外星人入侵将这些打得胆寒了？

    纽约市这一场灾难，哪怕刘浩护卫也同样死了不知多少，这其中许多大富豪成堆丧生可做不了假，他们也绝对不愿意继续赌下去，为了安全，牺牲一点方便和装逼根本没什么大不了的。

    而且随着时间的推移，他们也发现这似乎也是另一种活法，似乎比以往更加舒适了；

    再之后就是习惯，而一旦习惯了，想要更改就会变得异常艰难，未来的拉法盛哪怕没有刘浩坐镇，这样的情况也会一直延续下去。

    说回约翰·霍金斯，作为夜摊员工，工作时间从晚上七点到十二点左右，时间不长，薪水加上小费同样不低，养活父女二人根本不在话下；

    身处拉法盛地区，最大的风险，也就是医疗更是整个漫威地球最强大的，费用同样不高，甚至于拉法盛还有着众多保险公司接单，稍微花点钱投保就能免除绝大部分，哪怕再来一次白血病也没什么大不了的事情。

    除去房屋租赁费用之外，约翰·霍金斯大多数钱财都能存储起来，而且离着工作地点更是只有几分钟路程，连交通工具都不需要，这样一算，似乎比以往自己中产时期过得更好。

    对此，约翰·霍金斯十分满足，可别以为他全年无休，根本不存在的，拉法盛夜摊也不允许摊贩老板们这么做，位置就那么多，穿插摆摊，还能给更多家庭带来收入，这才是长久之道。

    他的华裔老板五十来岁，孤身一人，对钱财也没有那么疯狂的追逐心思，每周同样会歇摊两到三日，这也意味着约翰·霍金斯同样有两天以上的休息时间，也是为了能让约翰·霍金斯周末陪他女儿，华裔老板甚至刻意将休息时间调整到周末，对此，他差点要磕头感谢了。

    今天却非周末，夜晚需要出摊，但约翰·霍金斯一点不慌，刚从武馆锻炼回来，洗完澡出了家门，在门口等待女儿放回回归，有着校车接送，更无须担忧，过不多久，就看到自家小公主叽叽喳喳从校车走下，飞奔扑倒自己胸怀，惹得他哈哈大笑，一旁，他的华裔老板也跟着乐呵。

    “李爷爷，今天我们吃什么？”

    “火锅怎么样？”

    “太好了！我最喜欢火锅了！”

    看着女儿雀跃跳起，约翰·霍金斯感激的朝着自家老板看了一眼，他知道这可不便宜，特别是各种青菜，纽约市的供应九成九来自外界，价格可不比其他地方；

    若非自家女儿喜欢，自己这个看起来抠唆的老板可不会这么痛快，他可知道自己这个老板对自己可是能省则省的，能这么痛快，唯一的一点，就是自己的老板很喜欢自己的女儿，将之视作自家孙女看待才会如此。

    龙国文化的同化性就是这么霸道，比如火锅，西方人在没有吃之前，看到一大堆人在一个锅里捞东西吃会很难接受，可一旦有了第一次，就根本停不下来；

    这其中，不仅仅是美味，更是一种对家庭人员更多认可，一家子在一个锅里吃饭的融洽更另人回味无穷。

    拉法盛龙国文化的认可度在大幅度提升，这根本就是自然而然的事情，几个月下来，绝大多数非华裔一个个都已经能听懂一些华语，其中不乏有着众多能够别扭的说上几句；

    而入学的孩子们，甚至已经能简单的和华裔交流，比如约翰·霍金斯的女儿就是其中代表，方才二人之间就是以汉语对话。

    晚餐之前，雷打不动的祈祷，从一开始针对叶和花，到如今刘浩替代之，更是将约翰·霍金斯的老板也带了进来；

    老李同志哪怕对祈祷发自内心的排斥，但听到祷告的对象是刘浩，也逐渐变得接受起来，到现在更是轻车熟路，不知道的，还会以为老李本就是一个虔诚的教徒。

    拉法盛地区的状况，白头鹰太清楚不过，如果可以，他们绝对不愿意听之任之，倘若没有刘浩坐镇，早被打压了无数次；

    但刘浩存在，他们纵使心中有着万千方法，也不敢轻易动用，随着纽约市越来越多大富豪进入拉法盛居住，这些打压计划只能继续积压，被深深的锁在某一个保险柜内。

    奇瑞塔人的入侵，纽约市市长布隆伯格逃脱一劫，本身这事也不是他能掌控，加上纽约市的重建工作，使得他支持率不降反升；

    拉法盛到现在几十万选民票数，哪怕为此，他也必须顶着上头的压力，好歹也算间接的为拉法盛做了保驾护航的事情；

    事实上，若非他市长身份，他也绝对乐意将家庭搬迁到拉法盛地区，经历了外星人山崩地裂的攻击，他内心深处同样缺乏安全感，有了第一次还会担心第二次吗？

    对此他太明白不过了，别看上百万奇瑞塔人到来，相对一个文明而言，根本只能算是前锋而已，大部队什么时候到来谁也没有把握，既然纽约市此前被开辟了虫洞，第二次更是轻车熟路了不是？

    他心里头甚至可以百分百的告诉你，下一次奇瑞塔人再来，依旧会在纽约市上空，甚至地点坐标一点也不会改变；

    就好似高速路开通，哪怕出口被堵上了，难道还会选择重新开辟一条？打通这个缺口又需要花费多少时间和精力？

    就为此，他甚至比绝大多数人都希望拉法盛长存下去，不过是被龙国文化同化了些许而已，那有什么大不了的？

    布隆伯格认为也必须顶回去，这使得白头鹰黑宫原本想借助他试探的想法只能成空，作为民选市长，黑宫也不能拿他怎样，这事，就落到了神盾局手中。

    神盾局纽约总部，尼克·弗瑞正在骂娘，相比于其他人，他比任何人都清楚刘浩的恐怖；

    那可是隔着空间就能捏爆核弹的人物，你指望我神盾局出头？不会是想让他神盾局送死吧？

    尼克·弗瑞不想接，也不敢接，可又不得不接下，谁让这段时间里，他神盾局的经费几十倍的增加，得到了最大的好处，这是就自然逃不过去。

    尼克·弗瑞想了一整个下午，依旧没有丝毫对策，到最后只能寻找同僚商议，娜塔莎作为长期驻留在拉法盛的特工自然要参加，她的意见绝对需要慎重对待，然尼克·弗瑞却不知道哪根筋搭错了，将前任局长皮尔斯也叫来商议，这就有意思了。

    看到来自黑宫的文件，皮尔斯心中大喜，这似乎是一个九头蛇渗透拉法盛的绝好借口；

    可随后，他又觉得不对，以刘浩的恐怖实力，和他们信奉的‘神’根本没有任何差别，甚至可以说是一个真正的活着的‘神’，这样的‘神’会不会全知全能呢？自己这里一动，人家会不会立马就发觉呢？

    想来想去，皮尔斯觉得依旧必须有所动作才行，损失一点他根本不在意，反而如果能够试探出刘浩是否全知全能更加关键，有了这个消息，才能真正制定九头蛇未来的道路，否则日后一旦九头蛇成功，依旧会和刘浩发生冲突。

    娜塔莎不知道皮尔斯内心戏份这么多，她看到文件，不自觉的朝着尼克·弗瑞斜了一眼，那情况就和看待傻子没什么区别，这个眼神让尼克·弗瑞有些坐立不安，但也不得不硬着头皮解释一句。

    来自黑宫的试探，这就很好理解了；

    娜塔莎对黑宫没有什么忠诚可言，加入神盾局，不过是为了活着而已，但现在不仅治愈了自身，还让自己彻底完整，心态自然已经悄然改变；

    从刘浩朝着她射出一道白光就将他缺失的器官重生，娜塔莎早就将刘浩以‘神明’看待，甚至于他认为这份文件刚刚抵达，刘浩就已然知晓；

    这一点，娜塔莎却真没有看错，文件之中提到刘浩，就和当面告诉刘浩没有一丝区别，对此，刘浩也想看看神盾局如何寻他麻烦，正悠闲旁观着，一旁皮尔斯的心态根本无需查看就看的一清二楚。

