    凤九看着下方，问：“杜凡，你看这周围的地势有什么不同？”

    杜凡一怔，朝下方看去，认真的看了看，继而脸上浮现怔愕：“这地方是以周围山峰为阵，困住了中间这座秃山！若不是在这上方俯视往下看，看不出这地方布下了奇门阵法，而底下这阵，应该是困阵，只不过，比一般的困阵要复杂得多。”

    他说着，看向凤九：“以我的阵法修为，这阵法我一时半会也破解不了，不过，若是给我些时间，应该是可以破解的。”

    凤九点了点头：“不错，这地方确实是布下了奇门困阵，为的就是封印这底下的上古麒麟兽，只不过这周围山峰和树木遮掩间，已经看不太出了。”

    她目光朝下扫去，瞥见那只四处乱晃的小狐狸在下面张望着，复又朝这上方看来。见此，她微微一笑，对身边几人道：“这阵我来破解，你们分别守住周围几个方位，但要小心一点，谨记这里是岩浆之地。”

    “我猜测那上古麒麟兽是沉睡在里面，若是封印解开，它苏醒过来的话，估计会翻腾，若是翻腾，这地底下的岩浆势必往上喷涌而出，到时，你们要防止麒麟兽逃走，也要避免自己被岩浆喷伤。”

    听到她的话，众人当即应了一声：“是，我们明白。”

    他们正准备往下面而行，然，却在这时听到较远处传来的轰隆战斗声，他们诧异的回头看去，只见在较远处有极强的气流波动，而且看样子动静不小。

    “主子，那方向好像是古城主他们所在的地方。”杜凡说着，目光落在那较远处。

    几座山的距离，此时他们凌空而立，自是能看见那远远方位的气流波动，看那样子，那边是一场激战。

    “主子，需要去看一下吗？”冷霜问着。

    凤九看了下底下的山峰，又看了眼那远处，便道：“走吧！看看他们出什么事了，我先走，你们随后跟来。”她的声音一落，整个人如同一道闪电般掠过，朝那远处而去。

    杜凡和冷霜几人见状，也跟随在后朝那方向掠去。

    只是，毕竟距着不短的距离，哪怕是速度再快，也不可能一时半会就到那边。

    与此同时，在那气流波动之处，一伙黑衣魔修正围攻着那七八名元婴修士，那些黑衣魔修每一个都是元婴级别以上的修士，古城主等人，根本不是他们的对手。

    他们奋力抵挡着，空气之间，剑罡之气咻咻而过，凌厉的剑气削落了周围的一片树木，剑罡之气劈落地面的声音，也不时轰隆轰隆的响起。

    古城主等人身上的衣袍本就是颜色较浅的，此时，只见鲜血沾衣，点点触目惊心，在那些魔修的围攻之下，他们心头大惊，背靠背的一致对外。

    这时，为首的一名魔修抬手一示意，周围的二十几名魔修收起手退了下去，只见那为首的魔修走上前，阴鸷的目光盯着古城主等人，阴测测的声音带着威胁的传出。