    三日后。

    铺天盖地的各种人形傀儡，突然出现在一片沙漠中。

    它们数量众多，密密麻麻。

    不过一出现，就被天上卫星，还有巡视法器发现了。

    经过扫描，这些人形傀儡，都是活人炼制, 难怪能够被携带到地球上来。

    果然歹毒，也不知道仙盟怎么容许对方这样干的？

    或许因为对方是龙族？

    “可恶，竟然还有那么多玩家甘作走狗，竟敢无视朕的法令！”卢维扫过一阵，大骂不已。

    一人能携带十人进出游戏，看这数量，至少有十万玩家被那巨龙收买了。

    荷妃说要控制玩家进出游戏, 果然是大有必要。

    朝廷之地, 进出是要有通关文碟的, 可是现在，每个玩家都是随意进出。

    如此一来，置朝廷尊严为何物？

    更不用说现在还成了外敌的走狗，带路D。

    “你之前不是想收缴天下手机吗？现在也没有动静了，要是早点收缴，早就没这事了。”灵剑老爷倒是无所谓道，“不过也没事，让我出去一趟。”

    “不，这里面肯定有陷阱，他们不可能不知道你的厉害，既然如此，还派一群傀儡人过来进攻，那不是犯傻吗？”卢维当下拒绝，然后问玉先生道, “玉先生，这里面可有危险？”

    “有, 这些傀儡人本身就是无数毒物组成，您杀了它们, 它们就会污染整个地球，这种污染能持续百万年……”玉先生一眼就看穿底细。

    “我糙……”卢维倒吸一口冷气。

    对手这招够狠。

    这是冲着断自己根基来的。

    自己上次仗着地球上灵力薄弱，加上游戏限制，靠着蘑菇炸得老龙仓皇逃窜。

    对方干脆就来釜底抽薪，让自己这块根基之地，再也没有发展的可能。

    果然是大能的风格。

    一旦被其重视，你就只能束手束脚。

    “可有处置之法？”

    “把它们送回去就是了。”

    “说的也是。”

    卢维恍然大悟。

    然而话音刚落，那些傀儡人，纷纷自爆！

    蓝色的，绿色的，黄的，白的，青的，流淌一地。

    不多久，那白净净，黄澄澄的沙子，就被染成五颜六色。

    接着沙子溶化，变成泥沼。

    在卫星高清图像中，枯黄一片的大沙漠，逐渐变成蓝绿一片。

    这可不是绿化, 而是沼泽化，毒液化。

    “这就是地球溃疡啊。”卢维叹息道。

    地球，靠着无数个巧合和奇迹，才养育出人类，然而现在，也因为人类，受到巨大伤害。

    叹息之后，他立刻就问道：“玉先生，这该如何是好？”

    “这些毒物复杂难辨，暂时只能先用封禁之法，禁止其流动，然后使用岁月阵法，靠着时间流动，来磨灭它的毒性。”玉先生给了一个法子。

    卢维点点头，又去问了万相宗女客服。

    “那应该龙族特有的龙息毒，从小选拔有着龙族血脉的混血人类，服下炼制，可以让体质发生转变，成为毒龙人，威力巨大，即便是仙盟也不愿意招惹。”女客服的话，并没有让卢维感到意外。

    “仙盟就没有制止过吗？”

    “以前曾经有个仙朝曾经发起过屠龙令，对龙族展开剿杀，后来惹出巨龙大能，仙朝崩溃，仙盟本身就很松散，只能达成协议，无心再做这样的事。”女客服摇头道。

    卢维明白。

    仙盟本身就是松散的组织集合而成，做什么事，都是掣肘众多。

    好处就是不容易一条道走到黑，坏处就是做事效率低下。

    “有办法对付这种龙息毒吗？”

    “以阵法封禁，然后等上个几万年，它的毒性就会慢慢降解，当地会出现巨龙沼泽，会形成一处天然宝地，诞生在这里的生物，对毒属性灵力亲和很高，而且会产生特殊灵材。”

    好么，几万年后，这里倒能成为宝地了。

    卢维点点头，看来暂时只能如此。

    不过巨龙的手段，只有这点吗？

    他不相信。

    对方不会这样善罢甘休的。

    “只是封禁阵法，是很昂贵的，要对抗毒性侵蚀，维持起来也很花钱……”女客服随后的话，才让卢维明白那巨龙的真正策略。

    是啊，自己这个皇上是靠着财大气粗而闻名。

    对方打击的就是自己最强项。

    这样一大片沙漠，都要靠阵法封禁，每天，每个月，每年……要消耗多少灵石？

    这是要持续给自己放血啊。

    就像满清征服大明，不停放血，积小胜为大胜，配合农民军，内部腐蚀，带外力摇晃，最后将大明这颗大烂牙，给生生拔了下去。

    后来的大息朝对付满清，用的也是同样法子。

    内部腐蚀，外部放血，双管齐下，最后将大清同样埋葬。

    看似简单的一手，却是击败对手的王道。

    只能说，不愧是大能。

    对方面对巨大失败，并没有着急，而是选择慢慢腐蚀自己的根基。

    卢维仔细想想，封禁之法，那就是不能用了。

    用的话，就是上对方的当。

    不用的话，就只能坐视污染扩大，失去地球。

    这还只是第一个。

    对方还可以搞出第二个，第三个。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    看似简单的一手，竟然让卢维感到无法防范。

    “果然，朕这仙朝，漏洞还是在玩家身上。”

    他不得不承认这一点。

    如果玩家没有帮助巨龙，巨龙也不可能让这些毒龙人进入地球。

    而其他物资的进出，都要通过孤寒。

    自己当然不会让那些毒龙人进来。

    必须要建立仙门天关，限制玩家进出。

    毒龙人只是一个警告，如果还不限制玩家，他的仙朝，只会是千疮百孔。

    由此可见，前朝的退却，其实也是一种明智。

    玩家，玩家！

    要是自己能掌握游戏平台就好了。

    卢维心中再次萌生出这个念头。

    自己能不能掌握那个游戏平台。

    他闭上双眼，查看光屏。

    以前他也做过程序员，写过代码，调试过BUG。

    成为元神之后，这还是他第一次，仔细地探查光屏本身。

    光屏和以前一样，一个大屏幕，下方是聊天栏，物品栏。

    还是没有角色面板，想要看自己修炼到什么境界，仍然要依靠学到的仙盟鉴定法。

    神念一一扫过。

    游戏背包，调查按钮，下线按钮，聊天频道，仅有的几个功能，在他眼中，看不出任何异常。

    正当他失望地想要下线时，突然间，他念头一动，某个东西跳出来了！

    他动的念头是按键“~”键，这在某些游戏中，是呼唤控制台输入的命令。

    以前他当然尝试过这个键，其实他没事时，将游戏中各种常用功能键，还有组合功能键，都尝试过。

    当然不可能完全尝试，毕竟键位那么多，排列组合之下，是个天文数字。

    而今天，成就元神后，他再次尝试“~”键，发生了不同的变化。

    在下方聊天窗口处，一个绿色输入栏覆盖了原本的聊天框！

    他的心顿时“砰砰”跳起来。

    玩游戏，谁不知道这控制台的厉害？

    一个“谁是你爸爸”拯救了多少魔兽争爸的苦手玩家？

