
“老头，你说的这是什么话，说的好像你们的那个大师姐一点错都没有，错的全是我们这边的人一样，要不是你们那边的大师姐好像是疯狗一样的找我们麻烦，她怎么能受伤！”站在祝兴思的旁边，这时候祝兴思已经帮助广阳平挡住了大部分的威压，让广阳平眼下的状态好了不少。

听这老头倚老卖老，想要欺负祝寒珊，广阳平怎么会同意。

虽然平时的时候，他有的时候，也是看祝寒珊不顺眼，但是，祝寒珊只有他能够欺负，别人谁也不许欺负祝寒珊！

“你这小娃！”第一次有人这般跟卜毅说话，卜毅被气到了，手指颤抖着指着广阳平，很不爽。

“臭老头，我就说你了，你能将我如何！”说完，广阳平冲卜毅翻了一个白眼。

这件事本来就是他们占理，这个老头仗着有实力就能为所欲为啊！

“还以为青阳派是什么大门大派呢，竟然能够交出来这般不尊重的长辈的笛子，想来青阳派也不是什么好地方。”祝苇然站出来开口道，走道卜毅的身边，搀扶住了卜毅胳膊，“师傅，徒儿知道师傅心疼徒儿，看见徒儿被人欺负了之后，就想着给徒儿报仇了，但是青阳派这般不讲理，要不这件事就这么算了吧。”

“不行！这件事不能就这么算了！”光饼派的一个弟子说道，“大师姐在青阳派这边受到了这般的委屈，这个青阳派明显没有将我们给看在眼里，我们若不给这些人一点颜色看看，他们还当真觉得我们是好欺负的呢！”

“哎呦我去，你们光饼派没有实力，说瞎话的本事倒是不小！”撸起袖子，广阳平脸色很难看，“怎么着，当真以为你们就是道理了？当我们是好欺负的不成了？”

祝寒珊在一旁，冷眼看着这一切，目光落在了祝苇然的身上，攥紧了拳头。

心中有一个念头不听在说：杀了她，杀了她！

祝寒珊的身子微微颤抖，努力控制住了自己的情绪。

往常看见祝苇然之后，她都不会有这般大的反应，今天也不知道是怎么了，竟然有这般大的反应。

“娘亲。”祝兴思在祝寒珊身边，牵住了祝寒珊的小手。

感受到了祝寒珊的情绪之后，祝兴思的眼底闪过一丝担忧。

“前辈，这件事跟我们青阳派的人有关系，但是你们光饼派也不是一点责任都没有，将责任全部推到了我们青阳派身边，是不是有些不妥。我们青阳派中的小辈的做法确实是有些过头了，但是你们光饼派也没有好到那里去。”

“若是说起来，也是光饼派先在背后说青羊派的不好吧。既然如此，那就让我们各自惩罚派中的弟子的事情，这件事就让他过去吧。”

“若我今日偏要将祝寒珊给带走呢？”见司涵衍不给自己面子，不让自己将人给带走，卜毅索性将事情给说开，不跟这人绕圈子了。

“若真的要带走，那您就从我尸体上走过去，然后将人给带走吧。”拦在众多师弟的前边，司涵衍的态度坚决。

见此卜毅沉下了脸。

此时的气氛，一时间变得很低沉。

两边的人都是跃跃欲试，打算打上一架。

他们早就看对面的人不顺眼了，要是能够将对方给打的屁滚尿流撒撒气，那真是一件快事。

就在大家以为要开战的时候。

忽然听到卜毅开口道，“哈哈哈，我不过是开个玩笑，怎么会真的抢人呢，这件事就这么过去吧，我们光饼派的小辈也是有问题，回去之后，我们各自管教一下教中小辈好了。”

“是。”司涵衍冲卜毅鞠了一个躬。

之后，卜毅领着光饼派的人离开，司涵衍领着青阳派的人回了客栈。

回了客栈之后，有人唤住了司涵衍开口道，“师兄！先前那明明就是光饼派的那些人找我们的麻烦，我们为什么要惯他们毛病！又不是打不过！这样的话，他们下次还是会来找我们的麻烦，然后过来欺负我们！”

“一直以来，光饼派对我们青阳派都不是很客气，我们青阳派一直以来都比较忍让他们。”

“为什么，我们又不是打不过他们。”

“因为……”司涵衍开口道，之后叹了一口气，将话给收了回去，“好了，折腾了一天了，你们回房间休息一下吧，虽然我们要忍让光饼派，但是不代表，我们要被光饼派欺负，要是他们实在是不讲理，要欺负你们，我会保护你们的。”

祝苇然跟在卜毅旁边，忍不住开口道，“师傅先前为什么不要了祝寒珊的命，还跟他们客气。”一直以来，师傅对青阳派的人都不是很客气，师傅现在是怎么了。

“面上还是要过得去。”目光瞥了一眼祝苇然，卜毅道。

这个徒弟，天赋不错，但就是太争强好胜，沉不住气了。

“好吧。”祝苇然有些失落的低下了脑袋，眼底闪过一丝不甘心，就这么讲祝寒珊给放过，她怎么甘心。

既然明面上不能让那个贱人死，那她就在比试的时候，让那个贱人……

距离比试还有几天的时间，这段时间，潘浩森几个人都觉得有些闷，想要出去玩吧，但一走出房间，就会碰见冷着脸的司涵衍。

自从先前大家惹事了之后，司涵衍索性也不出门了，守在客栈门口，看着他们，不让他们有出去的机会。

“师兄啊，你看外边有那么多漂亮的姑娘，你就在这里守着我们，会不会太亏了？”目光落在司涵衍身上，潘浩森坐在了司涵衍的身边，揽住了司涵衍的肩膀。

“没有事，为了你们，我可以不多看别的漂亮姑娘一眼。”

“榆木脑袋。”摆弄了一下自己脖颈上金链子，潘浩森翻了一个白眼，在底下嘀咕道。

自从先前完成了任务，从花兴那边拿到了奖金之后，潘浩森就用玄石去给自己打了一个金链子。

戴上了金链子之后，潘浩森觉得自己有自信了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576460"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
