    听到无缺的话后。

    穆红玉等人完全陷入了震惊之中，整个人完全失去了所有的反应。

    “不可能，不可能……”忽然芈玉衣高呼道：“完全不可能。”

    有你什么事情啊？

    其实在场所有人都无法真正理解芈玉衣的点。

    她说不可能完全是因为她一直以来对申无缺都是高高在上的藐视，觉得她自己出身于芈氏家族，比申公家族所有人都牛逼。

    当然了，尽管她在芈氏家族呆得不痛快，更愿意成为申公家族的少夫人。

    但这也不妨碍芈氏家族出身给她带来的优越感。

    而现在无缺说自己就是赢缺, 这……这可是赢氏家族嫡子啊。

    那岂不是血统比她还要高贵了？

    而芈勾也完全惊呆了。

    他已经做好了无缺拼命狡辩的准备了，准备了好大一堆说辞，但没有想到申无缺就这么轻而易举承认了。

    “哈哈哈哈……”片刻的惊讶之后，芈勾放声大笑。

    接下来一切事情都简单了。

    你身上披着申无缺的人皮，那你这身人皮是怎么来的啊？

    是不是杀了申无缺？

    如此一来，你和申公家族就是生死大仇了。。

    当然你可以说，申无缺是病死的，或者是被人害死的，但是申公敖会信吗？

    谁会相信啊？！

    接下来发生的就会变得非常精彩了。

    看着申公敖杀赢缺, 多么过瘾啊？！

    为了这一场好戏，也不愧等了这好几天了。

    芈勾笑道：“敖兄，我们接下来是继续勾兑勾兑，还是直接进入主题啊？”

    申公敖道：“直接进入主题吧。”

    芈勾道：“行，你动手吧！”

    申公敖道：“什么？”

    芈勾道：“你动手杀眼前的赢缺啊。”

    申公敖沉默了下来。

    芈勾道：“此情此景，竟然有些熟悉呢，仿佛昨日重现？十七年前发生的那一幕，真的仿佛历历在目呢。”

    申公敖依旧不说话。

    芈勾道：“敖兄，我记得你当时是想要给赢缺服下一种毒药，让他毫无痛苦地死去的。但很快我们的命令到了，让你把赢缺交给芈寰，你应该是犹豫了很久很久吧？”

    申公敖道：“对，犹豫了三个时辰，最终妥协了, 把赢缺交给芈寰。”

    芈勾道：“那么现在昨日重现了，你动手吧！当着我的面杀掉眼前的赢缺吧！”

    申公敖道：“能再给我一壶茶吗？”

    芈勾挥手道：“来人，给申公敖大人一壶酒。”

    一个侍女走了进来, 拿了一壶酒放在申公敖面前。

    申公敖一杯又一杯地喝着。

    芈勾道：“敖兄，这是要彻底灌醉自己然后再动手吗？”

    申公敖缓缓道：“如果我不答应，你就会开始威胁我要杀掉我的妻子，我的儿媳，我的孙儿孙女是吗？”

    芈勾微微一笑，并不说话。

    申公敖道：“就算我出手杀掉了赢缺，你也依旧不会放过我们，也会将我们彻底杀光，因为你们的根本目的还是彻底占领申公家族的领地，对吗？”

    芈勾一挥手。

    顿时走进来了几个武士，把剑横在了穆红玉等人的脖子上。

    芈勾缓缓道：“敖兄，我真的不愿意出现这个局面的，太小人了，太恶心了。但你还是这么黏黏糊糊，磨磨唧唧的，我也只能如此了。”

    然后，芈勾开始用手指点着穆红玉等人。

    “点兵点将、骑马打仗、点到是谁，跟着我走。要是不走，你是小狗。”芈勾最后把手指点在了申无灼的长子，也就是申公敖的长孙脖子上。

    “敖兄！我倒数十個数，如果你不动手杀赢缺的话，你的长孙就要死在你的面前了。”

    “十！”

    “九！”

    “敖兄，我们有大把的时间，完全不着急的，只要你不杀赢缺，我就会一个接着一个，把你真正的亲人全部杀光。”

    “八！”

    “七！”

    “敖兄，一边是假儿子，而且曾经多少次折辱过你的尊严？申无缺的皮囊为何会在他的身上，你难道不清楚吗？肯定是他杀了申无缺，再把他的皮剥下来啊！”

    “所以眼前这个赢缺，不但羞辱过你的尊严，还杀了你的两个儿子，完全是生死大仇啊，你此时不动手杀他，更待何时啊？”

    申公敖完全不理会，就一直不断地喝酒。

    不断地喝酒。

    芈勾继续道：“这么说吧，我们确实会杀掉你，但不会全部杀光，申无玉的两个孩子我们会留下来。因为我们也不好太过于无耻，直接吞并你申公家族的领地，会把申无玉的儿子立为名义的主君，这样一来你家还不算彻底断绝了血脉。”

    “申无玉虽然精神和灵魂上是芈氏的人，但他的身体是申公家族的人，所以他的孩子，还是申公家族的血脉。”

    “敖兄，你如果动手杀了赢缺，你的家族就不会断子绝孙。但如果你不动手杀赢缺的话，就真真的要断子绝孙了。”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    此时，申公敖忽然道：“无缺，你这边可有杀手锏吗？”

    无缺认真一字一句道：“没有的，我的杀手锏，就是您！”

    芈勾厉声道：“申公敖，你疯了吗？你糊涂了吗？眼前这个人是赢缺，不是申无缺，他杀了申无缺，才夺得这身皮囊。”

    申公敖道：“什么？什么？我不知道，我也不想去想了。”

    “我真的想不明白了！我的儿子申无玉，忽然有一天变得不是我的儿子了，而且开始动手杀我了。”

    “现在你告诉我，我的第三个儿子申无缺，并不是我的儿子了？”

    “他救了我的性命，总共两次！他拯救过申公家族！他又羞辱过我的尊严！甚至还有其他一切的一切……”

    “我真的想不明白了，我也不想明白了。”

    “我想了几天几夜，都想不明白了，我不想了！”

    “他就是申无缺，他就是我的第三个儿子申无缺。不管谁说什么，他都是申无缺。”

    申公敖一边说话，一边站起来，猛地拔剑，朝着芈勾走去。

    芈勾狞笑道：“你果然是疯了！”

    “那你就眼睁睁看着你所有的亲人死吧？申无缺我知道你会控磁术，但是有什么用啊？他们身上看着的是铁链，但根本就不是铁，而是银子！”

    “三，二，一！”

    “杀！”

    芈勾一声令下！

    那个武士猛地动手，挥剑朝着申公敖的长孙脑袋斩下。

    下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一个人从棺材里面飞出来，瞬间将几个武士杀得干干净净。

    这个棺材里面，装着的是申无玉啊？！

    他竟然跳了出来，而且大开杀戒。

    很显然，他不是申无玉。

    而是皇帝派在无缺身边的宗师级高手李长卷。

    无缺将申无玉的皮囊剥了下来，披在李长卷的身上，目标是为了谋杀芈勾。

    如果芈勾打开棺材的一瞬间，有心算无心，给对方致命一击。

    但是，芈勾对申无玉的尸体完全不感兴趣，连掀开看一眼的念头都没有。

    所以，这个谋划算是落空了。

    这个宦官李长卷，就只能出手救申公敖的长孙。

    申公敖一愕，然后大吼道：“朋友，带着他们走，保护无缺！”

    “无缺，走！”

    “大姐，走！”

    顿时，秋风楼的三个宗师，猛地追杀出去。

    绝不可能让无缺救走穆红玉等人。

    申公敖内心高呼：“无缺，为父这个南方第一高手是水货，要给你丢脸了。但是我不会让列祖列宗蒙羞，也不会让子孙后代蒙羞！”

    然后，他猛地一个人冲向了三名宗师！

    秋凤梧一阵冷笑。

    “找死啊！”

    当年申公敖在他面前的弱小和窘迫，他记得清清楚楚。

    此时，宦官李长卷，一把抓住穆红玉，南宫柔，还有两个孩子。

    但是，他只有两只手啊，抓不住更多人。

    无缺出手，左手抱着芈玉衣，右手抱着她的两个孩子。

    两个人救六个人，拼命地冲出木头房子。

    而另外一边，申公敖一个人缠住三个宗师！

    李长卷闭目狂奔，申无缺闭目狂奔。

    两个人要用最快速度，将申公家族穆红玉等六个人送回到申公家族大军的营地。

    电闪雷鸣之间！

    木头房子之内！

    刀光剑影。

    血流如注。

    申公敖内心不断狂吼。

    “无缺，我要给你丢人了。”

    “我这个南方第一高手是虚名。”

    “但是，我不会让列祖列宗蒙羞的！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    然后！

    整个局面安静了下来！

    申公敖和三个宗师，猛地撞击在一起。

    然后瞬间分开！

    秋风楼的三个宗师，此时伤痕累累，鲜血淋漓。

    而申公敖身上，也留下了几道伤口。

    靠！

    靠！

    靠！

    刚才三个宗师要去拦无缺和李长卷，要去斩杀穆红玉等人的。

    申公敖一个人去拦！

    本以为肯定拦不住的。

    因为他觉得自己所为这个南方第一高手，完全是徒有虚名的。

    他甚至觉得，自己连一个宗师都勉强打得过。

    因为这十几年来，他唯一战胜的高手，还是赢氏家族的聂玉娘。

    但是……

    没有见到，一剑敌三个宗师。

    是我太强？

    还是对方太弱？

    我十几年没有和顶级高手打过了。

    我这两年来，自信心被无缺打压得完全没有了。

    芈勾嘶声道：“你，你没那么强吧？”

    申公敖更惊骇，道：“我不知道。”

    芈勾道：“你这个南方第一高手，是我们故意帮你吹捧上去的，就是无限将你拔高，这样我们好蛰伏起来，不显山露水。”

    申公敖道：“我也这么觉得！”

    芈勾道：“秋大师，你去杀了申无缺！”

    秋凤梧猛地拔地而起，整个身体，闪电一般冲向屋顶，直接要破洞而出，去追杀申无缺。

    李长卷这个宗师，他完全不放在眼里。

    “不许！”申公敖一阵怒吼，凌空朝着秋凤梧，一斩而下。

    秋凤梧一阵冷笑。

    申公敖，你的水平我还不知道吗？

    当时你们三个人，连我半只手都打不过，完全被我蹂躏。

    我强大到让你绝望。

    但是下一秒钟！

    他只觉得一道无比恐怖的力量，排山倒海而来。

    他猛地举剑相迎！

    “砰！”一声巨响！

    秋凤梧整个人，如同被重炮轰击了一般。

    “下来！”

    然后，申公敖猛地一扯。

    秋凤梧猛地被扯到了地面之上。

    与此同时！

    后面三个宗师，猛地一掌，击打在申公敖的后背上。

    “噗！”

    一口鲜血，猛地喷出。

    而那三个宗师，也被直接弹飞出去十几米，口吐鲜血。

    这下子，秋凤梧完全惊呆了。

    “你，你怎么这么强？！”

    申公敖浑身浴血，沙哑道：“我十几年没有和真正的高手对战过了，近两年我被无缺蹂躏得毫无自信，我也觉得我这个南方第一高手是假的，现在看来，竟然是真的？”

    顿时间！

    芈勾，秋凤梧，还有另外三名宗师，五个人将申公敖包围在中间。

    先杀申公敖。

    申无缺那边，还另外有杀手锏的。

    五大宗师，围着申公敖，飞快地转圈。

    “杀！”

    五人闪电一般整齐出手！

    “杀！”

    申公敖出手！

    瞬间！

    “噗刺！”申公敖被刺了四剑，直接被刺穿了！

    但是他猛地一剑，直接将秋风楼的一个宗师，劈成了两半！鲜血飙射，死得不能再死！

    对方还剩下四个。

    他低头，看着身上的四个洞孔。

    然后，抬头望着芈勾，缓缓道：“我这个南方第一高手，看来是真的了，是名副其实的了。”

    秋凤梧道：“你，你这些年，怎你练武的？”

    申公敖道：“就是不断杀，杀，杀，杀了一两万人。”

    “艹！”

    四个宗师，继续围绕着申公敖飞快地转圈。

    而申公敖，站在中间一动不动。

    他不防守了。

    一丝一毫都防守都没有。

    就是以命换命！

    这个时候，就要绝对无畏，心中甚至没有死亡这个概念。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四个宗师，用尽毕生的所学，用尽所有的力量，所有的速度，朝着申公敖猛地击杀。

    顿时间！

    申公敖的身上，又被刺了三剑。

    直接被刺穿。

    肚子，直接被切开一尺长的伤口！

    但是！

    他猛地一剑！

    又杀了一个秋风楼的宗师。

    “砰！”一声巨响。

    申公敖这一剑直接把对方劈成粉碎，连完整的一块都没有。

    对方，还剩下三个人！

    申公敖捂住自己的肚子，不让肠子流出来。

    浑身的鲜血，把地面都彻底湿透了。

    秋凤梧和芈勾，完全头皮发麻。

    我艹！

    申公敖这两年来在申无缺手中一败涂地，颜面丧尽的啊。

    这些年来，申公敖表面上霸气无双，实则内心怯懦，充满了恐惧啊。

    谁知道，这……这霸气无双是真的？

    这无敌也是真的？

    “敖兄，你这是何必吗？你为了区区一个赢缺，值得吗？”芈勾道。

    “闭嘴，他是申无缺，我不管他是什么谁谁谁？他就是申无缺！！”申公敖怒吼道：“别唧唧歪歪，来，来，来！”

    这一幕！

    他仿佛回到了八岁的时候。

    他一个人去追杀狼群。

    被狼群包围。

    他杀了一头又一头狼。

    最终险象环生，几乎丧命的时候，父亲申公虎出现了，救了他的性命。

    从此之后，申公敖成为了父亲最大的骄傲。

    父亲！

    列祖列宗。

    大姐！

    无缺！

    无灼！

    无玉！

    你们看到了吗？

    八岁的时候，我一个人独战狼群，是真的！

    我的勇敢无畏，也是真的！

    梦境重现了！

    父亲，我没有让你失望。

    我永远都是你的骄傲，对吗？！

    芈勾厉道：“该出点血了，秋凤梧大师，你不是能彻底碾压他的吗？”

    秋凤梧飞快往嘴里扔了一颗丹药，大骂道：“艹，艹，艹，吃这丹药，要短命几年的。”

    接着，另外一个秋风楼的宗师也吃了一个丹药。

    芈勾不想吃，但……看着浑身鲜血，如同战神一般的申公敖，实在有些胆寒。

    “艹，真是见鬼了！”

    “申公敖，我艹你娘啊，你这么强，表现得这么窝囊做什么？”

    然后，他也服下了一颗丹药！

    这丹药，真的要短命几年的，而且接下来很长时间，都是半个废人。

    但起码能瞬间提升两三成的功力！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    芈勾，秋凤梧，还有另外一个宗师。

    三个服了丹药的宗师，用尽所有力量，所有的内力，猛地一剑斩下。

    顶级高手的对决，根本没有花里胡哨的招数了。

    直接内力狂暴之斩！

    申公敖一手捂住肚子，另外一手凝聚了所有的内力，猛地斩下！

    “砰，砰，砰！”

    一阵阵巨响！

    如同炸药猛地炸开。

    四股强大的力量，猛地轰杀在一起。

    瞬间！

    房间内的一切，成为齑粉！

    申公敖的身上，多了两个撕裂的伤口。

    这不是切开的伤口，而是炸开的伤口。

    整个胸口，直接被切开。

    甚至可以看到里面跳动的心脏。

    而对方秋风楼的另外一个宗师，直接彻底粉碎。

    他整个人，都被申公敖的剑气炸得粉碎。

    甚至连一根手指都不完整了。

    此时，对方还剩下两人！

    秋凤梧和芈勾。

    这两人头皮发麻了。

    真的很想转身就跑。

    眼前这个申公敖，太恐怖了，太强大了！

    完全不防守。

    完全以命换命。

    完全用内力和身体硬抗。

    这种巅峰级别的战斗，什么铠甲，完全是没用的。

    只能靠内力。

    申公敖每一次，都会受致命之伤。

    但是……他每出手一次。

    一定会杀一个人。

    而且杀得越来越彻底。

    这，他妈的太恐怖了。

    一人对战五个宗师，已经杀了三个了。

    到了一定级别的高手，很少动手的。

    谁也不知道对方究竟有多么强。

    但见鬼的，这个申公敖真就这么强。

    此时的申公敖，失血过多，嘴唇已经完全干裂，惨白无色。

    他只有一只手，捂住肚子，就不能捂住胸口了。

    他身上的血，很快就要流干了。

    他感觉到，自己要倒下了。

    就和当年被狼群包围最后时刻一模一样，那种临死的感觉，太清晰了。

    只不过当年，父亲来救他。

    而这一次，应该没有人来救他了。

    只不过，他找到当时那种完全无惧的感觉了。

    他站不住了。

    要倒下。

    眼前不断变得黑暗！

    于是，他索性闭上了眼睛。

    这样，就仿佛父亲来到了身边，与他并肩作战！

    在黑暗之中！

    他仿佛听到了父亲申公虎那爽朗的声音。

    还有他温暖而又充满力量的怀抱。

    “哈哈哈哈……”

    “小敖，是我家的千里驹啊，是我家的猛虎啊！”

    “有小敖在，我申公家族何愁不名扬天下？”

    ………………………………………………

    注：这一章酝酿情绪很久，构思也很久，所以更新得晚了，抱歉啊！

    今天更新一万二！恩公有月票吗？赐给我好吗？拜托了！

