    “婉茹姐，天也不早了，你去休息吧！”王根生轻轻说道。

    之后，和李诗雨一起走出了会议室，往院子外面走去。

    李诗雨看得安小静，笑着说道：“小静，你们在前面等我，我跟根生说几句话就过来。”

    安小静上了一辆车，汽车很快便开到了村口那边停了下来。

    夜已经很深了，一弯月牙如钩。

    让原本漆黑的夜不再如墨，和李诗雨走在去往村口的路上，王根生感觉一颗心怦怦直跳。

    李诗雨伸出了一只手，将王根生的手抓住了。

    王根生将她的手握在了掌心，好一个柔若无骨。

    李诗雨幽幽道：“根生，跟我回城里吧，知道我为什么来吗，我就是想看看，你所说的天堂到底是什么样子。”

    “诗雨姐，你看到的只是没有蜕变的桃园村，要不了几年，桃园村绝不比城里差。”王根生浅浅一笑。

    “姐是舍不得你。”李诗雨轻轻说道。

    “诗雨姐，你真有这个心，等我四年，我一定娶你。”王根生站住，看着李诗雨，是一脸的真诚。

    “根生，姐还能虚度几个四年，你要娶我就现在。”李诗雨说着话，将王根生给抱住了。

    她的主动，让王根生万万想不到的。

    如此娇软的身子入怀，给王根生身体上的冲击，热情的火绝如同决堤的洪水。

    “诗雨姐，我还没有到法定结婚年纪，师傅会责备我的。”王根生皱着眉头，心里也暗暗叫苦。

    干嘛要无事在师傅面前起什么誓言，非要等到二十二岁再结婚呢？

    “咯咯咯，我又不是说要跟你结婚。”李诗雨咯咯咯笑了起来，在王根生的怀里，竟然是那么的可爱。

    “诗雨姐，你说的什么话，我说过要娶你做老婆，就绝不会食言。”王根生搬正了李诗雨的身子，有些不悦。

    “是吗，那你今天就跟姐回城里，姐把身子给你。”李诗雨说着话，又扑入了王根生的怀里。

    王根生只感觉热血冲顶，这滋味，绝对是前所未有。

    李诗雨吹气若兰，芳香四溢。

    身体柔软得更棉花糖一样，不仅仅只是软，还是甜的，腻死个人。

    王根生感觉自身明显的变化，但却极力控制着：“诗雨姐。你该回去了，他们该催了。”

    李诗雨松开了手，退后了几步，笑着说道：“好了，我不为难你了，以后想我了，就来城里找我。”

    李诗雨上了一辆车，随着几声汽车的轰鸣，两辆车很快便融入到了无边的夜色里面。

    王根生回到村部，关了院门。

    去狗窝里看了红狼，此刻红狼显得十分乖巧，之前遭到了张大伟的暗算，它才知道，人心是如何的险恶。

    洗完了澡，王根生路过李婉茹的卧室门口。

    门虚掩着，里面并没有开灯。

    王根生轻轻一推，便有一股酒气扑鼻而来。

    我去，喝酒也不喊我，也太不够意思了吧？

    王根生走了进去，只见李婉茹侧身朝里而睡，被子被踢到了一边，露出了光光的后背。

    多大的人了，也不知道爱惜自己，着凉了我虽然能够治好，但你自己也同样受罪呀！

    王根生轻轻嘀咕着，走到了床前，打算给李婉茹将被子盖上。

    谁知道李婉茹突然侧过了身子，将王根生的腰给抱住了。

    “婉茹姐，你这是干嘛？”王根生一惊，想拉开她的手。

    谁知道，李婉茹的手臂居然那么有力，居然将王根生抱得死死的。

    若是再用力，非弄伤，弄疼她不可。

    王根生顺着身子侧躺了下来，扯上了被子。

    李婉茹的身子靠了过来，紧紧的帖在了王根生的后背上。

    我去！

    王根生感觉背后被柔柔的东西挤得满满的，这味道，好像身体着火，又浇了一次油一样。

    前面发生了激烈的反应，王根生连忙用手去按住。

    哪知道，李婉茹手伸了过来，将它握住了：“别动，我就不信我开了几年的车，还换不了档。”

    王根生哭笑不得，李婉茹做梦都在练车，这也太投入了吧！

    “婉茹姐，这不是档，是你根生兄弟的弟弟。”王根生极力李婉茹的手拉开，瞬间出了一身的汗。

    不大一会儿，李婉茹的呼吸平静了下来，虽然也是一身酒气，但也是清香怡人。

    “根生，别走，看着我练车。”李婉茹幽幽道，仍然还在梦中。

    王根生只得躺了下来，就这样睡着，李婉茹始终在他的后背，轻轻的搂着他。

    一阵阵睡意袭来，王根生也渐渐地进入了梦乡。

    睡得正是香甜的时候，一声惊呼将王根生惊醒：“王根生，你怎么跑到我的床上来了，想非礼我吗？”

    王根生翻身坐起。揉着眼睛，一脸迷惑的看着李婉茹：“婉茹姐，是你非礼我诶！”

    “我非礼你，在我床上？”李婉茹瞪大了眼睛，现在也是一脸迷惑。

    昨晚，李婉茹感觉心里很难受，所以喝了酒。

    并不是因为生王根生的气，而是张大伟。

    她跟张大伟其实认识的年数也不短了，只是对张大伟并没有太多的感情。

    张大伟家里有钱，在李婉茹家里落难的时候，张父曾经出手，仗义相助过李家。

    便是因为这个原因，张大伟才觉得自己更有自信。

    王根生看着一脸刁蛮的李婉茹，显得有些无奈：“我看见你喝酒了，没有盖被子，便过给你盖被子。”

    “然后，你就开始非礼我吗？”李婉茹更是委屈，这明显就是王根生在找理由嘛！

    “婉茹姐，是你非礼我，说什么要练车，你也太投入了，抓住我的小弟弟不松手。”王根生的脸忽的一红。

    这也太丢人了，连神仙姐姐和大老婆都没有碰过，却被李婉茹近水楼台先得月了。

    “哎呀，你说什么呢，我有那么做吗？”李婉茹的脸也忽的红了。

    她隐隐约约记起了梦里的事情，自己在练车，王根生就坐在一旁指挥。

    那一刻，车开得可遛了。

    离合，换挡，加油，完全是一气呵成。

    “婉茹姐，你不是故意的吧？”看着李婉茹，王根生一脸坏笑。

