    龙阳真人道：“青云子一生才收两个内门弟子，如果都被咱们灭了……”想到青云子一贯无赖的德行，龙阳真人头皮麻。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    释信无道：“张天师为法术界除害，主持公道，何必畏畏脚。”

    张无生道：“大师是不知道，那青云子极护短，反正我是不敢惹。”

    定尘师太想了想道：“法术界几百年才出一个叶少阳这样的人物，他虽然行为有些鲁莽，倒也情有可原，绝不可伤，但我们好不容易锁住道风，诛仙剑也祭出去了，待会作法的时候，小心谨慎，只要道风伏诛，立刻救出叶少阳罢了。”

    “他们说什么呢？”叶少阳问道。

    “商量怎么样杀了我，救你出去。”

    “哦，还算有点良心。”叶少阳吐了口气，从背包里拿出太乙拂尘，一扫眼看到孙映月，心想一会诛仙阵动，说不好会不会伤到她，于是也不顾她反对，上前用灵符收起她，贴在打神鞭上，对着岳恒掷去。

    “快，给你媳妇！切记别让她闯进来。”

    岳恒一圈打在结界上，从外面打开一个缺口，接过打神鞭，又度退开，不入阵也不破阵。

    几个宗师商量了一下，既然没什么好办法，也只有听定尘师太的，到时候想尽一切办法救叶少阳，虽然诛仙剑阵一旦动，后果往往不是助阵者所能控制的，事情展到这一步，绝没有半途而废的道理。

    三人一起念咒主阵，定乾坤，转八卦，生法相，宝剑出。

    加上众人一起作法。插在地上的诛仙四剑各自放出灵光，在阵中交汇穿行。

    叶少阳收起勾魂索，拿出太乙拂尘，单论防御，太乙拂尘要强大的多。与道风背靠背，用一样的手法画符作法，预备反击。

    “小的时候，我见过你作法。”叶少阳带着愤怒，说道，“我就幻想有一天能跟你一起并肩作战，也问过你无数次，你说，等我长大就可以了。”

    无数剑光飞来。

    叶少阳手持拂尘，作法横扫，打碎一片剑气。

    道风手持七星龙泉剑，轻松击退一波剑光，道：“天风雷火旗。”

    叶少阳不假思索，从背包里摸出天风雷火旗，丢过去，突然想到，这家伙已经被逐出师门，我为什么要把本门至宝给他，还给了两样，我为什么要听他的？

    道风拿到天风雷火旗，也不使用，道：“跟我的节奏。”

    说罢展开茅山凌空步，步踏天罡，脚踩北斗，在阵法内游走，与那诛仙剑层出不穷的人影争斗。

    “乾元亨利贞，兑泽英雄兵，离火驾火轮，震雷霹雳声，巽风进退利，坎水多波急，艮山不出其，坤德合无疆……”

    道风一边行走，一边将步法口诀念了出来，叶少阳紧紧跟随，亦步亦趋，两人一同出击，相互配合，很快就找到了默契。

    “你这口诀，为什么跟我小时候学的不一样？”叶少阳纳闷地问。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，变化无穷。茅山凌空步分三境界：阴阳，地煞，天罡，我门中只有前两段口诀心法，天罡步法口诀，是我当年偶然得到，听好了……”

    天罡步法的口诀，跟自己从前学的差不多，只是在基础上加了三段变数，叶少阳一步不错，跟着踏了两遍也就熟悉了，感觉千变万化，奥妙无穷。

    两人踏着天罡步法，合力反击剑气，互相配合，很快就找到了默契，不过诛仙四剑也不是吃素的，不断放出剑气。

    四剑各有属性，为陷空，入地，鬼门，婆娑，二道二佛，相辅相成，四波剑气，借住诛仙元阵的威力，形成剑阵，度越来越快，剑势也愈凶险。

    一股强烈的罡风，吹得叶少阳几乎睁不开眼，借助天罡阵法，扛住一片剑光，踩在生门位上，刚要喘口气，又一波持剑的幻影飞来。

    道风退到他身边，一剑下去，斩碎幻影，道：“刚才你说的什么，说一半。”

    “我说，小时候一直想着，长大后跟你真正并肩作战……”

    叶少阳耸了耸肩，见又一波幻影袭来，只好奔走迎敌，缓解危机，回头看了道风一眼。

    “可惜你后来下山，然后失踪……真没想到成年后第一次跟你合作，是眼下这个局面。”

    “你将就吧。”

    “最后一次了。”叶少阳咬牙说道，“以后再遇到你，说不定就是对手了！”

    “你能活到那时候再说吧。”

    这时候罡风越刮越猛，剑光人影层出不穷，一波一波的涌来，两人愈吃力。

    诛仙四剑动之后，那些布阵的法师只需要作法操控四把剑，不必再用罡气跟道风死磕，反而都轻松了不少。

    望着叶少阳和道风在阵中砍杀的场面，所有人无不动容。

    “青云子一生只收两个内门弟子，却是难得。”

    张无生喟叹道，想到自己一生收了那么多弟子，却是找不出一个能跟这二人相比，更加恼火，尤其是重点培养的一个张诗明，还叛逃了，下落不明，也不比道风入魔好些，内心更是不爽。

    四把诛仙剑更加剧烈摇动，相互作用，爆出更加强大的灵力，剑气一波强过一波，简直是36o度无死角。

    两人就算道法通天，逐渐的也有点顶不住了，叶少阳身上被剑气划出很多口子，体内气血翻涌，脚步也有些踉跄。

    “坏了！”张无生心里咯噔了一下，这道风还没事，叶少阳先顶不住了，这可怎么好？假如叶少阳先挂了，道风却是逃过一劫，那……

    “顶不住了？”道风自己身上也是伤痕累累，但比叶少阳看着要好点。

    “要你管！”叶少阳咬牙支撑，心中有气，不去理他。

    突然，头顶一黑，挡住了阳光。叶少阳抬头看去，是天风雷火旗，悬挂在自己头顶，旋转起来，化作一道火雨。流火漫天，从四周滚落，形成一道结界。

    道风手持七星龙泉剑，挡在叶少阳前面，帮他挡住大量剑气结合幻影，剩余一下被天风雷火旗形成的结界挡住。