    小半个时辰之后，这群来自于里巴镇的商人们，全都惊骇交加的回来了。

    不少人还吐了。

    的确他们都是走南闯北的商人，见多识广。

    但是遇到这么残酷厮杀，还是第一次。

    毕竟这么多年以来，西域已经很久没有这么大规模的战斗了。

    而且被杀溃的一方还是波斯骑兵，是波斯东方行省总督的直属精锐，足足两万人。

    这个数目真的没有作假。

    别说是那一个个坟山堆得高高的，单是那一大片战争留下来的痕迹，就足以证明规模有多大。

    回到了营地里面，他们都没有先过来拜见柳铭淇，而是去看了一下搜刮而来的盔甲、兵器、待售的马匹、两千多高大的鹰钩凹目的波斯人。

    再看到这些，大家伙儿的心中便再也没有了任何怀疑。

    至于说那正在看管波斯骑兵的两千多马匪，已经引不起他们有半点的兴趣。

    同时，他们也看到了柳铭淇军营里面的军队数量。

    因为人数太少，直接就估算便能得到结论，绝对没有三四千人。

    这么少数量的军队，居然能直接干翻两万的波斯精锐，这是何等的凶残？

    于是他们过来拜见柳铭淇、柳铭璟的时候，都是一副战战兢兢，小心翼翼的样子。

    “小人拜见德王、武王殿下！”

    “愿王爷千岁千岁千千岁！”

    这么一番恭敬行礼下来，柳铭淇听得有点尴尬。

    千岁这个词，真是不好用啊。

    还是厂公比较适合这个称呼一点。

    “都起来吧！”

    柳铭淇挥了挥手。

    他们和柳铭淇一样，在地上席地而坐。

    然后柳铭淇让士兵给了他们每人一颗大白兔奶糖，示意他们吃下。

    这群商人也算是有点钱的了，但他们也从来没有吃过这种大白兔奶糖。

    一吃之下简直是惊呆了。

    这世间竟然有如此的美味！？

    他们顿时觉得之前活的岁月都活到狗身上去了！

    这叫过的什么苦日子啊！

    少年没有废话，等到他们一边吃糖，就直接道：“诸位已经看过了昨天的战场，还有我们这边的战俘和兵械盔甲了，如果有意思的话，现在你们就可以开价了。”

    大家没想到柳铭淇这么的直接，面面相窥之下，一时间没开口。

    沉默了片刻，他们看到了佉虎跪坐在了柳铭淇的身后，一脸卑躬屈膝的样子，别提多别扭了。

    “王爷。”

    一个叫特鲁木的商人说道：“我们之前也很少做这样的生意，也不知道该怎么开价，您……您这边有没有什么章程拿来做参考啊？”

    “章程？”

    柳铭淇点点头，转头问佉虎，“这边的规矩是怎么样的？”

    他这么一问，旁边的商人们就瞪眼看着特鲁木，一脸的恼怒。

    你说你搞个屁啊，明明王爷都问价格了，你还想要试探！

    现在好了吧？

    这个佉虎对于买卖，还能比我们陌生了？

    果不其然，佉虎想都没想就道：“平日里在西域这边，买一个成年健壮男子的价格是五十两银子，如果是货色特别好，还可以加一点银子。要是到了西北草原上的话，那么价格就要更加贵一些了，起码是六十两银子起。”

    “为什么？”柳铭淇好奇的问：“草原上不是人更加多，人命更加贱吗？”

    “回禀殿下，草原上的牧民通常不能生存了就会逃跑，这种迁移是被允许的，所以一些大贵族们，通常还不容易得到奴仆。”佉虎道：“现在咱们的是波斯士兵，身强力壮，而且高大威猛，他们最喜欢这样的努力，运送到那边，一百两银子一个都不足为奇。”

    “这样啊！”

    柳铭淇又转头回来，“诸位，我们俘虏的这些波斯精锐，你们都看过了，那都是一等一的壮汉！所以一个卖给你们四十两银子怎么样？”

    “王爷，您可不能这么算账啊！”叫南宫的商人马上就哭诉道：“我们卖出去差不多是这个价格，但里面还有很多费用啊！我们得带着奴隶去一个个买家那边，花费的时间和金钱也不少，他们每天还得吃喝呢！”

    “对呀。”

    萨拉木接着说道：“而且您这是波斯军士，在西域怕是没多少人敢买他们的，这个我们拿在手里也是烫手山芋呀！”

    他还想再说两句的，结果佉虎抬头过来，对着他友善的一笑，吓得他赶紧闭嘴。

    柳铭淇却是比较好说话，“那你们觉得什么价格合适？”

    “这个嘛……”

    一群人又开始我望你，你望我了。

    “别犹犹豫豫了，大家爽快点吧！”柳铭淇道：“给的价格合适，我们就卖！”

    “您看……”一个叫德普的商人小心翼翼的看着他，“一个二十两怎么样？如果是伤兵的话，我们只敢用十两银子收。”

    “价格低了点。”

    柳铭淇笑了笑，然后抬手制止了他们的辩解，“不过也没有关系，我也是一个商人，大家都要赚钱才能长长久久嘛！”

    “王爷圣明！”

    商人们这时才真心实意的称赞柳铭淇。

    柳铭淇颌首：“不过有一点，这些人我一个都不想留，哪怕是伤员，你们也得一起要了，行不行？”

    “好吧！”

    刚才第一个说话的特鲁木便说道：“既然王爷这么爽快，我们西域人也不是孬种，那就这么定了吧！”

    他想得很明白，二十两一个的精品波斯战士奴隶，那可在哪儿都是抢手货。

    随随便便就能卖到五十两银子，要是稍微走远一点，那就是七八十两银子了。

    中间其实也花不了什么成本，只要饿不死这群人那就可以，反正现在是夏天，也不怕他们冻死。

    他这么顺口答应下来，根本不怕别人不满意，要是他们不要，自己一个人都能包圆了。

    但肯定也没有这么轻松，这些人个个如狼似虎，怎么可能放着现成的便宜不占？

    至于说能不能再讲价，特鲁木却没有想过。

    你真当人家王爷没有脾气？

    能一口气杀了上万波斯骑兵的人，能是一个任由商人欺负的人？

    再说了，人家德王爷自己家里就是大康第一商人，人家会不懂做生意的窍门？

    你强行去讲价，只不过是自讨没趣罢了。

    当然这里面不是没有蠢货，的确是想要压价，但特鲁木已经答应了，他们再上前讲价就是一个鲜明的对比，会让柳铭淇厌恶。

    这样的事情，再蠢的商人都不会干。

    谈好了奴隶这个方面，剩下的生意就简单多了。

    盔甲、兵器等等都有行情价格在里面，这些商人不买，有的是人来买。

    他们买下来，哪怕是价格稍微高一点，也就是赚得少一点罢了，不存在问题。

    所以在佉虎的谈判之下，三五两下便达成了协议。

    整个儿的收入有多少钱，柳铭淇并不在乎。

    他的目的只是让这些波斯士兵出现在西域的许多角落，这样他用三千军队击溃两万波斯精锐的传说，就会深入到所有西域人的心里。

    对于西域人在心中埋下一颗“大康天下无敌”的种子，是很有帮助的。

    等到一群商人和佉虎商议好，由大军押送这些波斯奴隶去里巴镇，然后到那里他们再付款。

    这一次过来，他们都带了几十个的护卫，唯独是没有把财产金钱带在身上，这也是一种小心谨慎之道。

    谈完了生意之后，柳铭淇才问他们，“诸位，连那些西域国家都不敢买这些波斯士兵，你们怎么有胆子买呢？不怕波斯人报复？”

    “他们要报复一个国家，是非常容易的，跑得了和尚跑不了庙嘛。”南宫商人回答道：“但我们不一样啊，我们四处漂泊做生意，谁能准确的找到我们？那得花多少精神啊？划不来！再说了，买卖奴隶在他们波斯也有啊！他们要找的不是我们，而是……而是打败他们，抓了他们士兵的人……”

    见到他们都望向了自己，柳铭淇晒然一笑：“我倒是期望下一次我率领十万大军过来的时候，他们还有胆子来找我！”

    “王爷您说笑了，他们哪里敢？”商人们都摇头。

    现在你三千人，都打得他们两万人落花流水了，如果再出动十万人，波斯难道还能派出百万大军呀？

    当然了，波斯也可以去攻打大康的城池，可这先得越过回鹘和西羌的地盘。

    难道他们愿意让你就这么经过？不怕被你顺手端了？

    所以除非真的是柳铭淇再次率军前来西域，不然波斯是不可能有报仇的机会的！

    他们倒是很希望有这样的机会。

    不但可以观看一场旷世大战，还能再次有购买奴隶的机会。

    购买波斯奴隶当然好，购买大康奴隶……也不是不可以。

    大家都是商人嘛，在商言商。

    不过他们自己也觉得，购买到大康奴隶的机会不是很大，波斯军队怎么看怎么不行。

    几里路之外的那么多个坟山，一直在提醒着他们这一点。

    两万人打三千人，都被打得屁滚尿流，你还能指望这样的军队干什么？

    原本以为波斯非常强大，没想到就是一个纸老虎。

    我呸！

