    就在叶辰惊讶于詹菲儿的能耐时，院子里响起了一阵洪亮的鸣笛声。

    很快，叶辰便听到马岚在三楼的房间里大声骂街：“谁啊，在小区里还一个劲按喇叭，有病啊？！”

    楼下，鸣笛声虽然停了，却又立刻传来萧常坤的声音，他大声喊道：“马岚、好女婿，快下来参观一下我的新车！”

    话音刚落，楼上便传来马岚的脚步声，她一瘸一拐的跑出露台。

    此时，身在二楼卧室的叶辰，也被这动静所吸引，来到窗前，往下看了一眼。

    别墅的院子里，萧常坤正站在一辆劳斯莱斯库里南跟前，满脸的激动与得意。

    而马岚站在三楼露台上，看着楼下院子里萧常坤站在一辆她不认识的硕大SUV越野车前，惊讶不已的问：“萧常坤，这是你的新车？”

    萧常坤得意洋洋的说道：“没错！下来看看吗？”

    马岚撇嘴说道：“一个破吉普，有什么好看的，哪比得上宝马？！你这个败家玩意儿，该不会是把宝马卖了，买了这么个破东西吧？”

    在马岚眼里，所有的SUV以及越野车，都是吉普。

    甚至，在所有不怎么懂车的中老年人眼里，任何一种品牌的SUV和越野车，都可以统称为吉普车。

    萧常坤此时义愤填膺的说道：“马岚啊马岚，你真是头发长、见识短！这他妈怎么会是吉普！这是劳斯莱斯库里南！而且还是BB版的！劳斯莱斯你懂吗？！”

    马岚惊的目瞪口呆，脱口道：“唉呀妈呀，你说这是什么车？劳斯莱斯？！”

    萧常坤指着汽车最前端的金色标志，一脸得意的说道：“你就算再不懂车，劳斯莱斯还能不知道吗？喏，看这个小金人儿，认出来了吗？”

    马岚脱口道：“妈呀！劳斯莱斯不都是那种大轿车吗？什么时候出这种吉普了？”

    “还吉普……”萧常坤鄙夷的说：“这叫SUV！而且这可是全世界最贵的SUV！”

    马岚下意识的问：“全世界最贵的？有多贵？！”

    萧常坤哼哼两声：“哼哼，有多贵？我告诉你，至少得一千多个达不溜啊！”

    “我的妈呀！”马岚惊呼一声：“一千多个达不溜？那不就是一千多万？！妈呀，你在那站着别动等着我！”

    说罢，马岚便一瘸一拐、一跑一跳的快速坐电梯下了楼。

    叶辰此刻的心里也非常诧异，劳斯莱斯库里南他知道，这种车就算是普通版本，落地也要八百万往上走，所谓的BB版就更贵了，没一千多万还真下不来。

    可让他无法理解的是，自己这个老丈人，怎么可能开得起这么贵的车？萧常坤可没什么钱啊，书画协会那点收入，都未必够他自己的日常开销用度，哪来的钱买一辆库里南？

    想到这，叶辰也赶紧走出房间，下楼来到院子。

    此时，马岚正趴在这辆劳斯莱斯库里南的引擎盖上，近距离观察着车前的小金人。

    她一边看，一边激动无比的惊呼：“我滴妈，还真是劳斯莱斯啊！我以前听人说光是这么个金色的标，就得一二十万……这玩意儿到底是不是纯金的？”

    说着，马岚便伸出手去，要摸一摸那小金人。

    谁料，这时候萧常坤忽然掏出钥匙，按了一下锁车键。

    随着库里南发出一声提示，紧接着那小金人便忽然下沉到了引擎盖内部。

    随后，一块金属盖板从侧面滑了过来，将原本小金人的位置完全盖住。

    马岚正要伸手去摸，眼见小金人忽然收进了引擎盖里，惊讶的问：“唉呀妈呀，这玩意儿还会藏起来？这也太神奇了吧！”

    萧常坤讥讽道：“瞧你那个没见过世面的样子，这个小金人儿价值二十多万，要是随时随地都这么杵着，万一遇到你这种见钱眼开、财迷心窍的家伙，肯定就把它掰走了！所以人家劳斯莱斯的设计还是很人性化的，为了防止你这样的人搞破坏，只要车一锁，小金人儿就自动收进去！”

    马岚被萧常坤讥讽半天，要放在平时，她早就急眼了，说不定现在就已经把萧常坤的脸给挖烂了。

    但是，这一次，她却丝毫都没有发作，反而是一脸谄媚的看着萧常坤，极度兴奋，又极度诧异的问道：“萧常坤，你这车到底从哪来的？是借的吗？”

    萧常坤趾高气昂的说道：“所以你一说话我就是不爱听，什么叫借的啊？这辆车就是我的！我萧常坤的！”

    说着，他从车里拿出这辆库里南的行驶证，丢到马岚面前，哼笑道：“来，看看清楚，这车辆行驶证上的车辆所有人名字到底是谁！”

    马岚连忙翻开行驶证，低头一看所有人那一栏后面，确实写着萧常坤三个大字，她顿时惊呼道：“妈呀！萧常坤！真是你的？！这……这到底是怎么回事啊？！你怎么能买得起这么贵的车？！”

    正说着，萧初然这时候下班回来，刚走进院子，便看见这辆库里南，惊讶不已的问道：“爸，这……这哪来的库里南啊？！”

    马岚急忙上前拉过她的胳膊，激动的说道：“闺女，这车是你爸新换的！”

    “啊？！”萧初然都听傻了，脱口道：“妈……您知道这辆车要多少钱吗？我爸他怎么可能买得起……”

    马岚立刻将行驶证递到萧初然面前，说道：“你自己看，这上面确实写着你爸的名字！”

    萧初然一眼看去，也是惊的目瞪口呆，旋即，她问萧常坤：“爸……你……你该不是贷款买的这辆车吧？！”

    萧常坤讪笑一声，问她：“好闺女，你是真瞧得起你爹，你觉得你爹买这车，能付得起首付吗？”

    萧初然恍然的点了点头，喃喃道：“也是……这辆车就算贷款买，首付怎么也得个三四百万，就算把你那辆宝马530卖了，都还不够首付的十分之一……”

    说到这，她急忙问：“爸，那你这辆车到底是从哪弄来的啊？”

    萧常坤嘿嘿一笑，又转过身看了看叶辰，一脸讨好的说道：“叶辰啊，我的好女婿……今儿这事儿，爸得好好跟你解释解释……”

    叶辰见萧常坤这个态度，微微笑了笑，心里已经有了答案。

    在他看来，萧常坤这辆劳斯莱斯库里南，一定是费可欣送他的。

    不过，他故意装作不解的问道：“爸，这事跟我有什么关系吗？”

    萧常坤急忙来到叶辰跟前，一把揽住他，谄媚的说：“好女婿，这事跟你关系可大了！说白了这辆车，它就不是送我的，应该是送你的才对！”

