

    当时的江涟韵不过才十四五岁。

    就是这样一个幼小的年纪。

    城府深的可怕。

    也仅仅是因为叶不语当时对自己的眼睛看到的事情如实的说了出来，就遭到了江涟韵的报复。

    年纪小小的江涟韵就算计了许染的爸爸追走了她的妈妈，让她成为了孤儿。

    就是这么可怕。

    叶不语这么多年的不幸，都是从她妈妈离开开始的。

    叶不语的嘴角勾起了笑容。

    “江涟韵，这么多年不见，我还真的蛮期待的呢！”

    江涟韵跟陆执是什么关系，她现在成为了陆执的女朋友，许染都被气死了，更何况是江涟韵。

    这是真的好玩了。

    叶不语的脸上露出了意味深长的表情。

    江瑶拍了拍她的肩膀。

    “记住了，打不过找我，我会跟你统一战线的。”

    叶不语磨刀霍霍：“我可是为了你才开罪她的，你当然要帮我。”

    “必须的。”

    晚上的时候两姐妹又黏在一起疯狂的打游戏，聊天，扯淡，好不开心。

    然后隔天两个人一起吃了午饭，叶不语就回去了。

    回去的路上刷了一下微博。

    江瑶的事情已经圆满的解决，并且导演给撤销了，换了一个导演，至于女三号林萌，本来距离她杀青还有一段时间，因为是女三，没什么太大的作用，把她写死了或者后期换一张脸出来，问题也不大。

    编剧甚至可以把她从女三变成女五女六，甚至是路人。

    昨天的拍摄视频放出来以后根本就没有什么江瑶割断了绳子导致林萌受伤的戏码。

    发视频的大V收到了律师函，当即就吓得把幕后主谋给供了出来。

    就是导演。

    还有道具师也站出来说是导演逼迫他这样做的，林萌也是合谋，想要压垮江瑶，然后得到知名度。

    昨天的林萌确实大热了一把。

    只不过今天就彻底的凉了。

    事情也落下来了圆满的帷幕。

    叶不语回去的时候直接是去了陆执的公司。

    刚好遇到了高朗也在，高朗看到了叶不语，眼神明显的一亮，立刻高兴的飞奔了过来。

    “叶不语，我可想你了，走，我们去祸害社会去！”

    高朗的手搭在叶不语的肩膀上，身上都是跃跃欲试的表情，恨不得立刻拉着叶不语去满世界的咒一遍。

    他简直就爱死了叶不语的能力了。

    实力化身成为叶不语的小迷弟，梦想就是跟叶不语多接近接近，希望能得到跟她一样的技能。

    这样的话，他就觉得他拥有了全世界了。

    只可惜，他现在连叶不语都不能拥有。

    就在高朗要带着叶不语出去祸害社会的时候，陆执急忙过来把高朗的手拍开，然后带着她旋转了一圈，到了自己的怀里，对她说：“以后离他远一点，他不是什么好人！”

    “唉唉唉唉！”高朗不乐意的大叫。“陆执，这就是你的不对了，你可不是这种背后说人坏话的人啊！而且我可是你的兄弟，我最近在网上看到一个段子，说什么只要是好兄弟，无论做什么都是小可爱。我难道不是你的小可爱了？”

