    第一千二百二十二章

    “老祖宗，等一等，您的身子骨可比不得以前，还是让我们扶着您吧！”

    那老者才刚刚一动，身后两名年轻人就急的满脸热汗，直直的冲了过来，想要搀扶老者，但却被一把甩开了。

    “哈哈哈，身子骨不行又怎么样，今天我大唐的英雄凯旋，老头子我今天就算是站废了两条腿，也一定要杵在这里，等他回来！”

    老者爽朗大笑，眉须抖动，笑的就好像一个小孩子一样。

    看到那道身影，王冲心中一热，原本心中厚重的坚冰，也顿时融化了不少，立即迈开脚步，匆匆迎了上去：

    “段老前辈，您这番话可折煞晚辈了，就让我来扶着您吧。”

    王冲一个箭步，迅速搀扶住了眼前的老者，年过耄耋，能让王冲如此尊敬的，也就只有性情刚烈，铁面无私，一向眼睛里容不得半粒沙子的老御史段曹了。

    当初西南之战，王冲得胜而回，因为王冲并非军伍中人，不在军队的花名册中，许多人就拿这点做文章，攻讦王冲，当时为首的就是段家的段谦。而就在这个时候，谁也没有想到，段家的老御史段曹，居然亲自出面，大义灭亲，掌掴段谦，为王冲最后封赏少年侯铺平了道路。

    是非曲直，自有公论，对就是对，错就是错，即便是自家人，做错了事情，老御史也不留半点情面，这也是王冲深深尊敬和敬佩的地方。

    这次回京，王冲也没有想到老御史段曹居然会在城门亲自迎接。

    “哈哈哈，王冲小子，你这可就厚此薄彼了。老头子我年岁也不比段老头子小，来，你也扶扶我。”

    就在这个时候，另一个苍老的声音紧跟着从后方传来，王冲扭头看去，只见另一名皓首白须的老者也从后方大步而来。

    “邓老前辈！”

    王冲苦笑一声，陡的上前一步，顿时同时挽住了段曹和老御史邓昌。

    邓昌的年纪不在段曹之下，两人都是耄耋之年，同样都是前朝老臣，一生刚直不阿，在朝堂内极有威望，而且同样对王冲扶持有加。

    对于这二人，王冲都尊敬无比。

    “你们两个老头子，年纪都老大不小了，还这么折腾后生晚辈，这次西征，这孩子出生入死，差点死在外面，你们还忍心这么折腾他吗？”

    就在王冲在两个老御史面前弄得有些窘迫的时候，突然一个声音从后方传来，老御史陆寂看着两人，直晃脑袋。

    只不过片刻的时候，三名大唐帝国威名赫赫的老御史便齐聚一堂。看到老御史陆寂出现，段曹和邓昌两大老御史这才收起了笑容，正色了不少。

    “王冲，刚刚是我们这些老头子逗你的，怛罗斯之战，你没有堕了我大唐的气魄和威名，不管其他人怎么想你，我老段曹，记住你了！我大唐有你这样的孩子，是我们这些老头子最骄傲的事情。老头子我已经发下话来，你王冲就是我段氏一族永远的榜样，如果还有哪个不肖子孙受到宵小之辈的挑拨与你为敌，这样的不肖子孙有一个，我段曹驱逐一个！”

    老御史段曹终于收起了笑容，一脸正色道。这番话，他虽然是当着王冲的面，对着王冲说的，但目光却是狠狠盯着身后一群人。

    “不错！”

    几乎是同一时间，一旁的老御史邓昌也用力点了点头：

    “有功必赏，有过必罚，为国家和社稷做出功劳的人，大唐永远都不会忘记。不管别的人怎么看你，我邓昌和段老头子一样，永远都支持你。年轻人，永远都不要气馁！”

    老御史说着，狠狠拍了拍王冲的肩膀。

    “哈哈，这种事情也算上我一份吧！”

    一旁的老御史陆寂捋着胡须，同样微笑着道。

    王冲望着眼前须发皆白的三人，心中阵阵感动，这一刹那，他突然明白三人为什么会出现在这里了。

    “三位老前辈，谢谢了！”

    王冲由衷道：

    “王冲并不觉得自己立下了什么功劳，但是王冲会永远记得三位老前辈今天说的话，无论什么时候，我都绝不会气馁，更不会放弃希望。”

    “哈哈，好！今天有你这番话，就够了！也不枉我们三个老家伙丢人现眼，在这城门口倚老卖老一把！”

    当着众多文武大臣的面，三名老御史捋着胡须，神情欣慰不已。

    在圣皇之前，先皇还在的时候，三名老御史代表着整个天下最崇高的品质，正直、无畏、正义！在那个风起云涌的时代里，三名老人脊背挺直，用自己的身躯挺起了大唐的天空，竖起了大唐人的精神，并且直到今天还影响着一代代的人。

    放眼天下，以三人苛刻的眼光，能让他们满意的人几乎没有，过去没有，当年没有，现在……，也只有一个王冲！

    也正因为如此，三人才越发容不得任何人对王冲不利。

    三人以耄耋之年，当着这么多人的面演了一场，为的就是保护王冲。

    而听到三位老御史的话，许多人的脸色早就变得难看无比。

    “三位老御史，虽然我并不反对你们这么霸占着少年侯，但是你看看后面，今天难得少年*旋，京师里所有的达官显贵几乎都来迎接，你们不会想让他们连手中的礼都送不出去吧。”

    就在这个时候，一个清朗的声音从后方传来，迅速吸引了所有人的注意。

    王冲循声望去，只见一名穿着青袍，文质彬彬，学问深厚的老者，一手握笔，一手托纸，一边朝着众人的方向走来，一边手中的豪笔迅速书写着什么。

    这名老者的年纪看起来并没有段曹，邓昌，陆寂三位老人大，但至少也有七十多岁的高龄，王冲并不认为自己以前见过他，但是从他的衣着，气质，以及手中的纸笔，王冲还是很快想起了一个人。

    “太史令颜文章！”

    颜氏一族，历朝历代都掌握着史书的撰写，而且不管朝代如何更改，都世袭往替，颜氏一族很少出什么大官，但是太史令这个位置，以及史书的撰写，却很少有比他们更胜任的。这就是为什么每一个朝代建立，都会迅速的去寻找颜氏一族，让他们负责太史令的工作。

    “颜小子，就算我今天霸占着他，你又能怎么样呢？”

    堂堂的太史令颜文彰，铁笔丹书，满朝文武没有不忌惮三分的，书生杀人不用剑，但是到了段曹，邓昌，陆寂这里也仅仅只是一个“颜小子”而已，不过话虽这么说，但三人身体还是往后让了让，退到一边。

    ——三人的任务已经完成，接下来就没有必要拦着其他人了。

    “少年侯！”

    颜文彰此时也从后方走了过来，盯着眼前的王冲，眼中闪过一道道光芒：

    “虽然老夫一向反对战争，但是这一次，你确实是立下了汗马功劳，你放心，我一定会将你的功绩载入史册，世代流传！”

    身后，听到颜文彰的话，人群中传出一阵阵的惊呼，能得太史令如此褒奖，载入史书，那是无数文臣武将一辈子梦寐以求的东西，就凭颜文彰这番话，王冲就足以自傲了，西征之行，所有的付出就不算白白牺牲了。

    “颜老先生，有一点你恐怕弄错了！”

    王冲看着眼前的颜文彰，突然说出一番众人都意想不到的话来：

    “王冲远征怛罗斯，和大食人作战，一路攻克到呼罗珊，威胁大食的帝都巴格达，为的从来都不是青史留名，也不是丹书彪炳。”

    “嗡！”

    听到王冲的话，太史令颜文彰突然一脸错愕，四周围也是寂静如死，就连旁边的段曹，邓昌，和陆寂都怔住了。而前方，马车前，密密麻麻的文臣武将，世家贵族更是鸦雀无声，一个个话都说不出来。

    再厉害的武将都抵不过文臣手中的一支笔，一张嘴，武将之流征伐边疆，舍身忘死，除了功名富贵，报效国家，最希望的就是丹书史册留名，受到后世子孙万代敬仰，这已经超出了任何的功绩。

    太史令之所以地位特殊，受到文臣武将的敬重，就是因为这点。但是当着众多大臣的面，王冲居然说他一点都不在乎，由不得众人心中一片错愕。

    “少年侯，恕老夫多嘴，不知道少年侯心中所求的又是什么？”

    颜文彰突然正色道，眼中多了些好奇。

    “竭尽全力，无愧于心！”

    王冲淡淡道，只说了八个字。

    太史令颜文彰顿时怔住了，眉头微微皱起，眼中露出了微微思索的神色。王冲简简单单的八个字，顿时让全场都陷入了寂静，就连邓昌似乎也在思索。

    王冲没有说话，他心中的抱负只有自己知道，无论是青史留名还是高官显露，从来都不是他所求的。他深深地知道这个世界面临的是什么样的危险，两世重生，王冲所做的就是竭尽全力，永不放弃而已。

    不管是南诏之战，还是怛罗斯之战，皆是如此。

    王冲不知道最后的结果是什么，他只知道，就算到了最后一刻，他都绝不会放弃，更不会让自己留下任何的遗憾。

