
    “但是……”深吸一口气，周士琦的脸色变得郑重起来，“弱水三千，我只取一瓢！”

    “我师姐虽然各方面都很好，但我的眼里除了你，再也容不下其他女人了。”

    闻言，王可儿的脸色稍霁，而后她突然像是想到了什么重要的事情，不由开口问道：“对了，你之前不是说，不让我和你师姐见面是为了保护我，这又是何故，你是怕我们为了你争风吃醋打起来吗？”

    周士琦点点头而后又摇摇头：“不是，我怕她会杀了你！”

    “杀了我？不至于吧？”神色一窒，王可儿轻笑一声道，“她就不怕受到法律责任？”

    话一出口，迎着周士琦那看傻子似的眼神，王可儿俏脸一红，她居然把这点给忘了，对方可是域外之人，怎么可能用地球的法律去约束对方？

    人家在地球就是个百无禁忌的主！

    “来你这之前，我已经和我师姐说清楚了我们之间的关系。”

    说到这，周士琦轻叹一声：“不出我的预料，她果然拿你来威胁我，还扬言要杀了你！”

    “那你是怎么回应她的呢？”王可儿好奇道。

    深吸一口气，周士琦凝眉道：“我直截了当的告诉她，她若杀你，上穷碧落，下至黄泉，我必杀她。”

    “哼，你打得过人家吗？”王可儿眉眼含笑，美目一眨不眨的盯着周士琦，眼中有着丝丝柔情。

    神色一窒，周士琦苦笑道：“当然打不过了，人家可是化龙境之上的存在，我连蜕凡境巅峰都还没达到呢！”

    “蜕凡境？化龙境？”王可儿一脸迷糊。

    周士琦见状笑道：“这是修行的境界，像我们现在所处的境界就是蜕凡境，从九品至一品，所谓的一品宗师境就是蜕凡境巅峰。”

    “蜕凡境巅峰一旦扛过雷劫，就算是正式迈入了化龙境。”

    “从此不但寿元大涨，还能以肉身穿梭于太空中。”

    “这么厉害啊！”王可儿咋舌道，忽然她神色一怔，而后激灵灵的打了个寒颤，“老周，你说你师姐是一个化龙境之上的存在？”

    “那么也就是说，在地球上，她根本就是想干嘛就干嘛，完全没有人能干预她的咯？”

    周士琦苦笑着点点头：“你说的没错，这小姑奶奶要是生气发飙，一剑斩破地球可能有点悬，但把全人类干掉她还是能够做得到的！”

    听闻此言，王可儿眼前一黑，也就是说，她之前已经在鬼门关前走了两遭了？

    要不要辣么吓人哦？

    “老周，到现在我才知道，我原来是冒着生命危险在和你交往。”王可儿咂咂嘴巴道。

    “你该不会是怂了吧？”周士琦微微蹙眉。

    “是有点怕！”王可儿坦然点头，而后她又冲着周士琦眨眨眼睛，笑道，“但是我这个人最讨厌别人威胁我，凭什么我谈个恋爱别人还要来指手画脚的，烦不烦啊？”

    “要是我弃你而去，不就是让你师姐的奸计得逞了吗？”

    “我才不高兴让她称心如意呢！”

    顿了顿，王可儿挥了挥小拳头，凶巴巴的道：“不过，我为了和你在一起付出了这么多，你要是以后敢做对不起我的事，那我……我就拿把剪刀把你咔嚓掉！”

    周士琦的脸当时就黑了，他激灵灵的打了个寒颤，更是下意识的夹紧双腿，额头冷汗淋漓。

    周士琦心里梗梗的，我那温婉可人的王小妞怎么变成这样了？

    是不是我的打开方式不对？

    ……

    误会终于解释清楚，原本横亘在两人之间的那根刺终于算是被拔除了。

    经此一役，明白自己在对方心里所占的比重后，让两人的感情急剧升温。

    但是，就在周士琦想要低下头想要去吻王可儿之际，他的脑袋却是被一把推开。

    冷笑一声，王可儿皮笑肉不笑的道：“老周，过分了啊，你可不要得寸进尺，把我说的话都给忘了吗？”

    周士琦讪讪一笑：“呵呵，情不自禁，我还以为你……”

    “今天这事虽然事出有因，但你骗我却是个不争的事实。”明亮的大眼睛骨碌碌一转，王可儿笑吟吟的道，“一点儿惩罚都不给你，你很难长记性。”

    “所以，就罚你一个礼拜都不能牵我的手。”

    “啊？一礼拜不能牵手？”周士琦的脸当场就垮了。

    王可儿似笑非笑的道：“嫌太短？那好，一个月好了，要是还嫌短，那就半……”

    “停，我认罚还不行嘛！”周士琦连忙伸出手打断她，要是再让王可儿说下去，那他这个恋爱也谈得太憋屈了。

    “对了，你还有没有事瞒着我？”王可儿抱着胸，神色淡淡的注视着周士琦。

    微微一怔，周士琦连忙摇头道：“没了，绝对没了。”

    “真的吗？”王可儿面露狐疑，而后淡淡的道，“那我问你，你师姐平时都住在哪？”

    “你不要告诉我，她就住在你家里！”

    嘴角微微抽搐两下，周士琦满脸苦笑着点点头。

    脸色骤变，王可儿的脸色一下子阴沉的都快滴出水来了：“你们家就两个房间，你爸妈一个，你一个，那你师姐睡哪？”

    周士琦摸了摸鼻子，嗡声道：“她睡我房间？”

    “什么？！”王可儿目瞪口呆，一脸难以置信的道，“你们都睡一起了？”

    王可儿双目喷火，胸口剧烈的起伏起来，整个人就好似一座即将爆发的活火山。

    周士琦的脸当时就黑了，这傻妞，想什么呢？

    我倒是想，可叶紫然那小姑奶奶不让啊！

    当然这话是绝对不能说出口的，否则，王可儿非得炸毛不可。

    一脸无辜的摊了摊手，周士琦可怜巴巴的道：“可儿，你想多了，我师姐确实是睡我的床，但我睡的是客厅的沙发好不好！”

    闻及此言，王可儿脸上的神色微微一怔，继而她俏脸殷红似血，真恨不得地上有个洞可以让她把脑袋钻进去。

    闹了个大笑话，真的是躁得慌。

    周士琦看得好笑，咧嘴偷笑，只是很快，他就笑不出来了。

    “嘶……”倒吸一口凉气，看着掐在自己腰间的小手，周士琦欲哭无泪。

    又特么是这招！？

    【作者题外话】：还有两章在晚上九点前！对了，说一件很重要的事情，我不建群不加任何群，也没有微博之类的社交软件，这些玩意儿会分散我码字的注意力，你们也不想我回到之前一章两章那种状态吧？
