    竟无人知晓此“人”究竟是何时出现在这里。

    又是以何种方式出现。

    他来了。

    便来了。

    似乎是一句废话。

    但江舟也只能想到这么一句来形容。

    几乎没了精气神的施公绪也挣扎着翻起身来，跪在地上就朝那“人”行礼，大气不敢出。

    其余判官阴神，也均是如此。

    “喂，你的宝贝呢？你家‘大人’呢？有什么手段，赶紧使出来，别藏了，要不然咱们今天都得交代在这儿。”

    林疏疏的声音传来，不复之前的随意，甚至有点紧张，神色变得凝重起来。

    江舟心中也有些发沉。

    这个“人”，给他的感觉竟然不比癫丐僧、大梵宝月那等人要弱。

    甚至更多出一种说不出的诡异，令人无端生畏。

    “呵呵呵。”

    这怪异之“人”忽然转过脸来，面上露出和气的笑容，发出几声和气的笑声。

    “林剑主不必着紧。”

    祂竟似洞察了林疏疏的传音入密，“听”到了他的神意。

    轻轻一笑，便转脸朝向江舟：“某来此，乃是奉大君旨意，与这位江大人商量一事，并无恶意。”

    顿时便见林疏疏缓缓向后飘了几尺，将江舟让了出来，两眼望天，状若旁人。

    江舟分明察觉到他早已经凝神防备，暗藏的一身蓄势待发的冰寒剑气也收了回去。

    这个死瘸子……

    暗记下这笔账，回去再找机会嫩他。

    整肃心神道：“这位……”

    那位怪异的西君殿史似能洞烛人心一般，毫无间隙地接口道：“某，西君殿下长史，魏无病。”

    魏无病温笑道：“江大人直呼某名便可。”

    这“人”虽然在笑，而且笑得很温和，江舟依旧感觉到一股寒意不可抑制地从心头窜起。

    微吸一口气，江舟拱手笑道：“见过魏长史。”

    魏无病抱笏欠身。

    一丝不苟，礼数周全。

    就算是最顽固守旧的礼官也绝对挑不出半点毛病来。

    “不知魏长史所言‘商量’之事……是什么？”

    魏无病笑吟吟地扫过殿上的施公绪与众鬼神。

    包括殿外的精怪鬼魅。

    祂至此处，并未遮掩。

    外间也能看得一清二楚。

    目光所过之处，这些鬼神均是纷纷将身子伏得更低。

    其敬畏之状，竟不比适才在含元金阙之上有多少区别。

    不。

    在含元金阙上，这些鬼神包括施公绪在内，都是畏远大于敬。

    而在此“人”面前，却是敬远多于畏。

    与在金阙上慑于人皇之威、金阙之伟的跪拜相比，此时却更像是发自内心的叩拜。

    连殿外那些精怪鬼魅，也是个个伏首，大气不敢出。

    魏无病对于众鬼神的叩拜，和殿外诸鬼怪，似乎并没有看在眼里。

    不理不踩，但包括施公绪在内，都没有什么不满。

    只是老老实实地跪着。

    魏无病扫了一周，最后目光落于江舟身后，四尊大力金刚有相神魔上。

    眼中毫不掩饰赞叹之色，旋即又落到被紧锁的虚肚鬼王上。

    双手抱着黑笏，朝江舟微微一礼，旋即伸出一指：“某奉大君之命，来向江大人讨要一个人情，便是此不肖恶鬼。”

    江舟暗皱眉头。

    他摸不清对方的意思。

    尽管魏无病已经明言来意。

    但他总感觉不是这么简单。

    “区区”一个鬼王，值得一位幽冥大君注意？

    还派出这般不得了的“人物”亲自来讨？

    心中念头思绪电转，嘴上已经说道：“是商量，不是强讨？”

    “呵呵呵，江大人多虑了。”

    魏无病摇头一笑，朝北抱笏一礼：“江大人贵为当朝五品命官，某为阴司之神，连大君也都是人皇陛下金口敕封，也算是同朝为官。”

    “大稷律法严明，阴律也不容轻侮，怎敢说强讨二字？确为商量。”

    江舟笑道：“既是商量，我可能说不字？”

    殿上跪伏的施公绪忍不住抬起头来，怒视江舟。

    殿外鬼怪虽低伏着头，却也是心中暗自一凛。

    纷纷暗骂此子不知好歹。

    “嗯？”

    魏无病鼻间发出一个轻淡的声音。

    施公绪顿时重新伏下首去。

    殿外诸多鬼怪也是不敢再腹诽。

    魏无病这才对江舟笑道：“自是无妨。”

    江舟点点头，左右看了下，旋即朝后边飘得远远的林疏疏道：“林兄，能否借你的宝剑一用？”

    林疏疏一脸莫名其妙。

    但此时也不好继续扮演路人，满心疑惑地勾动手指。

    一柄与江舟的冰魄寒光剑有几分相似，如冰玉般的小就从他怀中飞出，凌空打了个旋，便化作三尺长剑，落在江舟身前。

    江舟伸手握住，打量了几眼，又抚过剑刃，赞叹道：“好剑。”

    林疏疏翻了个白眼，又皱起眉，想看看他到底想干嘛。

    江舟执剑在手，屈指轻弹。

    忽然随意的神色一变，变得凛冽，变得冰冷，变得高远。

    如九天之上吹过的罡风。

    下一刻，刹那之间，殿上殿外诸多鬼神怪魔，眼睛均不由自主地眯起。

    因为它们看到了一道剑光。

    那剑光太亮，太耀眼，太夺目。

    只是一个刹那，再睁眼时，只觉天地间似乎只剩下那一个人，那一道剑光。

    如飞仙临尘，神剑降世。

    自九天外坠落尘世。

    一触，即逝。

    “天外飞仙！”

    林疏疏两眼圆睁，叫出声来。

    这一剑他再熟悉不过。

    当初在山界，就曾亲眼见“楚留香”使过。

    不过同样的一剑，在江舟手里使来，却与当初“楚留香”那一剑，是天差地别。

    江舟是天，“楚留香”是地。

    差得太远。

    “天外飞仙……”

    众鬼神魔怪或喃喃出声，或心中默念。

    都不由自主地生出同一个念头：剑如其人，人如其名。

    等众“人”回过神来，便发现那虚肚鬼王身上，出现了一道剑痕。

    自满头卷发之间，划过其老脸，经其虚肚，直至下腹，似缓实疾，漆黑的鬼气阴煞自其中喷薄而出。

    那是虚肚鬼王的魂灵本元。

    不消片刻，四尊大力神魔手中拖着的锁链另一端，就只剩下一具三丈余的漆黑骸骨。

    令众“人”惊骇不已。

    既为那一剑而惊，也因为这具骸骨。

    虚肚鬼王是阴鬼之流，却竟然已经修得了这么一具骨身。

    这般修为，不比真正的三品真修差上多少了。

    竟还是被此人一剑诛灭！

