    Clid惩戒失败的瞬间。

    “跑！赶紧跑！”

     MATA的酒桶朝着龙坑口丢出Q技能，塞拉斯和盲僧赶忙撤退，卡尔玛套上群盾，EZ一马当先，在后面狂追不舍。

    连续两发秘术射击打掉李哥近半的血量，不过还好EZ不是走冰拳路线，粘人能力要差一点。

    此时李旭的凯南终于摇摇摆摆的赶到事发现场，准备支援队友撤退。

     SKT全队除了李旭的凯南，其他人的状态都不好，根本不可能接团，不过发展成这种追击的局面，EZ的威力太可怕了。

    李旭正准备上去找机会打退戴先生的EZ，戴先生W精华跃动命中了前面的塞拉斯，EZ直接跳了上来，引爆净化跃动，又是一发秘术射击打残了塞拉斯。

    李旭位置就在塞拉斯身后一点，眼见EZ跳脸，直接开启大招，朝着EZ掷出手里剑。

    嘭！

    李哥的反应出乎所有人意料，直接闪现到了EZ身后。

    李哥偷来的禁军之墙出手，瞬间推开了后面抱团追击的四人，然后反身一发W弑君突刺冲向EZ，为自身回复了一截血量。

    身后的两个保姆被推开，戴先生身上也没闪现，被凯南的大招迅速触发眩晕。

    凯南小短手疯狂挥动。

    四镖！仅仅四飞镖。

    在触发两次暴击的情况下，配合李哥的伤害，李旭四飞镖就射死了戴先生的EZ。

    记得：“漂亮，KZ凭借视野优势，抓到了凯南回程的时间，果断RUSH掉了大龙，SKT抢龙失败。”

    Joker：“现在SKT状态非常差，KZ开始追击，这个时候EZ追击的能力是非常强的，看看SKT能跑几个。”

    记得：“嗯~~~~Deft跳上去打残了李哥，凯南直接开大，李哥反身闪现推开四个！塔姆被推开了，Deft有危险！凯南输出太高了，瞬间打死了EZ。”

    Joker：“戴先生还是那个戴先生呀！这个时候顶着卡尔玛的盾就敢往敌人脸上跳，虽然塞拉斯残血，旁边还有个凯南啊，这个时候的凯南要杀EZ也就是两三秒钟的事情。”

    记得：“主要是Deft仗着自己后面有塔姆和卡尔玛的保护，但是他没有想到李哥会那么果断，直接闪现把后面KZ的队友全部推开，剩下Deft一个人在前面挨揍，甚至跑得最前面的三个人助攻都没有混到，EZ完全就是被凯南配合塞拉斯瞬间打死。”

    Joker：“EZ的赏金被凯南拿掉，还好的是KZ顺利的拿下了大龙，看看这条大龙能帮助KZ推掉多少塔？”

    “EZ：有残血！我跳过去收了他。嗯~~~~我怎么没了？”

    “裁判！对面作弊，把我血条变没了！2333。”

    “戴先森又暴毙辣！笑死我了，2333。”

    “论到让人失望这一方面，我羊驼从来没让人失望过。”

    “只能说李哥果断，这个场面一般人都跳上去想收残血了。”

    “这种AD装备的凯南真的已经很少见了，输出好高啊。”

    ??????

     EZ暴毙，KZ众人立马后撤，虽然对面血量除了凯南都很残，不过沙皇现在几乎是毫无追击能力，剑魔追上去也只能被凯南遛。

    李旭本来还想上去骚一下，不过对面抱团撤退他也找不到机会。

    对方撤了，SKT也没有直接后撤，全部转到中路，迅速先行拆掉了红色方的中路一塔，然后回程。

     31分钟，李旭掏出了幻影之舞，然后直接往下路将线推出去。

    对面这个阵容在拿到大龙BUFF的情况下，SKT一堆小短手很难守，李旭只能先行将下路线送出去。

     KZ显然也明白SKT的弱点，五人抱团推中，SKT几乎是毫无抵抗的让掉了中路一塔。

    李旭将下路的兵线送过了河道，KZ刚好推掉蓝色方中路一塔，李旭立马缩进草丛回程，同时盯着小地图。

    中路蓝色方二塔处，KZ仍然是五人抱团推进！

    李旭立马取消了回程，开启E技能加速追赶兵线，直接将兵线送往红色方高地。

     KZ明显是不想放弃推蓝色方中路二塔的打算，EZ和沙皇仍然在中路凭借手长优势不断地压制SKT众人。

    不过盲僧和酒桶的大招都好了，沙皇也不敢放肆的上来点塔，只能慢慢靠着兵线找机会蹭两下防御塔的血量。

    李旭在下面又清理掉一波红色方小兵，带着兵线冲上了KZ的高地，剑魔已经赶来防守。

     KZ的四人还在正面不断的磨蓝色方的中路二塔，上面只有剑魔一个人。

    剑魔直接暗裔利刃起手清兵，李旭丢出Q技能叠上风暴印记，破败出手减速剑魔，开始站在高地边缘攻击剑魔。

     Cuzz的剑魔血量迅速往下掉，赶紧往后两步拉开身位，再次暗裔利刃出手清兵。

    清理掉近战兵之后，剑魔不敢上去清理炮车和远程兵了，只能站在后面给自家到来的小兵加持大龙BUFF。

    兵线还没有清掉，凯南三飞镖下来就打掉他三分之一的血量，这还怎么敢上去守？

    李旭也不客气，清完大龙BUFF加持的小兵之后上前一步开始攻击蓝色方的高地塔。

    剑魔一见凯南点塔，直接扬起手里巨剑劈了过来，李旭一个走位躲开了剑魔的Q技能，然后也不和剑魔纠缠，绕着红色方的高地塔走位，不断攻击防御塔。

    剑魔反身清掉了所有蓝色方小兵，李旭已经点掉了红色方高地塔三分之一的血量。

    这时候KZ的四人终于磨掉了SKT的中路二塔。

    李旭赶紧缩到墙边草丛躲着，一边读取回程，一边观察对面的动向。

    不过就在回程即将完毕的时候，李旭主动取消了回程，然后重新开始念回程。

    兵线已经被剑魔送了过来，路过李旭藏身的边路草丛，李旭仍然缩在草丛里面。

    暗中观察。

    又一次取消回程，重新读条，他还是准备清楚了对面的动向再说。

    事实上，凯南现在到正面也给不到队友多大的帮助，他不可能像AP凯南一样绕后进场。

    现在除非队友能把团开起来，不然李旭回去根本没有用。

    但是酒桶、盲僧都没有闪现，只要对面不像戴先生一样跳到脸上来，实在是太难先手开团了。

    一旦酒桶和盲僧冒然上去开团失败，很可能就直接炸了。