    很快，罗衍和石琉璃两人，便被石鼎长老送到了水濂真人那边。

    这位金丹真人，乃是一名沉默寡言的修士——这并不意外，因为蓬莱玉清观的很多修士，都是这种寡言少语、沉迷学术的类型。

    与之同行的，还有另外两名金丹真人，以及五名化府阶修士。

    罗衍略微辨认了下，都是以前曾经打过照面，但是并不太熟的同门弟子。

    “既然到齐了，那就出发吧。”水濂真人朝石鼎长老点了点头，意思是“我会关照他们的”，然后便招呼众人出发。

    众人齐齐御剑而起，罗衍和石琉璃忽然回头望去，就看见石鼎长老正站在蓬莱山顶端，焦虑不安地目送两人离去。

    罗衍忍不住唏嘘起来：石鼎长老堂堂元婴修士，炼器大佬，居然也会因为亲生女儿和衣钵弟子的安危而烦恼揪心。可见这修道之人，除非羽化登仙，否则还是会有俗事牵绊，难以逍遥自在。

    石琉璃则是有些伤感，但很快就被变强的心思取代。

    假如我能变得像昆仑大首席秋长天那样厉害，父亲想来也不会再被我拖累了吧……

    队伍御剑向南方飞去，一路上尽是波光粼粼的大海，偶尔有水生妖兽跃出海面，攻击众人，也很快被大家动用各种手段消灭。

    罗衍暗自注意到，水濂真人用的是一柄拂尘法宝，挥动之间便有无数银须飞射出去，可劈山分海，穿金裂石，威力极大。

    至于其他几人，法宝飞剑都不甚出彩，只是凭借品阶来发挥威力，不提也罢。

    人人都说蜀山玉清观的修士不擅斗法，我看这何止是不擅斗法，简直可以说是弱爆了。

    论修为境界，不如昆仑；论斗战经验，不如蜀山。

    说到底，生产类职业就不要去干战斗类职业的活，属于是术业非专攻，完全浪费了。

    他这边不住摇头，石琉璃在旁边见了，心里也嘀咕起来。

    换做以前，她也看不出众人什么实力水平，只见得飞剑旋动，法宝急转，流光溢彩，华丽非常……只要好看就是厉害！

    在括苍山秘境里闭关修炼了那么久，加上又被罗衍欺负了好一会儿，如今的石大小姐已经打开了眼界。

    再看这些同阶修士的战斗，准头没有准头，力道没有力道，便是时机抓取得都不是很好。

    辣鸡！

    至于水濂真人，也就是那柄拂尘法宝还算能打，催动起来便有大量银须射出，急如骤雨，快若紫电……愣是被对方用成了翻天印之类的法宝，见面就劈头盖脸地打去，一点儿技术含量都没有。

    不过这水濂真人，好像是主修炼丹一脉的，斗战经验贫瘠一些，倒也正常。

    想到这里，石琉璃忽然觉得有些不对劲。

    这只队伍里面，除去我和小师弟以外，其余人的战斗实力似乎都不怎么高啊？

    不行，得先起一卦。

    她不动声色地御剑绕到罗衍后面，右手在袖子里一翻，便翻出六枚铜钱来，劈手便盖在左手的手掌心里，然后亮出来看。

    石琉璃：………………

    她的脸色骤然便白了。

    “怎么了？”罗衍注意到她的小动作，便转过头来问道。

    “师弟。”石琉璃小声说道，“我们还是跑路吧。”

    罗衍：？？？

    “我刚才起了一卦。”石琉璃继续说道，“这只队伍接下来是凶多吉少啊！”

    “什么卦？”罗衍茫然问道。

    “就是上次在括苍山秘境里，那位隐玄天佐命君教我的铜钱六爻法啊！”石琉璃赶紧说道。

    罗衍愣了好一会儿（毕竟好几个人设互相切换，括苍山秘境之事都有些淡忘了），才勉强想起来石大小姐，似乎是在秘境里得了一个法宝，一把仙剑，还有一门术算秘法。

    “怎么说？”他低声问道。

    “南行有兵灾，见血，不吉。”石琉璃回答说道。

    罗衍顿时纳闷起来。他也并非完全不懂术算，毕竟拥有一闻千悟的天赋，玉清观的各门杂学他都多多少少有些涉猎。

    术算之道，大部分情况下算出来的结果，都是比较模棱两可的。

    像石琉璃这种“不要南行，见血大凶”的术算结果，等于是将答案直接摊开在你脸上……着实是稀罕少见。

    如果确实如此也就罢了，就怕你石大小姐算错了好吗？

    “要不再算算？”罗衍小心翼翼地建议道，“就这么一个术算结果，便是水濂真人也不可能被说服吧。”

    “一卦不两算，懂不懂？”石琉璃教训他道，“如果水濂真人不听，我们就直接跑路！”

    “但是师姐啊。”罗衍耐心劝说道，“我虽然不懂术算，但倘若我们就这么跑路了，会导致师父在观内更加被动的。”

    石琉璃无言以对。

    确实，术算是一回事，政治又是另一回事。

    术算结果显示大凶，不能成为跑路的合法理由，除非能说服水濂真人，否则对方一封信函发回玉清观，石鼎长老就真的说不清楚了。

    “我去和水濂真人说吧！”石琉璃不愿放弃。

    “那好，师姐，我支持你！”罗衍便假惺惺地说道。

    于是石琉璃便去找到领头的水濂真人，将算卦的事情说了一遍。

    “天工坊还精擅术算之道？”水濂真人皱眉问道。

    “不是。”石琉璃连忙解释，“我的术算秘法，是从一处秘境里学来的……”

    罗衍在旁边听着，心里不住摇头。

    这石大小姐说话还是太过稚嫩。你就说是机缘巧合得来的就行了，为什么要告诉人家是秘境所得？

    万一人家觊觎你的秘境情报，对你生了歹意，怎么办？

    好在水濂真人也没有露出觊觎之意，只是摇摇头道：

    “术算结果，见凶乃是常事。”

    “月儿岛虽然缺少高阶修士，却也并非毫无还手之力。”

    “再者此行目的极为重要，我不可能因为一个术算结果，就贸然变动观内制定的战略计划。”

    石琉璃还想再劝：“可是……”

    “你和罗衍贤侄，待会儿就在队伍后面吧。”水濂真人不由分说，直接拍板道，“暂时先不用你们上战场。”

    石琉璃终于没辙，转头向罗衍投去求助的目光。

    罗衍回以爱莫能助的眼神。

