    “啊！好帅啊，我喜欢他，我要给他生猴子！”

    “真是个如意郎君呢，不知他是否有娘子了呢？”

    “你们别幻想了，这种天骄怎么可能轮得到我们！”

    “......”

    紫霞宗的女弟子瞬间都变花痴了，女人天生崇拜强者，这是基因决定的，无法改变！

    而此刻的林阳还没感觉到太大的压力，他也奇怪了，为什么蒋龙这货在第九阶就爆体了？

    他抬脚又往上走了一个台阶，从这一阶开始，梯子变成了淡黄色，离金黄色的第十八阶只有三步之遥！

    轰隆隆！

    天空中再次传来一声巨大的雷响！

    这次现场没人出声，全都呆若木鸡，就连司马云也不例外！

    十五阶！

    这就等于他的潜力能与紫霞宗，以及玄武门的宗主并肩了！

    “天啊！这......这家伙太牛了吧，居然登上了十五阶！”

    “紫霞宗这次走运了，能登上十五阶的修行者百年难遇啊！”

    “你们快看，他好像还准备往上走呢！”

    “......”

    众人发现林阳还准备往上走，这可把他们吓坏了，此人不要命了吧？

    就连曲檀儿也放心不下了，急忙喊道：“林阳，千万别逞强，你已经很厉害了！”

    千机界有三大天骄，为首的是千机老人的徒弟，但他也才走到第十三阶就停下了，如果林阳是千机界的人，毫无疑问他已经是当之无愧天骄之首了！

    而司马云则阴仄仄地看着林阳，心说赶紧往上走吧，到了第十六阶，肯定就爆体了，那样我也省去了不少麻烦！

    此时在议事厅，曲洋等人听到第十五声雷响，再也坐不住了！

    “走，快随我去武技场看看，到底是哪个少年才俊，能有如此之高的修行潜力！”

    曲洋说完从椅子上站起来，身体似一道闪电般冲出了议事厅，刘长老等人紧随其后......

    与此同时，离紫霞宗还有一段距离的玄武门宗主司马雄，他也听到了这熟悉的雷声。

    一开始他并不在意，但十五声雷响过后，司马雄急忙叫上门内众多长老：

    “云儿今天外出找天骄，莫非是他找到的人？快，大家随我去紫霞宗一探究竟！”

    一时间，两派大佬全都往武技场赶了过来，他们都想目睹是什么样的才俊，能登上第十五阶！

    要知道虚空阶也不是谁都能登的，只有三十岁前，方能踏上去！

    三十岁往后，就算你修为再高，也是一级台阶都上不去！

    林阳踩在第十五阶上，顿时感觉压力倍增！

    不过他觉得自己还可以试一试，实在不行赶紧退回来就是，他可不会像蒋龙一样站在上面装逼，结果搞得自己死无全尸！

    转眼间，曲洋带着众长老来到了武技场。

    “父亲！”曲檀儿见到曲洋，欢天喜地地走了过去。

    “檀儿，此子是什么人，居然能登上十五阶！”曲洋也是满脸兴奋。

    “他叫林阳，是我无意中找到的天骄呢！”曲檀儿莞尔笑道。

    曲洋一听真想高呼一声：“缘分啊！”

    还真被老祖算准了，紫霞宗只要来炼狱界，必定能找到天骄，还有他未来的女婿！

    想到这，曲洋忍不住仰天狂笑！

    “爸，你怎么了？”曲檀儿一脸懵圈的看着曲洋。

    “没什么，檀儿，咱们接着看，这小子说不定还能往上走呢！”曲洋笑道。

    “......”

    就在这时司马雄也来了，看到曲洋两人只是简单打了个招呼，随即司马雄就指着虚空中的林阳，迫不及待地问司马云：

    “云儿，这个天骄是你找到的吗？”

    “这......不是！”司马云欲哭无泪，说道：“他是曲檀儿找到的，我找的天骄已经爆体了！”

    “......”

    司马雄一听气坏了，同时心中也羡慕至极，如果紫霞宗能得到这个天骄，未来几十年紫霞宗必将前途无量！

    “爸，咱也没什么好羡慕的！”司马云冷哼一声，语气中透着股酸气说道：“你看那小子准备登十六阶，我看他死定了！”

    “嗯，近百年来确实没人能登上去！”司马雄点点头。

    可他话音刚落，就听到现场一片惊呼，抬头看去林阳已经站在了第十六阶上！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    这一次不仅仅是巨大的雷鸣声，就连天上闪电都出现了，原本晴朗的天空，在林阳头顶形成了一大片乌云！

    一道碗口粗的闪电，从天而降，直接劈在了林阳身上！

    “啊！”

    曲檀儿吓得闭上了眼睛，她不想看到林阳惨死的样子。

    现场众人也纷纷惋惜，好好的一个天骄，却因为贪心不足葬送了性命，实在是太可惜了！

    而且闪电不停歇，一道又一道的劈在林阳身上！

    “原来登上十六阶，会招来天雷！”曲洋很是羡慕，当年他也想尝试一下，可实力有限只能停留在十五阶。

    “爸，我们一定要让林阳加入紫霞宗，让他当下一任掌门吧！”曲檀儿毫无私心，看到林阳这么厉害急忙央求曲洋。

    “傻孩子，林阳不仅会加入我紫霞宗，将来还会是你夫婿呢！”曲洋淡淡一笑。

    “啊？父亲你别胡说，我不理你了！”

    曲檀儿一听顿时俏脸羞红，娇嗔的白了曲洋一样低下了头。

    “这可是你爷爷推算出来的，难道还有假不成？”

    “......”

    曲檀儿愣了愣，爷爷居然早就算到了林阳？

    她情不自禁地抬头看了看虚空中的林阳，这家伙长得确实挺英俊的，要是他当自己的丈夫，也未尝不可啊！

    想到这曲檀儿更加害羞了，暗骂自己太不检点了，居然对一个男人产生了幻想.....

    轰隆隆！

    就在曲檀儿胡思乱想之际，林阳居然又登上了十七阶！！！

    “哇！他居然到了十七阶，这到底是什么妖孽啊！”

    “近千年来，能登上十七阶的人也是屈指可数，此子当真可怕！”

    “......”

    此时，就连玄武门的弟子也忍不住下跪了，林阳在虚空之中宛若一尊天神般，让人不得不拜服！

