
　　周烺三人之间的关系更亲近一些，如果真的对付不了杨奇，周烺三人必然会共同惊退，到时候林珲的危险无疑会更大一些，毕竟对付杨奇的行动是他主导的，杨奇心中最想杀的恐怕也是他！

　　想到这里，林珲只得咬牙道，“可以！”

　　因为这一次的行动，他和杨奇直接的仇怨已经无法化解，一旦让杨奇成长起来，就算他背后的修行势力，也根本护不住他。如同杨奇这般妖孽的修行者，既然得罪了，那就只能杀了对方，如果现在杀不了对方，将来死的肯定是他！

　　嗡~嗡~

　　眼见林珲答应下来，周烺三人没有任何的迟疑，立刻是燃烧起自身的本源来，显然是打算和杨奇拼命了！

　　“还真是够果断的！”

　　眼见林珲四人都燃烧起本源来，杨奇明显愣了一下，双方交手的时间并不长，林珲四人居然没打算和他继续拼消耗，而是直接燃烧本源拼命，这倒是有些出乎他的预料。

　　不过就算林珲四人燃烧起本源来，杨奇也并没有太过担心，相比起正面厮杀爆发出来的战力，他的保命手段可是更为强大。

　　“虚行大帝，受死吧！”

　　燃烧本源之后，林珲嘴里怒吼一声，旋即化作一道流光，直接朝着杨奇杀了过去。

　　如果不是错估了杨奇的实力，这一次行动也不会出现这么多的变故，现在更是要和周烺三人平分收益，林珲心中郁闷可想而知，而杨奇无疑便是最好的发泄对象。

　　“来得好！”

　　看着杀来的林珲，杨奇不惊反喜，直接迎了上去。

　　之前的林珲三人实力虽然不弱，但就算是三人联手之下，对杨奇也难以构成太大的威胁。此刻林珲三人燃烧起自身本源来，能够爆发出来的实力更强，反而更合杨奇心意，唯有如此，才能让他全力一战。

　　轰~轰~

　　四道人影再次厮杀在一起，恐怖的余威伴随着巨响不断的席卷开来，燃烧本源之后，林珲三人终于是和杨奇斗了一个旗鼓相当。

　　双方的厮杀也明显更为激烈，只是如此激烈的厮杀，林珲三人的生命力流逝的速度也是加快了不少。

　　一番疯狂厮杀下来，林珲三人的脸上却是不见丝毫的喜色，脸色反而是越发的难看起来，“怎么会？”

　　交手到现在，他们三人的生命力都损耗不少，反观杨奇的生命气息，却并没有明显减弱，如何不叫他们感到震惊？

　　毕竟他们拼命之下，也是想要斩杀杨奇，结果杨奇的生命力没怎么损耗，他们还如何斩杀杨奇？

　　一名修行者的目光看向不远处的林珲，面色阴沉道，“林珲！”

　　杨奇不但正面爆发出来的战力可怕，这保命的能力，居然也如此可怕，哪怕是他们拼命之下和杨奇斗了一个旗鼓相当，居然也无法带给杨奇太大的消耗，这还怎么拼命？

　　到时候没有耗死杨奇，反倒是将他们自己耗死了，林珲掌握的情报，和现实完全不符，自然是引得周烺三人十分的不满。

　　“我也不清楚！”

　　林珲面色难看道，他在那片空间之中虽然详细了解过杨奇的情报，但却并不知道，杨奇的保命手段居然如此之强。

　　这也不奇怪，杨奇保命的时候，也就那次被两位高阶武帝追杀，逃往圣湖深处的时候，只是那时候根本没有修行者见到杨奇是如何逃命，如何进入神秘宫殿的。

　　因为没有见过杨奇的保命手段，那片空间内的修行者，也只是猜测的杨奇仗着速度优势，逃进了神秘宫殿，根本没想过，杨奇的保命手段有多强。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果不是亲眼所见，林珲也根本不知道，杨奇的保命手段如此之强！

　　林珲瞥了一眼周烺那边，旋即开口道，“周兄那边已经快要斩杀道之分身，等周兄和我们会合，对付起此子来，就容易得多了！”

　　光靠着他们三人，哪怕是拼命，也很难斩杀杨奇，不过周烺只是对付道之分身，此时道之分身已经是强弩之末。只要周烺迅速斩杀了道之分身，赶过来和他们会合，再联手对付杨奇，就会轻松多了。

　　一旁的两名修行者闻言，只得无奈的点了点头，现在他们三人根本奈何不得杨奇，也只能等周烺那边的战斗结束，然后四人联手对付杨奇。

　　一番激烈厮杀下来，杨奇不由哈哈一笑道，“痛快！”

　　如此势均力敌的战斗，才让杨奇有种酣畅淋漓的感觉，不过察觉到暗影分身已经快要湮灭，他也知道不能再继续这样下去了，必须尽快结束战斗才行。

　　否则等到暗影分身被灭杀，就算他重新凝聚暗影分身，到时候暗影分身也必然会有所消耗，等于是废了，因此只能尽快结束战斗，才能减少暗影分身的损耗。

　　看着那哈哈大笑的杨奇，林珲三人的脸色铁青无比，堂堂三位六星武帝巅峰层次的修行者拼命之下，居然都奈何不得一位六星武帝中期的修行者，反倒是让对方有种战斗得酣畅淋漓的感觉，这对林珲三人而言，绝对是奇耻大辱。

　　虽然心中憋屈无比，不过林珲三人也不得不承认，眼前的杨奇，根本不可能以寻常六星武帝中期的修行者来视之，哪怕是将对方当做真正的高阶武帝，那也是毫不为过的。

　　“也是时候结束战斗了！”

　　杨奇身上的气势攀升，旋即嘴里爆喝道，“杀！”

　　话音未落，杨奇的身形已经是化作一道流光，直接杀向了林珲。

　　“什么？”

　　感受到杨奇身上的气势变化，林珲的瞳孔不由猛地一缩，之前的杨奇还没有全力以赴？

　　之前的杨奇，自然是全力以赴了，不过此时的杨奇，却是动用了秘法，暂时提升自身的实力，争取尽快结束战斗。

　　随着杨奇施展秘法，并且全力猛攻林珲一人，林珲体内的生命力迅速的流逝，仅仅片刻，他便是感受到自己的性命受到巨大的威胁。

　　“周兄！”林珲立刻是朝周烺求救起来。

　　轰~

　　就在林珲的求救声响起的同时，不远处的虚空之中传来一声巨响，却是周烺全力爆发的一刀，直接将强弩之末的暗影分身灭杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十九章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 