
谁还有月票赶紧投出，今天是10月份的最后一天，月票过期作废哦！

****************************************************

6.103燕子矶头（上）

驻守劳山一线的第10军41师师长丁治盘正带着几个军官在防线上到处穿梭查看，121旅旅长张习崇带着官兵在战壕里面迎接他的师长，丁师长点了点头然后对张习崇说：“张师长，这些客套的礼节就免了吧，赶紧让部队清理战壕里面的积雪，天亮以后一上冻可就是大麻烦，站都站不稳还怎么打鬼子？”

张习崇立刻转身让官兵们解散去清理积雪，空中飞舞的大雪在十几分钟之前忽然停止了，南京市民有句俗话叫“下雪不冻化雪冻”，这意思就是雪停后积雪融化的天气将比下雪天还要寒冷！明天早上南京城的气温一定会进一步下降，41师这支广东部队从来没有遇到过这样寒冷的天气，师里面大部分官兵还是第一次见到下雪。

丁治盘紧了紧身上的棉衣，他也冻的直打哆嗦，丁治盘的卫兵赶紧给他披上了一件大衣，这件大衣的质地很好，一瞧就知道是高档货，丁治盘穿上大衣之后看了一眼战壕里面挥舞着工具清理积雪的41师官兵，这些广东子弟也都在他们单薄的军装外面套上了各式各样冬衣，有些人的冬装明显不太合身，还有人为了保暖，居然在钢盔里面多带上了一顶油毡帽，看到自己部队的这幅造型，丁治盘的脸上露出了一丝苦笑。

第二军团从广东出发参加抗战的时候还是夏天，他们身上的军装都非常的单薄，在第二军团开到南京之后军政部极其勉强地拨了一批冬装给他们，这批衣服下发到部队之后官兵们着实激动了一阵，两广事变之后广东部队从中央得到的物资屈指可数，政府对广东部队的编制是一压再压，现在要不是需要广东部队来守南京城，恐怕军政部宁愿这批棉衣烂在仓库里也不会拿出来给第二军团。

将这批冬装穿上身的第二军团官兵很快就发现了问题，负责后勤的军官接到下层官兵大量的投诉，这批不知道从那座旧仓库翻出来的冬装不但样式五花八门，而且还有不少单衣参杂在里面，连姑娘家穿的花棉袄也有一些。

军政部这是把广东军队当要饭花子在打发！

有何部长这个不正的上梁，军政部里面的官员们自然也就好不到哪里去，贪污，在南京政府的系统里面一直都存在，政府撤到武汉之后，这些人也没有停下手来，抗战打的极为不顺利，政府的账面上全是赤字，想开源是没了指望，于是这些贪官就打起了库存物资的主意，华东和华北的仓库总会在日军占领之前凭空消失一大部分的物资，而这些军用物资在改头换面之后便会标上惊人的价格出现在黑市上，军政部上上下下是赚的盆满钵满，捞的习惯了，下起手来也就没了数，就拿第二军团接收的这批冬装来说吧，不光是数量对不上，而且质量也奇差，也不知是哪位达官贵人在这件事墙上来了一招狸猫换太子，第二军团的这几万套冬装怕是又造就了几个挂着公职的富翁。

军团长徐源泉的抗议信通过南京政府复杂的系统传上去之后落了个石沉大海的结局，直到政府全面撤离南京之前才有几个军政部的官员跑到第二军团酸溜溜的说了几句什么“抗战非常时期”“望贵军克服困难”之类的屁话！

在黄浩然全面接管南京卫戍军之后，徐源泉抱着试试看的态度又一次将这个问题反映给了黄浩然，黄浩然知道了之后立刻让汪焕之搬空了辖区里面的仓库，把所有库存的过冬被服都发了下去，不光第二军团享受了这样的待遇，就连邓龙光的83军也沾了光。

由于库存的冬装数量不足，黄浩然还让汪焕之在南京城的市面上收购了不少，汪焕之收购冬装采取的主要方法就是整座商场和整个商行的“接收”，在城防司令部的多方努力下，总算是解决了部队官兵的保暖问题，不过这军装的式样就统一不起来了，除了99军和中央军的几支部队身上的衣服还算齐整之外，南京卫戍军的其余部队官兵身上穿的是五花八门。

“军政部这帮仆街佬，我顶你个肺！”

听到一向文雅的丁治盘开口骂人，121旅旅长张习崇脸上顿时乐开了花！

“啪...啪啪...哒哒哒.....“

枪声！顺着北风灌入到了丁治盘的耳朵里面，他的身体立刻做出了自动的反应，哗啦啦一阵响动之后，41师的官兵全部趴在了战壕里面，手里面的枪栓拉得山响。

121旅旅长张习崇在打开了毛瑟手枪的机头之后觉出了不对，这枪声和41师阵地的距离似乎很远，刚才是一阵强风吹过，把枪声给传了过来，现在张习崇再仔细一听，北风里面的枪声已经小了许多。

“师座！打枪的地方是在鬼子的战线后面，真是见了鬼了！那里怎么会有战斗？”

丁治盘这时候也发现了不对，他慢慢的站起了身朝着枪声传来的地方望去，夜色中那片天空下火光闪动，从方向上看似乎应该是燕子矶，41师曾经在那里和日本人干过一仗，损失了一个营。

“也许是镇江要塞撤下来的小股部队遭到了日军的伏击，咱们南京卫戍军在燕子矶已经没有部队了，，右翼的66军也回收到了红山一线，燕子矶地区现在都是日军！”

师部的一个参谋军官做出了他的判断，听起来这判断有一些靠谱，可是丁治盘根据燕子矶正在交火的激烈程度立刻否决了师部参谋的判断，如果是小股的溃军，日本人用得着摆出这么打得场面吗？连105榴弹炮都用上了！而且镇江已经失陷多日，就算是有小部队突围成功，想穿过日军的二十万大军出现在燕子矶也是几乎不可能完成的任务。

“给司令部发报，问问是怎么回事？是不是司令又在给鬼子什么惊喜，如果是的话，咱们41师一定要帮帮场子！”

丁治盘现在对燕子矶的情况是两眼一抹黑，再没有确认燕子矶的战斗究竟是怎么回事之前，他不打算有任何动作，毕竟41的任务是防守阵地，哪怕真的是黄浩然司令在燕子矶开辟了一个新战场，司令部既然没有通知他的41师，那也就是让41师不要插手。

在给城防司令部发报的同时，丁治盘也给第二军团的军团部分别去了电话，军团长徐源泉现在也是一头雾水，他还想问防线最接近燕子矶的丁治盘是怎么回事呢！这两位上司和下属在合计之后做出了同样的判断，应该是司令部又在燕子矶有什么新的行动，没办法，黄浩然在和日军交战中的出色表现已经让南京卫戍军的军官们产生了一种思维惯性，只要是日军后方发生了交火，那一定是鬼子要倒霉了。

放下了电话的丁治盘跑到前线的战壕里面乐呵呵的看着炮火纷飞的燕子矶，在战壕里面清理积雪的41师官兵情绪都十分的高涨，他们小声的争论着会是那支日本军队遭了秧，一股乐观的气氛充斥着第二军团的防区。

**************************************************

燕子矶江滩，吴东青的新兵第6团东西南三面都出现了大批的日军，当新兵第6团在燕子矶开始上岸的时候，江滩上的日军观察哨就发现了他们，从第二军团手中夺走燕子矶的日军是山田支队，带队的军官是13师团第103旅团旅团长山田梅二少将，山田支队以步兵第65联队为基干，配备了一个骑兵大队和一个炮兵大队，总兵力在4000人左右。

日军13师团一部分在江阴渡过长江，主力则在镇江渡过长江，堵截南京守军北撤之路。为了分得一部分攻克南京的荣誉，13师团师团长获洲立兵中将派出山田支队沿长江南岸向南京攻击前进，原本打算在今夜夜袭41师阵地的山田梅二少将刚开始得知有一支中**队在山田支队的腹地上岸之后还不太相信，山田梅二少将不相信保守的中国将军会使用如此激进的战术来对付他的山田支队，后来在65联队联队长两角业作大佐的提醒下，山田梅二少将向他的部队四周派出了搜索队，结果没有任何迹象显示这是中**队一次有预谋的攻击。

在山田梅二少将犹豫的这段时间里面，吴东青的新兵第6团全部登上了燕子矶江滩，心里面一直有些纠结的吴东青立刻派出了搜索队，也正是他这样的行为，让山田梅二少将猛地意识到这支中**队应该是在长江上迷了航，一个中国团，在大雾之中跑到了山田支队的腹地，这一切简直美好的就像是神话，山田梅二少将不可能放过这样的战机，在命令面向劳山一线的一个日军大队全线转入防御之后，山田梅二少将指挥剩下的两个步兵大队和骑兵大队向江滩上的中**队三面合围，只要上岸的不是99师那样的中国精锐，山田梅二少将完全有把握全歼这些中国人！

65联队联队长两角业作大佐手下的两个步兵大队是今晚的主角，最先和吴东青的新兵第6团交火的日军就是两角业作大佐的部下。

吴东青派出去的搜索部队都来自新兵第6团里面接受训练时间最长的第1营，在感觉的危险临近之后，吴东青一上来就派出了他最强的部队。

矮子里面的将军还是矮子，在如狼似虎的日军面前，吴东青的第1营只坚持了二十分钟便败下阵来，吴东青心里面很清楚，就是这二十分钟，还是靠着这些学生军胸中的一腔热血撑下来的，他的部队还太弱小，现在和日军交手根本就是送死！

在热血激发出来的勇气消退之后，新兵第6团兵败如山倒，丢掉武器抱头痛哭的学生兵随处可见，这些人已经忘记了他们是在战场上，哭泣不会换来日军对你哪怕一丝的同情。

山田梅二少将下手十分迅速，在发起攻击后的第一时间，山田支队的山炮大队便用炮火覆盖了长江江面上的船队，在铺天盖地的弹雨中，运送新兵第6团的船队飞快的踏上了归途，或者说船队是在逃跑，也许还更贴切一些。

江上的退路断了，新兵第6团只能和鬼子拼命，在见到自己的同伴一个接一个的倒下之后，学生兵全部陷入了巨大的混乱！

命令已经失去了作用，在远离军官的地方，学生兵用各种各样的方式寻找着他们的生路！

几个惊慌失措的学生兵拖着步枪从吴东青的面前不远处跑过，这几个娃娃已经被残酷的战斗吓的晕头转向，连自己现在是在朝着日军的攻击队列逃跑都不知道了，鬼子的歪把子随后响了起来，除了一个腿部中弹的学生兵，他的同伴们都一头栽倒在雪地里面，狞笑着的鬼子兵端着三八大盖朝着那个腿部中弹的学生兵走来，学生兵手里面还握着枪，吴东青忘情的高喊着：“开枪啊！开枪！”

嘈杂的战场上，吴东青的声音被巨大的爆炸声很快淹没，学生兵呆呆的看着要对自己痛下杀手的鬼子，握着钢枪的手就像是握着一根干柴火，端着刺刀的鬼子发现了对手的软弱，他开始玩一场猫和老鼠的游戏。

“噗......！”三八式步枪前端的刺刀捅进了学生兵没有中弹的那条腿，因为吃痛，学生兵略显稚嫩的脸开始变得扭曲起来，吴东青甚至看到鬼子兵将手里面的步枪扭了一圈，吴东青的热血顿时直往上涌，他举起手枪打了三枪，只可惜毛瑟手枪的射程有限，在这样远的距离上射出去的子弹偏的离谱，端刺刀的鬼子连惊吓都没有受到。

倒在地上的学生兵还是没有记起他手中握着的武器，鬼子兵狂笑着将刺刀抽了出来，剧烈的疼痛让地上的学生兵变的清醒了一些，吴东青真想过去踹上一脚，步枪里面一定还有子弹，只要学生兵对准鬼子扣动扳机，那个穿着黄狗皮的畜生就别想活着离开中国！

可惜现实是残酷的，吴东青极其失望的看见他手下的学生兵丢掉了手中的武器，哭喊着翻身在地上爬行了起来，鬼子兵就端在刺刀更在后面，这个小日本像是在欣赏什么精彩的表演！

吴东青看到自己的左前方有一杆无主的步枪，他飞身扑过去捡在手里，吴东青摆了个标准的蹲姿，将瞄准具对准了端着刺刀跟在学生兵后面的鬼子。

“去死吧！畜生！”

终究还是慢了一步，吴东青的子弹击中鬼子头颅的同时，鬼子的刺刀从学生兵的背后捅进了他的身体，生气从学生兵的面庞上渐渐消失，吴东青的眼泪止不住的从眼窝滚落！

为什么要让这些孩子来到南京？这些加入行伍的热血青年在上峰的眼睛里面到底算些什么？难道，他们仅仅是炮灰而已？

“撤退！和鬼子拉开距离！抱成一团死守！”

吴东青的声音在硝烟之中显得格外的凄厉，他不停的奔跑呼叫着，负责训练新兵第6团里面这些学生兵的军官们现在当上了这支学生军的营连长，这些从战场上存活下来的真正军人绝不是军政部那种混资历上位的官僚，他们听到了吴东青的命令之后开始收拢身边的部队，在这些营连长的连拉带拽之下，已经陷入了混乱的学生兵们结成了一个个小团体背靠着背和日军厮杀，他们的脚步不停的向后方移动着，渐渐的，新兵第6团退到了江边直渎山上。

直渎山高四十余米南连江岸，另三面均被江水围绕，地势十分险要，雄踞于山上的燕子矶是观赏江景的最佳去处。矶，指水边突出的岩石或石滩。燕子矶临长江，是长江中第一矶。燕子矶因石峰突兀江上，三面临空，势如燕子展翅欲飞而得名，登临矶头，看滚滚长江，浩浩荡荡，一泻千里，蔚为壮观。尤其是月夜，皓月当空，江面波光粼粼，江帆点点。燕子矶历来是文人墨客临江抒怀的胜地，史可法、龚贤等人都曾在此赋诗。矶顶现有御碑亭一座，亭中石碑正面刻着清乾隆帝所书“燕子矶”三个大字，背面刻着这位万岁爷所题的一首七绝：“当年闻说绕江澜，撼地洪涛足下看。却喜涨沙成绿野，烟林相凿久相安。”

见到了御碑亭里面的石碑，吴东青终于知道他现在是在什么地方了，新兵第6团在大雾弥漫的长江中错过了他们的目的地，燕子矶和八卦洲距离甚远，更重要的是，这里现在已经成了鬼子的地盘。

看着直渎山上像蚂蚁一样密密麻麻的鬼子，吴东青靠在御碑亭的柱子旁痛苦的闭上了眼睛！

“团座！团座！咱们得杀出去啊！这燕子矶是绝地啊！得回头！”

韩振这王八蛋居然没有死！吴东青睁开眼看到满头大汗的韩振，他现在真是恨鬼子的射击教官！

全团官兵里面最该死的家伙居然还活着！真他娘的！

“吴团长！我可不能死！你应该知道我和山东的韩司令是亲戚！只要你保住了我，新兵团还多的是，换个地方咱们还能另起炉灶！”

韩振抛出了他觉得最管用的诱饵，韩振不管这些学生兵会怎么样，他要活！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483149"  chaptername="第一百零三章:燕子矶头  上">加入书签</a>
</div>
