
拜月会马上就要开始了！像这种盛会一年中举行的次数和寨子里粮食的储备量有着直接的关系。粮食越多举行的越频繁，反之则少。毕竟吃饱了肚子才会有寻找配偶的冲动。正所谓饱暖思淫YU嘛！

队伍刚进寨子，那些把自己打扮的漂漂亮的姑娘们早就把火辣辣的目光投射了过来。他她早就在出征的亲人口中知道了这些汉人勇士的勇武！这一点从他们出征没死一个人上就可以看得出来，他们都是合格的勇士！

等泰巴查为胡长官正式介绍了周边寨子的头人们，时间也就差不多到了开会的时间。寨子里的姑娘们端上来丰盛的事务请来宾们享用。食物端上来之后，光是闻着味道就让人胃口大开！因为食物里面是掺杂了不少香料，味道变得更加可口！而且看起来颜色也不错！

更让他们沉醉的就是大坛大坛的美酒！这些酒可是他们从未品尝过的。毕竟部落里面没有足够的粮食让他们酿酒，他们能和到的就是用山间果子酿造的果酒。味道很淡不说，而且酸涩难以下咽！

在泰巴查的祝词后，所有垂涎欲滴的人们就开始开怀大嚼，并纷纷赞颂食物的美味和烈酒的醇香！等在场的人吃饱喝足。盛会算是正式开始了！

姑娘们率先围着火堆跳起了舞蹈，展示自己美丽的身段。等他们退下去之后，就会有勇士们发起新一轮的舞蹈。慢慢的，拜月会不可避免的开始了格斗较技项目的展示。毕竟这才是展示勇士们勇武的最好方式之一。也最吸引姑娘们的目光！

场地中间，时不时的有勇士们表演摔跤，刀法，甚至还有手持木刀和梭镖进行对抗的！败者得到嘘声，而胜者则得得到了欢呼！

不过今天寨子里的勇士们却一起将目标投向了郝运他们。因为他们感觉到今天受到姑娘们更多青睐的是这些汉人的士兵。这些汉人士兵和寨子里的勇士们相比，他们的身形更高大一些，皮肤更加白皙。再加上他们引以为傲的战绩和他们丰厚的补给物资，当然更受姑娘们的欢迎！

所以当一个小伙子受到一名勇士挑战的时候，没人感到奇怪，反而受到了加倍的欢呼。就连那些头人们都想看看这些汉人的武艺。而来之前，泰巴查早已经估量到了这种情况，并和胡长官做了充分的沟通。所以当有一个勇士向一名士兵挑战的时候，那名士兵毫不犹豫地抓起木枪表示迎战

。

当这名士兵站起来的时候，场地上顿时响起了如雷的欢呼声。不出所料，久经训练的士兵快速的击败了这名勇士，再次引发了场地上的欢呼！同时他也受到了姑娘们的青睐！

在剩下的时间里，其他部落的勇士们为了掂量一下这些汉人的力量，也纷纷下场挑战。既然是挑战，那自然是有胜有负。总体来说，郝运一方的胜率稍大一点。

很快，晚会就到达了最高潮的时候，就是郝运亲自出战！郝运手持木枪，挑战三名手持木刀的部落勇士，并把他们全部打翻在地！这情景在场地里面引发了山崩地裂般的欢呼！

挑战完毕的郝运，喘息着回到了主位。因为这时候重头戏才刚刚开始。郝运和察干两个人作为这次出征的领军人物，要向几个寨子头人详细的描述作战的实际情况。

郝运借此摆脱了郝平安的纠缠。因为在郝运打赢了挑战后，他不停的向郝运推荐寨子里的姑娘！而且他坚持认为，郝运一次能打赢三名勇士，那他就有带走三个姑娘的权利！

这时候广场上的人群已经稀疏了起来，不少姑娘们和小伙子们早已经悄悄的离开了会场，这倒方便了头人们说话。随着郝运和察干两个人轮流的叙述，一场酣畅淋漓的大胜就这样展示在了头人们面前。

这些头儿们再结合自家勇士打探出来的消息，就更加确定这是一次完美的大胜！所以当胡长官开出交易条件的时候，这些头人们都动心了！不过他们这些老于世故的头人可没有过早的许下承诺，都说要回寨子里面和长老商议一番之后再下决定。

胡长官和泰巴查两个人一点儿也不着急。因为他们知道这些头人加入他们的计划不过是早晚的事情而已。所以他们结束了谈话之后就开始了开怀畅饮，度过了这个美好的夜晚。

等刘佩接到这个消息的时候已经是很久之后了。所以刘佩决定立刻到台湾岛上亲自去看一看。

等刘佩赶到营地的时候，发现这里已经和计划中的营地不一样了！此时营地周围已经彻底变成了一个村庄。周边的部族知道汉人这里物资丰富，都到这里来进行交易。而且这里还有大量的奴隶正在和营地交割。

前来迎接的胡长官向刘佩详细介绍了出现这么多奴隶的原因。原来在那次拜月会后没多久，几个头人就下了决心和泰巴查合作，共同出

兵进攻一个生番的寨子。这个寨子是一个不大的存在，大约只有百余名勇士的规模。联军的后勤和武器由营地方面统一提供，最后折算成奴隶来偿还。并且营地也出动了一个排的士兵协助作战。

战斗进行的异常顺利！在联军的打击下，这个寨子迅速的被攻破，大量的部落民被卖做奴隶。而联军方面则死伤轻微。

得到了胜利的鼓舞，连军趁势又攻打另一座生番的寨子，彻底将周边的生番部落清空，完全改变了他们始终受到生番压迫的形式。而他们则收获了大量的战利品和奴隶。

大喜的刘佩在营地里接见了泰巴查和其他几位头人。在胡长官的引荐下，刘佩慷慨的表示，为了庆祝这次胜利的合作，本次交易价格全部上浮三成！

在场的几位头人听了都兴奋异常！这三成物资拿到手里，寨子里一年都不用劳作了！所有人都纷纷赞美了刘佩的慷慨和大方。所以在随后的宴会上，自然是对刘佩表示了敬仰和愿意服从的医院。

尤其是在他们知道刘佩已经打败了红毛鬼之后，更让他们敬畏非凡。他们虽然没有直接和夷人交过手，但是夷人的战斗力他们通过寨子间流传的消息了解到过。

酒酣耳热之际，刘佩说道：“诸位头人们，勇士们可以去捕猎生番来获利。但是生番也不是无穷无尽的。所以光靠捕捉生番不是长久之计。而且有了我们的药品的支援，寨子里的人口会增加的很迅速。那么你们想过以后怎么办没有？”

这句话打破了现场的欢快气氛。其实头人们不是没想过这个问题。只是他们还没来得及形成系统的想法就被刘佩提了出来。

一个头人恭敬的向刘佩说道：“尊敬的大帅，您是有大智慧的人，请指点一下我们吧。”

刘佩等的就是这句话。他端起酒来敬了大家一杯之后说道：“光靠狩猎是无法满足你们的需求的。你们需要的是大面积的种植粮食，那才是解决你们寨子长远问题的关键！”

一个头人说道：“大帅，我们也知道种粮食才能养活寨子。可是我们这里山多平地少，根本就没有种植粮食的空间，这可怎么办？”

刘佩胸有成竹的说道：“我既然提出来，自然有解决的办法！”

听道刘佩这么说，几个头人连酒都顾不得喝了，都急切地追问刘佩到底是什么办法？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61525369"  chaptername="0554  联军">加入书签</a>
</div>
