    沐安安被墨景辰护着，滴酒未沾。

    她被墨景辰紧紧地抱在怀里，还没来得及开口，就听到连若雨满怀着歉意的声音响起来：“景辰，实在是沐小姐那些话说得太过分了，我一时气愤，所以……”

    “我不管你是什么原因，敢拿酒泼我衣服的就你一个。”

    连若雨有些错愕地看着墨景辰。

    墨景辰这么说，是因为她弄脏了他的衣服吗？

    他怎么能这样？

    她跟他这么多年的情谊，难道还比不过一件衣服？

    连若雨脸色苍白，手指绞在一起，一时间都不知道该说些什么才好。

    这里虽然比较安静，但是还在宴会厅中，所以这里的动静，已经被很多人看在眼里。

    周雅美快步走了过来，一把拉过连若雨，然后抬头看向墨景辰：“好了，不就是一件衣服么，至于这么凶巴巴地跟若雨说话？都说了她也不是故意的，只是因为受了气。”

    周雅美一边说着一边斜着眼睛看着沐安安。

    都怪这个姓沐的，现在居然迷得墨景辰为了她，都把连若雨给骂哭了。

    墨景辰却是冷笑一声，看也不看连若雨，他只是对着沐安安说道：“我看这宴会也没有什么好逗留的，你跟白家那位熟悉，先去一边聊聊天，等我处理好了这里的事情，我们一起回去。”

    一起回去四个字，又再一次刺激到了连若雨。

    一起，这是不是说，沐安安现在都跟墨辰住在一起了？

    呸，真是个不要脸的。

    只是墨景辰没有看她，连同亚历克也没有说话，连若雨自觉无趣，只好跟着周雅美离开了这个让她尴尬到连话都说不出来的地方。

    落后一步的白离落一把拉过沐安安，贼兮兮地笑着：“安安，真有你的。”

    沐安安微微一笑：“几年不见，你什么时候变得这么爱八卦了？”

    白离落哈哈一笑：“这个当然是人生太乏味，总得找点事情做啊。”

    沐安安看着她抬起的那只手，左手无名指上居然戴着一枚戒指，就很惊喜道：“人结婚了吗？是嫁给了魏巍吗？真有你的，那么多年，可算是得偿所愿了。”

    想到自己一去国外六七年，心里又暗自叹息了一声：“幸好今天在这里遇到，不然的话，我还以为我跟你，这辈子都遇不上了。”

    当年沐安安离开国内时，不慎丢失了手机，很多重要的联络方式，都一起丢了。

    听到沐安安提及自己手指上的戒指，白离落的嘴角扬起一抹古怪的笑意。

    只一下，就消失不见。

    沐安安正好低头，错过了白离落的那抹古怪的表情。

    好在沐安安也没有一直盯着白离落的事情不放，她被墨景辰拉来当妇女伴，本身就已经很无聊了，要不是在这里遇到了白离落，恐怕沐安安早就出去透气了。

    她不喜欢跟人应酬，更不喜欢跟人尬聊。

    “听说你生了一对双胞胎？什么时候我能见见他们？”

    白离落跟沐安安找了一个人少而又安静的角落，坐在一起聊天。

    “是啊，今年六岁半了，调皮得很，你要是有空，明天我就带他们见见你。”

    说起自己的孩子，沐安安的脸上挂着一抹明媚的笑容。

    “当年那件事情，你还是没有查出来么？”

    沐安安知道白离落在问的是什么，她默默地摇摇头：“没有，一点线索都没有，不过这样也好，我跟孩子们现在过得不错。”

    知道孩子们很懂事，但是沐安安心里清楚，毕竟是缺失了父爱，她这个当妈的就是做得再好，有些时候也是弥补不了这个缺憾的。

    而且，对于孩子们来说，那个不靠谱的父亲虽然从小就没有见过面，但是他是谁，是做什么的这些，还是要让他们知道。

    至于知道了之后认不认，沐安安觉得，让孩子们自己决定就好。

    孩子的爸爸想必也不想认，不然的话，都已经六年过去了，也没有找过来。

    一想到自己查了六年也没有查出来的那个神秘父亲，沐安安的嘴角抿了抿。

    那个人，到底会是谁呢？

    两个好朋友一时间都不知道该说些什么，全都沉默了下来。

    也不知道过了多久，沐安安就看到墨景辰往她们这个角落走过来了。

    而他的身边，已经没有了亚历克的身影，想来应该是已经离开了。

    “怎么了？”

    墨景辰一把揽过沐安安的腰：“事情已经处理好了，我们走吧。”

    说完，墨景辰的目光落在白离落的脸上：“白小姐是一个人过来的么？需要我安排司机送你么？”

    白离落看看墨景辰，又看看沐安安，微微一笑：“不用麻烦三爷，我家司机在外面等着。”

    墨景辰点头：“那好，我们先走一步。”

    白离落冲着沐安安挤了挤眼睛，再一次笑道：“安安，别忘记了明天的约定啊。”

    沐安安也笑：“你就准备好见面礼吧。”

    墨景辰一边扶着沐安安的腰，一边带着她往宴会厅门口走去。

    走到半路，周雅美带着连若雨拦在了他面前：“景辰，刚刚司机来电话，说是接我们的车子轮胎爆了，得等半个小时才能来接，你把若雨送回去吧，这么晚了她一个人回去我不放心。”

    墨景辰对着连若雨看了一眼，发现她的眼里满满的都是期待，嘴角一勾：“我的车上人满了，再说，也不方便。”

    人满了？

    周雅美瞪了墨景辰一眼：我信你个邪。

    “沐安安，若雨跟景辰是世交，多年的情谊摆在那里，你要是还知道点轻重，就不该这么拉着景辰跟着你一起没规矩！”

    莫名其妙被喊没规矩的沐安安：这又跟她有什么关系？

    不过，反正她做不做都已经被喊没规矩了，那就更没规矩一点吧。

    “可是，三爷说车子已经满了，我也没办法啊，也不好让连小姐跟着我一起挤是不是？”

    连若雨听着沐安安脸不红心不跳地把这些话给说完了，眼睛都瞪圆了。

    沐安安是个傻的么？听不出来人家这是让她不要那么没脸色地霸着原本不属于她的那个位置。

    这个女人倒好，跟她扯什么一起挤？

    谁要跟她一起挤坐在一起？

    “我就说连小姐喜欢坐得舒适，正好，我也一样。”

    沐安安转头看了墨景辰一眼：“既然这样，三爷，我们走吧。”

