    只是，每次到滨城，他总有喘不过气的压抑。这种压抑，不是来自于奚落和讥讽，他说不清是来自什么。

    吃完饭，纪长慕还有半个小时的休息时间。

    他哪里也没去，在餐厅附近找了个书店坐着，店里暖气很舒服，店外是丰沛的阳光。

    他微微眯起眼睛看向窗外，透过窗边的绿植，他看到这个节奏不快的城市藏在车如流水马如龙的喧嚣里，高楼林立，玻璃幕墙上是七彩斑斓。

    ……

    寒假时间不长。

    临走前一天，纪长慕把寒假挣的一部分钱汇去债主的账户，剩下的留给了他母亲。

    至于他自己的生活费，去了京城再挣。

    他在自己的卧室收拾行李，突然，院子大门被敲响：“长慕，长慕，你在家吗？你妈妈晕倒了！快出来！”

    纪长慕反应快，紧张地迅速跑出去，打开门，门口站着的是邻居张大爷：“哎，你在家啊！快去菜市场王婶家的摊位吧，你妈买菜的时候晕倒了！”

    “多谢。”纪长慕来不及说什么，拿了常用药，关上家门就跑出去！

    他一路往菜场方向跑！

    身后出了一层汗，黏在身上很不好受。

    清晨的空气里还有白茫茫的雾气，纪长慕的眼中满是焦急和不安，他四处找人群所在的位置！

    跑到王婶家的摊位，果然，一堆人围着！

    “让一让，不要围观！留点透气的空间！”纪长慕沉着脸冲进去，又立刻蹲下身把常用药喂进杨淑筝的嘴里，“妈，没事，不会有事。”

    纪长慕知道这是杨淑筝的老毛病了，是那一年精神过度刺激落下的，这些年断断续续会犯，不会致命，但很可怕。

    这会儿，杨淑筝躺在纪长慕的怀里，双目紧闭，没有一点动静。

    “送你妈去医院吧！”

    “对啊，赶紧送去医院！”

    “没有人刺激她，她是突然晕倒的。”众人又开始解释，生怕被讹。

    “对，这里有监控，她是自己突然晕倒的，跟我们没关系！”

    杨淑筝的耳边是吵吵闹闹的声音，嗡嗡嗡，像蜜蜂、苍蝇齐聚，众多的声音里，她捕捉到纪长慕沉着冷静的声音：“我有分寸。”

    杨淑筝的手动了动，她抓住纪长慕的羽绒服外套：“长……长慕……”

    “她醒了！醒了！”

    “哎，可算醒了，吓死人！”

    “可不是，太吓人了。”

    “她刚刚那样子，好像还吐白沫了，太可怕。”

    “别吵了！”纪长慕冲人群冷喝，脸色阴沉沉，“围观很有意思吗？！我母亲禁受不住刺激，你们还在这叽叽歪歪说什么？！”

    纪长慕终于爆发，这些年，他受够了这些街坊邻居的指指点点和白眼。

    哪怕是这种时刻，这群人依然没有放弃指手画脚！

    人群突然安静。

    “都滚。”纪长慕冲围的里三层外三层的人群发火，脸色铁青，眼底猩红，薄唇启合之间再无平日的温和，尽是冰凉。

    这些人终于散了，临走时还不忘互相嘀咕几句。

