    两个巨大的观想图在天城外的虚空之中对峙着，玄浑蝉身躯幽气几与虚空融为一体，而那一对双翼却似是展开了两道灿烂银河，看去璀璨华美无比。而对面那个异怪也是异常庞大，撑开的身躯足有万丈。

    此时此刻，天城之内的部分人都是见到了这一幕。

    尽管这等境界中观想图只是虚影，并不是真实存在的东西，可也足够给人带来心神之上的冲击了。

    洪原秋沉声道：“立刻下去传命，说是余玄尊的弟子在与同道切磋，顺势震慑外敌，让下面的士卒不必惊异，也不必上前干涉，更不许对此肆意评价。”

    要是这些军卒知道自己人先斗起来，或者说巡使找上门来，并与玄尊门下起了冲突，那势必谣言四起，军心不稳的同时还可能引动上宸天的修士趁虚而入，所以现在他只有设法掩盖了。

    边览在气势攀上顶峰后，就主动发动了攻击，他身后那巨大的异怪观想图忽然向前一个俯冲，庞大的身影向着前方直挺挺的压过来！

    张御一眼便就看出，边览的走得是少见的以正势压人的路数。

    对于这样的敌人，一般当避其锋芒，可他面对着那几乎如山一般压来的观想图，却是完全没有任何闪躲的想法，直接伸出手去，一下按了上去！

    下一瞬，两人心光撞击之地，顿有无比明亮的光芒闪耀出来，就像是百余个玄兵同时爆裂，这光芒不断闪烁持续着，好似那里诞生出了一团明亮的太阳，将不远处的天城也是照得一片明亮。

    虚空之中碰撞，没有任何冲击气浪和声息，可是天城之中观战的人无不为这等场面而感到震撼。

    张御站在那一片光芒之中，那个观想图此刻被他生生按住，不过他也察觉到，这并非是边览的全力，后者明显收着势头，并且是留有余地的。

    这一次攻击虽造成的声势极大，可充其量也就能算作一个试探性的攻击。

    他感受着从气机上传来的微妙感应，顿时明白了边览的用意，看来对面这一位也并不像其方才所表现出来的那般莽撞。

    待光芒散去之后，边览并没有再出手，而是看着张御道：“张巡护，我不是你的对手，我也拦不住你，但是我有一个请求。”

    在方才的碰撞中，他不难察觉出来，仅从心光强弱上来说，他是远不是张御的对手，

    真要分胜负的话，那只能比较以斗战技巧了。可在自己擅长的地方都压不过对手，遑论其余了，而方才那一击，他已经对那些同门有了交代了。

    张御道：“尊驾想说什么？”

    边览诚恳言道：“洛师弟就算真是有错，也是我的师弟，请张巡护给我一个机会，我会尽量说服他主动说出实情，这般也好为我师门留下一点颜面。”

    张御明白了他的意思，边览参与进来查审，那么对外说起来，也是自己查出来的，事后还可以挽回一点颜面。

    他对于如何审问并不执着，只在意最后的结果。

    洛乘风在余玄尊门下并不如何受重视，也没那么大能量做出之前那么多举动，他相信其背后肯定还另有人指使。

    至于这个人会不会就是边览，这等可能反而很小。

    他之前看过这些人的文册，边览这人从不驻守主星之上，而是长期带着同门在数百群星之中来回与外敌交战，只是在每个月月初才会回来一趟替换人手。

    他在霜星的时候，这个人还远在一座边缘地星上，就算发号施令也赶不及。

    而且换了他是那幕后之人，那么这等时候应该尽量藏起身来不被人注意，而不是急着跳出来阻止，因为这样做反而会惹来嫌疑。

    若是其人能够说服洛乘风，那还可以节省一点时间，甚至方便他随后找出躲藏更深的人。

    基于这等考量，他点头道：“可以。”

    边览郑重道：“多谢了。”

    张御没在意边览此刻所表现出来的态度，若是方才他没能展现出慑服对方的实力，那么其人早就将洛乘风直接带走了，根本不会和他这般客气。

    他迈步走到一边，伸手把剑一拔，把剑刃收入剑鞘之中，而后伸指一点，将萎靡不振，近乎失去知觉的洛乘风唤醒。

    洛乘风睁开眼口，除了张御，还看到了站在一边的边览，同时他还心中多出了一丝不切实际的期望，“边师兄？”

    边览沉着脸道：“你既然还叫我师兄，还承认自己是老师的门下，那么稍候张巡护问什么，你就交代什么，一切都要如实言说。”

    洛乘风心中那一丝期望的苗头顿时破灭，他颓然靠向后方，一下变得有气无力起来。

    张御居高临下看着他，道：“洛乘风，我得证据表明，二十年前，你与人一同围攻丁巡护，有哪些人是你的同谋？又是谁人指使你的？”

    洛乘风靠在那里不出声。

    张御淡声道：“洛乘风，你需知晓，我现在是在好声问你，你若回答，还不用遭受什么折磨，可你也应该清楚，玄廷之中有的是神通道术从你识忆之中取拿到东西，那般你不会再好端端的待在这里。”

    洛乘风似是想到了什么，浑身一抖，过有一会儿，他艰涩道：“是，围攻丁巡护一事的确有我。”

    张御道：“除了你外，还有谁人？”

    洛乘风迟疑道：“当时围攻他的人很多，许多是我并不认识的上宸天修士，还有，还有一位同门师兄……”

    边览在听到上宸天修士几个字的时候，已知张御没有找错人，心中顿时充满了愤怒和失望，而再听他提到还有同门涉及其中时，他顿时忍不住了，喝问道：“谁？是谁？”

    洛乘风犹豫了一下，没有立刻回言。

    张御考虑了一下，倒也没有急着追问，而是问出了一个他认为最为关键的问题：“你们是如何击败丁巡护的？”

    正如他之前所言，丁宣平距离元神不过一步之遥，而以其之能力，也根本不惧围攻，那洛乘风这些人究竟是如何击败他的？

    毕竟似丁宣平这等人物，正常情况下几乎是无可能活捉的。

    洛乘风抬起头，这一瞬间，他面上忽然流露出一丝茫然之色，他似在努力回忆什么，可最后却是摇头道：“我也不清楚。”

    说到这里，他又急忙出声道：“我并非有意遮瞒，而是我确实不知道这一战是怎么赢的，我们本来以为这么多人围攻当是十八九稳，可是这位丁巡护委实太过了得。

    在我们的神通手段逐渐被他适应之后，他疾起几剑，连杀数人，当时形势一下逆转过来，我以为自己也一定没命了，可是这等时候，他却好似忽然失去了反抗之力，莫名其妙就被我们拿下了。”

    张御眸光闪动了一下，他能清楚分辨出来洛乘风此刻说得是真话，且此人既然承认了自己是参与围攻的一员，那么隐瞒这些细节也没有意义。

    可是这个结果，却反而更让他加深了自己原先的判断。

    尽管他还没有任何直接的实证。

    他再是思考了一会儿，注视着洛乘风，道：“你所说的那位同门师兄到底是谁？”

    边览也是凝视着他。

    洛乘风沉默了许久，才缓缓道：“是陈师兄……”

    边览突然皱起眉头，道：“哪个陈师兄？”

    洛乘风道：“陈乾坤定，陈师兄。”

    边览愕然片刻，随即怒道：“洛乘风，你到现在还不肯老实说么？看来的确要请玄廷派遣能手来审问你了。”

    洛乘风慌忙道：“边师兄，我说得都是实话，当初参与围攻之时，就是陈师兄带我前去，那些上宸天也是陈师兄寻来的，而后来诸事，也是我按照陈师兄吩咐行事的。”

    边览却是坚决否定道：“这绝不可能！”

    张御看向边览，道：“边道友为何认定此事不可能？”

    边览吸了口气，道：“因为陈乾定陈师兄早在三十年前就战亡了，老师还一直很可惜这件事，而且这也是一些入门长久的同门都知道的事，巡护如果不信我，找来他们过来一问便知。”

    “陈师兄死了？”

    洛乘风一阵愕然，随即他高声道：“不可能，我方才还见过陈师兄！”

    张御回忆了一下，军务署给他的文册中，关于余玄尊大弟子和二弟子画影记述是最少的，除了画影图形之外，也仅仅只有几句话，根本没有提到这件事。

    不过这也不奇怪，玄尊门下一些嫡传弟子，很少会向外泄露具体的情况，军务署能有画影记述，已经算是不错了。

    他想了想，道：“你说你方才还见过陈乾定，是在天城里见到么？”

    洛乘风无比确定道：“是的，他方才还给了我一枚竹筹作为信物。”他伸手一阵摸索，可是随即表情一僵，他发现那枚竹筹居然不见了影踪。

    张御道：“既然你是天城之中见到的陈乾定的，那么你现在带我们过去见他。”

    洛乘风稍微犹疑了一下，还是点头应了下来。

    张御当即一把抓过他，而后腾空往天城回返，边览也是皱着眉头跟了上来。

    在洛乘风指引之下，三人很快来到了一处面朝虚空的大台之上。

    洛乘风道：“就是这里……”

    可随即他神情怔住，因为这是一个空空荡荡的平台，而且看上笼罩厚厚一层灰土，看去很长时间没人来过这里了。

    边览哼了一声，不过这时没有去指骂洛乘风，而是与张御传声商议了几句，便走了出去，过了一会儿，他转了回来，并带着那高髻道人一同回来，道：“我问过天城守卒了，这处空地已经十多年没人住过了。”

    他对高髻道人道：“魏师弟，你来说。”

    魏道人对着张御道：“巡护如果问陈师兄，我不知道他是否真亡了，但是我这三十多年来从来没有见过他，在天城中，其他师兄弟也从来没听说或者见过他。”

    洛乘风突然脸色一下变得苍白起来，如果陈乾定不存在，那么在天城之中一直对他发号施令的人又是谁？

    ……

    ……