    下午近两点，言非凡来到了位于滨海静安区淮海西路的美国领事馆。

    报上来意和名字后，言非凡和段羽通过安检，很是顺利的来到了领事馆内部。

    言非凡看得出来，对方对他还是挺重视的，前来迎接他的人不少，有领事、参赞、秘书等近十人。

    还有等下一块手术的神经外科医生，及其他的手术团队。

    “维加医生，真没想到会是你！”看到老熟人，言非凡真的有些意外。

    他还想着，通过这台手术多认识一位来自美国的知名神经外科专家呢。

    凯文?维加轻笑道：“来自政府的邀请，我不好推辞，再加上能够再次和言医生你合作，是非常高兴的一件事。”

    “言医生，我给你介绍一下我的团队。”

    在维加医生的介绍下，言非凡又认识了他的工作助理、手术助手、麻醉医师，还有两位手术护士。

    言非凡发现了维加的审美偏好。

    除手术助手和麻醉医生是三十多岁的男子外，他的工作助理和护士，都是金发碧眼，腿长丰满的美女。

    言非凡又与领事、参赞等人简单的寒暄几句，就投入了工作之中。

    他这一次的手术对象，是一位五十二岁的美国男子，前额叶脑瘤，名字简称JTB。

    在收到这位患者病情资料的那一晚，言非凡就根据他的颅脑影像图，绘制了他可能的外貌长相图，发给了大肚男。

    只不过，大肚男并没有向言非凡反馈，这位患者是何许人也。

    言非凡也懒得问，就把他当做了一名能带来百万美元收入的富豪患者。

    在手术室，言非凡见到了已经进入麻醉状态的患者。

    看到这家伙的脸上，还贴了大面积的医用胶布，让言非凡翻了一下眼皮。

    这是看不起谁呢。

    “言医生，JTB先生的脸，是因为……”

    言非凡打断了维加医生的解释，说：“维加医生，不用解释，我明白，只要不影响手术就可以了。”

    “我们开始吧……”

    言非凡与维加医生多次合作，已经有了工作默契。

    两人相互配合，脑瘤组织穿刺取样、无水乙醇变性萎缩测试，商议确定穿刺路径等工作，有序展开。

    两小时十五分后，言非凡完成了自己的工作，离开了手术室。

    稍事方便和休息，换上来时的衣服，言非凡走出临时更衣室，在走廊里见到了等候的段羽，五十多岁的领事哈里·博蒙特，还有陪在他身边的一位三等秘书。

    言非凡介绍道：“博蒙特先生，我的工作顺利完成，接下来就由维加医生负责了。”

    “谢谢言医生，辛苦了！”

    博蒙特客气了一句，又接着说：“按照约定，还有两名患者，这手术时间？”

    言非凡沉吟着说：“今天就把那两位患者的病情资料，发给我。”

    “考虑到下周四维加医生还有手术，具体手术时间，就暂定周一晚上和周六下午吧！”

    他又补充道：“时间只能暂定，不排除临时有紧急情况发生，导致计划变动。”

    博蒙特颔首道：“明白，我们这边就按照这个时间，进行安排。”

    停顿一下，他又笑呵呵的说：“言医生，我知道你时间宝贵，就不多占用了。”

    “言医生，再见！”

    他又吩咐身边的秘书，“休斯，代我送一下言医生。”

    这……

    言非凡见博蒙特转身离开，忍不住心中腹诽，好歹也是客人，不留下吃晚饭，茶水咖啡总要请一杯吧。

    怎么一点待客之道，都没有呢？

    言非凡还想着多走走多看看，找机会为国家额外做点贡献，凭借自己的无双记忆，记一些有价值的信息呢。

    或许，他们也晓得自己的能力，生怕泄露机密，见自己完成工作，就迫不及待，没有礼貌的把自己赶走？

    一定是这样！

    心中有所猜测的言非凡，郁闷的跟着休斯朝领事馆外走去。

    三人走出大厅，来到了三面都是建筑的庭院之内。

    这时，一位打扮干练的短发女子，拿着文件夹，从另一栋建筑内快步走了出来。

    这人，言非凡在刚进领事馆内见过一面，知道她是领事馆的二等秘书。

    不知是她走的太急，还是院子铺的花砖绊住了她的鞋跟，忽然之间，她就是一趔趄，随之摔倒在了地上。

    她手上的文件夹，也飞了出去。

    有七张A4纸，从文件夹里飘了出来，在空中飞舞着飘落在了地上

    言非凡就准备去搀扶摔倒的二等秘书，却被休斯用身体拦住了。

    “言医生，这边请！”

    言非凡好心的提醒说：“我是医生，你那位同事可能摔伤了。”

    休斯客气的道：“谢谢言医生好意，我们领事馆有自己的医生，这一点小伤就不需要你这位名医出手了。”

    “言医生，这边请！”

    言非凡在休斯的热情和坚持下，只得随他离开，眼角余光看到那位二等秘书呲牙咧嘴的从地上快速爬起，连身上的灰尘也顾不上拍，就急忙捡拾地上的纸张。

    出了领事馆，与休斯告辞，言非凡和段羽坐上了李云开过来的红旗轿车。

    待车子驶入车流之中，李云才开口问道：“言非凡，手术顺利吗？”

    “还行，没出问题！”

    言非凡简单回了一句，又接着说：“那个美国领事就是一个吝啬鬼，饭不请，茶也不给泡一杯，手术一结束就我们礼送出来了。”

    “不过，遇到了一奇怪事……”

    接下来，言非凡就把那位二等秘书跌倒，文件飘落一事说了说。

    李云急切的问：“言医生，纸张上的内容，你都看到了？记住了？”

    言非凡沉入回忆，那七张纸就在他的意识世界，开始飘落翻转。

    随着翻转，上面的字迹越发清晰，一一的被提取了出来。

    虽然都是英文，不过对言非凡来说，不构成任何的阅读障碍。

    一份文件的标题是周工作简报。

    还有三页纸上全是人名和联系邮件。

    “大部分就看到了，也记住了。”

    “只是……”

    言非凡推测道：“我十分怀疑，那个秘书是故意跌倒，就是把文件洒落给我看的。”

    “我过目不忘，他们应该是清楚的。”

    “人跌倒，文件洒落，有些过于巧合！”

    李云一边开车一边说：“这样要分析你看到的都是什么内容，有没有价值。”

    “如果有不小的利用价值，那就不排除他们编造假信息，故意泄露给你来诱导我们。”

    李云又沉声道：“不过，假信息也是有价值信息中的一种。”

    “以我们五千年的传承智慧，对何种各样信息的甄别和利用上，他们是远远不及的。”

    话语之间，红旗轿车就拐上了高架桥。

    言非凡看着车窗外略过的建筑，说：“这不是回附属医院的路。”

    李云回道：“言医生，我们先去一趟滨海武警总医院。”

    “去见一下超忆症临床试验志愿者……”

