    男人抬手抚摸眉心，看到手指上沾染的鲜血，他眯起双眸，眼底满是杀戮。

    “派出所有人，搜查整个F国，两天后，我要知道她到底有没有在F国？”沙哑的声音充满了寒气，刺骨而寒冷。

    车贤猛地打了一个寒颤，赶紧点头：“好的大少，我立马就吩咐下去。”

    没一分钟，车贤离开，屋内安静下来，封寂白看着满室的清冷，眉眼里是化不开的孤寂。

    小乖，你在哪儿？

    你真打算丢下小叔一个人吗？

    两天后，车贤汇报回来的话，仍旧是没有找到沐晴天。

    当天，封寂白乘坐直升飞机回华国。

    黑色越野车开进封家的时候，封老爷子正在从花园里散步回来。

    看到封寂白的专属车回来，封老爷子脸色瞬间沉了下来。

    这是带着那个臭丫头回来了？

    车门被打开，浑身散发黑暗气息的封寂白，从车上下来。

    封老爷子见着他这幅样子，心里咯噔一声。

    怎么带着一股煞气，难道是没找到那臭丫头？

    不过，不应该啊，凭他的能力，一两天就能翻转整个F国，怎么可能找不到？

    除非，是那臭丫头不肯跟他回来。

    想到这儿，封老爷子眼底划过一抹欣喜，视线期待的看向封寂白身后，想要看看沐晴天会不会紧接着下车。

    可，等到车贤把车门关上，都没有见到沐晴天的身影。

    看来，他是猜对了！

    在他思考这个档口，封寂白迈开脚步，走了过来。

    携带满身煞气，眼底寒气逼人。

    “她呢？”

    两个字没有丝毫温度。

    封老爷子还是第一次见他如此，一时没办法消化，被深深震慑住。

    而这时封老爷子的沉默，落在封寂白眼底，却是成了一种信号。

    他心虚，哑口无言。

    封寂白深深的吐口气，声色冷锐：“我从很小就被你培养成接班人，一路与鲜血和尸体作伴。我这辈子从来没有在乎过什么人。你明知道我对她不一样，你是我父亲应该知道我是很在乎她。

    为什么你会如此残忍，背着我送她离开？

    我再最后问你一遍，你到底把她送去哪儿了？”

    锐利的双眸盯着封老爷子震惊的模样，眼底的强势和戾气越发的强烈。

    封老爷子被他的气势，吓得不有后退了几步。

    “你，你……”他指着封寂白，气急败坏道：“……混账！”

    封寂白冷笑了一声，锐利目光紧锁着他，眼底满是警告，仿佛他给不出答案，他会做出什么疯狂的事。

    封老爷子以为自己足够了解自己这个儿子，可直到今天才发现，他的城府远比他想的要深，他的无情也远比他想的要更加无情。

    说他无情吧，可他是如此在乎沐晴天。

    想到封寂白是为了那个死丫头跟他的对着干，封老爷子就气的不得了。

    “你有五秒钟的时间！”封寂白等的不耐烦了，丝毫不留情面，直接开始倒数。

    封老爷子快要被他这幅样子，给气死了。

    “五……四……三……二……”

    在封寂白要倒数出最后一个数字的时候，封老爷子最终还是抵不过他，开了口：“我确实让人送她去F国！”

    