    时光荏苒，岁月如梭。

    不知不觉，已然过了秋分时节。

    每年秋分一过，大炎京师城东的草市口就异常的热闹。

    不为其他，只因刑场大开，秋斩，开始了。

    古人大多愚昧，认为天有四时，王有四政。

    遵循人的一切行为当顺应天地规律。

    行刑问斩，应该在万物凋零的秋冬两季。

    这一年到头积攒下来的死刑犯们，也到了该掉脑袋的时候了。

    如此这般，每年一到这个时候，就成了天牢最忙的时候。

    每天都有大量的囚犯被押送刑场处决。

    当然，大多数死刑犯都是一些没有背景，或者背景很小的江湖草草莽。

    或者是已经被官方认定了的恐怖组织。

    一些名门大派的弟子，就算是犯了事，也很难被处以极刑，求其原因，无非人脉二字。

    大批的囚犯往生轮回，天牢顿时空出了不少的牢房。

    靳一川与冷凌弃见此，也是喜上眉梢。

    虽然这几天很忙，很累，但架不住之后轻松啊。

    天牢丙丁两区的犯人越少，他们以后的管理工作就越容易。

    不由得，两人工作起来也都更加卖力了。

    但是有人欢喜，就有人忧愁。

    此时，班房内。

    梅晋不顾小狗的反抗，抱着对方尽情的揉捏，脸上却挂着一丝淡淡的愁容。

    无他，秋斩期间，是他业绩的淡季啊。

    以往抓到了江湖中人，不管犯罪大小，只要是懂武功的，基本都会往天牢里送。

    所以梅晋也不用主动去拉客户，找客源，只要每天坐着，客户就会源源不断的自己上门。

    可是现在呢，死刑犯被判决以后哪里还用押送天牢啊，除了那些还有利用价值，暂时不能杀的，基本上早晨判决，下午就押送刑场了。

    这些囚犯也不在梅晋这边过一手，他这边的流量开始出现大幅度下降。

    连带着，他的武功升级也进展缓慢了起来。

    这几日，零星的送来几个囚犯，不是小偷就是采花贼，接单量简直少的可怜。

    为此，梅晋也不让靳一川他们帮自己押送了。

    现在生意不景气，凡事都得亲力亲为啊。

    却在这时，房门被推开，冷凌弃一进门就看到了被蹂躏的憨憨，赶紧上前一把夺下。

    “大人，你手法太粗暴了点吧？”

    梅晋见状，有些不好意思的挠了挠头。

    因为学会了易筋经，自己内体异种真气的问题得到了缓解。

    相对的，他的力气也大了许多，刚才一时分心，有些没收住力。

    之所以说内力问题得到了缓解，而非彻底解决。

    是因为凝练异种真气，并非一朝一夕能够做到的。

    笑傲中，令狐冲学习易筋经以后用了多久才彻底解决异种真气问题呢？

    至少用了三年半以上，毕竟在书里，令狐冲习得易筋经三年半，也只是几乎解决了异种真气的问题，而非彻底解决。

    比起令狐冲，梅晋体内的真气之杂乱是有过之而无不及。

    想要彻底解决，还是需要水磨工夫，要时间的。

    不过，也不是没有办法走捷径。

    毕竟梅晋如今对易筋经的造诣也只是初窥门径，只要通过心法感悟，将易筋经提升到更高的水品，自然能彻底的解决这个问题。

    不需要参悟我相人相，梅晋只需要给功法加点，就能直接领悟武学中的各种奥妙。

    但是易筋经可是天阶上品的心法，光是突破初窥门径所需的感悟就要一千二百点。

    若不是金九龄贡献了三百点的感悟，大大缩短了这个进程。

    梅晋想升一级还不知道猴年马月呢。

    加上秋斩时节，客户变少，梅晋能不急吗。

    不过以目前梅晋的状况，突破到凝真境倒没有危险了。

    而且凝练提纯杂乱内气不过是易筋经的附带效果。

    他在战力方面的提升才真正的逆天。

    像是普通的招式的攻击输出，以及回复内气的速度和治疗效果，都清一色的提高了整整一倍。

    附带还有五成的防御加成，以及各种武学在施展时的减耗。

    可以说，易筋经的加成是全方位的。

    甚至，这门功法还给他带来一个特殊技能，百毒不侵。

    还记得三联版天龙中，游坦之被阿紫用各种毒物折磨，若不是修炼易筋经，恐怕就直接嗝屁了。

    这是易筋经自带的特殊功能，直接让梅晋的保命手段再次加强。

    从此舅舅再也不用担心他乱吃东西，十分贴心。

    这门对金九龄完全无用的功法，在梅晋的身上体现出了最大的价值。

    咚咚咚，一阵敲门声响起，打断了梅晋的思绪。

    随即就见一个幡子打扮的男人走了进来。

    对方看见梅晋后眼前一亮，立马拱手行礼。

    “小人见过梅公子。”

    “起来吧？你是东厂的？”

    “不错，小人今日带了厂公口信，特来通知公子。”

    一听是曹正淳，梅晋立马来了兴趣。

    毕竟自打来了这个世界，一直都是梅晋有事主动上门，曹正淳亲自找他还真的少有。

    只见那名公公拿出一封书信，递给了梅晋。

    梅晋接过，仔细的看了起来。

    “百官宴？望海楼？这是什么名堂?朝廷往年有这项活动？”

    小公公闻言立马解答。

    “公子误会，这百官宴并非是朝廷举办，而是一位富商为了答谢去岁朝廷对其的照顾，特地设宴款待。”

    梅晋闻言微皱眉头。

    百官宴，几时轮到一介商人举办了？这是商人能干的？

    “可知那富商是何人？”

    小公公立马点头。

    “是大炎四大富商安家的掌舵人，安世耿安老爷。”

    梅晋闻言，瞬间就不奇怪了。

    也只有这位兄弟才敢搞这么一出。

    毕竟人家骨子里已经确定要造反的人了，稍微浪一点也属正常。

    他舅舅让他过去，估计是想给他搭建一些政治资源。

    毕竟这场宴会，去的都是大人物，趁此机会确实能结识不少人物。

    “望春楼在哪？怎么没听说过？”

    “大人不知道也正常，望春楼是朝廷私用的楼阁，基本不对外开放，就在太液池边上。”

    稍微想了想，梅晋点了点头。

    “回去复命吧，我会去的。”

    说着，梅晋就掏出一块一两的银子递给了对方。

    小公公看了眼银两，愣了一下，却没有接。

    “公子折煞小人了，此乃分内之事，无序赏赐。”

    梅晋闻言立马缩回了手。

    这人懂事啊。

    不由的，梅晋露出微笑。

    “公公叫什么啊？”

    “小人姓郭名真，哪劳公子牵挂。”

    梅晋闻言脸色古怪，他突然感觉，这公公印堂发黑啊。

