    虚空乍亮！

    一颗恒星立于虚空上，释放出无尽光热，炙热的让这片土地翻腾，于顷刻间撕碎，空间炸开，如潮水般地向四周推荡而开，洪荒般的气势，惊世而出，似乎要将这片天地劈开。

    呛！似

    乎有肃杀的刀声犁破虚空，让天地惊颤。神

    圣空间正在发光，一颗恒星自东方升起，一束光自其上打落下来，当场便将这片天粉碎，白虎等三头天兽躲闪的够快，那道光束并没有打落在他们身上，而是犁开土地，形成一片大裂谷。轰

    隆！

    天地破灭，方圆千里的空间与天地尽数被这道光束轰开，不仅仅是土地上形成大裂谷，就是虚空都形成这般画面，可怕的难以想象。凌

    风脸色一变，禁不住倒飞千里，远离这片战场，虽然他并不惧这种力量，但要是让东方诗诗知道自己在场的确是让人头痛的事情。

    至少。

    他现在并不想正面对上东方氏族的这位天女。“

    走！”

    白虎虎啸一声，闪电飞遁，仅仅一束光而已，就让他感受到东方诗诗的力量有多么不可测，这样的力量并不亚于至虚三奇才，位于二级天神顶级程度，非他们能够匹敌。

    “遁！”地

    龙闪身就跑，他们这等天兽被困在这里，只能通过击杀渡虚的天神来获得一些技能，而这些技能则是不适合他们的，能够发挥出的力量仅仅是部分而已。而

    且。

    不及他们的天神，拥有的技能能有多么厉害？显

    然，这种技能是不及东方氏族、上官氏族的，而在“日出东方”这样的力量面前，三头天兽已受到惊吓，要第一时间飞遁，否则将陨灭。“

    这个时候想跑，是不是太晚了呢？”东

    方诗诗嫣然一笑，即便是在激战，她还是那般文静，玉颜释放出萝莉光，很容易迷惑对手。

    在其话音落下之际，她张口喝道：“日出西方！”“

    日出南方！”

    “日出北方！”顷

    刻间，整个虚空剧烈颤鸣，可怕的气势惊天动地，在东方后，西南北这三个方向亦出现三颗恒星，炙热的光正在撕碎整个虚空，气势喷薄，力压万道。封

    杀！

    四颗恒天封三千里空间，哪怕三头天兽速度很快，但还是躲不过，被封困在其中，就是凌风都倒霉，躲闪不及，落在这四颗恒星形成的“空间”中。

    “日出东方的升级版？”凌

    风神目亮亮的，对东方诗诗刮目相看，这位天女比自己预想的更精彩，东方氏族的“日出东方”愣生生被其打出这般威势，这一点上可能比其姐姐东方盈玉还要精彩。不

    过，仅仅是这样还是不够的。

    对上他，需要更莫测的技能与力量，区区“日出东方”还不够崩道塞牙缝的。“

    吼！”

    白虎虎啸，知道自己飞遁不掉，便反身向东方诗诗扑来，而凤象、地龙亦是这般，他们由三个方向而来，身上俯冲出强盛的气势，一面躲闪虚空上的那四颗恒星，一面动用最厉害的技能，打出一片片天虹，要与东方诗诗血拼到底。

    “是你逼迫我们的！”

    “本虎要吃掉你！”“

    本象要一蹄子踩爆你！”三

    头天兽一同飞至，力量喷薄，轰碎一片片虚空，在虚空中犁出三道水浪，崩天裂地，惊动山河三千里，哪怕是四颗恒天都受到影响，似乎要从虚空中崩塌下来。

    寻常一些的二级天神碰上这样的三头天兽势必要惊慌，但东方诗诗不会。她

    娇叱一声。力

    拔山河，四颗恒星更闪亮，似天澜一般地向中心推荡而至，每推荡千里，四颗恒天便炙热一倍，而当几股力量碰撞的时候，整个天地地动山摇，土地被一层层掀起，大裂谷纷纷出世，更可怕的是，这里形成很多坍塌的奇山，地势险要，仿佛天堑。轰

    隆！当

    这股力量发生亟爆，东方诗诗倒飞二十里，冷眼旁观，四颗恒星已完全飞向中心，而三头天兽则是动用全力在与四颗恒天血拼。

    “啊！”

    地龙悲鸣，自那无尽涟漪中响起，接着便是血肉破碎的声音。扑

    通！

    他被一颗恒星击中，于顷刻间毙命，尸骨在虚空中四分五裂，被无尽涟漪打成飞灰，惨烈无匹。咚

    ！

    骤然间，两颗恒星自虚空中飞落下来，直接命中凤象，将其凤头打中，当场瓦解，血肉成泥，他遭到重伤，快速飞遁，希望能够离开这片战场。然

    而。

    那两颗恒天如影随形，眨眼间便追上凤象，化成一头真龙一头神凰，与虚空中碰撞，发出滔天光，波澜壮阔，席卷五千里，当场便将凤象笼罩进去，而等到那光散开的时候，凤象消失。死

    于非命！仅

    仅一式而已，就秒杀掉凤象与地龙，战场中仅剩下一头白虎还在苟延残喘，他虽然顶住一颗恒天造成的破坏力，但伤势不轻，在这种状态下对上东方诗诗，唯有被屠。“

    你不要过来！”白

    虎受惊，身躯直颤，利爪指着正要飞来的东方诗诗，满目惊惧：“美丽的天女，我们不要这么冲动，完全可坐下来谈谈。”

    “你想说什么？”东方诗诗嫣然一笑道。“

    你需不需要一头天兽坐骑？”白虎颤音说道，满怀希望。

    东方诗诗一脸笑意，看不出其真正意图，倒是凌风激动不已，天兽坐骑真的很罕见，像天兽这等高傲的神兽，焉能屈尊于人？而

    现在，这头白虎甘愿为坐骑，让他这等天神都心动。

    “我若是需要坐骑，会有无尽天兽俯首而至！”东方诗诗淡淡的说道，语气间尽显其豪气，东方氏族的天女想要弄到一头坐骑很难吗？哪

    怕是天兽，在听闻东方氏族这样的可怕势力后，怕亦甘愿为坐骑，以东方氏族的底蕴与大气，还不至于穷坐骑，而他们将得到无尽造化。可

    ！

    这样的天兽是她需要的吗？东

    方诗诗并非不在意坐骑，但她理想的坐骑是神凰，而非此刻的白虎。

    “你不要杀我，我可以告诉你与那个人相关的事情。”白虎很聪明，他瞬间猜出东方诗诗的心意，她的确不在乎他这等坐骑，而更关注此前的那位天神。“

    哦？”果

    然，东方诗诗笑起来，神目闪烁，对这个话题很有兴趣：“你且说来听听。”

    “你要答应不杀我！”白虎颤巍巍的坚持道。“

    这就要看你知道的消息有没有价值。”东方诗诗并没有保证，而是要用白虎生死来要挟：“而且，即便你不说，我亦会自己找到真相。”“

    ……”

    白虎心中气闷，可虎在屋檐下不得不低头。“

    我们因一种气息而来，那气息对于天兽来说，诱惑力很大。”“

    我知道，但那不是至道。”东方诗诗摇头。

    “呵呵，至道……”白

    虎谈及那种力量，满目羡慕与贪婪，至道是属于人族的力量，而那种力量则不分神兽还是人族，真正至高的力量没有这种限制。呵

    呵！那

    是蔑视！

    呵呵！那

    更是神往！

    然而。它

    的话音才刚刚响起，一道凌厉的光，骤然自其身后的虚空出现，空荡的像是一片虚空，但那力量浩瀚惊世，恐怖到让二级天神都变色的程度。

    那是一个拳头！嘭

    ！

    那拳头比闪电更疾，在那白虎还没有反应过来的时候，已打落在其身上，将其胸口崩出个血洞，而后一股浩渺似星空的力量摧枯拉朽，打进其体内，将其神魂灭掉。

    惨嚎！

    根本来不及！等

    到那力量消失的时候，白虎身躯似瓷器一般，龟裂瓦解，支离破碎，它怎么都没有想到暗中还有一位天神正躲在虚空中，对他进行诛灭。他

    才刚刚看到希望，此刻却已绝望！

    那一拳闪电消失，虚空仅仅出现细小的波澜，便又恢复平静，而东方诗诗则是脸色一惊，望向那片虚空，心中波澜惊空，她千防万防，竟然并没有发现虚空中隐匿着一位可怕的天神。“

    是你！”

    不过，东方诗诗很聪明，瞬间便想到凌风，在这个时候能够动手诛灭白虎的就唯有那个人，他并不想让人知道真相，因而选择灭口。

    可，虚空很平静，并无波澜，似乎那个人已离开。事

    实上。

    凌风亦很委屈啊，他营造这个局面是要试探出东方诗诗的虚实，可那个贪生怕死的白虎竟然要和东方诗诗谈判，更是要出卖自己，要是让东方诗诗知道“仙力”这种逆世的力量，怕是会比至道力量还要麻烦。

    因而。

    他只得灭口！“

    出来！”东

    方诗诗脸上洋溢着淡笑，抬手便向虚空中杀去，日出东方而闪亮，一颗恒星打进那片虚空，强势而战，她要将凌风逼出来。嘭

    ！然

    而，那颗星辰很快便被打飞回来，其上光芒灰暗几分，却并没有受到很大的影响。

    轰隆！

    那颗恒星震碎一大片山河，轰出五百里深的沟壑，地下岩浆喷涌而出，将这片山河淹没，进而形成滔天烈火，这让东方诗诗惊骇，对手真的这般强劲吗？

    “我知道是你，堂堂男儿还惧怕一位小女子吗？”东方诗诗嫣然一笑，对着虚空说道。 

