
    什么！

    艾克躺在脸色狂变，他怎么也想不到，大名鼎鼎地黑暗势力的长老，竟然会被这几个老头抓走。

    这些人，到底是什么人？

    苏静逸的小嘴巴也微微张开，有些难以置信，这些老者的实力也太过恐怖骇人了。

    这个希尔长老，可是一个先天强者，苏静逸还记得这个希尔长老的气势，一震就让自己受伤了。

    “叶欢，他们是？”苏静逸微微有些发愣地问道。

    “教廷的长老。”

    教廷的长老？

    苏静逸一愣，教廷不是和叶欢有仇吗？之前教廷和叶欢在华夏边界的一战，她也是有所耳闻。

    不过，他们现在山河门陷入了低谷，有重大的危机，所以也没有去真正打听。

    “哼，你们竟然敢闯入我们冰岛北城来，你知不知道，你们到底在做些什么？”希尔盯着叶欢，冷冷地叫道。

    竟然，还十分地傲气。

    “啪！”

    一巴掌，狠狠地打在希尔的老脸之上，干瘦的老脸一红，顿时几颗牙齿飞了出去。

    这！

    苏静逸顿时一阵心惊，这可是一个先天强者，竟然被叶欢一巴掌打飞了一块牙齿，太厉害了。

    她明亮的大眼睛偷偷看了叶欢一眼，只见这个男人一身黑衣，面目清秀俊朗，只是神情，却是冷漠淡然。

    有些不近人情。

    “我到底是该恨你，还是感激你呢？”苏静逸盯着，心中万分地纠结。

    师父如父亲，叶欢杀了赵西风，那就是杀父之仇。

    可是。

    叶欢给了自己神丹，让自己的修为突飞猛进，这样的神丹价值连城，足以掀起腥风血雨，叶欢就这样送给自己了。

    对于普通的武者而言，这简直是再造的大恩。

    而且现在，叶欢又再次救了自己一次，如果不是他，自己就会被玷污了，不仅是艾克，还是这个干瘦恶心的希尔。

    “你抓住了我又如何？你们可以尽情的折磨我，可是这里是冰岛，你们逃不出去的，黑暗势力会为我报仇的。”

    干瘦嘴角有鞋血迹，却是愤怒地大叫道，十分地刚烈。

    “哈哈，你们的下场，会比我更加凄惨。”

    “是么？”

    叶欢冷眼，随手一道风刃斩出，瞬间斩掉了希尔的一只手臂，鲜血顿时喷涌了出来。

    “啊！”希尔惨叫，眼神凄厉，“黑暗势力会为我报仇的。”

    “唰！”

    叶欢再次出手，瞬间，又是一条手臂，鲜血狂喷。

    希尔断掉了两条手臂，宛如一个人棍一般，两边都是鲜血喷洒，看上去凄惨无比。

    即便是教廷的长老，嘴角也是微微一抽。

    惹上这个杀神，还这儿傲气，这个希尔，这下子要凄惨了。

    “你这个煞星，啊！，你杀了我吧！”希尔痛苦无比，宁愿一死。

    断掉了双臂，对于一个武者而言，等同于死亡。

    “想死吗？”叶欢轻轻地说道，随即摇头，“可惜，轮不到你选择。”

    “唰！”

    一只脚，直接被叶欢从大腿根部斩断，顿时大片地鲜血喷涌而出，希尔摔倒在地上，惨叫起来。

    他在地上，靠着唯一一只大腿蠕动着，看上去，犹如恶鬼一般恶心恐怖。

    “啊！”

    这一声，是苏静逸叫出来的，她毕竟只是一个不到二十岁的小女孩，一直在赵西风的呵护下成长，哪里见过如此血腥的一幕。

    “叶欢，你可不可以，放过他，或者……直接将他杀了吧！”苏静逸忍不住说道。

    叶欢冷冷地扫了她一眼。

    这眼神，好冰冷！

    顿时，苏静逸犹如坠入冰窟，冰寒彻骨，她顿时想起来，她和叶欢，可算不得什么朋友。

    这个冰冷的男人，怎么会听自己的呢。

    她想起了，在山河门时，叶欢对那个出尘空灵的女孩的温柔。

    “他面对自己喜欢的女人时，明明是那么温柔，面对敌人，甚至是陌生人，却都是如此冰冷。这个男人，好奇特！”苏静逸忍不住在心中想到。

    “杀了我吧，求求你，你到底需要什么？别再折磨我了！”希尔凄厉地叫了出来。

    “可以，带我们去黑暗势力的总部！”叶欢眼神冰冷地说道。

    黑暗势力的总部，十分神秘，很少有人知道具体在哪里，只知道，在冰岛北城。

    “不可能，我绝对不会说的！”希尔面色一变，惊呼了起来。

    “唰！”

    叶欢没有犹豫，又是一道风刃，斩断了他最后一条大腿，希尔整个人，只剩下一个身躯和头颅了。

    看上去恐怖骇人。

    “我，我知道黑暗势力的总部在哪里，求求你们，保证不要杀我，我就带你们去。”这时，一旁的艾克站了起来，颤颤巍巍地叫道。

    他简直要呕吐出来，看着叶欢，犹如看到恶魔一般，万分地恐惧。

    “唰！”

    叶欢一瞬间了结了希尔的性命，既然有人知道，他的作用也就不大了。

    其实叶欢自己也能够将黑暗势力的总部找到，毕竟他有神识的存在，不过这样，却是麻烦不少。

    “好，带我们去吧！”叶欢直接说道。

    “不行，你需要先给我保证，绝对不会杀我！”艾克盯着叶欢说道。

    这是他的坚持，如果叶欢答应的话，他是绝对不会带路的。

    “唰！”

    艾克的一条手臂，瞬间被叶欢的风刃斩断了，鲜血喷薄了出来，脸色苍白无比。

    “现在，还需要保证吗？”叶欢冷冷地说道。

    艾克的脸色狂变，他看到了地上断掉四肢的希尔，简直惨不忍睹，立刻脸色发白地叫道：“不，不要了，我带你们去。”

    叶欢冷眼，让多伦等人，抓起艾克，就准备离开。

    “叶欢，我想和你们一起过去。”这时，苏静逸忽然咬牙说道。

    “你去，找死吗？”叶欢冷笑，他可没有时间来保护这个小女孩。

    “我们山河门陷入了危机，如果就这样回到华夏，宗门估计也保不住了，我还有什么颜面或者呢，还不如跟着你去见识一场大战。我听说，你现在非常厉害。”多伦嘴角微微一抽，这个家伙哪里是很厉害，简直是变态，是妖孽！
