    第200章 朱竹清的危险

    大概休息了差不多十分钟之后，朱竹清也是略微恢复了些许的体力。

    原本疲惫的身体，也是随之变得轻松了许多。

    “这里已经是星斗大森林了吗？只要穿过了这个地方的话，我应该便是就能成功逃出去了吧，等我逃走了之后，我就直接去史莱克学院吧，朱家已经没有我的容身之地了。”美眸抬起，朱竹清也是不由得打量了一下周边的环境，旋即眉头也是微微一皱。

    在确定了当下的处境之后，朱竹清也是连忙打起来了精神，在其眼中，依稀有着悲伤之色浮现，那般模样，就仿佛是被抛弃了一般，十分的可怜。

    事实上，朱竹清之所以会出现在星斗大森林这种地方，其最主要的一个原因还是出自于家族的逼迫，若非是家族的缘故的话，她朱竹清又何至于落魄至此呢？

    “哼，可恶的姐姐，你竟然试图想要杀掉我，还有那个戴沐白，作为我的未婚夫竟然把我独自一个人扔下，不管我的死活，今日只要是我朱竹清不死的话，我日后必定报复你们，等着吧。”回想着自己所遭受的种种经历和委屈，朱竹清也是忍不住冷哼了一声，在其眼中，甚至有着凶狠之色浮现。

    这样的眼神当中，蕴含着一种无法言喻的杀机，在这杀机之下，似乎更是藏着某种不可说明的怒火。

    不难看出，在经历的家族的抛弃之后，朱竹清的性格也是随之发生了一些浅薄的变化，毕竟，这种事情本就是让人十分的不好受。

    别的不说，这样的事情不管是发生在任何人的身上，最后的反应恐怕都是比朱竹清好不了多少。

    “呼呼，是时候该离开了，若是等那些家伙追了上来的话，我可就完蛋了，我得赶紧跑。”美眸警惕的看了一眼四周，在瞧得周围并没有任何的人影出现之后，朱竹清也是顿时松了一口气在脑海中默默的思考着路线。

    要知道，这次朱竹清在朱家逃离之后，也是吸引了不少的家族护卫追杀，这些护卫皆是有着不弱的实力，随便拿出一位，恐怕都是能够轻易将之战胜。

    而这，便是朱家护卫的恐怖实力。

    然而，就在朱竹清刚准备动身之时，一道戏谑的声音，却是忽然在这片寂静的树林之中突兀的响彻而起，听上去甚至给人一种十分诡异的感觉。

    “呵呵，二小姐不愧是敏攻系的魂师啊，为了追上二小姐，我们可是耗费了好大一番力气呢，不过现在，你已经无路可逃了。”

    随着这道声音的响起，朱竹清的周围也是忽然出现了许多的护卫，这些护卫的身上皆是穿着统一的服饰，在这些服饰之上，甚至还有着统一的图案，这些护卫，赫然便是来自于朱家。

    一边说着，一名护卫也是随之踏出了一步，在踏出步伐的同时，其身上的恐怖气息也是一并显露而出，在其身上，则是有着三枚魂环盘旋。

    三枚魂环，赫然便是魂尊强者！

    魂尊强者，恐怖如斯！

    “老大，我们直接把二小姐带回去吧，依照二小姐的脾气，她定然是不肯乖乖和我们回去的。”

    “没错老大，大小姐可是亲自开口了，一定要亲眼看到朱竹清的尸体才可以，若是有所差错的话，大小姐饶不了我们的。”

    “是啊老大，不如我们直接动手如何，朱竹清的实力也仅仅只是大魂师而已，掀不起风浪的。”

    在这位领头护卫的身后，许多的朱家护卫也是纷纷开口说道，在说话之时，这些人的脸上都是带着凝重之色，看得出来，对于眼前的朱竹清，他们也是异常的重视。

    “哼，朱竹清，你是自己乖乖跟我们回去呢？还是让我把你给干趴下，然后扛着你回去呢？”听到这些护卫的话后，这位领头的护卫也是狂妄一笑，在其嘴角，更是有着一抹轻蔑之色浮现。

    要知道，眼前的朱竹清可只是一名大魂师而已，这种级别的实力，简直宛如蝼蚁一般，渺小如尘埃一粟。

    如此渺小的尘埃，那是何等的不堪一击？

    “哼，你休想带我回去，我若是回去了，我便是只有死路一条了，所以我一定会战斗到最后一刻，你能带回去的，或许只有我的尸体。”听到这位领头护卫的话后，朱竹清也是一脸的不屑之色，她虽然实力低微，但却不是什么贪生怕死之人。

    若是遇到比自己更加强大的人便心生畏惧的话，这便不是她朱竹清的作风了。

    “呵呵，还挺倔的，你倒是有着一些脾气，不过就算是这样的话又能如何呢？就算是带回了你的尸体，我们也算是完成任务了，看招吧！”闻言，领头的护卫也爱阴冷一笑，旋即也是不多废话，其双脚也是狠狠的猛蹬地面，随后身躯化作一抹残影，冲向了朱竹清。

    “第二魂技，暴力斩！”

    随着身躯的快速冲出，这位领头的护卫也是随之暴喝出声，与此同时，在其身上的第二魂环也是一并闪亮而起，看得出来，这位领头的护卫也是在第一时间之内释放出了自己的第二魂技。

    如此凌厉的作战手段，倒是令人不禁有些刮目相看了。

    “啊？怎么会如此之快？好凶悍的攻击啊。”

    瞧得护胃领头竟然在如此迅捷的时间之内发动了如此狠厉的攻击，朱竹清的俏脸之上也是闪过一抹惊愕之色，在其眼底深处，更是有着浓浓的震撼。

    朱竹清没有想到，眼前的这位护卫头领，竟然强大到了如此程度。

    如此恐怖如斯的一道攻击，她怎么可能抵挡的住呢？

    心中闪过这些想法之后，朱竹清也是感觉到了一股无力之感蔓延全身，随着这种无力之感的蔓延，一种无法形容的恐惧之感也是迅速将其笼罩而进。

    这一刻，朱竹清也是忍不住倒吸了一口凉气，心中有着无奈之感。

    如此凌厉的攻击，她根本不可能躲避开来……

    “啊！”

    不出意外，面对如此凶悍的攻击手段，朱竹清也是根本没有闪避的可能，直接被一击而飞，其身躯更是被击飞了数米之远，随着一声尖叫的发出，她的身体也是狼狈的倒在了地上，看上去模样凄惨无比。

    “可恶！”

    被击倒在地，朱竹清的美眸之中也是有着不甘之色浮现，这样的眼神之中，似乎还包含了一种难以言语的委屈之感，这种感觉不可谓不强烈。

    “呵呵，我早就说过了，你若是乖乖的跟我们回去的话，何必要遭受这些皮肉之苦呢？真是不识好歹的东西，你这种女人，外表倒是高冷，但那又能够如何呢？现在还不是被我干倒在地了？”瞧得倒在地上的朱竹清，那领头的护卫也是冷冷一笑，眼角之处，颇带着几分嘲弄的味道。

    那般眼神，就仿佛是在嘲笑朱竹清此刻的狼狈模样一般，极为的嚣张跋扈。

    “哼，我若是魂尊强者的话，不见得会败给你。”被如此羞辱，朱竹清的脸上也是闪过一丝羞愤之色，话语之间，略带一些怒气。

    不过，虽然说嘴上的话语没有丝毫的服气，但朱竹清也是实打实的挨了对方的一击，眼下她也是感觉到全身有种无力之感，就连站起来，都是颇为的困难。

    除此之外，或许是因为先前那一击太过于恐怖的缘故，这也是导致朱竹清在被击飞之后那原本完好无损的皮衣可皮裤都是被灌木划破了一些口子，透过这些缺口，甚至还能看到那其中的一些雪白之色。

    不得不说，朱竹清此刻狼狈无助的模样，倒是显得极为可怜。

    “哼，到了这个时候你还敢嘴硬，既然如此的话，我便让你知道一下我们的厉害，兄弟们，我决定了，反正大小姐要的也是朱竹清的尸体，不过如此美女若是就此陨落的话，倒是未免太可惜了一点，倒不如便宜了我们……”说完，领头的护卫也是一脸淫秽之色的看着朱竹清。

    那般模样，就宛如是一头饿狼盯上了待宰的羔羊一般。

    瞧得这一幕后，朱竹清也是娇躯颤抖了一下，一股危机之感，缓缓涌上了心头。

    (本章完)

