    王冬听见凌歌在一旁有些猥琐的“嘿嘿嘿”笑声，不禁在心里吐槽：“不知道这个坏家伙又在想些什么不健康的事情”

    王冬想到“不健康”的时候脸色有些发红，他又想起了凌歌看见自己裸背的事情，真是，羞死了！

    看着眼前这个有些迟钝的家伙，王冬不由得摇了摇头，他什么时候能开窍啊？

    就下汤姆的努力下，不大一会，五分全新的色香味俱全的焖牛肉就做好了，看来我们贴心的小汤姆还给老板带了一份。

    汤姆这次改进了做菜方法，改为使用小罐子用小火焖牛肉的方法，完美保留了牛肉的肉味和香料的味道，可以说是浑然天成了。

    汤姆做的饭，似乎用‘焖罐牛肉’来形容更为准确。

    几人看着刚出炉的美味，光是闻着就已经口舌生津了，王冬舔了舔唇口，露出粉嫩的小舌头，刚好瞥到的凌歌瞬间感觉口水分泌的更多了。

    几人分别拿到焖罐牛肉的时候，都是性急，也忘记了刚出炉的罐子有多烫，霍雨浩伸手拿的时候，手一接触到罐子就猛地收回来，看起来应该是烫到了。

    看着霍雨浩吹着自己纤细的手指，凌歌突然感觉没来由的心疼，就像看见自己家孩子受委屈了似的，赶忙拉过霍雨浩受伤的手指，下意识的想放在嘴里，但是突然想到霍雨浩不是王冬，虽然很可爱，虽然很温柔，但是，不，不可以做那样的事情，我可是个正常的男孩子！！！

    在霍雨浩失落的眼神下，凌歌只是从空间中掏出珍藏已久的“黒药”，然后仔细地把药涂到霍雨浩的手上。

    然后还不忘对霍雨浩嘱咐道：“雨浩啊，这个药以后就给你吧，它对治疗一切外伤都有奇效，而且还可以说是立竿见影的效果了，就留给你以防万一吧，怎么样，是不是感觉瞬间就不疼了。”

    凌歌的手指缓缓地在雨浩的手指上滑动，把药涂在了他被烫伤的手指，然后原本被烫伤的地方几乎是瞬间就恢复了回来，霍雨浩原本有些泛红的手指重新变回了白嫩的样子。

    凌歌现在一只手捧着霍雨浩受伤的手，另外一只手伸着手指扒拉着霍雨浩受伤的手手，嗯～～挺白，挺长，整体上算是有些小了，好像还比王冬的手还要小一些……..

    这手，能握住……………..魂导器吗？

    看着凌歌玩弄着自己的手，霍雨浩微微低头，没人看到他嘴角露出的开心笑意……

    原本还没伸手拿罐子的王冬一直在一旁看着凌歌给霍雨浩敷药，看着看着他就觉得有些不对劲，怎么感觉有一顶帽子要缓缓扣在他的脑袋上了呢………

    终于等到涂药结束，看着凌歌还打量着霍雨浩的手不放，心里嘀咕：“都没见看我的这么认真……….”

    想到这里，王冬重重地咳嗽了一声，然后又狠狠地瞪了一眼凌歌，警告他赶紧放下手！

    凌歌看到后王冬在一旁不断的瞪着他，赶忙就放下了霍雨浩的手，眼观鼻鼻观心，装作什么都没发生……

    看着凌歌放下了自己的手，又看了看一旁的王冬，霍雨浩眼底流露出一丝黯然，明明是我先来的，什么都是我先的……

    不过，他并没有低沉多久，感受着自己手上的温度还有刚才凌歌塞给自己的黒药，霍雨浩又重新振奋了起来，一切还是有希望的，不过在那之前，还得听妈妈的话，考验考验他……

    几人再次小心把罐子碰到桌子上，只需尝上一口，便被里面的味道迷的那是五迷三道。

    几人都是飞快递吧饭吃光，很快桌子上就只剩下五个空空如也的小罐子了。

    饭店老板吃完不禁感叹道：“这些年做饭，真是都学到狗身上了，不对是猫身上！”

    几人听到后都是哈哈大笑，一旁的汤姆也是在旁边喵喵喵地对着众人说着什么，凌歌听见后对着众人翻译到：汤姆说：“可别侮辱猫了，猫猫学这么多年厨艺可做不到你这水平。”

    说完，凌歌和汤姆还一起摆出了个叉腰姿势，显得还有些神气，看地在场的众人都是捧腹大笑。

    开心之后，凌歌发现老板一直在盯着剩下的空罐子，心里突然想到点什么，对着老板说道：“老板，不知道你想不想学习这只猫的做菜方法啊，这样你还能多挣点钱，看你一个人支撑这小馆子也不容易吧。”

    老板听到凌歌的话后也是从思考中缓过神来，然后就赶忙说道：“我愿意，我当然愿意，要是这位猫大师的手艺，那以后就不愁生意了！”

    说着，就对着凌歌几人开始弯腰鞠躬，尤其是对汤姆格外尊敬，他才不管汤姆不是人了，这是斗罗大陆，这是魂师胜地——史莱克，虽然有些离谱，但是是史莱克的话，还是可以接受的。

    凌歌想了想说道：“那就这样吧，我让汤姆教你厨艺，也可以给你一些钱投资，你有信心把这个餐饮生意做好吗？”

    听着凌歌的问题，老板想都没想，直接就是满嘴答应，然后便是千恩万谢，看来他今天这是遇到贵人了，一定要抓住这次机会啊！！！

    看着老板对着他满嘴答应，凌歌也不再犹豫，当即让汤姆去教老板厨艺，然后便打算有时间去拟上一份字据合同，在史莱克的见证下签订契约，契约一经生效，绝不可违背，若要违背，必受食岩之罚！！！

    凌歌交代了一番后，把汤姆留了下来后，就带着王冬和霍雨浩两人走出了店门。

    出了店门后，王冬不禁好奇问道：“凌歌，你怎么突发奇想搞起了生意？”

    看着王冬好奇的眸子，凌歌笑到：“没什么，这不是为了保养你吗，没有点钱可不行。”

    对着王冬说完后，凌歌又想到了什么，又转过头去对着另一半的霍雨浩眨了眨眼说道：“当然，还有你。”

    被凌歌突然放电弄的有点手足无措的两人脸庞都是一红，看到这样的凌歌也是哈哈大笑，对着两人又说道：“哈哈哈，你们俩是不是都被我撩到了，脸红了哦！”

    王冬和霍雨浩两个人都是更加的不好意思了，异口同声地说道：“才没有那，那明明是夕阳的颜色！！！”

    然后三人就在这夕阳的伴随下，缓缓走向宿舍楼……

     ps：我来了，我来了，断更是不可能的，今天是这个月的最后一天，今天的票票不知道是不是都给别人了，那就求一下十二月的票吧，推荐票，月票，都向我砸来吧！！！

