
　　“不是东瀛人凶悍，而是这些东瀛人凶悍罢了！”

　　听到雷瑨的话，曹毅摇头轻笑道：“东瀛可不比大明，东瀛能够锻造军械兵刃的工匠极少，而且东瀛这个地方资源极少，能够锻造军械的矿石少之又少，甚至要从大明釆购。”

　　说到这里，曹毅顿了一下后，才接着道：“所以在东瀛这边，兵刃和铠甲的价值比人贵，能够配备铠甲兵刃的，都是百战余生的老兵，而且还得绝对效忠藩主才行，一般的士卒都是用铁器的。”

　　自从有了灵气后，修行之道盛行，但凡个农夫都会几下庄稼把式，入伍了更是有修炼的武功，一般的铁器便没什么作用了，不砍中要害，三五十刀都未必砍得死人。

　　所以在大明，一般的铁器便不再作为兵器装备给士卒们使用，可是在东瀛这边，这些铁器才是常见的，只有真正的老兵才能拥有真正的兵刃铠甲。

　　“督主是说，这些人才是真正的士卒？”

　　闻言,雷瑨也是一愣，这是他没有想到的,东瀛人居然还用铁器作为兵刃,这和拿木枪有什么区别？

　　曹毅只是轻轻点了点头,并没有多说什么，东瀛不比大明,小小的岛国分成了三百藩，能够养着三万多精锐武士，锅岛家已经是东瀛有数的大藩主了。

　　“督主,现在锅岛胜茂已经逃远了，是否要继续追杀？”

　　见曹毅不言，雷瑨便接着问道，他已经从投降的武士口中得知，现在锅岛胜茂正朝着熊本而去,准备和细川家汇合。

　　“算了,回佐贺城吧,锅岛胜茂已经废了！”

　　曹毅摆了摆手,如今锅岛胜茂已经失去了领地，纵使手下还有几千精锐武士,但是这些精锐武士不是一个落魄大名能养得起的,接下来锅岛胜茂只有被人吞并的下场。

　　当曹毅带着白虎骑兵回到佐贺城时，此时的佐贺城已经被明军所掌控。

　　曹毅看着孙传庭淡淡道：“孙传庭，你带人攻占筑前藩，务必控制住马关海峡。”

　　虽然筑前藩只是一个小藩国，不过筑前藩掌控着九州岛和本州岛之间唯一的通道，马关海峡,实力并不算特别弱,交给孙传庭也是给他立功的机会。

　　如今东瀛的大小船只几乎已经全部被摧毁了，封锁住了这里，德川幕府就算能够聚集起兵马，也过不来九州岛，他可以趁机灭掉九州岛上的大小藩国。

　　“末将听令！”

　　听到曹毅的命令，孙传庭直接拱手应道。

　　………

　　另一边，当锅岛胜茂带着几千武士狼狈地赶到熊本城时，顿时引起了强烈的恐慌。

　　“锅岛君，你不是在佐贺城吗？”

　　细川忠兴皱眉道，他不相信锅岛胜茂会这么快便败在明人手中，他回到熊本城才不过三天,明人再再厉害也不可能在这么短的时间里攻破佐贺城！

　　“细川君……”

　　听到细川忠兴的话,锅岛胜茂顿时羞愧地低下了头，同为九州岛三大外样大名，这么快就败在明军手中，也是丢了细川家和岛津家的脸。

　　看到锅岛胜茂的态度，细川忠兴的脸色也是瞬间突变，急道：“明军真的这么强？”

　　要知道锅岛家的实力可不比他们细川家差，甚至还要强上一分啊！

　　“很强！”

　　想起那数以百计的巨炮，锅岛胜茂的脸阴沉无比，万历年间攻打朝鲜的时候，他们锅岛家也是出过力的，可是当时的明军根本没有多少炮，更别说是巨炮了。

　　“那我们该怎么办？”

　　细川忠兴脸色苍白，锅岛家在明军手中连一天都撑不下，他们细川家加上岛津家也未必能撑多久，等德川幕府组织好兵马来援，他们的坟头草估计都一丈高了。

　　“家主，岛津大名已经进城了。”

　　这时候，一个细川家的武士匆匆走进了大堂。

　　闻言，细川忠兴沉声道：“锅岛君，我们出去迎一下岛津君吧。”

　　“好！”

　　锅岛胜茂点了点头。

　　…

　　当锅岛胜茂将明军的强大讲述了一遍后，岛津忠恒的脸色也是阴沉无比，对于他来说，没有比这更坏的消息了，他刚刚得罪了日向那边，日向藩的内藤家派了几千精锐武士在交界处跟他们对峙。

　　如果明军在其他岛登陆，他还能稳得住，可对方在长崎登陆,这九州岛可是他们的根基,明军就算只是为了稳住后方，也不会放过他们几家的。

　　“岛津君，如今的局势对我们极为不利,我们该如何是好？”

　　细川忠兴阴沉道：“不说打不赢明军,便是能赢也是惨胜，届时德川家光很难说不会趁机吞并我们啊。”

　　之前德川家光不敢动他们，是因为不想两败俱伤，可一旦他们的实力损失惨重，那么很难说德川家光会不会动心。

　　“明军的巨炮想要运到熊本来，从陆路上是很困难的，对方更大可能是从有明海走海路。”

　　沉吟片刻后，岛津忠恒才咬牙道：“若是在明军将巨炮运到熊本之前，我们能够击杀对方的主将，那么明军必然会停下脚步，等到德川家的援军到来，明军必然会将注意力转移到德川家身上。”

　　“岛津君是说……刺杀？”

　　锅岛胜茂眼前一亮，这暗杀可是他们的拿手绝活，他们这些人，谁家里没供奉一批擅长暗杀的忍者。

　　“嗯！”

　　岛津忠恒点了点头道：“我准备请宫本武藏出手！”

　　“宫本武藏！”

　　听到岛津忠恒的话，细川忠兴不禁惊呼出声：“可是在岩流岛斩杀佐佐木小次郎，被誉为剑圣的宫本武藏！”

　　在岩流岛一战后，宫本武藏的名声响彻整个东瀛，成为无数剑客的偶像，无数人想要拜入其门下，论地位可不在他们之下，据说修为已经接近一品之境。

　　“正是宫本先生，我岛津家曾有恩过宫本先生，请宫本先生出手应该不难。”

　　看到锅岛胜茂和细川忠兴的表情，岛津忠恒不禁面露得色，如今能够请宫本武藏出手的人可没几个人。

　　顿了一下后，岛津忠恒才接着道：“不过大明的强者无数，能够领兵征伐东瀛，其修为必不可小觑，还要细川君和锅岛君出力一二。”

　　“我会请贺茂秀人阴阳师出手。”

　　锅岛胜茂也知道自己是躲不过去的，于是开口道。

　　“我会派今村隆宽和守田达弥出手。”

　　谷瞭</span>细川忠兴也接着说道，今村隆宽和守田达弥是细川家所有家臣中最强的两人，也是如今熊本城中除了他之外的上三品强者。

　　………

　　口之岛，萨摩藩治下的一座小岛，只不过此时的口之岛已经被众多海盗所占据。

　　“万里鲨，你说那位曹督主带着水师舰队攻打东瀛的消息到底准不准啊？”

　　一个虎背熊腰的壮汉嚷嚷道，被称为万里鲨的是一个普普通通中年男子。天籁小说网

　　“是啊，万船主，如果这事是真的，我们就不用拿军械和岛津家换人了。”

　　一个长相猥琐，还留着几根长须，好似老鼠的瘦小男子谄笑道，虽说一柄军械在大明不过几十两黄金，可是换给岛津家就不是他们想要的了，东瀛人变强了，他们以后想要劫掠就变得更难了。

　　“这是福江岛那边的朋友传来的，他们可是亲眼所见的。”

　　万里鲨淡淡道：“这次万某请各位来，是有一桩大买卖想跟各位合作。”

　　“万里鲨，少文诌诌的，有话就说，有屁就放！”

　　对于万里鲨文诌诌的话，壮汉一脸不屑道。

　　看了一眼壮汉后，万里鲨也没有太过在意，只是淡淡道：“如今长崎被大明的水师所占，长崎周边已经没有了东瀛的军队驻扎，那可是一块大肥肉，不知各位有没有兴趣一起去切一刀？”

　　听到万里鲨的话，所有人的脸上都浮现出意动之色，被他们劫掠了一年多，如今东瀛人要么躲在一些大岛上，要么就回到了九州岛上，要不是这样，他们也不用拿军械去和岛津家换了。

　　如今长崎没了东瀛军队防守，自然是一块大肥肉。

　　“可是那位曹督主好不容易拿下长崎，我们现在去摘桃子，若是惹了那位督主生气，我们可就麻烦了。”

　　这时候，一个长相阴柔的男子突然问道。

　　“这个有什么，若是那位督主有意见，我们大不了分他一份嘛。”

　　闻言，万里鲨轻笑道：“那位督主可是贪财得很的，有好处的话，那位督主肯定不会有意见的。”

　　自从东南一事后，曹毅贪财的名声可是传遍了大江南北。

　　“如果各位没有意见，可以随万某一起去长崎。”

　　正所谓人为财死鸟为食亡，能够成为海盗的，自然不会是什么胆小之辈，明军在那里又如何，饿死胆小的，撑死胆大的。

　　很快，上百艘大大小小的船只从口之岛离开，朝着长崎的方向而去。

　　………

　　京城中，自从军机处的征兵命令传播开来，加上之前皇宫中的变故，一时间整个京城议论纷纷，尤其是征召全国炼师的告示一出，更是让京城里大大小小的豪门士族为之色变。

　　安顺王府，后花园中，林丹汗和额哲正相对而坐。

　　“父汗，这皇帝陛下到底是怎么回事？怎么会突然间大肆征召士卒？”

　　额哲眉头紧皱，他倒是没有怀疑是自己献上的传承令牌引发了这一切，毕竟令牌在他们黄金家族几千年了，都没有特殊的情况。

　　“不知道。”

　　林丹汗摇了摇头，在京城这几年，他的雄心大志已经被磨灭了，他很清楚，除非京城被攻破，否则他这辈子都别想离开京城。

　　林丹汗淡淡道：“不过大明皇帝突然大肆征召士兵，极有可能是准备对草原动手。”

　　虽说被囚禁在京城之中，但朱由校并没有禁锢他，只要不离开京城，没人会管他，所以他的情报并不闭塞，如今大明境内天下太平，而朝鲜那边的女真人已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

　　如今朱由校大肆征召士卒，唯一的可能就是他准备对草原上的部落动手了，毕竟现在还能称得上大明的敌人的，也就他们。

　　“那我们该怎么做？”

　　额哲的心猛地一揪，他早就知道朱由校迟早会对草原动手，只不过他也没料到会这么快，在动手之前，朱由校肯定会先架空他，让草原上先乱起来，给大明创造机会。

　　“什么都不用去做。”

　　林丹汗面无表情道：“大明无论如何都占不了草原，只要你乖乖听话，大明的皇帝终究还是要靠察哈尔部统治草原，大明皇帝不会贸然动你的。”

　　他在大明这几年，也看了不少大明的书籍，对于大明人的想法，他也是知之甚深，草原相比大明，根本就是蛮荒之地，没有必要的话，大明的人不会踏入草原的，更别说占据草原了。

　　估计更多的是像朱由校的祖先一样，大开杀戒一番后，便让他们臣服。

　　“孩儿明白了。”

　　额哲点了点头便不再多说什么。

　　…

　　崇教坊，一座平平无奇的府邸。

　　大堂中，两个气度非凡的中年男子正下着棋。

　　“毕兄，关于陛下的旨意，你可有收到什么内幕？”

　　徐光启捻起一枚黑子落下，神情淡然。

　　“徐兄也收到了？”

　　闻言，毕懋康一愣，但很快也就回过神来，徐光启的身份地位不比他差，他能收到消息，徐光启自然也可以。

　　听到毕懋康的话，徐光启只是轻轻摇了摇头：“收到一些，但是知道的不多，徐某只是听友人说，大变在即，让我好生斟酌，不知毕兄是否清楚？”

　　“徐兄也不清楚具体是什么情况？”

　　这下子，毕懋康也愣了，他还以为徐光启会知道呢。

　　徐光启也愣了！

　　相视了许久后，两人终于察觉到了不对劲之处，要知道以两人的身份地位，京城能够瞒得他们两人的事情已经不多了，那些阁老国公的，与他们相交甚好，只要不是特别忌讳的事情，一般不会故意瞒着他们。

　　“看来是宫里那位下了禁令了。”

　　愣了一会后，徐光启摇头道。

　　如今在大明，能够让那么多文武重臣同时闭上嘴巴的，也只有宫中那位了，其他人还没有这能量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十七章 宫本武藏！疯狂的海盗们！免费阅读。https://xs.23sk.com 