    东陵爅专注着萧沐凌一人，连多余的眼神都没给雪亭。

    “退下吧。”将她抱在怀中，东陵爅的动作和眼神也越发的温柔。

    “是。”雪亭起身。

    眼前的男人温柔得如水一般，雪亭不禁去想很久很久以前的兽帝是什么样子，森冷恐怖？还是威严十足？

    想了想，她发现自己竟然不记得了。

    仿佛之前的一切都只是水中月，镜中花，眼前所看到才最真实，才是真正的他。

    有兽帝在，这里也用不上她，雪亭走远。

    东陵爅抱着萧沐凌走到水流边坐下，将她放在腿上，一手圈着她，一手抚上她的脸颊。

    “沐沐，该醒醒了。”他轻唤。

    睡了太久，该起床了。

    沉睡的人眉心微微一蹙，却没有睁眼。

    “水灵之力你已经吸收，该醒来了。”东陵爅又说。

    萧沐凌终于睁开了眼睛，不满地对上东陵爅的视线，就像是大早上被吵醒似的，整个人都带着浓浓的起床气。

    对上那紫色双眸的同时，萧沐凌怔了怔，“起床气”瞬间消失全无，她坐了起来，双手捧住了东陵爅的脸，认真查看。

    “恢复人形了？”她激动。

    是人形！

    还以为要好长一段时间才能恢复，这真是意外之喜。

    “你忘记你握住了什么？”东陵爅拉下她的手，握在掌心轻轻摩擦，笑着反问。

    睡了一觉，忘记自己昏睡之前握住什么东西了吗？

    握住？

    萧沐凌想了想，张开了手。

    的确，她是追着东西去的，明明也握住了。

    然而现在掌心空无一物，在昏过去之前她抓住了那东西，不知道是什么，就是不想放开，现在它却不在手里。

    东西不在手里，萧沐凌心里突然一空，难得得露出了焦急的情绪。

    东陵爅注意到她情绪转变，伸手托住她的脸颊，让她看向自己。

    “别着急，它没有丢，在我这。”说着这话，东陵爅就笑了。

    他的沐沐，特别特别特别紧张他。

    “是什么？”萧沐凌松了口气。

    “不知道是什么就这么紧张，沐沐果然很爱我。”他自恋得意笑了起来。

    萧沐凌顿时白眼，“快说。”

    爱，当然爱。

    所以呢？

    “那是我的灵魂碎片。”看萧沐凌着急，东陵爅也赶紧解释。

    惹急了他的沐沐，她可是会挠人的。

    “啊！”萧沐凌点头。

    原来如此。

    她就说东西很重要嘛！

    手指曲起，放在腿上，萧沐凌有些不明白，“我闻到很香的味道。”

    灵魂碎片会有味道？

    胸口震动，东陵爅笑了起来，“我对沐沐是相当有吸引力的。”

    萧沐凌撇嘴反驳，“我不是……”

    萧沐凌的话还没说完，东陵爅将他紧紧抱住，轻柔的声音在耳边响起。

    “也许，这就是我们之间的感应，即便在我们不知道的情况下，对对方也充满了诱惑。”坚定而又认真。

    萧沐凌被他抱住，听着他温柔又动人的话，耳根微微泛红。

    这个男人，她真是……太喜欢了！

    萧沐凌笑着挣开东陵爅，他不解注视着她，萧沐凌含笑凑过去吻上了他的嘴唇。

    东陵爅一怔，随即手掌按住了她的后脑勺，化被动为主动，加深了这个吻。

    水流边上，喘息声的温度逐渐上升，缠绵不休的两人衣服也变得凌乱。

    东陵爅却没有再进一步，移开了头，整个人靠在萧沐凌身上，贪婪吮吸着她身上的味道。

    虽然他很想，但在这种地方。

    萧沐凌感受到他的反应，偷笑着舔了舔唇瓣，因为刚刚的激烈，此刻她面带红潮，如同娇艳的花朵一般。

    东陵爅整个人靠着她，她没有推开，两个人依偎在一起，永生永世都无法分开。

    不知道过了多久，东陵爅才压下燥热，直了直后背，他担心自己太重，靠着萧沐凌太久她会累。

    圈着萧沐凌的双臂没有松开的迹象，也不打算松开。

    “早就想这样抱抱你。”这些日子他最想做的事情之一。

    “我知道。”萧沐凌俏皮一笑。

    她每天那样抱他，怎么会不知道。

    东陵爅轻笑，手掌落在萧沐凌背上，轻轻按下，让她整个身体靠在自己身上。

    萧沐凌没有拒绝顺势就倒在他身上，她很享受这样的相拥，仿佛整个世界都离她很远很远。

    两个人谁也没有说话，就是这样相拥，对他们而言就是最开心也是最大的幸事。

    因为，真的很难。

    萧沐凌用手指缠绕上东陵爅柔顺的青丝，分心问道：“这次，你怎么没有像之前那样？”

    想到死人山的那时候，她还挺担心的。

    “不知道，也许……是因为沐沐在身边，我们两个注定分不开的。”东陵爅说得撩人。

    萧沐凌也很受用，“是是是。”

    愉悦的心情就像是飞天一般，但比自己飞上天好太多。

    “我想起了一些事。”东陵爅主动提起。

    在昏睡之前，他看到了。

    “我也想起了一些事。”萧沐凌应道。

    “零。”

    “末。”

    他们异口同声，又不再说话。

    灵魂碎片的事情他们没有主动提及，两个人心里清楚的很。

    萧沐凌握住灵魂碎片的时候，他们心脏的反应，以及破碎的片段和声音。

    哪怕没有记忆，他们也知道他们所听到的声音就是他们自己，也许是很久之前的一段对话。

    夕阳西下，两人就这么待到了傍晚。

    “我们该回去了。”萧沐凌提醒。

    “嗯。”

    东陵爅这样应，并没有松手，萧沐凌也没有催促。

    又过了一会，东陵爅才依依不舍松开了手，四目相对，他们眼中都带着笑意。

    指尖抚上东陵爅的眉宇，划过他的脸庞，最后停留在眼角，萧沐凌不禁一声叹息。

    “你知不知道，你越来越像我第一次在冰室看到你时的样子。”

    东陵爅扬眉，“就证明我在恢复，恢复到从前，恢复我原本的样子。”

    “还有多少片？”

    东陵爅摇头，“具体不知道，只是感觉快了。”

    “我有没有告诉过你，特别特别好看，我非常非常喜欢。”

    “现在说最好，我听着很高兴，太早以前说我肯定吃醋。”

    夕阳下画卷定格，是这世上最美的风景！

