
给小嫂子请假这事好办，沈光林现场就能开出一份邀请函。

甚至，如果需要，他甚至可以给出到京城大学进修的名额。

沈光林在京城大学的面子大的很，他可是学校领导的宠儿，如果不是太年轻，肯定早就提拔做领导了。

但是沈光林对这个没兴趣，他的兴趣都在自己实验室上，这是他的一亩三分地。

反正实验室的经费是沈光林自筹的，他想做什么就做什么。

学校也很支持，出来成果，名誉是学校的，这就行了。

拿到邀请函，李萍高高兴兴的到单位请假去了。

干嘛去？

去京城。

去京城干嘛去？

参观去。

同时接到了京城大学的参观邀请和进修邀请，她当然是准备去京城大学看看。

同事们压根不信，你一个带着胶东口音的小姑娘，凭什么能够去京城。

如果不是看着窦伟亲笔写的邀请函，沈光林现场给盖的章，李萍也不会信这是真的。

甚至，就算是到了现在，李萍都觉得沈光林他们在伪造公章，这个抓住要判刑的吧，是不是现行反GM？

沈光林之所以带了这些东西出门，主要还是觉得自己到魔都邀请人可能用的到，现在用于邀请他们夫妻俩，也是因缘际会。

有京城大学的招牌，火车票的事非常容易解决。

沈光林为了展示豪横，直接买了四张软卧，刚好四个人住一个包厢。

可能已婚的女人都比较放得开，李萍虽然比沈光林的官方年龄还小两岁呢，但依然自称大姐，嫂子没有大姐亲。

火车行进间，自然会问及他们的对象及婚姻问题。

沈光林回答，他已经有对象了，只是对方还在读大学，所以还没结婚。

问及年龄更大的窦伟，窦伟回答的更不客气，我也已经有对象了，只是对象还在读中学，所以还没结婚。

我擦，这是要抢我沈某人的风头啊。

在后世，成功人士的标准就是，只要你足够优秀，也许你的丈母娘还在幼儿园呢!

“哪个中学？”

“京城四中。”

好吧，还是一所好学校。

从泉城坐火车到京城需要一整天，他们做足了准备的，带了各类熟食，其中就有把子肉，羊头和兔头。

羊头有膻味，沈光林不太喜欢，但是兔头是他不能拒绝的美味。

80年代的女子，也远没有后世的娇气，更不会因为兔兔可爱就不吃兔头了。

看沈光林啃的起劲，李萍也拿了一个吃，味道真的很好呀，就是肉不多，还辣。

兔头其实是成都名小吃，沈光林他们能买到，纯粹是卤羊头的时候店家顺便卤的，浸点辣椒油，味道很不错。

沈光林要回京城是提前打过电话的，要的就是排面。

过来接他们的自然是李蓉，只有她闲着没事干。

实验室的其他人就没过来，故意留在实验室展示工作状态呢。

毕竟是迎接大老板和二老板的客人参观。

一台看起来还是崭新的皇冠轿车就停在站外广场上，很是拉风，有周围灰白的雪景映衬，小汽车更是黑的发亮。

“我们台长都没这么好的车。”李萍忍不住念叨。

“你们台长有红旗，我可没有。”沈光林先是亲了一下女司机，然后笑着回应。

女司机有点害羞但是又有点习以为常，就连窦伟都看习惯了。

唯有李萍这个已婚妇女反倒是脸色发烫，他们好亲密的关系！她和老孔没这样过，甚至晚上睡觉办事的时候都不准他开灯看，只准摸黑干。

路上车不多，小姐姐开的很稳。

一路走来，除了几台公交车和吉普车，是很少见到小汽车的。

实验室很快就到了，不愧是京城大学，从外面看着这条件可比齐鲁大学好多了。

李蓉带着本家的李萍姐姐去宿舍楼玩一玩，那里可以吃零食看电视，也有桌球乒乓球等娱乐设施，窦伟和沈光林就带着老孔去参观实验室了。

进入实验室先是要换衣服，这是沈光林规定的操作规程。

不过实验楼里面有采暖，温度并不低，脱了衣服更师傅，而且沈光林还准备了无尘服，虽然不是网帽口罩手套齐备的，但也是像手术医生那样的白大褂。

脱掉棉服，换好大褂，穿好鞋套，这才正式向里面出发了。

窦伟的生物实验室在二楼，因为习惯了懒，一样要乘坐电梯上楼的。

孔繁东看着干净的不像样子的水磨石地面，觉得它都能映出人影来，这条件，啧啧。

这个年代，人是不稀罕的，在实验室里，最重要的还是实验器材。

电梯停下到了二楼，窦伟整个人都活了过来，仿佛这里就是他的一切。

隔行如隔山，沈光林对于生物并不太精通，他很知道藏拙，因此并没有故意去表现。

窦伟可就不一样了，这里的每样东西都是他的宝，现在就是他献宝的时刻。

由于沈光林是窦伟的偶像，窦伟也学会了偶像是怎么人前显圣的。

只见，窦伟径直叫过一个正在忙碌的实验狗，让他介绍一下实验室的情况。

一些话，需要从别人那里讲出来，才叫圆满。

“孔老师你好，我是京城大学大四的学生张超，我们正在做的是一则重复实验，就是将成年青蛙的体细胞的细胞核提取出来，替换掉胚胎细胞的细胞核，然后再孵化成蝌蚪。”

这是很高端的技术了，这项研究在1975年才刚实现，在1982年的重复实验能够做到这一步，不容易。

“成功了吗？”孔繁东很关心这个，他都没想过要做这个实验，因为没钱，因为没仪器。

“当然成功了，只有成功了才算是一名合格的实验员。”张超已经成功的报送研究生了，他决心留在实验室，不去出国留学。

“那你们的下一步是怎么打算的呢？”

张超看看窦伟，不知道该不该继续说。

该窦伟发挥了：“我来说吧，我们的下一步打算是把胚胎细胞提取出来，看能不能独立的发展出一个生命。”

其实这是沈光林“教”给窦伟的任务，因为研究完胚胎细胞的下一步工作就是体细胞的移植了，那可就真的是克隆了。

孔繁东又问了几个问题，张超几乎对答如流，这水平可比齐鲁大学的研究生还要厉害了。

孔繁东其实为未来的学阀之一，但是现在的他还不行，他参加工作也有好几年了，到现在位置还没有拿到副教授，不是他能力不行，是因为阶层固化的厉害。

真正说起来，他的地位就跟大四学生张超在这个实验室的地位差不多，而且齐鲁大学生物实验室的条件完全比不上这里。

看着看着，老孔就不说话了，眼睛中的羡慕是清晰可见的。

“老孔，来不来，要不要搞一把。”窦伟及时鼓动。

“我来了能做什么呢？”要说不心动是假的。

“你先跟着我一段时间，后续的话自己带队做项目呗吗。”这是窦伟的想法，跟沈光林沟通过的。

一个人，不经过考察，怎么可能直接带一个项目组呢。

毕竟天选之子只有一个人。

“那实验经费呢？怎么来，有多少？”

问到关键了，这个问题就不是窦伟能回答的了。

今年沈光林给生物组的经费预算是300万人民币，外加50万美元的外币。

沈光林也是好久没有大笔的收入了，是时候找找开源项目了，养殖基地刚刚自负盈亏，回馈实验室还早。

既然窦伟是生物组的负责人，沈光林是很舍得放权的。

听到沈光林给出的经费额度，老孔都惊呆了，齐鲁大学整个学校一年都拿不到这么多科研经费。

窦伟也是趁热打铁：“你大胆来嘛，我去年的经费都没用完，你看咱们的设备，全都是崭新的，放着也是浪费了，实验人手不够。”

“那多招学生啊。”

学生需要培养，培养出来结果出去留学了，血亏。

不过这样的实验室不利用起来确实浪费了，沈光林的实验室恐怕要到明年夏天才会正式迎来第一批真正自己培养的人才。

不过他们会在京城大学读研，依然可以算助手，不是正式员工。

科研是要讲天赋的，老孔有没有天赋，这要靠他自己来证明。

要说实验室的硬件条件，这里是完全没得挑的，如果不是有窦伟的关系，如果不是窦伟和沈光林到沪海被人被冷落了，压根没有他的机会。

孔繁东还有最后一个顾虑，“有课题目标吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68645742"  chaptername="第二四二章  新工作">加入书签</a>
</div>
