    第222章 一拳

    “拼了？呵呵..”

    马飞宇不由冷笑一声，不是什么人都能在他面前，有资格说一句拼了的。

    因为说拼了，首先你得有与他一拼的实力。

    否则，那就是找死。

    只见马飞宇身上的第一魂技-空间转移瞬间发动。

    张东根本就还没有反应过来，整个人瞬间就消失在原地，再一次出现的时候，就已经在马飞宇的左侧了。

    “？？？”

    这一下可是把张东搞的一愣，因为从他的视角来讲。

    眨眼的功夫，马飞宇就不见了。因为，他还没有反过来自己，已经移动了一个位置。只当自己还在原地。

    所以，行成了一个错觉。

    不过，马飞宇要的是就是这个效果。只见他轻轻跃起，在空中一个360度旋转。然后，一个大鞭腿，狠狠的抽向了张东。

    “不好...”

    这个时候，张东才反应过来，因为他感觉到一股劲风从一侧，向他袭来。

    脸色更是大变！

    因为他能感觉的出来，这股劲风速度太快了，而且很强。躲是绝对躲不开了，对方又在自己的视觉范围之外。

    反击也不太可能。

    所以，防御是现在最好的选择。

    “刷...”

    只见他手一抬，一只金钟出现在他的手中。几乎在同时，三黄一紫一黑五个魂环，从他的身上升了起来。

    不得不说，单论魂环的品质，他可是比之前的老魂王强上不少。

    可惜这对马飞宇而，没有什么差别。

    只是，张东还是没有明白摆了 。不，即便是明白了，是人都有着求生的欲望。所以，他是不可能放弃抵抗的。

    只见他身上的第四魂环亮了起来：“第四魂技-金钟守护！”

    魂技一发动，就看到张东将手中的金钟向空上一抛。瞬间他的金钟武魂急速变大，最后化成一座透明的金钟，将自己罩在了其中。

    可谓是全方面防御。

    这也是他最得意的魂技之一，有它在。张东有自信，防御下同环中的所有攻击。

    “崩...”

    而下一秒，马飞宇的腿就狠狠的踢在了金钟之上。

    “咚...”

    发出了一声沉闷的撞击声。可是不得不说，张东的这“第四魂技-金钟守护！”防御力，还是可以的。

    在马飞宇的这一腿之下，只是颤抖了几下。就恢复了平静。

    这个时候，张东也有时间转过身来。看着，在金钟之前，停下攻击的马飞宇。不由露出了一个小得意的神情。

    马飞宇：“....”

    他是已经无语了。他刚刚只是普通攻击罢了，又没有使用任何的魂技。所以，防下这样的攻击，有什么好值得得意的吗？

    不过无语的同时，看这张东得意的样子，也是挺不爽的。

    所以，身上的第三魂技，直接亮了起来：“第三魂技-空间崩碎！”

    马飞宇收回了腿，之后迅速对着面前的金钟轰出了一拳。这一碰的，马飞宇绝对是全力而为。

    “崩...咔咔咔...”

    这一拳之下，以马飞宇的拳头为中心，空间就像打破的一面镜子一样，开始出现了蜘蛛网一般的裂缝。

    “啊这...”

    刚刚还得意的张东，整个人都颤抖了，双眼瞪的老大老大。可是瞳孔却是缩如针尖状！

    “嘶...”

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女中，凤娟、凤玲两人齐齐倒吸了一口气。

    而她们的眼神之中，则满是震惊与不可思议。

    凤玲更是惊呼了起来：“这家伙还是人吗？竟然连空间都能打出裂缝来！简直不是人啊！”

    凤娟在一边猛点头。

    这个时候的她，完全没了之前的大姐风范。而是一个被震惊到，变成呆鹅的人。

    “咕噜...”

    而凤桃、凤菊、凤兰三女则是齐齐倒吸了一口冷气，同时本能的退后了几步。

    看马飞宇的眼神再度变了。

    从原来的敬畏，变成了惊恐。甚至头皮都有一些发麻！

    因为她们明白，如果马飞宇要对她们动手的话。只怕她们的下场，比张东他们还要惨。

    “快跑...”

    而在疯狂逃窜中的张家之人，会不时的回头查看情况。生怕马飞宇会追击他们...可是却没有想到，竟然看到了马飞宇将空间轰出裂缝的这一幕。

    惊的下巴都快要掉到地上去了。

    瞬间，逃跑的速度又加快了几分。这个时候的他们，真的狠不得自己多长两条腿，这样好跑的快一些。

    因为这个家伙太可怕了。

    被他追上绝对只有一个结果，那就是被毫不留情的打死。

    “咔咔..”

    而这个时候，随着空间裂缝的出现。罩在张东身上的金钟，也跟着出现裂缝。

    “不好...”

    张东脸色再一次大变，可惜这个时候，他只能选择硬着头皮碍扛。身上魂力不动的涌动企图，想要坚持住。

    “切...”

    马飞宇露出一个不屑的表情，之后拳上再度发力。

    只是一瞬间，张东的金钟防御直接崩碎。而马飞宇的拳头却是去势不减，狠狠的轰向张东的腹部。

    “崩...”

    这个时候的张东，刚刚防御魂技被破，他根本就没有任何释放魂技与躲臂可能。

    所以，唯一能做的就是，将身体放低一些。然后双臂交叉在身前，挡在了马飞宇轰来的拳头前。

    同时在心中，暗暗祈祷。

    祈祷马飞宇的这一拳，在轰碎他的金钟防御的时，已经消耗掉了大半的威力。这样一来，他才有可能接下这一拳。

    可惜，他还是小看了马飞宇。

    直接到，马飞宇的拳头，轰在他的双臂之上的时候。他才明白，自己有多么的蠢！

    碰上这种对手，直接站在那里等死就好了。

    何必做无畏的挣扎呢！

    “卡...”

    只是一下，他的双臂就直接被轰断，以一个诡异的角度歪向了一边。可是，马飞宇的拳头却是没有慢下半分。

    “崩...”

    最终这一拳狠狠的轰在了他的胸口，毕竟他放低了身体，让原本腹部的高度，变成了胸口。

    这一拳之下！

    张东胸口前的骨头全断，使得整个胸口都凹了下去。而在强大的力量下，他整个人也被打到了口中。

    同时，在空中狠狠的喷出了一口鲜血。

    (本章完)

