    

    小姑娘用那双会说话的水灵灵大眼睛，就那样扑闪扑闪的望着他，少年的耳尖慢慢地被染成了红色。

    楚凡就觉着眼前少年这别扭扭开头的样子，莫名的……有点可爱。

    这还是楚凡今天第一次这样认真的看白禹尘，嗯，抛出了上次她没骂够楚老大的不愉快，少年还是如第一次见面那样的俊俏。

    好吧，楚凡承认自己是个不合格的小粉丝。

    就在楚凡胡思乱想之际，少年清冽的声音淡淡响了起来，似山涧般洋洋洒洒：“好。”

    楚凡：“嗯？”

    白玙薇立时拉住楚凡，比自己得了帮助还开心：“楚凡妹妹，我哥哥答应过地事就一定会办到的。”

    楚凡飞到天外的思绪这才回拢，不好意思地笑了笑：“那，谢谢啦。”

    “楚姑娘不用客气。”

    三人正说着话，王村长和两个衙役过来了。

    衙役甲和衙役乙远远地看见白禹尘和白玙薇一起站在楚凡身边，脚就有些软。

    却又不得不过来，两人努力地挤出谄媚又讨好的笑容跟在王村长身后走了过来。

    “两位差大哥丈量好了吗？”

    两位衙役慌忙摆手：“别别别，别叫我们大哥。”

    我们听见大哥这两个字就腿软。

    楚凡：那该叫什么？

    算了，这不重要。

    “那一共有多少亩啊？”楚凡就高兴得望着两位衙役，等他们报出丈量的数据，她一会好回去拿银钱，最好今天就把事情办好，她后面还有很多事情要做的，赚钱不能耽搁。

    两位衙役却没有立时回答楚凡，而是小心地看向了白禹尘。

    衙役甲就撞了衙役乙一下，衙役乙又推了衙役甲一把。

    楚凡：“⊙_⊙”

    这是做什么咩？

    白禹尘凉幽幽的视线就扫了过去，清亮的凤眼微眯，有寒芒射了出来。

    衙役甲衙役乙一凛，两人慌忙站直了身子。

    衙役甲一边偷瞟着白禹尘的脸色，一边谨慎道：“一共不到六……”

    白禹尘眸中的冷芒陡然凌厉如刀。

    衙役甲未说完的话立时打了个转儿咽了回去：“不不不，一共有五十……”

    少年淡淡从鼻腔中发出一个音节，衙役甲差点腿一软又跪了下去。

    衙役甲：“?_?”

    我太难了。

    楚凡瞧着两人的样子，急道：“那到底是多少亩啊？”

    这两人这么不靠谱的吗？

    “愣着做什么，还不快说？”白禹尘瞧着这两个蠢货，火气就蹭蹭蹭的往上冒，脸色也越来越黑。

    衙役甲只觉得心都凉到了谷底，衙役乙一咬牙道：“楚小娘子，这片荒地，我们仔细丈量过了，一共不多不少，正好四十亩，一亩荒地五百文，你需要准备二十两银子，一会就麻烦村长跟我们走一趟，到衙门过个户，这片地就是你们家的了。”

    衙役乙说完就去瞟白禹尘的脸色。

    但见白禹尘的脸……嗯，那是什么神情？

    不像是黑脸，倒像是疑惑。

    白禹尘：……二十两会不会还多？

    白禹尘还在思考就听楚凡惊道：“哇，只有四十亩吗？你们会不会量少了，山脚下的荒地我也要的！”

