    邵墨看着这个从他手下的精灵领口掉出来的小东西,有些嫉妒，但是立刻,邵墨就又回过神了,自己为什么会对这个刚刚见第一面的精灵有这种情感。

    邵墨想了想自己被锁起来前的记忆,似乎以前的亡灵族有一种方法可以让一个生物忽然爱上另一个生物，邵墨眯眼,莫非眼前的这个小精灵就是掌握了这种方法？

    毛球回到云朵朵身边后就抓住他的衣服,虽然他觉得这个大个的生物有大怪物的气息，可面对这么大只、而且异常强大的生物，毛球还是害怕的。

    “那个,可不可以让我看一下你的伤口,我不会跑的，真的。”云朵朵在邵墨的爪子里弱弱出声,可怜巴巴的看着上方的巨大龙头。

    “哦？我怎么相信你，精灵和龙族可是死敌啊？”邵墨看着被自己按住的这个异常柔软的生物，试探出声。

    其实邵墨心里有一个声音一直在说相信他，可邵墨现在坚定的认为自己被这个精灵用了类似亡灵族的那个控制生物的方法，所以才会突然在意他。

    “可是,那和我们有什么关系？”云朵朵显然还没太适应自己精灵的身份，当然,即使是想起来了他也不会和邵墨有什么“血海深仇”的，哪怕是背叛精灵族又如何，反正一切都没有他的阿墨重要。

    “你叫什么？”巨大的黑龙没回答云朵朵的疑问，反而问起了云朵朵的名字,云朵朵不疑有他的就回答了。

    邵墨听完后眯了眯眼，然后用了龙族秘术，吐出来一点舌尖血，低头要用舌头点在身下的这个精灵额头上。

    这个画面看起来其实十分的恐怖了，巨大的黑龙张着嘴靠近石坛上的精灵，看起来像是要将这个精灵活吞了一样。然而云朵朵连挣扎都没挣扎，乖乖的等着邵墨的舌头舔上了他的脸。

    血迹慢慢凝聚在云朵朵的眉间，形成了一个红色的龙形印记，云朵朵只感到自己元神旁边的邵墨的元神加强了，而且原本是人形的元神变成了龙形，缠在了云朵朵元神身上。

    内视的云朵朵看着邵墨的元神紧紧缠在自己元神上，羞红了一张脸，他知道刚刚邵墨的举动是怎么回事，大约就是一个契约，不过具体有什么功效只有邵墨知道。

    刚刚结契的时候云朵朵是有反抗的机会的，这种契约应该是两方竞争，比较强大一方为主导，不过由于刚刚云朵朵连反抗都没反抗，这个契约就成了完全以邵墨为主了。

    然而，云朵朵一点都不在意，反正他的阿墨又不会伤害他，他们也早就有个道侣契约，再加一个契约也没什么的。

    “云朵朵……”邵墨读取了这个刚刚和自己签订了契约的精灵的记忆，出乎意料的是，只能看见这几天的记忆，在之前的记忆就像隔着一层白雾，模模糊糊的看不清。

    邵墨倒是想继续看，可以他现在的状态，要是看的话只能强行破坏那层白雾，这样的话就会对这个小精灵造成一些精神上的伤害，虽然邵墨想着不能信任这个小精灵，不过根本舍不得伤害他。

    “嗯！”云朵朵眼睛亮亮的应了一声，然后又一次的问邵墨，“你叫什么？”

    邵墨看这个满脸开心的小精灵，故意恐吓他，“知道我刚刚和你订下是什么契约嘛？”

    云朵朵乖巧的摇了摇头，满眼依恋的看着邵墨回答，“不知道的。”

    邵墨看见云朵朵的表情愣了一下，然后压下去自己心里痒痒的感觉，装作不在意的道，“主仆契约，我是主你是仆，你以后要听我的话，不能违背我的指令一点。”

    云朵朵听后先是呆滞了一下，然后就想到了他上个世界无聊时在星网看的什么主仆play，脸蛋一下子就红了，软软的从鼻子里嗯了一声表示自己知道了。

    “咳，所以，以后你要叫我什么。”邵墨不知道自己为什么有些期待，他刚刚成年就被龙族的长辈推到了当年的乱战里，一直在抵抗魔族的前线。

    当时一不小心就中了魔族的圈套，被魔族给拘禁在了这里，龙族以为自己死了，魔族又很快没消灭了，他就被遗忘在了这里。

    这里的魔法阵本来是可以将十多条成年龙族给抓起来的，结果只抓住了邵墨这一条刚刚成年的小龙，当时邵墨也身受重伤，在魔法阵的折磨下既跑不出去又不能恢复伤口，只能在这里和魔法阵耗着。

    幸好魔法阵是需要能量支撑的，魔族已经消失了，自然不会有生物来给这个魔法阵换魔法石，再强大的魔法阵没有了能量也就相当于报废了。

    这些年其实魔法阵的效果其实已经开始削弱了，邵墨身上的伤口也好了很多，剩下的那些肯定是要彻底出来后才能恢复。而且，邵墨已经控制住了这个待了几千年的地方。

    外边的那些鬼柳和魔株都受邵墨控制，包括云朵朵掉下来时看见的那些魔法灯。邵墨除了还不能从这个石坛走下去和偶尔要承受魔法阵的攻击，这里的其他事完全受他控制。

    再过几百年魔法阵的能量就要彻底消耗光了，到时候邵墨就能出去了，在那之前邵墨本来没打算让这些精灵们发现他的，毕竟以前也有路过的精灵。

    邵墨从他们的交谈里也知道了现在的龙族和精灵的关系十分不好，万一这些精灵把魔法阵换了魔法石，那他估计就出不去了。所以他将这里弄出一副鬼气森森的样子，还不让生长有果实的植物，减少那些精灵们过来的次数。

    不过这次邵墨发现了在自己上方跳来跳去躲避枝条的小精灵后，突然就想把他给拉到地下来了，所以才会露出通道，其实当时即使云朵朵不下去，那些魔株也会把他塞下去的。

    “叫什么……”云朵朵被邵墨问的懵了，他这些世界都是叫邵墨阿墨的，然而这个世界邵墨还没告诉他他的名字，等等，刚刚阿墨强调了那个契约……

    云朵朵先是有点不好意思，然后就害羞的看着盯着他的邵墨，声音软软的带着讨好道，“主人？主人~”

    邵墨被这一声主人叫的心里一酥，若不是被拴着肯定要打个滚，看着这个特别符合自己心意的软乎乎的奴仆，邵墨现在什么都不想做了，只想缩小身子抱着他睡一觉。

    其实邵墨是可以缩小身形的，但是因为他缩小了后，绑着他的那些锁链也会跟着缩小，魔法阵的功效并不会有什么变化，所以邵墨平时都是以原型大小待着的。

    既然想要抱着他，邵墨也没像之前一样，将自己的奇怪想法压制下去，而是缩小了身形，将还躺在石坛上的小精灵给缠绕了起来，邵墨在云朵朵耳边道，“我要睡觉了，你不许动，知道么？”

    云朵朵当然想陪邵墨睡觉，然而他要回去精灵森林的，米切尔在这几天肯定会来找他的，要是发现自己失踪了，肯定要来找自己，于是云朵朵对趴在自己胸口的邵墨道，“可是我明天一定要出现在精灵森林的，明天晚上再过来好不好。”

    “你不想留在这里？”邵墨语气有些低落，这里又黑又空旷，喜欢美丽的精灵不想留在这里其实很正常。可邵墨被关在这里后几千年都没接触过其他生物了，甚至他连精灵的语言都学会了。

    “我想留在这里，可是我要是失踪了说不定他们会来找我，我怎样才能帮你把这些铁链给解开，我们就可以一起出去了。”邵墨被拘禁在这里肯定不想让其他生物知道，云朵朵自然不想因为自己让邵墨暴露。

    “办法倒是有，不过要等你成为五级魔法师才行。”邵墨缩紧了身子，将云朵朵捆的更紧了，拴着他的锁链也哗啦的响了一阵。

    “好，我正在蜕变期，成年后就可以学习魔法了，我一定快些成为五级魔法师。”云朵朵用被邵墨缠住的手艰难的摸了摸手边邵墨的身子。

    “你！”邵墨被云朵朵摸的一僵，动了动身体将云朵朵的手也缠起来了。

    云朵朵被邵墨缠的只剩下头还在外边了，抬着头和邵墨大眼瞪小眼，一会儿，还是云朵朵先开口，软软的对邵墨道，“你这么缠着我我睡不着，不是要陪你睡觉嘛。”

    邵墨刚刚还以为云朵朵是要立刻离开呢，所以才将他缠起来，虽然邵墨也可以通过契约惩罚不听话的仆人，可他不知道为什么就是不想伤害这个精灵，所以被魔法阵禁锢道不能用法术的邵墨，只能用这个物理方法了。

    现在知道了云朵朵没打算离开，邵墨就缓缓松开了云朵朵，但是还是占有欲十强的用尾巴缠在了云朵朵的腰间，云朵朵则搂着邵墨的身子，在满是邵墨气息的怀抱里睡去了，嘴里还在喃喃的对邵墨说，“记得明早叫我起床哦……”

    作者有话要说：害羞的朵朵：“主人~”

    邵墨：“！”鼻血

