    徐云起，夏国科学院院士，机械动力学专家，立足于机械工程，致力于机械工程与有关新兴学科的交叉，着重在机械工程中的信息技术与智能技术，拓宽机械工程学科的研究领域。

    在机械工程领域，这位是当之无愧的大佬，如今正在致力于研究精密机械加工与机械加工自动化方面。

    “这是什么？”徐云起戴上眼镜，拿起资料查看。

    “这是一份专利申请的资料，你看看这里面用到的技术，我觉得可以用到很多地方，能够减少电量的消耗。”拿着专利资料过来的人笑着说。

    “我看看。”徐云起笑道，然后继续看下去，等到看到关于产品的技术和原理的时候也严肃起来。

    他看着那份资料，这似乎只是一个小小的专利申请，但是里面的技术却可以提升夏国在电能方面的运用，而这里面运用到的却是如今还没有出现的理论和技术。

    “这是谁的发明？”徐云起放下资料看向好友。

    “我询问过，据说是一个高中生自己看书研究出来的。”看出好友的重视，董华了然，要不然他干嘛专门拿过来给好友看。

    “哦，自己研究的？”徐云起有些惊讶。

    “是啊，很不可思议是吧，据说只是看了一些机械和物理的基础书籍而已。”董华既然将资料拿过来了，自然也是查清楚了的，拿到查询的资料后他其实也难以相信。

    没有深入学习，却能够做出超出学识范围的东西，这到底是天赋还是什么，他也不清楚。

    “你想把人找来？”徐云起看着好友。

    “难道你不想？”董华反问。

    “当然。”徐云起也露出一抹笑。“而且，这孩子也期待我们不是吗。”在这些资料的最后一页，有一行字：期待您的到来。

    于是几天后，李明带着一个人来找布依，这天是周六，布依没在学校，看到人还意外：“李部长怎么来了？”

    “好事，布依，你哥在吗？把你哥叫过来。”李明很高兴。

    “哦。”布依看了一下他身后的人，转身去拿电话，联系布城南，那边虽然不知道为啥，但是妹妹召唤，自己也没有什么重要的事情走不开，和下属叮嘱一声就来了。

    等到布城南赶过来后，李明才给兄妹两个介绍那个人，却原来，那人是京城来的，徐老的学生陈云东，当然，徐老的身份也简单介绍了一下，兄妹两个立刻正襟危坐。

    而陈云东过来，就是为了布依之前的那份专利，上面的一些技术让徐老看中她的才能，当然，布依留的那一行字也是他们来的原因，敢直接这样邀请，想来是有一些成算的吧。

    “我这一次来，是徐老想要见见你。”陈云东也没有委婉，直接说了自己来的目的。

    “好。”布依点点头，这也是她的目的。“什么时候出发？”

    “你准备一下，我们明天就走。”陈云东看她这么干脆，也很是满意。

    “那我先请假，不知道要多少时间？”布依可还记得自己是学生。

    “应该要不少时间，你尽量请长一点吧。”确定了明天出发的时间后，陈云东就和李明告辞了。

    “我和你一起去。”等两人走了之后布城南说。

    “不用，你公司还忙着呢，我一个人去就行。”布依拒绝到。

    “不行，你一个人去那么远怎么行。”布城南可不答应。

    “还有陈先生呢，我怎么就一个人了。”布依无语。

    “你独自一个人和一个男人一起走，我不放心。”真是因为适合陈云生一起走他才不放心呢。

    “行吧，随你，不过你可得安排好了，还有，嫂子那里也要说一声吧。”布依拿他没办法，只能说道。

    “嗯，我知道了。”布城南看妹妹同意了，就离开去安排了，先将公司的事情安排好，然后和周敏说了一声，他要去京城的事情，不过没说原因。

    周敏也没有问，虽然这是上一世没有的事情，但是她猜测可能是因为布依的原因。

    那边，布依也到了学校先和班主任说了一下，班主任自然不同意，毕竟马上就要期末了，还请那么长时间，虽然布依入学后每次考试都是年级第一。

    布依就找校长说明情况，校长听了之后就同意了：“你班主任那里我帮你说，不过你也要顾虑成绩，毕竟不管你有多少天赋，基础没打好那都是没用的。”

    “我知道，校长你放心了，只要我回来名次掉一名，我都随你处置。”布依立马保证到。

    “那就行，我可记下了。”王校长在请假条上签好了名字，回答。

    “嗯。”布依拿过请假条，和校长告别，将请假条给班主任看。

    “既然校长同意了，那我也没有意见了，不过，不要忘了学习。”班主任李老师看到就将请假条收下，也顶住了一句。

    “我记住了。”布依在此保证。

    “行了，走吧。”李老师摆摆手眼不见为净。

    请好假后布依回到家，打开地板，将之前准备的图纸都拿出来，虽然这些日子没有再做东西，但是她的图纸可是准备了不少，为的就是这天。

    布依没打算自己一个人将东西全部做出来，一个人的力量是有限的，她也不是全能，这些都是为了国家的那些大拿准备的。

    至于她这样会不会拔苗助长，破坏平衡？完全不会，科技的发展有几个比较重要的节点，只要不超过度这个都不算是拔苗助长。

    世界的科技发展被划分了好几个时代，比如第一次工业革命被称为蒸汽时代，第二次则是电气时代，第三次是信息时代，这个世界正处于第三次工业革命信息时代的起步阶段。

    而在未来，第四次工业革命进入的就是全息智能时代，第五次大概是宇宙航行时代，上个末世世界就达到了。

    而她，只要没有一次性跨步到全息智能时代，哪怕她把几十年后的智能手机，电脑弄出来都不算是拔苗助长。

    咳，这也是她不直接做智脑的原因，其实智脑对她而言比电脑简单，毕竟这是她学的专业。

    至于为啥上个世界就可以，哦，那个世界在进化阶段，没有任何限制，只要能弄出来的都可以，这些是她知道自己任务之后世界意识告诉她的行事标准。

