
点点萤火，碧莹莹如幻梦。

在流萤微弱光芒中，嬴抱月注视着铁面下的那双眼睛。

虽然她认出他靠的不是眼睛。

萤火飏莲丛，水凉多夜风。离人将落叶，俱在一船中。

然而眼前这个人不是离人，是她今生的故人，几天前刚刚离开的人。

“怎么？”感受到身上人的僵硬，嬴抱月看着他无奈地笑了笑，“你以为你戴个面具我就认不识你了吗？”

问题是他不光戴了面具，浑身上下都遮了个严实，乍一看连年纪都看不出来。他还连气息都刻意调整了，唯一露出在外面的只有眼睛。

而他自认他的眼睛还没特别到能被一眼认出。

虽然身上的人未发一言，但嬴抱月却知道他在想些什么。看着这人腹诽一般眨了眨自己的眼睛，她轻声笑起来。

“我的确不是靠眼睛认出你来的。”

那人眸光一顿。

嬴抱月的目光落到他的肩膀上。

“人的身上总还有别的特征。”

可如果只看身形，这世上身形相似的人多了去了。他继续腹诽，如果不是特别瘦特别高这些特征，又怎么能在裹得这么严的情况下认出。

“虽然身形类似，但各个位置尺寸不一样，”嬴抱月看着他笑了笑。

“毕竟是睡过一晚的人，你的手臂长度我都知道。”

她看着眼前眼睛越睁越大的少年，轻声开口，“春华君。”

拿刀抵着嬴抱月脖子姬嘉树闻言忽然后颈一凉。

随后目光变得极其无奈。

他本来是来吓人的，结果反而被这女子的话惊到了。

睡……手臂……

会有人观察人仔细到手臂的长度吗？她难道对他……

“抱歉，开个玩笑，”然而就在这个时候嬴抱月忽然一笑老实承认道，“手臂长度是在稷下之宴的时候记下的。”

在姬嘉树出手用筷子打飞叶思远的剑的时候，她在一边产生了印象。

而她之所以会记这些纯属职业病，虽然没有和修行相关的记忆，但她大抵也能猜出来缘由。

对剑客而言，手臂是剑的延伸，如果能记得对方手臂的长度，结合剑的长度，就能在对战中计算出攻击的距离进行躲避。

所以她有记这些的习惯。

闻言拿刀剑抵着她脖子的少年眸光再次一变，但还是依旧一言不发。

嬴抱月猜测这恐怕和他现在这个扮鬼的设定有关，但鬼的话……应该也能说话吧？

“姬公子？”嬴抱月问道，“你可以说话吗？”

她原本没指望能获得回答，然而下一刻少年沉默了一刻，随后开口出声。

“能说。”

“只是不能和参加者攀谈。”

嬴抱月怔了怔，随后看着他道，“那你现在……”

“你猜都猜到了，”少年也就是姬嘉树淡淡开口，“装沉默又有什么意思，况且……”

他看向手中的刀剑，静静地下压，“这里又没有别人。”

虽然他违背规定和参加者交谈了，但他还在履行他的职责。

感受到手上落日剑上再次传来的压力，嬴抱月凝视着身上的那张冰冷的铁甲面，尽全部力量拼命调动浑身真元与之相抗。

她的虎口慢慢沁出血珠。

姬嘉树静静注视着面前女子，鬼虽然不能杀人，但也绝不能对参加者留手，对于已经出手的对象，至少都要打晕。

本来他要解决一个等阶七修行者非常简单。但偏偏从一开始他就知道，她不是什么普通的修行者。

在巨大的威压下依然一步不退，哪怕在叫出他的名字身份后，也没有让他特别做些什么。

哪怕是在开所谓玩笑的时候，她也只是死死地握住手中的剑，他们两人的刀剑依旧在力量相抵。

可以的话他真的不希望和这个女子对上。

哪怕她的等阶并不高，但在战斗上毅力和斗志都让人很难办。

姬嘉树继续加大了手上刀剑的力度，只求能速战速决结束这场拉锯。就算这女子再特别只是拼刀哪怕他控制了气息，她也绝不可能是他的对手。

在漫天流萤中，在极近的距离里，两人却进行着极鲜明的力量对冲。

力量逐渐压过力量，以卵击石逐渐走向末路。

下一刻，姬嘉树感到手下那柄锈剑终于一松。

到了！

这个女子能支撑的极限已然到头，接下来他的剑就能将她自己的剑压到她的脖颈上，能……

然而下一刻，姬嘉树面前寒光一闪，他浑身一震。

可这寒光并不是嬴抱月的反击，姬嘉树很清楚嬴抱月的剑根本无法向前！

但下一刻，那道生锈的寒光依旧是滑出了，方向是……他们两人中间缝隙的侧面。

姬嘉树简直不敢相信他看到了什么。

因为这不是反击，不是计谋，根本只是自杀！

姬嘉树说不出话来，是眼角的余光看着那剑直接被从侧面抽出随后一把掷了出去。而做出这件事的，却是刀都被架到脖子上的那个女子。

在关键时刻，那女子居然将剑一丢！

谁能想到。

姬嘉树内心波涛汹涌。

在剑光火石的一瞬间，这个女子居然一把丢掉长剑，张开了双臂！

下一刻，姬嘉树手中的长剑没有了任何阻挡，立刻向她的脖颈而去，这一切发生的太快连姬嘉树都猝不及防，“你！”

在这女子自杀一般的举动下，他们的距离离得近的不能再近，他的剑顺畅而下即将取下她的性命，姬嘉树睁大眼睛但就在他的剑刃碰上她的肌肤之时。

他的长剑猛然停下。

姬嘉树浑身僵硬。

他静静看着躺在地上的少女。

他停下不是因为他本人的意志，正如这个女子不是如普通人会猜想的那样，丢剑是为了测他敢不敢对她下杀手。

而是因为。

就在他的剑将要切下之时，他突然觉得喉咙一凉。

姬嘉树僵硬地低下头，随后在点点萤火中，他看见了那个东西。

他的颈窝深处，居然抵着一枚小小的箭镞。

箭镞下，是那个少女纤细的手指。

就在看到刚刚那一幕谁都会以为她丢掉了所有武器，手无寸铁之时。

她却埋下了这样的陷阱。

什么时候……

姬嘉树抬起头，保持着剑悬在她的咽喉的姿势，和那个少女静静对视。

“姬公子，或者说鬼公子，”躺在地上的嬴抱月对他微微一笑。

“要和我比一下谁的手更快吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55215571"  chaptername="第一百九十八章  流萤">加入书签</a>
</div>
