    我顿了顿，还是开口道，“欧阳诺你最近出门小心一些，我昨天遇到丹威了，他说鲍坤来国内了，我们可能会不安全！”

    “嗯？”她一惊道，“鲍坤怎么跑到国内来了？我爷爷之前说A市警局和缅甸警方联手捉拿他，原本以为他躲在边境的某个大山里呢，没想到他竟然在A市！”

    我愣了一下，有点懵，开口道，“你的意思是鲍坤在缅甸混不下去了吗？”

    她嗯了一声道，“这事我没和你们说，我们从欧洲回来之后，我和爷爷说了这件事，后来爷爷就联系A市警方和缅甸那边逮捕鲍坤了，这么多年他做了不少伤天害理的事情，想要整他的人，一大堆，估计他的好日子也到头了。”

    我大概能想象到为什么我见到丹威的时候，为什么我会感觉他有些狼狈了，想来，他们虽然来了国内，但是逃亡的生活对于他们，并没有那么容易。

    和欧阳诺挂了电话，我直接进了穆氏。

    穆深办公室。

    我抬手敲门，里面传来声音，“请进！”

    推开门进去，见穆深正低头在看文件，不知道是看什么，他眉头紧锁，听到动静他抬头朝着我看了过来，见是我，微微顿了顿，开口道，“不是说要休息几天吗？怎么过来了？”

    我找了个位置坐下，开口道，“兰溪村的项目目前已经差不多了，只要验收一下就行，马上要中秋了，我准备回一趟京城，想请假几天。”

    他停下了手中的动作，点头，“嗯，也正好我也打算回去一趟，不过，验收的事情，你得提前和第三方去看一下，有必要的话叫上傅氏的人，看一下各处的安全状况，这段时间我担心上面的人会突击检查，到时候如果有什么问题，我们再改就来不及了，如果我们三方都确定了没有什么问题，到时候即便上面检查出问题，也好说一些。”

    我点头，这种项目工程最怕的就是安全隐患，马上就要到假期了，如果一不小心在假期出事，那么这个项目就又要麻烦了，我们提前检查好，也好说一些！

    “行，我明天通知傅氏和第三方一起去一趟兰溪村，把这个项目再过一遍。”顿了顿，我道，“对了，你中秋回京城吗？”

    他将身子后仰，点头，“自然是要回去的，对了，那个檀香盒子，回京城后，你也应该实现你的承诺，把盒子给我了。”

    我点头，当初在缅甸的时候我答应过他，只要他能将我们几个人都带回国，那个檀香盒子就当是报答他的救命之恩了，最近因为工作和我自己的关系，所以我一直没有将盒子给他。

    想到我遇到丹威的事情，我顿了顿，还是开口道，“你最近出门小心一些，鲍坤可能在A市里，亡命之徒，我担心他会报复！”

    他转着钢笔的手微微一顿，黑眸落在了我身上，挑眉，“你怎么知道鲍坤来A市了？”

    我愣了一下，蹙眉，“你已经知道了？”

    他坐直了身子，看着我，浅笑，“我多少也是混过的，不知道能说得过去吗？”

    我点头，没多说了，总归他一个男的，身边又随时又保镖跟着，鲍坤就算想找他报仇，也不是那么容易的事情。

    说完，我便也不多留了，回到自己的办公室，收拾了一下，今天本身是定好了休息的，因为要回京城，所以才特意过来。

    事情说完了，我自然没有其他的事情，索性便直接准备回别墅。

    原本是打算走走的，但因为昨天遇丹威的事，我心里多少有些担心，毕竟对方在暗处，谁也不知道会突然发生什么。

    出来没有开车，穆氏楼下不好打车，所以我得走几百米才能打到车子。

    A市这座城市是一个两面的极端，贫富差距极大的城市，大概是因为天价的房价和极低的工资水平造成的，平均三万的房价，人均工资才在三五千左右，物价又极高，很多人在这座城市里生活，既买不起房子，又存不了钱，日复一日，生生把自己拖垮。

    可即便如此，还有人往这座城市里拥挤，因为这一座城市四季分明，空气还算清鲜。

    我是一个极其容易走神的人，原本是打算走上百米再打车，倒是没想到一走，就走了好远，见路途有些陌生，我便照着原路返回。

    “丑八怪，我看你是偷渡过来的吧，又臭又丑的，垃圾！”巷子里传来声音，我下意识的侧目看去。

    见一群小混混似乎在围着欺负人，不由得多看了几眼，看这群孩子，年纪都在十五六岁的样子，大概是早早辍学的少年。

    见一少年提着一桶不知道什么东西，表情兴奋的朝着围在一群的几个少年喊道，“快让开，主菜来了！”

    只见几个孩子各自往后散开，随后那提着桶的少年，将手里的桶朝着蹲在地上的人将桶里的水全部倒了下来，都是水，泼在了蹲座在地上的人身上，一时间全湿透了。

    大概是得逞了，所以一群孩子围着大笑了起来。

    我不由蹙眉，目光落在蹲坐在地上的人，那人脑袋埋在双膝上，身型瞧着想是一个壮汉，不过皮肤黝黑，身上的衣服有些凌乱破碎，看着有些狼狈。

    瞧着像是一个流浪汉，见那群孩子似乎还打算用水泼他，我不由大喊了一句，“警察来了！！！”

    毕竟是孩子，听到声音，倒是一涌而散。

    大概是听到四周没了声音，蹲坐在地上的缓缓将埋在腿间的脑袋直了起来，眸色冰冷淡漠，倒是没有半分被欺负的模样。

    看清那人的长相，我不由一怔，心里也跟着咯噔了一下，怎么会是丹威？他怎么会这么狼狈。

    迟疑了片刻，我还是朝着巷子里走去。

    大概是听到动静，他警惕的回头看了过来，见到是我，似乎也愣住了。

    “你……还好吗？？”我开口，不知道该怎么开口，才算是合适。

