    晚上七点半，言非凡以长辈和老师的身份，设家宴招待来自余家的余北桦。

    对于余苏叶有这么大的一个侄子，言家姐弟感觉还是比较稀奇的。

    余苏叶告诉两人，这在大家族里没什么稀奇。

    除余北桦这位比她大的堂侄外，最大一个堂孙仅比她小三岁，她还有一个穿纸尿裤的堂叔呢。

    家宴是杜秋阿姨主理的六菜两汤，算是丰盛。

    赴宴的，还有特意赶过来的王川……

    “那个姜助理所说的，虽然有些夸大其词，危言耸听，但也有几分真实。”

    王川分析道：“顶尖学者也是人，也有七情六欲，不都是道德高尚，严己律人的，比如京城的那位徐见德，不就做出了让我们不齿之事。”

    “他们中的一些人，对如此年轻的非凡，获得超规格待遇，产生一些看法，是有可能的。”

    “不过，非凡，你也不用担心此事，主流还是惜才爱才，对你很是爱护的。”

    王川又安慰道：“再说了，你又不是无功受禄，所有一切，都是你通过自己的真才实学，通过自己的付出赚来的，是你应得的。”

    这时，言自若开口道：“川哥，我比较担心的是滨海大学的态度。”

    “毕竟呢，那套别墅就在滨海大学的地盘上，附属医院名义上还受到大学的直接管理。”

    “非凡他以后的医学研究，也难以避免的会与滨海大学产生较大的牵扯。”

    “如果因为这件事，与大学管理层产生嫌隙，非凡以后的发展，或许会受到一些阻碍。”

    王川缓缓的说：“那个姜助理说是代表学校而来，我是不信，他能代表整个管理层的意思？”

    “以滨海大学位居国内高校前五的层次和名望，它有足够的底气，可以无视绝大多数所谓有钱有权之人的无理要求。”

    “而真正有实力让滨大屈服的能人，都爱惜羽毛得很。再说区区院士小区的一套别墅，他们也不会看在眼里的。”

    “我看呢……”

    王川猜测道：“不外乎有个别的高校领导，动了歪心思，或是有了私欲，见你们姐弟两年轻，又无长辈扶持，就打着整个高校的名义，让姜助理来试探一下你们。”

    停顿了一下，王川又语带疑惑的说：“按理说，别墅是军方酬谢非凡你的功劳。”

    “他们这样做，再有不得不为之的苦衷和理由，也算是打军方的脸了。”

    言非凡有些苦恼的说：“我原本只想着好好学习，好好的做一个医生，哪里想到，乱七八糟的事情，却也是接踵而来啊。”

    王川呵呵一笑，说：“世人熙熙攘攘，皆为名来利往，每个人都不可避免的被名利所困。”

    “非凡，随着你层次提高，自然而然的就会影响到更高层次之人的名或利，产生相应的麻烦。”

    “这就是成长，还有阶层提升必然要面对的。”

    王川又提点道：“非凡，你有足够资本和优势，完全可以无视这些麻烦。”

    “只要你这身本事不会凭空消失，医术还在不断进步，你就让自己立在了不败之地。”

    言非凡轻叹一声，说：“主任……川……哥……”

    他总觉得称呼川哥有些别扭，不过，对方坚持，他只得这么喊了。

    “川哥，话虽这样说，我如今却有一种束手束脚，需要瞻前顾后的感觉。”

    “有些累啊！”

    王川看到了言非凡眉宇之间的愁色，心中隐隐的有些心疼。

    他是晓得自己的，之所以对言非凡如此，还不是心中有所求，为了女儿妍妍。

    只是一步一步的走到现在，随着了解和交往的加深，彼此之间才有了相当深厚的感情。

    其他人，比如刘锦，也是因为言非凡有用，能给他带来更大利益，才爱护有加。

    言非凡的身边，一直缺少一个真正为他遮风挡雨，指点前路的长辈。

    成长至今，可以说都来来自于他自己的努力。

    只是言非凡成长的太快，变化太大，面临的社会关系，还有来自各方的羁绊，似乎有些超过他的处理能力了。

    王川更是晓得，除医学之外，言非凡在其他方面的表现，并不比他人优秀多少。

    恰恰相反，他还有些不足。

    王川收起内心的思绪，安慰道：“非凡，很多事情，对你来说，无须考虑的太复杂。”

    “你就根据自己的本心和直觉，行事即可。”

    “即便错了，又能如何？”

    “现实就是别人需要你，又不是你需要别人，错就错了，还能怎么地？”

    这话让言非凡不由的一乐，说：“川哥，你说的我好像可以任性而为似的？”

    王川认真的说：“非凡，你可以任性而为。”

    余苏叶也握住了言非凡的手，说：“非凡，不用拘束着自己，即便你把天给捅一个窟窿，也不用怕，我们也都陪着你。”

    言非凡呵呵笑道：“我又不是孙猴子，可没有他捅天的本事。”

    停顿了一下，他又沉声道：“川哥、苏叶，你们的支持，我心里很是受用。”

    言非凡又有些自嘲的叹道：“不知怎么，今天有些多愁善感了，或许我进入男人生理期了。”

    “别墅这事……”

    言非凡目光扫过姐姐、苏叶和王川，开口决定道：“我会让军方和滨大进行沟通。”

    “滨大既然说，这是一个仓促不妥当的决定，那么让他们再商议出一个妥当的解决方案吧。”

    在做出这个决定后，言非凡就有了一种身心一松的感觉。

    晚上近八点半，还在餐桌上的言非凡，接到了滨大附中庾易副校长的来电。

    他在电话里被告知，那个寻短见的女孩，身体已经恢复了正常，大脑也没有受到损伤。

    庾副校长还在电话里说，那女孩本是一个成绩很优秀的初中生，一直以附中为目标。

    但是中考发挥失常，名落孙山。

    这让她受到了很大打击，一时想不开，就在附中开学的这一天，特意来学校寻了短见……

    这个女孩的事情，让餐桌的几人是有些唏嘘，又讨论一会儿关于挫折教育的话题。

    晚上九点半，王川告辞回了家。

    至于余北桦，他要暂时住在言家，等找到了合适的住处再搬出去。

    晚上过十点，已经上床休息的言非凡，又急急慌慌的起了床。

    姐姐在卫生间洗澡时，意外摔倒了。

    她的左脚踝，以肉眼可见的速度红肿起来。

    言非凡认真检查一番，对眼泪汪汪的姐姐说：“严重扭伤，骨头没事，需要恢复三五天了。”

    “姐，你是不是洗澡时，又唱又跳来着？”

    言自若瘪着嘴，可怜兮兮的说：“哪有，就是单纯的脚一滑，就摔倒了。”

    这时，站在一旁的余北桦轻声道：“言老师，我可以使用针灸和推拿，能让言姑姑减缓一些疼痛，早一点修复。”

    “你中西医双修？”言非凡有些惊讶。

    余北桦谦虚的说：“家传，只是对针灸推拿懂的略多一些！”

    余苏叶补充道：“非凡，余北桦的爷爷，最为拿手出名的就是针灸推拿。”

    余北桦有这个本事，言非凡自然想见识一下。

    余北桦回一客房，带回来一套长短不一，三十几根银针。

    在言非凡的注视之下，余北桦一边捻一边插，没有让言自若感觉到了多少疼痛，就在她的左脚踝插入了六根细长银针。

    言非凡还注意到，余北桦还不时的在裸露在外的银针顶端上弹上一弹。

    “余北桦，为什么弹它？”

    余北桦轻声解释道：“言老师，这是我们针灸的一种手法，可以加强针灸的功效……”

    这话，就如一道亮光在言非凡的脑海中闪过，瞬间让他解决了困扰许多天的一个大难题。

    他迫不及待的拨通了邱阁医生的电话。

    “言医生……”

    “邱医生，我找到次声波定向刺激的方法了……”

