    “叶师弟……”

    “方才那一幕想必你也已经看到了。”

    “况且，都到了这个时候了，你还有兴致在这里说笑，恐怕就算是我们三人运气较好，被血柳选在了最后，可依旧也难逃一死才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的姜北玄顿时苦笑一声，随即便忍不住一阵开口说道。

    “姜师兄！”

    “都到了这个时候，你还有功夫跟这种废物在这里浪费时间。”

    “在我看来，待会倒不如让这个家伙先被血柳给吞噬掉，将我们两人放在最后！”

    看到眼前这一幕后。

    只见一侧的慕燕雪顿时冷哼一声，随即便忍不住开口一阵说道。

    “……”

    听到慕燕雪的这番话后。

    一侧的姜北玄只好苦笑一声，然后不再开口说话。

    毕竟，到了这个时候。

    不论说什么都是废话，就算是他向方才慕燕雪所说那般，让叶辰先被血柳给吞噬掉，将自己跟慕燕雪两人放在最后，可依旧也同样难逃一死。

    至于血柳的手段方才众人也都看到过了。

    甚至此刻在密室当中。

    也同样能够传出一丝那两名九霄宗跟青雷宗弟子的痛苦惨嚎声音，可见方才被血柳给带入密室当中的那两名武者，此刻也在承受着生不如死的巨大折莫！

    反倒是一侧的叶辰。

    此刻听到慕燕雪的这番话后。

    整个人顿时忍不住皱了皱眉头。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到，眼前的慕燕雪竟然会如此恶毒无比，甚至还会想出接下来将自己先送入密室当中，被血柳率先给吞噬的办法！

    可见这个女人。

    比起血柳来，也好不过哪去。

    同样，也正因为慕燕雪的这番话，让叶辰不在着急先将眼前的姜北玄跟慕燕雪两人救出去。

    虽然说眼前的姜北玄跟慕燕雪两人同样跟他属于战云宗当中的弟子。

    毕竟，对方既然都这么开口。

    那他正好也想要看看，这所谓的内院排名第三天才，究竟有什么实力跟底气，甚至死到临头还敢在这里出言不逊！

    很快。

    随着密室当中的两道惨嚎声音渐渐地变弱下来后。

    只见密室大门打开之后。

    同样一具干枯无比的男尸与一具干枯无比的女尸便被从密室当中直接丢了出来，而一脸妩媚跟戏谑之色的血柳，此刻擦拭了一番长鞭之上的血渍后，此刻缓缓从密室当中走了出来。

    看到血柳在一次从密室当中走出后。

    只见姜北玄跟慕燕雪两人脸色顿时变的一阵难看下来，甚至浑身都开始一阵微微颤陡起来。

    毕竟，此刻站在他们面前的血柳。

    在他们眼中仿佛一个魔鬼一般，简直是恐怖无比！

    “咯咯咯……”

    “看你们两人的关系，似乎有些不一般才对？”

    “正好，刚刚一口气吞噬掉三个鼎炉，对我而言也有些累了，眼下正好拿你们两人来消遣消遣，顺便让我来看看你们两人的关系如何？”

    看到一脸恐惧跟颤陡的姜北玄以及慕燕雪两人后。

    只见血柳简单地擦拭了一番身上的香汗后，随即目光便落在了为首的慕燕雪身上，一脸玩味跟戏谑地开口说道。

    “砰！”

    下一刻。

    随着话音刚落。

    只见血柳便直接将慕燕雪宛如提死尸一般地提起，然后直接将其捆绑在了房间当中一桩人型木架之上，紧接着便拿长鞭狠狠地朝着对方的脸上抽打而去。

    “啊！”

    顿时，伴随着一道刺耳无比的尖叫声响彻起来后。

    只见原本容貌还算是皎好的慕燕雪。

    顿时忍不住惨叫一声，然后原本光洁无比的脸庞之上，此刻顿时浮现而出一道恐怖无比的血色鞭痕，将其脸上的皮肉一阵翻飞开来。

    “咯咯咯，实不相瞒……”

    “我这个人最讨厌的便是容貌跟我一样好看，又或者是容貌比我还要好看的女子。一般被我给遇到的话，她们往往都会被我将其容貌毁掉，最后在被我作为鼎炉给吞噬掉。”

    “而你，却恰好容貌跟我一样出众！”

    “既然如此的话，我也想要看看，在你身旁的这个男人，看到你的容貌毁掉之后，究竟还会像先前那样一般，对你百依百顺不成？”

    听到慕燕雪的这番惨叫后。

    只见血柳顿时捂嘴一笑，随即一脸戏谑地缓缓开口说道。

    “你……”

    听到对方的这番话后。

    一侧的姜北玄脸色顿时微微一变，随即一脸难看下来。

    “你什么你？”

    “既然你们这群人落在我的手上，那么就要做好被我折莫致死的打算跟准备才是，否则让你们就这么轻易死掉的话，对我来说岂不是少了很多乐趣？”

    听到姜北玄的这番话后。

    一侧的血柳顿时咯咯一笑，开口说道。

    话音刚落。

    只见血柳便从房间的桌上拿起一枚差不多拳头大小的漆黑色长盒，然后便将这枚漆黑色长盒摆放在慕燕雪的身边，缓缓地将其打开。

    “嘶嘶！”

    就在这枚漆黑色长盒被打开的一瞬间。

    只见在长盒当中。

    便缓缓爬出数十只黑紫色，散发着腥臭气息的蜈蚣，这几只黑紫色的蜈蚣在刚一浮现而出的瞬间，便顿时朝着身旁的血柳一阵讨好起来，然后便纷纷地朝着慕燕雪的身上缓缓地攀爬而去。

    “你，你究竟想要做什么？”

    看到眼前这一幕后。

    慕燕雪整个人顿时吓得浑身一阵瘫软无比，甚至就连双膝当中都有着两摊不明物体直接流淌而出，然后散发而出一阵腥臭无比的气息。

    毕竟，她做梦都没有想到。

    眼前的血柳非但没有将叶辰又或者是姜北玄抓入密室当中。

    而是打算先好好地将她给折莫一番！

    “我想要做什么……”

    “那当然是跟你还有你身边这位小情郎好好地玩一玩。”

    “方才被我从锦盒当中放出来的这十只蜈蚣，乃是我所精心饲养的百毒蜈蚣，但凡是武罡境修为以下的武者，一但被我所饲养的百毒蜈蚣闻到她身上的鲜血话，这些蜈蚣便会在闻到鲜血气味后，直接顺着她鲜血的位置，不断地啃噬着她的血肉，最后朝着她的身体当中钻入进去！”

