    我向大叔抛去橄榄枝，当然是抱着试一试的心态，没想着大叔会立刻答应，毕竟我们俩之间属于萍水相逢，他不信任我也很正常，没想到大叔立刻冲我点了点头笑道：“行啊，我之前也想问你，不过我怕你嫌我累赘，哈哈。”

    我们二人一拍即合，约定联手，我吃着大叔带来的干粮开口问：“大叔，你觉得咱们接下去怎么办，先对谁下手？”

    “我想想……照我的意思最好是先把偷袭我的那小子找出来然后灭了，不过恐怕没那么容易，那小子实力不弱而且身法秘术都属一流，之前应该是害怕你赶过来，以一敌二怕自己对付不了所以才不和我继续纠缠而是选择逃走，要说单打独斗……只怕我未必就能赢过他。”

    我点了点头，喝了口水，这时候大叔继续说：“依我看，咱们应该先从弱的下手，这一次第二轮比赛有几个是厉害的天师境界的强者，这种强者咱们暂时惹不起，而且比赛规则是收集符文，以最后持有的符文数量判定名次，所以我们未必要和那些老家伙发生冲突，只要我们弄到的符文是前两名就行，我想其他那些天师级别的高手也不会去冒险破解符阵，而是等着从别人那里抢夺符阵，所以我们下手得快，要不然僧多粥少最后还不够咱们分的。”

    我点点头说：“另外我补充一点，在我看来符阵最后未必会全部被破解，照你说的天师级别的高手不会冒险破解符阵，而实力弱一些的代表更不敢冒险冲击符阵，除非有绝对的把握，所以到最后这场比赛的关键不在于我们手上的符文，而在于谁能存活下来，到了比赛的最后关头，那些没有符文又想要获胜的天师级别的高手恐怕就会打开杀戒，比赛越到后期就越是危险。”

    大叔点头后说道：“咱们目前下手的对象，要我说明天出去看看情况，遇上谁就打谁，我俩联手天师都未必能奈何的了我们，一般人只要不是也联合在一起的，咱们应该都能对付。”

    我笑笑说：“行，那明天看看情况。”

    我俩吃了点东西，闲扯几句后灭了火各自休息，黑暗中我摸了摸自己的喉咙，手指揭开喉咙上的液体，下面的伤口恢复的很快，我估计一两天时间内应该就能恢复的差不多了。

    第二天，大战过后休息了一晚精神恢复的不错，我和大叔两人联手白天便敢在魔河湾的各处探索，魔河湾周围一共有三个村子，这三个村子目前都是荒废的，我和大叔昨晚躲藏的村子便是其中之一。

    在村子里探索的时候，我发现村子里不少人家都还没搬空，按理说段老提前许久就将这附近的地皮给买了下来，村子的村民应该早就搬走了才对，既然是搬家自然贵重物品，家具电器都应该带走了，可我却发现好几户看上去房子挺不错的大户人家，家里居然还有一些值钱的玩意儿没带走，看上去就像是村民集体消失，或者被赶走的很着急，其中许多人甚至来不及好好搬家。

    “怪了……”我心中低估，这时候走在前面的大叔冲我招了招手，似乎有发现，我快步走过去问道，“咋了？”

    大叔指了指村子前方的林子，一股炊烟从林子里冒了出来，按理说这地方应该已经搬空了才对，居民不在这里，那会出现炊烟只有一个可能性，就是其他参赛的代表在林子里点火了。

    “会不会是陷阱啊？”我问。

    “有这个可能性，所以咱们兵分两路，我打头阵上去看看，你在暗中跟着，如果是陷阱的话对方一动杀机你也从暗中杀出来，咱们给他来个螳螂捕蝉黄雀在后。”

    我和大叔快速商量了一下，然后立即分了两路，大叔直接朝炊烟升起的方向走了过去，而我则从侧面绕行，我的速度比大叔慢一些，他很快就消失在了林子里。

    炊烟所在的位置在林子比较深的地方，我到达炊烟位置附近待命，等了大概五六分钟大叔也没给我发信号，甚至没有任何动静，这就奇怪了如果大叔和人打斗的话肯定也会有动静，怎么就没声音呢，而且大叔还走在我前面，并且是直直朝炊烟的方向走过去的，按理说早就到了。

    我又等了一会儿，暗暗担心索性朝炊烟那边走了过去。

