    墨者号上。

    艾尼路见青雉轻轻松松就能击退卡洛莱茵一行人，不由吐槽起了卡库：“长鼻子，你也太弱了，看看人家临时工，随随便便一个小招就能把那群人妖打退，你还是老老实实就做你的船匠和厨子吧。”

    卡库白了艾尼路一眼，冷笑道：“老夫本来就没打算杀人，根本没有用出全部的实力来，况且，有一点你没发现吗，那个代理人妖国王看青雉的眼神就像是认识青雉一样，她连打都没敢过来打，直接就是跑的，这能比吗？”

    卡库这么一说，青雉还纳闷了起来：“这个岛我可是第一次来，他们能认识我？”

    古伊娜估测道：“你是海军大将，经常会上报纸，他们可能是在报纸上认识你的。”

    青雉挠了挠头，继续问道：“你们之前不也经常上报纸吗？那他们怎么不认识你们？”

    古伊娜立刻道：“林墨他们通常都是隔了几个月才上一次，总次数十根手指都能数过来，跟你这个海军大将还是不一样的。”

    卡库点头道：“没错，古伊娜说得对，况且我们上报纸的时候，几乎报纸上用的都是船长的照片，老夫和傻大个很少会跟着一起出镜，这群人妖没有认出我们也算正常。”

    “哦，原来如此。”青雉挠了挠头，语气平淡道，“我被认出来就麻烦了，得想办法让他们闭嘴才行。”

    艾尼路好笑的问：“怎么，堂堂代表所谓正义的海军大将要大开杀戒了吗？”

    古伊娜一脸认真的说：“就算他们再让人反感，好歹也是一条条鲜活的生命，就因为被认出来，就要去剥夺他们的生命，是不是太草率了？”

    青雉一脸纳闷的问：“我什么时候说要去杀他们了？”

    另一边。

    林墨自己转着转着就来到桃色岛上最大的那座城堡前。

    他先用见闻色察看了下，发现城堡里一个人都没有后，才迈开步子，推开城堡大门走了进去。

    城堡内的装饰和格局，就跟这座岛的调调一样，很多的家具装饰灯具等等，全部都是粉紫色心形模样。

    就跟外面一样，城堡内也充斥着一股奇怪的香味。

    林墨大致在这转了一圈，就跟被吸引了一样，很快就转到了城堡内的厨房里。

    虽然这群人妖看上去都很一言难尽，但他们倒还挺爱干净，整个城堡，包括这最容易脏乱差的厨房，都被他们收拾的干干净净一尘不染。

    没有多想什么，林墨来到了厨房内的一排酒架前，看着酒架上的瓶瓶罐罐，他随手拿下来了一瓶，刚打开塞子，一股沁人心脾的酒香从中飘了出来。

    这种味道，林墨自己也形容不出来，总之，就和所有他能在酒馆买到的都不一样。

    桃色岛上的所有食材几乎都是人妖们自己种植的，就连酒水，也都是他们自己亲手酿出来的。

    林墨小小浅尝了一口，不由眼前一亮，然后没有任何的犹豫，大手一挥，酒架上的所有酒都被他收走了。

    当然，他是不会白拿人家东西的，在走之前，他就在酒架上留下了一百万贝利。

    在他离开后没多久，逃过了青雉冰锥攻击的卡洛莱茵一行人回来了。

    卡洛莱茵才刚休息没多久，一个戴着白色帽子，留着棕色齐肩短发的人妖立刻急匆匆的赶了过来，连忙汇报道：“卡洛大人，不好了，厨房的酒都被人拿走了！”

    “纳尼？”卡洛莱茵惊讶的问，“到底是怎么回事？我们的酒被谁拿走了？”

    来汇报的人妖摇头道：“我也不知道，但拿走酒的家伙，留下了一叠贝利…”

    林墨从城堡出来后就边喝着酒边往回走。

    当他回到墨者号的时候，卡库立刻上前谏言道：“船长，我们还是离开这座岛，去下一座岛再休息吧。”

    林墨扫了他一眼，摇头道：“再待几天。”

    “哈？”艾尼路打岔道，“这岛上都是什么人，你不知道？你这家伙脑子抽什么风？难道你喜欢这种类型的？”

    林墨白了艾尼路一眼，语气淡漠道：“小白。”

    靠在桅杆底下的小白动了动耳朵，慢慢睁开了双眼。

    艾尼路立刻‘嗖’的一下，跑路了。

    小白开口问道：“主人，有什么吩咐？”

    林墨：“你继续睡。”

    小白应了一声后，又闭上了眼睛秒睡了过去。

    虽然知道问了也不一定能问出什么结果来，卡库还是硬着头皮问了出来：“船长，你怎么突然想到要在这里待几天呢？”

    林墨拿出了一小瓶酒丢给了卡库。

    卡库立刻伸手接住，额头上冒出了几个问号。

    林墨淡然道：“喝。”

    卡库一点防备都没有的把瓶塞打开，喝了口，原本还有些迷茫的眼神，忽然就焕然大悟了起来：“这酒的味道真不错。”

    林墨点头道：“这种酒，只有这座岛有。”

    林墨这么一说，卡库便无奈问道：“好吧，老夫知道了，看来船长不在这喝够酒是不会离开了，那船长打算在这岛呆多久呢？”

    “短则几天。”林墨随意道，“等你什么时候学会酿这酒就走。”

    然后，卡库愣了。

    良久，卡库才反应过来，立刻哭笑不得的问：“船长，你是认真的吗？你要老夫去跟那些人妖学酿酒？”

    林墨淡然道：“不想去可以不去。”

    语毕，他便向着船舱方向走了过去，边走边说：“对你来说，确实不容易，没关系，我不怪你。”

    林墨这么一说，卡库就hold不住了，正犹豫着呢。

    艾尼路幸灾乐祸的声音又传了过来：“哈哈哈哈，笑死本雷神了，长鼻子你快去跟那些人妖打好关系，本雷神教你怎么做，首先，你先把他们给你准备的裙子穿上。”

    卡库：“…”

    林墨忽然在船舱门口停了下来，回头看向不知何时已经蹲在护栏上的艾尼路，开口道：“你的体术学的怎么样了？”

    艾尼路不屑道：“本雷神的学习能力那么强，当然已经学的很厉害了。”

    “哦。”林墨淡然道，“那交给你个任务，在我们离开这座岛之前，用体术去打败那群人妖的代理国王。”

    闻言，艾尼路脸上的原本还幸灾乐祸的笑容逐渐凝滞了下来。

