    钟离这么一说，西莉莉反倒认真起来。她说：“我想起来了，我好像小时候听奶奶讲起过，说我们祖上曾经大富大贵，是王爷什么的，那时候我小，对这事儿没兴趣，你现在这么一说，我还真就是大明老朱家的后代啊。”

    唐嫣一下子坐了起来，说：“乖乖，这是什么狗血的剧情，你们在这里乱说一通，居然闹出个大明的公主来？”

    钟离呵呵一笑说：“什么叫乱说，我说的可都是事实，西姐这身份那可是货真价实，这等于是回到了他们老祖宗的时代，这要是被嘉靖皇帝知道了，西姐可就是真公主了。”

    没想到，西莉莉摇摇头说：“我这人帮理不帮亲，老朱家的天下是所有的人的天下，怎么能任由他们这么胡作非为下去呢？这个嘉靖皇帝，即位之初，还算勤政，后来越来不像话，后面的皇帝更是荒唐的离谱，这怎么行？”

    西莉莉激动了，说：“衡王府，衡王府的人要知道自己的后代这么悲惨，被杀的杀，卖的卖，他们会作何感想？怎么会落到这步田地？”

    钟离知道，西莉莉在听故事的时候，还是个局外人，觉得听到的就是一个故事，一个基本雷同的王朝覆灭史，就是先是励精图治，坐上了龙庭，后来骄奢淫逸，搞得民不聊生，最后各路烽烟四起，内外交困，最后土崩瓦解。

    大明的崇祯皇帝最后就是在煤山上吊死，皇室宗亲惨遭屠戮，这个结局，是每个王朝最后的缩影。

    但是钟离知道，西莉莉确认自己就是大明朱家后人的时候，她就不能置身事外了，再也超脱不起来了，这就叫血脉关系，多少年过去，依然有一种无法忽视的传承在里面。

    西莉莉对钟离说：“以前，我对你说的改变大明什么的不感兴趣，没有反对，只是因为顺从你，现在我支持你，你要改变这个走向，要我们的祖宗们不要经受那种最后的屈辱，好不好？”

    钟离说：“好吧，有机会我们路过山东青州的时候，专程去一趟衡王府，见见第二代衡王朱厚燆，但是，我觉得见了他也只是知道你们的老祖宗什么样儿，对于大事没什么裨益，最后一代衡王才是个败家玩意。”

    西莉莉说：“家事连着国事，皮之不存毛将焉附，还是要改变大明朝这种现状，要是能把嘉靖皇帝给唤醒了就好了，这个人越来越昏庸了，我听说，他开始四处寻找美女送到宫里，不知道干啥。”

    唐嫣说：“还能干啥，玩呗？你的老祖宗也是不什么好鸟。”

    西莉莉被唐嫣怼了一句，一时不知道该怎么回答。

    钟离说：“那可不是玩，这个嘉靖皇帝可是个心狠手辣的货，宫女们有一点小错误，他就人任意鞭打，死在他手里的宫女有好几百人呢，都是些青春烂漫的姑娘，都是些鲜活的生命，就这么死了。

    更可气的是，这家伙新风道教，迷信一个叫陶仲文的术士的话，练什么长生不老丹，还得需要少女的血，为了得到干净的血，他不准宫女们吃饭，只能吃桑叶喝点水，还要服用催血的药物，流血过多，这样一来，那些宫女被折磨的生不如死。”

    西莉莉一拍桌子，愤而站起说：“可恶，这种人怎么能做皇帝？”

    钟离说：“你以为皇帝都是品行高尚的人吗？他们除了几个说得过去的，哪一个不是心狠手辣杀人如麻，他们自以为普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他们视天下为自己的菜园，奴役天下男子为其生产，挑选天下美女供其吟乐，搜落天下财宝供其挥霍，历朝历代是不是这样？

    更可气的是，他们的后代不管有没有本领，就是个昏聩之货，只要登基就成了一言九鼎的皇帝，天下大事就交给这种货手里，几千年就是这么过来的，想想头都大。”

    唐嫣说：“真该推翻他们！”

    钟离说：“推翻他们说得轻巧，先不说那有多少困难，只要战事一开，那又是烽火狼烟，又是兵祸连年，又是生灵涂炭，遭殃的还是老百姓。”

    西莉莉说：“那可怎么办呢？不能任由他们这么胡来啊。”

    钟离说：“我们把这里安顿安顿，然后我们明年春天借着东南风，驾船北上，也顺便到山东看看你的老祖宗，然后，直接到帝都皇城转转，咱们在这里天高皇帝远的，实在是有些鞭长莫及。”

    唐嫣一拍巴掌说：“嗯，这个主意好，我正想四处转转呢。”

    钟离说：“这一路上肯定风险很多，困难不少，为啥非要去京城呢，因为要想转变大明，只有当上皇帝，即便当不成，让皇帝成为傀儡也是好的，否则，什么事情也办不成。”

    西莉莉说：“怎么当？”

    钟离耸耸肩说：“那我哪里知道，也就是我们这种人说这话，就跟闹着玩似的，这个时代的人要敢说这话，估计要户灭九族。我们走一步看一步，总会有办法的。”

    唐嫣拍手说：“钟离哥哥要是当了皇帝，那可太好了，那西姐就是皇后，我们怎么着也得是个贵妃吧，哈哈，听着真是好玩哈。”

    西莉莉说：“想的倒是美，怕是没有那么简单吧，这一路上多少困难还不知道呢，你就想着做美梦了。”

    钟离说：“你们知道我为什么一直克制不和你们同房，而且不要你们有喜吗，我们现在一切都是未知，一旦有喜了，那就是自找麻烦，甚至有生命之忧，等到一切遂愿了，就好了。”

    西莉莉和唐嫣都点点头，脸上充满了感激。唐嫣说：“明白了，我还怪过你呢，现在明白了，好的，等到条件合适了，你再像老牛一样播种吧，哈哈，六块肥沃的自留地。”

    西莉莉哼了一声：“就他那怜香惜玉的劲头，六块自留地怕是打着不住，别最后搞成六十块就好。要是当了皇帝，那就不知道多少块了，人家合理合法。这气你还生不得，真是没地说理了。”

    唐嫣笑着拍拍钟离的肩膀说：“钟离哥哥，我听说只有累死的牛，没有耕坏的地，真要当了皇帝，您老人家可要保重龙体啊。”

    钟离捏捏她的腮说：“去去去，八字没一撇的事儿，净做白日梦。”

    西莉莉对唐嫣说：“咱们三个还是不同于她们，所以，有些我们的秘密，不能告诉她们任何一个，记住了？”

    唐嫣说：“我知道，我不会说的。”

    唐嫣说：“钟离哥哥，你也一样，你不要跟你的那些女人说笑时，一时得意忘形说走了嘴，那样会带来很多麻烦的。”

    钟离点点头说：“放心好了，你们休息，我出去走走，去找一幅地图来研究一下。”

    两人答应一声，钟离起身离开了山洞。

    刚走出洞口，钟离看到牡丹站在一边，默默不语。

    钟离心里一惊：按照牡丹的听觉，他们三个的谈话牡丹绝对能听到。

    要是按照常理，牡丹肯定也听到了钟离要出来，她要不想让钟离发现，完全有时间躲远点，她没有挪动步子，显然就是让钟离知道她听到了。

    钟离对牡丹说：“走，陪我四处走走。”

    牡丹答应一声，跟在钟离的身后，摇下平台时，牡丹想去踩着梯子下去，钟离想一把抱住她带着她飘落。

    牡丹看出了钟离的意思，没理他，而是纵身一跳，轻飘飘的落到大石台下。

    钟离看的出，牡丹的轻功虽然没法和自己比，但是和其他人比起来，一点都不弱。这个牡丹似乎心里有气，果然，下了大石台，她就对钟离说：“我偷听到你们说话了，虽然有些没听清，但是还是听清了不少，原来你们有这么多秘密，好些事儿我听不懂，但是我知道你们三个很特别，我说不出来，脑袋里一团浆糊。”

    牡丹说：“我一直以为你是个钦差，没想到你还有当皇帝的野心，我在心里有点怕你了。”

    钟离笑笑说：“有什么可怕的呢？”

    牡丹苦笑一下说：“你自己说过的，皇帝有几个是好东西的？”

    钟离说：“那只是个设想，离这还有十万八千里呢，走，跟我去指挥部看看地图，研究一下对策。”

    春花、春草、春杏这三个春看到钟离和牡丹走来，赶忙迎了过来。春杏一看到钟离，脸一下就红了。

    她们给开放门，送来茶水，然后退了出去。

    牡丹看了看四周，问钟离说：“这里应该有个暗室吧？”

    钟离一愣说：“你怎么知道？”

    牡丹说：“看你们三个人的样子，昨晚肯定是苟且了一晚上，不可能在指挥部的办公室，那多不舒服，肯定有一间卧室。”

    说着话，牡丹敲了敲墙壁，卧室那边的墙上传来了嗵嗵的声音。钟离笑了笑，摁动了机关，卧室的门打开，牡丹很得意地一笑，走了进去。

    牡丹说：“我那早晨进来就闻到一股气味，我就知道你们三个没干好事，所以，我就退了出去。”

    钟离一边拿出大地图，一边看一边说：“你这个牡丹，不但耳朵灵，鼻子还灵。”

    牡丹一笑：“哼，说我是条狗啊。我好歹也是你的女人了，你以后能不能跟我说实话？”

    钟离抬起头来说：“嗯，那肯定。”

    牡丹说：“那你告诉我，你们昨晚怎么睡的。”

    钟离挠挠头，这个牡丹一直以来寡言少语很干练，这会儿怎么也变得这么八卦了，看来女人都很复杂啊。

    钟离刚要说话，忽然听到外面有脚步声，有人来了。他赶紧让牡丹把卧室门关上，和他装作一块研究地图的样子。

