    是夜，松都机场亮如白昼。

    年轻的男人下飞机时，机场的经理便已经在通道内等候多时。

    见到年轻男人走来，他立即扬着热情的笑容上前，喊了一声温少之后，就进行了一番热情的寒暄。

    被称为温少的年轻男人面容俊逸，周身都带着清雅贵气。

    他微微颔首示意，态度不冷不热，恰到好处。

    “温少这边请。”

    机场的经理随即便领着温如年往贵宾室的方向走去。

    进了贵宾室，机场的经理又是亲力亲为的为温如年沏茶。

    没多久，一名西装革履的中年男人也步履匆匆的出现在了贵宾室之中。

    “温少，好久不见了。”

    见到这名中年男人出现在松都机场，温如年的眼中快速的划过了一抹诧异。

    他站起身来，走上前两步，与男人握了握手，“林队，您近来也在松都？”

    被称作是林队的中年男人，只是略微笑了笑，“我是松都机场的负责人，温少又怎么会突然来松都？”

    温如年的眉头微不可见的一皱，眼底划过了一抹沉思。

    不过三秒，他的脸上便又带上了一抹清雅的笑，轻声淡语的回复道，“我是作为学校的交换生过来的，一直听闻松都一中教学质量极高，便想借这个机会来进行一番学习，就申请了一个名额。”

    “原来是这样……”

    林队点了点头，也没有将温如年随口说的这个理由放在心上。

    松都一中的教学质量就算是再怎么好，温如年他本身就是……又怎么需要来松都一中学习？

    说了这句话之后，林队便没有再说话。

    温如年也没有丝毫的生气，他清楚的知道，林队就是这样的一个性格。

    他摩挲着指腹，“不知林爷爷近来可好？”

    说到自己的父亲，林队脸上刚毅的线条略微柔和了些，两人渐渐打开了话头。

    而机场的经理从刚才开始，就一直站在两人旁边，凡事亲力亲为，脸上也带着笑容。

    就在这时，贵宾室的门被人敲响了。

    经理眉头一皱，立刻快步走到了门边。

    一名服务人员正站在门口的位置，见到经理出来，便立刻开口道，“经理，咱领导是不是在贵宾室里？”

    经理皱着眉头，“你好端端的问这个做什么，是找领导有什么事情吗？”

    服务人员随即看向了不远的地方，开口说道，“有个小姑娘正在找领导，说是想要见他一面。”

    听着这话，经理心瞬间就顺着服务人员的目光看了过去。

    便见一名脸上戴着黑色口罩，头上戴着鸭舌帽的女生站在不远的地方。

    她的一只手上还拿着手机，似乎是在跟什么人讲着电话。

    甚至于她的肩膀上，还趴着一只奶金色的小猫。

    经理的眉头皱的死死的，当即就压低了声音，朝着服务人员呵斥，“这个小姑娘不懂事，难道你这个在机场待了三年的人也不懂事吗？领导现在忙着呢，哪有时间见这样一个小姑娘？”

    “可是……可是我见到这个小姑娘的时候，这个小姑娘就在领导办公室那边转，说不定人家是真有事呢？”

    “去去去，再怎么重要的事情也没有里面来的重要，你去跟这个小姑娘说，如果真的有什么事，就先等等，林负责人现在还很忙。”

    说这话的时候，经理便看到他口中的小姑娘正朝着他的方向走来。

    经理看了眼还傻不愣登的服务人员，有些嫌弃地瞥过了眼去，索性自己上前，“小姑娘，听说你想要见我们负责人？”

    “嗯，已经到机场了，”顾瓷正懒洋洋的跟电话中的人说着话。

    会所这事发生，顾瓷去那边的行程，就直接从周末改成了立刻出发。

    从在会所的接到Eric的电话起，一直到她来到松都机场，这电话就一直没有挂断。

    听到了经理的话之后，顾瓷抬起头来。

    “是。”

    经理双手握在一起放在身前，他清了清嗓子，随即打着官腔道，“小姑娘，你如果有什么事情话可以告诉我，等到林负责人有时间了，我就转告他，现在林负责人还在跟一位客人谈事情，怕是没有时间见你。”

    顾瓷未说什么，电话中的男人却已经听到了经理的这段话，他的声音随即从电话中传出，“什么时候能上飞机？顾瓷小朋友，我告诉你，你今天要是不能立刻飞过来，我就飞……”

    顾瓷立马打断了男人的话，“行了行了，你放心，我马上上飞机。”

    听到了顾瓷的话，经理更觉得荒唐，“小姑娘，你这是马上要上飞机了，还有多少时间？那你的宠物怎么还没有去办托运？赶紧去办托运吧！”

    说着，经理就将服务人员招过来，语速挺快的吩咐着，“你快带这个小姑娘去办托运，到时候赶不上飞机了怎么哭都不知道。现在的小姑娘啊……一点时间观念都没有可不行。”

    “嗯，是要来不及了，”听着电话中的男人说出12个小时这几个字，顾瓷看向经理，上前几步。

    若是以往，顾瓷倒也不至于这么轻易的就被Eric挟持。

    可偏偏这一次，顾瓷还惦记着那提取溢出的材料。

    可以说，Eric这一次，是将顾瓷的命脉掐的死死的。

    一见这，经理又瞬间三步并作两步来到了顾瓷面前，将门给堵住了，他忍不住的略微抬高了声音，“我说小姑娘，你不是飞机要来不及了吗？这种时候还非要去见林负责人做什么，还不赶紧去赶飞机？你再这样，你要办宠物托运可真的来不及了！”

    顾瓷没有再多说什么，只是问，“林队在里面？”

    听到林队这个称呼，机场的经理一愣。

    现在机场的这位负责人，是在几年前的时候空降过来的。

    经理只知道这位负责人姓林，其余的一概不知。

    这位林负责人平时也不怎么管事，就是一直待在松都机场。

    至于机场的重要事物，还是由机场原本的负责人，也就是在林负责人空降下来，就被降为副级的负责人在负责着。

    经理心里边一直猜测的，便是这位是哪家的公子少爷，闲来无事，所以跑来机场混个日子。

    可是……

