    周萧看了看李静雯，看她确实没受到什么伤害，最多就是因为是绳子磨出来的一些皮外伤，心神总算是定住了。

    利用灵力控制麻雀，飞得距离实在是过于太远了，虽说有罗盘空间内的灵力作为补充，但消耗还是太大了。

    追上来又花了一点功夫。

    幸好，不知道为什么，他们居然将原本的车丢在了路上，重新找了一辆车，再加上对樊林生的不信任，浪费了不少的时间。

    要不然，真不知道什么时候才能追得上这群人。

    现在确定了人没事，周萧考虑的问题就更多了。

    黄琥抓走李静雯是为了什么？

    从表面上来看，似乎单纯是为了引出彭家暗藏着的那些高手，但目的好像并不只是这个。

    因为相比带走李静雯，利用李静雯等彭玉回家后，带走彭玉，这样才能够做到万无一失。

    照理说，应该是这样的。

    但他们带走了李静雯，在明知芙兰达出现的情况下，不将李静雯抛下直接逃命，却还带着她。

    是为了让李静雯这伙人当诱饵？

    确实有这个可能性。

    但应该不只是这样的情况。

    ——

    李静雯此时根本没管周萧在想什么，看到黑洞洞的枪口指着周萧，二话不说，挣扎着挡在了周萧的面前，眼睛死死瞪向了姚宗泽，像是要跟他拼命！

    “放心，现在还不会杀你们，等逃出夏国再说。”姚宗泽冷笑，示意樊林生把枪先收起来。

    李静雯一向认为，周萧是无所不能的。

    没有什么事情，是她做不到的，可看着黑黝黝的枪口，她才明白周萧原来也有些事情是他做不到的。

    她回身去瞧周萧。

    却看他脸上挂着温和的笑容：“瞧见你没事就好，这次都怪我，中了他们的计，被他们引开了，对不起。”

    “不是，不是你的错……你，疼不疼？”

    李静雯有很多话想要说。

    可现在，看到周萧，却连一句话都说不上来了。

    她也没办法。

    虽说脚上的绳子被解开了，手上的绳子还绑着，实在有很多的事情做不到，连去瞧瞧周萧的伤口都做不到。

    周萧坐直身子，目光扫了一圈，“怎么没见到黄琥。”

    他盘算着。

    这次找上黄琥，干脆一网打尽算了。

    可眼下看，就只有他们几个小喽啰，真正的正主却不在。

    “他去拦着芙兰达了。”

    翟师父从门外走了进来，道：“手铐给他解了吧，这些东西对咱们都没用，更何况是对他了。”

    嘴上这么说着，枪口却在对准周萧。

    李静雯也被他们拉到了一边。

    四人都没有靠近，他们知道周萧有神奇的点穴本事，万一要是被点住了，就是动弹不得，什么事情都做不到，还是离远点儿的好。

    “我还以为会见到黄琥，真是可惜了……”周萧活动了下手腕，淡淡笑了笑。

    “可惜什么？”翟师父下意识问。

    “可惜，他要找的第三个仇人啊，第一个仇人是彭家，第二个仇人是郑家，第三个仇人是柴家四小姐，对不对？”周萧笑了。

    翟师父却微微皱起了眉，轻轻哦了一声，道：“这么久远的事情，你居然也知道？”

    “翟师父看起来很好奇啊！”周萧微笑。

    “有些好奇。”翟师父故意沉下了脸色，冷声道：“不过我现在更想要逃走。”

    周萧听明白了，认真点了点头，笑道：“你现在放开静雯姐，老老实实跪在地上，或许能留一条命。你的命当然没那么贵重，只是我想，你也是有家人的人，是没错，你已经送你的家人离开了，但你别忘了，你现在作对的，是整个国家！CA组织是怎样的组织，你我心知肚明，其中不少人都是血债累累，跟着这样的人，能过得好吗？”

    “这就用不着周先生你来关心了！”翟师父冷哼了一声，看着他道：“你老老实实听话，等咱们离开夏国，自然会放你和李静雯离开。”

    “是嘛？你会有这么好心？就算你有这么好心，黄琥会有那么好心吗？”周萧完全不相信他们可以安全离开。

    “你可以信，也可以不信，但你现在没得选择。”

    “为什么没有？”

    周萧望着他，迎着枪口，突然向前走了一步。

    看着他的那一双伤脚，翟师父皱起了眉，正要开口说话，却察觉到那冰冷的枪口已对准了他的太阳穴。

    翟师父瞪大了眼睛！

    姚宗泽也更瞪大了眼睛！

    他看得更清楚。

    清清楚楚地看到樊林生将枪口对准了翟师父！

    最重要的是，他居然也无法开口了，不仅无法开口，甚至浑身都动弹不得了。

    被点穴了？

    不对！

    他是什么时候动手的。

    “很抱歉，我是异人。”周萧笑了笑，拍了拍翟师父的肩膀。

    转身走到了李静雯的身边，抓着她手上的绳子，轻轻一捏，绳子便松开了。

    然后，将她安顿在了门口。

    “等我一会儿。”

    她乖乖站着，点了点头。

    “樊林生，你做的很不错，郑先生的那边，我会给你说情的，你现在可以走了，枪留下。”

    樊林生没二话，手枪递给了周萧，逃也似的跑了。

    “咱们现在可以谈一谈。”

    周萧将手枪别在身后。

    打了一个响指。

    翟师父张开了嘴巴，他第一次觉得原来只用鼻子不用嘴呼吸，是这么难受的一件事情。

    虽说嘴巴张开了，身体却照样还是没办法动弹，甚至连手指头都没办法动一动。

    “你是异人！”

    他盯着周萧，眼神里是难以置信！

    “你既然知道柴家四小姐，怎么能不知道，她是一位异人。非常碰巧的是，我母亲就姓柴，正好是柴家的四小姐！”

    周萧一字一句说着。

    现在，翟师父整个人竟颤抖了起来，整张脸上写满了惊怖，颤声道：“是的……是的……是的……我们这些蠢蛋，我们早该想到的，若不是四小姐的后人，怎么可能能有这么骇人的本事！她果然回来了！真的回来了！”

    他的身体无法动弹，可他的牙齿却仿佛都在颤抖，上下的牙齿碰在一起，“咯咯”地响。

