    厉赫鸣掀眸睨了某个小混蛋一眼，敛眸，不语。

    秦瑟撇了撇嘴，自沙发上坐下，“你这是又不理我了呗？”

    男人还是沉着脸不说话。

    秦瑟就不高兴的哼了声，“呵，男人！果然啊，领证之后就没有危机感了，得到了就不知道珍惜了！什么态度！”

    厉赫鸣眉心轻蹙，睨了一眼那个倒打一把的小混蛋，“你觉得我现在应该对你什么态度？”

    秦瑟懊恼地托腮，一脸无奈的表情，道：

    “亲亲才刚刚清醒过来，对这个世界的认知还有限，就像一些小动物一样，会把出生后看到的第一个生物认作自己的父母，亲亲之前没有见过你，认错了也有情可原，以后教她改正过来就好了。厉先生，你难道还要和一个小孩子计较吗？”

    厉赫鸣冷冷地瞪着她，“你觉得我现在是在跟孩子生气吗？”

    秦瑟微一直，而后挑了挑眉梢，“不是和孩子生气，那就是在和我生气？”

    厉赫鸣眯眸，肯定地瞪着她。

    秦瑟自然也知道他是在为什么和她生气，很无辜地摊了摊小手，“厉先生，我想你应该理解的，有些情况下救人要紧，就要抛开一些世俗观念的！”

    厉赫鸣冷哼了一声，“所以你就有理由吻别的男人？”

    秦瑟皱起眉头，“什么吻不吻的！除了你，我没有吻过别的男人！你家人工呼吸和接吻是一回事啊？”

    厉赫鸣额际的青筋显露出来，“没错，在我家就是一回事！”

    秦瑟无语，烦躁！

    她当然是知道自家这个男人醋劲是有多大，但是她问心无愧，因为某些不能说的理由，她也不能跟他详细解释当年那个人工呼吸的事，所以放弃沟通……

    “那我就不想和你聊了，聊不明白！”

    “呵！”厉赫鸣阴着脸冷笑了一声，“和我聊不明白了？那你和谁聊的明白？”

    秦瑟手指拉下眼皮扮鬼脸，“我和谁都聊得明白，就跟你聊不明白！略略略~”

    厉赫鸣：“……”

    这女人到底是个什么玩意变得！

    想掐死她！

    秦瑟伸了个懒腰，犯着困又说道：“你别那么瞪着我，要不然你自己出去满大街问问，看看谁会把人工呼吸和接吻混为一谈？让大家评评，看你生气的点对不对！”

    “……”厉赫鸣下颚紧绷，拉着个大长脸，被她气得无话可说！

    秦瑟打了个哈欠起身，“我困了，要睡觉了，这件事先留着我们明天再吵！”

    说着，她就懒洋洋地往床的方向走过去，准备找女儿睡觉……

    “站住！”男人冷声开口，因为怕吵到孩子，音量有意放低。

    秦瑟驻足，回头看向他，“干嘛？你还没吵够呀？”

    厉赫鸣绷着脸，命令道：“不许在别的男人床上睡觉！”

    秦瑟：“……”

    看着那个满脸醋意的男人，又看了看在床上熟睡着的女儿，秦瑟调转了方向，走回到男人面前，然后自然而然地坐在了男人的大腿上，就像坐到自家沙发上一样自然。

    不顾男人是否黑着脸，她便把两只小胳膊勾在了男人的脖子上，道：

    “现在这个天气雷雨交加的，不适合带亲亲出行，在这里将就一晚上，明天早上再走吧！”

    说完，自己就找了个舒服的姿势窝在男人怀里，闭上眼睛准备就在她怀里睡觉，免得他又生气……

    厉赫鸣低眸看着她那张疲惫的小脸，纵是再大的火气也不忍心再对她发作了，轻轻把她拥紧了些，口吻也放轻了些，但还是透着不悦，道：

    “你打算就这么放过那个偷孩子的贼？”

    偷孩子的贼？

    秦瑟睁开眼睛看着他，突然因为这个带着些孩子气的称呼有些想笑，“虽然老茅那家伙这次的确是做错了，但他并没有伤害亲亲。他那个人就是有些偏执，你们不是也认识很多年了？应该会了解他的为人！”

    厉赫鸣讽刺地哼了声，“果然，他在你心中很不一样，不然睚眦必报的秦小姐怎么会放过这样一个偷孩子的贼！嗯？”

    秦瑟：“……”

    又来了！

    以前怎么没发现，这家伙是个阴阳怪？

    这里是别人家，不想吵架，等明天回家再好好跟他说！

    现在她就装没听到，闭眼睡觉！

    ……

    而刚刚被推出来的老茅，踉跄了两步才站稳，咬着牙低骂了一句，转身去拧门把手的时候，门已经锁上了。

    等在外面的李副手见茅战霆脸色不佳，上前道：“上将，要不要属下命人去把房间的备用钥匙拿来？”

    茅战霆阴冷地瞪着那扇房门，摆了下手，“罢了！”

    说完，落寞地转身离去……

    李副手跟上去。

    而这一幕，刚好被过来找老大的江星涵，站在不远处看到了。

    江星涵似乎是发现的了什么蹊跷，眯起一说俊眸若有所思……

    以他随对老茅的了解，这种情况下，老茅是绝对不会善罢甘休，一定会命人找来钥匙，将门打开和厉先生挣个高下。

    怎么会容许老大和厉先生关起门来共处一室而作罢？

    莫非他的本意并不是想霸占老大，也不是想拆散老大和厉先生？

    于是，江星涵便跟了上去。

    ……

    茅战霆书房。

    茅战霆靠坐在椅子上闭目凝神，眉宇间尽是疲惫与阴沉。

    李副手示意仆人把药端了上来，“上将，距离你刚刚喝下那杯酒已经过了半个小时，你现在可以喝药了。”

    茅战霆睁开眼睛看了眼桌上的药，也没有废话，拿起那一把药粒放进嘴里，端起杯子用水把药送了下去……

    见上将已经把药喝了，李副手才放下心来，道：“上将，那……明天早上要不要让厉家那位大少带秦小姐离开？”

    茅战霆眼睛冷硬地一瞪，“你说呢？”

    李副手背脊一凉，点头俯首道：“呃……属下明白了，属下现在就派人去把他们的直升机销毁！”

    说完，李副手便转身出去办事，一拉开书房的门，看到江星涵站在门外，警惕地一愣。

    江星涵唇角噙着一抹笑意道：“别紧张，我什么也没听到，就是刚好想找你家上将聊两句。”

    李副手皱了皱眉头，这位江总曾经和上将的关系的确不错，但秦小姐失踪的这五年，上将就不愿意见他了。

    而且他刚刚不是就已经和上将聊过了？并且聊得很不愉快，现在又来干什么？

    上将今天已经很累了，而且心情也不好，李副手不打算放江星涵进去，道：“抱歉，我就上将已经休息了。”

    江星涵莞尔，“是么？那我进去把他叫醒就好。”

    李副手：“……”

    怎么还能这样？听不出来这是不欢迎他的意思吗？

    李副手正要开口将话说的更明白一些，这时，里面便传出了茅战霆冷冷的声音，“李副手，让他进来。”

    李副手一愣，回头忘了一眼，便给江星涵让开了路。

    “多谢！”江星涵笑笑，便推门走进去了。

    李副手叹了一声，动身去执行任务。

