    关于冯晓刚的窘境，容光其实很能够理解。

    没人开天眼，又不是人人都是重生者，知道未来会发生什么事。

    目前所有人都在盲人摸象，想要为华娱电影摸索出一条道路。冯晓刚同样也是如此，他为了海外市场，采用了葛大爷加港台女明星加好莱坞明星的模式，无非最后没有成功。

    像这样的探索精神，成功者当然要给予掌声。但失败者也应该给予鼓励。

    就说国内的三大名导，张宜谋的《英雄》不同样采用大片模式吗？同样在瞎猫走迷宫那样的乱闯。难道他真的很有把握，《英雄》肯定会成功吗？那也只有天晓得了。

    至于陈楷歌，他为了生活费，到好莱坞拍摄小成本惊悚片《温柔地杀我》。在这段时期混的特惨，还根本没有这样的探索资格呢。

    另外就是那群第六代导演，还有特崇拜第六代的一大批年轻电影人。他们就有句名言——我拿老外的钱去拍电影，然后到国外赚老外的票房。这特么的也是为国做贡献！

    你也别说，这句话还挺有市场，现在相信的人特别多。

    当然，这句是歪理，肯定是不正确的。很简单的道理，有钱就是大爷！谁是你的金主，你就会去拍摄迎合金主的影片。

    但不管怎么说，那群第六代同样在做某方面的探索……吧？

    “那冯晓刚现在怎么样？《大腕》他赚的不少吧？”容光询问。

    “这我咋知道？”元泉美滋滋的吃着水果，“反正今年不准备拍贺岁片了。都在传说他有个大项目。”

    容光点点头，这应该就是《天下无贼》。有个王宝镪神奇般的草根崛起。

    “泉泉，冯导的事咱们别瞎掺和，尤其背后不要有什么嘲笑。他也不容易。”

    元泉斜了斜眼：“我又不是你，嘴上就没把门的。”

    “呵呵。”

    “喂，大少爷，现在圈子里最热闹的事，就是他们在拉帮结派呢。”

    “拉帮结派？”

    “对！他们说要为国足加油，准备夏天组团去看日韩世界杯！”

    “咳咳咳。”容光差点儿没被直接呛死。

    不过目前京圈和足球圈互动良好，连天后那莹和吕丽屏都先后嫁给了国安球员。当然，后面也不差，照样有不少女艺人找了国兵、刘翔这样的体育明星。备注：国足基本上成为了不可接触者。

    然而想到这是国足最后的辉煌，容光就忍了忍，他也就不忍心说什么怪话。

    “他们还说，两届内保证打进八强！2022年争夺世界杯！”

    “噗——！”容光忍不住喷了，让绒绒嫌弃的直往后躲。

    好吧！每个人都有做美梦的权利！

    这就像人绝不能太完美一样，国家也不可能绝对完美。国足就是俺们故意露出来的破绽，俺们在下好大的一盘棋！欧耶！

    “还有其他事吗？”容光连忙转移话题。不能继续谈论国足了，否则连小虎都会犯恶心。

    “喵？”小虎问号脸。

    “就没啥大事了。”元泉想了想，“哦，晴姐让我转告，大楼已经封顶，马上开始装修，大概半年后就能搬进去了。”

    “哦。”

    “她还说，有人对大楼感兴趣。整栋卖或者分层卖都可以。”

    “啊？”容光这才想起，在去年的一整年，房价几乎上涨了一倍。这也是国内的房价首次快速增长。当然，上涨后的价格同样不怎么高。就像熊孩纸大厦，地处二环的高档商务楼，每平米不过就是6、7000元。

    “大少爷，那就卖掉几层？”

    “我傻了才卖掉呢。我现在又不差钱。”

    元泉无可无不可：“那你就一百多号人，在三十几层的大楼办公？每层分三、四个吗？”

    “那又不是撒胡椒面，反正我有安排。”容光心中在想，空着确实是种浪费，也许真应该成立博客公司，起码要把熊孩纸大厦填满吧？

    “差点忘了，还有件事，市里有人找你，说有个地块需要开发，问咱们有没有兴趣？”

    容光惊讶的停下脚步：“泉泉，市里没吃错药吧？咱们又不是地产公司。而且四九城那么多的二代，怎么轮得到咱们呢？”

    元泉乐了：“他们偷偷告诉晴姐，那块地闲了好几年，而且里面有不少扯皮，连人都抓进去好几个。只有咱们熊孩纸付钱爽快，连工程款都从不拖欠。另外就是依法缴税，从来没有歪门邪道。所以才能放心，各方面都能接受。”

    “卧靠！”容光笑骂，“我总结一下，这就是疑难杂症，咱们就是冤大头，市里希望咱们去做接盘侠？”

    容光心里暗笑，没想到老老实实的经商，某些时候居然还会成为优势？尤其是现如今真的没什么钱，那些二代或者土豪都在空手套白狼。真的能够拿出一笔几千万、上亿的现金，全国可能都没有几家这样的公司。而且还辣么老实的去当冤大头！

    “差不多吧。”对于公司的事，元泉向来不怎么关心，“对了，严意提出辞职，一起走的还有几个他的同学。他们准备自己开公司。”

    “严意？”严意是公司编剧组的主管，容光还准备大力培养呢。考虑了几秒，“那就好合好散，补给他们三个月的工资。再告诉严意，以后保持合作。”

    娱乐圈的流动性就是他娘的太大。而且个个都心高气傲，有了容光作为榜样，许多人就是我上我也行！

    不过在小泉泉的眼里，自家公司的事，竟然没有那些八卦重要吗？

    “光子，有没有影响呀？”元泉总算还是有点担心的。

    “基本没事。”容光安慰道。不过他的心里还是有些疙瘩，“让晴姐问一问，那块地的具体情况。如果给了咱们，咱们就去建造职工宿舍。MMP！劳资就不信了，这样的福利，还特么的留不住人！艹！”

    “容光，不许在绒绒面前说脏话！”元泉怒目而视。

    “嘿嘿。”容光连忙抱着绒绒跳起舞步，逗着这个小丫头。

    见到容光那种奇怪的舞步，元泉就奇怪问道，“你在干嘛？”

    “呃……？活动筋骨呗！《闪电追击》可是动作戏。”容光一边编了个理由，一边继续跳着鬼步舞，“唉！还要找个女主角。”

    “有人选了吗？”

    “实在不行，就给高媛媛发个邀请。”

    “咦？为啥是她？”

    “我每部戏都换个搭档，防止某个小醋坛子被打翻。哈哈。”难道容光会告诉元泉，就算做不成海王，他也想过过眼瘾吗？（俺会告诉你们，某个媛媛粉书友很烦吗？）

    “算你识相。”果然，元泉上当了，“咦，你跳的是什么舞？挺不错的呀？”

    “你老公会的东西多了去了。呵呵。”

    “德行！”

    俩人正在说笑，绒绒突然张开笑脸：“妈……妈……妈……”

    房间里安静了几秒，两公母顿时欣喜若狂，绒绒都学会说话了啊？

    容光大笑：“乖女儿，叫爸爸！爸爸——！哈哈哈。”

    绒绒“咯咯咯”笑个不停，很不给面子：“妈妈……妈……”

    容光哭笑不得，这傻丫头，难道逼着老爸拿出终极绝招——极乐净土吗？

    绒绒突然学会说话，顿时惊动了齐秀莲和容得根。全家一起围观着小宝宝，拼命逗着她开口。然而绒绒学了几次，她就立刻没了兴趣。

    元泉突然有了新发现：“大少爷，你继续跳呀！只要你一跳舞，绒绒就会叫妈妈。哈哈。”

    “啊？”

    “光子！”齐秀莲毫不留情的瞪眼道，“给我跳！不许停！”

    “啊？”

    “妈妈……妈妈妈……妈姆……呀呀……咯咯咯……”

    房间里的欢笑声连绵不断，只有某个男人一边跳着舞，一边欲哭无泪……

