
　　快五月。

　　天热了，桓樾穿的少，肚子十分的明显。

　　端午要赐宴，所以也是挺忙。

　　桓樾不便出去，在青蛾宫呆着，各种事儿报到她这里。

　　长宁公主和广宁公主都大了，在青蛾宫帮忙。

　　这和姑娘学管家差不多。

　　反正长宁公主十六岁，虽然娇，但也很聪明，很多事可以理的明明白白。

　　广宁公主有十四岁了，才女也不浪费，要写的要什么的，比女官好使。

　　她们想在后宫学还没东宫方便，因为后宫少了皇后、皇贵妃，尚宫、掖庭宫等管的事情、公主不好插手。就这儿方便。

　　内侍一身汗，跑来回禀：“彭王妃有喜了！”

　　桓樾一愣。

　　长宁公主激动：“大嫂有喜了！”

　　桓樾喊：“人怎么样？”

　　内侍笑道：“母子现在都好着。”

　　桓樾点头：“那让大嫂歇着，好好歇着。朝云，准备厚礼送过去。”

　　朝云笑道：“娘娘别动，我准备好给你看。”

　　长宁公主说：“我娘应该知道了，不用我准备。”

　　桓樾说：“让宝瑟去看看。”

　　长宁公主说：“二嫂放心，我带着拂拂、八弟九弟十弟一块去。”

　　桓樾又叫人备车。公主皇子一块出门，得十分小心，哪怕是在皇宫附近。

　　八郎、九郎、十郎一块跑过来。

　　十郎现在肯定不用爬了，到了二嫂跟前还小心的扶她。

　　八郎问二嫂：“大嫂是不是要添侄子了？”

　　桓樾说：“可能是侄子也可能是侄女。”

　　哦。八郎兴致不高。

　　九郎很高兴：“我们要给小侄子小侄女送东西。”

　　八郎问：“送什么？”

　　阎伯烜喊：“当然是送树苗啊。我才挖的小树苗。”

　　桓樾看着，新新鲜鲜挖出来的，这季节应该能种。

　　十郎问：“为什么送桃树？”

　　阎伯烜和小舅说：“可以吃桃子啊。桃子还能晒桃干。”

　　还能看桃花，所以桃树挺好的。把桃核扔地上就可能长出好多苗。

　　桓樾看着树苗和小朋友都打包走了。还是高兴。

　　书里，彭王和文邈都没好下场；现在，两人有孩子了；以后，必然越来越好。

　　彭王被裴环颖耽误？裴环颖已经投胎去了。

　　文邈被谢籧耽误？谢籧耽误他自己就够了。

　　不过，谢籧也有真爱他的人，或许以后能和严淑白头偕老。

　　狄宝瑟一个没孩子的，偏带着一群孩子，来看彭王妃有喜。

　　彭王府无比的热闹。大概和纳妃的时候一样热闹。

　　有孩子和纳妃不一样，这有孩子，大概是稳了。没孩子总归是少了未来。

　　彭王谢简忙着招待。他一向低调，但来的人也不少。

　　弟弟妹妹能来，还是挺高兴的。

　　一会儿申贤妃、邢婕妤、茜纱、一块带着七公主、八公主、九公主来。

　　这是到长房的意思，虽然太子才是嫡系。

　　三个小公主也是非常热闹。

　　七公主身体差些，但太宁公主能闹，九公主不遑多让。

　　九公主还没过周了，就是这样热闹。

　　八郎、九郎、十郎以前还打架，现在得在妹妹跟前装哥哥。

　　阎伯烜最大，看着小舅又看着小姨，忙的一身汗。

　　文邈坐在一边直乐。她娘也乐。

　　这是人气。别管彭王如何，有这人气就够了。

　　圣人的赏赐最多。

　　一会儿吴王府送来一大堆。

　　永清长公主亲自来，不怕累着彭王妃。

　　文邈还好，就是送的东西太多！没几天是理不清楚了。

　　这到生了，都有的忙。若是生个儿子，那是忙上加忙。

　　文邈觉得生女儿也不错，先生女儿，再生儿子，反正生什么就是什么吧。

　　一会儿内侍来回禀：“太虚真人到。”

　　文邈面不改色：“不见。”

　　内侍说：“他说有东西相赠。”

　　文邈说：“接了，砸了。再结实的东西都可以砸的。”

　　狄宝瑟兴奋：“我去！”

　　阎伯烜喊：“我去！”

　　文邈说：“你们都别去了。”

　　又有小厮跑来回禀：“齐国公和郑王在门口撞见了，把太虚真人送的铜壶砸成了铜块。”

　　文邈点头。

　　长宁公主直乐。她知道大嫂不是那性子，是这太虚真人太不要脸。

　　非要往皇室蹭，这是修道之人吗？修的是邪道，几时雷劈死他。

　　谢籧和谢箴过来见过大嫂，又去和大哥说话。

　　彭王府今天真的热闹。

　　齐国公府和郑王府都比这儿大，但没有这种人气。

　　想娶一个大嫂这么贤惠的，不好办。不过，只要认真过，日子也能红火。M.23sk.com

　　谢简问四弟：“让阎伯烜搬到你府里？”

　　谢箴点头：“他都五岁了，住在东宫不合适。八弟、九弟也四岁了，搬过去一块做伴儿。”

　　谢简说：“没人看着不行。”

　　谢箴说：“不会的。有肖公公看着，六郎也会住那儿。”

　　谢简看四弟。

　　谢箴挺好看：“我觉得他们在一块挺好，也没几年的。还能在我那儿住一辈子？”

　　谢籧不便请他们，不过：“我会时常去看。”

　　谢箴点头：“有阎伯烜，估计不会冷清。”

　　谢简问：“你不怕府里变成菜地？”

　　谢箴说：“都该读书习武了，没空的。稍微种一点没关系。离长春观又不远。”

　　阎伯烜到长春观能见到他娘，但阎伯烜应该不会被影响。至于太华真人会不会被影响，那是她的事。

　　谢简有了自己的孩子是不便经常去郑王府的。

　　谢筑虽然有空但他自己没成家不够稳重。

　　当然父皇会有安排，不能让三个皇子都野了。

　　不受宠的皇子见父皇的时候其实很少，郑王府离宫里近，他们还能经常进宫，到东宫。

　　谢简收拾收拾，和文邈进宫谢恩。

　　文邈到紫宸殿极少，但来了也淡定。

　　当今十分满意：“有什么就说，缺什么就找青蛾。”

　　谢简笑道：“青蛾比自己有孩子还高兴。”

　　当今点头：“难得青蛾和端淑处得来，青蛾以后还是要多仰仗端淑。”

　　文邈不敢当。不过怀孕顺利的话还是能做一些事。

　　只是彭王府的事儿也会多起来，她需要多一些人。

　　谢简也要多一些担当，有些事不是能不能而是必须能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第547章，彭王妃有喜免费阅读。https://xs.23sk.com 