    他在天神宗待的时间不会太长，他很快就会离开这里。

    莫家和莫名就是他心中的一个没有解决的问题，他走之前，需要把这个问题解决掉。

    虽然，他很想见莫名一面，但是，这个恐怕需要很长一段时间才可以。

    所以，他干脆就让李春风成为天神宗的宗主，帮他寻找。

    相信以天神宗宗主是力量，寻找莫家的人的话，应该比较容易一点，等他以后回来，也可以和莫家的人见面。

    “如果是这样的话，我可以答应你！”李春风笑着道。

    “对了，可否告知我更多关于莫家的信息？”李春风道。

    莫语道，“当时我被影帝卫准杀，莫家的人也被影帝卫追杀者，影帝卫想要诛杀整个莫家，我不知道四长老他们逃到了哪里。”

    听到影帝卫，李春风的眼里瞬间出现了浓郁的杀意。

    他的儿子就是被影帝卫秘密杀死的，他之所以加入天神宗，也是想要在天神宗，成长修炼到最后去报仇。

    现在，莫语如果让他成为天神宗的宗主的话，那么，他就有机会报仇了。

    北斗帝国虽然厉害，但是，和天神宗比起来，也只不过是一个小势力而已。

    当他成为天神宗的宗主，灭掉北斗帝国，轻而易举，他可以为自己的儿子报仇。

    “莫语，你放心，我一定为你找到莫家，安置好他们，让莫家子弟可以在天神宗修炼！”李春风大声道。

    莫语笑着点了点头，“这样的话，我就放心了，师兄，从明天开始，我会代替你参加竞选，你只需要等着好消息，以后你就是天神宗的宗主！”

    李春风内心也是非常的激动，“谢谢师弟！”

    以莫语的实力，打败所有人的话，非常的简单。

    他现在唯一担心的就是莫语的易容术，可能会被发现，不过，莫语如此自信，他也是有了一点信心。

    两人商量好了以后，李春风从今天开始，就会秘密的躲着，直到天神宗宗主竞选结束才会出现，他直接闭关了。

    就像之前一样，孽苍天他们被大长老堵在天神宗之外，李春风全程都是闭关状态，并不知道外面发生的一切。

    当他从闭关状态出来时，就听到了莫语已经死亡的消息，当时知道这个消息时，他也是非常的难以接受。

    现在，他决定再次闭关修炼，等他闭关出来，莫语应该已经代替他成为了天神宗的宗主。

    李春风进入闭关状态以后，莫语干脆就在李春风所在的这里盘膝而坐，默默的等待明天的精选到来。

    莫语并没有去打扰姬紫月，姬紫月一直是处于闭关状态的，现在都还没有醒过来。

    他准备等宗主竞选结束以后，再和姬紫月打招呼，然后，两人再离开这里。

    第二天，莫语深吸一口气，利用千面人的能力把自己的样子改变成为了李春风的样子。

    随后，他就走出了李春风的大门。

    接着，他来到了孽苍天的宫殿旁边，孽苍天见到他过来以后，就走了过来。

    两人共同朝着天神宗刑罚院走去。

    一百年一次的天神宗宗主竞选大赛，都是在刑罚院举行的，刑罚院的长老担任裁判，显得公正，公平。

    莫语跟着孽苍天来到了刑罚院。

    此刻，罚法院人山人海，几乎所有的天神宗之人都来到了这里。

    不管是长老还是弟子，都来参加这一场一百年一次的竞选大赛。

    刑罚院内部，有一个巨大的广场。

    此刻，广场上面已经设置了上百个擂台。

    这次的竞选，就是以擂台的形式进行。

    所有人都要参加比赛，一轮一轮的淘汰下来，最后站在擂台上面的人，就是天神宗的下一任宗主。

    这一次，天神宗的弟子，不管是外门弟子，还是内门弟子，还是核心弟子，所有人都报名参加了。

    毕竟，这可是100年才有一次的天神宗宗主的换届选举。

    每一个人都希望自己参与其中，就算知道不可能成为宗主，但是，他们也要参与。

    要不然的话，这也太遗憾了。

    毕竟，如果这一次不参加的话，以后就再也没有机会了，这可能是一辈子的遗憾。

    天神宗近十万弟子，全部参加！

    很多在外面历练的弟子，都是在这一天之前赶了回来，所以，形成了非常壮观的一面。

    密密麻麻的天神宗弟子，聚集到了广场中间。

    100个刑罚院的长老，分别站在100个擂台上面，接下来，他们将作为每一个擂台的裁判主持比赛。

    军天策是天神宗现任的宗主，虽然今天是他最后一天做宗主，但是，他还是亲自主持这一场竞选。

    看着地下十万天神宗弟子，军天策感觉热血沸腾。

    100年前，他就是下面的弟子中的一人，他在所有人之中脱颖而出，成为了天神宗的宗主。

    这一次，不知道是谁可以这么幸运，成为天神宗的下一任宗主。

    这一次的竞争，比他们上一次还要激烈。

    毕竟，他们上次只有几万人参加，这一次可是10万人。

    军天策的目光看向人群前方，最耀眼的莫狂。

    他对莫狂寄予了厚望，莫狂也是这一次最有希望成为天神宗宗主的人。

    他郑重地对莫狂点了点头，鼓励莫狂加油，努力成为天神宗的宗主。

    在他旁边的大长老的目光也是看向了人群最前面的肖战。

    肖战作为这次竞选最热门的人选，是最有希望成为天神宗宗主的人。

    大长老对笑着鼓励的点了点头，肖战自信的向大长老点了点头，表示自己没问题，一定会打败所有人成为天神宗的宗主！

    军天策按照惯例讲了一些比赛规则，随后，就大声的宣布比赛开始。

    “现在，我宣布天神宗第一百零八任宗主的换届选举正式开始！

    军天策的声音，响彻长空。

    顿时，下面的十万天神宗弟子爆发了热烈的喊声，所有人都非常的激动。

    一百个擂台上，一百个刑罚院长老的目光看向周围的人群。

    “现在，所有人进行抽签，抽到一号的，来一号擂台，抽到二号的来二号擂台…抽到一百号的来一百号擂台！”

    说完，一百个长老把一根根木条丢像下方的所有的天神宗弟子。

    接着，每一个人都主动抓住一根木条。

    莫语伸手虚空一抓，一根木条瞬间被他吓到了手里面，他仔细一看，木条上面写着一个十三。

    这说明他将会在十三号擂台战斗。

    周围的天神宗弟子，也是每一个人得到了一根木条。

    所有的木条的数量，对应所有的天神宗弟子，每一个人都有一根木条。

    莫语发现这些木条都是特制的，上面都有追踪功能。

    任何人都无法同时拥有两个木条，当有人拥有两根木条时，就会被旁边的长老给第一时间发现。

    所以，这个是不能作弊的。

    谁得到几号木条，就必须到相应的擂台去比赛。

    不过，莫语发现这个木条有一个缺陷，比如，他得到木条以后，可以和周围的人交换。

    他就看见好多人得到木条以后，就与周围的人进行了秘密的交换。

    这种交换好像是被允许的，那100个长老都是睁一只眼闭一只眼，即使看见有人进行了交换，也没有阻止。

    莫语非常的惊讶。

    不过，对于这些长老来说，这些天神宗弟子就算交不交换木条都一样，只要最后有人成为最后的胜利者就行。

    不管是谁成为天神宗宗主，他们都会认！

    莫语看着周围的人，有很多人知道自己的木条以后，他们就会到对应擂台附近去看看。

    当发现擂台周围有强大的敌人时，他们就会想方设法的与其他人进行木条交换，从而避开一些非常强大的敌人。

    但是，这样治标不治本，无论哪一个擂台，都会有一些非常强大的敌人。

    就算交换了木条，终究还是要与一些强大的敌人战斗，也无法改变结果。

    毕竟，最后只有一个胜利者。

    想要成为天神宗的宗主，就必须打败所有人。

    很多人也明白这个道理，所以，他们知道有强大的敌人以后，并没有进行木条交换，而是拿着自己的木条到了相应的擂台。

    毕竟，他们这一次也只是来参与的，并不是说真的想要竞争。

    他们都有自知之明，知道怎么也轮不到他们。

    当10万天神宗弟子都拿到了木条以后，几乎每一个擂台附近，都有上千人聚集者。

    莫语来到了第十三号擂台，到了十三号擂台以后，他与上千人拥挤在擂台之下。

    擂台之上，有一个刑罚院长老正在宣布比赛规则。

    “我是十三号擂台的裁判，规则就是没有规则，这个擂台只有一个胜利者，我不看过程，只看结果，每一个人拥有一次挑战的机会，挑战失败者，我会回收号牌，连胜十场者，可以休息一个小时。”长老宣布了必死规则。

    所有人都听明白了，接着，长老看向下方的所有人。

    “现在，比赛开始，你们可以自由上来战斗！”

    长老的话音刚落，擂台下面就有两个人跳上了擂台。

    一个古皇境四重，一个古皇境五重。

    两人上去以后，直接开战。

    或许两人都是来参与的，并没有下杀手，两人你来我往一会儿以后，终究是古皇境五重是那个人打败了对手。

    失败者手中的木条，被旁边的长老给回收了，胜利者就站在擂台上面，继续迎接其他人的挑战。

    只有连续睡了十场，才可以休息一个小时的时间。

    比赛继续进行。

    莫语并没有急着上去，现在上去战斗的基本上都是实力低的人，他们都是来打酱油的，真正的高手都是在后面出场。

    在这十三号擂台有一些高手，准王的强者也有十几人，神王境的也有两三人。

    修为最高的是一个神王境二重的青年。

    所以，这十三号擂台的人都不是莫语的对手。

    他耐心等待着。

    擂台上面，一个个人跳上去战斗，很少有人能够连胜。

    一个小时过去，连胜记录最多的人也只是连胜了五场。

    实力低的人，基本上都已经到擂台上面战斗过了。

    大家都仿佛形成了默契，由实力低的人先上，当实力低的人被淘汰以后，实力高的人在一点一点的上去。

    此刻，擂台上面的人层次基本上都挺高的，修为达古皇境八重左右。

    修为越高，战斗的时间就越短。

    毕竟，高手过招，只需要一瞬间就可以分出胜负。

    一个个天神宗弟子被淘汰，周围的人数，也是越来越少。

    很快，没有参加比赛的只有三百人左右了。

