
　　五分钟后，任重回到冷冻仓旁，尝试用手指点击液晶屏。

　　他已经有了主意。

　　极限开发自己的S/L能力，利用好眼前能利用的一切资源。

　　只要每次复活都能往前多走出去一步，就是莫大的成功，就离曙光更近一步！

　　液晶屏上弹出提示，让他输入身份识别码。

　　任重试着输入自己的十八位身份证，验证成功，开启管理者功能。

　　他扫了扫资料，在里面发现了冷冻仓的维保设计图和检修教程。

　　他一阵倒腾，从冷冻仓顶部抽出个抽屉般的盒子来，里面是个便携工具箱。

　　工具箱里的工具大体保存完好，扳手起子螺丝刀都还能用，与德国下水道里的油纸包有得一拼。

　　靠着这玩意儿，任重又从冷冻仓里拆下两个部件来。

　　一根长一米二的合金铁棍，以及自带语音录入功能的辅助机载电脑。

　　这台电脑不是冷冻仓的主控系统，只是操作员在外部输入信息和检索仓体运行情况的辅助工具。

　　仓体深处还有另一套独立的运行维持系统，不受外界干扰，具备更高的稳定性。

　　任重拿这东西的目的，是为了将其当做笔记本，把记忆里收集到的可用信息整理下来，方便逐条分析。

　　活儿弄完后，任重又快步去到溪水边，掐准时间抖开衣服接住从天而降的红果子。

　　在溪水里洗了洗，放进嘴里一啃，甜甜的汁水飞溅，嘎嘣脆。

　　随后任重便从裤兜里摸出巴掌大的电脑，一条一条地录入语音信息。

　　约莫半小时过去，他又起身往旁边走两步，再度抖开衣服。

　　他也不用抬头看，天上自然有个东西笔直掉落下来。

　　很好，第二个果子到手，饱了。

　　大约一个半小时后，任重的身影出现在密林正南方向。

　　远处，一个浮空黑影正顺着延绵起伏的地形往远处而去，与任重的距离刚刚好比五百米多一点。

　　正是11899号飞行器。

　　任重毫不犹豫地拔腿便追。

　　他当然没膨胀到要狩猎这玩意儿，只是要顺着对方的行进路线冲出第一重包围圈而已。

　　快步行走约莫一小时后，任重成功的在正东方向的11897号飞行器靠拢之前扑了出去，进入安全区。

　　任重驻足思索了三十秒。

　　接下来，再往前走五公里，就会进入那只翼展三米的巨型昆虫的地盘。

　　那昆虫共有六翼，分列两旁，每侧三翼，两长一短。

　　翼翅极薄，呈半透明，表面处在阳光照耀下有彩虹般的荧光泛出，有深色筋络如树叶筋脉铺散其间。翅膀有一定韧性，边缘处有锯齿，十分锋利。

　　昆虫的躯干部分则是前粗后细的长条形状。

　　和人一般大小的脑袋后面，八条人臂长的细足集中在身躯前半段，后半截则是占据身体总长超过十分之七的麻杆身子，像个九节鞭。

　　昆虫在飞行时，通过高频震动翼翅卷动气流获得升力与推力。

　　这昆虫的形状与任重记忆里的蜻蜓十分相似，只是那身体结构分外结实，石头砸在它身上会发出如同金属般的叮当响。

　　像琉璃般的翅膀看着一副易碎品的样子，结果在一次扑向任重时，这翅膀掠过一株大腿粗的树干，轻易将其切断。

　　此外，蜻蜓那指头粗细的长足似乎也是合金材质。长足前段的弯钩倒刺锋利程度堪比外科手术刀，割在身上就像切豆腐。

　　别问任重为什么知道得这么清楚，他不想回忆。

　　蜻蜓，正是任重选择的突破口。

　　别看蜻蜓仿佛很恐怖，但任重在心中仔细比对后，却觉得它是所有怪物中最好对付的。

　　“小兔子”看着可爱，但奔行速度快若闪电，更关键的，是任重想破脑袋也想不出该怎么对付这玩意儿，攻防一体，天衣无缝。

　　至于那潜伏在水洼中的电鱼就更过分了，他每次都没见着东西，便莫名其妙的被足下过电，烧得浑身冒蓝火，滋滋直响，死得更惨，更莫名其妙。

　　至于别的，就更猛了。M.23sk.com

　　任重觉得虽然蜻蜓杀伤力不弱，但既然是昆虫，很可能有攻高防低的特性。只要自己运营得好，先给它整点伤，说不定有得搞。

　　二十余分钟后，任重从一小土坡下探出半个头。

　　前方那蜻蜓正趴伏在一块大石上一动不动。

　　任重深吸口气，往上冒出整个脑袋。

　　就这一下，那蜻蜓复眼转动，似是看到了这边，陡然升空，直扑而至。

　　任重毫不犹豫转身向着侧后方狂奔出两步，再纵身一跃，平平躺下，身子顺着生长在此的光滑草甸迅速滑落。

　　这路线是他根据记忆一点一点仔细规划而成。

　　到目前为止，他执行得很顺利，误差精确到了秒级以下，滑行的方向也与计划完全一致。

　　滑到草甸底部时，任重双脚驻地，顺势往前翻滚出两圈以缓冲。

　　嘭！

　　毕竟不是专业动作演员，在落地翻滚时他没能控制好身体，往旁边斜了一点，脑袋正好撞在地面一颗凸起的石头上，头破血流，眼冒金星，七荤八素。

　　任重才刚重新坐起身，抹去眼前血帘，便见那蜻蜓剪刀状的口器吞吐着寒光迎面而来。

　　卒。

　　……

　　熟悉的草甸斜坡，熟悉的滑行痕迹。

　　又一次尝试。

　　落地。

　　他右脚稍微多加一分力，再往前扑倒翻滚稍微换了方向，成功避开石头，摆正身形，正好是短跑运动员起跑前的姿势。

　　右足发力，冲！

　　任重使出了此生未有的全力发足狂奔，并在14秒后越过起跑点外刚好百米的一株七人环抱的大树。

　　14秒的百米跑水平，实在不堪，却已是他这癌症重病患者一生中前所未有的巅峰。

　　在他刚冲过大树的瞬间，蜻蜓却已从后方飞追而至，八条长足聚合成鹰爪状往前伸着，直往任重后背而来。

　　两者之间相聚仅有十米。

　　在蜻蜓越过大树时，长约一米五的左侧翅翼依然伸展着，像美工刀切A4纸般切过大树树干。

　　照理说，七人环抱的大树只是被切断一米许的树干部分并不伤筋动骨。

　　但任重既然选择这棵树为逃生依仗，自有他的道理。

　　大树底部树干位置本就有大半枯朽，如今又被蜻蜓翅翼切断另一小半，伴随嗤啦嗤啦的木裂声响起，大树向着树枝横向蔓延生长的方向，也就是东侧轰然倒下。

　　这东侧，也是任重选择的逃生方向。

　　他往前连跨数步，在身后黑影笼至之前纵身前跃，扑将出去，正好没被树冠砸中。

　　任重只绕了小半个圆，再度往蜻蜓来的方向，也就是继续远离密林的方位冲去。

　　在奔跑时，他侧头看了眼大树。

　　伏倒在地的厚厚树叶下方，骤然响起几声尖利的鸟鸣，以及蜻蜓翼翅加快震动引发的嗡嗡声。

　　大树开始猛烈摇晃，时而可见三两只翼展米许的铁羽青鸟破开树丛飞出，再在半空里调转方向，尖喙前置，如导弹般重又扑入树下。

　　仅靠木质树身自然不可能困住周身各个部位都削铁如泥的蜻蜓。

　　任重真正盯上的，是筑巢在树冠上部的那窝青鸟。

　　在之前的死亡过程中，任重便已经知道这窝铁羽青鸟与蜻蜓不同，虽然也有不小的攻击力，但对他这人类并不感兴趣。

　　任重只是在赌青鸟会不会对破坏它家的“罪魁祸首”心怀不满，进而引发双方争斗。

　　小小的驱虎吞狼之计。

　　碰撞声在树冠下此起彼伏，时而可见大量被殃及池鱼的树枝接连垮塌。

　　蜻蜓和青鸟也终于露出身形。

　　七只或大或小的铁羽青鸟正唳啸着围攻蜻蜓。

　　愤怒的铁羽青鸟一家上下翻飞，尖喙与利爪雨点般落下，打在蜻蜓身上，火星四溅，发出金铁碰撞般的叮当脆响。

　　蜻蜓却根本不想与铁羽青鸟纠缠，脑袋只死死朝着任重的方向，不断振翅试图起飞冲出包围，但却又给四面八方的铁羽青鸟死死压制。

　　三分钟后，任重顺利通过蜻蜓之前趴伏的那块巨石。

　　他正式抵达了之前从未触摸到的位置，他已经离开冷冻仓超过十公里！

　　他这才注意到，原来巨石下堆满了金属残骸。

　　乍眼看去。

　　有破破烂烂的中空机械臂，看着似乎能把手伸进去披挂上的样子。

　　还有更多破损不堪，完全分不清是什么玩意儿的机械结构胡乱堆放着。

　　这里活像个小型汽车报废场。

　　任重俯下身去扒拉一阵，没发现一个完好能用的东西。

　　小山包背面的唳啸尚未止歇，蜻蜓与铁羽青鸟还没分出胜负。

　　没敢再耽搁，他迈开腿向前继续奔去。

　　接下来的每一步，都是全新的一步，踏足的是未知的区域。

　　虽然还没真个逃掉，但他此时心头大石已经放下许多。

　　他脸上泛着自信的微笑。

　　在飞行器上看到了阿拉伯数字，在蜻蜓的老巢里看到了必定是穿在人身上的机械臂甲，还有那么多齿轮、金属线、合金结构的垃圾残骸。

　　这些绝对是人造物！这世界里肯定有人！

　　那么，接下来每多冲出去一步，碰到人类的希望便更大一分。

　　只要能碰到人，就有机会继续活下去！

　　在绝望中被折磨了百余次的任重，带着对未来的无限憧憬，足踏晚霞，一路向南。

　　冲！

　　吼！

　　啪叽……

　　他又挂了。

　　挂得一如既往的仓促且草率。

　　事情发生在他刚脱离蜻蜓领地三百余米开外时。

　　他刚又越过一个小土坎，前方是大片靛蓝草原，地面沟壑密布，几群似鹿似马的有机生物正数十成群的惬意地四处走动着。

　　这些生物时不时低头从地面拔起草根，在口中咀嚼。

　　个别生物始终高昂着头，警惕地打望。

　　从这些生物的行为模式来看，它们应该是食草动物。

　　空气里洋溢着祥和安宁的气息，任重本以为已经短暂安全。

　　不曾想，在他路过一个三人高的小土丘时，土丘深处骤然传来震耳欲聋的咆哮。

　　侧脸看去，一个黑乎乎的壮硕巨兽破开掩盖在土丘上的灌木丛，猛扑而至。

　　巨兽高约三米，通体黝黑，头大腰圆，臂粗腿壮。

　　血盆大口里獠牙森白。

　　挠来的巨掌尖端灰黑色的利爪泛着寒光。

　　任重好想逃，但逃不掉，太快了。

　　他更来不及从背上取下合金棍当做武器，只如只呆头鹅般傻傻原地站定，再给巨兽的大巴掌迎头拍在脑门上。

　　明明死像凄惨，他却略感欣慰，可算出了个认识的动物。

　　这玩意绝对是熊，就是比地球上的熊个头大些，动作快些，下手狠些……而已。

　　在死后的视角里，任重还瞧见那只蜻蜓正从小土坎的背面冲天而起。

　　黏稠的蓝色血浆油漆般覆盖着蜻蜓全身，它身上稍有破损，飞行的速度也变慢些许，

　　大虫子把那窝铁羽青鸟干掉了，并且还不打算放过我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第3章 S/L，前进免费阅读。https://xs.23sk.com 