    第259章 被错认成演员了？

    第二百五十七章被错认成演员了？

    不到半个小时，救护车也是呼啸而来，将关在送到了医院。

    江晨也是陪同前往，脸上满是焦急之色。

    很快……

    救护车到达了医院，救护人员也是连忙将关在用担架车推进了医院。

    “病人家属在么？”

    医院内的护士先是看了一眼关在，随后也是开口道。

    “病人家属不在，我是病人的同事，有什么事跟我说就行了。”

    江晨开口道。

    “……”

    在见到江晨的一瞬间，这位护士眼中也是露出了一抹惊艳之色。

    不过很快她也恢复了清醒，知道现在正事要紧，也是招呼着担架车来到了急诊室。

    经过一番检查和整治，关在也是恢复了意识。

    这个时候……

    大孟等人也是打车匆匆赶来了医院。

    “老于，老关他怎么样？”

    “还不知道结果，不过人已经清醒了过来。”

    听到这话，众人才是松了口气。

    他们最害怕的，自然也是关在就这样一病不起。

    既然人已经清醒了，那就证明问题还没有到最严重的的时候。

    “谁是病人的家属，跟我来一趟？”

    就在几人说话的时候，一名大夫也是从急诊室内走了出来，看了一眼江晨等人。

    “医生，我是病人的同事，他的家人现在还在魔都那边……”

    “既然这样，那麻烦你跟我来一趟。”

    来到办公室内，医生也是将手中的报告递给了江晨，开口道。

    “经过目前的初步判断，病人应该是过度疲劳，不过通过目前的表现来看，情况可能还是不容乐观，要等具体的检查结果完全出来才能下定论。”

    “那医生，我们可以先和病人商量一下么？”

    毕竟江晨不是关在的亲人，也没法替对方做决定，自然是要征询本人的意见。

    “可以。”

    病房内，江晨也是看到了一脸虚弱的关在。

    “事情的情况就是这样了，老关，要不你现在这里住院观察几天？”

    “还是先回魔都再说吧。”

    “留在这地方，见不到老婆孩子……”

    关在摇头道。

    …………

    随后，江晨也是陪着关在回到了魔都。

    先是帮对方送到魔都的医院之后，又通知了关在的妻子沈静。

    “是嫂子吗，关在的身体出了一点状况，现在人就在魔都的医院里，能麻烦你过来一趟么？”

    在这期间，他也是抽空给乔晶晶发了几条消息，解释了一下自己现在的情况。

    后者自然也表示了理解。

    很快……

    一脸焦急的沈静来到了医院之中。

    在经过了一番检查之后，医生也是将江晨和沈静都叫到了办公室。

    “从目前的情况看，病人的病情已经潜伏了一段时间，还好这一次是因为过度疲劳进了医院，及时做了全身检查，才提早发现……”

    “否则的话，后果不堪设想……”

    听到这话，沈静也是忍不住一个趔趄，差点晕倒在地，连忙扶住了一旁的椅子。

    同时，也是有些感激地看了江晨一眼。

    毕竟她也是知道，在关在昏迷之后，是江晨和几个同事帮着送到了医院，又是亲自护送关在回了魔都。

    “医生，那关在他还有治愈的希望吗？”

    “你们放心，这种病的治愈率还是挺高的，而且发现得早，再加上患者比较年轻，机会还是很大的。”

    听到医生这一番解释，沈静才放下心来。

    离开了医生的办公室之后，沈静也是看向了江晨。

    “小于，谢谢你送老关来医院……”

    “应该的。”

    “关在是我们研究所的一份子，平时也挺照顾我的，于情于理我也该送他来这里。”

    江晨道。

    听到这话，沈静也是一副欲言又止的样子，最终还是开口道。

    “小于，可能今天晚上还要麻烦你帮我照顾一下关在，我家里还有孩子要照顾，白天可以把孩子放在朋友家，但是晚上还要接他回家。”

    说着，又是解释了一句。

    “关在的弟弟刚刚听到消息，也在往回赶，大概明天就能到了。”

    “好。”

    江晨也是知道关在家的情况，自然是毫不犹豫地答应了下来。

    随后……

    在照顾着关在喝完了粥，又帮着对方盖好了被子，沈静这才急匆匆地回家照顾孩子了。

    而这个时候，乔晶晶也是发来了消息。

    “于老师，你同事情况还好么？”

    “没事了，没什么大问题。”

    “那就好，我本来想买点东西过去探望一下，但是又怕被人认出来，影响到你们。”

    “所以就托小朱送点东西过去，她现在应该已经快到医院了吧？”

    这个时候，江晨也是刚好接到了助理小朱打来的电话。

    “于老师，我到医院了，你们在哪个病房啊？”

    在得知了病房的具体位置之后，很快江晨也是在病房门口，迎来了拎着一只水果篮，小步跑来的小朱。

    “辛苦你了……”

    “没事的，于老师，那我就不打扰你们了，先回去了。”

    “嗯，慢走。”

    目送着小朱离开，江晨也是给乔晶晶发了一条消息。

    “刚刚收到了小朱送来的东西，我替老关向你说声谢谢……”

    “嘿嘿，于老师，作为你的女朋友，你同事住了院，我送点东西过去不是应该的吗？”

    “这两天我不在，你自己有好好练习吗？”

    似乎想到了什么，江晨也是问道。

    “当然有啦！”

    “我都已经自己上到钻石啦，而且马上就是星耀晋级赛！”

    乔晶晶也是一脸自豪的回复道。

    毕竟她从一个什么都不懂的小白，才不到半个月的时间，就达到这种水平，也是足以自傲。

    “不过……玲姐之前不是说好了，要给我放一个月的假吗？”

    “昨天她又说我之前拍的一部古装戏出了点问题，需要我回去补几个镜头。”

    这一番话，哪怕是隔着手机屏幕，江晨也是能够感受到，自家女友的郁闷，也是忍不住笑了笑，回复道。

    “那……等我这边忙完了，明天过去探班怎么样？”

    “真的吗？太好了！ヽ(￣▽￣)?”

    二人也是继续聊了几句，这才恋恋不舍的放下了手机。

    这个时候，病房内的关在也是睁开了眼睛。

    “老于……”

    “感觉怎么样了？”

    见关在醒了，江晨也是走到对方身边，关切道。

    “好多了……”

    关在开口，却始终给人一种有气无力的感觉，显然还需要继续休养。

    “这几天，麻烦你了……”

    见江晨没有开口，熟悉江晨性格的关在，也是继续道。

    “你嫂子，应该很担心我吧？”

    “你跟她说，我这病治愈率很高，多说几遍，她就会相信了。”

    “嗯……”

    江晨也是默默点头。

    “哎。”

    似乎想到了什么，关在也是轻轻叹了口气。

    “这两天我不在，所里面也不知道怎么样了……”

    “放心吧，大家都知道你住院的事情，都希望你能快点好起来，如果不是怕担心影响到你休养，大孟他们早就过来看你了。”

    “你现在别想那么多了，专心把病治好。”

    江晨宽慰道。

    对此，关在也是没有说话，默默地点了点头。

    …………

    翌日，沈静也是拎着早已准备好的早饭来到了病房。

    看得出……

    关在的病，对她的影响也是很大。

    虽然脸上简单的化过妆，但还是能够看出那有些泛红的眼眶。

    有了沈静在病房，江晨也是松了口气，在跟沈静交待了几句医生的嘱咐之后，这才离开了医院，来到了乔晶晶所在的影视基地。

    来到影视基地……

    入眼处都是各种古色古香的建筑。

    除此之外，还有一些来去匆忙的工作人员，以及穿着古代装饰的龙套们。

    当然……

    就在江晨快要来到乔晶晶所在剧组的时候，却是发现路被堵住了。

    没错！

    一群粉丝居然堵在了剧组门口，边上还拉了一条黄线，防止有人闯入其中。

    旁边还有几个保安模样的人员正在忙着维持秩序。

    而江晨也是好不容易，才是穿过这些热情的粉丝们，来到了剧组通道的门口。

    正准备给乔晶晶打个电话，让对方安排人接他进去。

    这个时候……

    一旁的安保人员，却是忽然打量了江晨几眼。

    然后主动让开了身后的通道。

    “……”

    还没等江晨开口，询问到底什么情况的时候，却见这名安保人员也是开口催促道。

    “赶紧的，这边人太多了，先进去再说……”

    “我？”

    听到这话，江晨指了指自己。

    “对啊，你不是来拍戏的吗，导演正等着呢！”

    “……”

    虽然很想解释自己只是来剧组探班，并不是来拍戏的演员。

    但看着身后的人群，江晨也是默认了这一事实，在对安保人员道了声谢之后，大摇大摆地走了进去。

    “哎，这人怎么能随便进去啊？”

    “就是，凭什么放他进去！”

    见江晨居然进入了剧组没有被拦着，旁边那些粉丝也是有些不乐意了。

    “人家是来拍戏的，你们是来看乔晶晶的，能一样吗？”

    一旁的安保人员，也是有些不耐烦的解释道。

    “你怎么知道，这人身上又没工作证明，也没有换上戏服……”

    “这还用问？”

    “你们倒是给我找个这么帅的粉丝来啊！”

    “……”

    听到这话，一群粉丝也是面面相觑。

    “这，说得好像也有道理啊。”

    “这么帅的小哥哥，肯定也是个明星……”

    “糟了，忘记问他要个签名了！”

    进入内部之后，江晨也是有些迷失方向，正准备给乔晶晶打电话的时候，又是一只手不由分说的拽住了他。

    “哎，来了？”

    “赶紧的，跟我去化妆、换戏服，那边导演都急得快要骂人了！”

    “……”

    这一下子，江晨有些哭笑不得。

    他也很想问问，这剧组这么草率的吗？

    先是门口的安保人员，随随便便就放他进来，连身份都不用核实。

    现在好了……

    这个穿着马甲，看起来像是剧务或是副导演的人，也是这样问都不问，就把江晨当成了来拍戏的演员。

    然后……

    江晨也是一脸懵逼的被化妆师按在椅子上，给他化了妆，又被套了一身戏服。

    不过该说不说。

    他这一身戏服，料子摸起来还不错的样子，看上去也挺精致的，似乎不是什么龙套角色。

    “导演，您要的那个演员来了。”

    折腾完了之后，那个副导演模样的男子，也是带着江晨来到了导演面前，开口道。

    “行，那你去给他讲一下戏。”

    就在这个时候，忽然江晨也是看到了玲姐。

    “于老师？”

    “你这是……？”

    后者也是有些奇怪的看着，穿着一身戏服的江晨，上下打量了几眼，又看向了副导演。

    “这个……我能说，我刚才一来这边，就被拉着化妆了吗？”

    江晨幽幽道。

    这下子，导演、副导演也全都傻眼了。

    显然他们也是反应过来，这是闹了一个乌龙。

    很快……

    副导演在打了一个电话之后，也是一脸歉意的对着江晨道。

    “抱歉，这位老师，不小心把你当成我们找的特约演员了。”

    “你看这事闹的……”

    “刚才我已经打电话跟群头问清楚，那小子好像临时有事爽约了。”

    “这……”

    听到这话，导演也是拉着玲姐来到一旁。

    “玲姐，这是你新签的艺人啊？”

    “跟你商量个事，你看行不……？”

    “咱们剧组那个特约突然来不了，要不干脆就让你这艺人帮忙演一段。”

    “放心……很简单的，几句话的事情。”

    “凭他这张脸，就算一句台词都不用说，往那地方一坐，保证都能合格！”

    “这……”

    听到导演的话，玲姐也是找到了江晨，商量着。

    “于老师，你看？”

    “反正你是来给晶晶探班的，这剧组临时缺人，要是找不到人的话，又要耽误大半天。”

    “您就帮忙演一段，拍完这个镜头，晶晶那边也就能收工了。”

    “嗯。”

    对于拍戏这种事情，江晨也是有些好奇的。

    不过他也知道，自己没有经过专业训练，估计连镜头都找不准。

    “玲姐，虽然我很想帮你这个忙，不过你也知道我根本不懂拍戏，估计去了也只能给剧组添乱……”

    “当然，如果剧组不介意的话，我倒是没有什么问题。”

    (本章完)

