    第四五四章打架斗殴

    柴元接着，越说越是悲怆。//www.  //书mi群4∴8065：“诸位可能觉得我目狼一族，制造玄星竹箭，多是雇人，是在吸佣工之血。可我柴家，一向都是乐善好施。每制造一只玄星竹箭，只chou取三枚三阶兽晶，大半都返回给佣工。若无这么生计糊口，这十几万该到哪里过活？其实以我柴家之能，想要做什么赚钱的生意不行？只是不忍舍弃而已。这也是为我乾天山着想，我乾天山若无自己的灵锻师，炼器师，若是日后被那千城盟封锁，这玄星竹箭不卖给我们，那该如何是好！”

    话音未落，那些‘参议’就是一阵嗡响，不少人都是微微颔首，似乎极其认同。

    便连那些旁观席上，也是一片叫好之声。

    宗守也听得是不停点头，此言大有道理，他们乾天山，不能被人卡了脖子。

    那柴元又说了一阵，面上愈发是老泪纵横，一脸的痛心疾首。足足半刻钟之后，才从坛上走下。

    之后是轮到虎千秋，却又是另一种风格，气势彪悍，虎虎生威。

    比柴元矮了一头，虎千秋那九尺高的魁梧身躯，在讲坛上一站。就有一股沉重的压迫力，使整个议事殿为之一寂。

    眯着眼敲了柴元一眼，虎千秋寒声一笑。

    “十枚三阶兽晶的售价，只是今日的价格。两个月之前，这玄星竹箭被你们风熊丹鹤两族垄断的时候，可是五十枚三阶兽晶。质量更是等而下之！十支箭中就有两支无法ji发，柴老匹夫，你可知你们的玄星竹箭，害死了我乾天多少子民？”

    那柴元的面皮微变，接着就似是老僧入定一般，一动不动。

    宗守却看得是诧异无比：“两位国公以前不是至jiāo好友么？怎么现在好似死敌是的？”

    “早就翻脸了！”

    那任博说着，满脸都是佩服之sè：“以往铁虎风熊两族关系好，亲如兄弟，固然是因先君魅力不凡。也有为联手相抗，避免君上狐部独大之故。不过自从殿下建立这议事殿，把许多大政决断下放，这妖族诸部连同人族，就争得是不可开jiāo。反倒是王室宗家，如今地位超然。不过这二人，有时候利益相合的时候，也会亲如兄弟，实在jiān猾无比。”

    宗守一阵沉默，他当时可真没这念头。

    那边虎千秋，仍是疾言厉sè的大声疾呼：“这玄星竹箭，我乾天山的军中，早已经淘汰，换成威力更胜数筹的玄铁重箭。即便别人不卖又能怎样？使用这样的劣等箭只，只会害死人！价格太贵，买不到足够箭只，也会使国内武者狩猎的收获减少，不利大政。再说我乾天山武风鼎盛，商贸如今也是冠盖诸国，那十几万人不做这一行，就真会恶死。若是能让他们拿起兵刃，我乾天山，必能再多十几万武者！”

    那坛下顿时又是一片轰然叫好，自然也有人发出嘘声。宗守却只觉是古怪无比，虎千秋这些话，似乎也并未有错，真叫人mi糊。

    不过他也看出，那狐部与人族的参议，此刻都是老神在在的旁观。在那里起哄又或者拆台的，都是一些利益相关之人。

    那虎千秋一边说着，一边双手不断挥舞，显得极其又力。最后的似乎是仍觉不够威武，猛地把身上衣服一撕，lu出一声扎实的肌rou，目光森寒的扫视着众人。

    “总之今日，这议案绝不能过！谁要举手，俺虎千秋就跟他斗到底！”

    柴元顿时是气得发抖，而整个议事殿，又是一阵死寂。

    宗守闻言一愕：“这是威胁吧？当初孤说过不准的！”

    “算不上！”

    任博摇着头：“这斗到底三字，有多种说法。只需霸国公手段局限在这参议会中，就不算违例。其实他也没必要明着杀人放火，有很多暗里的手段可以用，譬如造谣生非与商场封杀之类，管不到他。”

    见全场都为自己所慑，虎千秋也是暗暗得意。之后便转了过身，朝着上首方向躬身一礼。

    宗守这时却双眼睁大，只见几个黑乎乎的东西，忽然从那些议席之上，飞腾了起来。

    不由张了张嘴，有意提醒，却是为时已晚。那几道黑影，都是接二连三，砸在虎千秋的头上，猛地炸开，把他浑身上下，染成了黑红颜sè。

    虎千秋看了自己身上一眼，立时大怒转身。

    “这是黑狗血！到底是哪个狗贼？”

    整个议事殿，是安静异常。所有人等，都是满脸的无辜错愕之sè。

    虎千秋怎么看都找不到可疑之人，最后把干脆目光，看向了声sè不动的柴元，然后一声虎吼：“定是你这柴老匹夫！我上次只让人丢了你两根香蕉皮，你报复回来，居然就给了老子一桶黑狗血。今日在君上面前，你也敢如此！我跟你没完——”

    竟是身如迅影，嗷嗷大叫的扑了过去。柴元本来是一脸的错愕，‘你找错了人’的无辜表情。听到后面，却也是勃然大怒。

    “好哇，那香蕉皮果然是你！这么说来，四个月老夫头上的两颗ji蛋，多半也是你虎千秋了！”

    虎千秋冷哼不答，占据先机，直接一式虎啸千里，猛地一拳，轰在了柴元的脸上。柴元也是狠人，不闪不避，一个熊掌拍出，把虎千秋同样打的向后一个趔趄。

    二人俱是武道宗师，此刻真气都被压制。可rou身同样俱数十万斤之力，全力相搏，只一瞬间就把周围十几个参议，都卷入其中。

    那周围之人，也看得着急。一些人都纷纷满脸焦急冲入进去，准备奋力救主，一些人却是苦口婆心的的在旁劝架，可时不时的，又总会往里面踹上一脚，推上一把。有仇报仇，有怨抱怨。

    一时之间，这议事殿里，是luàn成了一团。数百人hun战，颇有些市井厮杀的味道。香蕉皮共ji蛋齐飞，狗血共人血一sè。

    宗守拿着那锤子，在一旁的金钟之上，连续敲了几声，喊了好几次肃静，都不顶事。

    眼见身前数物从前方飞来，宗守连忙侧身一身。只见几个苹果，在身后的墙壁上，砸的粉碎。

    顿时暗忖道好险好险，差点就被流弹砸中了。也不知是哪个不要命的，把东西luàn丢。

    好在他前次就有了经验，这一次自然是不会无所适从。

    果断的与初雪任博一起，躲到了那桌案之下，然后是兴致勃勃的，看着前面。

    初雪更是乖巧无比的，从乾坤袋中取出几样糕点，几样菜碟，放在三人身前。可惜他不能饮酒，只能以苍生道自产的百huā灵浆代替。

    此物只需一口，就可大幅恢复真气灵能。美味也不逊sè于那些黄阶甚至玄阶的仙酿。

    “嗯！虎叔这一式虎啸归林，使得真不错！比半年之前，是大有进境。估计只需数月，就可踏入天位了。”

    眼见着虎千秋一声咆哮，把身周或抱手或抱脚，假意劝架，实则是要把他困住，任由柴元殴打的十几人，猛地甩开。宗守的眸子里，顿时闪现出亮泽。

    “果然实战，最是能锻炼人。话说回来，刚才把黑狗血丢出来的，到底是哪个？在孤面前，当真好大的胆子，难道真是柴元？定要重惩！”

    他只看到那些黑狗血，是被几个专mén灵器ji发，似乎是预先设好，到底是谁控制，谁带了进来，却是不知。

    这铁罡殿固然压制了真气，魂念神识也同样无法散开。许多事情，就无法了然。

    “却也未必！”

    任博一笑，满含深意：“未尝不是虎千秋自导自演，据我所知，柴鹤二家联手，实力还是要胜其一筹，今日多半是有可能通过的。在议事殿打一场架，然后拖延一下时间，再另寻方法反击。如今这几位，已经是把这一招，用的是娴熟之极了。其实也不止是虎千秋与柴元二人，似那灵家，赫家，人族的几个大势力，都有可能。把水搅浑了，才好浑水mo鱼——”

    宗守听着，只觉是脑袋发晕，这未免也太复杂了些，自己果然不是从政的材料。

    干脆是不去管这些，一边吃东西，一边专心观战：“啊呀，柴叔这一掌，也极厉害，深得武道真意，进展居然不下于虎叔，最多晚他两日，也可踏入七阶。啊耶，不好！被人打闷棍了。实在是卑鄙！”

    只见柴元正是所向无敌，横扫一片之时。却忽然有人，无声无息的mo到了他身后，一个闷棍敲出。这位昊国公，差点就被直接砸晕。

    那边虎千秋，却也好不到哪去，头破血流，气喘吁吁。

    任博听得是一阵发怔，也不知宗守如何判断，这两人可能突破天位武宗？

    他武道虽不是很jing深，却也知晓，这天位境界，最难确定晋阶之时。积累之外，还需积累。便是那些九阶强者，也难判断，宗守又如何能知？

    而下一瞬，就又听宗守痛心疾首道：“怎能如此？怎能如此？真是有辱斯文！”

    柴元听得不禁是暗暗腹诽，每次回来，看热闹看的最欢的就是你。

    !@#