    “让开，让开！”

    永和茶馆门前，一队府兵在为首锦衣少年的带领下疾驰而过。

    茶客们对其指指点点，无法生出一丝好感来。

    沈沧澜闻言，听在耳里，想在心里。

    随即唤道：

    “小二哥！”

    店小二见状连忙上前，作揖以礼：

    “客官，您有什么吩咐？”

    “我问一下，我看官兵刚才急匆匆的往西而去，这洛州城是不是发生什么事了？”

    沈沧澜见状说道。

    “这？”

    店小二见状，不曾言语。

    沈沧澜取出一锭银子，说道：“小二哥，只要你将事情告诉我，这锭银子就是你的了！”

    将手中的银子晃了晃。

    只见店小二眼冒金光似的看了看银子，朗声道：

    “得嘞，客官，您还不知道吧！昨夜洛州城发生大命案了，就在离此西去十公里的岳阳客栈发生灭门惨案，所有人都死了，好惨呐！”

    “哦？有这等事？刚才的军官好生霸气，你可知他底细？”

    沈沧澜见状说道。

    “他呀！是洛州长史李延年的独子李贺良，在衙门当差，办案手段独到，洋气的很嘞，一般的大案要案都是他首当其冲。”

    店小二见状一五一十的说着。

    “哦！好吧！你去吧！”

    沈沧澜闻言说着。

    却见店小二不曾离开，手指了指他手里的银子，沈沧澜这才将银子递给了他，店小二这才兴高采烈的离开了。

    沈沧澜见状心道：

    “李贺良？李贺良？”

    似乎想到了什么。

    沈沧澜正欲离开，却闻茶馆门前传来一声斥喝：

    “小二，给大爷我来一壶上好的茶叶和上好的点心，要快！”

    来人是位戴着斗笠的上了年岁的青衣剑客，手中的青冈剑往桌上一放，发出一声脆响。

    店小二见状连忙上前招呼坐下，将桌面快速清扫干净后，急急忙活去了。

    沈沧澜见状摇了摇头。

    心道：“都一把年纪的人了，还是这般没有素质，想来真是可笑。”

    不等他细想，一声音破空而出：

    “青衣侠王猛，你到底还是出现了！”

    沈沧澜寻声望去，只见两名蓝衣少年，头戴一块蓝色布条，站在青衣剑客桌前说着。

    两人紧握长剑，似乎在寻仇一般。

    “哦？老夫都隐退江湖十余年，竟然有人认得出老夫，实在是人生一大幸事呀！二位小友，请坐！”

    青衣剑客王猛笑道。

    “王猛，你还认得我们吗？”

    左边的少年姜石平说道。

    王猛见状象征性的看了一眼，摇头道：

    “不曾认识！”

    “王猛，你好大的忘性呀！你还记得十三年前断魂林前那对老夫妇吗？”

    右边少年姜石玉说道。

    “哦？原来你们就是黑白双侠姜坤夫妇之子？你们如此穷凶极恶，难不成要来报仇不成？”

    王猛见状说着。

    他没想到，当年不慎错杀了姜坤夫妇，如今他的儿子找上门来了。

    “王猛，算你眼力还不错！我们兄弟东奔西走，找了你整整十年，如今苍天有眼，让我们兄弟俩在此遇到你，也算是一大幸事，你是自刎谢罪，还是要我们动手？”

    姜石平说着。

    “哈哈哈！二位小友，你们想要报仇，我不拦着你们。可你们能否让老夫先喝点茶水，吃点东西垫着，也让我做个饱死鬼嘛！”

    王猛见状不曾生气，反而和颜悦色道。

    “好！反正今天就是你的死期，就让你多活一会儿也不打紧。”

    姜石平兄弟俩见状异口同声说着。

    看起来他们是志在必得。

    “好好好！多谢二位小友如此宽宏大度，要不你们也坐下陪老夫吃点？”

    王猛见状说道，脸上挂满了微笑。

    他对眼前的处境似乎一点也不着急。

    却见姜石平二人不曾搭理。

    店小二将茶水和三分点心上齐后，便快速退下了。

    王猛开始狼吞虎咽起来。

    他似乎想赶个饱死鬼。

    这一切被沈沧澜看在眼里，想在心里。

    对沈沧澜来说，这是一场角逐。

    因为他接到的任务就是要拿青衣侠王猛的人头去换陆灵儿。

    沈沧澜对王猛此人不甚了解。只是听父亲说起他曾为了一个女人对江湖中人大开杀戒，具体缘由没有人知道。

    如今他接到刺杀王猛的任务，不曾多想，亦容不得他细想。

    面对眼前的情况，沈沧澜格外关注。

    不论是姜石平二人还是王猛的泰然处之，沈沧澜在不经意间便拿捏的恰到好处。

    过了半晌，**有些不耐烦道：

    “王猛，你可吃好了？”

    “二位小友，你们别急嘛！我可能就是最后一餐了，是吧？”

    王猛见状笑嘻嘻说着。

    他葫芦里卖的什么药，谁也说不清楚。

    姜石平二人见状，不曾搭理，只是静静的候在一旁，等待一场大战来临。

    不曾想王猛开始细嚼慢咽，脸上突然挂满了微笑。

    沈沧澜只觉不好，正见姜石平兄弟二人脚一软，倒在桌前一动不动了。

    王猛起身，轻笑道：

    “就你们还想跟我斗，你们还嫩了点！”

    说着留下一锭银子转身离去。

    沈沧澜见状连忙上前，将姜石平兄弟二人扶起，见其是晕倒后，这才拔腿追了出去。

    口中念念有词：

    “王猛，哪里走！”

    王猛闻言，还以为是姜氏兄弟醒来，拔腿就跑，奔向人群中而去。

    沈沧澜见状运气而起急急追出，在人山人海里，开始了一场角逐。

    只见沈沧澜随着王猛的身影一路追出数十里，却始终未能如愿以偿。

    王猛虽上了年纪，但其轻功早已到达炉火纯青之态，几个回合便将沈沧澜甩在身后了。

    沈沧澜见如此盲目追赶不是良策，于是一边追赶一边唤道：

    “王大侠，晚辈沧龙山庄少庄主沈沧澜，有事求教前辈，还望前辈能停下脚步，为晚辈答疑解惑。”

    沈沧澜之言被王猛听在耳里，想在心里。

    王猛领着沈沧澜来到城外空地上，方才停下脚步。

    王猛先声夺人：

    “小兄弟，你想知道什么？”

    沈沧澜这才急急赶到，见此情形，说着：

    “都说青衣侠一生行侠仗义，后来为何会大肆杀戮武林人士？沧澜不才，想知道其中因由！”

    “小伙子，此事没有答案，我想告诉你的是，老子行的正坐的端，老子想杀人，谁也拦不住！”

    王猛见状发声而出，脸上的怒气骤然而起。

    “是吗？难道黑白双侠也是你故意杀死的？”

    沈沧澜见状问道。

    “小伙子，你管的未免也太宽了吧！你看到他们兄弟俩的下场了吗？我劝你少管闲事。如果你再跟着我，否则就别怪我不留情面了！”

    王猛说来，算是给予最严厉的警告。

    “是吗？我看得出王大侠并非想为难他们，所以你才打晕了他们。”

    沈沧澜见状说道。

    “小伙子，别太自作聪明！这年头，聪明反被聪明误的人多了去了！”

    王猛说着，正欲离去。

    “这个我知道。我想告诉你的是，万一有人出钱买你项上人头呢？”

    沈沧澜说着。

    “哈哈哈！老夫纵横江湖三十余年，什么样的场面没见过，想要我人头的人多了去了，你算什么东西！告辞！”

    王猛朗声大笑，说完便一跃而起奔向城外的树林而去。

    惹得沈沧澜急急运气而起，追了出去。

    却见永和茶馆内，**兄弟二人这才醒来，见王猛不见踪影，这才急急出了茶馆追了出来。

    这场肆意横行的游戏，谁输谁赢，谁又能说了算？

