    来到彩云阁，苏氏刚好从大厅回来，看到白凉荨，打趣道：“不好好陪你夫君游园赏荷，反而跑到我这破落院来。”

    “姨娘这院子清幽静雅，要是这是破落院子，这世上就没有好院子了。”白凉荨挽了她的胳膊和她一同进去。

    “去厨房做些大小姐喜欢的凉品来。”

    “云桃，你跟着去学学，省得时时来蹭姨娘的。”

    把身边的人打发走，苏姨娘看了一眼四周，没人才道：“柳氏做事小心谨慎，我派人盯了许久，没发现她和静郡王府的人有任何往来。”

    “柳氏确实为人谨慎，否则也不可能在我爹爹眼皮子底下这么多年，还安然无恙，不惹我爹爹怀疑。”白凉荨道。

    “那怎么办？”苏氏有些烦躁，她一想到柳氏给白锦之戴了这么大顶绿帽子就无比憎恨柳氏。

    “算了，这件事我来查。”白凉荨接着问道：“苏姨娘可想好如何夺权了？”

    苏氏摇摇头：“柳氏最近好像察觉到了我对她的敌意，做事越发滴水不漏，我暂时还没办法。”

    “荨儿给姨娘指条路。”白凉荨翩翩一笑。

    “快说，你是不是想到什么办法了？”苏氏眸光一亮。

    “其实也不是什么办法，而是我知道柳氏贪了府里的钱，姨娘可以从这里入手。”

    刚刚玉嬷嬷和她说，昨日她去后院，腰间荷包上一颗金珠滚到了假山旁的草丛里，为了找金珠，她绕进草丛里蹲下。就在这时，柳氏和她的贴身丫鬟过来了。

    从二人简短的谈话中，玉嬷嬷知道了柳氏贪了不少相府开支的钱财，在府外买田买地。

    玉嬷嬷知道白锦之是一个正直的人，最讨厌这种品行不端的人，所以白凉荨才回来，她就找了个机会将这件事告诉白凉荨，希望白凉荨借此扳倒柳氏。

    “这个我也想过，如果真的查到她贪府里的钱，确实是可以一举夺权，还能让她在相爷面前失了心。可如果她没贪呢，那就是偷鸡不成蚀把米，让相爷觉得我挑事。”苏氏面露难色。

    “这个姨娘不用担心，我敢肯定，柳氏肯定贪了府里的钱。”白婉柔接着把玉嬷嬷的事和她说了。

    “这么些年，柳氏勤俭节约，果然只是表面样子。可做得再滴水不漏又如何，还不是让玉嬷嬷听见了，老天不想放过谁，就不会放过谁。”苏氏哼了一声。

    白凉荨忽然想到一件事，前世玉嬷嬷在她成亲前吞金自杀了。会不会是因为柳氏知道了玉嬷嬷听到她们的谈话。

    算了算前世玉嬷嬷死的日子，两件事发生的差不离，白凉荨拳头紧紧握起来。

    柳氏，我一定要你尝尝吞金而死的滋味儿，为前世的玉嬷嬷报仇。

    “是啊，老天不想放过谁，就不会放过谁。”前世自己惨死，或许就是因为老天都看不下去了，所以才会让自己重生，来送她们下地狱。

    “唉，不过虽然我们知道了柳氏贪了府里开支，可毕竟是无凭无据的事，就算玉嬷嬷出来作证，也只会被柳氏反咬我们诬陷她。”深知柳氏尿性的苏氏愁眉不展。

    “这倒也是。”白凉荨也有点头疼，这个柳氏，不是个好对付的。

    “我有办法了，账本不就是证据吗？我们去翻账本，一定可以查出来。”

    苏氏像看白痴一样看着白凉荨，仿佛在说，账本那么好查，还费这半天功夫。

    “我嫁了永安王成了永安王妃，可以前从未管过家，回了娘家，是不是可以向管家的二姨娘学学管家之道。管家之道嘛，自然是从学习记账开始啦。”白凉荨眨眼一笑。

    “大小姐，你真是聪明，这样一来，咋们就可以堂而皇之的查账本，柳氏还不得不同意。”苏氏赞赏的看着白凉荨。

    曾经大小姐虽然心地善良，可却很蠢，被柳氏母女骗得团团转，让人惋惜一个天之娇女被毁了。可不知从什么时候起，她好像一下子长大了，不仅看事情通透了，脑子好像也越来越好用了，堪称女诸葛。

    “既然五姨娘也觉得可行，那我先去和爹爹说，等会你再过去，免得惹人怀疑。”白凉荨站起来道。

    “好。”苏氏也站起来，点点头，二人四目相对，里面有着不成功便成仁的决心。

    “夫人，大小姐不是来吃凉品的吗？怎么忽然走了，是不是因为奴婢做得太慢，等不了。”苏氏的丫鬟紫娟端着好几道可口的凉品出来，看到白凉荨不在，有些失望。

    “不是，大小姐有要事要做，所以去找相爷了。把这些东西装好，等她走的时候让她带着回去。”苏氏安慰紫娟。

    “好，奴婢这就去装盒子里。”紫娟高高兴兴的下去了。

    苏氏摇摇头，这小丫头，没心没肺的，难怪每天这么开心。人呐，就该如此，不要想太多，每天就会开开心心的。

    白凉荨本以为慕容洛负气离开了，没想到来到白锦之书房，见他正在和白锦之研究西北边陲的地图。

    “荨儿。”看到白凉荨进来，白锦之肃严的脸上立刻绽出一抹慈笑。

    白凉荨朝他们走去，一边走，一边偷看慕容洛，没想到他竟然傲娇的做抬头看云状，不理自己。

    这样子，莫名有些可爱。

    “爹爹，女儿来找您是想求爹爹个事儿。”白凉荨撒娇的道。

    “什么事，需要你来求？”白锦之摸摸她的头有些好奇，女儿可是轻易不求人的人。

    白凉荨看了一眼慕容洛，然后道：“女儿已为人妻，自然要担任起为人妻的责任。可是有些地方女儿不懂，所以想请爹爹帮忙。”

    白锦之听到女儿这样说，很欣慰，女儿长大了，懂得担负责任了。

    “哪些地方不懂？”白锦之柔声问道。

    “管家之道，其中最不懂的就是府里开支账目。”白凉荨道。

    “贤婿，你将管家大权交给荨儿了？”白锦之看向慕容洛。

    一般来说，管家大权要生子之后才会给主母，没想到，慕容洛才成亲就将管家大权交给了白凉荨。

