 而除去一品夫人认出箭头外，坐在电视前的不少老总，他们也瞳孔一凝。

其中不少人是江湖世家，认出了箭头！这是御龙殿！次奥，这个神秘组织怎么也参与这事啊！御龙殿对许多江湖人而言，那是专断独行，杀伐果断的势力！打压他们？

有可能吗？

惹的他们不喜，他们派人出来暗杀，除非是古家或者华夏前十的集团，其他的小公司集团谁挡的住啊！他们想不明白的是，这恐怖的势力为何公然支撑辰光洛河！难道辰光洛河用很多钱请他们来撑场的！“把花篮放下吧！”

此刻，林辰对箭头微微点头。

其实，清河集团本就属于林辰的，只不过林辰暂时记在箭头的名下而已。

箭头放下花篮后，在林辰身边站着，规规矩矩！这不经意的动作被记者拍下来，被众老总见到后，再度震惊！那可是御龙殿的代言人，她居然站在林辰身后？

难道林辰有什么大身份，导致御龙殿给足脸面？

“这个辰光洛河还真有点本事啊！”

那叫老陈的男子极为不爽，毕竟，他可是一直想看安家笑话的，结果真有不怕死的啊！“御龙殿做事就看钱，林辰为了拉面子，肯定砸了许多的钱！”

远处，古夜染冷冷道。

“你说的对，御龙殿是不怕死的存在，他们可不管我们的联手抵制，只会收钱办事，林辰肯定砸了许多的的钱！”

一品夫人点点头，倒有些放松了，这种强行找面子有个屁用。

正说着之时，有数辆豪车开来，恐怖的是，车牌号码是京66666！在京城能拥有这号码，来头定然不小。

豪车停下，而后一名中年人提着花篮走来！是牛氏集团的董事长牛向腾！全场哗然，场面彻底失控！牛氏集团可是网络巨头啊，华夏富豪榜排行前三的，他居然来撑着辰光洛河！牛氏集团就不怕古家打压他们吗？

叫老陈的男子，他心中有着一万头草泥马奔腾而过！因为，他也与牛氏集团有合作，但属于跟班级别的。

他之前看不起的辰光洛河，结果他头顶的大佬却加盟辰光洛河了！这无异于狠狠一巴掌般。

哒哒哒！这时，有直升机的声音传来，人们全部抬头，只见数辆直升机从远处飞来！“难道又奔着辰光洛河来的！”

人们的心，狠狠抽了一下。

在京城敢开直升机，这人肯定很有钱，否则哪有这特权！唰！直升机在天空徘徊不降，而后一道巨大的红布洒了下来，上方有着巨大的字体。

韩家祝贺辰光洛河商盟成立！首富韩家？

电视剧前的众老总犹如窒息般，且嗅到不对劲的味道了。

首富产业涉猎太多了，可以这么说，华夏有六成的公司与他们有关系。

现在，他们的金主也加盟了！这更说明着，韩家根本不理会各大集团与古家的打压！而辰光洛河得到牛氏集团与首富韩家的帮助，不说一飞冲天，但已能对抗华夏大半集团的打压了。

“韩家，疯了吗！”

古夜染拳头狠狠握着，脸色阴沉。

一品夫人也如被甩了一巴掌般，他们古家都放出讯号了，结果韩家与牛氏根本不听话，真以为有钱能为所欲为！别忘记了，商业圈子的最高点，那是江湖世家！规矩也有由江湖所掌控！韩家这是在找死！但就在这时，又有一辆车子开来，奇怪的是，这辆车子很低调，也就价值一百万而已。

见识了66666的车牌与直升机到场，百万的车子就显得档次很低了！只是，当车子走下两人，且拿着花篮的时候，现场犹如窒息般！一股暴乱般的气氛在弥漫，特别是那些记者，他们惊讶的都忘记按快门了。

每个人都如石雕般，他们目光死死盯着那个花篮。

他们见到了什么！花篮上只有几个大字，洪武之治易家前来祝贺！易这个姓其实很普通！但是洪武之治却不同了，这是华夏历史某个朝代的时期象征，再加上与易结合，真正的圈中人都知道对方代表什么！曾经的帝皇世家，易家！也是当今八大世家中的前四世家，其更掌控了一大江湖武盟！卧槽！巨头般的存在啊！这样的庞然大物居然也加盟辰光洛河？

抵制，打压，还有可能吗？

＂什么一个情况啊，易家也加盟了，这还怎么玩啊！＂＂全国各大集团与公司还能打压吗？

人家打压我们才差不多啊。

＂＂难怪辰光洛河根本不在意其他公司的加盟了，原来人家已手握大牌了！＂看热闹的人都脸色煞白，将来生意场如果有了冲突，凭着他们怎么与辰光洛河斗啊！＂牛氏集团，首富韩家，就连那位老祖宗也来了！＂叫老陈的男子如吃了屎般恶心，更有着惧怕，衬衫都被汗水染湿了！毕竟，这些巨头真的加盟的话，凭着他与安家的过节，人家要弄死他不过是分分钟的事！他此刻是真的后悔了。

＂易家！＂古夜染眸子也是通红若血，死死盯着那易家来的两人，知道分别是易鸣玉与易一剑！而后，她又看向林辰，那眸子的怒意更浓一分。

只见林辰云淡风轻的与易一剑两人打招呼，那无所谓的神色让人心中发堵！之前首富韩家与牛氏集团撑着林辰，她一点都不怕，毕竟这两家的江湖背景都很弱，能让他们华夏富豪前十，同样也能让他们破产！但易家却不同了，因为他们也是规矩颁发者之一！除非古家出面，否则凭她岂能斗的过！本来，她今天是来看林辰出丑的，更要告诉林辰什么是自不量力，不识好歹！但现在她还能做到吗？

林辰已经打破规矩，将死局盘活了！她此刻很想问四周的人，这到底为什么！＂夜染，易一剑来了，他可是与你哥哥齐名的四大新秀，这事该怎么办！＂一品夫人此刻也有些急了。

＂闭嘴！＂古夜染大怒之下，连亲姑姑也骂，整个人犹如气疯了般。

一品夫人张了张开，就想说什么！＂我让你闭嘴！＂古夜染心情很不好，有种杀人的冲动。

＂我不是说易家，而是又有人来了！＂一品夫人被骂的很不爽，但还是指着远处道。

 