    面对具有极强听觉的玛力露丽，从地面发动的攻势显然已经无法再次施展，所以王皓便不再让尖牙陆鲨潜入地下，而是借助破土而出的气势一下子跃到了空中。因为之前已经在玛力露丽和神代的周围提前布下了隐形岩，所以现在正好可以借助这些隐形岩来进行空中移动。

    沙暴之下，不断在空中飞跃的尖牙陆鲨很快就消失在玛力露丽和神代的视线范围之中，他们原本还打算反击，可技能还没轰出目标就已经消失了。神代固执的让玛力露丽朝着尖牙陆鲨消失的方向轰去了一记水炮，可命中的仅仅只是沙暴而已。

    在这一刻，神代已经深刻的感受到这个沙暴环境对他的影响，于是他决定破坏掉这个环境。圆滚滚的玛力露丽一边轻轻踮起脚尖，一边优雅的挪动着步伐，然后口中还念念有词，看起来像极了在祈求什么一般。当王皓看到这样舞动起来的玛力露丽时，他立即就意识到这是在求雨。

    周围的沙暴缓缓的被乌云和雨水取而代之，视线也由模糊不清变得稍微清晰了一些。神代和玛力露丽接着求雨的技能改变了对自己不利的沙暴环境，同时也捕捉到了尖牙陆鲨的具体位置。此时的尖牙陆鲨正站立在一块隐形岩之上，只不过神代和玛力露丽看到的却是他悬浮在空中，脚下似乎有什么透明的东西一般。

    本身与玛力露丽对决，尖牙陆鲨的属性就极为不利，现在连有利的环境都被改变了，就更没有希望能取胜了。于是，王皓直接就将尖牙陆鲨给收回了精灵球中，并替换上了路卡利欧。只所以选择路卡利欧的原因大致有两个，其一是雨天的环境对路卡利欧的影响较小，不妨碍正常发挥；其二就是拥有钢属性的路卡利欧在一定程度上压制妖精属性的玛力露丽。

    当然，雨天下的玛力露丽水属性技能威力提升了二分之一，所以总体来说这两只宝可梦的对决各占优势。路卡利欧出场之后，王皓便让其施展起了神速，瞬间进入玛力露丽的近身范围。神代见状，只能立马让玛力露丽以弹跳的技能躲避开来。

    当玛力露丽高高的跃向空中的时候，路卡利欧也立即紧跟其后奋力一跃。只不过，路卡利欧的跳跃能力终究还是比不上玛力露丽，没多久就已经到达了极限。然而就在路卡利欧腾空极限到来的瞬间，他就从自己的手中轰出了一记波导弹，狠狠的击中了空中的玛力露丽。

    路卡利欧之所以不在地面发出波导弹的攻击是为了进一步的给玛力露丽制造紧张感。原本她以为自己凭借弹跳的技能可以躲开路卡利欧的神速，却没想到路卡利欧还在身后紧追不舍，这种被人追击的紧张感令玛力露丽有些不知所措。慌乱之中，又迎来了路卡利欧的波导弹，最终只能无奈的吃下这一击。

    被波导弹命中的玛力露丽直接砸向地面，等到她落地被弹起的瞬间，路卡利欧又以神速近身了。如同彗星一般的双拳轰出，再次将玛力露丽给轰向神代的脚下。波导弹加上彗星拳的二连击，玛力露丽毫无还手之力。可因为有雨天和水流环的加持，她并没有彻底的失去战斗能力，缓缓的在神代身边爬了起来。

    “你这只路卡利欧技能招式的搭配十分不错，但想要在雨天下将玛力露丽给击溃，攻击力怕是还不够！既然你的攻击已经结束了，那么接下来就让玛力露丽给你露一手吧！”

    神代并没有因为路卡利欧的强势而觉得玛力露丽会输，水流环和雨天的加持可以让玛力露丽近乎无限的恢复能力，这就是他的仰仗。不过，光靠恢复是不可能战胜路卡利欧的，此时神代就直接展现出玛力露丽的最后仰仗，技能——蛮力。

    全身爆发出惊人力量的玛力露丽连双臂都呈现肌肉状，这是一招格斗属性的技能，副作用也不小，却可以带来惊人的爆发和伤害。掌握这一招的玛力露丽确实足以威胁到王皓的路卡利欧，但王皓却丝毫都没有慌张。他只给路卡利欧下达了一个指令，那就是借由波导的力量自行判断攻击方式。

    只见路卡利欧将自身的波导之力扩散出去，然后迅速蔓延到玛力露丽的位置。当玛力露丽奋力冲向路卡利欧的时候，他也同样迎合上去。只不过在路卡利欧的感知当中，玛力露丽接下来的每一个动作都已经被他察觉，他只需要利用自身的力量进行左右躲避即可。

    战斗的画面瞬间就变成了玛力露丽不断费力的轰拳，而路卡利欧则轻易的左右闪躲。蛮力的爆发终究只是短暂的爆发，没有什么持久力，玛力露丽全身的力量很快就松懈了下来。而就在这个时候，路卡利欧抓住时机，直接轰击出一记带有金黄市电流的右拳。

    闪电拳成功命中玛力露丽，并给其造成了致命的伤害，使之轰然倒地！闪电拳的攻击本身就对玛力露丽有着双倍克制的效果，此时身处在雨天和水流环之中的玛力露丽就像一个超级导体，进一步强化了这一招的威势。

    当初，获得任意技能招式学习机的奖励时，王皓就一直在思考怎么合理的应用这些道具。最终，为了丰富自己宝可梦的技能属性，他让路卡利欧掌握了电属性的闪电拳。没想到在这个时候居然发挥到了至关重要的作用，也造成了这样一场一击必杀的情景。

    面对这样的结果，神代有些无奈，但他还是立即就收回了倒下的玛力露丽，替换上了第二只宝可梦，煤炭龟！当煤炭龟一出场的时候，整个场地中飘洒着的雨水骤然停止，并且立即闪烁着日光。这显然是一只特性为日照的煤炭龟，可以在入场的时候就立即改变天气。

    除此之外，这也是一只在属性上极为克制路卡利欧的宝可梦。面对火属性的煤炭龟，王皓没有替换下路卡利欧，而是继续让其战斗。又是以神速快速进入煤炭龟的近身范围，只不过在移动的过程之中，路卡利欧还一边在自己的双掌之间凝聚出一个修长的骨棒。

    神代知道路卡利欧的战斗方式肯定会发起近身攻击，所以在路卡利欧施展神速的瞬间就立即让煤炭龟施展技能，火焰轮。炙热的火焰瞬间覆盖煤炭龟的全身，使之如同一个正在燃烧的煤球一般。面对这颗炙热的“煤球”，路卡利欧毫不犹豫的挥动手中的骨棒，一棒就将其击飞。

    神代也没想到路卡利欧竟然会以骨棒来抵挡煤炭龟的炙热，看着飞出去的煤炭龟，他连忙让其接着这股力量施展起了高速旋转。只见煤炭龟迅速将四肢和头部缩回壳中，然后奋力的旋转了起来。利用高速旋转的力道，煤炭龟从被击飞的方向折返朝着路卡利欧撞去。

    路卡利欧见煤炭龟撞向自己，只能继续凝聚出第二根骨棒，然后双手各持棒狠狠的砸向高速旋转的煤炭龟。骨棒与燃烧的煤炭龟碰撞瞬间爆发出极强的热浪，就是王皓和神代也能明显的感觉到周围的温度变化。当热浪散去，王皓惊讶的发现煤炭龟依旧维持这高速旋转的姿势，只不过周围的火焰已经熄灭了而已。

    神代其实也同样惊讶于路卡利欧的反应，骨棒在路卡利欧的手中完全不像是一个简单的招式，甚至威力都有明显的提升一般。不过，神代并不认为几根骨棒就能抵挡住煤炭龟的火势。刚刚的火焰轮仅仅只是煤炭龟所有火属性技能当中威力较为普通的一招，他决定让其施展更加强势的一招来会一会路卡利欧。

    下定决心的神代直接对保持着高速旋转的煤炭龟下达施展技能，喷射火焰的指令。炙热的火焰如同一条粗壮的火蛇一般快速的缠绕在高速旋转的煤炭龟身上，并将其包裹成一个超级火焰炮弹。这是高速旋转和喷射火焰的联合招式，路卡利欧完全不可能凭借骨棒来抵挡。

    可路卡利欧除了骨棒之外，还具有更强的防御攻击，波导防御壁垒！路卡利欧迅速利用波导之力在自己的身前形成防御壁垒，并以此抵挡住煤炭龟高速旋转和喷射火焰的联合攻击。这一幕让神代倍感吃惊，他怎么都没想到路卡利欧还有这样的防御能力。不甘心攻击就此失去意义的神代，在煤炭龟的联合招式被阻挡下来的瞬间，再次指挥煤炭龟施展新的技能，炼狱。

    炙热的火焰从煤炭龟的身上蔓延开来，并且迅速将路卡利欧给包围起来，形成一个巨大的火焰龙卷。虽然路卡利欧依旧能以波导防御壁垒抵挡住这记炼狱的攻击，可周围形成的火焰龙卷也确实的将路卡利欧给困在当中。继续任由火焰不断对波导防御壁垒进行冲击的话，那么路卡利欧的波导之力迟早都会有耗尽之时。

    王皓立即就意识到不能任由事态这样发展下去，于是他便让路卡利欧将形成波导防御壁垒的波导之力分散，形成一股波导的风压在火焰龙卷之中开出一条通道来进行逃离。

