    第1828章1828高兴

    杨润泰听着弟弟兴奋的话。“恭喜了。是家里来电话了吗？”

    “应该是妈和我大嫂还有姜阿姨打电话了。魏家同意，我嫂子才会问婷婷的。”

    “行。回去就知道了。你要是有时间，还是给妈打电话告诉她一声，也让她放心。”

    “好，我知道了。我这就给妈打电话啊。”

    伍凤英接到了小儿子的电话。听说婷婷已经问过家里了，两人现在就等着两家决定了。

    这下伍凤英可是着急了。“我挂电话了。”现在没有时间管儿子的兴奋了。她更加的兴奋，终于成了。要是小儿子也结婚了，才真的算解脱了。

    直接的给姜心语打过去，可是家里是保姆接的电话。马上又打去公司。

    这次是静初接的电话。“伍阿姨，我姜阿姨去外面了。今天有一块地，她去竞拍了。您有什么事吗？”

    “静初，我激动，就是你魏叔和姜阿姨终于同意了振宇和婷婷的事。我这不是打电话说一声吗？我马上就去买飞机票。”

    “伍阿姨，你不用这么着急的。”

    “怎么能不急？我可是听到消息了，说这结婚的年龄要上调，振宇年龄够了，可是要上调的话。婷婷还要在两年多才能结婚，不行，一定要赶紧的和你姜阿姨定好时间。”

    静初放下电话以后就是笑，还真的让姜阿姨猜对了。杨家还真的是这样的的打算。

    伍凤英放下电话以后，就急匆匆的去了楼上，儿媳妇应该正在书房，这个时间孩子们还没有上学。不过也应该快了。

    “菲菲。”

    “妈，怎么了？”

    “刚才振宇来电话了。婷婷问他了，这个傻小子现在就知道傻笑，那怎么能行？趁着规定还没有下来。赶紧的给他们两个定下结婚的日子。

    终于结婚了，终于有人要了。”

    菲菲看着婆婆夸张的表情笑了。

    “妈，不用这么着急的，婷婷怎么也要够二十岁，她是八月生日，我听说怎么也要在十月以后决定才会下来的。”

    “我知道，我知道的，菲菲，一会儿你送孩子带着我去买飞机票，我要回去。

    我要回去提亲，振宇和婷婷都忙，他们现在也不用回去的，我去和你爸妈商量定亲结婚的日子。”

    “妈，你才刚来，还是再住一段时间吧。”

    “不了，我待不住了。还要去收拾房子。还要去准备，很多事情呢。”

    菲菲看着婆婆态度坚决，没有办法，只好给杨润泰打电话。

    “妈要回去就让她回去吧，定好时间，让人去机场接就好了。”

    振宇终于有眉目了，她当然着急了。

    “行，我这就给机场打电话看看几点的飞机。”

    “不用，你们娘俩就在家里等着，我让秘书去办这件事就行了。”去机场还是挺远的，可是不愿意媳妇独自去那么偏僻远的地方。

    菲菲放下电话，笑着看着婆婆“妈，你听到了，一会儿小刘会来送机票，你别着急了。”

    “嗯。菲菲，你说我现在激动的都不知道干什么好了。”

    菲菲理解婆婆的心情，小叔子的年龄在这个年代确实已经不小了。着急也是正常的。

    刘秘书两个小时后来送飞机票，是晚上十点的飞机，这下伍凤英觉得踏实了。

    她给杨成功打电话。拨通以后就霹雳吧啦的说出了这件事。

    “凤英，你是不是要回来了？”

    “是啊，怎么？不想我回去？”

    “你胡说什么？几点能下飞机！我去接你。”

    伍凤英还是知道杨成功的，在一起生活这么多年了。怎么可能不知道他是什么样的人。

    菲菲已经派人去买回去的礼物了，家里不需要了，婆婆要给伍家带回去，给老爷子也要的。

    晚上下班，振宇都没有加班，直接的过去找婷婷了。

    男人毕竟是男人，就算是一开始不好意思，但是既然已经说明了，这下表现就完全不一样了。

    “婷婷，你的车停在公司，咱们开一辆车。”

    婷婷是一个随和的人，就是两人没有这种关系，她也会同意的。

    两人到来的时候，时显已经到家了。

    “二哥，你什么时候回来的？”

    “下午回来的，没去公司，有点事情。”

    时显还不知道振宇和婷婷的事情，可是他不是傻子。看着伍凤英对婷婷那个亲切的劲，还有杨振宇跟前跟后的。

    “婷婷。”

    “二哥。”

    “怎么回事？”

    婷婷愣了一下，看到二哥看着杨振宇。

    “哦，我们两个决定谈恋爱了。”

    “他大你好几岁。”以前怎么没有发现？自己这有半个月没有回来，发生了什么事？

    婷婷点头“我知道啊，今天大姐问我，爸妈也同意了，再说咱们认识杨振宇这么长时间了。就他吧。”

    时显看着妹妹的样子，看了下楼的大姐一眼。

    “姐。”

    “你还知道回来啊？这次你去了哪里了？”

    “这次准备在这边做小商品批发，已经去看过了，决定投资了。”

    菲菲对于弟弟的眼光还是认同的。

    “姐，这杨振宇怎么回事？”他根本就不在乎杨振宇就在一边坐着。

    “就是他喜欢婷婷好几年了。不过因为婷婷年龄小没有说，我婆婆着急。昨天给妈打电话了。两头都同意了，婷婷也没有意见，就这样了。”

    时显看了一笑满脸笑容的杨振宇。“也行，这样还省的咱们操心。”

    这下振宇脸上的笑容更加的大了。魏家这是都同意了。

    杨润泰回来以后，三个男人进了书房了。

    玉洁和红军回来最晚了，没有办法，太忙了。

    “妈，你今天就要回去？”

    “是啊，振宇的事情赶紧的和你姜阿姨定好了。还要回去收拾。很多的事情。”

    “那也不急于一时的。咱们两家还怕有什么变故吗？”

    “乌鸦嘴，整天说话没有把门的。你就不会说话的时候过过脑子。”伍凤英数落着闺女。

    玉洁被这样骂也无所谓。不过看着弟弟那个殷勤的样子。觉得还是挺辣眼的。不过这几年的等待，终于有了回报了。

    (本章完)

