
　　与此同时另一边，在会客室里的美林证券的负责人对张博文介绍道：“惊奇漫画公司现任掌门人叫阿维·阿拉德，于1997年接管该公司担任董事长和首席执行官，并创立了漫威影业，他是在1990年代就开始进入惊奇漫画公司的。而在1998年，斯坦·李离开了该公司，他创造了80%的知名漫画角色，是创造惊奇漫画公司的奇迹，也因此被称为北美漫画界的龙头老大。”

　　蓝星科技要并购惊奇漫画公司，美林证券突然出现在这里也是有原因的，这是因为他们与惊奇漫画公司有着巨大的关系。

　　事情要从2005年开始说起，那年惊奇漫画公司决定破釜沉舟，为了筹钱拍摄漫威电影而孤注一掷，用美国队长、雷神等几个著名角色的版权作为抵押，和华尔街的美林证券签署了协议：如果影片没有盈利，美林证券将立即拥有这些角色

　　最终双方达成了该协议，惊奇漫画公司几乎抵上身价终于筹够钱，决定以《钢铁侠》作为第一个独立制片的项目开启。

　　《钢铁侠》这部影片现在已经定档，将在5月初上映，已经不到一个月的时间了。

　　此刻，张博文与美林证券的人闲聊了一会儿，并没有等待太久，惊奇漫画的掌门人便来到了会客室与他们见了面。

　　双方打了个照面客套寒暄了几句，张博文在被对方请入座之后，旋即看向惊奇漫画公司的掌门人笑道：“阿拉德先生，此次不请自来我便开门见山直说了，蓝星科技集团看中了惊奇公司，想要将这家北美漫画巨头并入旗下。”

　　刚刚坐下屁股都没热乎的阿拉德愣住了，愕然看着张博文笑意浓浓的面庞，一时间搭不上话来。

　　还真是挺直接的，没有任何拐弯抹角。

　　这时，美林证券的人发话道：“我要告诉您一个消息阿拉德先生，惊奇漫画公司将美国队长等几名角色抵押给美林的协议，我们昨天已经与蓝星科技签下了新的协议，转让了给蓝星科技，简单说蓝星科技现在是你们的债权人。”

　　阿拉德再次愕然的看向双方：“这……”

　　消息实在是太突兀了，惊奇漫画公司一点风声都没有收到。

　　收不到也正常，因为这笔交易是蓝星科技与美林之间，而美林与惊奇漫画之间并没有相关的知情权特殊约定，所以想把这份债权转让给谁也不需要通知惊奇漫画，更不需要惊奇漫画的同意。

　　张博文在来这里之前去了一趟华尔街，就是为了这一目的，因为得知惊奇漫画与美林证券之间的协议，这个并没有保密，惊奇漫画破釜沉舟的消息早些年就已经传出来了。

　　阿拉德从错愕中回过神来，并没有立刻发言，而是在内心深处思量这件事情。

　　蓝星科技的二号人物亲自登门拜访，美林证券已经把债权转让给了蓝星科技，显然，对方是真的有意收购惊奇漫画公司的。

　　而对于惊奇漫画本身而言，坦率讲，阿拉德心动了。

　　无他，惊奇漫画目前正在面临九死一生的局面，即将上映的《钢铁侠》最终票房成绩如何仍然是个未知数，事实上全公司上下都非常忐忑。

　　一旦票房失败，惊奇漫画公司将会面临前所未有的困局，这家公司的日子一直过得艰难，否则就不会大肆对外出让旗下知名漫画角色的影视版权了，把《蜘蛛侠》及其相关角色打包卖给了索尼，把《X战警》系列打包卖给了二十世纪福斯电影公司。

　　基本上，惊奇漫画公司已经把旗下的一线角色IP能卖的都卖掉了，他们也很心痛，尤其是看到《蜘蛛侠》的大获成功，不当心痛还后悔眼红，可没办法啊，不卖你都揭不开锅了。

　　所以这一次漫威影业的第一步独立制片采用的是个二线漫画角色《钢铁侠》，这其实让他们更加没底，都担心影片会血亏，那简直是惊奇公司的至暗时刻。

　　不，现在就是惊奇的至暗时刻。

　　阿拉德结束思考，旋即注视着张博文问道：“贵公司打算开什么价码？”

　　蓝星科技上来就开门见山，还把美林证券都带来了，那也没有必要隐瞒了，惊奇漫画公司现在糟糕的情况也瞒不住这些大集团。

　　这家漫画巨头现在是真的惨，尤其是对比隔壁的DC，那是闻者伤心，见者落泪啊。

　　惨到什么程度呢？

　　就连自己想卖身，都没有人来问津，这一次蓝星科技集团是个例外。

　　因为在业界和资本看来，惊奇漫画公司没有什么价值了，《蜘蛛侠》IP没了，《X战警》IP没了，《神奇四侠》IP也没了。

　　惊奇还有什么拿得出手的？

　　基本没了！

　　“我们已经根据美林证券提供的资料和第三方机构审计，对惊奇漫画公司的价值预估……”张博文说着看向了阿维·阿拉德，顿了片刻补充道：“我们的审核结果是惊奇漫画公司价值22.5亿美元，15亿美元并购67%的股权。”

　　“什么？15亿美元收购？”阿拉德眼睛瞪大，立即愤愤不满的说道：“NONONO，惊奇漫画旗下拥有数千个知名角色IP，你们的审计一定有问题，严重低估了惊奇的价值。”

　　张博文摊手道：“我不想有意贬低，但恕我直言阿拉德先生，贵公司旗下几千个角色加起来的商业价值还不如一个《蜘蛛侠》，你知道我的意思是指整个惊奇漫画公司的价值都不如一个《蜘蛛侠》，而它现在是索尼哥伦比亚影业的了，其它一线知名角色也都被你们卖光了，基本上能卖的都被你们卖光了，你请告诉我，惊奇现在还有什么拿得出手？”

　　这话让阿维·阿拉德一时间语塞，可以说，把《蜘蛛侠》及其相关IP角色打包卖出去，到现在为止近期公司的心理都在滴血。

　　张博文说的没错，一个《蜘蛛侠》的IP价值抵得上整个惊奇公司在乘以2，甚至3都不夸张。

　　2002年第一部《蜘蛛侠》上映，在那个年代于全球豪取8.22亿美元的恐怖票房，并且开启了超级英雄电影的帷幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着次年2003年《蜘蛛侠2》上映，全球票房斩获7.84亿美元，到了去年2007年《蜘蛛侠3》上映，全球票房轰下了8.91亿美元，为系列最高。

　　三部曲光是票房成绩就达到了24.97亿美元，按照不严谨的票房分账，制片方以33%的票房分账，索尼哥伦比亚影业在票房收入上就创下了8.24亿美元的收入，简直做梦都要笑醒了。

　　而票房分成只是一部分，《蜘蛛侠》的IP收入一大部分来源于周边商品销售，另一部分才是电影票房分账所得，而惊奇漫画目前只有《蜘蛛侠》的漫画版权，哪能和电影版权的价值相比？

　　若是根据罗晟上一世的情况来看，《蜘蛛侠》的IP价值已经创下了234亿美元的高度，同比后来大获成功的整个漫威宇宙也才230多亿美元。

　　是真的一个小蜘蛛吊打整个漫威宇宙。

　　可以说，索尼做梦都在笑，惊奇做梦都在哭。

　　末了，只见得阿拉德用以稍显底气不足的预期力争道：“诚然，你说的没错，但是只要索尼在五年之内没有后续电影上映，《蜘蛛侠》的IP版权会自动回到惊奇公司手里。”

　　张博文笑了，淡淡的道：“在我看来，索尼就算是每五年拍一部烂片也要把这个IP死死的捏在手里，你觉得他会放弃堪比《加勒比海盗》系列、《哈利·波特》系列、《指环王》系列这些，IP价值可与之并肩的摇钱树？”

　　阿拉德再次无言以对。

　　没错，小蜘蛛现在就是索尼哥伦比亚影业旗下的排面担当，妥妥的一颗摇钱树般的存在，脑子不瓦特是肯定不会放手这个IP的，并且还会精心运营下去，当做一颗长期摇钱树。

　　阿维·阿拉德一时间无从反驳。

　　有的只是悔不当初，可后悔一切都晚了。

　　一时词穷的惊奇掌门人忽然看向张博文，仍然想要为自己的公司卖个好价钱而太高身价，质问道：“竟然惊奇漫画在贵公司眼里毫无价值，为何要来收购我们？”

　　张博文笑了笑，说着对方听了都扎心的话：“还是有点价值的，但也仅此而已，蓝星科技的核心业务是IT界，但互联网的web2.0时代内容为王，我们集团公司旗下有BV视频网站，流媒体视频业务需要一些内容的支持，不知道阿拉德先生是否了解前段时间我公司与好莱坞六大电影巨头和十几家独立制片厂签下的52亿美元数字电影授权协议？”

　　阿拉德点点头：“这个我知道，贵公司的手笔相当吓人。”

　　说实在的，惊奇漫画有那么个念头，就是恨不得立刻就想把自己卖了，赶紧喊蓝星科技集团一声“爸爸”，报上这么一个金主爸爸的大腿，惊奇公司又何须靠卖“儿子”度日？

　　阿拉德意识到惊奇公司旗下的漫威影业想要在电影界闯出一片天地，一定要背靠大集团，尤其是眼下的糟糕局面更需要。

　　即便是那些传统的好莱坞电影巨头，也都背靠大集团，索尼哥伦比亚影业背靠索尼集团，别看索尼的市值不高，但旗下资产规模达数千亿美元，在上个世纪更是呼风唤雨的超级巨头，日本人的骄傲；

　　迪士尼影业背靠的是华特迪士尼、派拉蒙影业背靠的是传媒大鳄维亚康姆、华纳兄弟背靠的是时代集团。

　　都是有“爸爸”当靠山的存在才能混的如鱼得水，关键时刻能出来拉一把，像那些独立电影公司，没有大集团在背后支持，今年可能混的不错，但明年你可能就见不到他了，因为破产倒闭了，只有背靠大集团的制片厂能够在业界长期屹立不倒。

　　漫威影业背靠惊奇漫画……谁靠谁都是两说呢，亲爸爸实在太捞比，自己都快没饭吃了，只能认干爹才有出路的样子。

　　而眼下就有一个大集团来认干儿子了，说不定还是唯一的，蓝星科技集团虽然对惊奇漫画的态度表现的一般般，但起码是愿意认领的，别人是愿都不愿意。

　　虽然扎心，但这就是惊奇的现状。

　　说句实在话阿拉德自己也知道惊奇漫画并没有太多的谈判筹码，错过这次机会可能惊奇漫画就没有第二次了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第256章【扎心了】免费阅读。https://xs.23sk.com 