    第662章梦中惊醒，力挺姐姐

    “好耶。”

    小翠鸟心情振奋，欢呼雀跃。

    “明天有好戏看了，主人终于要亲自出手了。”

    **

    皇宫，沁雪阁。

    “姐姐！”

    林逸轩忽然从梦中惊醒，一个激灵坐了起来。

    “啊呜。”

    豹牙惊得汗毛乍起，睁开眼睛，扯着小嫩嗓子叫了一声,惊魂不定的小眼神一个劲的往他脸上瞅。

    “豹牙，乖，没事。”

    林逸轩抹了下额头的虚汗，安抚的拍了拍豹牙，复又侧身躺下。

    “啊呜。”

    豹牙往前拱了拱身子，脑袋亲昵的蹭了蹭他的额头,乌溜溜的眼珠，显而易见的流露出担忧的神情。

    “我没事,不要告诉姐姐,没吃安神丸的事。”

    林逸轩揉了揉它的脑袋，眼底闪过一道亮彩：“继续睡吧，早点起，咱们一早就去镇国公府。”

    “啊呜。”

    豹牙有些心虚的叫了一声。

    小皇子想在梦里见到姐姐，不肯吃安神丸，万一被小主人知道了，会不会扒了它的皮？

    “没事的。”

    林逸轩似乎是看出了它的心事，轻柔的给它顺毛。

    “姐姐心善，不会怪你，再睡会儿吧，天快亮了。”

    “啊呜。”

    豹牙苦哈哈的叫了一声，蜷缩成小小的一团，闭上了眼睛。

    姐姐，小心呐！

    林逸轩见豹牙睡了，默默的在心里念了一句，也缓缓的闭上了眼睛。

    **

    次日一早,天刚朦朦亮，绚丽的晨曦映红天边。

    林逸轩带着豹牙，悄悄的翻过宫墙，穿过行人稀少的街巷，一路飞奔，来到镇国公府。

    演武场内，王猛，石头，林瑾浩，林瑾雷已经开始了新一天的晨练。

    四位少年的心情都很沉重，憋了一肚子闷气，奋力挥舞着手中的兵刃，发泄不甘和愤怒。

    姐姐还没来，太好了，赶上了。

    林逸轩带着豹牙，一阵风似的冲进了演武场，见王猛等人都在，悄然松了口气。

    “逸轩，今天咋来的那么早？”

    王猛打眼一瞧是他，稍显诧异，顺势收手,将一对流星锤恨恨的往地上一扔。

    “猛哥，今儿早饭多吃几个馒头。”

    林逸轩顺着他的动作，往流星锤瞟了一眼，眸光微闪，戏谑一笑：“吃饱饭才有力气挑战蛮族。”

    “吃那么多有个鸟用。”

    石头气呼呼的抱怨：“师父不开口，就凭咱哥几个，去了还不是给人当下酒菜的份。”

    “猛哥力气大，对战蛮族也不是没机会。”

    林瑾浩听的不顺耳，颇为不满的瞪了石头一眼。

    “你们甭不服气。”

    石头亦是一肚子闷气，不发泄出来不舒服。

    他鬼心眼多，借着刺激别人，缓释自己的憋闷。

    “师父不出手，整个凤栖国，也没人能赢得了那几个蛮族。”

    “姐姐为什么还没有动静？”

    林瑾雷有点急：“已经三天了，蛮族天天在演武场耀武扬威，嘲笑挑衅，没有人敢去应战，再这样下去，凤栖国威何在？”

    “姐姐不出手，自然有她的道理。”

    林逸轩力挺姐姐。

    王猛也跟着点头：“师父会出手的，我相信她。”

    ?  ?谢谢小仙女bellefay的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

