    

    “不好！”

    听到这个呼啸的音爆之声，刘备随即便看到了快速朝着自己而来的大铁锤，当即整个人都慌了神。

    想要急忙撤退逃走，但是此时也已经来不及了。

    避无可避之下，刘备之好急忙将手中紧紧握着的双股剑直接交叉着架了起来。

    当！！！

    一声巨大的金铁交击的声音响了起来，许褚的大铁锤精准的轰中了刘备架起来的双股剑。

    一股巨大的力量瞬间通过大铁锤，直接传递到刘备和他胯下坐着的战马身上。

    希律律！！！

    战马受到这股巨力的震颤，瞬间发出了不安的鸣叫。

    战马直接双腿一抖，朝着身后退后两三步后便突然间摔倒在了地上。

    轰！！！

    战马摔倒在地上，直接将地面上的灰尘给直接溅了起来。

    而此时的刘备，也是直接狼狈的从战马身上摔落。

    在地上滚了一圈之后，这才直接一个翻身急忙从地上站了起来。

    此时的刘备握着双股剑虽然仍保持着防御的姿态，但是他的双手却在忍不住的颤抖着。

    很显然，刚才的那一击对他造成了相对而言比较深重的影响。

    许褚在刚才看到刘备落马的时候，便知道机不可失，当即就是驱动战马朝着刘备冲了过去。

    “给我死来！”

    许褚一声大喝，随后便舞起手中的大铁锤，朝着刘备就是再度势大力沉的一锤子挥了过去。

    “该死！”

    刘备见此，脸色急忙一变。

    当下刘备已经顾不得什么形象了，直接朝着一旁就是顺势滚了过去。

    许褚的这一击直接就这样落空了！

    心中微微有些恼怒，许褚转身再度朝着刘备又一次的袭杀而去。

    “大哥！！！”

    就在这时，原本正在跟赵云杀得有来有回的关羽看到刘备如此，当即就是一声怒喝。

    使出全力的一刀劈出，将赵云的长枪劈开，关羽直接调转战马朝着刘备而去。

    “大哥！！！”

    听到关羽的怒喝，张飞当即就是疑惑的扭过头朝着刘备看了过去，结果便看到了刘备此时正狼狈的逃窜，当即亦是一声怒吼。

    手中的丈八蛇矛直接朝着典韦的短戟撞了上去，借着那股反作用力，张飞就想要趁机回到刘备的身边。

    然而，典韦可跟其他的武将不同。

    他的短戟，不仅可以近战攻击，同样也可以直接远程攻击，可以说是直接堪称远近两用。

    典韦看到张飞正准备转身前去寻找刘备，手中捏着的短戟朝着就是朝着张飞瞄准了起来。

    “中！！！”

    典韦一声低沉的喝声，手中的短戟便直接被他给朝着张飞投掷了过去。

    张飞本想转身去支援刘备，结果却看到已经朝着自己飞快冲来得短戟，当即就是心中一惊。

    手中的丈八蛇矛微微后扬，张飞舞着蛇矛直接就是朝着迎面而来的短戟拍了过去。

    当！！！

    短戟和丈八蛇矛瞬间撞上，发出一声震颤之声。

    紧接着，张飞便明显的感觉到了一股巨大的力量从短戟上面爆发而出，当即直接就是使出了全力应对。

    而在刚才，典韦在一把短戟脱手而出的时候，另外一把短戟也是紧随其后的飞了出去。

    现在最开始一把短戟被张飞给拦了下来，但是另外一把短戟此时却也紧随其后冲到了张飞的面前。

    “娘的！”

    张飞直接用丈八蛇矛将第一把短戟拦下之后，整个人直接双腿一夹战马马腹，手中丈八蛇矛朝着地上一杵，身体直接就是朝着一旁悬空躲避过去。

    “杀！”

    两把短戟没能伤到张飞，典韦略微有些不满，当即就是抽出另外两把备用的短戟，朝着张飞就是再度杀了过去。

    “哇呀呀呀！看我今日斩你！”

    此时的张飞是整个人都怒了。

    紧紧的捏着丈八蛇矛，也不再去看刘备，直接就是朝着典韦杀了过去。

    两人在一瞬间，直接抄进去了火热的对拼之中。

    “休伤我家大哥！”

    就在这时，关羽即将赶到刘备的身边，看到许褚那快速朝着刘备而去的大铁锤，当即就是一声怒喝。

    随后，手中的青龙偃月刀当即就是高高扬起，随后朝着许褚的大铁锤就是撞了过去。

    当！！！

    一瞬间，许褚的大铁锤便被关羽的青龙偃月刀给挡住了。

    关羽虽然挡住了许褚的大铁锤，但是此时的他也不好受。

    一股巨大的力量正通过青龙偃月刀，不停的传递到他的双手之上。

    这股巨大的震颤力，差点震得关羽直接握不住手中的青龙偃月刀。

    不过还好最后还是被关羽抗住了，这才没有出现直接松开武器的情景。

    “大哥！你没事吧？”

    关羽当下许褚的进攻之后，便来到了刘备的身边询问道。

    “无碍！无碍！多谢云长前来搭救了！”

    刘备看着关羽，此时心中直接就是满满的感动。

    “大哥无需多礼！就让我来会一会这位壮士！”

    关羽当即扬起手中的的青龙偃月刀，神色凝重的朝着许褚看了过去。

    “看枪！”

    就在这时，一个声音在关羽的身侧响了起来。

    原来是刚才和他战成一团的赵云赵子龙。

    此时的赵云，手中的龙胆亮银枪直接抖出了七朵枪花，朝着关羽直接就是捅了过去。

    赵云这突如其来的突袭进攻，顿时间打了关羽一个猝不及防。

    此时的关羽已经来不及反应，最终为了避开赵云的枪击，只好身体后扬垂落，这才堪堪躲过了赵云的七枪绝杀。

    不过虽然性命保住了，但是关羽的那副美髯此时却也在枪尖的桶刺下，直接被削掉了一截。

    等关羽起身发现自己的美髯突然间短了一截，当即整个人都愤怒了起来。

    脸上原本就如同重枣一样的脸色，此时整个直接变成了猪肝一样深深地红色。

    “贼子，竟敢毁我美髯！今日，吾必杀你，以报美髯被截之仇！！！”

    关羽话音落下，当下也顾不上刘备，提着青龙偃月刀直接就是朝着赵云砍了过去。

    赵云见此，先是被吓了一跳，随后便又冷静了下来。        

