    凡人心中，惊喜而崇拜。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    仙家手段，仙家大能，降世救世，就是指的这种吧。

    孙豪孙沉香，如今要荡平魔灾了吗？

    他就是真正的仙家大能吗？

    修士心中，崇拜的同时，更充满了不可思议的感觉。

    身为修士，没见过马儿跑也见过马吃草，自然是知道，哪怕是真正的大能真君，也做不到孙豪孙沉香如此地步吧！

    这是一种什么样的盖世神通？

    惊天动地已经难以形容他的厉害了。

    好像，五不大修士，也没有这么厉害过吧！

    孙豪孙沉香已经成长到了如此高度吗？

    魔族修士微微犹豫，空中，一颗头颅开口说道：“敬酒不吃吃罚酒吗？那么，你们就去死吧！”

    说话声中，六只手掌中的一只猛地空中一翻，伸手一捞，巨大的手掌之中，瞬间捞起一大波御剑而逃，仓皇四散的魔修，可是，无论这些魔修怎么飞，都飞不出巨大的手掌心，巨人嘴里轻轻一哼，巨掌一握，万千奔逃的魔修化为了一道道光芒，被直接捏碎在了空中。

    其中，几个修为高深，能够瞬息移动的真君大魔，也未能幸免。

    孙豪威严的声音再度传来：“最后一次机会，不入掌者，死……”

    魔修这下被吓住了，其中一个巨掌附近的魔修较少，迅地，不敢怠慢地，御剑冲进了法相的手掌心。

    法相一握，但并未将他们捏爆，而是空中一转，将他们全部转移到了须弥凝空塔下，归一道场之中。

    其他地方的魔修看到孙豪果然信守承诺没有击杀进入手掌的同道，不由齐齐心中大定，飞快地，御剑冲进了孙豪的手掌心之中。

    孙豪连续挥动手掌，把这些飞上来的魔修统统转移到了归一道场之中。

    南大6各方，正在跟魔修对战的修士们，不仅目瞪口呆。

    大家打生打死十多年，谁都以为，要完全荡平魔灾，没有个上百年难以做到。

    现在倒好，不消一时三刻，沉香大人巨手一伸，魔崽子们就乖乖地服输认囚了。

    大能修士的境界，果然不能常理推测。

    大能修士的恐怖，果然不能正常理解。

    大漠之中，卢山目瞪口呆地看着跟自己并肩而立的孙豪，喃喃问道：“你是谁？”

    魏星兵哈哈笑道：“我就说你怎么会认不出老子，原来你是个假货！”

    郝安逸在他心中没好气地说道：“你才看出来啊，真是笨蛋！”

    魏星兵眼珠子一转，心里飞快说道：“你厉害，你知道沉香现在是什么神通吗？如此厉害！”

    “谁不知道？”郝安逸在魏星兵心中好似满不在乎地说道：“不就是法相神通吗？上届不少修士都会。”

    魏星兵没有继续跟郝安逸扯皮，仰天哈哈大笑着说道：“各位道友，天空之中，乃是沉香大人的神通法相，这玩意儿，就连上届修士，也是难得一见。”

    郝安逸……心说，你这家伙倒真是歪打正着。

    大漠之上，青云门、齐天宗还有五行魔宗的修士们齐齐振剑高呼，声音直冲云霄：“沉香，沉香，法相，法相……”

    高呼声中，啸宇飞天猛地大叫起来：“小库，小库，你干嘛？回来，快回来……”

    啸宇化库肉身腾空，飞射进入了孙豪的手掌之上，回头，对啸宇飞天做了个鬼脸，吐了个舌头：“我去拜见师父了，老爷子，你就不要赶来了吧……哎呀……”

    头晕目眩，啸宇化库再度定神，现自己已经落入了一座巨大的漆黑的仙山之上，身边，站满了茫然不知所措的修士。

    真元一提，就想腾空而起，却现自己的真元压根儿没有半点反应。

    原地蹦跶了几下，最高不过能蹦半丈多高，而一身实力全部被禁锢住了。

    心中感叹一声师父真是好手段，啸宇化库眼珠子四处一转，终于看到了高高地，站在须弥凝空塔顶上的孙豪，不由地，挥舞着手臂，大声地喊了起来：“师父，师父，我是小库啊，小库在此……”

    孙豪正忙，正接着晋级之时感受到的天地之力，借助王远遗赠给自己的气运之力，消弭南大6魔灾，可没时间搭理啸宇化库，既然这小子不知死活地混进了归一道场，那就干脆让他好好享受一番吧。

    当做没听到，孙豪依然不停地向南大6各方伸出手掌，抓来一批又一批魔修，安置在了归一仙山之上。

    还好归一仙山够大，要不然，还真装不下这么多魔修的。

    孙豪展示的盖世神通，成为了南大6千万年来，最大的奇观，各地魔族修士被孙豪震慑，乖乖走入巨掌，乖乖被囚归一道场。

    而更多的人族修士，更多的凡人，却仰望天空，仰望那一尊居人。

    大量的凡人跪倒在地，顶礼膜拜。

    大量的修士也跪倒在地，高声欢呼。

    南洋之上，易路灯火带头，沉香兵团所有修士皆半跪空中，振动手中长剑，高呼：“沉香，沉香……”

    青云门呢，所有修士都热血沸腾，心潮澎湃，为自己的老祖摇旗呐喊。

    云紫烟双目之中，荡漾着幸福的光芒，脸上洋溢着靓丽的神采，嘴里轻声说道：“小豪，你已经成为大6第一人了吗？”

    京华城内，修士凡人齐齐背负着沉香匣跪地高呼：“沉香，沉香……”，沉香，就是大夏的骄傲，京华的传奇，老贾当年编撰的京华沉香传一夜之间京华纸贵。

    孙家老宅，已经跪满了孙家后辈子孙。

    空中那个大巨人好像就是自家老祖啊！

    自家老祖好像好厉害。

    孙豪的朋友，孙豪的亲人，孙豪的弟子，孙豪的红颜知己，甚至是曾经孙豪的那些敌人，此时此刻，都仰望空中，看着巨大无朋的居人，心中，有崇拜，有震撼，有惊骇，有不可思议。

    一座万仞高山，一个普普通通的农家院子之中，一美女满头大汗，疼痛难忍，嘴里不时出凄厉叫声：“该死的小坏蛋，该死的小坏蛋……”

    她的身旁，一个圆脸微胖的********人仰望高空巨大的三头六臂孙豪，嘴里嘀咕道：“他可不是小坏蛋，而是真正地，天上地下，最大最大的那个大坏蛋……”

    美女手捂高耸的腹部，嘴里没好气地说道：“都什么时候了，疯婆子，你居然还跟我斗嘴……”

    疯婆子让开窗子：“你自己看吧……”

    “啊……”，美女花容失色地惊呼起来：“真够大的……”

    疯婆子嘻嘻笑道：“这可是你第二次说这句话了，嘻嘻，真够大的！”

    美女满脸绯红，飞起一脚：“疯婆子，那是你说的好不……”

    疯婆子轻轻一飘：“彼此彼此吧，别乱动，都什么时候了，居然还动手动脚，真是服了你了。”

    美女哎呦哎呦大声叫了起来。

    疯婆子在一边看好戏：“忍住，忍住，有的事情，哪怕你修为再高，也在所难免。”

    孙豪接连不停，一个地方一个地方，扫荡魔族修士。

    听话的，被抓到进了归一仙山，禁锢修为，囚禁在仙山上等候孙豪落。

    不听想逃的，一把捏碎，或者是干脆一掌盖下去，直接拍成齑粉。

    一个时辰，南大6魔灾，倒是被孙豪真正地扫荡了个七七八八。

    孙豪双手背负，站在须弥凝空塔上，双臂在空中一展。

    巨大的法相如同漏斗一般，从天空之中飞快地缩进了孙豪的天灵盖之中。

    当最后一点法相进入体内之时，孙豪的身躯微微一颤，最后一滴真元耗尽，体内空空如也。

    瞬间，孙豪彻底变成没有修为的凡人。

    就在此时，孙豪的心中，突然猛地一震，血脉之中，好似是传来了一声婴儿的啼哭一般，一阵悸动。

    不由自主地，孙豪缓缓转身，遥遥地看向了青云门，看向了青云门境内的万仞之山的方向。

    那儿，疯婆子惊喜的声音传了出来：“生了生了，恭喜恭喜，一个大胖小子……”(未完待续。)