    第二百二十三章研究课题

    离开航空发动机研究院，在特警的检查下，确定身上没有带其他资料，特警才让秦元清出去。

    作为珠峰航空发动机的研发单位，哪怕如今整套技术已经交给军方，但是研究院的保卫力量依旧没有丝毫减弱，属于保密单位。

    毕竟航空发动机研究院掌控的技术，太先进了，先进到不得不重视的地步，一旦泄露那么就是巨大损失。

    秦元清离开航空发动机研究院，来到了汽车研究院自己的办公室。

    正常而言，秦元清更喜欢呆在汽车研究院这边，可能是因为比较早呆在这里，形成的习惯。

    而且相比起航空发动机研究院，汽车研究院是属于民用领域研究，保密制度稍微降了一个等级，也没有进出需要检测，更不需隔三差五地接受保密科检查。

    当然航空发动机研究院、汽车研究院都有一个共同属性，就是注重保密制度，也是水木大学高学历最多的，两个研究院是按照学院等级，但是本科生一年就不到90个，能够就读于这两个学院的学生，都是真正的对该领域感兴趣，不然的话第一学期结束，研究院就会主动劝说学生转专业。

    汽车研究院已经走入正轨，秦元清都不需要怎么处理事情，杂事、小事都有几个副院长、主任解决，也就只有他们无法解决或者超出他们权限的，才会由秦元清处理。

    坐在办公椅上，秦元清手撑着下巴，露出思索之色。

    两个研究院目前发展得很顺利，接下来需要的是沉淀，这大半年都不适合大动干戈，也就意味着这半年他不需要投入什么精力，而这时间有了，可不能白白浪费。

    理论物理？

    亦或者是数学研究？

    秦元清在权衡着，物理方面他已经达到14级，属于世界级物理学家，自然也可以开展理论物理研究，世界上有物理上比他厉害的，但是绝对没有比他超出一个等级的，因为比他超出一个等级的，意味着属于物理祖师爷级别存在。

    至于数学方面，能够让他觉得有挑战性的，也就只剩下七大数学难题了，也就是千禧难题！

    克雷数学研究所，属于世界顶尖的数学研究所，他们能将NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨·米尔斯理论、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想列为七个“千年大奖问题”，可想而知这七个数学难题的难度。

    思索了片刻，还是下不了决心哪个方向，秦元清所幸拿起一枚硬币，要是正面的话就选择理论物理，要是反面的话就选择数学研究，专门攻克这些让世界数学家们苦恼的难题。

    结果，硬币落地后呈现反面！

    果然老天爷是要让我解决数学难题啊！这是命啊！

    天命不可违！

    秦元清拿出一张草稿纸，写下了NP完全问题、霍奇猜想、黎曼猜想、杨·米尔斯理论、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想六个猜想名字，至于庞加莱猜想已经被俄国数学家格里戈里·佩雷尔曼给解决了，所以七大难题已经只剩下六个。

    思索了一下，秦元清在杨·米尔斯理论上画了一个圆圈，然后又在旁边写下哥德巴赫猜想。

    杨·米尔斯理论是1954年由物理学家杨震宁和米尔斯提出来的，通过学者于1960~1970引入的对称性自发破缺与渐进自由的观念，发展成今天的标准模型，这一理论中出现的杨·米尔斯方程是一组数学上未曾考虑到的极有意义的非线性偏微分方程。可以说，杨·米尔斯理论是现代规范场理论的基础，是20世纪下半叶最重要的物理突破之一。

    杨·米尔斯方程旨在用非阿贝尔李群描述基本粒子之间的行为。如果能求出该方程的通解，不但意味着我们将有希望从数学理论的角度理解质量间隙，更意味着我们将向着大统一理论前进一大步！

    毕竟它起源于对电磁相互作用的分析，利用它所建立的弱相互作用和电磁相互作用的统一理论，一旦完成了他的证明，首先便是两种力的统一，同时也代表着数学与物理的一个统一步伐。

    在实验室，这个理论得到验证，但是却没能从数学理论上得以证明，形成盖棺定论的效果。

    一旦证明了杨·米尔斯理论，那么就是数学和物理的一大突破，杨震宁将作为提出者获得诺贝尔物理学奖，证明者也将获得诺贝尔物理学奖。

    这是毫无疑问的！

    毕竟在未证明之前，这些都是设想的一种作用力场，都是假设的，而不是确实如此。

    对于物理和数学，只要未真正证明的，那都是需要打一个问号的！

    所以说，一旦证明了杨·米尔斯理论，那对于数学史和物理学史而言，都是一次里程碑性质的成果。

    甚至很多科学家都认为，如果杨·米尔斯理论的提出和解决都是一个人作出来的，那他的成就和爱因斯坦一样大了，甚至可以说是超过爱因斯坦。

    爱因斯坦被誉为20世纪最伟大的物理学家，就是因为爱因斯坦曾经以一人之力建立了相对论。

    而其他的物理理论，如量子力学，特别是后来的量子场论，都是由很多人，有时是经过几代人很多年的持续努力才建立起来的。

    至于另一方面，哥德巴赫猜想虽然没有进入世界七大数学难题，但是并不代表它难度不够，它同样是近代三大数学难题之一，难度位于第二梯次。

    即便前人的工作已经将成果推进到了“2”，只差最后一步，这是最后的临门一脚，但想要为这栋大厦盖上最后一片封顶的砖瓦，也不是那么容易就能做到的。从1966年陈景闰证明了“1+2”，至今已经快50年了，却依旧每人能够踏出这一步，彻底建成这一栋大厦！

    秦元清没有贸然地去尝试解决杨·米尔斯理论问题，而是先解决哥德巴赫猜想，毕竟相比起杨·米尔斯理论这种是既是物理问题又是数学问题，哥德巴赫猜想是纯粹的数学问题，就要显得容易一些。

    这个猜想，是所有数学猜想中在华夏知名度最高的，因为陈景闰证明了“1+2”，是目前这个猜想中所有研究最出色的成果。很多人都知道，这个猜想来源于哥德巴赫1742年给欧拉的信中哥德巴赫提出了以下猜想：任意大于2的偶数都可写成两个质数之和。

    虽然是哥德巴赫提出的，但是哥德巴赫自己也无法证明，所以写信请教欧拉帮忙证明，毕竟欧拉是大数学家，在数学的成就让人佩服，他的别名叫作‘分析的化身’，他13岁时入读巴塞尔大学，15岁大学毕业，16岁获硕士学位，一生之中平均每年写出八百多页的论文，还写了大量的力学、分析学、几何学等课本，《无穷小分析引论》、《微分学原理》、《积分学原理》等都成为数学中的经典著作。欧拉是当时最有可能证明哥德巴赫猜想的，如果连欧拉也没办法证明，那么当时也就没有人能够证明了！

    结果却是欧拉到死，也无法证明哥德巴赫猜想！

    而从提出到现在，哥德巴赫猜想已经困扰数学界将近三百年时间了！

    立下自己的研究课题，秦元清便开始着手准备，目标先放在哥德巴赫猜想，解决哥德巴赫猜想，再解决杨·米尔斯理论。

    果然啊，人都是欺软怕硬，都是捡软柿子捏！

    于是这段时间，秦元清生活变得很规律，9点准时上班，中午12点准时下班，3点准时上班，6点准时下班。在学校，全部投入研究之中，回家则是当一个好丈夫，尽量不处理工作的事，陪陪妻子逛逛公园、逛逛街、看看电影、听听音乐。

    11月17日，发生了一件轰动整个华夏的大事，《百家讲坛》主讲人于玬竟然在燕大参加活动的时候，刚上台，台下呛声四起“下去吧”“你没资格代表我们”被学生轰到了后台。

    要知道从2006年登上《百家讲坛》后，于玬就红了，身受观众们的喜爱，可以说《百家讲坛》最火的就是讲三国的易中天和讲论语的于玬了。

    结果就是这么一位“国学大师”，拥趸众多的学者，竟然在公众场合被学生轰下台。

    这简直成了一件轰动全国的大事，无数媒体纷纷报道，而各种分析也不断出来，一个个顿时成了上帝，分析得头头是道，什么一开始就知道于玬没有好下场，什么耍大牌。。。。。。反正很多恶评出现，反而这个就是一个恶毒女人，活该下地狱。

    而就是这一天，秦元清稍微揉了揉眼睛，露出微笑，看着桌子上最后一张纸。

    这一段时间注意力转移到哥德巴赫猜想上，结果没有将哥德巴赫猜想攻克下来，反而顺手把波利尼亚克猜想顺手解决了。

    波利尼亚克猜想实际上是孪生素数猜想的推广形式：对所有自然数K，存在无穷多个素数对（p，p+2k）。当K=1时，波利尼亚克猜想与孪生素数猜想等同。

    只要证明了波利尼亚克猜想，那么孪生素数猜想自然是不证自明。

