    心中有了计较后，林泽不再多想，将注意力放回到现实中来。

    一路走走玩玩。

    半个多小时后，一行人总算来到星魂塔前。

    星魂塔坐落在空旷的广场上，四周被高耸的围墙环绕。

    围墙正中央是一扇开启的巨门。

    两侧还有身着咖红军服的联邦军士在守卫着。

    负责检查进入人员的则是穿着御兽师协会制服的工作人员。

    与其他秘境不同，御兽师协会并没有强制必须是青铜御兽师才能进入星魂塔。

    只要满足星魂塔的进入条件——既不超过二十五岁的御兽师——任何人都可以尝试挑战。

    通过盘查后，林泽一行人顺利穿过大门，走进广场。

    他们的目光第一时间落在广场中央的星魂塔上。

    在远处观望时还不觉得有什么。

    可来到近前后，众人才深刻体会到这座巨塔的宏伟。

    幽蓝的塔身笔直矗立，宛若直指天穹的长枪。

    从下方抬头仰视，都很难看到塔的顶端。

    站在塔的前方，可以很明显的感觉到一股古朴浩瀚的气息扑面而来。

    伴随而来的还有一阵仿佛来自于灵魂层面的颤栗感。

    足足过了好几秒。

    林泽等人才猛然惊醒，从星魂塔带来的震撼中挣脱出来。

    “不愧是灾变时代遗留下来的古物！”

    顾冷燕低低感叹了一句，定定凝视着星魂塔，眼中闪过一抹痴迷。

    一旁众人见怪不怪。

    顾冷燕热衷于神秘与古物早已不是一天两天的事。

    在场的人都知道，对此也早已习以为常。

    在星魂塔前，不少准备挑战的人排成队伍。

    林泽一行人也迅速走到队伍中排好。

    关宁和郭心怡在最前面，柳曼三人中间，林泽则是落在最后。

    十分钟过去。

    他身后就又多出十多个人来。

    “人好多啊！”

    “正常，星魂塔可是罗安市最有名的挑战秘境，每天都有许多人来挑战。”

    “是啊，今天还算少的了，往常过来，哪次不用排上大半天的队！”

    “星魂塔这么受欢迎的吗？”

    林泽身后传来一阵议论声。

    听内容，却是几个罗安市本地的御兽师，带着一个外市来的朋友来见识下星魂塔。

    聊着聊着，几个人的话题很快转到星魂塔的挑战上面。

    “不知道我能攀登到第几层？”

    “难说，以你的实力，运气好的话说不定能登上第三层！”

    “不是吧，才第三层？我可是掌握了两个三级魂术的！”

    “那又怎么样？你太小瞧星魂塔的挑战难度了，上次我看到一个白银御兽师，人家可是将魂之守护和魂力冲击都修炼到了四级，就算是这样，仍旧止步于第四层，你还能比人家强不成？”

    “这......那要攀登到第几层才可以得到奖励？”

    “至少第五层！从第五层开始，每通关一层，都能得到相应的奖励！”

    “还要第五层啊，看样子我是没什么希望了......”

    “用不着沮丧，罗安市这么多年轻天才，能通过第五层的都寥寥无几，何况你了，看到那边的石碑没有，那是踏星碑，上面记载的是星魂塔的通关排名榜，通关前一百名的御兽师名字，会自动出现在那上面。”

    “啧啧，还真的是！”

    林泽眼中闪过一抹好奇，循着那几人的目光望去，果然在星魂塔旁侧发现一块古朴的石碑。

    原本他还以为那只是块普通的石头，便没有多关注。

    这会一仔细看，果然发现石碑表面铭刻着一个个名字。

    第一名，易南，第六层通关，用时38分42秒

    第二名，邱述，第六层通关，用时39分55秒

    第三名，于颖，第六层通关，用时42分21秒

    ......

    第一百名，陈国杰，第四层通关，用时24分9秒

    排名是按照通关层数进行排列的。

    通关层数相同的话，则以所用时间为标准，用时越少，排名越靠前。

    林泽粗略数了一遍。

    通过第六层的御兽师加起来一共只有五个。

    通过第五层的则一共有三十多人。

    剩下的全部是通过第四层的人。

    这让林泽有些吃惊。

    要知道罗安市可是不输于宁江市的繁华城市，常住人口起码有五六百万。

    如此大的人口基数，不超过二十五岁的御兽师天才必然不在少数。

    即便如此，能得到奖励的竟然只有不到四十人。

    星魂塔挑战难度之高由此可见一斑。

    摇摇头，林泽收回视线。

    身后排队的人还在兴致勃勃的讨论着挑战的事。

    这时，远处走来一群人。

    人群中一个男子如众星捧月，傲立在队伍中。

    他看上去不过二十三四岁，十分年轻，在队伍一群三四十岁的御兽师中，有些显眼。

    尤其是其他人对他恭敬的模样，使得他的存在更为惹目。

    不过，当一些人看清男子的脸庞后，似乎认出了什么，立刻脸色一变，急忙转开头不敢多看，生怕引来祸端。

    男子目光淡漠，瞥了眼星魂塔前排队的人群，旋即目光上移，抬头望着幽蓝的塔身。

    视线随之落在第六层的位置。

    “少爷，这次您一定能通过星魂塔第六层，列入踏星碑前十！”

    旁边一个老者含笑道。

    男子不置可否，淡漠道：“叫这些闲杂人等让开，我不想耽搁时间。”

    老者微微点头，向前踏出一步，朗声道：

    “前面的人，烦请让道一下，给我家少爷腾个位置。”

    他声音温和，却清晰传递到每个人耳中。

    排队的众人不禁转头看来。

    有人疑惑道：“这人谁啊，口气这么大！”

    “看这排场，似乎来头不小，莫非是某个大家族的？”

    也有人这样猜测道。

    一个脾气暴躁的大汉冷哼一声，扬眉道：“你家少爷要位置，排队就是了，凭什么给你让，你家少爷是城主公子不成？”

    “就是。”

    “在这里装什么大尾巴狼。”

    “想摆谱的话去其他地方。”

    不少人纷纷附和，表达不满。

    但也有部分人认出了老者和那名男子，脸色猛地一变，迅速从队伍里脱身而出，躲到了一边。

