    当确定这座村庄的废墟安全之后，三个人第一时间就拿着金属探测器探测器开始在村庄中搜索了起来，可惜除了找到一堆垃圾以外什么玩意都没找出来。

    “我觉得拜占庭帝国最后的宝藏应该没有藏在这个地方。”把刚刚从废墟中挖出的那个瘪掉的破铁壶扔到一边之后，范猛一脸郁闷的对梁恩说到。

    “这个村庄是靠着河流建造的，我想这种地方应该不怎么适合保存各种各样的宝物才对，不然你这个地方的湿润程度会把大部分宝物都摧毁的。”

    “你说的有道理。”梁恩一边用金属探测器探索着废墟，一边说道。“但是之前的那个地图实在是太笼统了，所以按照传统，我们只能优先检查人类定居点。”

    “更重要的是，这座村庄是方圆数十公里内唯一的员定居点和水源补充点，如果康拉德那支探险队真的来过这里的话，大概率会在这座村庄落脚并留下痕迹。”

    “你说的没错，我在这里找到了一些有意思的东西。”在隔壁那间房间中搜索的皮尔斯这个时候突然喊到，接着举着一个锈迹斑斑的空罐头盒走了过来。

    “斯帕姆午餐肉的罐头？”梁恩看了一眼这个破罐头盒之后立刻就认出了这个盒子究竟是什么，因为这个盒子正面用大写的英文字母写着SPAM。

    这款午餐肉是整个二战中美国军队最著名，也可以说是最臭名昭著的口粮，甚至美国军队还编了许许多多有关于这种午餐肉的段子。

    不过除了美国人以外，这个世界上的大部分人都对这种加工肉制品感激涕零。无论是英国，苏联还是太平洋战场上被波及的多个国家都是如此。

    比如说好几个太平洋岛屿上的麦当劳餐厅甚至会出售斯帕姆午餐肉罐头的汉堡，再比如韩国人引以为傲的部队锅里面不可缺少的就是从美军基地里丢出来的过期或者是临期午餐肉。

    但是在这个地方找到午餐肉罐头就有些奇怪了，虽然随着二战结束，午餐肉遍及了整个世界，可这座村庄那个时候已经被废弃了二十多年，莫名其妙出现一个罐头显然不怎么正常。

    “说不定这就是那个康拉德所在的探险队留下来的。”看着罐头上1952年的生产日期，梁恩灵机一动，突然想到了一个可能。

    于是接下来的时间中，三个人凑在了那间发现了空罐头盒的房间废墟中拼命的挖掘了起来，很快，一件又一件50年代留下的垃圾被挖了出来。

    “我可以确定这大概率应该是康拉德他们那支探险队留下来的东西。”看着面前的这一堆垃圾，梁恩肯定的对两位同伴解释到。

    因为这些东西的生产日期基本就集中在20世纪四五十年代，而且主要都是一些适合野外探险时食用的食品包装，明显是野外探险者留下的。

    这一小堆垃圾之中，最引人注目的是一个握柄镶有珍珠贝的折叠小刀，只不过刀片和刀身连接的地方已经被损坏，同时刀片也不知所踪。

    这把小刀是梁恩从房间的一个满是灰尘的角落中找出来的，从这把刀现在的情况来看，很有可能是使用者不小心把刀弄坏了，然后一气之下丢掉了刀子。

    虽然小刀看上去一点都不起眼，但对梁恩来说非常的重要，尤其是在他们花了两天时间将整座并不大的村落全部都搜索了一遍但仍然没有头绪的时候更是如此。

    “我们已经把这座村庄搜索一遍，但除了一些有可能是康拉德那支考古队留下的垃圾以外我们什么都没找到，而这些垃圾显然缺乏足够的说服力。”

    结束搜索之后，皮尔斯在午餐时说道。“显然，如果只是带着这些东西回去的话是不可能说服雇主为我们付钱的，但现在也没有任何可供我们继续找下去的线索了。”

    说完，皮尔斯和范猛同时看向了梁恩。因为梁恩现在领导着这只袖珍的冒险小队，所以接下来该如何做就完全看他做出的决断了。

    “让我想想。”意识到现在是做决断的时间之后，梁恩脸上露出了思索的神色。显然，现在做出的决定将确定大家下一步该怎么走。

    意识到这一点后，梁恩将现在拥有的四张【侦测（N）】合成了一张【侦测（R）】，接着使用在了之前发现的那个被毁坏的折刀刀柄上。

    而就在卡牌使用的一刹那，梁恩的脑海中立刻出现了一张地图，而地图上有一个点也同一时间被乳白色的光芒点亮。

    意识到那个点和自己直线距离之间不超过5km之后，梁恩一边假装自己在思考问题，一边指挥着那三只在周围林子里乱窜的渡鸦立刻升空，然后向着那个点侦查了过去。

    因为已经通过卡牌知道了一些东西。所以梁恩指挥的这三只渡鸦很快就在周围的群山之中发现了一条有着人工痕迹的山间小道，而那个点就在道路的附近。

    不得不说，时间能够让太多太多的东西改变了自己的模样。那些人工的痕迹现在几乎全都隐藏在了植被或者泥土之下。

    如果不是提前知道点并在周边仔细搜索的话，空中侦察根本就看不见那些人类留下的痕迹。

    有了这个发现之后，梁恩的底气一下子就足了不少。他从篝火边站了起来，然后对自己的两位同伴说道。

    “我想我们可以搜索一下周围，尤其是周围曾经有人类活动过痕迹的地方。我怀疑在这个村子周围可能有一些其他的遗迹。”

    “当然了，我们不可能一直在这个地方找下去。所以咱们以三天为限，三天把这个山谷周围差不多全部找一遍，如果没有咱们就撤。”

    于是结束了午餐之后，三个人立刻以村子为圆心向着周边搜索了过去，不过，和梁恩之前预估的情况不同的是，仅仅一个下午的时间，他们就找到了山谷的另外一个出口。

    出现这种情况也不算奇怪，毕竟这个山谷的面积并不大，而在场的三个人都受过有关于搜索的训练，外加上梁恩还能够作弊。所以这么快找到那条小路也算是正常。

    “这些树木好像是故意被种在这里的。”范猛第一个发现了那个被灌木丛隐藏起来的山谷小路入口。

    之前他在村子里发现了一条延伸出村外的鹅卵石小路，虽然这条小路出村不久后就被人为的破坏了，但范猛还是根据那条小路延伸的方向找到了这里，接着发现了被隐藏的山谷入口。

    “上去看看吧。”用随身携带的砍刀在这处灌木丛中打开了一条道路之后，三个人全副武装向着这处山谷走了进去。

