    身后，黑和尚率先一步跨出，朝着魔天所处的方向走去，那冰冷的目光无视所有人。

    随之走出来的便是无名还有屠天，在一旁秦震天看了眼身后无名等几名强者，开口道：“你们也去吧。”

    无名那我冰冷的脸颊不加一丝感情，直接朝着邪族方向走去，他主修的武道，乃是邪修。

    看到这一幕，所有人脸色变得阴沉起来，若说秦震天说出这句话到还有些威慑，但这楚墨算什么东西？一无背景，二无实力。

    陆陆续续的楚墨与秦震天身后的强者皆都走出，朝着各处方位前去修行，他们这番做法，是对楚墨的信任。

    秦震天立在原地，目光没有丝毫感情，与楚墨并肩而立。

    周围辽阔之地，各方强者皆都盯着盯着这些人，眼神充满复杂。

    楚墨这般嚣张！

    会有人出面动手吗？

    若要是有人直接下杀手，楚墨还能完善其身吗？他要是被人诛杀，那可就白死！

    在这里，楚墨若死，并不会掀起风波。

    他是有何自信认为这里没人敢出手？

    不过楚墨已经经过天劫，再加上现在他与秦震天联手，动他之前，秦震天势必会出手，而秦震天也是经过天劫的存在，何况他背后的势力，一般人哪能得罪的起？

    要么一击击杀，要么就不出手，但没人敢冒这种风险。

    不过就在这时，只见在一处不起眼的地方，有数名超级强者走出，在他身上，涌动着股股令人窒息的气息，极为可怕，当这几人走出来时，群人都为之失色。

    “这些人是何人？”

    底下有人望着那几人，纷纷惊呼出来，这些人实在是太强了，强的令他们难以置信。

    “都是至尊境！”

    有人沉声说道，这些人到底是谁？他们会出手吗？

    “天宗强者，隶属于神州齐国境内，算是帝国附属宗门，但不是齐国第一宗门，为首的那人我见过，天宗长老！”

    也有人认出那一行人的来历，对这众人解释起来。

    “楚太子，也能否让我天宗弟子前往各处修行？”

    为首那天宗长老对着楚墨微微躬身，虽然态度极为谦逊，但这态度着实令人捉摸不透，且不说那天宗长老本来就与楚墨没有任何关系，他提出这个要求，是算人情，还是威胁？

    楚墨眸子一缩，他与齐国并无联系，虽说法明任齐国大法师，但那也只是一个挂名，仅此而已。

    “前辈自行便是。”

    没有正面回答，楚墨说的简简单单，既无拒绝，也无应答。

    “没有楚太子的应答，我等怎敢随意行走？”

    那天宗长老语气略带几分讽刺，故意放大嗓门，似是故意让旁人所听，听得楚墨一众尤为刺耳。

    楚墨皮笑肉不笑，天宗长老说出这番话来时，楚墨明白他们的态度。

    “前辈此话何意？”

    “当然是想看看楚太子的能耐有几何？”天宗长老往前走了两步，嘴角露出渗人的笑容，在他身上，一股可怕的气息从他身上蔓延出来。

    在他身后，那几名强者身上隐隐有大道涌动，那大道气息很是古老，似是融入这片天地，霸道睥睨。

    有一名老者缓步走出，那苍老的面容缓缓抬起，看向楚墨，瞬间，一股令人窒息的威压落在楚墨身上，若楚墨死，他身旁的那些人自当被灭。

    感受到那天宗强者所带来的压迫感，楚墨眸子一动，这些天宗强者果然要出手了。

    恐怖的杀意弥漫在整个天空，在他们两人中间之人，纷纷避开，为两人腾出距离。

    “那老者是至尊境强者，也是修行了很多年的怪物，不知道楚墨能不能挡住他。”有人缓缓开口，若楚墨败，楚墨身旁那些人都会死，这点毋庸置疑。

    “前几日楚墨斩那名苦修时，那苦修不也是至尊境吗？还有那个雷鸣。要我说，除非这老者比那苦修要强，不然不会是那楚墨对手。”

    “为何他们会出手？他们不都是神州所来的强者吗？”

    有人露出不解。

    “天宗是一个很古老的宗门，宗内超级强者无数，很是冷傲，不将世俗放在眼里，别说是楚墨，只怕他们连那秦太子都不会放在眼里。”

    有人对天宗了解一些，缓缓开口说道。

    可就在此时，但见有几名强者从那天梯走上来，快步出现在楚墨面前，为首的同样是一名老者。

    “天宗想要请教武道，找我们这些老家伙即可，何须麻烦宗主。”

    众人循声望去，但见同样有数道至尊境强者走向楚墨面前，楚墨望着这些人，目光微微一动，因为这些人正是古宗一众长老。

    “宗主。”

    带队的是李老，但见他直接走到楚墨身旁，躬身道。

    楚墨朝着李老微微点头，随后直接拒绝道：

    “这件事李老你们就不用插手，孤来解决。”

    “轰！”

    同一时间，远处那老者猛然间散发出一道沉闷声响，仿若天地之间充满了毁灭之力，直接朝着楚墨席卷而来。

    “这是大道属性？”

    所有人眸子一亮，世间万物皆都大道，但大道也分有形与无形，有形大道乃是寻常大道，至于那些无形大道，乃是五行属性大道。

    属性大道比起寻常大道，要强数倍，而这名老者的大道，便是属性大道。

    那道道恐怖的毁灭之力流落在空，所穿过的气流都似是都蕴藏着无与伦比毁灭，感受到那股力量的不同，楚墨眉头紧皱。

    这股力量，只怕足以将之前那苦修张龙一击击穿，粉身碎骨。

    轰！

    可怕的光芒直接朝着楚墨穿透过去，可就当那恐怖的气息落在楚墨身躯上时，却未对楚墨造成一点伤害。

    刺啦！

    尖锐的声音落在每个人的耳旁，那恐怖的大道犹如漫天瀑布，朝着楚墨轰杀而去，周围李老等人纷纷后退，这股强度远非他们所能抵挡。

    秦震天倒是站在一旁，纹丝不动。

    同样，楚墨站在那大道之下，佁然不动。

    他已斩道，肉体也经过天道洗礼，这属性大道根本奈何不得他。

