    第564章配不上？

    他觉得有两方面，一是三哥觉得自己配不上芙芙姐，二是三哥还想干苦力供他读书，芙芙姐嫁过来，会跟着过苦日子，但三哥要是不愿意，芙芙姐就要去帝京了，应该会在帝京嫁给别人，那也可以说算是他三哥唯一一次能娶到芙芙姐的机会，所以，郑重思考后，他三哥还是怕自己后悔，选择抓住了这个机会，和芙芙姐成了亲。

    可这辈子，东瑜兄还没从帝京回来，自然也就没有那个机会摆在他三哥面前，让他三哥选择……

    他三哥又觉得配不上芙芙姐……

    也就是说，现在的三哥，是认为自己和芙芙姐没有可能的。

    既然如此，那要去军营了，还不知道多久能回家一趟的三哥，自然不会留什么话给芙芙姐。

    薛琰又几不可闻的叹了口气，才用只有姜月能听到的音量，小声跟姜月说了他认为的可能的原因。

    配不上？

    姜月微微一挑眉。

    仰着小脑袋，又看了看她高大威猛的三哥，才小声跟薛琰说：“以后三哥就不一定这么认为了。”

    她还是很看好她三哥的。

    三哥进了军营，迟早会立功，得到封赏，那样她三哥的有些想法就会改变，不会觉得他自己配不上裴芙芙。

    薛琰自然也知道这一点，就是怕他三哥还没立功，芙芙姐就已经嫁给别人了。

    不过，这辈子他三哥和芙芙姐又遇上了，还又对彼此有意，让他都有种命中注定的感觉，那是不是就算他三哥去军营了，芙芙姐最后也不会嫁给别人，还是会嫁给他三哥？

    这么想着，薛琰又看他三哥一眼。

    希望是这样。

    直到送走薛三虎和薛五虎，薛大富他们也来不及感伤家里人的离开了，又要忙着制冰了，薛四虎又要带人去镇上摆摊了，已经都吃过早饭了，姜月和薛琰跟着他们家里人一块离开村口，转身回家。

    回家路上，碰到田大叔家新进门的儿媳妇，那儿媳妇正拎着一桶水，在屋旁边那一小块菜地上浇，小块菜地上播的是小白菜的种子，虽然天气热，但人家照顾的勤快，天天都要浇水，种子也发芽了，还长势特别好，绿油油的，谁看见都要夸一句。

    这个儿媳妇叫小蕙，平时跟余红燕玩的还不错，挺着大肚子往回走的余红燕一看见这小蕙，便停下了：“小蕙，浇水呢，你们家小白菜怎么长的这么好啊。”

    小蕙笑道：“镇上买的种子呢，是长得好，好多婶子看见我家这长得好，都说也要去镇上买种子呢，听说别人在镇上买的种子，也都长的很好，人家铺子那种子不愧是到处高价收来的好种子，这种起来就是不一样，尤其最近的种子，大家都反应很好呢，我公爹就是去镇上的时候，听见人家说那铺子里的种子种出来的东西是越来越好了，才去买点回来自己种种看，现在长的这么好，都说以后要是需要种子，还上那铺子去买呢，贵就贵点，总比自己留的那些不好不坏的种子，什么也种不出来，白白花费工夫强。”

    闻言，薛琰看姜月一眼。

    (本章完)

