    下午，在森林里奔跑着的太，突然停了下来。

    刚刚这一路上，小动物越来越少。太知道，这代表已经接近或者进入一个恐怖生物的领地，至少也是B级的灾难。

    黑暗大陆的生物基本都是具备念的，但想要独自占领一方领土，至少也是B级以上。

    这是太这一个多月以来，观察到的，不过像上次山谷那样拥有宝物的领主还是非常少的，反正太至今也只见过那一个。

    在意识到可能已经步入一个B级以上灾难的领地后，太立马就警觉起来了。

    立马用绝收起自己的气息，无声的潜伏到大树后，偷偷的四处观察。

    在什么都没发现后，抱住大树，尽量不发出声音，一点一点的慢慢往上爬，想爬到树上去观察。

    “啊哈哈哈！我受不了了，不要挠我痒痒，快下去，快下去。”

    大树突然发出声音，并用枝干往太身上拍打。

    太吓得立马就跳开了。

    “我的妈耶！”

    “这是什么鬼？”

    这时，旁边另一颗大树也摇晃着树身，开口了。

    “外来者，这里不欢迎你，快点离开。”

    “等一下，枫！他好像会说话。”

    太刚刚爬的那棵树制止了另一颗大树。

    抬头看着这两颗巨树，太满脸黑线，嘴角扯了扯。所以说，我刚才这是潜伏了个寂寞吗？

    这两颗巨树在商量了一会后，就在太无语的眼神中，极速的缩小，最后变成三四十厘米长，大概到太膝盖高的小人。

    这小树人头上没有头发，只有一些树叶，嗯，绿色的。

    全身都是棕黑色的，还带着树皮的花纹。至于为什么太会知道他们全身这是这个颜色，那是因为……你猜。

    “你们是什么人？”

    两个小树人可能是很少看到可以交流的人，此时一脸好奇宝宝的看着太。

    “你好，客人！我们灵木族，我叫楠，旁边这个叫枫！你是哪个种族的？我怎么没见过啊？你们这个种族也是都会说话的吗？”

    “额！我叫太.杰克斯。人族！”被一连串的问题问懵了的太，微笑着开口。

    “人族？好像没有听说过啊？”

    “楠！不要吓着客人。”枫忍住好奇心，强装成熟的说道：“请您跟我来吧！我带你去见长老！”

    此处的树木都异常高大，群居着大量的树人，给人一种生机非常旺盛的感觉。

    太这一路走来，经过枫和楠的介绍，也对这个灵木族了解了个大概。

    灵木族的繁衍方式就是，找一颗植物的种子，然后再浸泡灵木族的血液，最后再导入大量的念，使种子诞生出灵性。

    最后找个土地肥沃的地方种下，过个几十年，就会有一个新的灵木族诞生了。

    可能是因为繁殖方法特殊，所以灵木族是没有性别之分的。而且因为用的种子不一样，所以大部分种类都不一样，有的是果树，身上都是果子。有的是花树，身上香喷喷的，美极了。有的身上只有叶子，什么都没有。

    不过长相无所谓，因为用的植物种子不一样，所需要注入的念的量也不一样，所以有的潜力很大，有的却很普通。有一些很强大的植物种子，甚至会因为注入的念不够，所以繁殖不出来，或者长出来普通的树，甚至还有被念断绝了生机的种子。

    总之，越是强大的植物种子，就越是难以繁殖成功，比如世界树的种子，就从来没有成功过。

