    第1760章 放手一搏的林远！

    看着眼前的银芒，心中对辉耀满是恨意的尤长剑，率先施展了自己契约魔鬼的功能。

    尤长剑召唤出两只灵物，一边对钱宇和蔡霍进行辅助，一面长大嘴巴，从喉咙中吐出了一根森白的骨刺。

    在场除了还在和陆欧僵持的林远，只有宗泽是缔造师。

    宗泽对着刘杰，通过聪明的技能互联之尾，用意念传声道。

    “刘杰，对方的魔鬼在与灵气职业者合体的情况下，我无法探知到其具体的能力。”

    “但根据魔鬼施展能力时所发出的攻击，我还是能够分析一二的！”

    “这道攻击，一旦落到你，或者虫母身上，尤长剑会获得与你们体内同样的灵力反馈。”

    “并让受击目标在一段时间内，在承受伤害时，对尤长剑自身补充生命能量。”

    宗泽现在身为四星初级缔造师，分析的自然不会错。

    尤长剑一开始契约的是一只下位魔鬼。

    尽管后来提升至了中位魔鬼，但到底是下位魔鬼的底子，功能不强。

    不过这个功能，在所有下位魔鬼晋升到中位魔鬼中，已经算作是十分有用的了。

    像阎铃与魔鬼合体后的能力藤蕨之舞，这种大范围猎杀的能力。

    在高手对战中，并没有大多的用处。

    只能算作是一种越阶战斗的手段。

    刘杰接收到宗泽的消息，没有任何行动。

    就在这根从尤长剑喉中吐出的骨刺，即将穿透银芒，落到刘杰身上的时候。

    银芒中，伸出了一只布满虫甲的手。

    这双手，在白色骨刺上轻轻一捏。

    这尤长剑以中位魔鬼能力打出的一击，便被彻底捏的粉碎。

    紧接着，一名身高约一米七的女子，跨出了银芒。

    这女子的身上，如同装满了虫类文明的最高科技。

    身上覆盖的虫甲，每一片都是一种虫类灵物最高科技的结晶。

    女子的右手，抓着一根巨大的长刺。

    这长刺的形状，有些像传说中的异虫，君王长戟兜虫的长角。

    这名由虫母化成的，身披虫甲的女子从出现之后。

    便拿着手中的长刺，对着钱宇发起了冲锋。

    刘杰的圣源之物名叫万虫皇核。

    对于任何虫类生物来说，都有一种特殊的含义。

    像人类强者，可以称王，称皇，称帝，称尊，称君，甚至称神。

    封号只是一种身份的象征，并没有什么特殊之处。

    然而对虫子来说，皇却有着一种特殊的含义。

    特别是在次元世界中，所有的异虫，若是有幸能够成为使徒，获得圣源体，全部都是女性的形象。

    在所有的异虫女性主宰中，也不是所有的女性主宰，都可以称皇的。

    当然这一切，刘杰和夜倾月并不知情。

    刘杰的这枚圣源之物万虫皇核，就如同是一种对虫类灵物的救赎，或者说是守护一般。

    只不过守护和救赎的代价，便是与万虫皇核结合的那只虫类灵物，要不断流逝，虫类灵物顽强的生命力。

    在生命力耗尽的情况，会继续燃烧虫类灵物得以延续至今，引以为豪的生殖能力。

    也就是说，虫母与圣源之物万虫皇核结合之后，若是不获得庞大生命力的支持。

    虫母便会失去原本生产虫群的能力。

    刘杰只有虫母这一只灵物，虫母不能生产虫群，那刘杰便等于没有了灵物使用。

    虫母的精神毒素，是由虫母的生殖腺分泌的。

    生殖能力的消失，会让虫母的生殖腺退化。

    刘杰今后，也无法再通过虫母的精神毒素，去控制那些虫类癌灵物了。

    但现在的刘杰依旧选择打出了这一击。

    宗泽见到刘杰的圣源之物之后，眼睛一下子变的血红。

    就和当时在阎铃身上，燃烧的红梅陨火一样。

    宗泽通过自己缔造师的能力，已经知道了刘杰的付出，并预料到了刘杰的结局。

    然而此时的宗泽，却没有任何的办法。

    虫母和圣源之物融合，能够爆发出如此强大的实力。

    燃烧生命力的速度，已经达到了一个恐怖的程度。

    除非有那种能让这整片山川，瞬间恢复生机的庞大生命力，灌注到刘杰体内。

    才有可能维持住虫母体内生命力的消耗，不去破坏虫母体内的生殖能力。

    可这种治疗能力，连已经是A级灵气职业者，到达大荒境的荒之血脉灵物桃夭青鸟。

    通过技能无情也无法做到，并且相差甚远。

    桃夭青鸟的技能无情，是桃夭青鸟无情的对待一名目标。

    这名目标身上的桃花战裙和小型桃夭青鸟，会从目标身上移开。

    这些护盾的防御能力，会转化为具有治疗效果的生命力，灌入到目标体内。

    从宗泽这了解到刘杰的情况之后。

    刘一帆当机立断，让桃夭青鸟对自己施展了多情。

    刘一帆身上的小型桃夭青鸟飞走，刘一帆得到了大量的灵力补充。

    紧接着，刘一帆将所有的灵力，注入到了桃夭青鸟体内。

    让桃夭青鸟，干脆直接落在了虫母与圣源之物结合，化成的少女的虫甲上。

    青色的桃树，在虫母化成的少女身旁绽放。

    大量的桃花洒落，桃夭青鸟一遍一遍的施展技能无情。

    为虫母恢复燃烧的生命力。

    同时找准机会，为虫母施展衔玉投石，为虫母施加一个无敌效果。

    并用技能汪洋之护，拼命的针对钱宇。

    让战力极强的钱宇处处碰壁。

    感受到了一种被疯狂针对的感觉。

    可是，哪怕刘一帆透支灵力，桃夭青鸟只辅助刘杰一个人，倾尽了全力。

    虫母体内的生命力，在坚持了短短两分钟之后，也终于即将耗尽。

    林远虽然一直在和已经钻入到自己灵魂中的祸世无相兽争斗着。

    心灵，精神，和灵魂都受到了影响。

    此时的林远，无法通过莫比乌斯的技能真实数据，去探查刘杰圣源之物的能力。

    但通过聪明的专属特性互联之尾，林远是能够感知到，刘一帆，高风，宗泽，刘杰的意念的。

    通过宗泽的意念，林远知道了刘杰的处境。

    让林远决定，奋力一搏。

    看看在自己有两个灵魂，灵魂中还有一个能够收集信仰神龛的情况下。

    自己和这只祸世无相兽，到底谁更厉害。

    (本章完)

