    继续感慨，“老夫还担心你去了京城之后，身份地位变了，就不爱学习了，变成了轻松好逸的王爷，不承想你进步这么快，老夫都考不了你什么了，你的见解与学问，都在老夫之上了，好啊！小襄王！好啊！可惜你现在不用科考了，要不然，老夫敢打保票，你能高中状元郎！”

    大宝谦虚一笑，“夫子过奖了。”

    二宝却附和道，“夫子说得没错，我哥要是去考状元，还有别人什么事情？哈哈哈！”

    说笑之后，大宝问老夫子，“夫子可知道王积现在情况如何？他之前秀才考上了没有？”

    老夫子的笑容一僵，叹道，“王积现在被判刑了，好像是流放了出去了，不知道流放到哪里了，他的科考，秀才又没有考上，分数比往年都要低，他心术不正根本钻不进学业了，是老夫以前对他期待太高，看走眼了，唉，可惜了，他小时候不这样的……”

    有人小时候不错，长大之后大有出息。

    有人小时候惊艳，长大之后，各种原因，都不得行了。

    王积，确实是他看走眼了。

    “夫子莫气，咱们十里镇人杰地灵，还会出更多人才的。”

    何老夫子点头相信。

    大宝与老夫子叙旧的时候，二宝一个人偷偷地溜出去人字班里找小胖子……

    结果，找了一圈，没发现小胖子的身影。

    这是他的第一个小弟……

    倒是遇上了班上的夫子，与二宝说话，二宝问小胖子的消息，夫子说，毛家满早就退学了，具体怎么退学不知道。

    二宝一脸失落。

    小胖子不是十里镇的人，退学了，想必他们之前租住的房子也退了吧。

    肯定是鹰主毛书榕的原因，影响了他。

    也不知道情况如何了，二宝心里担心，一定要想办法去找找他……

    叙完旧，何老夫子收拾东西，带着学堂里的其他几个夫子，与大宝二宝他们一起去四方酒楼里赴宴。

    四方酒楼上上下下，一共摆了十好几桌的，全是乡亲们，一同吃了一个热闹的饭。

    乡亲们都夸姜莲珠今日与往昔不一样了，都没有丝毫架子。

    别人身处高位了，连穷亲戚都不想看上一眼了，生怕别人知晓她不堪的过去，生怕别人知道她是乡下长大没面子，而姜莲珠丝毫没有这方面的顾虑。

    还有大宝他们也是，说话平和，以前怎么样，现在还是怎么样。

    何老夫子是把大宝夸了又夸，依依不舍这么一个好学生的。

    宴请完十里镇的村民们，一天就过去了。

    姜莲珠她们回到王家村，安逸地住了两天。

    白天闲着无事时，就在院子里打理一下菜地鱼塘，或者带着崽们去山里头，帮忙村民们摘摘梨子。

    再或者，坐乘风疾风它们，去它们的老巢看看风景。

    再回到疾风它们老巢里时，想到以前被追杀的时候，满山漫野的虫子，她们用火武器烧虫子，那些虫尸掉在山崖下面，都变成了肥料，现在山下的树木长得更好了。

    就是山崖上，被大火烧过，崖壁都黑乎乎的，需要经历长时间的洗礼，才能恢复黄灰色的颜色吧。

    都是满满的回忆。

    当时，带崽们逃难到这里来，是被迫无奈，也多亏廖久危紧当中，赶了回来。

    要不然，情况很是危急。

    休整了几天之后，里正老叔给姜莲珠她们送秋梨膏。

    整整送了五百斤。

    “这是这几天熬得最好的秋梨膏，福安郡主您尝尝味，要得不要得？”

    囡宝先帮忙尝了一口，“好吃得啦。”

    姜莲珠感谢了里正老叔，把银钱给他，他推辞不要。

    “哪能要郡主你的银钱，这是我们王家村人的一片心意，您把方子给我们，帮助我们发家致富，我们感谢都来不及……”

    死活不收姜莲珠的银钱，姜莲珠只能作罢。

    表示，今年不收就当承情了，明年一定要收，要不然，她就要去外面买了，或者自己回来做了。

    里正老叔答应了。

    就这么说定了。

    姜莲珠又问里正老叔，“怎么我们回来好几天了，没有见到王刘婆子她们？她们还在王家村外围住吗？”

    里正老叔失笑，“郡主，您有所不知，自从知道您变成了福安郡主，嫁了廖总督，要回乡省亲之后，她们一家子就连夜搬走了，也不知道搬到哪里去了，估计是怕您回来找她们的麻烦吧。”

    “这样啊！”以前跟狗皮膏药似的，是觉得姜莲珠她们好欺负，奈何不了她。

    现在姜莲珠她们有权有势了，她们自己就心虚了。

    算她们识相。

    但现在，她们想找姜莲珠闹事，她们也近不了她的身了。

    近不了身不说，六扇门的护卫也不会让她们有好果子吃，随便一条罪名，她们就能去吃牢饭。

    又呆了两天，姜莲珠她们就打算回京了。

    正事儿已经完成了，姜莲珠她们散心也差不多了，大宝二宝他们还要上学，耽误太多也不好。

    就要原路返回了。

    这次征询了二丫一家的意见，把二丫带上京城去了，给姜莲珠帮忙，家里人忠心放心一些。

    二丫高兴坏了，她一直就想跟姜莲珠去，因为路途太远了，她一个小姑娘家没出过门，不敢单身一人去京城，所以才等到了现在。

    二丫娘也同意，跟着姜莲珠身边放心，现在姜莲珠又变成了郡主，跟着她，更是前途无量。

    不仅同意让带二丫，还建议把三丫也让带上，给囡宝当丫环，三丫也七岁了，身体也养好了，手脚麻利，能干活计，看着也挺机灵的。

    姜莲珠看着这丫头，在这几天里与囡宝玩得也挺好，又问了囡宝的意见之后，就把三丫也带上了。

    家里，就剩下二丫娘带四丫帮忙姜莲珠她们看宅子。

    二丫与三丫跟姜莲珠她们去京城。

    离开王家村，乡亲们把她们送出老远。

    下晌午到了沙门县，没有着急走，打算在沙门县住一晚上，廖久与姜莲珠她们要去衙门里头查一下相关的案宗。

