

    周庆福是沈春江的人，他能说出这番话，已经很难得。

    只要沈婠不算太笨，就该知道如何调整心态。

    “……谢谢，我可能还需要一点时间。”她涩然一笑。

    落在周庆福眼里却成了故作坚强，心道：还是太年轻啊……

    这个家从来不需要孺慕和崇拜，唯有“利”之一字而已。

    也罢，等日子久了，就会明白的。

    沈婠上楼，在转过身的瞬间，脸上所有苦涩和委屈都化作唇畔一抹冷笑，眼神如冰。

    沈春江想要保沈嫣？

    那就看他保不保得住了！

    ……

    “翻供？！”

    “是的，头儿。”年轻警察面露严肃。

    张队眉心一紧：“说清楚。”

    “刚才老陈他们例行问话，两个绑匪突然推翻之前所有口供，说绑架祁子颜是他们三个策划的，跟沈嫣没有任何关系。”

    “怎么会这样？”

    “老陈当时也们懵了。”

    “走，去看看！”

    审讯室。

    张队：“听说，你改了口供？”

    面前坐的是三名绑匪中被称作“老大”的那位，真名王业龙，外号龙哥。

    男人听罢，点了点头。

    “为什么突然改口？”

    “警察同志，不是你们告诉我要坦白从宽？与其到了后面被你们查出真相，多判几年，还不如趁早交代，争取减刑。”

    “所以，你的意思是之前都在污蔑沈嫣？”

    男人皱眉，旋即，点了点头。

    张队丢了笔，双手环胸，好整以暇地看了他足足十秒，然后，笑了。

    “那你可能还知不知道，作伪证也会加重量刑。”

    王业龙目光微闪，或许那一瞬间他有过犹豫和纠结，但最后都被坚定所掩盖——

    坚定的想要认罪。

    又或者说，坚定的想要帮沈嫣洗脱嫌疑。

    呵！

    询问过程持续了二十分钟，无论张队如何晓以利害，对方都坚持把责任往身上揽。

    紧接着，他们又审问了二号绑匪，得到了相同的答案——

    “没错，就是我们哥儿几个干的！我一个大男人做不出那种拉女人垫背的龌龊事！”

    ……

    “头儿，这也太奇怪了。两个人，分开关押，却同时翻供，又不是双胞胎，还能心有灵犀不成？”

    “呵，就是双胞胎也不会这么一致。”

    年轻警察目露惊愕：“您的意思是……”

    张队从鼻腔里发出一声冷哼，“有些人手太长，伸到警局里来了。”

    “那现在怎么办？”

    “不是还有一个绑匪？”

    ……

    刘麦全，在三人中排行最末，年纪也是最小的，今年才二十五岁。

    当天，他被老大派去约定地点拿赎金，被尾随祁子辰而来的便衣警察当场抓获。

    这人嘴硬，盘问许久才交代了藏人的地点。

    随后被带回警局，单独关押。

    在审问王业龙前，他们先审了刘麦全，可这人就像个哑巴，无论你说什么，他都一语不发，眼睛直勾勾盯着一个地方，故意放空，就像失了魂一样。

    软性抵抗！

    他们用过不少办法，比如不给他喝水，或者让他喝水却不让他去洗手间。

    这刘麦全也是个“人才”——“烂人”的“人”，“废柴”的“柴”。

    你不给他水，他就不喝。

    当然，你给他，他也不会拒绝。等想上厕所了他就提出来，如果不同意，他也不急，不管屎还是尿，憋不住了就一概往裤裆里撒。

    几个警察都不忍直视，他却无甚所谓。

    那段时间整个审讯室都变成了粪坑，谁要是被分配去审问刘麦全，虽然不敢直接拒绝，但都忍不住摇头。

    最后，还是张队谎称刘麦全招供，借此去诈王业龙，这位可不如刘的顽强，三两下就交代了。

    刘麦全见大势已去，自然没什么好坚持的，也坦白了。

    不认的时候，死活不张嘴；认的时候，却干脆无比。

    “头儿，这个刘麦全……”年轻警察脸上浮现出一言难尽的神色，“他肯配合吗？”

    第一次，张队也犹豫了。

    “问过再说。”

    两人又去了刘麦全所在的审讯室。

    听到开门的声音，那人保持原有的动作，连眼皮都没抬。

    张队和年轻警察走到他面前坐下，两人对视一眼。

    “你也要翻供？”

    刘麦全面无表情，该说的已经说了，他不认为还有再说一遍的必要。

    张队没有再问，因为，问也问不出结果。

    “走。”

    两人起身，离开房间。

    张队：“说说，你有什么看法？”

    年轻警察沉吟一瞬，“我感觉刘麦全……从头到尾都在以王业龙马首是瞻。”

    “哦？”

    “您看，最初他不肯交代，但我们一说王业龙招供了，他也立马坦白，这是其一；还有就是刚才，他没有半点反驳的意思，看样子又打算和王业龙的选择保持一致。”

    张队点头：“好像是有点道理。不过，他们三个要是打定主意翻供，沈嫣那边我们还真动不了。”

    “就没有其他证据了？沈婠呢？她不是可以作证吗？”

    “单凭她的推断和猜测，真正上了法庭，根本站不住脚。”

    “那我们就这样眼睁睁看着沈嫣脱罪，一点办法都没有？”

    张队沉吟一瞬，“再等等吧……”

    等什么？

    年轻警察没问，他也没主动解释。

    ……

    沈婠开车到东篱山庄的时候，吱嘎一声，刹得有些粗鲁。

    楚遇江见状，不动声色后退两步。

    看这架势，某人心情可能不太美妙。

    果然——

    沈婠推开车门下来，到冲进室内，整个过程脸色都不太好。

    找了一圈不见人，她问沈春江：“你家爷呢？”

    “在靶场。”

    沈婠转身就往下面走。

    砰砰砰——

    连放三枪，皆中红心。

    权捍霆收手，余光瞄到一个身影，他赶紧摘了耳塞，扭头看去。

    见到来人，笑容还来不及漾开，就发现沈婠脸色不对。

    他忍不住皱眉。

    “出什么事了？”

    沈婠：“我被人欺负了。”像个放学回家告状的孩子。

    权捍霆表情骤沉，眼神透着一股肃杀，“谁？”

    “沈家人。”

    他错开身，阴沉着脸，大步往外走。

    沈婠追出两步才抓住男人衣袖：“你做什么？”

    “找姓沈的算账，帮你出气。”

    “现在？”

    “不然还要等到什么时候？”在权六爷的人生字典里就没有“忍气吞声”四个字，打脸就当场打，踩人就立马踩。

    什么“君子报仇，十年不晚”他就不信那一套！

    狗咬你一口，你等十年才报复回去，那不叫隐忍，那叫怂！

    沈婠：“……”

    好吧，她和大佬之间还差了一万个“简单粗暴”，不仅是想法和手段上的差距，还有能力上的悬殊。

    权捍霆可以碾压沈家，所以他毫无顾忌。

    但沈婠目前的实力还不行，所以她只能曲线救国。

    “别……”她轻扯男人衣袖。

    权捍霆止步回头，目光灼灼：“怎么，爷帮你还不乐意？”

    沈婠瞟了眼他手上的射击专用气枪，“不是不乐意，是怕你太冲动当了土匪。”

    “土匪？”

    “看看你现在的样子……”无论表情，还是持枪的举动，“很容易让人想歪好嘛？”

    男人摩挲着下巴，突然来了句：“土匪貌似也不错。”

    “……”

    “那你就是我的压寨夫人。”

    沈婠被他逗笑，压抑的心情也豁然开朗。

    “喂，你真要帮我教训他们？”

    权捍霆：“爷一言九鼎。”

    “那你准备怎么教训？”沈婠好奇。

    他做出一个开枪瞄靶的动作，标准又帅气。

    “杀了？”

    “最好一枪毙命。”

    沈婠：“……”

    “行了，不逗你了。”权捍霆放下气枪，笑着将她搂进怀里。

    沈婠感觉自己贴上了一个火炉，嗅到一股阳刚的汗味，但并不排斥，反而觉得安心。

    嘴上却嫌弃：“臭死了，臭死了……”

    “就熏你！”说着，把人搂得更紧。

    两人就着这个姿势，相互偎依了十几秒。

    权捍霆：“现在心情有没有好一点？”

    沈婠点头：“谢谢。”

    她知道，他说的那些话都是想让她开心，权捍霆是狠戾，但也不会中二到大白天就冲上去砰砰几下把人给解决了。

    在这须臾之间，他早就想好对策替沈婠出气。

    一个沈家而已，就算灭了，也没什么大不了。

    “放心，”男人的声音透出一股别样的温柔，却也隐藏着不容忽视的冷绝，“我会让那些欺负过你的人都付出代价。”

    “诶，”沈婠伸出一根手指戳他胸口，“你说我这样像不像找大人告状的熊孩子？”

    “熊吗？”

    沈婠摇头，当然不肯承认。

    男人轻嗯一声，从善如流：“那就不熊。”

    问：有个纵容自己颠倒是非黑白的男朋友是什么体验？

    一楼：下不来床的体验。

    二楼：妻奴。

    三楼：狗在家中坐，粮从天上来。

    ……

    N楼：确定这男的不是偏执狂？

    N+1楼：在爱情里，两个人的偏执又何尝不是另外一种幸福？

    不过，沈婠最后还是没有让权捍霆动手，只问他借了警局的人脉。

    “你打算怎么做？”

    “山人自有妙计。”

    权捍霆见她胸有成竹，索性放手不管了，由着她去折腾。

    反正最后还有他来收拾残局，就算玩脱了也不怕。

    沈婠乖觉地送上一记香吻。

    却被男人反手按住后脑勺，加深了彼此之间的触碰。

    亲完，再将人打横一抱，直接乘电梯到二楼主卧，轻轻一抛，丢到床上。

    沈婠半撑着身体，“大白天，你别乱来。”

    只听哗啦一声——

    权捍霆转身把窗帘拉上，“现在黑了。”

    言下之意，可以乱来了。

    很快，室内就响起少儿不宜的声音。

    ……

    在老大王业龙不知何故翻供后的第三天，剧情又再次迎来大反转。

    “你又要推翻之前的说法，指认沈嫣？”

    “是！”这回，男人一改上次翻供时的平静，整个人都激动起来。

    出了审讯室。

    “头儿，这人情绪不对。”

    “变得焦躁了。”

    “是。我看他的样子像在担心什么，所以急切地想要坐实沈嫣的罪名。这前前后后，反反复复，我都被搅糊涂了。”年轻警察说着，抓了抓头发。

    张队沉吟一瞬，“你觉得有没有这种可能——前一次翻供是被保护沈嫣的那股力量威胁，而现在翻供是的被想要置沈嫣于死地的那股力量所强迫？相同点是，都被胁迫了，而不同点很明显，这次的威胁显然比上一次更大，更领他们恐慌。”

    “天！这些人把警局当什么？！”搅风搅雨，为所欲为的地方吗？！

    “现在这起案子已经不是我们能够左右的了。”张队幽幽一叹，眼神投向远处。

    两方势力的博弈，端看谁更强。

    沈嫣再次被带回警局问话，这不仅让她恐慌，更是令沈春江惊讶。

    他明明警告过那三个绑匪，除了刘麦全之外，另外两个的家人都已被他握在手里充当制衡的砝码。

    可现在却出现了这么大的变故，难道他们不怕家人受到伤害？究竟哪个环节出了错？

    沈春江百思不得其解。

    可能他永远也猜不到，家人也有亲疏之分。

    好比，沈春江控制了王业龙的妻子，但那个女人仅仅只是前妻，而沈婠手里握着的却是他寄养在乡下的亲儿子。

    当初，他就是怕仇家报复，所以孩子刚出生，还没满月就被王业龙秘密送到乡下，交给一对没有任何亲戚关系的中年夫妻抚养。

    前妻和骨肉，孰轻孰重，他心里自然有杆秤。

    即便案件已经发展到这个地步，沈嫣还是咬紧牙关，拒不认罪。

    这次上面驳回了律师取保候审的诉求，正式将沈嫣列为犯罪嫌疑人收押。

    “我没有犯法！你们凭什么关我——”

    “沈小姐，请你配合警方的工作！否则，我们将不排除使用强制手段的可能性。”

    沈嫣反抗激烈，并且混乱中扇了警察一个耳光，尖长的指甲还差点戳到对方眼睛里。

    已经构成袭警！

    这下，总算有理由将其强制收押，当即就有两个警察冲上去，几个动作之后，沈嫣被摁在地上。

    “老实点！你一个女人哪里学的这些恶毒心思？！”刚才那一下，虽然没有证据，但他们都不信沈嫣是无意的。若非那个同事闪得快，恐怕眼球已经被她的指甲戳爆了。

    一只眼睛对于警察来说意味着什么，他们设身处地的想了想，简直——不可原谅！

    因此强行制服沈嫣的时候，就加重了几分力道。

    像这样的蛇蝎美人，他们可没有半点怜香惜玉之心。

    但就在这个时候，沈嫣突然两眼翻白，抽搐不止。

    “这……”

    “像是羊癫疯？”

    “不对，她嘴里没有吐泡沫。”

    沈嫣抽搐得更厉害。

    “快！马上送医院！”

    就这样，沈嫣虽然没能取保候审，但却因突发疾病，需要及时治疗而再次脱身。

    病房内。

    “小嫣醒醒，警察都走了。”

    沈嫣倏地睁开双眼，哪里还有半分发病的样子：“确定走了？”

    “我亲眼看见的。”

    “嗯。”

    “还好你这次机警，否则就真的进去了。”杨岚一阵后怕。

    “妈，医生那边都安排好了吗？”

    “放心，突发性癫痫，院方已经签字盖章，不会有问题的。”

    沈嫣表情微缓，“爸知道了吗？”

    杨岚点头：“他正在想别的办法，不会让你有事的。”

    沈嫣那颗高高提起的心才稍稍放下，但不知道为什么，她总有一种不好的预感，这种预感强烈到令她没由来的恐慌。

    不等沈春江想出其他办法，这种预感就变成了现实。

    在沈嫣装病的第三天，凌晨三点五十分。

    一道黑色身影溜进病房，手里握着一把铮亮的砍刀，然后，一声尖叫划破夜的静谧，惊醒了整层楼的医生护士和病人。

    半小时后，沈嫣被送进急救室。

    杨岚看着染血的床单，仿佛陷入可怕的梦魇，抱头尖叫。

    