
　　太后是在皇上从围场回宫的第三天清醒过来的，不过因为蒋家能顶事的人全部都死了，遭受的打击太大，一醒来就连吐了好几次血。

　　皇上收到太后醒来的消息，拿起桌上放着的记录了蒋家罪证的折子，起身去了慈宁宫。

　　太后一看到皇上，挣扎着坐了起来，喘着粗气，双眼猩红的吼道：“皇帝，你好狠！”

　　皇上神色淡淡：“朕狠？朕怎么狠了？蒋景辉、蒋世子，以及承恩公，太后说说，哪一个是朕下令处死的？”

　　“蒋景辉死，是因为元宵花灯被人动了手脚，是谁动了手脚，太后，不需要朕来告诉你吧？”

　　“蒋世子死，是他和承恩公经受不住诱惑，竟选择和萧烨池合作，最后被萧烨池反杀，太后，你说他是不是咎由自取呀？”

　　“至于承恩公......竟敢鼓动老三发动兵变，兵变失败，逃到围场深处，死在虎口之下，这难道不是天意吗？”

　　“太后，蒋家会走到今天这一步，不全都是因为你和蒋家的野心太大了吗？当了最显赫的外戚还不够，还妄图操控一国之君，你们这和谋朝篡位也差不多了吧？”

　　“但凡有点气性的皇帝，谁能容下你们？”

　　太后吼道：“你别忘了，当年要不是因为哀家和蒋家，你根本不可能登上皇位！”

　　皇上嗤笑：“这一点朕一直没忘，可是太后，你是不是忘了，当初要不是因为朕站出来和老八抗衡，你和蒋家早就被万家给抹杀殆尽了。”

　　“你们对朕确实有扶持之功，可朕对你和蒋家就无功吗？咱们本是合作共赢的关系，朕继位之后，对你，对蒋家不错吧，可你们呢，结党营私，处处给朕掣肘，想要压朕一头，朕是一国之君啊，岂容你们如此放肆！”

　　说着，将手中的折子扔到了床上。

　　“这是刑部和大理寺整理出来的蒋家罪证，太后自己好好看看蒋家到底都做了那些不可饶恕的罪孽吧。”

　　太后没有理会折子，而是死死的盯着皇上：“你想怎么处置蒋家？”

　　皇上神色淡漠：“不是朕想如何处置蒋家，蒋家的罪，朕会完全按照大夏的律法来处置，不会刻意打压。”

　　太后嗤笑了起来，举兵谋逆，抄家灭族的大罪，何须打压？

　　皇上：“太后，只要你今后好好呆着慈宁宫，不生事，朕会给养老送终的。”

　　太后冷笑着看向皇上：“你是怕百官说你忘恩负义、薄情寡义、不尊不孝吧？”

　　皇上不想再和太后多说，转过身：“太后好好休养吧，朕就不打扰了。”说着，就踏步往外走。

　　“能绕了蒋家吗？”

　　太后急切的问道。

　　皇上脚步顿了顿，没回头：“大夏律法，不容践踏。”

　　看着皇上扬长而去的背影，太后心里恨极了，由于情绪起伏太大，再次晕了过去。

　　......

　　刑部和大理寺将承恩公和三皇子举兵谋反的审判罪证上报给皇上的第二天，皇上就在早朝的时候，宣布了处罚结果。

　　三皇子贬为庶民，流放岭南。

　　蒋家，除了举兵谋反罪，之前犯下的种种罪证也被查找了出来，一桩桩罪证触目惊心，皇上直接下令抄家灭族。

　　由于证据确凿，百官无一人敢为蒋家求情。

　　下朝后，官员们一个个的都为显赫一时的蒋家大厦倾覆感到唏嘘不已。

　　不过很快，部分官员又激动了起来，蒋家一倒，那他们就可以去瓜分蒋家的资源了。

　　京城就是这样，倒了一座大厦，又会有其他大厦拨地而起，周而复始，亘古不变。

　　......

　　四季山庄。

　　稻花和萧烨阳忙活了大半个月，才接待完前来恭贺的皇亲国戚们。

　　小两口去陪古坚用饭时，发现古坚正坐在院子里发呆。

　　稻花：“师父，这都进入十月了，天气已经冷了下来，你平时还是坐在屋子里吧。”

　　古坚‘嗯’了一声，随着两人进了屋。

　　坐下好，萧烨阳笑问道：“舅老爷，你刚刚想什么呢，那么入迷？”

　　古坚眉头不展的说道：“我在想太后。”

　　闻言，稻花和萧烨阳都沉默了。

　　古坚：“明天就是蒋家人被问斩的日子了，以太后的性子，她不会这么安静，什么都不做。”

　　稻花想了想说道：“太后如今就算想做些什么，怕也是有心无力吧。”

　　萧烨阳赞同的点了点头：“蒋景辉等人的相继离世，给太后造成了不小的打击，她的身体也是每况愈下，如今蒋家人都下了牢狱，太后没了爪牙，还能做什么呢？”

　　古坚眉头仍然紧紧的皱着：“你们不了解太后，那是一个敢杀皇帝的女人，当年她和蒋家，被万贵妃和万家压得头都抬不起来，最后不还是让她绝地翻盘了？”

　　说着，沉默了一会儿，站起身。

　　“我心里有些不安，想进宫一趟。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，笑道：“好啊，皇伯父也想见您，以前是没机会，如今有机会了，正该多进进宫。”

　　古坚哼了一声：“如果可以，我一点都不想在踏足那座牢笼！”

　　闻言，萧烨阳不敢再多说，带着古坚和稻花朝着马车走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　皇宫。

　　皇上刚见完大臣，正准备用午膳，就看到慈宁宫的太监过来了。

　　“参见皇上，太后醒了，说是想见见您。”

　　看着跪在地上战战兢兢的太监，皇上心里嗤笑了一声，他对太后也算是了解，知道蒋家问斩前，太后肯定要闹点什么事出来。

　　还真是沉得住气，明天就是蒋家问斩的日子了，他倒要看看，太后这次想如何翻盘。

　　皇上用完了午膳，才起身去慈宁宫。

　　萧烨阳带着古坚和稻花到乾清宫的时候，皇上已经到慈宁宫了。

　　一听皇上去见太后了，古坚当即对着萧烨阳说道：“走，去慈宁宫。”

　　见古坚一脸严肃，萧烨阳和稻花不敢耽搁，三人快速朝着慈宁宫走去。

　　半路上，看到了不少皇室宗亲。

　　“我就知道，太后不会什么都不做的。”

　　见古坚面露着急，萧烨阳直接带着古坚和稻花走了一条隐秘的近道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第858章，咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 