    不见。

    这两个字眼，从燕诺国三人的嘴中没有半点犹豫的说了出来。

    王族昨夜闹出了那么大的动静，命令其族中在帝都担任各个要职的族人全部主动卸任退休，今天他们前脚到办公大楼，后脚王族的当家人就跟着来了，什么目的他们不清楚？

    呵，没事的时候就在暗地里不停的给他们找麻烦，甚至仗着自己家族拥有的影响力不把中心办公大楼放在眼里，现在有事想见他们就见，哪有那么好的事？

    侍卫愣了两秒，旋即点头就准备出去打发三人，可就在这时，卓航政的声音响了起来，“别着急，谅他们一会。”

    “你老小子坏的很。”魏民笑着摇了摇头，不见就不见呗，偏偏还让人家在那干巴巴的傻等，这事可真不像是一帝国华首级人物做出来的事，不过相较于王族这些年的嚣张跋扈，这倒是也没什么。

    ……

    外面。

    郭时雄几人等的有些焦急，从侍卫进去汇报到现在已经过去了半刻钟的时间，然而对方至今还没有出来，有这个时间别说去汇报一声了，脚程快些的走几里地都不是问题。

    时间，一分一秒的过去，郭时雄三人的脸色也逐渐黑了下来。

    “这三个老家伙搞什么鬼？见与不见还需要开个会研究研究吗？”夏搬山已经有了些不爽，当即压低声音说道。

    “呵，那三个老家伙看我们王族不顺眼已经不是一天两天的了，现在有这样的机会还不想着多凉我们一会，等吧，今时不同往日，咱们是来求人的。”秦仁鹤冷笑一声，心中说不出的滋味。

    又等了一小会，侍卫还不见出来，几人的性子已经被磨的差不多了，脾气火爆的夏搬山再次忍不住开口，“别等了，我看那三个老家伙就是在成心戏弄我们，直接实行后续计划！！”

    “莫急，还没到那一步。”郭擎天眯了眯眼，此刻相较于二人，反而是最能耐住性子的那个。

    “郭兄，万一这三个老家伙真的不见咱们，咱们是直接实行下一步计划，还是如何？”秦仁鹤心里多少有些没底，想朝郭时雄问个具体。

    这次。

    跟以往不同，事关家族存亡，每一步都需要拿捏其中细节，尽管他们现在有着明确的应对之策，但稍有不慎，照样是万劫不复的深渊在等待着他们。

    对于这点，秦仁鹤看的比谁都明白，现在的他们就是在刀尖上跳舞，别看计划都有条有理的，现在来一支御前先锋的队伍，直接可以让他们人头先行落地，更别说后续了，因此时间拖的越久，秦仁鹤就越慌。

    “放心，现在咱们是一根绳上的蚂蚱，就算那三个老家伙不想见咱们，老夫也有办法让他们见，事情不管办不办的成，这颗炸弹要埋在他们心里，短时间王族不会有事。”郭时雄笑了笑。

    答非所问。

    一幅胸有成竹的样子，也直接把秦仁鹤关心的问题变成了不是问题，而这句一根绳上的蚂蚱也是让秦仁鹤放下心来，是啊，要死大家一起死，他再怎么焦急也是多操心。

    这下，秦仁鹤倒是没多说什么，时下对郭时雄的打算，也算是猜到了一心半点，中心办公大楼这一关无论如何都得过，就算过不去，也得给他们王族争取到那个苗族族长来的时间，这一步走的算是比较细腻。

    又是半刻钟的时间过去，方才进去汇报的侍卫终于走了出来，一见到他，夏搬山当即不悦道：“你这个小家伙到底是怎么办差的，让你进去汇报，你莫不是去哪个姑娘的肚皮上绕了一圈？”

    侍卫看了他一眼，也不搭理。

    之后，更是半点不废话，朝着郭时雄说道：“燕老的原话，让你三位从哪来的回哪去。”

    “你！！”夏搬山大怒，什么时候，一个在中心办公大楼看门的都能不把他这个王族当家人放在眼里了，真当他王族现在落魄了就是谁都能欺负两下子的？

    不过，就在夏搬山准备发怒的时候，郭时雄突然伸出巴掌摁在了他的肩膀上，意识他不要冲动。

    以前。

    毕竟是以前。

    再说了，这侍卫之所以这么久出来，绝对不可能是擅作主张为难他们三人，因此夏搬山这般举动纯属就是有气没出撒，想从人家身上找找痛快，结果反而给自己添堵。

    “哼！！老夫记住你了。”最后，夏搬山只得丢出这句没什么实际性的威胁，企图给自己挽回些面子。

    侍卫面无表情，对此更是不屑一顾。

    而这个时候，郭时雄往前两步，笑着说道：“小兄弟，可能还要麻烦你再跑一趟了，你就跟燕老说，老夫三人这次前来事关重大，不仅关系到那位帝姓的存在，更是关系到这天下苍生。”

    这话一出，侍卫的脸色顿时变了变，他盯着郭时雄看了半会，发现对方始终都是一副风轻云淡的样子，不像是在开玩笑，最后不得不再跑一趟。

    “哼！”

    “什么逼玩意，要是换做以前，这小喽啰敢对老夫这态度，分分钟玩的他家破人亡，在中心办公大楼当差，就当自己是条狼了？”侍卫走后，夏搬山重重的冷哼起来，一脸不爽。

    对此，郭时雄二人什么也没表达，活了这么多年一直高高在上没受过他人脸色的人，现在经历这么点区别对待，一时间心里不痛快是应该的，但如果不适应，呵呵，夏王族就算过了这一关，以后也活不长久。

    人外有人，天外有天。

    这个世界，最不缺的就是大人物，你大，总有人比你还大。

    认清形势，结合自己现阶段所拥有能量来决定自己在这世上扮演什么样的角色，通俗来讲，就是有多大本事说多大话，办多大的事。

    动不动就把以前的辉煌和强盛挂在嘴边，难不成，你出事了之后，你那早就下九幽地狱的老祖还能爬起来替你镇场子不成？再说了，就目前这个情况，封神级活了也不中。

    “你们两笑什么？”夏搬山盯着二人。

    “没什么，就是觉得你说的也没什么不对，当差的狗，永远也成不了狼。”郭擎天二人回答。

    嗯！

    夏搬山满意点头。

