本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　此时，叛军左右两翼，二十万龙武卫和二十万神武卫，就像是两股飓风，呼啸狂涌，朝叛军的两侧席卷过去。

　　"杀呀！！！"

　　杀喊声和马蹄声混为一体，震的天地为之而颤动。

　　特别是那马蹄声，卷起百丈沙尘，遮天蔽日，给即将打响的战斗，增添几分恐怖而又惨烈的色彩。

　　"泰王，快下令两支大军去左右两侧迎敌。派一支大军镇守正门，炮兵与你一道撤回中军大帐！"

　　一旁的军师见状，当即对皇甫泰说道。

　　皇甫泰点点头。

　　"传本帅令。"

　　皇甫泰当即下达命令："北漠城城主朱茂，即刻率五十万北漠城护城军。从右翼迎击二十万龙武卫，将龙武卫彻底消灭！"

　　"末将领命！"

　　朱茂当即调转马头，面向右翼的龙武卫大军，喊道："所有北漠城护城军。跟立即跟本将前去迎敌！"

　　"是！"

　　霎时间五十万铁骑奔袭向龙武卫大军。

　　"北幽城城主姜祺瑞听令，速率五十万北幽城护城军从左翼迎击神武卫！"

　　"末将领命！"

　　很快，姜祺瑞也率五十万打击奔袭向神武卫大军。

　　"北寒城城主诸葛渊听令，率五十万北寒城护城军准备从正门迎敌！"

　　"末将领命！"

　　很快，五十万大军朝正门方向推进。

　　而后，皇甫泰又让北荒、北芜两城城主见机行事，哪里需要就支援哪里。

　　部署好之后，他调转马头，喊道：

　　"霹雳炮营，速与本帅撤回中军大帐！"

　　说罢，他率先朝中军大帐撤去。

　　而此时，龙武卫大将军司徒牧，已经与北漠城城主朱茂凌空战在了一起。

　　龙武卫的大军，也与北漠城的护城军展开了正面厮杀！

　　同样，神武卫大军与北幽城的护城军君也展开了正面厮杀！

　　由于龙武卫和神武卫，是北凉王麾下战力最强的两支大军，可谓是精锐中的精锐，无论是修为、法宝、神兵、都比其他大军要强。

　　所以哪怕是二十万对五十万，也是丝毫不占下风，反倒在两翼撕开了一个大口。

　　由于司徒牧和上官云，早就安排好了人马去袭击霹雳炮，撕开口子后，神武卫和龙武卫，都有五千精英冒死扑向撤退中的霹雳炮营。

　　因霹雳炮笨重，撤退速度缓慢，很快就被神武卫和龙武卫的精英撵上。

　　不过五千龙武卫和神武卫的精英，在撵上霹雳炮营的时候，已经死亡过半了。x

　　"踏马的！竟敢偷袭霹雳炮营！真是该死！"

　　负责见机行事的北荒城城主面色一怒。对北芜城城主说道："杨兄，你去消灭左翼袭击霹雳炮营的敌军，我去右翼，以最快的速度消灭他们！"

　　"好！我这就去！"

　　北芜城城主杨堃。当即化作一道光，朝左翼被袭击的霹雳炮营射去，北荒城城主则射向右翼。

　　也就在这时，北凉王下令：

　　"大开阵门！迎击叛军！"

　　很快，正面被打开，皇甫忠即刻率领二十万大军冲了出去。

　　紧接着，北凉王大开护城大阵，下达命令：

　　"开炮！火力压制！给本王狠狠的轰击叛军的霹雳炮营！再放箭！给本王狠狠的射击叛军！"

　　"是！"

　　顿时。数百门架在城楼上的霹雳炮一齐开火！

　　轰轰轰！！！

　　炮火如星，覆盖向撤退中的霹雳炮。

　　紧接着！

　　唆唆唆！！！

　　利箭如雨，激射向下面的叛军。

　　开玩笑，叛军都有霹雳炮，何况是北凉城的正规军了。

　　北凉王执掌大权后规定，京师北凉城护城军，架设八百门霹雳炮，四个城门各两百门。其他十一座城，每座架设六百门霹雳炮，每个城门一百五十门。

　　而叛军的霹雳炮营，是五个城池的霹雳炮结合在一起组建而成的。共有三千门。

　　这么多的霹雳炮用于攻城，威力是非常恐怖的。

　　也就是北凉城固若金汤，让这么多霹雳炮轰击将近一天才会被攻破，要是换做其他城池。轰个十小时必破城！

　　"快！快掩护霹雳炮！！！"

　　已经撤到中军大帐的皇甫泰，听到密集的炮声传来，转头一看，见霹雳炮营遭到猛烈轰击，不少霹雳炮被炸毁，给他急的差点从马上摔下来。

　　要知道霹雳炮可是攻城利器，一旦霹雳炮被摧毁殆尽，想要攻破固若金汤的北凉城就难了。

　　"他娘的！"

　　在霹雳炮营左右两翼清理神武卫和龙武卫士兵的两位城主，见炮火覆盖过来，将他们周围的霹雳炮炸毁，就连不少士兵也被炸死，给他俩气的是七窍生烟。

　　由于他俩是元婴，修炼高，扛得住霹雳炮的轰炸，为了避免霹雳炮全被炸毁，两人当即忙活起来。将霹雳炮一架又一架的收入空间戒内。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些霹雳炮，一架就有数百吨之重，而且又高又大，还是连在一起的整体，不能拆卸，所以普通士兵的空间戒是装不进去的。

　　得是精金空间戒，入口和容量都很大，才能将这庞然大物装进空间戒内。

　　而精金空间戒少之极少，只有他们这种城主级别才有那么一枚，所以普通士兵没有，在霹雳炮被轰炸时，也只能望洋兴叹了。

　　在两位城主忙活一刻多钟后。才将所有霹雳炮装进空间戒。

　　但加起来，也就只有一半的数量，被销毁一半的数量，给他俩肺都气炸了，当即催动仙法，打出排山倒海的一拳，朝北凉城的城墙轰击过去。

　　见状，北凉王当即操控阵眼，将护城大阵开启。

　　轰轰！

　　两只如山一般的重拳打在墙上，震的城墙一片颤动。

　　好在北凉王及时将大阵锁上，不然没有大阵防御，一拳就能将城墙打垮，使护城法阵失去效果，那北凉城就危险了。

　　不过护城法阵一锁上，城墙上的霹雳炮和利剑都发不出去了。

　　因为法阵形成一股透明的防护罩，将整个北凉城都罩在里面，所以里面的人出不去，外面的人也进不来，除非将法阵击破。

　　"踏马的！"

　　这个时候，皇甫泰扫视战场，发现至少有二十万士兵，在霹雳炮和箭雨的覆盖下死去，加上两翼和正面遭到攻击，死伤起码超过三十多万众，给他气的咬牙切齿，愤恨不已。

　　"泰王，快趁机命令城内的势力，将北凉城内所有的粮铺、油铺、盐铺、钱庄、通通烧掉，这样一来，必将引起城内大乱，他们得抽出一部分兵力去镇压，还得抽出一部分兵力去巡逻，那个时候，他们就没有能力出来与咱们一战，那么咱们就可以放心攻城，直到城破！"军师提议道。

　　"对啊！"

　　皇甫泰一听顿时就乐了，哈哈笑道："这可真是个好办法，能抵百万军啊！"

　　说罢，他当即下令：

　　"立即给城内的二十五支势力发传音，让他们立刻将北凉城的所有粮铺、油铺、盐铺、钱庄、通通烧掉，有阻拦着格杀勿论！"

　　"是！"

　　紧接着，皇甫泰又下令向龙武卫、神武卫、以及北凉城的护城军发动总攻。

　　也就在这时，北凉王下令鸣金收兵。

　　没多久之后，北凉城内，突然发生大规模骚乱。

　　"不好了！着火了！快救活啊！有黑衣蒙面人放火了！"

　　在上空观战的上百万修士闻言看去，只见北凉城内燃起了至少一千处火，而且还在增加。

　　"我去！那不是我家在兴隆路的钱庄吗，谁他妈把我家的钱庄烧了啊！"陈逸春发现自家钱庄被烧，眼红的能滴出血。

　　紧接着，很多修士都惊呼了出来。

　　"卧槽！兴隆路的粮铺、油铺、盐铺、都着火了！"

　　"天呐！主干道北凉大街的所有粮铺、油铺、盐铺、钱庄也都通通着火了！"

　　"我的妈！这是怎么回事？谁他妈干的啊！把粮铺、油铺、盐铺、钱庄都烧了，还怎么过日子啊！"

　　"......"

　　"不好！"公主更是胸脯猛地一颤，脸色骤然大变："城内的叛军势力动手了！而且从放火的规模来看至少不下万众！一旦所有粮铺、油铺、盐铺、钱庄通通被烧，北凉城将不攻自破！"

　　而叶辰，也意识到壮大民兵势力的机会到了，当即对公主说道："你快去通知你父王，即刻派兵严守各大粮铺、油铺、盐铺、钱庄。"

　　而后，他又冲所有修士喊道："不愿意参加民兵的，快去救火，愿意参加民兵的，快随我一起去诛杀放火的黑衣蒙面人！"

　　提示：浏览器搜索主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！