    林瑾专门找剧组的造型师化了一个妆。

    如果不是仔细看，还真不能一眼就认出她就是那个明星林瑾。

    开着车来到了江城南城区居委会的楼下。

    一进大门，“南城居委会”的牌子分外醒目。

    黑色的柜台里坐着一个中年女人，她面前的牌子上写着服务人员：李秀云几个字，一边接着电话一边看了一眼进来的林瑾。

    “稍等一下，我接个电话。”

    李秀云指着柜台前的椅子让林瑾坐下，然后继续打电话：“不好意思，您的社保问题不归居委会管，您应该先去劳保局看一看……劳保局去过了？要居委会盖章？这个章我们盖不了，流程上没这样做过……”

    她说话的功夫，林瑾好奇的打量起周围的环境。

    居委会的服务区是用一条长长的柜台分开的，里面是居委会工作人员办公的地方，有七八个桌子，桌子上摆放着杂乱的文件。

    不过工作人员只有李秀云一个人。

    两边的墙上贴满了标语，尤其是富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善这二十四个字，几乎贴满了一整面墙。

    林瑾倒是第一次来居委会。

    这些年她不是在剧组就是在去剧组的路上，小区里的很多事情都是她妈妈去弄，根本不用她出面，现在想想自己这么多年，似乎和一个人真正该有的生活脱节了许多。

    她正在想着，李秀云放下电话问道：“您好，请问有什么事？”

    林瑾回过神来，下意识的看了一眼桌上的工作牌，甜甜的笑了笑：“阿姨你好，我是林瑾，顾非让我来找您……”

    “林瑾？。”

    她狐疑的打量了一眼林瑾，问道：“丫头，你整容了？”

    “……我化了妆。”林瑾说道。

    “啧啧。”

    李秀云在心里暗暗感叹了一句：“现在化妆术真神奇，能让一个不好看的人变好看，也能让这么一个好看的女娃变成普通人。”

    “真搞不懂你们演员，非要来居委会实习，你是要实习一天，为表演做准备对吧，这事我跟领导说过了，今天我这个位子交给你，有啥不懂的你就问我。”

    为了儿媳妇的事儿，李秀云格外的上心。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    李秀云收拾了一下，将一旁的摄像头摆正：“小林啊，这个摄像头你别介意，因为领导担心你第一次来，办出了岔子，所以需要记录一下，你就坐这，居委会的工作比较繁杂，我平时就负责妇联、计生，虽然有分工，但是今天其他人都出去了，所以其他活都要我来做。”

    “都有哪些工作？”

    “多了去了，党建、环境卫生、综治、司法、信访，就连拆迁也都归我们管。”

    “这么多？一个人忙的过来吗？”

    “忙不过来也要忙，今天不是特殊情况吗，还好你来了，正好帮我搭把手，别担心，你有不会的就问我，我要是不会我就打电话问同事问领导，要不你先看看电脑里的文件，熟悉一下流程也就大概知道做什么了。”

    林瑾还想再问点啥，这时大门被推开了，走进来一个小伙子，二十多岁的年纪，只不过袖子上带着一个黑色的“孝”字。

    “您好，请问您有什么事？”林瑾很快进入了角色。

    年轻人很快说明了来意，他父亲昨天夜里去世了，如果是在医院去世的，医院会出具死亡证明，可是他父亲是在家里去世的，按规定应该来居委会开证明。

    林瑾查了一下流程，看到上面写着要去行政服务中心的公安窗口注销身份证。

    于是说道：“您好，您这个不归我们这里管，应该去行政服务中心的公安窗口，在那里把身份证注销了才行。”

    年轻人愣了愣，以为自己搞错了，正准备走。

    “等一下。”

    李秀云连忙喊住：“小伙子，你等一下，我问一下，你父亲之前在医院的医药费报销了吗？”

    “还没呢，怎么了？”

    “那银行里的钱也没转出来吧？”

    “嗯。”

    “您父亲昨天去世的，丧葬应该也没办，所以你还不能去服务行政中心，你这样，把户口簿，身份证给我一下。”

    年轻人把材料递了过来。

    李秀云找出空白证明，先递给林瑾，林瑾这才反应过来，自己应该是做错了，脸色微红。

    林瑾把空白证明放在柜台上，“不好意思，我弄错了，您先填一下这个证明，然后……”

    她回头看了一眼李秀云。

    李秀云笑着接过话头说道：“然后你在拿着证明去医院开一个一式四联的单据，拿到单据你再过来一趟。”

    办完这些，年轻人走了。

    林瑾疑惑的看向李秀云。

    流程上是这么写的，自己搞错了？

    李秀云看出她的疑惑，笑道：“你是不是不明白为什么不能注销身份证，身份证注销了，死者的医药费怎么报？丧葬费怎么领？银行里的钱怎么取出来？所以流程不能只看第一层，有些流程需要在其他流程做完之后才能走的通。”

    林瑾点点头。

    她妈妈去世的时候，她还小，这些事儿都是长辈在处理。

    没想到会这么复杂。

    想到了妈妈，她的神色有点黯然。

    李秀云看她的面色就知道她肯定想起了那些不好的回忆，连忙岔开话题：“小林，我叫你小林不介意吧？”

    林瑾摇摇头。

    “你今年多大？”

    “二十四。”

    “二十四也不小了。”

    李秀云打趣说道：“其实人这一辈子，有的时候有个人陪着整个人都会不一样，你看我们家顾非，别看他平时什么都不在乎，其实他真在乎的人和事儿别谁都在意。”

    “会不一样吗？”

    “肯定不一样啊，你别看我在这里对别人客客气气的，回到家里我可是说一不二，顾非他爸对我言听计从，整个人都舒坦多了，一天忙下来再累都不觉得累。”

    “那还是阿姨好，叔叔才会啥都听你的。”

    “其实也不是，我脾气不好，主要是顾非他爸让着我。”

    李秀云笑道：“对了，你跟顾非打算什么时候结婚？”

    “……还没打算。”林瑾俏脸微红。

    “说说嘛，阿姨又不是外人。”

    “阿姨，真没有。”

    “真没有？”

    “真的，千真万确。”

    林瑾只能岔开话题：“阿姨中午要不别回家吃了，我请你吃饭，咱们去吃火锅好不好？”

    “吃火锅？那玩意多贵啊。”

    “没事，我请客。”

    林瑾微微一笑说道：“这次能来学习，多亏您帮忙，我得感谢您。”

    李秀云笑着答应。

    只是转过身的时候，暗暗叹了口气，这个女孩子第一次来的时候就感觉有点不善言辞，后来在网上听了她的事，才知道在这副表情下，不知道隐藏着多少其他情绪。

    ……

    早上来办事的群众不太多。

    但是也足够林瑾忙的手忙脚乱了。

    有来帮出声婴儿办理医保的，有来激活社保卡的，还有拆迁户嫌钱少来找关系的。

    林瑾第一次知道原来居委会要做这么多工作。

    之前她看剧本的时候，还以为会是一个小白领一样的工作，可当真做下来之后，发现连搬砖的都不如。

    尤其是她发现很多实际情况和剧本中有不符。

    决定回去要和导演商量一下。

    一上午就这么过去了，过的很充实。

    到了中午，李秀云给老顾打了个电话，就说不回去吃了。

    她和林瑾出了门，林瑾说要开车，她没让，说就两步路，开车多费事，还不好停车。

    拐了两个弯，二人来到一家火锅店前。

    两人点了锅底和一些菜，没过一会儿火锅就端了上来。

    李秀云很显然不是第一次来，站起来跟林瑾说道：“跟我来咱们去调点小料，那边还有免费的凉菜，水果，反正下午没事，咱俩多拿点慢慢吃。”

    林瑾笑了笑。

    好像很久没有吃过这么接地气的火锅了。

    尤其是陪着李秀云这个和自己妈妈年龄相仿的人，居然聊天吃饭都没有丝毫的隔阂感。

    火锅里的汤咕噜噜的冒着热气。

    一旁的窗户上布满了水雾，很快便看不清窗外的街道了。

    两个人一边涮着火锅。

    一边聊着天。

    天南海北的什么都聊，李秀云也没有丝毫避讳，甚至还聊到了林瑾的妈妈，林瑾表情也很淡然，看不出丝毫的异样。

    只不过李秀云知道，在林瑾淡然的外表下，心底可能没有那么平静。

    但是人总要面对，不是吗？

    林瑾也在心里跟自己这样说。

    就像今天来居委会办业务的那些人，生老病死，居委会都要管，那么也就是说，每天都有这么多人面对生老病死。

    每个人都有每个人的悲伤。

    但是每个人都能扛过来，继续阳光的面对生活。

    这就是活着的意义不是吗？

    火锅店的墙上挂着一个电视，电视里正播放着一条娱乐新闻。

    李秀云看了一眼，愣了愣。

    “小林，看来我们家顾非已经是十亿票房电影的演员了。”

    林瑾这才知道，原来今天《夏洛特烦恼》的票房已经过十亿了。

    那，要不要给顾非发个短信恭喜一下？

    她想了想，偷偷拿出手机，给顾非发了条短信——

    “十亿了！该请客了！”

    ……

    《夏洛特烦恼》的票房之所以会被媒体形容的那么夸张，其实也有前期太弱势，结果后面票房上来，形成反差的原因。

    十亿票房的国产电影不是没有。

    但是无一不是大导演大制作的电影，而且从上映之初就已经有了十亿票房的苗头。

    而《夏洛特烦恼》却是真正的一鸣惊人。

    微博做了热搜，但是能不能超过《全球降临》顾非心里也没有底，毕竟票房这个东西充满了变数。

    因为他在微博热搜上看到了另外一条关于《全球降临》的新闻。

    《全球降临》的总导演，埃里克-斯波来华了。

    埃里克-斯波今天一早的飞机降落在了沪城，到了沪城的第一天就受到了无数影迷的迎接。

    可是他却听到了一个让他震惊的消息——

    《全球降临》票房第一的位置，很可能在几天之内被超过，而那部将要超过《全球降临》的电影，仅仅是一部几百万美刀制作的电影。

    “这样的电影怎么可能超过《全球降临》？”

    埃里克-斯波嘀咕了一声，他本以为凭借超过十亿的票房，《全球降临》会再一次成为他在华拿下的另外一部票房第一的电影。

    谁知道来华的第一天，就被告知了这样的消息。

    他有点郁闷。

    他知道全球影业在华上映电影所能拿到的分成比例本来就不高，除了院线那一部分，他们还要交给中影一部分分成，所以全球影业原本就是赚个口碑的钱。

    他们的主要市场还是在北美。

    可是这不是他们输给一部几百万美刀制作电影的借口。

    当天晚上公司安排的活动结束之后，他便自己一个人偷偷去了电影院，买了一张《夏洛特烦恼》的电影票。

    他仔细研究了《夏洛特烦恼》的拍摄手法，很明显在光线机位的运用上有些许的稚嫩。

    演员的演技还不错，但是也没到演技炸裂的程度。

    至于故事……他完全盖特不到故事的点在哪里，即便他能听懂中文，也能够知道故事中的包袱，可在他看来，这只是一个普通的喜剧。

    这样的电影怎么可能超过《全球降临》？

    回去之后他又仔细研究了关于这部电影的一些影评，然后才渐渐明白了自己为何盖特不到电影的点。

    因为这部电影，就是拍给特定年代的中国人看的。

    他不是这部电影的受众。

    而对于能代入这部电影的人来说，他们都能在电影中发现自己的影子。

    斯波看了看电影制作人员的名单。

    他发现一个很有意思的事情，这部电影的导演编剧制片人甚至某个角色的演员都是同一个人，而这个人他查了一下，只是一个三线艺人。

    “顾非……有点意思。”

    他原本来华只有两天的行程，可是在这个情况下，斯波决定在这边多呆几天。

    一来是希望借助自己的影响力，保住票房第一的位置，虽然这对于他的钱包没有任何影响。

    二来他也想看看最后的结果如何，并且有没有机会认识一下这个叫顾非的导演编剧和制片人。

    他还不相信，一个几百万美刀制作的电影，可以赢的过他。

    ……

