    萧林怀着好奇心，从星戒中取出了一些阵旗，这些阵旗只能布置一些简单的幻阵，萧林也是用来在外面建造洞府修炼的时候，借此阻挡一下山中的野兽和世俗凡人。

    从萧林手中接过十几面阵旗，江映雪开始看着灵舟，俏脸上露出了沉思的表情，过了足有小半个时辰，她才朝着灵舟的一侧走去。

    萧林看着江映雪将一面面阵旗，插在甲板之上，而在她将第十八面阵旗插入甲板上之后，外面突然涌动起了一片白云，那团白云来的十分的突兀，几乎是眨眼之间，就将整艘灵舟包裹起来。

    而这时，萧林看到这些白云在灵舟之上，形成了一个个的小漩涡，片刻之后，这些小漩涡突然扩散开来，这些小漩涡凝出的白云，也纷纷的飘到了四周，隐隐形成了某种奇怪的布局。

    同时萧林清晰的感应到周围的天地灵气不停的涌入灵舟上的这些小漩涡之中，继而猛地扩散开来，伴随着灵力的扩散，原本凝聚出来的一团团白云也四散消失。

    然后萧林惊讶的看到整艘灵舟缓缓的隐去了形迹，萧林虽然还是盘坐在灵舟之上，但身前的灵舟却已然和蓝天融为了一体，只要不是被修仙者近距离通过神念锁定，光凭借肉眼，是根本无法看到灵舟的。

    萧林看着江映雪，脸上满是惊讶的表情，他虽然知道江映雪十有八九是将自身元神寄托在那本「阵宫仙笈」之上，来完成转世的。

    凭借那本「阵宫仙笈」，江映雪在阵法一道上应该会有不同于常人的造诣，但让萧林万万没有想到，江映雪还未曾开始修炼，就已然可以自行领悟出这等玄奇的阵法，着实让他惊讶之余，也充满了欣喜。

    江映雪俏脸上却露出了不满之色，她嘟着小嘴：“可惜这「行天隐空阵」只能隐去形迹，无法折射神念，只能发挥出一小半的威力。”

    萧林闻言，顿时显露出无语表情，这「行天隐空阵」在江映雪送他的「禁元阵道」之中也有记载，只是萧林这二十年来一直忙于炼制法宝，修炼仙诀，并没有将时间用于参悟这本阵法书上。

    自己尚且需要仔细参悟，而江映雪却是无师自通，轻易的就领悟了这并不简单的「行天隐空阵」让萧林大感惊喜。

    江映雪俏脸露出了不满之色，过了片刻，突然脸色一滞，继而眼中露出了恍然的光芒，然后竟然盘膝坐下，眉宇间白光隐现，缓缓的闭上了眼睛。

    萧林眼神中露出了惊异之色，在他看来，江映雪应该是通过布置这「行天隐空阵」而有所领悟，竟是自行的进入了悟道的无我之境。

    萧林深深地看了江映雪一眼，并没有打扰，而是也闭上了眼睛，开始了修炼。

    半个多月之后，闭目修炼的萧林突然睁开了眼睛，脸上露出了惊喜表情，他站了起来，来到了灵舟船舷处，看向前方。

    一望无际的海面之上，出现了一大片的岛屿，如同一颗颗的绿宝石，点缀在无边的蓝色海面之上。

    而在这些岛屿中央，簇拥着一座最大的岛屿，看起来至少也有两三百里方圆，而在这最大的岛屿之上，建造了一座仙城，这座仙城，十分奇特。

    由于这座岛屿中央是一座高有千丈以上的山脉，而且整座岛看起来，就是一座突出海面的巨大山峰。

    这座仙城正是修建在这座山峰之上，无数的建筑环山而建造，从远处乍一看，这座仙城倒是更像一座巨大的瞭望塔，而且在山峰之上，的确闪烁着一道道粗大蓝色光柱，冲霄而起，在数千丈的高空汇聚在了一起，然后倒扣下来，将周围千里范围内的面积都包裹在了其中。

    这层淡蓝色的光罩，若隐若现，依稀可以看到光罩之间还裂开了一道道的豁口，而不时的有修仙者，凌空穿越这些豁口，出入仙城以及周边的岛屿。

    这里正是萧林这次的目的地-雷石仙城，雷石仙城虽然并非是人族在万妖外海最前沿的仙城，但也相差无几了，算是第一道防线上的仙城。

    萧林在金霞仙城的时候，就已经决定前来这雷石仙城历练，主要是在这座仙城的前方，有一片海域，名为黑渊海，黑渊海之中栖息着数不胜数的妖兽，甚至连附近的一些岛屿之上，也被大量的妖兽所占据。

    可以说黑渊海是人族与海中妖族的争夺之地，每年出入这黑渊海，试炼的修仙者，不知道有多少，当然陨落其中的修仙者也不在少数。

    萧林练出了本命法宝青鸾冰剑和天遁镜之后，让他战力大增，再加上「青鸾生灭玉寒诀」这部上乘的功法辅助，才让他一出千石岛就斩杀了两名拦截自己的金丹修士。

    但在这其中也暴露了他的一个缺点，那就是六道爆炎术，六道爆炎术身为火系法术，攻击力在中级攻击类法术中绝对能排入前十。

    不过刚刚融合了这枚中级法印的萧林，也仅仅是掌握了这门中级法术的初级阶段-咒语级。

    尽管咒语级的六道爆炎术凝练出来的火球，攻击力也不容小觑，奈何速度却实在是有些差强人意，毕竟对于金丹期修仙者来说，来去如风，动如雷电，以咒语级的六道爆炎术，萧林刚把火球凝练出来，对方恐怕早就躲的没影了。

    是以萧林才决定来这万妖外海试炼一番，借此修炼六道爆炎术，当然，他融合的另一门中级法术魔幻雷光术，也要好好修炼一番，要是能够将这门法术也修炼到大圆满，那么就算是碰上元婴修士，打不过也有逃跑之力了。

    “好美的仙城啊。”不知何时，江映雪也趴在了灵舟的船舷之上，俏脸上充满了兴奋，双眸中带着惊叹和激动，惊呼道。

    “地方到了，我们也该下去了，先给你找一个安顿的地方。”萧林微微一笑，从其身上浮现出濛濛的墨绿灵光，连身旁的江映雪也包裹在了其中。

    萧林带着江映雪凌空而起，飞到了半空之上，然后他轻轻伸出右手，灵舟也在一片浓郁的青色灵光中急速缩小，直至缩小到了巴掌大小，才落在了萧林的掌心之上，继而消失不见。

    萧林带着江映雪朝着最中央的雷石仙城飞去，一路上，两人也感受到了这里的繁华，雷石仙城已然是处于万妖外海的深处，算是人族第一线的仙城，这座仙城之内并没有大型的传送阵，可能也是防备妖族万一攻破这座仙城，会通过传送阵，进入人族在万妖外海后方的仙城之中。

    但这丝毫也不影响这座前沿仙城的繁华，无数的修仙者来来往往，大部分都是朝着最大的雷石仙城而去，但也有不少修仙者，纵横在云海蓝天之间，出入周围不知道多少的岛屿。

    在这雷石仙城周围，不但修仙者众多，而且还有无数的凡人，驾驶着一艘艘的货船，出入这些大大小小的岛屿之间，更让萧林和江映雪惊叹的是竟然还有几艘足有百丈长的巨大货船，满载着从这雷石仙城中采购的材料，朝着后方驶去。

    这样的货船上不仅有不少的凡人炼体士存在，而且还有修仙者保护，因为萧林神念微微扫过这几艘巨大货船，就将上面的情况了解的一清二楚。

    这样的货船，相比于他在内海中看到的那些货船，自然会有更好的灵石收入，当然，相应的风险也会增加不少，他们虽然是朝着内海的方向行驶，但在半路上碰到妖兽从而船沉人亡，这样的事情也并不少见。

    按下遁光降落在雷石仙城前的一处崖边，萧林带着江映雪朝着城门走去，如今近距离的看到眼前的宏伟仙城，绕是萧林也是暗自惊叹不已。

    这一座仙城基本就是包裹了一座山，绕着粗大的山峰，修建了一圈圈的宽大街道，而在这些街道靠近山峰的一侧，则是依山建造了一座座的商铺。

    江映雪小脸上更是充满了震惊之色，金霞仙城虽然也不小，从某种意义上来说，甚至比这雷石仙城还要大上一两倍，但江映雪一出生就遭遇到了江家之人的排挤，就算是金霞仙城城南的那片地区都没有走遍，更别说更繁华的城西和城东了。

    是以她在看到眼前的雷石仙城之后，在震惊过后，俏脸上则满是兴奋。

    看着身旁排成了长长的队伍的炼气期修仙者，江映雪却是跟随着萧林大摇大摆的朝着城门走去。

    萧林身上金丹期的灵压显露无疑，连那些正准备径直入城的筑基期修士，在感应到了萧林身上的如山灵压之后，也不禁脸色一变，纷纷的让开了道路，让萧林先行。

    而周围许多炼气期修士的目光不时地扫向江映雪，脸上无不露出羡慕的表情，江映雪心中感到自豪的同时，俏脸也不禁微微的红了起来，有些不好意思的紧走了几步，几乎是贴着萧林的身后，走入向了仙城。

    守门的仙城修士，在感应到了萧林身上的灵压之后，立刻纷纷躬身行了一礼，其中为首女子更是在行完礼之后，恭敬的递上了一块银色的令牌。

    萧林接过令牌，微笑的向几名守卫点了点头，然后就朝着仙城内走去，很快两人就消失在了雷石仙城的街道上。

