    让岳霖没有想到的是，第2天，也就是团队赛的第1天早上，他和往常一样与大家一起打车去奥星代表队所住的酒店门口与众人汇合，看到的是吵作一团的学生，得到的是陈老师和卡力一晚未归的消息。

    学生们是在早上吃早饭的时候发现陈老师和卡力没回来的，在岳霖几人到来之前他们轮流拨打陈老师和卡力的电话，皆没有回应。

    比赛马上就要开始，团队赛的主力和指导老师不见踪影，学生们就像没头的苍蝇一样聚在酒店大唐议论纷纷，直至岳霖几人到来才像找到主心骨一样，七嘴八舌的和他们解释事情的来龙去脉。

    其实也没什么来龙去脉，一句话就能概括，就是两个人失踪了，联系不到。

    陈老师是此次澳星的军事学院代表队唯一的领队老师，他不光要负责学生们的日常安全，赛事安排，还要负责和蔚蓝星军校那边对接，以及联系奥星第一军事学院。

    最关键的是，他是飞船驾驶员。

    “于老师，我们要不要报警啊？陈老师昨天下午就和卡力出去了，现在还没回来，他们该不会是出了什么事吧？”薇薇直接提议报警。

    此话一出，学生们纷纷表示赞同。

    虽然岳霖，左柯，卢陵，臭肉和瓜九名义上的身份都是老师，但由于陈老师之前只和岳霖密切接触，学生们也默认岳霖是身份比较高的老师，出了这档子事也只问岳霖该怎么办。

    “先不要报警，陈老师和卡力都是D级精神力的战斗人员，身手矫健。蔚蓝星又不是什么危险星球怎么可能会好端端的出事，应该是被什么事情耽搁了。”岳霖一口拒绝，安慰学生。

    “比赛马上就要开始了，我们不能耽误比赛。机甲送到军校去了吗？”

    “已经送去了。”李莉道，“所有的机甲都送去了。”

    “目前先以比赛为重，大家安心比赛，陈老师和卡力暂时失联的事情我会联系蔚蓝星军校，让他们发动资源帮我们寻找。大家不要担心，我相信很快就能找到他们。”岳霖深知，现在最要紧的是安抚学生让他们不要慌乱，最关键的是不要报警。

    他们几个的身份都经不住查，只要警方介入就能很轻易的发现他们并非奥星第一军事学院的老师，随着进一步的身份调查难保不会查出他们其实是黑户。

    陈老师昨天才跑到北部疑似举报刘老师，今天就和卡力来了个集体失联，说他们俩失踪的事情和蔚蓝星军校没关系岳霖是半分都不信。

    只要这事儿和蔚蓝星军校有关系，岳霖就笃定蔚蓝星军校会帮他们掩盖实情。到时候不用他出面，刘老师那边自然会编出天衣无缝的说辞。

    只要不报警，什么都好说。

    “可是于老师，卡力是团队赛的主力，他现在也失踪了今天的比赛该怎么办？”李莉接着问道。

    “陈老师没有安排替补吗？”

    “替补有三个人，我们该派谁上场啊？”李莉拿不了主意。

    “团队哪三个是替补，举手示意一下。”岳霖高声道。

    两个男生一个女生举起了手。

    岳霖看了一眼，都是叫不出名字的，他也不知道挑哪个上场比较好，这几天的比赛他又没看。

    岳霖只能把求助的目光投向左柯和卢陵，他们两个看比赛了，而且他们两个比较专业应该会挑人。

    两人皆摇头，告诉岳霖都差不多都很菜。

    李莉知道岳霖这几天没看比赛，也不是很了解大家的情况，贴心讲解：“他们三个都是E级精神力，莫妮和我一样擅长射击，另外两个擅长格斗。”

    岳霖想了想，道：“先过去吧，让我想一会儿，等到了比赛场地再定。”

    一行人这才朝军校走去。

    去往军校的路上岳霖特意走在最后，装作在后面照看大家看有没有人落队的样子，实际上是趁机和卢陵几人开个小会讨论这一突发情况。

    “我觉得陈老师的失踪有点蹊跷，肯定是策划搞事情想把我们弄死。”左柯已经有了丰富的骂策划经验。

    这次没人反驳他，大家都看出来了。

    “陈老师肯定是出事了，昨天下午我跟他打电话的时候他告诉我他在北部，我查了地图北部全是……”岳霖小声简单快速地把他昨天看见的事情和猜想全部告诉众人。

    “陈老师和卡力该不会已经被灭口了吧？我感觉听你这话蔚蓝星政府早就和军校串通一气，一丘之貉。”陆嫣小声发言。

    “应该是，陈老师还是太年轻，这么轻易就领着学生去举报这不是找死吗？”左柯点头表示赞同。

    “也不能怪陈老师，他肯定不知道军校其他的事情，只是单纯的以为刘老师和竞技场有些小关系想借此谋私。”岳霖只能叹气，“我昨天只是觉得他会举报不成功，还想着万一他举报成功了刘老师就要蹲大牢了，没想到军校这么狠直接把人给弄都没了。”

    “那我们现在怎么办？是继续装还是跑路？”陆嫣已经开始想跑路了，“岳霖你武器不是都已经买了吗？反正我们现在武器也有了，要不今天晚上就跑吧。”

    岳霖没想到陆嫣居然跟自己想到一块去了，顿觉欣慰。原先团队里整天想着实在不行咱们就跑路吧的人只有他一个，现在他终于有队友了。

    “太好了，我觉得我们也该……”

    还没得岳霖说出跑路两个字，就被卢陵打断。

    “再等两天。”卢陵道，“我这边有一个计划，实施的可能性很高，危险系数也不大，我觉得我们可以等计划完成再跑路。”

    卢陵都开口了，岳霖觉得他得尊重一下大佬的想法，问：“你是不是昨天晚上听见什么了？”

    卢陵点头。

    “听见什么了？”陆嫣和左柯异口同生，两双好奇的眼睛盯着卢陵。

    “昨天晚上武器库并没有搬迁。”

    众人：？

    “只是来了一批人运了一些武器走，那些人就住在这附近的酒店，我跟了他们一路听到了些对话，现在可以确定普吉大师就藏在军校里。”

    “还有呢？”岳霖追问。

    “剩下的我听的不是很完全也不能确定，似乎是有一个计划，他们囚禁普吉大师是为了一把武器。”

    “好家伙。”左柯直呼好家伙，“敢情咱们这是在走主线任务啊！你们想想看，军队偷运的A级机甲图纸和材料，囚禁武器大师就为了一把武器。这是什么？这是造反啊！”

    “造…造反？”陆嫣都被左柯说懵了，“按常理来讲不应该是一个惊天大阴谋吗？你怎么会想到造反上去？”

    “今天大阴谋不就是造反吗？现在整个星际一片平和，虫族沉寂，这种时候搞事肯定是内部斗争，不是造反是什么？”左柯觉得自己看穿了真相，“没想到啊，这个看似杂乱无章的挑战赛，实际上有一条贯穿全星球的主线啊！”

    岳霖表示左柯想多了，这种任务最多支线，真正主线任务是抵御虫族入侵。

    “所以你的计划是什么？”岳霖选择无视左柯的精彩猜测，直接问卢陵。

    “抢劫武器展览馆。”

    “如果可以的话顺便营救普吉大师。”

    众人：？？？

    岳霖：？？？？？

    你管这个叫实施的可能性很高，危险系数也不大？？？

    这个叫找死好吧！

