    罗垭满是震惊：“兰琳，这不就是那个叫夏珠的女人吧？”

    兰琳夫人深深呼了口气。

    她非常尴尬和难堪说道：“是。”

    罗垭：“！！！”

    她下意识脱口而出：“ohmygod！寒城的品位竟然低到了这个程度吗，这简直令人不敢想象，这个女人，肯定有两个兰琳你那么重！”

    还有她手上提着的东西那是什么？

    简直是煞风景！

    上流社会的女人，从来都是穿着名贵的大牌衣服，佩戴名贵珠宝，手提着奢侈包包。

    可刚刚那个叫夏珠的女人！

    天啊！

    那是一副什么样的形象啊！

    等说完了，罗垭才觉得不妥。

    她立即道：“兰琳抱歉，非常抱歉。”

    兰琳夫人很是羞愤，不过还是努力维持着一个贵妇的基本优雅：“寒城已经和她分手了，而且寒城和她在一起时，她也没有胖到这个程度，那时候的她还是很苗条的。”

    “我们不讨论她了，既然已经和寒城分手了，就没有什么好讨论了，寒城以后也和她不会有任何瓜葛。”

    说到这里兰琳夫人将目光移开：“罗垭，去咖啡厅吧，你不是说要和我好好聊聊吗。”

    ……

    等进了咖啡厅，兰琳夫人就先去了卫生间。

    想到夏珠一手营养快线一手法式小面包的模样，兰琳夫人就恨不得挖个地洞钻下去。

    她要去洗一把冷水脸，让她能够稍微冷静下来。

    而等兰琳夫人一进卫生间，罗垭立即打了个电话：“女儿啊，你不用伤心了，我敢保证，你一出现在席寒城面前，席寒城肯定会被你迷得死去活来！”

    “对，你要相信妈咪的话，妈咪绝对没有骗你，因为你不知道席寒城的前任女友有多么的糟糕！天啊！你出行都是提着大牌包包，可你知道她提得是什么吗……”

    “女儿啊，你原来竟然还因为自卑而不敢对席寒城表白，这是多么愚蠢的心理啊，如果你看到他的前女友，你就知道自己多么可笑了！”

    “女儿，如果你出现在席寒城的面前，会立即成为他的女神的，妈咪敢保证……

    ”

    ……

    关于自己刚刚被兰琳夫人撞见，夏珠毫不知情。

    她乘坐大巴来到了乡下，到了一栋三层楼前。

    这是抚养她到六岁大姨和姨爹的家。

    大姨和姨爹对夏珠长这么胖表示很震惊。

    而夏珠正好借题发挥。

    她说道：“大姨，姨爹，你们知道我为什么长这么胖了吗？因为我亲生父母找到我了，我亲生父母富甲一方，我天天吃着鲍鱼海参，能不胖吗？”

    夏珠想探探看，她的大姨和姨爹知道不知道内情。

    单刀直入问，肯定问不出什么。

    所以得采取计谋。

    若他们不知道，她就笑笑说自己在开玩笑。

    然而……

    几乎是夏珠刚说话，大姨和姨爹的脸色就顿时一变。

    特别是大姨，惊呼一声：“你找到你的亲生父母了？”

    夏珠的面色跟着也一变。

    看来！她的身世真是有问题！

    而且她的大姨和姨爹也清楚内情！

