    第93章上门感谢

    十多分钟过后卞栗栗回到家，她见沈毓瑜还没有回家，就挽起袖子朝厨房走去。

    当她进入到厨房时候，见堆放柴火的地方已经空了，于是她就走出厨房，朝院子走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卞栗栗刚来到院子就听到敲门声响起，于是她只能先去开门。

    “甜甜？”卞栗栗打开院子的门就看到唐甜甜，于是她就出声喊道。

    “是我，你现在有空吗？”

    “有空，进来吧。”

    唐甜甜听到卞栗栗的话后没有立马进院子，而是朝站在不远处的唐高玉和谢兰英喊道：“爸、妈，你们快过来。”

    唐高玉和谢兰英听到唐甜甜的话后对视了一眼，他们就拎着东西朝唐甜甜走去。

    唐甜甜在唐高玉和谢兰英来到她面前的时候，她就朝卞栗栗介绍道：“栗栗，这是我爸妈，他们是陪我来感谢你的。”

    卞栗栗听到唐甜甜的话后就朝唐高玉和谢兰英点了下头，然后开口道：“你们好，我叫卞栗栗。”

    “栗栗你好，我是甜甜的妈妈，你可以叫我兰姨。”

    “兰姨好，这里不是说话的地方，我们进屋再说。”卞栗栗见有不少人好奇的朝她家这边看来，她就朝谢兰英道。

    谢兰英听到卞栗栗的话后也察觉到了好几道视线正盯着他们这边看，于是她就朝卞栗栗点了下头，然后就带着自家女儿和丈夫进到院子里面。

    卞栗栗在唐甜甜一家人进到院子后，她就把院子的门关上，然后带着唐甜甜一家人朝堂屋走去。

    当她进到堂屋的时候，她就招呼唐甜甜一家人坐，然后再给他们一人倒了一杯糖水。

    唐甜甜喝完卞栗栗给她倒的糖水后，她伸出舌头舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的感觉。

    卞栗栗看到唐甜甜那可爱的模样后，眼底闪过一抹笑意，然后她朝唐甜甜问道：“还要再喝一杯吗？”

    “要。”

    “不行，你的牙齿都快被虫子蛀完了，不能再吃甜的东西了。”

    唐甜甜听到谢兰英的话后悻悻然的把杯子放到桌子上，原本她还以为她妈妈会看在栗栗的面子上让她多喝一杯糖水，这会儿看来是她想多了，她妈妈还是她妈妈，唉～。

    谢兰英见自家女儿消停了，她就站起身来把放在一旁的谢礼提到桌上，然后朝卞栗栗道：“栗栗，谢谢你今天救了甜甜。”

    “不用谢，我也是碰巧救了甜甜，你们不必放在心上。”

    “那怎么行，你救了甜甜就是救了我们一家人的命，所以你是我们一家人的救命恩人。”

    卞栗栗听到谢兰英的话后直接愣住了，她明明只是随手救了唐甜甜，怎么现在她就变成了唐甜甜一家人的救命恩人了。

    她自诩思维跳跃的够快了，可是还是跟不上唐甜甜一家人的脑回路。

    “他们是？”沈毓瑜进到堂屋的时候就看到三个他不认识的人，于是他就朝卞栗栗问道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后不由的松了一口气，还好沈毓瑜这时候回来了，不然她还真不知道要怎么回谢兰英的话。

    于是她连忙开口和沈毓瑜介绍起唐甜甜一家人。

    (本章完)

