    警局。

    审讯室。

    萧阳被关在其中一个审讯室内。

    此时，姜胜男走了进来。

    “情况怎么样？”萧阳问道。

    姜胜男摇摇头，俏脸难看的仿佛要滴出水来。

    不需要回答，萧阳就知道情况不太妙。

    “就差一点，就差一点啊！”

    姜胜男气咻咻的坐在了椅子上，猛地拍了一下桌子。

    暴力警花的名头可不是白给的，此时此刻，姜胜男的暴脾气又上来了。

    “看来你们还是晚了一步啊。”

    在洪福小区的时候，萧阳听的清清楚楚，关键时刻，韩坤让迪路把货倒入大海里。

    “我们的人冲过去的时候，迪路那帮混蛋已经把货全都洒光了。”

    萧阳似笑非笑，“那就是说，咱们白忙活一场了？”

    姜胜男深深的吸了一口气，没有回答，但是不回答也就是默认了。

    没有证据，一切都是白搭。

    最多关押他们24小时，最后还是要放走的。

    “我的同事正在审问他们，迪路竟然说这么晚去海边是去吹海风的，鬼才信！”

    萧阳笑了笑，说道：“不用想，韩坤一定会说跟那几个金三角的人是朋友，几个人正在谈生意。”

    “明知道他们在说谎，可是没有证据，你也拿他们没办法啊。”

    姜胜男撇撇嘴，说道：“都什么时候了，你还说的那么轻松。”

    “你的鬼主意那么多，到底该怎么办，你倒是说说啊。”

    “喂，你是警察，我可不是啊，想办法不是你们应该做的事吗？”

    姜胜男的声音上扬了八度，“萧阳，你也来存心气我是不是，你就是跟他们一伙的，你也变节了，你这个叛徒！”

    萧阳揉了揉耳朵，苦笑道：“这还没完成任务呢，你就要卸磨杀驴啊，好了，说会正经事吧。”

    他神色也是凝重了几分。

    “要想搞定韩坤，首先要把警队的卧底给揪出来。”

    “这个卧底隐藏的很深，但是他这次还是露出了马脚。”

    “这次是秘密行动，知道的人也不多，你可以从参与这次行动的人入手。”

    姜胜男摇摇头，说道：

    “这一点我早就已经想到了。”

    “可是指挥部人员，加上行动处的人员，加起来也有二十人左右，要想从这二十人中筛选，没有确切的证据的话，是很难辨别的。”

    萧阳点点头，说的也有道理。

    见萧阳沉默了不说话，姜胜男无语的说道：“怎么，连你也没办法了不成？”

    “办法嘛，倒是还有一个。”

    姜胜男眼前一亮，“真的吗，是什么办法，快说来听听。”

    萧阳神秘的一笑，“以不变应万变。”

    “这次行动，他暴露了，而我也暴露了，我想韩坤那种谨小慎微的性格，绝对不会容许身边有钉子的。”

    “那你岂不是危险了？”姜胜男担忧的说道。

    “到了危险的时候，转机也就出现了。”

    “别着急，等着吧，那个卧底，渐渐会浮出水面的，他嚣张不了多久了。”

    姜胜男被萧阳的话说的有些摸不着头脑。

    但是现在也的确没有其他办法了。

    咚咚咚！

    这时，警员敲门说道：

    “姜队长，韩坤的律师来了，说如果没有证据的话，应该放人，不然他会起诉。”

    姜胜男在站了起来，说道：“好了，我清楚了。”

    随后，对萧阳说道：“那我就先出去了，等一下会有人带你出去的。”

    十分钟后，办理了相应的手续，律师就带着韩坤，迪路和萧阳等众人，离开了审讯室。

    在办公区域，韩坤等人正好遇到了姜胜男等人。

    “呵呵，姜警官，我真为你感到可惜啊。”韩坤怜悯的笑道。

    “可惜什么？”姜胜男冷眸对视。

    “可惜你啊，一个这么漂亮的女人，做什么不好，非要破案，你知不知道，做你们这行，死亡率可是很高的，说不定哪天就……嘿嘿，你懂的。”

    姜胜男冷声说道：“你这是在威胁我吗？”

    “啧啧啧，我可不敢威胁你，你是谁啊，你是专破大案要案的姜警花嘛。”

    韩坤阴阳怪气的说道。

    姜胜男忽然戏谑的一笑，说道：

    “坤爷，其实我也感觉有些不好意思，害得你损失了几千块。”

    韩坤的笑容顿时消失了，嘴唇也颤抖了起来。

    那是气的！

    几千块？

    那特么是几千块钱的事吗，那是五百万啊！

    五百万的货，全都倒入海里了，他都快心疼死了，这贱女人，竟然说的这么轻松！

    “卧槽！”

    韩坤气的一脚踹翻了一旁的椅子。

    “你干什么？”旁边几个人顿时冷哼喝道。

    姜胜男止住了她的几个同事，转头看向韩坤。

    “坤爷，气性别那么大嘛，砸坏了公家的东西，你还得赔钱，多不值啊。”

    韩坤阴狠的看着姜胜男，“你以为在我身边安插了卧底，就可以把我赶尽杀绝吗？”

    “你做梦！”

    今天这笔买卖之所以砸了，就是因为毒蝎帮进了奸细。

    姜胜男嘴角掀起一抹上扬的弧度。

    “彼此彼此罢了。”

    韩坤双目微眯，扫视着身边的几个毒蝎帮成员。

    迪路，萧阳，大彪，小东北，小脏辫……

    迪路，跟了他十来年，对他忠心耿耿。

    萧阳，连续两次救了他的小命，没有他，毒蝎帮上次一定会受到重创。

    大彪，也是跟随他多年的兄弟，脑子不太好使，可办事牢靠。

    小东北，重义气，为兄弟两肋插刀，曾经替自己挡了一刀。

    ……

    这些人的过往一一在韩坤的脑子里来回转，看了一圈，也看不出个子丑寅卯来。

    至于姜胜男，也是淡淡的扫视了周围的人。

    这些人都是今晚参与行动的人员，警队的卧底，就隐藏在他们这些人之中。

    “韩坤，我警告你，及时收手，不然的话，我一定会亲手抓到你！”

    韩坤冷哼了一声，“姜警官，你说的我好害怕啊，我也警告你，最近天气不怎么好，出门的时候可小心点！”

    “走！姜警官不请咱们吃晚饭，我请大家出去吃大餐！”

    韩坤背着手，大摇大摆的离开了，在经过张朝辉的时候，不经意的瞥了他一眼。

