    宋景手机贴的是防偷窥膜，从翟正卿这边只能看到一片漆黑，他还以为宋景只是在手机上玩游戏。

    【宋总，那洪甸要是联系上我们买后续的消息，我们是按老规矩打包卖给他，还是一直爆料？】

    以往他们都是先爆料一部分，或者提前放出消息，等对方主动找上门花大价钱把消息买走。

    不过这次事关宋总的老师，他们不敢擅自做主。

    宋景垂眸勾了一下嘴角，又坏又狠。

    【爆到足够他身败名裂后，再把剩下的消息卖给他。】

    洪甸趁着网上娱乐踩杀韩爷爷，甚至买水军和新闻人连篇抹黑韩爷爷，除了想要韩爷爷那个全球国学大师奖项外，还想逼的韩爷爷从京大离职。

    如果韩爷爷被舆论打倒，一蹶不振，韩奶奶的病没钱治疗，那就相当于间接杀了韩奶奶，用心不可谓不歹毒。

    对于这种人，不惹上宋景就算了，惹上了宋景就得拔他一层皮。

    【好的，宋总。】

    宋景没再回消息，懒洋洋的窝在椅子里真的开始玩消消乐。

    “小景，我们回海城差不多要早上六点了，你一早就要上学，睡会吧。到了海城我叫醒你。”

    “翟叔叔，我不困。你明早的会是八点吗？”

    “嗯。”翟正卿点头，“不过我年龄大了瞌睡好，不睡也没事。”

    “你明天一整天都要工作，我还有时间休息。翟叔叔你睡，到了海城直接把我送去实验中学就行。”

    翟正卿知道宋景从小就是有自己主见的，也不再多说，“那你困了就睡。”说罢自己闭上眼睛假寐。

    年龄大了的人瞌睡确实更少，但也同样熬不起夜。他明天八点的会议很重要，完全没有精神容易出纰漏。

    宋景没睡。

    车子下高速开进海城市的时候已经早上六点十分了，到实验中学门口的时候六点四十五，已经有上早读课的学生陆陆续续来校。

    宋景看了一眼闭目的翟正卿，也没跟他打招呼，悄声下车，在学校门口随便弄了点吃的去了班级。

    班上已经有人，宋景去了座位就趴下睡觉。

    苏峦和胖子进学校看到宋景已经趴在座位上睡觉都吃了一惊。

    “我去，景姐今天来这么早？”

    苏峦皱眉，这两天宋景都没上过早读，都是踩着第一节课上课的铃声来的学校，突然在早读的时候来学校，难道是因为昨天的事情？

    “宋景？”

    宋景略微抬头，眼尾压着红血丝。

    “景姐，你老实跟我们说一句。你其实是奥特曼，每天晚上都要去打怪兽拯救世界，所以白天才会睡不醒吧。”胖子感叹，普通人哪有每天都是一副熬了通宵的样子啊。

    宋景淡淡瞥他一眼，胖子背脊蹿起一股寒气，马上就怂了，“景姐，我嘴贱，我错了。”

    “什么事？”宋景的声音带着沙哑，这句话问的是苏峦。

    苏峦犹豫了一下，看她眼尾压着的邪红，最终还是没有问她昨晚是不是在林家又发生了什么，“没什么，你睡。”

    这件事情毕竟事关宋景的隐私，虽然真实情况跟校园论坛上说的有出入，但昨天他们问了林羽之后已经了解到，宋景确实是才被林家从银泞镇接回来，前十七年都生活在银泞镇。

    只是她不是林家的私生女，而是她出生的时候，林家夫妻跟另外一对夫妻在医院互相抱错了婴儿，导致她跟林妍的命运发生了天翻地覆的转变。

    本来应该是林家掌上明珠的宋景成了从小生活在小地方的乡下丫头，而本该是乡下丫头的林妍反而成了林家千娇万宠的大小姐。

    更气人的是樊千琴，对自己的亲生女儿不亲，排斥厌恶，却对林妍百依百顺。

    养了十七年有感情，即便找回亲生女儿宋景，对林妍依旧疼爱也没错，但也不能那么厚此薄彼，把宋景当仇人一样对待吧。

    这么一想，苏峦对樊千琴和林妍就充满了厌恶。

    宋景一睡又是一上午，到午饭时间也不想去食堂，苏峦也没叫醒她，自己去食堂炒菜打饭，准备给宋景端来教室。

    “姐！”林羽在教室外探头探脑，看到宋景一溜烟的跑进来，“姐！你昨晚去哪里了，我都吓死了！”

    “姐！你是不是伤心了？”

    “姐！你不要怕，我替你打过林妍了。她算什么东……”

    “你是不是真的没被人打过？”宋景浑身低气压的抬头，眼底压着暴怒的转头。

    林羽噼里啪啦往外蹦话的嘴巴瞬间停下，有些呆呆愣愣的。

    宋景皱眉，往后靠到座椅椅背上，眸中的暴怒渐渐退去，“你脸上的巴掌印谁打的？林妍？”

    “不是，她才打不到我。是老妈打的。”林羽的声音放低了一点，“姐，你昨晚没回家，去哪里了？电话也打不通，你是不是特伤心难过？你放心，我今天还教训林妍。”

    宋景昨天连夜去了帝都后又赶回来，林羽他们有她电话号码那个普通手机早就没电自动关机了。

    晚打的，今天还能看到明显的巴掌印。樊千琴是疯了？为了林妍，连林羽这个亲儿子都能下得去这么重的手。

    “姐？”见宋景没说话，林羽的声音带了点小心翼翼。

    “过来。”宋景从黑色背包里翻出一罐什么说明都没有的药膏，挤出一点冲林羽勾勾手指，林羽就跟听话的小狗似的，立刻把脸凑上前，还不忘美滋滋的哼哼。

    “我就知道姐肯定不会不要我的。”脸上虽然疼，但有亲姐亲自上药，林羽觉得挨了这一巴掌也没那么委屈生气了。

    “姐，我跟峦哥他们已经在校园论坛上发了澄清的帖子。你是我亲姐，才不是什么见不得光的私生女，那些傻逼要是再敢骂你，我见他们一次打他们一次！”

    宋景垂着眼帘给他抹药，没有应声。

    林羽小心翼翼看她，“姐，那你今晚回家吗？”

    “回。”宋景心想趴桌子上睡哪有睡床上舒服。

    林羽终于大大的松了口气，“姐，你可吓死我了，我以为你以后都不打算回去了呢。你要是不回，那我也不回了。”

