    第134章 我，唐三是唯一的选择！（四千三大章！）

    “盖世龙蛇？谁啊？”

    马红俊一听赵无极语气那么庄重，心中的好奇心压制不住了，忍不住回头，试图从朱竹清那里获得情报。

    “为什么····呃···”

    朱竹清视线偏斜，淡淡的看了他一眼，面色平静。

    “好吧！”

    撇嘴摸了摸后脑勺，马红俊心中有些嘀咕，也是，自己也是真的闲的，居然想从这个冰块脸那得到答案。

    摸索着下巴，思考了一会，马红俊脸色一喜，跟猴子一样上蹿下跳，溜到戴沐白的身边。

    “戴老大，这老太婆谁啊？”用下巴指了指不远处的朝天香，马红俊有些纳闷，“怎么咱们赵老师对她这么客气？”

    这点也是马红俊实在忍不住，在这种气氛无比紧张的时候，还到处乱窜的原因。

    要知道就算是在史莱克学院，赵无极都可以说的上嚣张的很，就算是弗兰德那个院长，要不要给他面子，还要看赵无极的心情。

    不过呢

    赵无极的心情似乎从来都没怎么好过。

    最起码马红俊就没见过赵无极什么时候跟弗兰德院长这么客气过。

    尤其还是面对眼前那个摆明了要来抢他们战利品的老太婆。

    区区一个六道魂环的魂帝罢了，根本就不可能是赵无极这个魂圣的对手，更不用说他们这边还有严一这个怪物，关键时刻他也是可以作为一名魂圣来看待，这样的情况之下，赵无极如此客气的态度自然值得玩味。

    戴沐白小心翼翼的看了一眼朝天香，这才扭头小声说道：“龙公孟蜀，蛇婆朝天香，魂师界有名的夫妻，传闻夫妻二人形影不离，心意相通，所使用的武魂融合技威力极大，或许···”

    说到这里，戴沐白忍不住停顿了一下，心中闪过一丝阴霾，“或许···已经不弱于封号斗罗级别的强者。”

    “这么厉害？”

    听到这个情报，马红俊忍不住怪叫一声。

    难怪一向嚣张的赵老师这会客气的简直跟换了一个人一样。

    封号斗罗级别的强者，就算有严一在这，也根本不可能是那种级别强者的对手啊！

    “嘘！”

    戴沐白连忙出声阻止，这个事情最好不要说出来，否则对于士气打击还是很大。

    “那小奥的魂环不是要飞了？”

    惊讶过后，马红俊忍不住皱了皱眉。

    “那还不一定！”

    站在一旁的严一摇了摇头，刚才他发觉有动静之后就过去观察了一下，这几年的事情，他可没有白过，除了苦修之外，也把目前斗罗大陆有名的强者资料都研究了一遍，当然了这些都是晓组织搜集而来，提供给他的。

    在认出来着是龙公蛇婆之一的蛇婆后，他就没有出面，而是选择退了回来。

    自家人知道自家事情。

    虽然通过极限的超级赛亚人模式，严一有自信，就算是封号斗罗级别的强者自己也能碰一碰。

    但···

    这是哪里？

    星斗森林，野生魂兽不计其数，千年魂兽就不说，万年的不说随处可见，仔细找找也不是遇不到，甚至于，十万年的魂兽也不是没有，在这种地方受到重伤，严一可没有那么愚蠢。

    “龙公不在，我刚才去附近查探了一下，暂时没有发现龙公的踪迹，一个蛇婆，还不是赵老师的对手，”

    “龙公暂时不在这附近？”

    听到严一并没有掩饰的话语，赵无极这才明白过来，刚才严一在朝天香出现之后，为什么又失去踪迹了，直到现在才出现。

    原来他是去打探龙公是否在附近。

    很好，这小子能处，有事真能上！

    赵无极此刻心中大定，知晓了龙公暂时不再附近后，赵无极的脸色也失去了几分客气与恭维。

    只是一个龙婆，还不被他放在眼里，只是不能再被这个老太婆拖延时间，否则等龙公处理完事情赶过来，问题就大了。

    想到这里，赵无极上前两步，微微向前一拱手，“在下赵无极！”

    “哦~”

    在赵无极自曝性命之后，蛇婆明显一愣，她怎么也没想到自己遇到的居然是这个家伙。

    “原来是闻名魂师界的不动明王，赵无极啊！”

    “难怪···我说怎么随便就遇到这么年轻的魂圣呢！”

    “不敢当，恶名而已！”

    嘴上说的很是轻松，实则此时蛇婆背对着众人的脸色很是难看，可能会有取错的名字，但···绝对没有叫错的称号。

    不动明王可是极为擅长防御，自己的魂力还比他低上一级，一旦两人交手短时间之内必然无法分出胜负，更不用说这里还是危险极大的星斗森林，一旦两人交手的动静招惹来强大的魂兽，谁都讨不了好！

    尤其是两人都带着小辈，更是需要顾忌。

    “那条风尾鸡冠蛇是老身先发现的，你们可以检查一下，在它的腹部，又被老身蛇杖攻击留下的伤痕！”

    沉吟了片刻，朝天香还是打算先礼后兵。

    “恩？”

    马红俊一听跑过去掀起半死不活的风尾鸡冠蛇看了一眼，走了过来，冲着看向自己的赵无极点了点头，那里确实有三道蛇杖打出来的伤势，他们刚才可没有类似的攻击。

    这下众人都沉默了，尤其是小舞他们几个脸皮薄的，一时间有些不知怎么处理这种事情。

    “哈哈，前辈您可真说笑了，这星斗森林魂兽都是无主之物，不管之前是不是你们先发现了，现在这条凤尾鸡冠蛇都是被我们捉到了，这是事实。”

    赵无极可是老江湖，自然不会这么简单就被朝天香三言两语就给绕进去。

    就算是她们先发现的又如何？

    年限属性都和奥斯卡武魂这么契合的魂兽可不好找，尤其是风尾鸡冠蛇这种稀有的魂兽。

    “前辈带着这位···”

    “这是老身的孙女！”

    “恩···前辈既然带着自己孙女来到星斗森林，想必也是为了给她寻找合适的魂环，按道理来说，在下是晚辈本应礼让，但是···”

    “但是什么啊，这蛇可是我们先发现的，如果不是我们将它打伤，你们能抓的到嘛！”

    这时站在一旁，一直沉默，有着一头深蓝色头发，嘴唇暗紫色，穿着很是妖艳，露出大片白花花胸脯的小女生忍不住开口了。

    或许是从小被娇生惯养，又或是心中有气，总之此时她话语中的火药味十足，别的不说，就算是一向以色看人的马红俊都忍不住捏紧拳头，眉头紧皱。

    看那样子，要不是估计蛇婆，他恐怕都能冲上去，直接上演全武行。

    “赶快把它还给我们！”

    面对马红俊都要喷火的眼神，女孩依旧丝毫不在意，颐气指使的说道：“否则，我们不客气了！”

    说着，她一挥手中的蛇矛，语气森然。

    哼！

    此话一出，所有人都下意识摆出战斗姿态，目光死盯着一老一少两人。

    “这么说，你是不打算将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了？”

    此话一出，场中的气氛当时就紧张起来。

    朝天香老神在在，扫视了一圈后，双眼微眯，落在唐三那不知何时已经变做青玉色的手上。

    不知何时他的指尖已经夹住三根细如牛毛，通体金色的针。

    不知为什么，朝天香在看到那细如牛毛的古怪武器后，心中有些发毛。

    她察觉到一丝威胁。

    “您这话就说得不妥了，这星斗森林里的魂兽都是无主之物，何来你们的一说。”

    赵无极眉头一挑，语气也开始不客气起来，“你说它适合你的孙女，那同样的，它也适合我的学生！”

    他好歹也是堂堂不动明王，就这么因为一个小姑娘几句话就交出去自己学生的战利品？

    真当他赵无极是纸糊的？

    “哦~？你是说这些孩子有人也三十级了？”

    朝天香这番话其实就有些过了。

    最起码严一是这么觉得，能来星斗大森林，会有几个单纯闲的来旅游？还不是因为有人需要魂环晋级。

    三十级之前，因为魂师的体质问题，根本就吸收不了太高年限的魂环，去帝国圈养魂兽的森林找魂环不香么？

    何必冒这么大的风险来星斗森林。

    不过是她心中有忌惮，尤其是在看到最冲动的马红俊身上已经燃起火焰，生怕局势一发不可收拾，才故意如此说。

    “奥斯卡！”

    “在！”

    “告诉前辈，你魂力多少级了！”

    “前辈，学生魂力三十级了！”

    向前一步，奥斯卡深深一个鞠躬，朗盛说道。

    恩？

    朝天香一愣，眯着双眼，上下打量了奥斯卡两眼，这孩子孔坡要比依然小哥两三岁吧，魂力居然已经三十级了？

    呼~

    忽然一阵风吹了过来，附近的大树枝丫被吹的发出飒飒的声响。

    赵无极眉头一皱，看了一眼，“前辈，如果没什么事，我们就先走了！”

    抬手将奥斯卡推到身后，赵无极语气有些凝重。

    刚才

    他差点就以为是龙公赶过来了。

    虽然并没有预想之中的敌人出现，他还是心中一紧，不打算跟这个龙婆扯皮。

    夜长梦多！

    在赵无极的带领下，众人看着朝天香一步一步向后退。

    轰！

    忽然

    朝天香手持蛇杖，重重的锤在地上，让众人的心忍不住一跳，这老太婆终于忍不住要动手了么？

    “既然如此，那就按魂师界的规矩来吧！”

    “魂师界规矩？还请前辈明言！”

    撇看一眼奥斯卡，赵无极沉声问道。

    “让你那弟子与我孙女切磋一番，输者让出魂环！”

    面对指向自己的蛇杖，奥斯卡面色无比难看，他恍惚之间仿佛看到一条虎视眈眈的巨大毒蛇，此时那双冰冷无情，犹如看着猎物的竖状蛇瞳正在望着他。

    “呃···哦····”

    奥斯卡忍不住发出一声惨叫，浑身颤抖不已。

    赵无极抬手拍了拍战栗不已的奥斯卡，扭头看向朝天香，“这事儿···恐怕不行！”

    “什么？”

    自认为自己已经让大步的朝天香闻言脸色一变，阴鹜的双眼直勾勾盯着赵无极，大有给出的回答不满意，就出手的意味。

    “赵无极，我已经让步了，你还想怎么样？欺负我家老头子不在么？”

    “当然不是！”

    赵无极直接否认。

    他自然能够听得出来朝天香这番话的言外之意。

    这是把龙公搬出来威胁她呢！

    “只是我这学生是一名食物系魂师！”

    “什么？食物系魂师？”

    朝天香这下真的惊讶了，上下打量了两眼刚才被她气势震慑住，心中还有些许不屑的少年，没想到居然是食物系魂师。

    要知道食物系魂师魂力的提升可是极为困难，不仅是食物系，诸如七宝琉璃宗出身的辅助系魂师同样如此。

    这个年纪居然就达到三十级魂力，朝天香心中起了招揽的心思，忍不住出声询问，语气都和蔼了几分，“小伙子，不知你出身哪家宗门呢？”

    “我没有宗门。”

    没有宗门？又如此年轻，如果能把他挖过来辅助依然，岂不是完美！

    想到这里，朝天香转过身，那双眼睛直勾勾的盯着两股战战，只觉得这老太婆无比可怕的奥斯卡。

    “小伙子，你···”

    话还没说完，奥斯卡就已经吓的浑身颤抖，下意识后退两步。

    虽然他不清楚这个叫蛇婆的老婆婆想干什么，但是他能感觉出来，刚才还一脸冷漠的蛇婆，此时眼神热切的，就像是想要把他连皮带骨吞下去一般。

    恩

    就像是刚才自己差点被风尾鸡冠蛇吞下去那般。

    想到这里

    奥斯卡能不害怕么！

    突然

    肩膀被人一拍，奥斯卡差点就原地起跳，扭头一看，居然是不知何时走上前的唐三。

    “赵老师，我代小奥出手吧！”

    说罢，唐三向前一步，嘴角挂着笑意。

    刚才捕捉风尾鸡冠蛇的时候，原本想卖奥斯卡一个好，结果因为计算失误，差点就让奥斯卡身死，这可不是唐三愿意接受的。

    此时这个情况，只要自己出手，并且赢的漂亮，唐三肯定，奥斯卡对他的印象必然会大大改观。

    说起这，唐三甚至很感激眼前这个眼神可怕无比的蛇婆。

    如果不是她那副模样，奥斯卡还不至于被吓成这样。

    赵无极沉默着打量着突然站出来的唐三两眼，没有说同意也没有拒绝。

    他只是心中有些疑惑，这个时候，这个小子为什么会突然选择站出来。

    对于唐三的性子，赵无极已经从弗兰德，戴沐白那里大概知晓了一些。

    加上刚才他忽然收回魂力的一番小动作，都落在他的眼中。

    可以说

    如果不是因为唐昊的原因，赵无极是真不想搭理这个表里不一的阴险小子。

    只是

    他此时还真没有什么好的人选。

    严一，戴沐白自然是不能派上去的，两名魂尊，这不是欺负人么！

    至于其他人，赵无极觉得有些不保险，毕竟谁也不清楚那个小姑娘的魂技和特殊之处。

    “我魂力二十九级，这样应该可以吧！”

    唐三可不知道赵无极此时的想法，但他很肯定赵无极别有选择。

    此时

    此刻

    只有他唐三，才是最佳人选！

    (本章完)

