    “贵妃娘娘！”虽然中间隔了十几步远的距离，但范晴还是一眼就认出了屋门口那披头散发满脸泪痕的女子，正是锦朝的贵妃柳槿若。

    贵妃怔愣在门口，进也不是，退也不是，脑袋里轰的一声，一片空白。

    谁知范晴怒吼道：“哪个吃了豹子胆的王八蛋揍了我们娘娘？臣女替娘娘出气！小婉你保护好娘娘！”

    紧接着女壮士摩拳擦掌就朝屋里冲了过去。

    苏婉紧走几步朝贵妃招了招手，贵妃回过神来，咬咬牙向着苏婉的方向快步跑了过去。

    不知为何，贵妃的身子抖得很厉害，手心里更是濡湿一片，全是冷汗。苏婉搀着贵妃的胳膊，上下检查了一遍，发现贵妃没有穿鞋。

    怪不得娘娘瑟瑟发抖，苏婉想把自己鞋子脱下来给贵妃穿，但被贵妃制止了，她睁着一双通红的眼眶颤着音道：“冬雪，快去找冬雪。”

    “除了冬雪还有人活着吗？”

    “没有了。”十几名护卫全都被韩湛灭了口，想必尸体也早已被处理干净。

    至于冬雪，韩湛深知贵妃和冬雪十几年的主仆情谊，所以留了她一命。

    贵妃脸庞又划过一行热泪，她忍住心中的万般情绪没有再回头看一眼屋里，即使这会激烈的打斗声传入耳中，让她的心沉甸甸的。

    “我先把娘娘送出去，再回来找冬雪，娘娘放心，晴儿武功高强，冬雪也会没事的。”

    此处实在不宜久留，隧道深深又岔道众多，谁知道暗黑的地宫里还藏着多少歹徒？

    幸亏之前她们俩跟着野兔们来隔壁山找隧道时，一路让车夫赶着马车跟了过来，此刻车夫就在离隧道口不远处的地方等着。

    但两人还没走出几步，身后的屋门应声而倒，随之冲出来一道伟岸的男子身影，他的一双眼眸在暗道中闪着疯狂的光：“别走！”

    “哎哟！你这对女子动手的败类，休想靠近我们娘娘半步！”范晴紧追了出来，及时绊住了男子追去的步伐，一男一女缠斗在一起，双方出招勇猛，招招带着杀意，打得那叫难舍难分。

    “娘娘，快！”不知是不是苏婉的错觉，贵妃的全身都僵硬得厉害，没法子，苏婉半拖半抱好不容易带着贵妃出了洞穴，她掏起藏在袖口里的信号弹，朝夜空发了出去。

    这信号弹是禁卫军之间传递信息的重要手段，换禁卫军服的时候苏婉留了个心眼，把信号弹也装在了袖口里，眼下倒是派上了用场。

    山林里还在搜寻贵妃下落的侍卫不少，这信号弹一出，不用片刻定会全部赶来救援，到时候就能把歹徒们整锅端了！

    信号弹像是枚绚烂的烟花，极大的光亮映照下，苏婉终于看清了贵妃的全貌，她美目里似含着万千痛苦纠结心碎等等的情绪，面色憔悴，青丝散乱，素面朝天，衣衫不整。

    等等，衣衫不整！

    正好这时，山林里有了动静。

    官差们没有等来，洞穴的穴主倒回来了！

    嗷～响彻云霄的咆哮声响起，站起来有两人高的棕熊凶神恶煞地盯着苏婉和贵妃，似乎对闯入它家的不速之客感到非常愤怒。

    兔子们不是说隔壁山的动物们大多搬家了吗？

    苏婉把贵妃护在身后，企图和熊大哥好好沟通一下，她这是什么狗屎运气，重生以后和熊这么有缘，可是这缘分她一点都不想要啊，注定是孽缘！孽缘！

    “兄弟，咱有话好好说，我们是无意间经过你的洞穴，马上就离开，你别生气哈。”

    棕熊显然没想到眼前的人类会熊语，它只愣了一下，重又龇着牙咆哮了一声：“刚刚的那亮光是你放的？”

    “呃，我看夜色太美，和我好姐妹一块欣赏下烟花，呵呵呵。”苏婉觉得和动物解释信号弹也解释不清，所以干脆就承认放的是烟花。

    “满嘴谎言的恶臭人类！那是信号弹！你要把其他人类引来暴露我的巢穴！我要生吃了你们！”谁知道棕熊更为光火，一语戳破苏婉的谎言。

    乖乖，这头熊是在军队里上过学吗？怎么连信号弹都知道？

    棕熊眼神不善，四肢着地，左右徘徊，似在寻找进攻的最合适时机。

    贵妃的脸都吓白了，她抖着唇轻声道：“昭仪，谈得如何？”

    “没事，娘娘，谈崩了而已。”

    嗯？贵妃简直不敢相信自己的耳朵，紧接着又听苏婉开口吩咐：“待会我来引开棕熊，娘娘往南侧跑，车夫就在那边的大树后，速度要快！”

    若是两人都呆在一块，必死无疑，但假如按照苏婉的办法，好歹贵妃有极大的机率活下来。

    再说了，侍卫们看到信号弹正在赶来的路上，苏婉打算引棕熊往隧道里跑，好歹多撑片刻时间，能拖到侍卫们赶到就好。

    到时候就要看老天爷了，假若苏婉能快一些回到陛下身边，那靠着龙气或许可以保下一命。

    这就是一场博弈，以命相搏。

    “听我口令，三，二，一，跑！”贵妃被苏婉推了一把，而苏婉迅速捡起地上的碎石子就朝着棕熊扔了过去，然后朝着隧道跑去。

    棕熊被苏婉的举动激怒，竟真的紧跟在苏婉身后。

    赤着脚的贵妃顾不得脚底心被划伤的钻心疼痛，一颗心差点从嘴里跳出来，但她生生忍下了。这是苏昭仪以自己的命为她谋的生路，她不能辜负，所以赤着脚的贵妃拼了命往苏婉指的方向猛冲。

    她要去搬救兵！她要救苏婉！

    深夜的山里纵使有月光倾洒，但对身娇肉贵的贵妃娘娘来说也并不容易。

    记不清她摔了多少跤，突然，耳边响起了阵阵焦急的马蹄声！

    来了，侍卫们终于来了！

    一马当先的是禁卫军统领范远，他入夜时曾匆匆回了趟范府，把情况和范老将军说了下，就又重新清点了人马回到京郊继续搜寻贵妃娘娘的下落。

    这会僻静的林子里冲出来一道女子身影，范统领迎着火把的光亮一看，正是失踪了一整日的贵妃娘娘！

    这可真是天大的惊喜，贵妃娘娘终于找到了。

    但范远的嘴角刚咧到一半就被贵妃娘娘的话吓得险些魂魄离体！

    “快去救昭仪和范晴！洞穴里有棕熊！”

