    东胜神洲乃四大部洲中资源最丰富的部洲。

    东胜神洲很大，共分为十洲、三岛、八山、七门，这里有各总各样的种族，各种各样的势力，乃是洪荒势力布局最复杂的部洲。

    此刻在八山中的狮王山头顶上空，滚滚黑云汇聚。

    而在这黑云之上，足有三万大军站在其中。

    三万大军，为首之人正是陆小凤。

    陆小凤身边站着的，乃是如意真仙、鼍洁、舒空儿、雄霸、施夷光、唐玉、青灵以及血战。

    此时距离吴辰突破已经过去了半年的时间。

    半年内，无极仙院那边经过各种混乱斗争后，逐渐趋于稳定。

    鼍洁和独孤琵琶仍然是首席弟子，剩下的八大天骄分别为红孩儿、虚空儿、雄霸、孔芸、施夷光、姬音、白大力以及唐玉。

    施夷光等人被吴辰用了真仙修为卡后，全都突破到了真仙巅峰，然后后来者居然成功抢占了八大天骄中的三个席位。

    半年时间，十大弟子也各自组建了自己的势力，基本上将十万仙院弟子瓜分干净，只有少部分弟子实在不喜斗争，成了散修学院。

    然后，三日前，仙院组织了至尊榜争夺战，包括执法队等在内的十四个势力，各选五千精英弟子进行势力决战。

    最终成功胜出的，居然是以鼍洁为首的霸龙庭、以舒空儿为首的陷空门以及以雄霸为首的天下会三大势力赢得了最终的胜利。

    鼍洁作为大师兄，霸龙庭胜出不奇怪。陷空门的胜出靠的是舒空儿诡异的空间术法，多次偷袭成功，最终晋级。

    这里面，最让人惊讶的就是雄霸的天下会，它的胜出，靠的全是雄霸变态的群战能力。

    往往天下会一出场，基本就是雄霸拎着碎天锤将对方所有小兵全部带走，然后带着剩下的弟子一起围攻势力首领，数千人打一人，就算是红孩儿也扛不住，他的天火殿就是这么被消灭的。

    说起来，天下会这个名字，还是院长吴辰亲自给雄霸起的。

    没办法，谁让十大弟子里，就雄霸文化课最差。这厮脸皮也是厚，为了个名字，居然求了院长三天三夜，最后吴辰烦的不行了，就随口给取了个名字。

    至尊榜有了结果，吴辰就不再等了。让陆小凤亲自下凡，接走了五大势力，然后和朱雀宫的锦衣卫会和，立刻出发，来到了东胜神州的狮王山。

    “老獬，说一下情况吧！”

    陆小凤嘴里的老牛，指的就是如意真仙。

    如意真仙原本的本以为神目黑牛，和牛魔王是远方亲戚。后来被吴辰进化为獬豸，所以自名为獬牛，陆小凤喜欢称其为老獬。

    至于狮子山的情况，陆小凤肯定已经了解，要不然他不能轻易行动，。只所以再问一遍，只是为了说给鼍洁等人和天上某些人听得。

    与此同时，天上天庭，正是众仙官凌霄殿议事的时间。

    玉帝真正百无聊赖的听着下面人说着一些老生常谈的琐事，突然听千里眼来报，说执法星君已经下凡擒拿罪犯。

    玉帝立马来了精神，百官也慢慢兴奋了。

    终于有热闹可看了。

    本来玉帝下旨以后，他们以为就有热闹可看，却没想到一等就是十年，他们差点以为陆小凤都要放弃了。

    就连玉帝都是这么想的，这段时间他对陆小凤都失望了。

    谁知道，陆小凤居然来了个突然袭击。

    玉帝二话不说，直接祭出昊天镜，昊天镜乃道祖赐予他的极品先天灵宝，可上观三十三天，下观九幽，是洪荒观看直播的不二法宝。

    玉帝法力运转，半空中的昊天镜里便出现了陆小凤等人的影像，包括陆小凤等人说的话都能听得清清楚楚，清晰度堪比蓝光视频。

    众仙家纷纷看过去，这一看，很多人都愣了一下。

    便见陆小凤等人都穿着统一服装，甚至连武器都是统一制式的腰刀，也只有将领除了腰刀外还有别的武器。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，很多眼毒的神仙都看得出来，这些天兵穿的战服居然都是仙器，还不都最差的，很多天兵身上穿的都是七品战袍，天将甚至穿着五品乃至六品战袍，陆小凤本人更是穿着四品战袍。

    现在天庭里，大部分神仙连七品仙器都没有，在陆小凤那里居然能搞批发。

    这一下，很多神仙眼睛都红了，连玉帝都看了好一会没反应过来。

    也就在此时，如意真仙开口了。

    “回星君，狮王山内妖王名叫双头狮王，本体为双头金狮，太乙金仙境界。八百年前，双头狮王正式出山，一出山就杀死了原本在此修炼的人族修士，之后霸占人族修士的洞府，建立了狮王山。

    八百年来，狮王山共杀戮人类十万余、杀戮山神土地九位、杀戮天庭特使三位，可谓罪孽滔天，罪不容恕。”

    陆小凤点点头。“继续。”

    “是！狮王山除双头狮王外，还有太乙金仙妖王一位，金仙妖帅十一位、玄仙境妖将过百位、真仙境大妖过千位，地仙和天仙境的小妖数十万。”

    “嘶！”

    如意金仙说完，鼍洁等人还没反应，天庭众仙先哗然一片。

    “两个太乙金仙，十一个金仙，百位玄仙，千位真仙，数十位仙境小妖，这么强的实力，估计就算托塔天王出手都拿不下吧？”

    “是啊，这执法星君还真是不知天高地厚。居然只率三万人就敢攻打药王山？如果妖王山这么好收服，还轮得到他出手？”

    “这你就想多了，不是执法星君自大，因为他只有三万人，而且相比起其他通缉犯，这妖王山已经是软柿子了。只能说，执法星君就不应该接这个法旨，收服东胜神洲？为我做梦都不敢这么想。”

    “啧啧啧，可惜了，虽然是一出好戏，可最终丢的还是我天庭的脸面。哎！这大天.....咳咳咳，太胡闹了。”

    “等着吧，这三万，估计连十人都剩不下，搞不好会全军覆没。”

    “天庭又要丢人了。”

    听着百官的议论，哪吒气的杏眼圆瞪，却只能强忍着。这时候说什么都没用，他只能祈祷陆小凤能争点气。

    另外，他也随时做好下届的准备，就算陆小凤败了，他也要想尽办法保住陆小凤的性命。

    至于玉帝，依旧面无表情。

    不过仔细观察的话，就会发现此刻的玉帝依旧气定神闲。

    而且没人注意到，凌霄宝殿上，真武大帝和天蓬元帅突然悄悄离开。

