    十万大军到底有多大？

    很多人，甚至很多军人根本没有确切的印象和概念。￥f，.

    卡洛斯上一辈子，战过春运，斗过凌晨六点的地铁，见识过雾霾中的广场舞，自以为对数字已经麻木了。

    但是在一次军事演习中，作为红军防守方，在面对蓝军的攻势时，吓得两腿发抖。

    事后，作为阵亡分子领盒饭时，卡洛斯抽空问了下导演部，对面的进攻人数有多少。

    导演部回答，一千一百人。

    这不可能！

    卡洛斯当场就跳脚了。

    那种铺天盖地的气势，你说一万人卡洛斯都信，你告诉我只有一千人，这怎么可能！

    然而不用导演部的人发飙，老班长直接在他后脑勺上拍了一巴掌，让他安静吃饭。

    到最后，他们这些阵亡分子作为后勤保障，见识了红蓝双方最后一场要点争夺战。

    七千人对九千人，在五平方公里的土地上战成了一锅粥。

    从多屏显示器中，卡洛斯第一次知道，原来真正的战争是如此的震慑人心。

    人上一千，无际无边，人上一万，蔽日遮天。

    在重生之前，许多人在网络上总爱说，十万人，还没有我们一个县的人多。

    然而将高楼大厦的立体空间铺叠平摊开来，你且看看那是何等宽阔的空间。

    至少，在敦霍尔德城堡，一万四千多人的部队所需要的营帐就铺开了七里的长度。

    “卡洛斯，你要走了吗？”

    达纳斯不舍的问道。

    “也该走了，等战争结束，我们有的是时间欢聚。”

    卡洛斯故作潇洒的笑了起来。

    “哎，路上小心。”

    达纳斯也没有多矫情，只是在好朋友的肩膀上重重的拍了两下。

    “回去吧，大战在即，再多的筹划准备也不嫌多。”

    卡洛斯想了半天，也没有想说什么拉风的告别语。最后凑到了达纳斯耳边。

    “替我照看好奥蕾莉亚。”

    “哈？大名鼎鼎的女英雄需要我照看？”

    犹豫了片刻，卡洛斯还是说出了口。

    “她的精神不太对，战斗方式太拼了，作为朋友。我很担心。”

    “……明白了，有机会，我会的。”

    “恩，那我走了。”

    早在两日前，吉恩.迈格雷恩就返回了吉尔尼斯。一天前，戴林.普罗德摩尔也绕道返回南海镇，准备策划新一轮的海上攻势。

    而现在，轮到卡洛斯了。

    奥蕾莉亚作为奎尔萨拉斯的特使，自然要留在洛萨身边。虽然担心，但是卡洛斯没有任何立场要求奥蕾莉亚跟自己走，所以只好拜托达纳斯帮忙照看。如果达纳斯不是个傻子，自然会将卡洛斯的话语透露给洛萨知道，那么卡洛斯的目的就达到了。

    阔别亲人已经许久，卡洛斯归心似箭。所以他没有选择从塔伦米尔走山道返回奥特兰克，而是准备北上辛特兰，然后向鹰巢山的老朋友寻求帮助，用狮鹫栽自己这一行人翻越群山，抵达奥特兰克的东部，然后骑马返回城市。

    这样大概可以节约出整整一周的时间。

    难得的国王与大领主之间的聚会。

    在吴平一案之后，洛萨邀请了所有的实权贵族齐聚一堂，对于接下来的战争形式进行了研究判断。包括卡洛斯在内，所有人都同意，应该利用春季。巴拉丁海湾的洋流变道而信风不至的时机，对部落发动猛烈的、不计成本的攻势，进一步消耗兽人的物资补给以及有生力量。

    在讨论中，一个大致的计划逐渐成型。而为了撰取更多的话语权，卡洛斯主动承担了清剿塔伦米尔到南海镇这一线兽人的任务。

    为此，卡洛斯必须用最快的速度返回奥特兰克，回到自己的大军当中。

    几天的时间，卡洛斯并没有见到太多的朋友。战况依然激烈，乌瑟尔、提里奥.弗丁和赛丹.达索汉等人都在希尔布莱德的各处继续组织着对部落的进攻或者防御。经历过战火洗礼的友谊总是显得弥足珍贵。而早日结束这场和兽人之间的种族战争才有享受生活的资格。

    所以卡洛斯如同风一样的来，好似雾一般的去。

    却依然被森林的精灵堵了个正着。

    “不辞而别，这可不是王者作风。”

    奥蕾莉亚坐在树丫上，显然已经等了卡洛斯一阵子。

    “身边就这么点人，不悄悄的走，等着被人绑架暗杀吗？”

    卡洛斯仰起脑袋，站在树下就这么直愣愣的看着。

    “切。”

    虽然知道卡洛斯不可能看见什么，奥蕾莉亚还是跳了下来。

    “色狼胚子，脑子里全是肌肉的变态，除了占便宜什么都不会的家伙。”

    奥蕾莉亚用一种类似于发泄的神情宣泄着。

    “然后，谢谢你。”

    “知道吗。”

    卡洛斯很突兀的问道。

    “什么？”

    奥蕾莉亚理所当然的莫名其妙。

    “刚才，我差一点就决定把你掠走了。”

    “哈？”

    “我怕你求死。”

    “你傻了吗？死了还怎么复仇？”

    “说的也是。”

    莫名其妙的开局，稀里糊涂的结束。

    卡洛斯的侍卫们用眼神交流着，都是不明所以，但是交谈的两个人，却已经表达了各自的友谊和关心。

    一路北上，山路难行，期间还有小股的兽人散兵潜伏在山路林间。

    出发后第三天的凌晨四点，人最困乏的时候，有两个兽人试图摸营，却被训练有素的侍卫制服。卡洛斯听见了行军帐篷外的嘈杂，最后却决定松开了手中的武器。

    离天亮还有一会，还是多休息休息吧。

    就这样，还算是顺利，卡洛斯在九天后抵达了鹰巢山。

    “哦，梅兹，见到你可真是令人高兴的一件事。”

    卡洛斯将鹰巢山的大领主如同婴孩一样的举高高，而大领主也并不生气。

    “混小子，你又长高了，那么，能放我这把老骨头下来了吗？”

    “当然。”

    因为商业贸易和利益牵扯，鹰巢山的蛮锤矮人和巴罗夫家族走的很近，在这里，卡洛斯受到了蛮锤矮人的热情款待。

    “卡洛斯，你恐怕得等两天啊，现在我们抽调不出来能够一次性送你们这三十多个人返回奥特兰克的狮鹫。”

    在酒席上，梅兹无奈的表达了自己的歉意。

    “啊哈？嗝！为什么？”

    卡洛斯疑惑的问道。

    虽然一个狮鹫骑士需要长时间的训练才能用于战斗，但是控制狮鹫载人飞行，并不需要如同库德兰和弗斯塔德那样的王牌，随便有个三百小时的飞行记录就够了。

    “因为我们把富裕的人手全部布置到海岸那边去了。”

    “发生什么了吗？”

    “是的，之前进攻辛特兰的那队兽人，越过了山脉，应该是去奎尔萨拉斯了。”

    卡洛斯闻言，忍不住笑了出声。

    “哦，为了我们高贵的凯尔萨斯王子取得更多的荣耀，干一杯。”

    “干！”(未完待续。)