    看着突然出现的大量建筑群，始皇帝和王翦真的是震惊了，然而看着大量的黄沙还在持续，所有人都知道，这个建筑群恐怕会十分广阔。

    “兔崽子，还不够，必须加大力度。”

    始皇帝激动了，这种古老的建筑必定有着机缘，上一次的石钟乳让他尝到了甜头，到现在，身体里面还有大量的能量隐藏起来还未消化开了，否则便可直接一举踏足渡劫期。

    “没错，看这架势，这片建筑很广阔，兔崽子加大力度啊。”

    王翦也是捏出了汗水，眼神之中从满了期盼。

    乌子仲听到这话，看了看正在出现的建筑群，的确是还有更加广阔的地方。

    “好，今天老子就让你们见识见识我全力出手的恐怖。”

    话音落下，便开始双手结印，始皇帝和王翦听到了乌子仲这话，再看看乌子仲这恐怖的灵气波动，心中也是激动和震惊，当然了，更多的却是期盼。

    乌子仲好像还真没有在他们手上全力而为过啊。

    “轰隆隆。”

    仿佛地震暴发，又仿佛海啸来临，一声巨响，恐怖的龙卷一瞬间变得狂暴起来，而且猛然加快了速度。

    不但如此，就连范围再一次扩大了，而且还是扩大了三倍不止。

    方圆一公里都处于龙卷风暴之中，从外面看去，直径两公里，高度至少十公里的龙卷风暴疯狂的肆虐起来了。

    “呼呼呼。”

    恐怖的拉扯力，让始皇帝和王翦都有些站立不稳了。

    “陛下，快，你我合力，一定要稳住，稳住啊。”

    “真龙霸体。”

    “嗷——。”

    一条金龙护体，把王翦和始皇帝保护在了当中，两人心中很是震惊。

    “这...这他么太恐怖了吧。”

    “这就是兔崽子的实力吗？我的妈呀。”

    王翦和始皇帝摸了一把冷汗，这他么就不是人啊。

    地面上大量的巨石飞舞起来了，乌子仲的拉扯力太恐怖了。

    然鹅对于这一切，乌子仲并没有在意，自己的目的乃是寻找狼神。

    “还不够，这速度太慢了。”

    听到这话，始皇帝和王翦差点栽倒在地，都这样了还不够？

    只看到乌子仲单手一抓，护国神剑出现在了手上。

    “兔崽子，你...你要干什么？”

    翁——。

    护国神剑爆发出了一道剑鸣，一瞬间开始膨胀起来。

    “老赢王翦，你们赶紧到我身边来。”

    听到这话，两人不敢怠慢，立刻冲了进来。

    只听得乌子仲一声大吼。

    “剑归无极。”

    顿时，护国神剑立刻化作了漫天剑影，立刻盘旋在了龙卷风暴之中。

    “剑刃风暴。”

    轰隆隆。

    恐怖的灵气一瞬间爆发出来，丹田之内，九大金丹的输出能力一瞬间爆表。

    “轰隆隆。”

    飞沙走石，遮住了阳光，整个地域变得昏暗无比，乌云盖日，就仿佛是末日到来一般。

    无尽剑气融入了龙卷风暴之中，并且快速的形成了旋涡，顿时，龙卷风暴的恐怖再一次提升了一个台阶。

    “我的天啊，这...这他么到底是什么玩意儿啊？”

    王翦此时此刻已经浑身颤抖不已，这才是乌子仲全部释放的实力吗？在这龙卷风暴之下，感觉到自己就像一个蝼蚁一般。

    始皇帝也是喘着大气。

    “这个家伙，这个家伙啊...原来他对朕已经留手了啊，已经留手啊。”

    本以为自己到达了分神一重天，便可以吊打乌子仲，就算不能，至少打个平手也可以啊，可是不曾想，之前所展露的居然是冰山一角。

    “哗啦啦。”

    恐怖的龙卷之力，直接席卷天空，阵阵乌云压了下来，在这龙卷风暴之下，形成了无数雷电。

    “哗啦啦。”

    黑暗的天空一道道雷蛇不断地闪现，每一道闪电，都有好几十米宽，千米大小，就仿佛在自己的头顶上面一般，仿佛虽手可摘星辰似的。

    “兔..兔崽子啊，朕...好害怕啊。”

    无数的雷电在头顶上爆发开来，已经感觉到了头皮发麻了。

    这就是天威，乌子仲居然引动了天威，恐怖的压迫力压得众人抬不起头来，就连脊梁骨都要弯曲一般。

    “顶...顶不住了。”

    哐当一声，王翦跌落在地上，爬不起来了，面对浩瀚天威，区区凡人如何能够抵挡？

    “嗷——。”

    祖龙之魂猛然冲出体外，对着虚空就是咆哮，仿佛在示威似的，然而浩荡天威，又岂能被一个凡间真龙所困扰？

    “噗——。”

    一口鲜血吐出，始皇帝终于是承受不住，倒在了地上。

    一脸全是恐惧，这是他自出生有史以来第一次真正意义上感觉到了恐惧。

    乌子仲抬头看天，也是茫然了。

    “这...怎么会这样？”

    浩瀚天威，自己怎么可能引动？此时此刻，就仿佛自己是蝼蚁一般，天威强大，凡人岂能对抗？

    “呵呵，错了，错了啊，全错了。”

    一滴泪水缓缓落下，乌子仲明悟了，一味地追求战斗力的极致，到头来面对天威已就是蝼蚁。

    “天地大道才是真正恐怖的力量，任何手段在如此力量面前都是不堪一击。”

    乌子仲明悟了，彻底的明悟了。

    丹田之内，九大金丹疯狂的运转起来，恐怖的旋涡再一次暴动，一股钻心的疼痛不断传来。

    然而乌子仲却是一动不动，他知道，自己明悟了，这是在脱变。

    猛然一瞬间，乌子仲的气息再一次变强。

    轰隆隆，卡擦擦。

    仿佛什么枷锁被打断似的。

    金丹九重天，金丹巅峰，金丹大圆满。

    也在这一瞬间，乌子仲的修为达到了金丹巅峰，然而还不算完。

    身体之内，仿佛出现了一道桥梁，直通紫府。

    轰隆隆。

    仿佛宇宙大爆炸，又仿佛永夜的黑暗当中，一道光芒闪现，随后快速扩大，照亮了整个胸中紫府。

    伴随着剧烈的爆炸之声，胸中紫府开辟了，而且空间十分狂阔，比之丹田之处，强大的何其百倍？

    如果说丹田就是一个星系，那么入籍的呢紫府，就是一个宇宙，只是这个宇宙之中却是什么都没有，没有大道，没有星辰，没有生命个，一切都没有。

    心神沉入其中，在这一刻，乌子仲体会到了绝对的宁静，神识散发开来，自己跌紫府仿佛无穷大似的。

    “呵呵，这就是我的紫府吗？”

    心中一阵心酸，乌子仲知道，自己马上就要踏足元婴了。

    “卡擦擦。”

    果不其然，丹田之中的金丹开始破裂了。

