    哈瑞斯用了很长时间才恢复了平静，然后再次转向另一边的王室庄园。

    弗兰斯前国王的儿子、女儿，以及几个比较强力的魔法师，再加上国王的近卫骑士团，在末日之后都在这里生活。

    他们本来正在无聊的度日，突然听到外面山崩地裂的动静，王子马上带着几个随从跑了出来。

    于是他们就看到了远方变成大工地的山丘, 以及一个晃晃悠悠的站起来的老骑士。

    哈瑞斯跟他们已经十年没见过面了，现在身上穿着的还是造型非常夸张的装甲。

    左手胳膊上挂着骑士盾牌，右手拿着钢铁战锤。

    这显然就是个骑士啊，距离还比较远，对方当然没有一下子认出来。

    人到中年的王子，谨慎的握紧了胸前挂着的魔导机杖, 同时命令两个机灵的骑士跑过来询问情况。

    哈瑞斯看着这些人，再次本能的感慨。

    上一次看到他们的时候, 他们还都是三十岁左右正当年, 整天穿着华丽干净的铠甲，整天都是斗志昂扬……

    但是现在，他们都变成了胡子邋遢，衣服破旧，精神疲惫的中年人。

    哈瑞斯知道对方的意图，所以现在不等对方开口，就摘下了自己的头盔，同时主动自报了身份：

    “我是哈瑞斯，哈瑞斯·亚得里亚斯……”

    哈瑞斯的脸露出来，声音也远远的传出去，那边立刻响起来成片的惊呼。

    那两个邋遢的中年骑士，马上欢呼着快步跑过来：

    “是哈瑞斯大师！”

    王子也放开了武器，大踏步的跑过来迎接：

    “哈瑞斯老师！真的是哈瑞斯老师！您终于回来了！您终于肯来见我们了！”

    哈瑞斯快步上千，跟几个男人拥抱了一下，心情稍微变好了一些。

    这些仍然不算太老的人, 都是整个人类未来的希望啊, 于是他马上开始了自己的工作：

    “威尔，我们不应该继续执著于过去的事情了，巨月腾空，末日降临之后，过去的一切都已经没有意义了……”

    威尔是王子的名字，威尔听到哈瑞斯的话，下意识的以为哈瑞斯是过来跟自己和解的。

    双方在末日之前的关系是亲密的合作者，但是末日之后因为末日的原因形成了很深的怨念，哈瑞斯救了威尔之后就离群隐居了。

    所以威尔现在心情复杂，但是也没有抵触哈瑞斯的提议，而是本能的向曾经的老师倾诉：

    “是的，哈瑞斯老师，过去的一切都失去意义了，现在我们有了近乎无限的土地，但是没有人了。

    “现在的一切也没有任何意义，我不知道我们这些人还能活多久，不知道我们活着还有什么意义。”

    哈瑞斯轻轻摇头说：

    “在今天之前，我也跟你一样，深深的茫着, 但是就在刚刚，我得到了男神的启示，天使降临了, 她们带来了男神的救赎……”

    威尔和周围几个中年骑士明显都是一愣：

    “男神？神的称呼不就是神吗？为什么要加个男？”

    “是教廷的人来找老师了吗？他们还有多少人活着？重点是还有多少女人？”

    “应该有不少修女活下来的吧？”

    “所以哈瑞斯老师，到底有没有修女！”

    威尔和几个骑士都兴奋起来了，目光炯炯的看着哈瑞斯，期待着哈瑞斯给个肯定的答复。

    整个庄园周围生活的人类，也就是曾经的而弗兰斯王国首都周围的所有幸存者，总数有一百二十七人。

    其中大部分都是曾经的王国骑士，他们普遍身体强大，精神坚韧，大部分都曾长期在战场上活跃。

    末日来临之前，他正好跟着威尔王子返回王都修整，国王带领另外的部队去了前线。

    末日之后，王都的数十万居民和几万留守的普通士兵，绝大部分都在末日当时就直接死亡了。

    末日来临之后，全球范围内的火山和地震，导致的持续数年的极端恶劣的气候，又慢慢杀死了绝大部分的普通幸存者。

    坚持到环境逐步复苏的人类，基本上都是骑士、魔法师这些强者了。

    曾经的骑士绝大多数都是男性，现在这一百二十七个人中只有九个女性，其中还有一大半早就过了生育期。

    这种诡异的男女比例，让这个群落的绝大部分男性，都根本没有繁衍的机会。

    一旦第一代的男性老去，整个族群就会迅速崩溃。

    就算是还能够剩余的女性中，每个女性生育五个孩子，下一代最多也只有二十个人。

    在末日后的农业世界，让二十多个人供养一百多个老人，还要生养和抚育下一代，是基本不可能完成的任务。

    那些老人必须主动或者被动的消失掉……

    想要活下去，想要在年老之后不被抛弃，必须有自己的孩子，想要有自己的孩子，就得有能生养的老婆……

    所以哈瑞斯说到神的时候，威尔和自己的骑士马上就想到了教会，然后又马上又教会想到了修女们，这个典型的女性群体。

    这不仅仅是出于男性的生理需求，也是试图避免悲剧性未来的幻想。

    所以，现在他们都带着几分惊喜，带着热切期待的目光的看着哈瑞斯，想要知道有没有修女。

    哪怕末日之后的很长一段时间，教会都是整个世界最为仇视的对象，但那都已经是过去了。

    现在只要给自己一个修女，我马上宣布自己是神最忠实的仆从。

    哈瑞斯看着她们的反应，下意识的想到了海王星的小队，她们的确都是女性，但她们可不是修女，而是天使，真正的天使……

    于是，哈瑞斯无情的打破了威尔等人的幻想：

    “没有来自教廷的人，我说的男神也不是教廷的那个虚幻的偶像图腾，我所追随和供奉的男神是真实存在的神。

    “我是直接从天使那里，得到了男神降下的神谕，男神会救赎我们这些所有罪人，为我们指明了未来的道路。

    “威尔，你现在去把所有人召集起来，我要向大家宣布男神的神谕……”

    威尔和骑士们幻想破灭了，都顿时变得格外失望和颓废。

    大家开始在心中猜测，哈瑞斯肯定是老糊涂了，都出现幻觉和妄想了，自己把自己变成神棍了……

    一个法师，又不是牧师，给自己整了一身厚重的盔甲，这不是糊涂了是什么？

    哈瑞斯看着威尔和骑士们的反应，马上就明白了他们在想什么，于是继续提醒说：

    “我得到了天使赐予的力量，你们远处那座崩塌的山丘，就是我对这种力量的实验。

    “神谕要求我们，将大陆上所有幸存的人类聚集在一起，到大河尽头去建立我们新的家园。

    “这是对我们这些罪人的考验，如果我们能够令男神满意，就能得到最终的救赎。”

    周围再次响起来一片惊呼，大家下意识的看向了远方崩裂的山丘，终于想起来他们出来的第一目的，就是要查看声音的来源。

    威尔王子也是个人精，他的脑子里面迅速考虑了非常多的事情，迅速完成了对老师哈瑞斯行动的解读。

    哈瑞斯隐居十年，很可能在魔法上取得了新的突破，达到了前所未有的境界，现在是准备出世来整合所有人类。

    威尔王子明白，整合人类是理所当然的正确的道路，只是没有人能够实现而已。

    哈瑞斯如今有了足够强大的力量，也许可以尝试一下。

    至于所谓得神明，所谓得天使和神谕，威尔在十岁的时候就不信了。

    这些东西只是用来控制平民和攫取财富的手段，现在也成了哈瑞斯老师实现计划的工具。

    威尔是愿意配合哈瑞斯的，问题是自己能够得到什么。

    于是，威尔试探着问：

    “哈瑞斯老师，那您就是未来的先知和教宗了吧？不知道神谕有没有提到我？我能继承父亲的王位，成为新世界的国王吗？”

    威尔的意思很简单，让我当国王我就跟你干。

    哈瑞斯也立刻明白了他的意思，威尔确实有足够的能力，当初就是联军的主要统帅，而且是自己名义上的学生。

    有他来辅助自己，任务就能轻松很多。

    如果自己真的是个独立的神棍，那就直接答应威尔的条件了。

    但问题是，自己这个神棍不是独立的，所以这件事情自己决定不了。

    短暂的犹豫之后，哈瑞斯拿起了个人终端，往远处走：

    “你跟我过来，让其他人别跟着，我给你请示一下。”

