    方敏也不管陈凡答应不答应，就一甩马尾辫，带着另外俩个女生转身离去。

    李易却是一脸八卦地道：“凡哥，你说咱们的班长大人，是不是看上你了？”

    不等陈凡回答，他又摸着下巴一副名侦探柯南的样子：“不然的话，她为什么总缠着你？你知不知道，她这段时间一直都有在打听你的消息，嘿嘿，要不，凡哥，你牺牲点色相，把班长大人也拉到咱们队里？”

    陈凡翻了个白眼，不理这家伙。

    就在这个时候，陈凡感受到一道凌厉的目光正在看着自己。

    他循着感觉，朝着另外一个方向看去。

    不由地皱起了眉头，有点莫名其妙地感觉。

    李山，召唤启灵大会上一鸣惊人，八阶宠兽巨力魔猿让李山从默默无闻，一下子变得人尽皆知。

    只是，陈凡和对方并没有什么交集，说实话，他有些不明白，对方的敌意到底是从何而来。

    世界上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    但是这李山的敌意，他却是确确实实地感受到了。

    然后，李山居然朝着他们这边走了过来。

    确切地说，李山的目标不是陈凡，而是一直安静地站在那里，但是却天然地就能吸引无数人的目光的徐冰。

    陈凡顿时就了然了，果然自古红颜多祸水。

    这敌意大概是源自徐冰的关系。

    “徐冰，所谓龙不与蛇居，我的魔山小队，正好缺一个副队长，要不要来我的小队，我的小队最低也是契约了五阶潜力御兽的队员！”李山目光炙热地看着徐冰发出了颇为中二的邀请。

    “扑哧！”徐冰仿若未闻，但是一旁的李易却是忍不住笑出声来。

    “我算是明白了什么叫做子系中山狼，得志便猖狂了，最让我无语的是，还特喵乱用典故，什么龙不予蛇居，哎呦笑死我了，李山，你丫在召唤启灵大会之前就是个屁，怎么着？觉得自己抖起来了？照你这么说，特喵的我还三十年河东三十年河西，莫欺少年穷呢，赶紧麻利地滚蛋，暗恋徐冰的人多了去了，你特喵算老几？在这之前，你怕是连跟徐冰说话的勇气都没有，还特喵龙不与蛇居，你等等，先让我笑一会儿！”

    “哈哈哈！”李易放肆地大笑起来。

    李山的脸却是顿时黑如锅底。

    因为，李易的话，的确戳中了他的最敏感的点。

    李山在这之前，不过是一个普通的不能再普通的学生，就像李易说的那样，徐冰在整个二中，爱慕者无数。

    那些人人家虽然表白被拒，但是至少有勇气，可是李山呢？

    大概率就是那种，心里默默地爱慕，暗恋，但是在这之前，他根本连和徐冰说话的勇气都没有。

    现在契约了八阶潜力的巨力魔猿，被那几家御兽师高校的招生办的人抢夺，被其他的同学巴结，顿时就让他觉得，天晴了，雨停了，我李山也能行了。

    “你......”李山本来就不是能说会道的人。

    又被李易给戳中了痛处，一时间居然被怼的说不出话来。

    “你走吧！”就在这个时候，一直都仿若未闻的徐冰，突然清冷地开口说话了。

    当然，她依然没有看李山，但是李山却是脸都红到脖子了，因为他终于感受到那些徐冰的追求者们的愤怒了。

    她居然连正眼都不愿意看自己一眼。

    这话，显然不会是对李易和陈凡说的，那只能是对他李山说的。

    不解，羞愧，愤怒等复杂地情绪一瞬间全部一涌而起。

    “好，好，好，你会后悔的，走着瞧吧！”李山怒不可揭地放狠话道。

    “切，真让人失望，连放狠话都这么没新意，滚吧！傻叉！”李易对李山不屑地道。

    而事实上，此时此刻，许多人都在围观着，其中也不乏有徐冰的爱慕者。

    李山感觉自己脸上火辣辣的，怨毒地看了李易和陈凡一眼，他才转身离去！

    陈凡摇了摇头，虱子多了不痒，别看那些人编排什么徐冰是石女之类的谣言，可是徐冰越是对他们漠视，越是冷漠，对于他们来说，反而越有吸引力。

    而徐冰和陈凡他们组队，还以陈凡为首，可以说，让很多人都对陈凡起了嫉恨的心思。

    没办法，在这之前，反正徐冰就是那样，对谁都爱答不理的，可是现在，居然出来一个陈凡。

    关键是，在他们看来，自己哪一点不如陈凡了？

    简直是气抖冷啊！

    “凡哥，看来咱们这次的高考，要成为有些人的眼中钉肉中刺了，啧啧。”李易扫了一遍周围的那些人的目光，咂着嘴说道。

    “兵来将挡水来土掩，大不了，让你的大将军喷他们一脸！”陈凡笑着说道。

    “我可去你大爷的！”李易笑骂道。

    徐冰虽然一直没有说话，但是听着陈凡和李易的交谈，眼眸之中，却是闪过一抹莫名的光彩。

    另外一边，李山回到小队里。

    心里却是怒不可揭，感觉遭受了奇耻大辱，不止是陈凡，李易，还有徐冰。

    想到，徐冰这个自己心目中的女神，哪怕是在自己获得了八阶巨力魔猿之后，依然连正眼都不肯看他一眼，这让李山更是感受到了远超过陈凡和李易带给他的愤怒。

    其实主要还是一种自卑和落差的心理作祟。

    如果徐冰和比他强，至少在他认知当中比他强的人一起，他估计还是会和以前一样。

    但是现在，他觉得陈凡，契约黄瓜？那是什么玩意？还有那个李易，食粪兽，这是什么？是笑柄，是废物啊。

    他们有什么资格？凭什么？

    陈凡没有太在意李山，他正愁呢，特喵的，他特别想骂一句，为啥报名还要公开化？

    这不是摆明地想让他再社死一场吗？

    是的这次的报名，是整个二中的高考生一起。

    这个时候，二中的校长上台了。

    领导讲话嘛，正常，而且这也算是高考前的最后一次动员了。

    二中的校长讲了很多话，但是陈凡和大多数学生只记得几句。

    “高考就是竞争的舞台，一个公平竞争的舞台，和文考不同，武考，那是要去拼的，去拼一个未来！”

    “这个世界，没有你们想象的那么安全，作为御兽师，享受特权的同时，同样的也要履行责任。”

    “高考武考，只是对未来的预演，不是绝对安全的，每年，都会有考生在高考武考战场上死去，所以，我希望，你们，去拼，去搏出一个未来，同时，也希望，所有人都能安然归来，考上理想的大学！”

