    “哎哟我……”刚走近春和宫的大门，朱瞻垶就被吓了一跳。

    “爹，您干嘛呢？怎么，春和宫没人了？让当朝太子爷亲自守门儿？”

    朱瞻垶多精啊，一下子就猜出来自家老子是准备干什么，所以就率先发难。

    “守什么门守门！”朱高炽没好气的给了自己好大儿一个脑瓜瓢。

    “你倒是鬼精鬼精的，一退朝就跑你爷爷那儿躲着！”

    “诶诶诶！”朱瞻垶赶忙后撤两步，双手档在胸前。

    “您可别瞎说啊，不是我躲到爷爷那里去了，而是被爷爷给拉走了，他说我直接回来的话指定得挨您一顿训！”

    ……

    朱高炽本来正准备教育教育儿子呢，但朱瞻垶这句话一说出来让他没词儿了。

    咋说？

    继续教育？没啥用啊，一听这话就知道老爷子肯定提前教导过了，他再教育也就那样。

    就这么算了？那他当爹的威严往哪儿放？

    嗯……好像他也没啥威严……

    “安啦安啦！”朱瞻垶推着他爹的后腰就往春和宫里走。

    “爷爷都跟我说了，我也明白了，您就不用唠叨了，再唠叨也就那样，不是吗？”

    “而且啊，这或许也不是一件坏事儿呢？”

    “最后，爷爷还给我留了一门功课呢，我正准备去请教您呢！”

    朱高炽刚想让自己的好大儿端正态度，但在听到最后一句话的时候却什么都顾不上了。

    “你爷爷给你留功课了？什么功课？”

    在朱高炽看来，现在的老爷子是属于把朱瞻垶这个大孙子当成宝了，真的是捧在手里怕摔了含在嘴里爬化了，就算是犯错了老爷子也会好声好气的去纠正和教育。

    功课？留给大孙子的是假，留给自己这个儿子才是真的吧？

    思及至此，朱高炽不由得想到了忠烈祠和忠魂祠的事儿。

    自己这个太子本来就和文臣走的近，所以他也在被逼无奈之下远离了武将，为的就是不让老爷子猜忌，但现在这忠烈祠一建，武将肯定会更倾向于他这边了。

    试问，在文人本就压武人一头的情况下，出现了能帮着他们平衡文武关系的人，那他们还不争着抢着往上凑？

    再说了，你以为将士们征战沙场就是单纯的为了保家卫国吗？要是没有战后的赏赐以及升迁的希望，谁又愿意去？

    国家，这两个字其实是密不可分的，有国才有家，但同样的，无家不成国。

    朱高炽猛地打了个寒颤。

    “您这是咋了？”朱瞻垶可不知道自家的胖老爹有那么多的心理活动，在看到忍不住颤抖的老爹时好奇的问出口。

    “没什么，你还没说你爷爷给你留了什么功课呢？”朱高炽也没有心思再想其他的了，赶紧追问了起来。

    “哦，爷爷说诸王靖边也得有个具体的计划，所以让我回来想好到底把藩王们分封到哪里去，毕竟这草原也是有好地方和坏地方之分的。”

    ……

    朱高炽又抖了一下。

    这特么，送命题啊！

    处理不好，老爷子肯定是会不高兴的，到时候说什么都是扯淡！

    但要是处理好了，的确是能得老爷子的欢心，但藩王们呢？

    正如朱瞻垶说的，草原也是有好地方和破地方之分的，不然的话老爷子是那什么安抚朵颜三卫的人的？不就是最丰美的草场嘛！

    到时候，那些被分封到穷山恶水的地方去，那些藩王不得恨死自己这一支儿？说不定以后还会再来一次“清君侧，靖国难”！

    老爷子是老糊涂了不成！？

    “爹，您说话啊！？”朱瞻垶看着有些懵逼的胖老爹，一脸的好奇。

    自家的胖老爹这是想到啥了？怎么直发抖？

    “你爷爷还说什么了？”朱高炽闻言心中一动。

    要是自己也就罢了，但现在不一样了，老爷子最疼爱的大孙子还在这儿呢，他坑自己好说，但怎么会把他最疼的大孙子也给坑进去？

    “没说什么啊，就让我大胆的想大胆的说就行，别的没说。”朱瞻垶也不知道自家老子在想什么，只能是如实说了。

    “哦？”朱高炽的眼珠子动了动。

    看来老爷子的心里已经有准儿了，只不过是想考校一下大孙子罢了，或者说是培养。

    毕竟，自从老爷子靖难成功之后，大明后续的继承人也就多了一门功课：论如何处理与藩王之间的关系。

    想到这里，朱高炽就放松了下来，拉着儿子就进了屋。

    “你是怎么想的？”朱高炽挥手让下人们退下，然后才开口问道。

    “我？我倒是没啥想法，我对那些藩王又不太熟，除了想让宁王重回大宁之外没有别的想法。”

    “让宁王重回大宁？”朱高炽有些懵，他不知道自家大儿子为啥单把宁王提溜出来说。

    “对啊。”朱瞻垶的语气很是理所当然。

    “虽然现在都不谈了，但您也知道爷爷在靖难的时候给宁王许下了承诺。”

    “眼下爷爷的承诺肯定是实现不了了，所以儿子就想着多给宁王一点儿补偿，一来可以说是安宁王的心，二来也可以说是堵天下人的嘴，免得有人说爷爷的不是。”

    “大宁那边最靠近朵颜三卫，是目前我们大明除河套之外最好的草场了，但河套的特殊性您也知道，这肯定是不能落到别人手里的，只能是由朝廷把持，所以思来想去也就剩下个朵颜三卫了。”

    朱瞻垶其实挺同情宁王的。

    自家的老爷子当初说好听点儿是成大事者不拘小节，又哄又骗的把宁王给带上了船，但到了最后还把原本答应好的东西给一笔带过了不说，还想让人家去大宁。

    那时候的大宁可不是啥好地方，不仅没有什么发家的路子，朵颜三卫也是包藏祸心。

    别看三千营的前身是宁王下属的部队，但等靖难成功之后老爷子成功坐上了皇位，谁还愿意跟着宁王？

    放着官儿大的不跟去跟个官儿小一级的，而且还很受猜忌的，那不是脑子有病嘛！

    所以啊，宁王最后也算是看清了，一辈子都没闹过事儿，安安静静的在封地过完了一生。

    不过不是在大宁，而是在南昌。

