    白峥赫几人望着她一会儿哭一会儿笑的样子，额头上飞过无数只乌鸦。

    就见盛时年这么小的事情，她有必要这么难过又兴奋？

    真的是没救系列！

    白汐汐吃的很快，几乎是三下五除二就吃了两碗饭，还吃了很多菜，然后丢下碗筷：

    “爸，阿姨，异辛，我先走了，再见。”

    说着，她起身就要走，想到什么，步伐竟是一顿，望向白峥赫：

    “对了爸，那个司机不用开除，有空我找个自己的司机就行。”

    一个为她着想，不听命父亲，只听命她的。

    白峥赫：“……”

    什么叫没救？

    现在是没救都不足以形容他这个女儿。

    开口想说什么，白汐汐的身影已经跑得老远，无奈，他只能叹一口气。

    他现在唯一庆幸的是，盛时年目前看来对白汐汐很好，身世家庭也很不错，要是盛子潇那种花心的，或者顾北川那种很普通还性格不好的，才有的他愁。

    但愿，盛时年给他一个满意的答案，一辈子对白汐汐好吧。

    ……

    白汐汐以为盛时年不接电话，不回短信，是因为在公司忙事情，所以直接来的公司。

    可她没想到，盛时年并不在办公室，找了一圈，才看到忙碌中的苏南。

    “苏南。”

    苏南正抱着文件要离开，突然听到声音，回头，便看到一身素净，小脸儿灿烂的白汐汐，顿时意外的道：

    “白小姐，你怎么来公司了？”

    白汐汐对他扬起笑脸，说：“我来见盛总，他今天都没回我消息，电话也不接，他很忙吗？现在在开会吗？”

    苏南连忙摇头：“没，总裁他去……去外地出差了。”

    意识到他刚刚差点说错话，他心里一阵后怕。

    白汐汐一听，小脸儿上的笑容瞬间一消而散：“出差？他去哪儿出差了？我怎么不知道？他都没告诉我。”

    亏她一大早跟他发消息，一整天想着见他，一下班就扑过来。

    这种扑空的滋味，很不好受。

    而且他都不打声招呼，是忘记她了？

    苏南看着白汐汐千变万化的脸，心里有些焦急，但处事老练的他，很快找到说辞：

    “小姐，昨晚盛老爷突然脑充血住院，秦氏医院那边又因为秦萱菲的事情，不给老爷医治，总裁处理了很多事情，之后又接到分公司的电话，说是出了重大事故，总裁连觉都没睡，连夜就赶过去了。

    可能昨晚忙昏头了，又加上情况紧急，才没有时间来得及跟你联系。”

    什么？

    盛伯父脑充血住院？

    昨天晚上她睡得那么安稳，他竟然一个人面对那么多的事情？

    白汐汐刚刚还责怪盛时年的心瞬间变得难受，自责：

    “盛伯父现在怎样?有没有脱离生命危险？”

    苏南见她不再追着盛时年的消息问，总算松下一口气：

    “谢白小姐关心，老爷现在已经脱离危险，目前在养病期间。”

    “哦，那你把病房号发我，我过去看看伯父。”白汐汐说。

    苏南皱起眉头，关心的说：　　

    “白小姐，总裁现在不在，老爷子脾气又古怪，我觉得你还是不要过去吧，万一又发生什么，我不好解释，也不好交代。”

    毕竟好多次，总裁不在之时，老爷子都为难白汐汐了。

    白汐汐却不在意，认真的说道：

    “苏南，我既然决定要和总裁在一起，就要获得他家人的同意，一起为这段爱情努力，何况他已经跟盛伯父说过，我想盛伯父也不会再为难我的。

    所以没事，我只是买点水果去看望，照顾照顾，在他工作无力分心的时候，代替他尽尽孝心。”

    一字一句，自然又诚恳，带着浓浓的礼貌和道理。

    苏南没想到白汐汐在遭受老爷那么多的欺负后，还能这么平静的处理事情，友好的对待盛远森，真是一个不可多得的好女孩儿。

    难怪，总裁那么喜欢她，宠溺她。

    “好，那白小姐等一下，我马上把这份合同处理完，陪你过去，顺便我也要去医院的。”苏南说道。

    白汐汐点头，跟着苏南走进办公室，帮着苏南一起整理。

    因为盛时年的办公室，有很多重要文件，连打扫卫生的清洁工都不能进来，一直是苏南在收拾。

    但显然，现在的他也忙的不可开交，办公室到处都有点凌乱。

    白汐汐小心翼翼的收拾着，将每一个角落都打扫的干干净净，办公桌也整理的井井有条。

    还把一盆绿色的盆栽浇了水，放到办公桌上：

    “乖哦，就待在这里，你的主人很快就会回来的。”

    苏南坐在沙发上处理着文件，抬眸就看到白汐汐对着一盆盆栽窃窃私语，不禁笑了笑。

    随后，看到办公室干净的一尘不忍，不由得对她又是一阵刮目相看。

    毕竟以白家现在的地位，再加上盛时年的宠爱，她完全可以活成五指不沾阳春水的公主，更别提打扫这样的事情。

    但她依然保持着初心，没有摆大架子，也没有看不起任何人，为难任何人，的确是一个好女孩儿。

    总裁能和这样的她在一起，挺好。

    ……

    白汐汐和苏南到医院时，已经是晚上八点。

    盛远森刚做完治疗躺在病床上，准备睡觉，看到白汐汐后，面色复杂的僵了僵，说不清情绪。

    不过，连个招呼都没有主动打便是了。

    白汐汐没有计较，走过去将水果篮放在床边的柜上，礼貌友好的说：

    “盛伯父，我今天下午见到苏南才知道你重病住院的，很抱歉这么晚才来看你。”

    盛远森心里冷笑。

    重病住院算什么？因为她的间接原因，他差点没有医疗条件治病，从而死去，还差点导致整个帝城经济瘫痪，百姓受苦，那些事情才是最可怕的。

    不过，想到盛时年给他的叮咛嘱咐和威胁，他不打算再为难她，冷冷的嗯一声：

    “没事，能来看我已经很高兴了，这么晚了，你回去吧。”

    虽然没有刁难，但他的态度和语气明显有不欢迎和冷漠的意味。

    说完，他还看向苏南，问：

    “时年呢？”

