    随着这么多圣骑士的出现，一时之间，这一片沙漠的上空，圣光弥漫，响起了宏响的天使赞歌。

    所有的圣骑士，第一时间，都是盯住了林飞。

    “东方异端，束手就缚吧，反抗对你没有好处的！”

    那个身穿金色法袍的老人越众而出，向林飞说道。

    他在圣骑士中的身份很高，已经在世上存活了几百年，属于几个世纪之前的古老圣骑士。

    早让称奇的是，在他的脑后，隐约间，有着一圈圈金色的光环，不断扩散。

    “哼，就凭你们这些阿猫阿狗，有什么资格让我师父束手就缚。

    倒是你，老家伙，别在那儿指手画脚的，乖乖滚过来受死吧！”

    玉儿抢先站了出去，柳眉倒竖，指着那金色法袍老者，大声喝叱道。

    她这一路上，看着林飞一路横推，犹如杀鸡屠狗般，碾杀众多西方教庭的人马。

    林飞在她的眼中，早就是超人般的无敌大英雄，哪里容许他人亵渎。

    “哼，小小女娃，也敢口出狂言。

    拉丁大师是中世纪赫赫有名的圣骑士，法术高深，通晓古神语，而且曾立下赫赫战功，有无数荣誉加身。

    岂是你这个无知的小女娃，所能毁谤的！

    接受惩罚吧！”

    一个中年男子大声喝斥道。

    这个中年男子坐在一条庞大的翼龙背上，手执一杆金黄色长枪，通体灿烂。

    轰……

    他座下翼龙猛地一扇双翅，卷起滔天大风，冲了过来。

    这种翼龙，本来在世上，早就灭绝。

    但是，在西方教庭的一些秘密基地之中，还存在，提供给圣骑士作坐骑。

    “来得好！”

    玉儿唰地拨出长剑，一声娇叱，迎了上去。

    当！

    一声清脆的金属撞击声响起，玉儿手中的长剑，和那中年男子的金黄长枪硬碰在一起。

    玉儿的身形一震，猛地后退十几步。

    “玉儿，小心，这些应该是西方教庭中老兵，实力很不错，而且战斗经验十足。”

    林飞开声说道。

    “林飞小友，让我来试试！”

    踏雪老人一步抢上前去。

    “妈的，我也上去杀两个！”

    天剑老人，山神等，也是不甘示弱，纷纷亮出兵器。

    这一路上，总是林飞出手毙敌，其他的人，早就跃跃欲试。

    “好吧。”

    林飞点头。

    林飞有信心，有自己镇压在这儿，自己这边的人，就算不敌，也不会有危险。

    “杀！”

    林飞这边的人，一下子间，全都冲杀了上去。

    林飞神识力释放出去，将所有的人，都笼罩在内，时刻准备接应。

    “狗屁圣骑士，老子这些年来受的苦，就在今天，讨回一些利息！”

    休乙等三个天庭部将，这些年来，在西方教庭的大牢之中，可谓受尽了刑罚，此时，开始爆发了。

    “杀，为我主而战，诛尽这些东方异端！”

    十几个圣骑士冲了上来。

    双方展开激烈的厮杀。

    林飞没有动手。

    对方也有许多圣骑士在观战。

    当当……

    玉儿和那个骑着翼龙的中年男子，打了几十招，开始渐露败相。

    那个中年男子力大无比，而且他所骑的那头翼龙，居然会喷火。

    在他的猛攻之下，玉儿不断败退。

    “玉儿，你不是他的对手。回来吧。”

    林飞对玉儿说道。

    “师父……”

    玉儿有点不甘心。

    “回来！别耍脾气！”

    林飞没好气喝道。

    “现在才想逃，没有机会了！

    神力加持我身！”

    那个中年男子冷笑，手中的黄金长枪，竟然熊熊燃烧了起来，犹如一轮太阳，轰地向玉儿刺来。

    这一枪，蕴含着恐怖的神力，直接将虚空也洞穿。

    “我的徒弟，你也敢伤，真是好胆。”

    林飞一步上前，伸手一抓，将那杆黄金长枪抓在掌中，用力一握。

    砰！

    在林飞的肉体力量碾压之下，那杆黄金长枪，直接震碎，化为漫天金黄色的灰烬！

    “什么？！你不是人，你是魔鬼！”

    那个中年男子骇然失色。

    吼……

    他骑着的那头翼龙，似乎发怒了，张嘴一喷，滚滚火龙，向林飞冲来。

    林飞直接施展肉体神通，一只大手伸出，极速放大，铺天盖地探过去，将那中年男子，连同他坐下那头翼龙，一把抓在巨掌中，用力一握。

    噗！

    那中年男子，和那头翼龙，都粉身碎骨，只剩下漫天的血肉骨渣。

    “什么？！”

    林飞的出手，几乎让所有的圣骑士，都是大惊。

    “你这个东方异端，果然十分强大。”

    那个金色法袍老者的神识力，也是有点强大，敏锐地感觉得到，林飞的实力，十分恐怖。

    “不过，无论如何，今天，我都要将你带回去教庭，接受审判！”

    老者大喝道，向林飞走来。

    “无所不能的神，请惩罚眼前的罪人吧！”

    老者口诵咒语，一股浩大的波动汹涌而来，天地间白茫茫一片雾气，有许多规则，化成一条条神链，呈现出来。

    他手中的神杖发出无量光，加持在这些规则上，让其威力一下子强绝了数倍不止，这是一件禁器。

    林飞静静的看着，想看一看西方道统秘术到底有何奇特之处。

    “嗯，西方果然有修炼信仰之力的秘术。

    这个老家伙施展的禁术，就是聚集了众生的念力，修炼而成的。”

    林飞点头。

    林飞早就了解过，地球武道界，东方的武者，重在修炼天地灵气，而西方的武道界，则有许多武者，修炼信仰之力。

    特别是宗教的高层人物，派出大量的使者，在世界各地，到处传播教义，号召世人信神，信耶稣。

    目的之一，就是为了收集世人的信仰之力。

    轰！

    那老者手中的神杖，向林飞一指，白茫茫的信仰之力，铺天盖地，向林飞淹过来。

    而且，在滔天白雾之中，竟然真的出现了一尊神祗，向林飞镇压过来。

    此外，还有一条条白色的秩序神链，向林飞激射过来。

    “作为地球上的武者，能将信仰之力，修炼到这一步，很不错了。”

    林飞也是忍不住点头赞叹。

    不过，以林飞的实力，自然不会怕。

    轰！

    林飞直接施展出皇道神拳，一拳轰出去。

    滚滚皇道气息迸发，穿透这片白色的信仰之雾，粉碎了那根金色的法权，洞穿了他的眉心，当场让这一切静止了，而后那个老者仰天栽倒，死于非命。

