    李翠娥这个时候已经追了出来，扫帚是一下下的抽在张铁蛋的身上。

    关键是，他被王根生抓住，根本就没有机会逃走，无奈之下，只得双手捂头，认命了。

    王根生一手将李翠娥的扫帚抓住，笑着问道：“翠娥婶，有话好好说嘛，何必大动干戈呢？”

    李翠娥的扫帚被王根生拽住，她便一点力气也没有了：“根生，你可要跟婶子做主，要不然真没法活了。”

    王根生现在是一个头，两个大。

    一分钟前，张铁蛋还求王根生替他做主，现在李翠娥却说着同样的话。

    “我的命怎么这么苦？”李翠娥突然坐在地上，哭了起来。

    谁知刚刚哭了几声，突然感觉两眼一黑，昏倒在了地上。

    张铁蛋也傻了，李翠娥这气性也太大了一点吧，怎么自己将自己哭晕了过去呢？

    王根生松开了张铁蛋，没好气的说道：“铁蛋叔，你还愣着干什么，赶紧把婶子抱进去呀！”

    张铁蛋现在哪里还敢忤逆，急忙蹲下去，将李翠娥抱了起来，往屋里走去。

    李翠娥被张铁蛋放在了堂屋的躺椅上，之后张铁蛋老老实实的站在一边，跟一个木头一样杵在那里。

    王根生拖过一张椅子，在李翠娥的旁边坐下，把住了李翠娥右手的脉搏。

    渐渐地，王根生的脸色显得有些不淡定起来，看着张铁蛋，冷声道：“铁蛋叔，这就是你的不对了。”

    “根生，我哪里错了啊？”张铁蛋苦着脸问道。

    “翠娥婶怀了两个月的身孕，你不知道吗？”王根生反问，早已是一脸愤怒。

    “我知道啊！”张铁蛋轻声答道。

    “那你还装无辜，气翠娥婶？”王根生又问。

    “根生，我没有装无辜，是真的无辜，我跟李翠娥已经分开了快三个多月。”张铁蛋苦笑道。

    “你跟翠娥婶好过没有？”王根生问。

    “什么时候？”张铁蛋问。

    “当然是怀孕的前几天呀！”王根生几近无语。

    “根生，我倒是想跟你婶子好，可是条件不允许呀！”张铁蛋的脸顿时通红，羞愧得不要不要的。

    “到底怎么回事？”王根生问。

    “我的那个东西现在基本没有用了，自从发现这个毛病之后，李翠娥就不跟我好了，

    就算是想好，也没有成功。”张铁蛋低着头，像是犯错的孩子。

    “你到底是怎么想的？”王根生问。

    “李翠娥要我为她肚子里的孩子负责，我怎么负的起，孩子又不是我的。”张铁蛋一脸无辜的说道。

    王根生一听就火了，一拳打在了张铁蛋的肚子上：“铁蛋叔，你也太不负责任了吧，

    你还记得你大夏天将翠娥婶背到村部让我看的情形吗，你还说她是中暑了，我只是没有点破而已。”

    张铁蛋被王根生一拳打得蹲在了地上，脸上是痛苦难当：“可是最近我真的没有跟她好呀！”

    李翠娥幽幽的醒过来，看了王根生一眼，淡淡说道：“根生，你让他走吧，我就当不认识他了。”

    张铁蛋站起来，便想开溜，却又被王根生一把抓住。

    张铁蛋是哭笑不得：“根生，你现在打也打了，骂也骂了，你还想干什么？”

    “铁蛋叔，我的意思你还不明白吗？”王根生反问。

    “我真的不明白。”张铁蛋答道。

    “你应该知道，一个死了男人的女人，怀了孩子是什么后果，我的意思，就是要你背下这个责任，

    之后跟翠娥婶结婚，平平静静过日子。”王根生一脸平静的说道。

    “可是孩子真的不是我的。”张铁蛋急得不行，就日子推算起来，孩子还真跟他没有关系。

    “不是你的，你也给认下来，知道什么叫男人的担当吗？”王根生抓住了张铁蛋的一只手，厉声问道。

    “你这是逼我吗？”张铁蛋哆哆嗦嗦，说不出话来。

    “张铁蛋，你还是不是男人，我逼你干什么，要不这样，你跟翠娥婶结婚，我给你们五十万的补助，

    等孩子出生之后，你再去做亲子鉴定，如果孩子是你的，各自无事，如果不是你的，我跟你道歉，

    另外你是离婚或者继续生活下去，也是你自己的事情。”王根生沉着脸轻轻说道。

    李翠娥的泪一直流着，看着王根生说道：“根生，你不要逼他了，他没有良心，我认了。”

    “那怎么行，今天铁蛋叔必须拿出一个态度出来，孩子要是出生了，别人问他的爸爸是谁，

    你怎么跟大家解释，我敢肯定，孩子是铁蛋叔的。”王根生一脸认真的说道。

    “根生，你怎么这么肯定？”张铁蛋弱弱的问。

    “你不是说在怀孕前，做了几次吗，虽然没有成功，但并不否定不会中奖，总之，这个爹你当定了。”

    王根生又是一个斩钉截铁。

    张铁蛋看着王根生，欲言又止，王根生将张铁蛋带到了后院，李翠娥却害怕了：“根生，你别打他。”

    “翠娥婶，我知道的。”王根生连忙答道。

    后院里，王根生没有再动手打张铁蛋，而是淡淡的说道：“铁蛋叔，你可能以为翠娥婶有外心对吧？”

    “不是吗，昨天还想勾引王小天。”张铁蛋气呼呼的说道。

    王根生终于没有忍住，一耳光抽了过去：“翠娥婶这样做，还不是因为你。”

    张铁蛋捂着被抽红的脸，小声问：“怎么是因为我。”

    “你做的事情不承认，翠娥婶一个女人怎么办，也只能找一个背锅的吧！”王根生没好气的说道。

    “那我该怎么做？”张铁蛋问。

    “尽快跟翠娥婶把证扯了，你以为你很无辜是吧，桃园村的光棍多的是，翠娥婶分分钟可以嫁出去，

    别到时候，让别人去养你的孩子，你后悔都来不及。”王根生苦口婆心说道。

    张铁蛋一屁滚坐在了地上，连连自抽了几个耳光：“根生，我就是应该混球，不知好歹。”

    “你现在后悔还来得及。”王根生笑着说道。

    “可是她已经不肯原谅我，想打掉孩子。”张铁蛋苦着脸说道。

