
　　“虽然我不知道馨馨姐和白蔷薇医生之间发生了什么事，馨馨姐救过了那么多的人，如果是医生的话，他内心深处一定期望着被你拯救吧，即使直到最后那刻都这样期待着。”岑清靠在阳昕的身上轻轻蹭了几下，她发出舒适的鼻息，“我一辈子都忘不了，在我本以为将会一片漆黑的未来里，在我们这群早已对生命深深绝望的人面前，你狠狠地打了命运的耳光，不知道为什么，就好像替我们出了口恶气一样，看着你就让我觉得活着还有希望，我这条本该腐烂的生命还有另一种可能，甚至能与这烂透了的人间对抗。”

　　阳昕将岑清搂进怀里，一下下抚摸着她的青丝秀发，岑清僵硬紧绷的肩膀逐渐放松下来，仿佛卸掉了长久压抑胸口的重担，放声大哭起来。

　　岑清的哭声引来的白凌和伊洛斯的关注，他们从二楼跑了下来，坐在办公桌与茉莉通讯的白渊忽然叫住了伊洛斯，“小伊，你过来一下，我们跟茉莉街长谈事。”

　　“馨馨姐，我不想长大，长大以后就要去巴结那些有钱有势的肮脏大人，去压榨无辜的穷人，从他们身上榨取利益和财富，你看见了吧，笑笑妈之所以那么拼命，也是老板故意欺压她，让她加班干活不给工钱。”

　　白凌只身推开门进入诊疗室，此时的岑清正继续边哭边对阳昕讲述着她的事。

　　“这就是大人的世界，想要过好的日子，就要好好学习，成为商业家或者官员，要把穷人踩在脚底下，巴结领导，算计同僚，踩在别人的头上爬到更高阶层，作为女孩就要嫁给个有头有脸有市区房子的，但未必相爱的人，给他生孩子操持家务，干着不喜欢但清闲的工作，把我的一生奉献给所谓的‘家’，还要去容忍他在外面包养的情妇，这就是我要过的未来，那里没有我的梦想，那里没有我活下去的希望！”

　　阳昕边听边用手帕擦拭着岑清的泪痕，她曾经的世界又何尝不是这样？她就是讨厌这些虚伪的利益嘴脸，才做了跟阿爸一样的反恐特种兵，阿爸凭着英勇善战和军事谋略，保家卫国，一个没人脉没家底大山来的穷小伙，因立下赫赫军功成了阳大校。

　　“我曾经最好的朋友先我一步跳楼自杀，她临死前说想去验证灵魂的存在，她死了以后我伤心欲绝，她妈妈每个月都会写关于她的回忆录，充满了悔恨和想念……如果我死了，洛休叔叔和爸爸妈妈也会伤心吧，可是……可是我没有勇气去面对那样绝望的未来，我想让时间永远停留在15岁。”

　　“没事了，都过去了，现在有馨馨姐和白蔷薇医生呢，我们一定能治好你，你要是不喜欢丰都，就来无夜城上学，我们准备创立中学了，带学校宿舍的！你要不喜欢住，可以住我家！”

　　阳昕的话一下把岑清逗乐了，她不好意思地笑了笑，“我不放心洛休叔叔，他一个人过得邋里邋遢，也迟迟不跟茉莉姐表白，不过如果等我的状况能返校的话，会认真考虑的！”

　　“嗯，主人对你的能力很看好，这次作战也有你的帮助，节约了不少时间，去无夜城可以兼职实习当城主大人和白氏家主的助理，你入职的履历一定非常漂亮，会成为白氏集团旗下所有公司的黄金敲门砖，顺带一说，白氏集团的待遇特别好。”白凌想起岑清刚才哭诉的话，立即接了一句，“这不叫巴结领导，这叫机遇，你有才华，受贵人提拔，所以别不好意思，主人很早以前就说过，有大腿的时候，该抱就抱！找对象也一样！”天籁小说网

　　“呸他个奶奶腿的！我这大腿也不是想抱就能抱上，他可早着呢！”阳昕听完白凌这话就彻底明白了，原种白渊对她死缠烂打，早在他还是人类时就都一个德性！

　　“可主人说你们已经心心相惜，立下过百年不变的誓约了。”白凌清楚记得主人春风得意地立起小拇指，笑意盈盈地在晶石长座上跟他和伊洛斯炫耀。

　　“吹他的牛逼吧，都快把牛吹上天了！”阳昕翻了个大白眼，还不是被他装傻充愣套路出来的话，拉钩约定教给他人性的事，到他嘴里全变成狗粮了，还跟小孩子显摆，不怕伊洛斯成柠檬精么！

　　“吹主人的牛逼是什么？”

　　白凌没有一丝邪念的灰色眸子让阳昕这名老阿姨心生羞愧。

　　“咳、只是个夸张的比喻，白渊的肺活量能把他的孢子牛吹成气球送上天。”

　　“那一点不夸张，主人一定最会吹牛逼。”

　　白凌深知主人的能力，原种的身体素质远超人类，何止肺活量，连骨骼硬度和密度都能防子弹，区区吹牛逼，根本不在话下！

　　“说得对、说得对……”阳昕捂住肚子乐得前仰后合。

　　岑清看着二人其乐融融的场面，升起了对外婆的怀念，她最喜欢女武神，在那之前，最喜欢的就是外婆了，外婆的祭日也快到了。

　　白凌见岑清又开始流泪，但嘴角却在微微上扬，好像在回忆着什么似的，便好奇地问她：“你在想什么？”

　　“我特别想念过世的外婆，她对我最好，人特别善良，她曾经是白氏医院的护士长，还偷偷救过一个残疾的男婴，听说比我晚出生几月，她用妈妈多余的奶水喂着他，大概过了三年就被人接走了，那个男孩家里应该条件很好，要给外婆一大笔钱，她本来不想要，外婆一直教导我们，做好事就出于善意，不图什么回报，可那家的人直接留了很多金币便再也联系不到了，多亏了这笔钱我们家才在市区买上了房子，我那时候太小，还没见过那名男孩呢，外婆也很惦记他，不知道他后来怎么样，我知道这样的孩子生活会很辛苦，希望他能像铃铃这样坚强地活下去，希望他过得幸福快乐，虽然这个世界很丑陋……但我希望他能被世界温柔以待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十一章 温柔以待免费阅读。https://xs.23sk.com 