    第194章适应他的新身份（2）

    这辈子的爷真的很好，他护着自己关心孩子的模样，很男人。明明看着那样清清冷冷，又禁欲的一个人，可实际上，温柔的很。除了床上，能折腾人之外,他是个好父亲，也是个好丈夫，真的找不到哪儿不满意的地方。

    所以，自己不应该畏惧他。

    那样，会伤他心的。

    嗯，慢慢适应。

    适应他的新身份。

    就算，那身份，有点吓人，让她一时间，有点难以接受。但是，适应了就好了。自己，和他还有孩子，日子，总得和和美美好好过日子。总不能，因为孩子爹身份高了，自己吓到了，开始畏惧了，然后把人排除在外，那样她也做不到。

    想到孩子，于澜心情就更复杂了。

    手轻放到了自己小腹处,那里还很平,什么也摸不到。可，她怀着两个孩子那是事实。老天爷说的,自然是不会错的。

    一儿一女。

    爷是皇帝，那就是说,自己怀着的就是小皇子，小公主了。

    真是,心情复杂。

    这一刻，于澜终于明白昭华所说的，家大业大了。还真是够大的，大的，还真是差点没把她给吓死。

    “呼……”

    不想了。

    自己，还得适应她得新身份。

    看到她醒来，守在床边的冬青走上前。

    “娘娘，你醒了。”

    娘娘。

    如此，陌生的称呼，让于澜一时间有些不适应。

    “爷呢？”

    问了一声，于澜有些脸热。

    冬青听后笑了。

    “娘娘，陛下此时正和陆老将军下棋，有一会儿了。”

    于澜挑眉，“下棋。”

    冬青点头，“嗯，是的，娘娘。”

    “那,我去看看。”

    于澜挪到床边。

    “娘娘，奴婢给你穿鞋。”

    正想说自己来，于澜又给硬生生的忍住了。

    总是要习惯的,自己是奴婢的时候，尽职尽责。如今换了身份，自己也要适应，就是为了孩子，也得适应自己的新身份。

    娘娘。

    皇帝的女人。

    说起来，跟了赵远之以后，于澜学会了恃宠而骄，原来，她也可以活的堂堂正正，也可以撒娇，也可以有的小脾气。而这些，都是因为孩子爹的纵容，还有喜欢。

    想到这些，于澜脸上浮现笑意。

    “娘娘，奴婢给您煮了酸梅汤，你要不要喝点。”

    酸梅汤。

    听到，于澜点头。

    “那就喝一些。”

    怀孕了，就想吃酸的。

    看了一眼身边手脚勤快的姑娘，于澜淡淡道：“冬青，谢谢。”

    冬青听后，那是受宠若惊，“不不，娘娘，能伺候你还有腹中小皇子，这是奴婢的荣幸。”

    可不就是荣幸。

    她们是公主身边的侍女，得公主和皇上信任，这才能留下伺候娘娘和小皇子。这可是倍有面子的，就是走出去，谁想要欺负她，那也得掂量一下自己分量。这差事，一般人还没那福气的。

    接下来，于澜喝了半碗酸梅汤，酸甜可口，喝了以后让人感觉全身清爽，很舒服。

    走出房间，于澜就听有人在说话。

    “皇上，老臣刚才眼花了，下错地方了，对，下错了。我应该下这里才对。”

    “嗯，无妨。”

    “皇上圣明。”

    “来，这次微臣一定要扳回一局。”

    赵承稷：“……”

    真的不想打击他的自信心。

    有点难，自己就是放水，这位陆老将军也赢不了。

    对于陆老将军，赵承稷是很给面子的。当然，对方忠心耿耿，那也是事实。

    陆兆是武将，但是唯一的爱好就是下棋，虽然在下棋这方面，真的是一塌糊涂。可他还是乐此不疲，没人知道为什么喜欢下棋，但是个人，谁还能没有喜欢的东西。

    就是自己，以前或许没有，可现在也有了。

    想到这里，赵承稷微微眯起了眸子。

    他的姑娘，可真是合他心意。

    就是娇气了些。

    脑海里，下意识闪过昨夜的场景。

    真不错。

    只是想着，他就感觉，身子本能的起了热意。

    耳边传来轻微的脚步声。

    听见声音，赵承稷抬头往于澜那个方向看了一眼。

    视线里，女人娇小的身影就站在了他前方不远处。一袭水蓝色绣牡丹的长裙，挽着简单的发髻，发髻两边各自插着金步摇。还是先前的那身打扮。娇媚，又温婉。

    此时的她正看着自己，虽然那眼里有了一丝怯意，可看着他的目光，和以前一样。

    这样就好。

    看到于澜，赵承稷伸出手，“过来。”

    “嗯……”

    于澜应了一声，微微低头，朝他那边走了过去，说不紧张，是假的。

    那是自己孩子爹。

    是孩子爹。

    淡定。

    见她往自己这边走了过来，赵承稷随手落下一子。

    “可以启程了。”

    言下之意。

    你凉了，可以退下了。

    好吧，娘娘既然醒来了，也该启程了。他们早就整装待发，就等娘娘醒了以后就能启程了。

    “那微臣去看看，准备的怎么样了。”

    显然，这里现在不需要他了，人家小夫妻，要恩爱，他总不能杵在这里打扰。就是，借他胆儿，也不敢。皇上给他几分面子，他虽然是大老粗，却也知道分寸的。

    见皇上视线正看向娘娘那边，陆兆暗自啧啧一声。

    年轻真好。

    想当初，他也是年轻过的。只是，记忆中自己最爱的那个女人已经不在了。随着时间流逝，记忆里的女人也有些模糊了，取而代之的是另一个和性格和她完全相反，又热情似火的女人。也就是他现在孩子的娘，一把年纪了，还总勾搭他，但是不可否认，喜欢的很。

    陆兆戎马一生，爱过两个女人，坦坦荡荡。如今看到小年轻，也知道谈情说爱了，这才忍不住有些感慨。

    如今，连皇上都有媳妇了，自己家那小崽子年纪也不小了，看来，这媳妇也是时候提上日程了。

    只能说，陆小将军，那是躺着也被惦记上了。

    见于澜走近以后，陆老将军恭敬的朝于澜弯腰行了一礼。

    “微臣给娘娘请安。”

    “那，臣就先行告退了。”

    等陆老将军退下以后，院子里又安静了下来。

    见她走近，赵承稷伸手，轻揽过她的腰把人搂在怀里。

    “身子可还有不适？”

    PC：关于更新问题，请大家见谅，我带着两个孩子，儿子还在吃奶。每次都是要等孩子睡着才能码字，我只能说稳定更新，偶尔加更。

    (本章完)

