    第639章血族萝莉是女王大人2

    时卿伸手拽了拽身上的克里诺林裙，哥特式的黑纱裙，胸前的红色交叉系带领口处还缀着剔透的银灰色水晶，装饰连串起来的珍珠，显出玲珑窄腰，以及裙下修长笔直的双腿。

    就是……她为什么没有鞋子？

    时卿低头看着自己白皙的小脚丫，挠了挠头发，突然意识到这是个非常难办的问题。

    指望着她在这种荒郊野岭找双鞋子，这比让她在森林里宰掉一头獠牙猛兽还要困难。

    为什么血族不能长翅膀？

    速度快也不代表不费鞋啊！

    被质问的幺零零：【……】

    玩家的关注点太奇怪了！

    是血族不是蝙蝠侠好咩！还想长翅膀！

    你咋不要求上天呢！

    设定就是这样，不许长翅膀！

    无力吐槽的系统自觉装死，反正它一开口，姐姐肯定要它滚。

    它可是个懂事的统子~

    嘤嘤嘤~

    时卿来不及在这个问题上纠结太久，因为她敏锐的感知到了悄无声息蔓延而来的冰冷危险的气息。

    时卿集中注意力听着身后的动静，目光落在身前那一汪清澈的碧绿潭水中。

    像是镜面一样的潭水中，赫然倒映着在女孩身后竖直起身的一条粗壮可怖的黑色巨蟒。

    蛇类冰冷的金色竖瞳带着阴森森的压迫感锁定住她，近在咫尺的紫黑色的叉舌发出令人头皮发麻的嘶气声。

    “咝咝咝……”

    哪怕是向来能绷住正经小脸的时卿，此刻也顾不得维持她的冷清镇定人设，跑啊啊啊！

    这又是什么乱七八糟的东西？

    说能打猛兽，不是能打怪兽好不？

    碰上约莫十几米，两米碗口粗的大黑蛇，她就算不是个人也会害怕的好吧？

    她只是个手无寸铁的宝宝！

    或许是刚才的地震惊动了这条巨蟒，但不论是何原因，现在都要逃啊啊啊！

    似乎是察觉到眼前的猎物有想跑的念头，那条巨蟒霎时张开血盆大口朝时卿咬过来。

    时卿甚至看见了它长如尖枪的毒牙，往外渗着发黑的毒液……

    身后是刚坍塌的石崖洞穴，只有前面未知的森林或许还有一线生机。

    时卿没有过多犹豫，借着这具身体先天的优势，迅速闪身窜进林中。

    那条完全可以称得上是怪物的巨蟒追行的速度并不慢，所过之处如同伐木机过境，将她躲藏过的树木摧毁卷倒，以泄被她戏耍的无力愤怒。

    “大人！”

    从森林深处传来的动静实在太大，根本令人无法忽视。

    负责前哨侦察的骑士兵匆忙回报：“发现行动目标，正处于极度暴怒危险状态，我们是否还要继续前进？”

    这队骑士兵的长官是个极为俊美的年轻男人，立在银甲白马上的英挺身姿修长端正。

    与众人不同的是，他拥有一副东方面孔，黑发漆眸，五官却生得锋利精致，狭长上挑的清冷眼眸，脸部轮廓凌厉隽冷。

    沉静黑眸中的神色仿若不可撼动的坚冰，是冰山之上纯粹的高冷稳敛。

    开口的低磁嗓音也如同被风拂过的霜雪，透着些淡淡的冷漠味道。

    “让艾弗带一队人跟我来，其他人原地警戒。”

    (本章完)

