    高杉原看了看四下，静谧的公寓里空气在缓缓流动。

    从阳台透进老久以前波兰电影里的那种昏暗的光线，整个客厅笼罩在一种粗糙的磨砂感中。

    他站起身子在客厅正中央环顾自己一个下午和傍晚的成果。

    飘在客厅正上空的彩色气球圆滚滚的，客厅四周的彩带在黑暗中依然烁着微光，餐桌上的晚餐，客厅茶几上的蛋糕，沙发上的礼物……

    在原地什么声响也没有地杵了两三秒，高杉原慢慢挪动脚步。

    将餐桌上的食物用保鲜膜装好，该保鲜的保鲜，该温热的温热。

    把蛋糕放到客厅后方最显眼的吧台上，再把礼物堆砌在蛋糕后面，最后在蛋糕前的台面上留下一张小纸条。

    收拾好四周的垃圾，高杉原安静地离开了。

    关上玄关最后一盏灯，整个公寓陷入黑暗。

    ……

    七人安静地进行着晚餐。

    生日晚餐本应是一个有说有笑的环节，但在中野丸尾的目光下，五姐妹只能细细地将食物放进小嘴，拿起餐具叉起食物，再放进小嘴。

    一直重复这个过程。

    叮咚。

    中野丸尾放在西服口袋的手机响起，五姐妹抬头望过去。

    中野丸尾拿纸巾慢条斯理地擦了擦嘴巴，才拿出手机。

    双眸在手机上扫过一眼后，他本来就没有表情的脸变得低沉严肃。

    “不好意思，医院突然有病人，我得走了。”

    中野丸尾客气至极，简直不像是在和家人说话，拿起放在椅子后面的外套，转身离开包间。

    “抱歉，五位小姐。我们得先走了。”

    江端先生眯着的眼睛慢慢睁开，浑浊的眼珠子虽然也有不解，但也从座位上起身，跟上中野丸尾。

    “这儿什么事都吩咐好了，待会会有蛋糕送上来。如果要回家请电话联系我，五位小姐。”

    话音落下，两人的身影消失在门外，包间里只剩下中野五姐妹五人。

    中野丸尾和江端急忙忙地离开了酒店。

    “真的有这么急吗？”

    车上，江端通过后视镜看向中野丸尾，“生日蛋糕还没吃呢。”

    中野丸尾摇摇头，“病人突然进ICU了，我得回去。”

    “是那个华夏人吗，还是昨天入院的英国人？”江端问。

    中野丸尾进行工作交流的是一间大型国际医院，偶然在车上和江端聊过相关的事情。

    “哪国人的命都不值得被耽搁。”

    中野丸尾翘起二郎腿，在后座合上眼睛。

    “我先休息一会，到医院叫我。”

    “好的，中野先生。”

    生日没有唱生日歌，也没有生日贺卡，甚至还没有来得及看见生日蛋糕。

    五姐妹坐在餐桌上，五张小脸百味交杂，纷纷停下碗筷，低着脸，坐在座位上。

    “爸爸走了……”

    “他能来见我们一面已经算很好了。”

    中野三玖半安慰中野四叶，半聊以慰藉地说。

    “真没劲呢。”中野二乃将双手环在胸前，从嘴巴呼出一口热气，眼眸变得不爽起来。

    “早知道会这样，还不如我么自己过呢。”

    “没说啦。继续吃吧，已经付钱了。”

    中野一花嘴角扬起轻轻的弧度，笑容有一种让人释怀的魔力。

    “没了爸爸，我们反而可以一边吃一边聊天不是吗？”

    五人继续吃东西，只不过已经没了什么胃口，一直以聊天为主。

    中野五月除外，她一直闷声吃东西，双眸定定的，不知道在想什么。

    包间门敲响，一个服务员走进来，推着一个蛋糕车。

    “五位小姐，您们的蛋糕。”

    五人微微一愣，相互看一眼。

    “我饱了……”中野三玖小声的说，她前十分钟开始就一直捧着那杯淡茶细呷个不停。

    “我也是。”

    “我也是。”

    “嗯。”中野五月小手捂住嘴巴，轻轻打了一个饱嗝。

    “退了吧。”中野一花淡笑着看向服务员，“我们都吃饱了。”

    “啊，这不符合规矩的…”服务员皱眉道。

    “没事，退就退了吧，五位贵宾，待会还有水果，请慢慢享用。”

    一个经理走进来，恭敬地把蛋糕拿出去。

    五人不知道那天在酒家后来聊了些什么。

    只知道在九点左右，江端回到包间，把五人送回家里。

    全身都软软的，五人快要累坏了。

    中野一花慢慢地打开公寓门，四人软绵绵地进入公寓。

    “诶，怎么有股香味？”

    在玄关换鞋时，中野四叶嗅了嗅四周，奇怪地呢喃。

    可能是因为在外面呆了一晚上，她的声音没有了灵气。

    “我也闻到了……”中野三玖第一个脱完小皮鞋，光着裹在黑丝中的脚丫子，慢慢踏上连廊，往客厅走去。

    客厅后面的吧台总感觉怪怪的，好像有一座小山。

    客厅上空也是，好像宇宙被搬了过来，上面有一个个连在一起的星球。

    “开灯啰~”

    中野一花累意松懒的声音从身后传来，明亮的灯光瞬间沐浴整个公寓。

    五人定在原地，眼前的光景深深地映入五人眼眸中，像一层层彩墨旋开，五人的瞳子缓缓涟漪起来。

    【5.5 -生日快乐，笨蛋们！】

    客厅上空，上百个彩色的气球整齐地拼出一句话。

    中野二乃拿过放在吧台上的贺卡，四人也慢慢围了过去。从连廊到吧台一段短短的距离，五人的目光不知该往哪儿放。

    看被像星星一样的气球装饰的天花板，看客厅像彩墨河流的彩带，还是那蛋糕以及蛋糕身后的礼物群？

    【不小心记住了这个日子，就随便准备了一下。

    生日惊喜很简单，但希望你们喜欢。

    ——家教老师高杉原。

    PS：蛋糕可以现在吃，那桌子的餐就得明天才能吃了。

    PS2：也不用激动到流眼泪。如果许愿，一定要许愿脑子变聪明一点！】

    五姐妹抿着嘴唇，灯光映在五人情绪涟漪的脸上，产生一种无法形容的美，相互看一眼后，五人露出嗤嗤的笑容。

    “好笨蛋呦，衫原君~”

    “我就说他记得我们生日的！”

    “还不错。”

    “原来是高同学的味道……”

    “我们吃蛋糕吧。”

    五姐妹围在蛋糕前，这是一个双层蛋糕，上面用奶油雕了五姐妹各自的名字。

    因为这个要求，高杉原差点被蛋糕店店主怀疑是不是有猫病，一个蛋糕给五个人庆生。

    “等等，吃蛋糕前我们先许一个愿吧。衫原君不是说让我们许一个脑子变聪明的愿望吗？”

    中野一花拉住想要切蛋糕的中野五月。

    五人纷纷赞成这个提议。

    点了蜡烛，五人关掉灯，莹莹火光为五人的小脸镀上一层恍惚而红晕的光膜。

    彼此注视一眼，五姐妹默契地拉住相互的手，围成一个圈圈。

    “一定要许脑子变聪明哦！”

    “我知道了~”

    “知道啦。”

    “嗯。”

    “好。”

    五姐妹感觉着从彼此手心传来的热度，温热得仿佛暖流，顺进彼此的血液，来到彼此心房。

    烛光中，五人看向自己的姐妹，那是一张张和自己一模一样的脸颊。

    那一瞬间，十指相扣的小手们握得更紧了。

    阖上眸子，那是一段美好而值得回忆的静谧。

    十七岁的生日，五人都犯规地许了两个愿望。

    第一个愿望：五姐妹要永远在一起。

    第二个愿望谁也不知道是什么，但没有一个是许愿脑子变聪明的。

