    “家主死了。”

    “父亲被杀了！”

    周家的人，瞳孔骤缩，一瞬间充满了无尽的惊恐。

    秦尘握着长剑，看向周家在场的其余人。

    周家所有人的表情，全都充满了恐惧，脸色发白，直视秦尘的勇气都没有。

    其中一名先前嘲讽过秦尘的老者，此时战战兢兢道：“阁下，我们周家有眼不识泰山，得罪了少侠，还请高抬贵手，还我们周家一条生路，我们保证，日后再也不找徐家的麻烦。”

    他声音颤抖，语气中充满了惶恐。

    甚至连周信华的儿子，也是身躯颤抖，半句话不敢多说。

    秦尘没有说话，毕竟这件事说到底，还是徐家的事，看向领头的徐雄，目光淡漠道：“徐家主，这周家怎么处理，你来定夺吧！”

    “扑嗵！”

    不等徐雄说话，周家的几名长老已经跪下了，颤抖道：“徐家主，我们两家在武城经营这么久，不看僧面看佛面，给我们一次机会，放过我们吧。”

    徐雄眼神中露出愤怒：“放过你们，凭什么，你何不想想之前是怎么对待我们徐家的？”

    “是我们鬼迷心窍，一时没了脑子，徐家主，只要你放过我们，尽管开口，什么条件我们都答应。”

    “是啊，只要你开出条件，我们一定答应，绝不反悔。”

    “徐家主，给我们一次机会。”

    周家的几名长老，很清楚现在应该怎么做，不管如何，先把命保下来是首要条件，只要等一回到周家，该怎么处理，就由不得对方了。

    徐家不知从哪里找了这么一个高手，他们周家在武城经营这么久，也不是吃素了，到时候哪怕是花费重金，也要找两名杀手，将徐家吃进去的东西，全都给他吐出来。

    还有那杀死家主的少年，必须要死。

    “哈哈哈，周振龙，你当我徐雄是三岁小孩呢？放你们回去，那是放虎归山，所有人听令，围住大厅，周家人一个不留，统统给我杀！”

    徐雄爆喝一声，率先向周家杀过去。

    “是！”

    徐家众人早就严正以待，现在周家周信华已死，剩下的高手，虽然不弱，但一定不能让他们活着出去。

    在武城生活了这么久，徐家人早就明白了一个道理，这是一个吃人的地方，你若心存仁慈，放虎归山，以后死的，肯定会是你。

    霎时间，整个大厅中轰鸣声不绝，双方悍然交手在一起。

    虽然没了周信华，但周家剩下的几名长老，修为也都不凡，知道对方不会饶恕自己，奋力反抗。

    反观徐家这边，几位主力人物，全都身受重伤，双方一时间，陷入了僵持。

    “冲出去！”

    几名周家长老，一边后撤，一边战斗。

    只要退到外面，惊动了武城巡逻队，那便能有活路。

    此时他们心中郁闷无比，早知道会发生这种事，岂会闯入徐家府邸中来？

    一旁，秦尘微微点头。

    他之所以交给徐雄定夺，就是想看看徐家，心里是怎么想的。

    如果徐家放走了周家，那么徐家在他心中的地位，肯定会下降一大截，这种时候，还不知道乘胜追击，以后死了也是活该，若是徐家选择铲除周家，他也不介意帮一点小忙。

    “死！”

    眼看周家几名要退出大厅外，秦尘终于动了。

    唰！

    一道残影冲过交战的双方，下一刻，剑光闪过，周家几名长老瞬间身首异处，分为两截。

    失去了几名高手，周家剩下的人如何会是徐家的对手，一个个被斩杀，发出惨叫。

    特别是那周家的麻子青年，被张明正死死盯住，一剑刺透心脏。

    最终，只剩下最强的周正龙，还在负隅顽抗。

    但他浑身鲜血，显然已经坚持不了多久。

    眼看就要陨落。

    “这个暂且留下！”

    秦尘突然道。

    徐家之人，微微一怔，见是秦尘开口，纷纷停下攻击，退在一旁。

    神色恭敬的看着秦尘，早就以他马首是瞻。

    “你想干什么？”

    周正龙浑身鲜血，死死盯着秦尘，充满了怨毒，呸的吐出一口鲜血。

    事到如今，他也没想活着回去。

    “说吧，柳程和你们周家什么关系？”

    徐家之人全都一愣，疑惑看着秦尘，怎么牵扯到柳程大师身上了？

    周正龙一愣，旋即冷笑起来：“哈哈哈，我周正龙是贪生怕死的人么？你想知道，做梦！”

    明知都是死，周正龙一颗心早就豁出去了。

    “给你一次机会，说出来，我可以留你一条性命，不愿意说，死！”

    秦尘冷漠说道。

    “你说的是真的？”

    看着秦尘的表情，周正龙一愣，狰狞道：“我凭什么相信你？”

    “我有必要骗你么？”

    秦尘眼神冷漠，神情高高在上，像是主宰生灵的死神，“如果你不想说，我也不会强迫你。”

    长剑提起，有杀气闪过。

    “说，我说！”

    周正龙的硬气，只是看不到活着的希望，若是能活下来，自然不想去死。

    “这一次的主意，是柳程大师定下来的，家主重伤徐雄的毒药，也是柳程大师所给，而且柳程大师还说了，会将徐家之人引到三眼蝾螈之地，让他们的人死在玄重山脉，届时我们从徐家得来的宝物，柳程大师会得一半。”

    “什么？”

    周正龙的话，像是晴天霹雳，重重打在徐家脑海。

    “这该死的柳程。”

    徐家怎么也没想到，柳程大师居然也参与到了这件事中，而且还是主要凶手之一。

    枉他们还以为，柳程能够治愈徐雄的伤势。

    张汉他们对视一眼，则是心有余悸，原来柳程竟然抱有这样的心思，难怪那药剂，根本不起作用，若非秦尘路过，他们恐怕全都死在三眼蝾螈嘴下了。

    秦尘冷笑，他早就感觉那柳程不对劲，没想到果然是帮凶之一。

    砰！

    一掌轰在周正龙腹部，周正龙体内丹田，瞬间被轰爆，整个人像是泄了气的皮球，瞬间萎靡了下来。

    “你……你废去了我的修为……”

    周正龙惊怒出声，在武城，没有了修为，简直比死人还要惨。

    “我说过留你一条命，可没说不废掉你。”

    秦尘冷冷一笑。

