    月色当空，万籁俱寂。

    在清冷的月光之下，严奉宗和丛厚福一脸懵逼的带着剩余的几个道人从孔清的院子里走了出来，本来见到老君显圣的兴奋已经荡然无存，取而代之的是一脸懵逼。

    是啊！

    自己这么虔诚，为什么老君一见到自己就什么都不说的飞升走了呢？

    严奉宗和丛厚福彼此对看了一眼……

    一定是这个家伙人品不端！

    要是当时他不在的话，老君一定会跟自己说话的。

    始作俑者孔清坐在卧室门前，看着严奉宗和丛厚福他们离开的背影，一只手抱着小奶猫，另一只手里拿着一个色泽金黄的东西塞进了嘴里。

    咔嚓！

    “小家伙，你说这两个笨蛋会不会按照我说的话去做啊？”

    “嗷呜……”

    趴在孔清怀里的小奶猫两只小爪子也抱着一个同样色泽金黄的东西在咔嚓咔嚓的吃着，听到孔清的话之后，小奶猫含含糊糊的回答了一句。

    “就知道问你也是白问……”

    孔清用手戳了戳小奶猫的脑袋。

    “有虾可以吃，就什么都顾不得了。”

    香草凤尾虾（五只装）：

    这是一份来自必胜客的五只装香草凤尾虾，鲜美弹滑的凤尾大虾，裹以异域风情的香草调料，金黄酥脆，奇香四溢。

    PS：跟薯条比起来，凤尾虾和鳕鱼披萨更配哦！

    没错，因为被严奉宗和丛厚福打扰，于是急急忙忙离开了老君大殿的孔清，在回到自己卧室的时候才发现十连抽的最后一颗星星还没有开，然后孔清随手一点，结果丝毫不出意外的开了一个寂寞。

    一份跟鳕鱼披萨十分相配的香草凤尾虾，而且还不是无限版的，而是五只装的，吃完就没有了。

    简直是……

    于是孔清一怒之下把这五只虾跟小奶猫两个分着吃掉了。

    味道不错！

    “有了这个老子的皮肤之后，太上老君在清都观显圣的事情就更加逼真了……”

    孔清一边咔嚓咔嚓的吃着凤尾虾，一边在心里盘算。

    “不过这么一来，自己之前的计划就必须重新来过了，而且现在贫道跟平阳公主也算是熟人了，那么见证老子临凡的人证的级别也可以找的更加有说服力一些……”

    把手里的最后一口虾球塞进肚子里之后，孔清随意扯出了一包湿巾纸擦了擦自己的手和嘴，然后又扯出一张给小奶猫擦了擦嘴之后，从炼妖壶中取出了一个笔记本和一支笔，开始写写画画。

    “氛围一定要搞起来，就跟大型的近景魔术一样……”

    “观众一定要选择好，必须选择对李渊陛下有影响力的这种人，但不能是裴寂这种被和尚洗脑的家伙，而且最好是个聪明人……”

    孔清停了下来，认真的思考了一下，然后继续写道。

    “秦王李世民或许是个不错的观众，暂时先确定一下，另外就是助手……”

    写到这里的时候，孔清停又了下来，默默地用笔端敲击着自己的太阳穴。

    助手的确是一个很大的问题。

    首先这个人必须可信，非常可信，绝对可信……在这一点上，孔清觉得达到了自己信任标准的只有小奶猫一个，清都观的这些废物们都达不到绝对可信的地步。

    其次这个人的演技必须非常好，不说需要影帝级别那么夸张，但最起码也得能达到春晚魔术助手董卿的水准，这一点上清都观的这些废物们就更加做不到了……

    他们连个老君真的在他们面前显圣的事实，说出来都跟假的一样！

    “任重而道远啊……”

    大体的把第一版老君显圣的计划写完之后，孔清合上了手里的笔记本，抱着小奶猫，顶着竹蜻蜓就飞了起来，居高临下的巡视了一圈。

    在确认了清都观所有的道士们都已经休息了之后，他就好像一只夜鸟一样，轻飘飘的落到了清都观的大殿顶端。

    “不过虽然说现在还没有办法直接显圣，但做点前期的氛围铺垫还是可以的。”

    说着，孔清探手从炼妖壶之中把今天抽取的那个手提式一束聚光探照灯给拿了出来，开启了远射模式，对准清都观大殿的上空一按开关。

    噗！

    一声细微到了几乎听不见的声响之后，一道细密的光柱从清都观的大殿顶部腾空而起，好像是一把利剑一样，直刺苍穹。

    按开了开关之后，孔清又顶着竹蜻蜓围着光柱在空中绕了一圈之后，才满意的落了下来。

    效果非常好……

    在这个完全没有光污染的世界里，这个有效射程只有一公里的探照灯射出去给人的感觉好像直接射入了群星之中一样。

    “嗯，我清都观一到晚上就华光冲宵……”

    孔清站在清都观的大殿上，用手摸着自己的下巴，看着这道笔直的光束，满意的点着头。

    “这要不是神仙来这里巡游都不可能啊，下一步就是看看这个光束的范围有多大……”

    说着，孔清拍了拍被他放在大殿顶端的小奶猫。

    “小家伙，我去远处看看这个玩意的效果，你在这里留守，一旦感觉到周围有人试图靠近的话，就按一下这里，然后带着探照灯离开，明白了吗？”

    小奶猫懒洋洋的抬头看了孔清一眼，然后晃了晃自己的尾巴。

    “嗷呜！”

    “真乖……”

    孔清用手摸了摸小奶猫的脑袋，一跃而起，对着长安城的南方就快速的飞了出去。

    “一公里，两公里，三公里……”

    孔清一口气在空中飞了快十分钟，一直到飞出了长安城的外城之后才停了下来。

    “非常好，就算是在这里依然可以清晰的看到……”

    没错，从长安南城的城门这里看过去，那道冲天而起的白色光芒已经不像利剑，反而是更像一根插在长安城内的白色的光针，或者是一个指示的标志一样。

    此时在长安外城的城墙上巡逻的那些禁军们也已经发现了这个醒目的标志。

    而且靠着长安城城墙上的火把之类可以照明的东西，孔清甚至还可以看到这些禁军看着光柱的方向，还在用手指指点点，似乎是在讨论什么一样。

    “咦……”

    看着下方这些正在指指点点的禁卫军们，孔清忽然眼睛一亮。

    “这些现成的观众似乎可以利用一下，而且还可以顺带给严奉宗和丛厚福那两个蠢货晚上的经历打个助攻……”

    想到这里，孔清立刻掉头朝着光柱所在的方向飞了回去，等到他回到大殿顶端的时候，正好看到某只小奶猫正一脸警惕的在大殿的顶端踱步。

    在孔清出现之后，这只小奶猫还骄傲的摆了摆小爪子，示意一切正常。

    “做得好！”

    孔清落到了小奶猫的身边，用手亲热拍了拍它的头。

    “接下来我会顺着这个光柱起飞，你等着我飞起来三十秒……哦，你不知道什么叫三十秒啊！”

    啪嗒！

    孔清把一个闹钟放在了小奶猫的面前。

    “等我飞起来之后，你看着这根长针转半圈……对，没错，就是这根长针，你等它转半圈之后，你就按刚才我告诉你的那个按钮把这个探照灯给关了，明白了吗？”

    小奶猫好奇的看着闹钟秒针一抖一抖的样子，脑袋也跟着一点一点的。

    “嗷呜！”

    “好，那我就开始准备了……”

    孔清再次摸了摸小奶猫的头，然后熟练的打开系统面板，换上老子的皮肤，戴上水连天的头像款，顿时一个显圣的太上老君就出现了。

    接着，孔清调整了一下竹蜻蜓的速度，然后贴着探照灯的光芒开始徐徐的上升。

    就在孔清开始上升的时候，正在长安外城执勤的那些禁卫军顿时看到了一个让他们觉得有些不可思议的事情。

    在刚才出现的那道光柱之中，竟然出现了一个隐隐约约的人影，而且这个人影还在慢慢的向上升，就好像是飞升一样。

    “队正……”

    一个看到人影的禁卫军吃惊的咽了一口吐沫，然后用手拉了拉旁边自己的队正的衣服。

    “某没有看错吧，那边好像有一个神仙飞起来了。”

    “你没有看错！”

    站在他身边的队正也在吃惊的咽着吐沫。“某也看到了……”

    就在这些禁军的目瞪口呆之中，那个光柱里的人影也在慢慢的上升着，就在他似乎快要到达云端的时候……

    光柱熄灭，人影也消失不见了！

