    看着这条信息，我不由得笑了，刚刚拿上青冥剑这柄天器兵刃，没有想到就有人在暗月城边上寻衅滋事，正好，拿狂龙的一群菜鸟来给我的青冥剑开锋，好事一件！

　　飞速在行会里说道：“镰刀，我在，告诉我坐标，组我进队伍，我去帮你们干掉这群人，到底有多少人？”

　　断魂镰刀大喜：“哈哈，副盟主在啊？太好了，他们一共有40+人，要不要再叫一点人，这40多人里不少五转玩家，打起来好痛的，我的几个兄弟几乎是一起来就倒了。”

　　我笑笑：“不必，组我进队伍，给我队长就OK了，等我放翻了这几十个狂龙的家伙之后，你们才复活吧！”

　　“好，多谢副盟主老大！”

　　……

　　断魂镰刀喜滋滋的给我队长，而我则飞速回了暗月城，随后提着青魂剑出了城，远远的，大地图上已经有那四具尸体的坐标了，距离我这里只有大约5分钟的行程，OK，杀完了菜鸟再下线，睡的香！

　　奔走如飞，身后镇魂斗篷的残破披风猎猎作响，衬得整个人杀意盎然，手中青魂剑氤氲着深青sè光芒，一道青冥龙魂在剑刃周围盘旋不去，这把剑的外观实在是太炫目了，嗯，光是一把剑就能mí倒无数的无知少nv。

　　远远的，丛林边缘，断魂镰刀的身影出现，躲在一丛xiǎo树林后方，xiǎo心翼翼的看着前方，见我来了，马上走近，指了指丛林里面，道：“折戟老大，你看，狂龙的人都在里面，一边杀毒蜂一边守尸体。”

　　他紧握拳头，有些愤怒的说道：“我和几个同学只是想在这里杀一杀130级的毒蜂，顺便看看有没有运气遇到1级的毒蜂宝宝抓来当宠物，没有想到这些个狂龙公会的狗东西蛮横不讲理的直接杀人，还圈地练级，我的几个同学已经死了三四次了，他们的人实在太多，打不过……”

　　我点点头：“放心吧，这笔账我帮你算回来，让你的同学暂时别上线，等我五分钟，把这些hún蛋全部放倒了之后你们再上线，然后找一批兄弟在这里练级，守他们的尸体好了。”

　　“好！”

　　……

　　不管断魂镰刀了，我提着青冥剑，笔直的冲进了丛林，并不藏匿身影，迎面而去，对方的弓箭手首先发现了我，不由得大声喊道：“来人了，是一个高级战士，看不到名字和装备，是古剑魂梦的人，大剑xiǎo心，看样子可能是古剑的管理层！”

　　我不由一笑，瞧准了这个弓箭手就发动了冲锋技能！

　　“刷！”

　　直接命中眩晕，青冥剑暴起，直接一个千冰斩落在了人群中，一群法师、弓箭手多半中招，在碎冰破裂的技能光芒之中，一连串的伤害数字飞起——

　　“19883！”

　　“18378！”

　　“19023！”

　　“20171！”

　　……

　　惊人的伤害数字直接让一群狂龙的玩家破了胆，他们何曾见过那么强悍的群杀技能，单体攻击伤害都近2W了，这根本就不是人类能承受得了的攻击。

　　大约十几个人在千冰斩中丧生，我踏着惊涛战靴回旋一圈，抓紧了一簇人就挥出了烈刃斩，连续三道折线jīdàng开来，强大的攻击力对上这些120左右的玩家更加显得非常逆天，烈刃斩的最后一击甚至能打出近3W点的伤害数字，杀得一群菜鸟哭天喊地，完全没有丝毫的反抗之力。

　　剑影如huā，“啪啪啪”的连续砍杀着，不到两分钟，对方就只剩下四五个人了，终于，一个牧师手指着我，大声道：“MD，这个不是普通人，他……那么高的攻击，全天空之城只有一个人，他是折戟沉沙，他是折戟沉沙！！”

　　可能是我杀得太狠，这些人已经有了心理yīn影了，不过，我依旧没有放过他们一剑一个的做掉，最后两个，一个是战士来殿后，另一个则是一个125级的弓箭手，这弓箭手还是狂龙的官员，大声道：“xiǎo四子，你挡一下，我会给你加分的！”

　　叫xiǎo四子的战士横剑挡在我前方，而我压根没有想放过那个弓箭手，扬起青冥剑，轰然一击乾坤击破突刺开他的防御，将其身体穿透，同时，青冥剑嗡嗡作响，居然触发出了青冥神龙的攻击效果，只见原本盘旋在剑刃上的青冥龙魂猛然窜了出去，席卷了xiǎo四子的身体，咆哮着肆虐过大地，龙魂如刃，瞬间把那个125级弓箭手的身体撕成了碎片！

　　站在原地，我暗暗惊叹，这青冥龙魂的攻击气势居然比银龙风暴还要强悍，果然不愧为天器级别的兵刃，这气场都完全不一样的。

　　满地的尸体，对方的40+人无疑逃生，尽数躺在地上成为了尸体，而我则在行会里号召了一下，不久之后，一个古剑魂梦的百人团出现在这里，一边杀着130级的暗影怪毒蜂，一边还能守尸体，一举两得，这些家伙也肯定玩得很开心。

　　管教完毕之后，掏出回城卷轴，看着断魂镰刀jī动的神sè，我微微一笑，捏碎了回城卷轴，飞速离开，大有“事了拂衣去，深藏功与名”的无上境界感。

　　……

　　“刷！”

　　重回了天空之城，对青冥剑这把新武器的鉴定结果已经出来了，结果为“NB”二字，然后将一堆星空分裂套装都塞进仓库里，随后，来到了天空之城的拍卖行，将我换下来的偷天剑给摆了上去，另外，在九龙mí域里打到的一些xiǎo极品也纷纷丢进去，好歹也能卖点钱，光靠联想给的薪水，显然不够追赶上何艺的收入水平，还得多多努力。

　　寄卖了偷天剑之后，转身去往旅馆，现在可以下线了。

　　取下头盔之后，浑身有一种脱力感，累得快要虚脱了，不过还好，九龙mí域里，古剑魂梦成了最后的胜者，更让我得到了一柄旷世神兵，这样的收获也对得起那么那么久的努力了，至于李承风等挂掉的主力玩家，相应的补偿何艺已经给出了，并且他们爆出来的装备也一一还回去，烛龙那群人根本就没有来得及捡装备就被砍光了，估计烛影luàn心里肯定也不太好过。

　　看看时间，上午八点整，睡觉之前，打开论坛看了看，赫然可见大标题变成了——九龙mí域之战，一场王者间的对话！

　　接下来，是一段PK视频，赫然是烛影luàn带领几个CGL名人堂玩家击杀李承风、紫衣侯等人，随后被我开启神怒、血煞特技强行击杀碧空痕、烛影luàn、烈风影三个人的录像，这一段，也正是整个九龙mí域争斗中最为jī烈的一个环节，几乎都是CGL名人堂之间的较量，参战的每个人都有一段属于自己的传说，传说中高手的对决，这自然更加吸引人的眼球了。

　　视频后方，一段编者的话语：“烛龙，号称中国第一公会，在武神烛影luàn的率领下偷袭成功，利用木龙卡片杀死了传说中的勇者、紫衣侯、斗志昂扬、烈日、幽云十八骑等古剑魂梦、雪银杉的高手，然而，面对着来势汹汹的烛龙五大主力，xiǎo天王折戟沉沙却毫无畏惧的以一敌五，并且成功击杀武神烛影luàn、碧空痕、烈风影，面对着这些强大的宿敌，是什么让折戟沉沙拥有如此让人惊叹的勇气？我想，执剑独战群雄，这需要的不仅仅是勇气。”

　　帖子后面，一群跟帖者，论调不一，各种态度都有——

　　1楼（蓝欧卡）：折戟沉沙，天纵之才的陆尘，世上只有他能做到这样的壮举，呵呵，这场九龙mí域的争夺战，是一场悲歌，也是一场英雄赞歌！

　　2楼（劈tuǐ就来钱）：LS的妹纸文艺了，我个人支持烛影luàn，他在国战里屡建奇功，这些都不是陆尘能相比的。

　　3楼（毒刺）：呵呵，我更加喜欢忠义铁血的紫衣侯啊，我是雪银杉的玩家，支持紫衣侯！

　　4楼（可爱xiǎo蛮）：HOHO，折戟沉沙哥哥好帅哦，连杀烛影luàn、碧空痕、烈风影，太帅了，爱死你了……

　　5楼（魑魅魍魉）：大家看到了没，陆尘集齐九片龙鳞，拿到第一件天器青冥剑了，太NX了！

　　6楼（神罚血sè）：我觉得，如果陆尘huā一天时间来杀竞技场的话，第一只能是他的，烛影luàn也很难与之抗衡……

　　……

　　看了会帖子，我深吸了口气，嗯，从最初古剑魂梦刚刚崛起的时候，论坛上的玩家对我们大多是秉持否定的态度，而如今，经过一次次的战役与比赛，古剑魂梦光芒大放，正在渐渐的改变着大家对古剑的看法，同时，也在动摇着烛龙中国区第一行会的地位，并且，能够撼动烛龙的不止是古剑，雪银杉、战天盟、紫百合这些行会都会是烛龙强大的竞争对手。

　　在灵恸后期，各大行会纷纷退役，烛影luàn成为中流砥柱，成就了武神之名，可是现在的天纵，高手云集，群雄并起，烛影luàn想要维持武神之名就有些困难了。

　　“武神？呵呵……”

　　我微微一笑，喝了口清水，准备睡觉，看看枕头边的手机，发现有一条信息，来自于林逸欣：“早点睡，魂淡！”

　　莫名的，心底有种暖暖的感觉，我顺手回复：“我晚上5点左右醒，逸逸等我，我去找你一起吃晚饭。”

