    “这不可能啊？……”晴空立刻露出了一脸不相信的表情——

    只不过跟芷草分别了几分钟而已，下马时也确有叮嘱过让她先行一步进入旅店等待，怎么可能任凭老板如此回应说没看见？

    “姑娘你没事吗？”倒是一脸笑呵呵的老板开始露出了既为难又关切的神色，“我说的都是实话，站在这里的十几分钟里确实只见到你一个姑娘推门进来，我骗你干嘛呀？”

    晴空仍是不信，在餐区来回走了两圈，又跑上楼上几层查看，一面呼叫着芷草的名字……可是，那个跟着自己一路出城的侍女似乎在几分钟内人间蒸了一般，完全失去了踪迹……

    晴空一下子慌了神。

    毕竟，这可是瓦妮莎公主的贴身侍女，陪同出行的她之生死安危晴空必然需要负责，再加上芷草的身上还带着进出王城所需的令牌……如果就此失去了联系，那么返回王城不就成为了一个难题？

    －

    寻找芷草的踪迹立刻成为了当务之急，晴空将旅店上下跑遍钟不见人影之后，急急忙忙地跑到了旅店之外，来到游骑镇的街道东张西望地找起人来。

    此时，天色已经全然地暗淡下来。

    虽是一座洋溢着平安幸福氛围的小镇，天色暗下灯火依然纷繁，但大多人群还是偏爱聚集于光暖人喧的屋内，街道上的人群除了广场处仍有聚集，街巷之内人散行稀。晴空从旅馆前门大道穿梭至旅馆背后的小巷，眼前除了五色的石板路和两侧黑铁灯柱中的暖光灯火，她只见得自己的影子。

    “芷草！——芷草？……你在哪儿？！”

    晴空对着空旷的小巷呼喊，可惜连一个回声映射的回应都没有。可是……行走在这条小巷几步，她却莫名地感觉到了一道视线，从不知道哪个方向投射过来，正狠狠地盯着自己……

    “是谁？……谁在这里？！”晴空不自禁地四周张望，喃喃一句。

    她并不期望回应，哪知却有回应——

    一道冰冷的声音从她的背后传来，带着一丝似曾听闻的声调，如是说：“雷欧利亚，他人在哪里？”

    －

    不用回头，晴空已知来者是谁。

    强压下从心底窜上的恐慌，她缓缓地回过头去，果不其然所见那副黑色的身影微微佝偻着背，略泛青光的面色上一双冰冷如蛇的绿眼正死死地盯着自己，不带有一丝情绪……当初自己亲自通过幻游猎人雇佣系统布的拯救娜娜之任务，接受委托的幻游猎人功绩排行榜第三的索伦斯，又一次出现在了眼前。

    －

    “雷欧利亚，他人在哪里？”索伦斯一动不动地又重复了一次自己的问题，语调相同，但晴空却听出了其中的不耐。

    女孩不觉咽了下口水，镇定下心智，反问：“跟我同行的那个女孩，她又在哪里？”

    “这不是我要的答案。”

    索伦斯微皱了下眉头，身子随着微摆了一分，晴空立刻大声说道——“别过来，不然我要大叫了！你也知道自己是基恩全国通缉的要犯，如果惹来巡逻兵可不好了！”

    索伦斯似乎微哼了一声：“对于高等盗贼来说，没入黑暗、隐去行踪，杀人于无痕，就好像吃饭睡觉一样容易的事情。如果我要杀你，就算你人在旅店人群中，我也能照样杀掉你，全身而退。”

    威胁无用，晴空顿感绝望，两人僵持了一秒，索伦斯又开了口：“用雷欧利亚的行踪，换取跟你同行女孩的情报，如何？”

    “果然是你！……”晴空皱起了眉头，咬牙切齿。

    索伦斯却着不置可否的沉默了三秒，开口说道：”我建议你想要交换情报就抓紧一点，再拖一分钟，说不定那个姑娘就没命再与你相见了。”

    “好，为了表示你说的都是真的，你先带我去找她。”晴空丝毫不相信眼前这个男人。

    “我说的是交换情报，并不代表我能将你带到她的面前，看来你确实不打算跟我做这个交易了。”索伦斯不做声色地微吐了一口气。

    这时，巷外一侧似乎响起了一阵喧哗声响，晴空竖起耳朵一听，除了嘈杂的脚步声，似乎有人在大喊着：“死人了，死人了！”

    待她再一次转过头来，索伦斯已经从刚才的位置不见了踪影。反射条件的抬头，对上了跳至屋顶一角的冷漠表情，晴空似乎听到一声低语：“回头见。”

    －

    索伦斯的身影随之一个闪身便消失无踪，晴空被恐惧麻木的双腿终于挪动了起来，她立刻朝着人声的方向奔去。

    随之，在旅店的大门口，她看到了一群人正围成一圈窃窃私语着：“好可怜的姑娘啊，就这么被人杀了吗？……”

    晴空立刻拨开人群，所见的的画面让她感觉恐怖的不可思议——她看到的是，芷草全然失去了身体的一个头颅！(未完待续。)