    玉慧子手中飞剑在虚空之中闪烁，一道道剑光狠狠的撞击在凶兽之上，何足道等昆仑仙宗弟子也纷纷祭出手的法宝，寒光纵横天地之间，挡住凶兽的进攻。饶是如此，玉慧子等仙宗弟子也连连后撤。

    “也不过如此而已。”白骨仙看的分明，嘴角露出得意之色，口中喷出一道黑光，黑光之中有个骷髅峰，迎风一晃，骷髅峰高约万丈，从天而降，狠狠的砸在军阵之上。

    蛟龙发出一声痛苦的嘶鸣声，血雾横飞，也不知道有多少大隋将士被这股巨大的力量震成了碎末，真灵没入地府之中。

    “大阵运转，玄龟。”李靖面色苍白，差点一口鲜血喷出。

    索性布下的是大阵，骷髅峰中所蕴藏的强大力量被分散到每个人身上，否则的话，就算李靖这个时候也被震成了齑粉。

    一声令下，大阵艰难的运转起来，原本头顶之上的蛟龙化成了一只硕大的玄龟，煞气凝聚，吞吐天地灵机，巨口张开，好像要将眼前的宝象城吞入其中一样。

    无数骷髅撞击在军阵之上，玄龟身上神纹交织，骷髅被撞击的粉碎，哪里能伤害大阵中将士分毫。

    白骨仙看的分明，再次祭出骷髅峰，万丈高下的骷髅峰从天而降，狠狠的砸在玄龟大阵，一股股淡淡的黄光从大地上生成，很快就覆盖整个大阵，骷髅峰撞击在玄龟大阵上，大阵震动，却是岿然不动。

    “还真是一个龟壳，看看我能不能砸穿你这个龟壳。”白骨仙身形晃动，现出一尊白骨神魔来，高约千丈，一脚踏出，将骷髅峰抓在手中，狠狠的朝玄龟军阵砸了过去。

    强大的力量撞击在玄龟阵上，玄龟阵晃动，一些士兵口喷鲜血，面色苍白，摇摇欲坠，索性的是，身上的不死神纹运转，保住了性命。

    “阿弥陀佛，图澄师兄，先去解决白骨仙，他才是最主要的。”法海和尚头顶上现出舍利元光，纵横交错，庞大的法力涌入金钵之中。镇压妖兽。

    “善。”图澄和尚念念有词，祭出禅杖，禅杖飞上云端，化成一条神龙，张牙舞爪，朝白骨仙抓了过去。

    白骨仙看的分明，也不在意，也不知道从哪里摸出一根白骨大棒来，大棒远处，虚空震动，上面隐隐有法则生成，显然白骨大棒的主人生前已经达到大罗金仙的境界，骨骼上充斥着法则。也不知道白骨仙是从哪里得到的。

    白骨大棒狠狠的砸在神龙身上，电光吞吐，神龙发出一阵哀鸣声，重新化成一根禅杖，光芒暗淡，飞到图澄手中，图澄看着手中的禅杖，脸上顿时露出一丝惋惜。

    “法则？”玉慧子见状面色大变，没想到对方手上居然有大罗金仙的骸骨，其法则自生，堪比灵宝。

    白骨仙一身的法力不过太乙，但身上的法宝却不知道有多少。

    “盘古幡。”玉慧子一声长啸，面色苍白，头顶上的秀发隐隐有一丝干枯，虚空震动，风云变动，一面大幡缓缓而来，笼罩天地，道蕴生成，一股伟岸的力量从天而降，狠狠的撞击在白骨大棒上，白骨大棒被震退，上面的法则之力暗淡了许多。

    白骨仙面色阴沉，他好不容易才得到这根白骨大棒，原以为可以击杀强敌，没想到，对方却能召唤先天至宝的虚影，硬生生的挡住了自己的进攻。

    “再来一次。”神秀看着虚空中缓缓消失的盘古幡虚影，脸上露出一丝羡慕之色，在阐教，只要修行了玉虚开天功，在关键的时候，都可以召唤盘古幡的虚影，帮助退敌。

    没办法，这就是阐教弟子的优势，这是佛门比的。能拥有先天至宝的可没几家。

    “孔曰成仁，孟曰取义。”颜夫子一声长啸，浩然正气充斥天地之间，虚空震荡，紫气环绕，一柄铁尺从九天而来，狠狠的撞击面前的金尸之上，金尸发出一声惨叫，击飞数十丈之外。

    “飞鱼阵，退。”正在厮杀的李靖看的分明，哪里放弃这样的机会，一声长啸，大纛传来命令，玄龟阵化成飞鱼阵，周身煞气环绕，在骷髅大军之中撞开了一道缝隙，飞快的消失在宝象城下。

    他算是看出来了，眼前的这些修士不是白骨仙的对手，能暂时支撑还可以，击败对方是不可能的事情，还不如暂时撤退，再想其他的办法。

    “南无阿弥陀佛。”弘忍和尚一声佛号，就见他周身佛光笼罩，佛光之中，隐隐可见有五尊佛陀，分了五行，盘坐在虚空之中，挡住了云端。

    “南无阿弥陀佛。”法海和尚身上袈裟飞出，现出一道佛光，佛光之中，隐隐有一个佛陀，手执禅杖，身边有一个异兽，虚空之中，有一朵朵莲花生成，当初面前异兽。

    这些大神通之人进攻或许不行，但防御还是可以，白骨仙召唤出来的四尊白骨魔神被挡在原地，眼睁睁的看着大隋士兵宛如飞鱼一样，撞开挡在眼前的骷髅大军，一路碾压过去。

    白骨仙被眼前的一切惊呆了，一道道神通，光明正大，一件件灵宝，搅动天地灵气，众仙就这样护卫着大隋兵马轻松的撤离了战场。自己想追击，都不敢轻易行动。

    “哼，也不过如此而已，下次再来，事情就不会如此简单了，本座一定将你们尽数剿灭。”白骨仙看着离去的大军，面色阴晴不定。

    “三叔祖。”宝象王惴惴不安，他是一个聪明人，怎么看怎么不对，白骨仙鼓捣出来的都是一些什么东西，分明是邪道的东西。

    “敌人虽然暂时退去，但不久之后肯定会前来，去在城中间建立一个祭坛，我要邀请一些同道中人前来，先灭了眼前的敌人，然后反攻南瞻部洲，到时候，你就是南瞻部洲之主。总好过眼前的宝象国王。弹丸之地而已。”白骨仙看着远处，乌云之中，煞气冲天，化成玄龟模样，对宝象国虎视眈眈。

    “是。”宝象王不敢怠慢，赶紧应道。

    “取十万人来，准备妥当。”背后又传来白骨仙的声音。

    “是。”宝象王哪里敢拒绝。

