    调查人员没有详细取证，只简单走了个过场，询问在场人员，得知仓库的门确实从里面锁了起来，夜间消防员砸碎窗户才得以进去。※％※％，

    而杰里迈亚是个优秀的演员。

    在最终判决的法庭上，他用场生动的表演，向陪审员诉说自己的委屈，骗取了多数陪审员信任跟好感，一致认为要对sos公司进行重罚，以惩处老爷子犯下的“罪行”。

    在他们说话时候，韩老爷子悄悄下楼，抬手搭在孙子肩膀上。

    “假如我不是华人，当时那帮人不敢这么对我；要是放在现在，更没人敢这么对我。”说语里有种如释重负的豪气。

    “最遗憾的是公司因此错过了一次发展机会，当年手里没什么流动资金，法院强制要求我赔偿那些钱后，我变卖了两处祖产才筹集到几百万美金，用来再次扩张sos公司。”

    还时候韩宣没出生，家里没提过这件事情，他厌恶看了眼远处的老杰里迈亚，肯定道：“他会为此付出代价的。”

    “对，君子报仇十年不晚，虽然已经不止十年了，不过还不是现在。”韩老爷子语气轻松，相比起那件往事，如今孙子说的这句话，更让他觉得高兴：“好了好了，走吧，去看看车展。”

    “你过来一下，年轻人！”

    韩老爷子招手叫道，不远处刚才托马斯推荐的那个学生，回过头指着自己：“是在叫我吗？先生？”

    “是的，我们需要位讲解员。”韩宣回答道。

    普通观展人员没有这样的待遇，他们是圆石滩车展主办方专门为贵宾安排，数量有三十位左右，培训过几天。能大概了解今年参展车型。

    整个圆石滩车展场地面积很大，到目前为止至少有一千多人买票进来，有的还拖家带口，拿着照相机站在老爷车前，请人帮忙拍照，都是来玩的。路过的游客一般不会拒绝，到处都有闪光灯亮起。

    因为人太多，脚下草坪被踩的七零八落，可很少能看见随意丢弃的垃圾，这些海滨雀斑草生命力相当顽强，用不了多久又能恢复原状。

    喷泉不断涌出，老爷车们摆放在四周。

    同一型号不同年代出产的车型，并排陈列在一起，供人们互相比较。珍贵点的老爷车单独放置，旁边用手臂粗细的白色铁链围成一圈。

    汽车主人兴致勃勃向游客卖弄自家汽车的历史，他们年纪一般在五十岁往上，年轻人更喜欢线条优美的跑车。

    梅赛德斯奔驰将明年即将发售的e系车带过来，车前四个大灯好像眼睛一般；s级车系跟前代没什么变化，方方正正像是由积木搭成，韩宣觉得它们不符合自己审美观，他更喜欢后世圆滑的流线型车身。

    汽车公司过来参展不仅有数量要求。而且需要缴纳一定的广告费用，中档品牌带来参展那些。几乎全是大众车型，能买得起高档跑车的人，毕竟是少数，不如把目标定在参展的普通人群里。

    比如宝马展区，就用准备换代的7系车型展览，车头采用了经典的栅格状“大鼻孔”。韩宣他们路过时候，有位中年人刚好在向宝马公司员工预定它。

    圆石滩车展上，卖弄风骚的女人挺多，她们却不是由主办方找来，而是跟自愿参加的员工差不多。都希望能改善自己生活，用不同方式搭上富豪。

    人各有志，不能批判她们什么，只不过把希望寄托在一帮老头身上，这是要等遗产的前奏啊，韩宣心里揶揄想道。

    身前正在给他们介绍的青年人叫海因里希，不看他那异常高挺的鼻梁，光听名字就能知道他是个犹太人。

    跟其他犹太人精明机灵不同，海因里希相当腼腆，说话时候会脸红，鼻梁上架着副粗边圆眼镜，头发往后抹，露出额头。

    看样子没有用过发蜡的经验，头发凝在一起跟钢针一样，安雅看见他便会笑，凑到韩宣身边：“你说他要倒立的话，头发会不会乱？”

    韩宣悄悄看了眼海因里希，附到女孩耳旁：“就算站在风暴中心也不会..”

    塞西莉亚夫人听见女儿笑声，扭头露出笑容，询问道：“怎么了？”

    “没什么，只是在说今天天气不错……”

    今天确实是个好天气。

    前几天估计把加利福利亚州积蓄半年的雨，全给提前下掉了，太阳慢慢东升，越来越高，蔚蓝天空中的云朵消失不见，像整片蓝色背景图，跟远处海面交相辉映。

    海滨雀斑草遇见阳光，以肉眼可见的速度变得青翠，可能是海雾消散的缘故也说不定。

    每人一百美元门票不是白交的，车展主办方还为他们提供丰盛食物。

    有些人带来帐篷，在西边百米外空地上搭建起来，在周围铺上油布，拿来食物围坐在一起野餐，大有在这睡一个星期，吃足门票钱的架势。

    有海、有草地、豪车豪宅，偶尔还能见到美女，人生在圆石滩变得圆满。

    反正只要晚上不进入车展范围，没人去管他们，就当是在度假了。

    带着这种想法的不止一个，至少上百顶帐篷迅速出现，某些有经验的老油条开始摆起小摊，出售从各自家乡带来的特产，所以说人的潜力真是无穷无尽..

    海因里希认真介绍着面前的每辆老爷车，偶尔忘记详细数据，偷偷翻看手里的黑色笔记本。

    做贼心虚，自己先不好意思了，海因里希指着面前的展台，结结巴巴道：“这是1965年福特公司生产的gt40原型跑车，当时总共设计打造了12台，其中6台敞篷版本，曾经在圆石滩车展上拍卖出去。”

    “它就是其中的一台，编号为gt／104，凭借它，福特曾经在1966年至1969年间包揽了4届勒芒24小时耐力赛的冠军，gt40就是为了在长距离比赛中击败法拉利而设计的。”

    “过了快三十年，这次车主人带着它来参展，相当珍贵，听说下午的拍卖会上就有它……”(未完待续。)u

    
