    “你好，请问这附近有没有便宜点的房子出租？”

    房产中介里，戴着一副平光镜，一身艺术气息浓郁的王霄正在打探租房信息。

    所谓的艺术气息，大约指的是破破烂烂的牛仔裤，标配的adidas缺少s的运动鞋，印着周.窃.格瓦拉.某头像的t恤。

    中介里的工作人员抬头打量了他一眼“心理价位是多少？”

    王霄笑容温和“越便宜越好。”

    中介的人也笑了“你要是想在附近区域里便宜租房，什么都别多想，只有一个地方。爱情公寓。水电全免，房租减半。不过得是情侣才行。”

    王霄抬手推了推自己的平光镜，笑容愈发亲切“地址？”

    走出房产中介，背着旅行包的王霄抬头看了眼天上的骄阳似火，低下头轻轻的唾骂了一句系统。

    “你大ye的。”

    历次的任务世界之中，王霄去往古代世界基本上都会有个不错的身份。最起码也得是个厨师，还是有自己家店铺的厨师。

    可若是在现代世界里，那安排的身份通常都很惨。

    欢乐颂世界里是个刚被开了的小职员，这次就更凄惨了，连个正经工作都没有。

    身份介绍上是个追求梦想的作家，这让王霄肚子都笑疼了。

    ‘当一个穷光蛋什么都没有的时候，通常都会幻想自己是一个作家。’

    以前王霄以为这句话只是调侃，现在他却是真实的感受到来自整个世界的深深恶意。

    有了追求梦想这个词，很明显王霄的身份不是能喝茶看报拿工资的那种作家。

    钱倒是有些，不过就这几千块在这座城市里，那真是生活都成问题。

    身为一名作家，打车是不可能，也没钱打车。

    王霄用采风的名义，乘坐十一路车步行来到了爱情公寓。

    这里的环境的确是很不错，绝对的魔都优质小区。

    “你找谁？”小区门口的保安看了眼他的鞋子，拦住了王霄。

    抬手指着前边一个二哈青年，王霄迈步前行“我跟他一起的。”

    保安打量着两人的背影，认真点头“真是一路人。”

    “哥们。”

    王霄快步上前来到二哈青年身边“看你英俊潇洒，气宇不凡的。打听个事呗。”

    二哈青年眼睛立马就亮了“哥们，你看人真准。说吧，什么事情。”

    “这里是爱情公寓？”

    “是啊。”

    “听说这里有个酒吧不错，哥们知道在哪吗？”

    “你也要去？正好，我来这里找个朋友送请帖。”

    王霄上下打量着一身骚包的二哈青年“你要结婚了？”

    “是啊。”二哈青年笑呵呵的从口袋里拿出一张请帖“明天中午十二点，皇冠酒店。”

    “新郎，张伟。”

    王霄看着手中的请帖，笑着说“那就是伟哥了，恭喜啊。”

    “谢谢，谢谢。”张伟哈哈笑着“看来我们有缘，前边就是酒吧了。走，一起去。”

    “好好。”

    王霄随意的笑着，现在他可以确定大致的剧情了。

    来到酒吧，这里的环境挺不错的。

    入目所见，到处都是漂亮妹子。

    “我朋友在等我，等会跟你喝两杯。”张伟拍了拍王霄胳膊，笑呵呵的去见了朋友。

    王霄环顾四周，找了个地方坐下来。

    他能够明显察觉到，有不少目光在打量自己。不过看完之后很快就移开。

    对于这些，王霄很了解。

    就他这一身地摊货，在这些目光如炬的小姐姐眼中，那是绝对看不上的。

    王霄也不在意，他可不是那种靠奢侈品撑门面的人。区区身外之物，他不在乎。

    “先生您好。”王霄俯身用裤脚遮住鞋子品牌标识的时候，漂亮的女侍应生走了过来“想要喝点什么？”

    “两杯冰水。”

    侍应生的素质很高，并没有因为王霄穿着地摊货就有所轻视。

    拎起身边的旅行包，打开之后开始翻找有用的东西。

    换洗的衣物，各种洗漱用品，没开封的袜子，一双拖鞋，几个笔记本，一个老款的板砖老诺手机，用了一半的抽纸，一盒没用过的赠送款TT。然后就什么都没有了。

    拿着手机摆弄一番，查看过通讯录之后点了点头。

    果然是不出意外的亲人祭天，孤苦无依的套路身份。

    收起手机，在拿着笔记本翻开。都是写写作心得，断断续续的段落什么的。

    以王霄的阅读水平来看...这都写的什么玩意。

    这些东西，得是喝茶看报的作家写才行。没这个命写这些有什么用。

    收起东西，环顾四周，最后目光落在了不远处三个坐在一起的小姐姐身上。

    等到侍应生端着冰水过来，王霄笑着询问“你好，能给我来一张白纸，一支铅笔吗？”

    “铅笔？”侍应生有些楞，跑酒吧来要铅笔，这是个什么节奏？

    “我找找看，不一定会有。”

    “谢了。”

    还真有铅笔和A4纸，拿来之后，王霄用笔记本做垫子开始快速素描。

    他可不仅仅是国画技术出色，身为美院的助教，出于加强自身能力的需求，王霄对于其他学系的学习也是从未间断。

    尤其是西洋画派的漂亮女助教...咳咳~~~是西洋画派的素描技巧对他很有吸引力。

    用铅笔快速在A4纸上描绘素描的时候，张伟过来了。

    “画什么呢。”张伟端起茶几上的水杯直接开喝。

    “没什么。”王霄微笑应对“你送完请帖了？”

    “送好了，现在就等着明天走进婚姻的殿堂。”

    看着一脸喜悦的张伟，王霄很想告诉他事情的真相，残酷的现实。

    只不过，这哥们太悲催了，还是让他继续享受这难得的喜悦吧。

    “我得去上个厕所。”张伟放下水杯，急匆匆的就奔着外星人标识的厕所跑去。

    王霄也不在意，这边画完了之后起身向着三个小姑娘那边走过去。

    “不好意思，打扰了。”

    王霄目光清澈，看着最胸的那个姑娘，微笑着递出了手中的素描。

    “这位女士，你美丽的容颜深深吸引了我。这是一点小小的礼物，希望你能喜欢。”

    小姑娘看着手中惟妙惟肖的素描，认真的打量着王霄。

    虽然穿戴上...不好描述。不过气度确是不错，眉宇间甚至还带有一抹威严之色。

    “谢谢，这份礼物我很喜欢。”

    闲聊了几句，王霄并没有死缠烂打，他选择了告辞离开。

    回到之前的卡座上，已经是有三男一女坐在了这里。

    嗯，青城山吕小布，好男人曾老师，神奇漫画家，还有处在颜值巅峰时期的胡一菲。

    “不好意思，我们还以为人都走了。”

    曾小贤起身道歉，这里是别人的座位。

    “没关系。”王霄摆手笑着说“这里的位置都满了，相逢就是缘分，一起坐就是。”

    不大会的功夫，侍应生再次过来，端着一杯酒水放在了王霄的面前。

    “这是那边的女士送你的玛格丽特。”

    吕子乔猛然转头看过去，然后目光回来与王霄对视。

    王霄的目光与子乔对上了，两人目光之中隐隐闪现火花。

    对上了眼神，是互相了解的人。

    “吕小布这个小号暂时不能用了，可惜。”

    大家是同行啊。

    “不好意思。”王霄起身“去趟洗手间。”

    来到外星人厕所，王霄找到了张伟“哥们，回去坐会。”

    “好啊。”

    一起回来，王霄就看到了吕小布与神奇漫画家的面前也摆了两杯玛格丽特。

    对于这种事情，王霄非常能够理解。

    神奇漫画家很有钱，所以身上穿戴看似简单卡通化，可那也是名牌。

    至于吕小布就更别说了。

    不但人高马大，而且他虽然穷，可做这一行最讲究外包装。一身名牌比神奇漫画家还要炫富。

    在酒吧这种地方，这都是日常操作。

    “张伟？！”吕小布大喊“是你？”

    “子乔？真巧啊，难怪我上厕所的时候右眼皮一直在跳。原来是因为遇到了你。”

    “对了，给你们介绍个朋友。”张伟示意身边的王霄“这位是...对了，还不知道你的名字。”

    “王霄。”王霄笑着点头“隔壁老...呸，是王者的王。气冲云霄的霄。”

    一番互相介绍认识，张伟表示自己明天结婚，子乔开始张罗终极单身夜。

    “老王，你是做什么的。”吕子乔对于疑似同行的王霄很感兴趣，准备先摸摸底。

    “我是个作家。”

    “基本上穷小子来到大城市的时候，都会幻想自己是一个作家。当然了，我不是说你。”

    “对。”王霄笑着点头，心中默默决定吕小布的小号可以继续用了。

    “老王，一起去呗。”

    “好啊。”

    王霄拎起旅行包，笑吟吟的跟了上去。

    租车，找小姐姐，一起嗨皮，下飞行棋，各种喝酒。

    王霄与吕小布一样，都是蹭吃蹭喝蹭玩的高手。

    路上各种隐形，吃喝玩乐的时候一样不曾拉下。等到第二天张伟错过了婚礼，一路跟着到了婚礼现场。

    亲眼目睹了张伟经历新娘现场逃婚的一幕，王霄都有些煽情感染的潸然泪下。

    男人，实在是太不容易了。

    “子乔，商量个事情。”

    张伟黯然神伤的时候，王霄拉着吕小布到一旁谈事。

    “什么事情，能帮的我一定帮。”

    “我现在还没地方住，让我住你那里呗。”

    “不行，没地方。”

    ‘唰~’

    王霄拿出了一摞百元大钞。

    “现在有地方了。”

