    “where are you now！”

    “where are you now！”

    ……

    “看见了吗？这就是音乐的魅力！”

    ……

    就在BlackQueen之夜的第二天，蒋云川发布的《我是如何夜入三百万》的视屏，就瞬间引爆了网络。

    而这晚上，则刚好是周五，浙省卫视最新一期的《秦州好声音》也如约而至。

    一瞬间，两个事件叠加在了一起，瞬间就引发了流量的关注。

    只不过，由于蒋云川这几天都没有直播，所以他的粉丝只能在他发布的视频下面留言。

    “我的天，这是什么神仙歌手，昨晚的《起风了》简直神了！”

    “这个蒋云川是什么来头，几个导师感觉都是跪着看他比赛的！”

    “就是，就是，尤其是周天后，以前是谁都不服，怎么感觉，她一见蒋云川，就变得小女人了呢？”

    “哈哈，两人别是有一腿吧！”

    “楼上的，造谣不犯法吗？我帮你转500条，你是没长耳朵吗？人家蒋云川的歌声，就连对手元越都心腹口服！你又是那根葱！”

    ……

    虽然蒋云川只演唱了一次，但是现场版的《起风了》实在是太上头了。不但歌好听，关键是歌词也有着积极向上的意义。以至于就连粉丝数量超过四千万的央媒都下场点赞了好声音的这首歌。

    有了央妈的认可，蒋云川这一天在斗音上自然出尽了风头，热搜榜前三一个是《起风了》简直太上头了，一个是蒋云川夜店捞金三百万，最后一个则是蒋云川成功进入战队前七。

    这股势头，让刚刚签下了蒋云川的芝兰文化感到非常大兴奋，不过这对竞争对手来说，就不一定了。

    帝都，韩华娱乐！

    “李总！您找我？”

    “那个蒋云川是什么来头，怎么势头这么猛？”

    “这个……实在抱歉，我……我之前也没注意到，听说是周歆维推荐到节目的！不过我做了一下背景调查，好像在圈内没什么关系！”

    “没关系？那就好！看看能不能把他签下来？”

    “额……李总，这个……刚才芝兰文化发公告，说蒋云川已经成为旗下艺人了！”

    “该死！”

    被称作李总的人叫李冬，是韩华娱乐的老板，早年曾经在韩国打拼，所以在韩娱圈子里有着很深的人脉。

    这一次《秦州好声音》李冬送了好几个他看好的新人去参加，本来靠着粉丝的支持，影响力一直不错，而且这几个选手都在韩国历练过，唱跳功底全都是韩国练习生最严苛的水准。

    可现在，凭空杀出了一个蒋云川，一下子抢走了所有的风头。

    “下一场战队赛，我记得咱们公司的那个金飞扬也进了周歆维组前七是吧！”

    “您记忆力真好，李总！不是您提醒，连我都忘了呢！”

    “你TM要是敢忘了，我开除你！你就负责这么点事情，我负责整个公司，为什么我记得，你就不记得！”

    “要不说李总您老当益壮呢！脑子还跟年轻人一样好！”

    这通马屁倒是拍的李总十分的舒服，于是他笑了笑，然后便说道：

    “这一次，咱们送了好几个人进去，我是想怎么的也得拿下总冠军！现在看来，呼声最高的是GDOne，其次就是金飞扬，为了保证咱们的投入能够有所收获，这个蒋云川必须解决掉！”

    “李总，您的意思是……”

    “想办法搞他一下，《好声音》就不允许有比我的艺人更牛逼的存在！我看他昨晚不是赚了三百万吗？你明白吧！”

    看到李总的眼神，属下心领神会，恍然大悟！随后翘起了大拇指说道：

    “还得是李总，高，实在是高！”

    “去吧！”

    ……

    从办公室里出来之后，刚才还一脸臣服的下属忍不住啐了一口，说道：

    “MD，你个老阴比，居然又用这种下三滥的招数！”

    ……

    此时的蒋云川还没有注意到，自己在斗音上正火的发烫，已经挡了别人的路，因为他正在机场和杨思思坐着告别。

    “那个，你回去之后，替我给伯母带好！最近我也打算搬家了！等安顿好了之后，我再通知你！”

    “诶，蒋老师，你要搬家？”

    “是啊，芝兰文化在魔都，我当然也得搬到公司那边去，不然在帝都太不方便了，而且，我现在手上的钱还不够建工作室的，上次问虞楚然，光是设备就得两百多万！”

    “那……我要不要留下帮你啊！”

    “不着急，我自己能行！”

    蒋云川说着，就和杨思思抱了一下，然后两人挥手告别。杨思思来的时候，穷的连旅馆都住不起，这才几天的功夫，银行卡上就躺了几十万，居然可以给母亲买房子了。

    这就让杨思思认定了，跟着蒋云川混，有前途。

    于是就这样，蒋云川送杨思思走进了登机口，不过等到回过神的时候，才发现身后站着几个女生。

    “你是……《好声音》的蒋云川吗？”

    “啊，是！”

    “哇，好帅，昨晚你唱的真好，我还把那首歌截下来，做成了手机铃声呢！”

    蒋云川听到这，想说你这样是侵权的，不过想了想，人家也是喜欢自己，所以便笑了笑没提这件事！

    “我能和你合个影吗？”

    女孩说着，便把手机交给了自己的姐妹，然后蒋云川就满足了这几个女孩的要求。

    等到终于可以脱身之后，蒋云川心里也十分高兴。

    “难道这就是成名之后的待遇吗？漂亮女孩抢着上来合影，这也太爽了！”

    蒋云川琢磨着，正打算坐地铁回去，就在这时，手机却突然响了起来！

    “云川！”

    “田总？”

    “你现在在哪儿？”

    “在机场怎么了？”

    “啊，你在夜店挣得300万的视频被人举报了，有人举报你偷税漏说！”

    “什么？”

    蒋云川听到一半，连忙打开手机，结果刚一点开屏幕，就看到手机上的几个新闻app，一个接一个的弹出了消息。

    “《好声音》人气选手疑似偷税漏税！”

    “歌手夜店狂赚三百万，却被网友举报涉嫌逃税！”

    “人气歌手蒋某某偷逃税款，有关部门反馈正在调查！”

