    红雾之内，血腥弥漫。

    于血尸的嘶吼之中，剑鸣大作，刀光四起。

    宛如皮包骨一般，又似干柴的狰狞头颅，在周长青的面前飞起。

    生前即便无辜，死后为恶，亦是当斩。

    周长青手中的曲直剑，没有丝毫的迟疑。

    看着一个个狰狞的血尸，望着那嗜血的目光，他手中的剑，越来越快。

    仁慈？

    对于妖魔，没有仁慈。

    看着血尸身上的寻常百姓衣，周长青一跃而起。

    “御火符。”

    咻咻咻......

    五符连动，蕴含在符箓之中的符力迸发而出，在相互碰撞之中合二为一。

    五道火光，化作水缸一般大小的火球，狠狠地撞击在了迎面而来的血尸群上。

    豪火之法，对于尸体，从来没有仁慈。

    轰！

    巨大的火焰冲力，使得蜂蛹而来的血尸大乱，更有三头血尸被炸翻当场。

    唰！

    一道人影跃出，银白剑光闪过，三颗头颅飞起，滚落在肮脏的街道之上。

    不过片刻之间，挡在面前的血尸便被清扫一空。

    可随着不断前行，面前的血尸也是越来越多。

    从街道拐角、从倒塌的房屋，一头又一头，像是没有尽头。

    “血尸太多，不能留在这里耗费时间。”

    一刀砍死一头身材魁梧的血尸，左小千脸色凝重的道。

    “那有何难，这里交给我们，我带一队弟兄为你们开路。”毛文龙一脚踹飞一头血尸，朗声说道。

    那血尸还没有站起，便被乱刀分尸。

    砍头虽然是个技术活，但是他们这些当兵的，拿着刀过活，论专业却是比起刀斧手，分毫不差，反而更甚一筹。

    “这里的血雾已经浓郁到开始影响常人的神智了。”

    周长青说着，甩出一张火符，射在一头血尸怒吼的口中，后者当即在火焰之中倒了下来。

    “没有破煞符的兄弟听着，现在开始原路返回，到了外面负责警戒，但凡是有这种杂碎出现，一刀一个，通通杀绝。”

    “王大头，你带着十个拥有破煞符的兄弟掩护他们离开，哪位兄弟要是撑不住了，用符箓保命。

    扛不住的兄弟，自己站出来，要是晚了，到时候别怪毛某刀下无情。“

    趁着血尸还未扑来的间隙，毛文龙当即喊道。

    “王大头领命。”

    随着话音的落下，就见一名头略大的汉子，一刀从血尸上抽出，大声回应道。

    “有符的兄弟，踏前一步。”

    仅仅三个呼吸的时间，百名士兵，便分成了前后两列。

    前面六十人，后面五十人。

    一番厮杀下来，数量不及众人之多的血尸，竟是没有对身披兵甲的士兵，造成丝毫的损伤。

    这也在常理之中。

    毕竟，林将军派出的兵虽少，可这些都是军中的悍卒。

    更何况，血尸虽然斩杀不尽。

    但一波波看似凶残，实则杂乱的冲击，又如何能撼动军阵。

    更何况，还有周长青和左小千，这一道一武两个高手在前方挡着。

    片刻之间，被毛文龙称为王大头的队长，一共六十名士兵，便消失在了红雾之中，向着后方离去。

    “毛将军，越是向里走，血雾之中蕴含的血气便越重，血尸的体魄也会越强。

    这一点，我相信你也感受到了，但我要说的是，除了血雾之气开始影响人心以外，你们还要提防，血尸体内蕴含的煞毒。“左小千提醒道。

    “相比于你们要遇见的东西而言，区区血尸又又算的了什么。”毛文龙洒脱的说道。

    “更何况，不只是只有你们有好东西，我军中也有杀伐利器。”

    “既然如此，我们便走吧。”左小千点了点头，没有多说。

    “周兄，血雾诡异，你有上清道法护体，接下来还需要靠你多多帮衬了。”

    “自然。”周长青点了点头，顿时手中出现三张黄符叠成的纸鹤。

    “去。”

    众人就见周长青手掌一抖，三张纸鹤便一飞而起，羽翼在扇动之间越来越快，渐渐消失在血雾之中。

    “走。”

    吼......

    随着不断的向前，一声又一声的怒吼变得越发的急促起来。

    红雾也越来越重，到后来只要超过十步，便再也看不清任何东西。

    而就在这种情况之下，远比之前更强壮的血尸，从这浓雾之中冲了出来。

    只是这一次，不到关键时刻，周长青和左小千都不会轻易的出手。

    “杀！”

    看着血尸冲来，不用毛文龙吩咐，剩下的士卒便拿刀迎了上去。

    一路厮杀，与血尸只知道蛮横冲撞不同，士卒们轮流顶替，渐渐杀出了一条血路。

    说是血路，实际上被砍死的血尸，根本没有流血，断裂之处更是宛如枯柴一般。

    似乎体内的血液，早已经被某种力量吞噬一空。

    周长青甚至怀疑，一旦离开了血雾，这些血尸还能不能如眼下这般，如野兽肆意的自由行动。

    想来多半，是不能的。

    不然，以这近百血尸的凶残，岂能不会从血雾之中冲出，去猎食那些寻常百姓。

    又一轮厮杀之后，于血雾深处，飞来一个染红的纸鹤，落在了周长青的手中。

    “到了。”

    随着此话的出口，众人抬头看见，就见街道的尽头，大片开阔地之前，一座大气的宅院出现在面前。

    林府。

    这府邸并非林将军原本的住宅，乃是城中知府所安排的一户豪宅。

    门前两头大狮子，甚是威严。

    只是此刻，相比于红雾未起之时，此地的庄严，已然化作了诡异。

    诺大林府前，一具具血尸漫无目的游荡着，门前也不知何时挂起了两个红灯笼。

    远远望去，整个林府就像是一头匍匐在红雾之中的妖魔一般。

    门前灯笼，更像是嗜血的眼眸一般。

    “吼！”

    此刻，随着周长青等人的到来，这些漫无目的的血尸，像是找到了目标一样，于低吼之中，向着他们冲来。

    人头涌动，密密麻麻，粗略一数，不下于五十之数。

    怕是红雾之中的血尸，都集中在了此地。

    “毛将军……”

    “两位不用多数，尽管看着，这路当由我毛文龙为你们打通。”毛文龙朗声说着，握紧了手中的长刀。

    “兄弟们，砍死这些妖魔。”

    “杀！”

    话音一落，身披尖甲的士卒，便在毛文龙的带领下，冲向了血尸。

    留下来的十余人，一边护着周长青和左小千，一边防止后方遭遇血尸冲击。

    ……

    （感谢感谢20170525072022528的1500打赏，感谢三生石前不见你的999打赏，感谢北海归、加肥仓鼠的100打赏，求自动订阅、推荐，月票！）

