    

    “是我的小粉丝！”

    当叶一修一脸羞涩地说出这话后，弹幕满屏的“？”。

    污渍是你的粉丝？？

    我滴个龟龟！

    你咋不说faker是你徒弟呢？

    叶一修这一波操作直接使得热度涨到了二十三万，观众数量也在激增。

    不过，那满屏的“？”叶一修并未看见。

    他为了不影响操作，直接将弹幕显示给关了。

    虽然，他这白银的实力有没有弹幕都一样就是了。

    另一边，污渍直播间！

    污渍还不知道自己已经成了叶一修的小粉丝，笑着道：“希望我们的上单是个国人，看得懂我打的字，给修神让位置。”

    听到这话，弹幕一片的“哈哈”。

    原来是这样！

    先吹一波叶一修，让人跟他换位置，省得他这把玩辅助。

    这一手真的太搞了！

    污渍的确是这样想的，不过，他的语气虽然轻松，但却是认真的！

    上次的主W兰博虽然让他很难受，但，他也是认可了叶一修的实力。

    毕竟，一个强到能将对面恶心到吐的上单谁不喜欢呢？

    只是，污渍的这个算盘也落空了。

    中单倒是回应了一下，但上单却打出了一串翰文，显然，他是涵国人，主动跟叶一修换位置的可能性非常低。

    “唉。”

    污渍叹了口气，现在，他只能祈祷叶一修能主动一点了。

    然而，此刻的叶一修想的却完全不是换位置的事，而是在想污渍！

    “我遇到的第一个小粉丝啊，这把可不能拉跨了！”

    叶一修战意满满。

    但很快，他又泄气了。

    要是这把上单玩个石头人说不定还能混，可我的辅助就不太行了。

    到时，如果这个小粉丝觉得我太菜，脱粉了那多不好。

    对于这个第一个遇到的小粉丝，叶一修还是很珍惜的。

    只是，他有心carry，却无力提刀啊！

    玩个辅助，能不送就谢天谢地了。

    等等！？

    辅助？

    叶一修眉头一扬，心中暗道：“如果是我的粉丝，比起被我carry，他应该更愿意更我互动吧？那么——”

    啪！

    想到这，叶一修眉头一扬，笑着拍了下掌。

    有了！

    叶一修飞快地打字道：“加油！这把我好好辅助你，C了我给你一个好友位。”

    弹幕：“？？？”

    你是谁啊？

    你的好友位对污渍而言这么值钱吗？

    叶一修这边的观众都看懵了。

    而污渍那边，不仅是观众，污渍自己也傻了。

    怎么突然就要赏我一个好友位了？

    这特么不是反了？

    难道不该是你要我的好友位吗？

    见污渍一脸懵逼，弹幕有人解释道：“叶一修没开弹幕，他似乎把你当做他的粉丝了。”

    其他的观众们知道了原委，纷纷双开直播间，跑去叶一修那了。

    此时，叶一修正在跟观众们交谈。

    “各位观众，我知道大家看我直播都是想学技术的，但是，我要告诉各位，我的操作你们是很难学会的，你们要学的，是我的意识。”

    叶一修脸不红心不跳地道。

    反正是直播，乱吹没关系。

    况且，阿布、厂长、流萤等人都说他的意识好，也不算吹得很过分了。

    而最最重要的是，这下提前打了预防针，观众们应该会更多地注意ad了。

    叶一修点了点头，觉得自己这波分析很有道理，继续道：

    “就比如这个ad，我问你他想干什么？猜不到？那我来告诉你，他想先跟我打好关系，好让我以后带他上分。”

    “这个要求我是绝对不能接受的，这个分啊，还是要靠自己，靠实力。”

    “所以，这波我主动说加好友，还就那个反客为主，不仅掌握了话语权，而且还能激励他一波，让我们的ad在这把中发挥出超凡的实力。”

    “如果这把还是输了，那就是我们家ad的问题了，懂的都懂，不懂的我也不想多解释，自己好好想想。”

    叶一修一顿解析，提前将自己的锅甩得干干净净。

    而此刻，弹幕都快笑傻了。

    “哈哈，他是真不知道那是污渍？还这把输了就是他的问题？”

    “人长得帅，节目效果还这么好，怪不得当初各大战队都邀请他呢，简直是直播鬼才，修神哥哥爱了爱了。”

    “前面爱了的兄弟性别男？宁就是弹幕第一剑姬？”

    “哼！你们就是嫉妒我修神哥哥长得有帅实力又好！”

    ……

    叶一修直播间弹幕的热度彻底起来了。

    人气也是飙涨到了五十万。

    其中，不少污渍直播间来的都把污渍直播关掉了，专心看叶一修了。

    而污渍也通过弹幕了解了大概情况以及刚才叶一修说的话，嘴角忍不住地微微颤动。

    同为职业选手，连我是污渍都不知道，就这意识，你还敢去教观众？？

    唉！

    希望待会不要太坑吧。

    污渍知道叶一修跟别人换位置是不太可能了，只能打字问道：“修神，你要什么辅助？”

    “我狗太给叶一修面子了，还叫他修神。”

    “没看错吧？一般不都是辅助问ad要玩什么吗？怎么现在反过来了？”

    “前面的哥们刚来吧？不知道污渍是叶一修的小粉丝？当然要以辅助为中心了。”

    “确实，污渍是叶一修的十年老粉了。”

    污渍这边的弹幕同样越来越火热了。

    “要什么辅助？”

    叶一修见到污渍的打字，不由得一愣。

    这个问题他还真没想过！

    不过，大致目标还是有的。

    首先得很难死，战绩要好看一些，其次，能拿到人头就最棒了。

    而说到这两个特点。

    叶一修翻看着英雄列表，忽然，双眼一亮。

    “就这个！”

    说完，叶一修点了预选。

    德玛西亚！

    “噗！！”

    污渍见到一个表情凝重的铁憨憨，直接一口水喷了出去。

    尼玛！！

    盖伦辅助是什么东西？？

    白银局吗？

    污渍还真说对了！

    在叶一修这种白银眼里，盖伦可不就是辅助的候选之一么，而且还是优先级特别高的那种！

    污渍等了半天，发现叶一修一点换英雄的意思都没有，只能打字道：“换一个吧，兄弟，这个真不行。”

    叶一修打字回应道：“盖伦这么强都不要？那你想要什么辅助？”

    污渍：“……”

    污渍心里那个难受啊。

    不过，他转念一想，叶一修是打上单的，或许真不熟悉辅助英雄。

    既然如此，那自己可真不好怪叶一修，毕竟他是补位到辅助了。

    而如果是不擅长辅助，那就玩硬辅吧，即使不会玩，也不会菜得离谱。

    想到这，污渍打字道：“我薇恩了，你选个带盾有控制的辅助吧，最好硬一点。”

    “带盾带控制？还要硬？那不就是盖伦吗！选了你又不要。”

    叶一修摇了摇头。

    观众们都看傻了。

    神特么盖伦带盾带控制还够硬！

    诶！

    等等，仔细想想，盖伦确实有沉默，还有W的盾，也足够硬，似乎，叶一修说的没错啊。

    “不过，我们是五个人的战斗，队友既然不喜欢盖伦，那我们就选别的吧。”

    叶一修对直播间内的观众道。

    他这话也被弹幕传到了污渍那边，这使得他松了口气，锁定薇恩后继续喝水。

    而叶一修又开始找英雄了。

    风女好像是辅助，但不够硬。

    而牛头是够硬了，但似乎没有盾吧？

    “除了盖伦，还有谁满足这要求呢？这个ad真麻烦！不过毕竟是我粉丝嘛，再找找看吧。”

    叶一修对直播间观众道，继续翻找着。

    忽然，他看到了一个猛男。

    带盾！

    带控！

    那肌肉一看就是个硬汉！

    而且，还能拿人头！技能也能逃生！！

    完美符合两个人的要求。

    没想到还有这种英雄啊！

    太完美了！

    就决定是你了！

    战争之王，潘森！

