    “哎呀，这就是两个小仙女么！”看到换了打扮的高家姐妹，刘宏杰眼睛为之一亮，这也太漂亮吧！小小年纪就如此动人，长大了还得了？

    “好了，这次多谢刘总还有陈秘书，今天还要回去给她俩收拾房间，咱们下次再聚。”沈隆起身带着高家姐妹准备离开。

    “嗨，这点小事儿也值得提一嘴？祁队你还是把我当外人啊！”见沈隆没有硬要给钱，刘宏杰心里舒坦了不少，他开始琢磨着该怎么利用这两个小姑娘和沈隆增进关系了。

    沈隆没继续给他机会，谢绝了他们的挽留带着高家姐妹回到公安局家属院里，看到他回来，刘洪生还有刑警队的同事们纷纷找了过来。

    “洪生啊，麻烦你件事儿，今晚上就让小琴、小凤在你家住一晚吧，让你老婆帮忙照看着，你住我隔壁的客房；明天我去附近给她俩租套房子去。”政坛险恶，有时候不得不防备些，自己一个单身青年和两个十多岁的小姑娘住一个房间，鬼知道那些人能传出什么恶心的话来，所以沈隆打算给她俩在附近另找房间，平时吃饭什么的可以在一起，休息还是分开比较好一些。

    “没问题，房子您也不用操心，这片我熟得很，一会儿就给你办好！”刘洪生拍着胸脯答应了，转身就准备出去给他找房间。

    “祁队，要不让俩孩子平时跟我住吧，我家里也有个妹妹，我可喜欢照顾小姑娘了。”刑警队的女警察何娜娜插话道，她家在外地，平时一个住宿舍。

    “你宿舍有些小吧？要不这样，我去租一套两居室，你和她们一起住。”沈隆想了想，让俩小姑娘单独住也的确不太合适，“将来要是你谈对象了，我再想其他办法。”

    “哈哈，就娜娜这性子，怕是没人敢找她，祁队你就放心的让两个小姑娘住吧！”同事们起哄道，何娜娜脾气火爆，队里几个想追她的警察都没讨到好去。

    “对了，你们谁能找到小学还有初中一年的教材？帮我弄一套吧，我还得想办法给她俩补课。”嗯，等找到房子买家具的时候也要考虑到这个问题，买两张书桌，再买点小黑板、粉笔什么的，沈隆在《血色浪漫》里当过老师教过课，给她俩辅导功课完全不是问题。

    “有，我家孩子刚好初三，家里书都还没扔呢，一会儿我就给您送来。”一位老刑警举手说道。

    “我老婆在二中教英语，等周末的时候让孩子去我家吧？让我老婆给辅导下功课吧！”其它人七嘴八舌帮忙想着解决办法，一来是高小琴姐妹长得漂亮、身世可怜，激发了他们的同情心，二来么沈隆现在可是他们的领导，这是多好的和领导增进关系的机会啊。

    古话说得好啊，大丈夫不可一日无权，一旦掌握了权力，很多事情都会有人想方设法帮你解决，如果沈隆现在还待在岩台山区的司法所里，恐怕这些事儿都得他自己忙活了。

    沈隆并没有拒绝，在适当的时候接受下属的好意也是一种策略，这样可以彼此增进信任，太过高冷在官场上是混不开的，李达康不是谁都学得了的。

    刘洪生很快就帮忙找好了房子，沈隆付了租金将房子租下，然后购买家具，一群刑警带着他们的家属帮忙收拾干净，何娜娜带着高家姐妹住了进去，这下，沈隆之前积攒的工资和获得一级英模的奖金就花得七七八八了。

    不过也不用担心，沈隆前端时间一直在撰写关于如何将DNA检测技术应用到刑事侦查工作中的专业书籍，这本书是他根据此前办案的经验，还有后世一些专业书籍写出来的，在九十年代可以说是绝对领先、也绝对实用。

    于是接下来这段时间，他一边在刑警队主持工作，一边完善这本书，另外还要辅导高家姐妹的功课，带她俩在吕州市转悠。

    原本沈隆以为她俩大老远的跑到吕州市，身边又没个小伙伴什么的，生活估计会有些无聊，谁曾想自从她俩来了之后，刑警队许多年龄相仿的子女都爱找她俩玩，这俩小姑娘很快就融入到吕州市的新生活之中。

    这让沈隆不得不再次感慨权力的魅力，他现在才是一个小小的正科级刑警队长呢，就有这么多的便利，要是再往上升，那会成什么样子啊？

    为此他专门叮嘱了高小琴、高小凤姐妹俩，和这些孩子玩可以，但是绝对不能收别人的礼物，免得别人乘虚而入。

    过了俩月，书审核完了，他打印出来给秦思远、于建军都寄了一份过去，部里也有自己的出版机构，专门出版国内外优秀的侦探小说和公安、法制书籍，自己这套书可以交给他们出版，一来是扩大自己的政绩，二来么多多少少也能解决下自己的经济问题。

    要知道稿费可是公职人员为数不多可以光明正大获取的额外收入，沈隆虽然一心要在政坛发展，却也不想过得太过清苦。

    秦思远和于建军一直关注着沈隆的这个试点，见他不仅短时间破获了大量积压案件，还能整理出一本专著来，都很是惊讶，马上各自找人研究了这部专著，发现极具指导意义，完全可以拿来指导全国公安战线上的同事利用DNA检查技术办案。

    于是他们马上通知沈隆，让他去趟京城，好好商量下这件事儿，沈隆将队里和家里的事情做了下安排，又去高育良家和他说了一声，然后坐上了前往京城的火车。

    现在并非运输高峰期，沈隆幸运地买到了一张软卧车票，到车上把行李放好，见车厢里其它旅客还没上来，沈隆就拿出书稿认真审核起来，尽管已经看了很多遍，但多做些准备总是没错的。

    等到了京州市，开始陆陆续续上人了，沈隆的软卧包厢门被推开，进来一个三十来岁的中年人，沈隆抬头一看，咦，这不是李达康么？

