    第1549章冷淡之意

    在后院这边说笑，没多久厨房那边就把新烤出来的面包送过来了，也是提子干面包。

    这会距离午膳已经靠近了，这烤面包就当午膳的主食了，因为新奇且也的确好吃，卫胜男可是吃了不少。

    “好好好，这可是难得的好胃口，吃了一大个烤面包还有一碗红豆粥。”李氏也很高兴。

    儿媳妇这一胎稍微有点折腾人，不如前边两个孙子时候的状态，吃什么都香，夜里也是睡得香，这一胎没胃口不说，反应还大，荤腥都见不了，实在是叫人发愁。

    不过这也是正常反应，比这反应还大的孕妇也不是没有，好好将养着就是了。

    卫胜男笑道：“这烤面包以后就当我主食吧。”她吃着的确是喜欢，方便是一个，关键是还香得很。

    姬淮姮笑说，“大妗子吃着喜欢，那就当成主食吃也不错，都是一样的。”

    霍妙果还有卫如烟都是笑着表示的确是好吃。

    李氏说，“摄政王府上还有别的什么新奇的菜色没有？有的话也叫厨房写了送过来，给你大妗子多弄几道菜尝尝。”

    “我回去就让他们写好送来，就是应该不如今日这几张美食方子，这都是招牌菜。”姬淮姮一笑。

    “不是招牌菜也不打紧，能拿进王府的都差不了。”李氏说。

    姬淮姮笑着点头，“也都是各地的美食，都很不错，闲来无事，我也会让厨房做些新奇的端上来祭五脏庙。”

    卫胜男吃饱喝足开始发困了，打了个哈欠。

    “大妗子去休息吧，不用陪我，我又不是头一次来了。”姬淮姮说道。

    李氏也点头，“去休息吧，早膳起那么早。”

    卫胜男方才应好，她一走卫如烟当然也不好多留，就起身搀扶着她一块了，就是临走前忍不住有些担心。

    霍妙果可别说她的坏话！

    霍妙果还真要说点什么，“外祖母，卫家姐姐怎么来慕容府了？”

    李氏多少有点腻歪这一声外祖母，但面上也没表现出来，说，“胜男怀孕后一个人待着不免有些无趣，她娘家就让个侄女过来陪她说说话，也散散心。”

    霍妙果道：“我记得卫家还有一个叫卫如萱的嫡小姐，如烟姐姐似乎是庶出？”

    “是庶出，不过也是养在她嫡母膝下，教养倒也不比嫡出的差多少。”李氏也就道。

    听得出来她对卫如烟颇为满意的样子，霍妙果便止住了嘴边的话。

    “怎么了，难道表妹是有跟她发生过什么不愉快？”姬淮姮问道。

    霍妙果摇摇头，“表姐别多想，没有的事，只是我跟如萱姐姐比较熟，若是这次是如萱姐姐过来陪大妗子，那我可要留下小住两日才好。”说是没有，但言语中还是有少许的冷淡之意。

    姬淮姮听出来了，但也没多管，她对卫如烟的印象是不好不坏。

    两人在慕容府待到下午之后，这才坐了马车回去，卫如烟还出来相送。

    “日后有空的话，倒也是可以过来摄政王府与我喝茶。”姬淮姮说道。

    “多谢郡主，如烟有空一定去打搅。”卫如烟行了个礼，笑道。

    (本章完)

