    楚汐这个时候眉头微蹙，似是很困扰的神色，双唇也微微长着，透着莹润的色泽，时不时发出些难耐的呜咽声，像是很难受。

    她胸前的柔软因为捆绑的缘故而显得越发突出，轮廓明显，随着呼吸一高一低的起伏着。

    顾敬寒的目光掠过楚汐的眼睛、睫毛、鼻梁、唇瓣，最终落在了她脖子上的项圈上，脸上的神色又晦暗了几分。

    这副装束显然是为了取悦那些有凌虐癖好的人，不得不说，做的很到位。

    “唔......”楚汐哼了一声，呼吸烫的惊人。

    顾敬寒捏着楚汐的下巴，微微抬起，沉声道：“睁眼。看着我。”

    楚汐：“......”

    顾敬寒皱眉，“他们给你下了什么药？”

    楚汐仰了仰头，浑身都空虚难耐，极度渴求更深的碰触，嘴里的嘤咛含糊不清，头一次体尝到了“欲|火|焚|身”是个什么滋味。

    顾敬寒蹙眉，“什么？”

    楚汐根本说不出完整的话来。

    顾敬寒将楚汐身上的绳子解了，又试图去打开女人脖子上的项圈，那玩意被上了锁，并不怎么好打开。

    谁知女人的手刚一恢复自由，竟胆大包天的攀上了他的衬衫衣领。

    楚汐的动作根本毫无章法，好像在抓着一根救命稻草，仿佛这样就能够令她身上焚身噬骨的难耐减轻些。却不知，这动作看在顾静寒眼中已经十足过界。

    他们二人虽然名义上已是合法夫妻，可至今还没有发生过真正超越界限的关系。

    顾敬寒一直是个十分自律的人，从不纵欲，这跟顾家历代传下来的家规有关，凡事都有节制，对任何事物，都不可过喜过厌，更不能让别人轻易察觉自己的喜好，避免暴露自己的软肋。

    可如今看到楚汐这副样子，竟是额角突突跳了两下，连带着眼底的颜色都变了变。

    楚汐身上被下的药，顾敬寒已经能够猜出一二，看症状，那大概是最新一批在黑市里贩售的禁药“paradise”，无色无味，却能让服用的人欲|仙|欲|死，是专给有些特殊癖好的人准备的。

    荣五爷这个人的名号，他听过一二。

    都说此人在床上有些奇怪的性癖，以折磨年轻貌美的女孩子为乐。但这种事情通常只会给承受者带来痛苦，未免扫兴，所以“paradise”便是五爷这类人常用在床上的药。

    只要用了这种药，那痛楚也能变成欢愉。

    顾敬寒试图把楚汐叫醒，同时准备吩咐手下安排车子送女人离开九霄山庄。

    楚汐的感官却已在药物的作用下被放大了数倍，变得十分敏感，就连顾敬寒言语间温热的气息都感觉的一清二楚。

    楚汐很想保持清醒，可却也意识到，女主的这幅身体在面对顾敬寒的时候，几乎是毫无抵抗力的。

    在见到顾敬寒的那一刻，她就感到身体的异样，那颗不属于她的心脏不停的狂跳，甚至听到顾敬寒低沉酥麻的声音，她的身体都会颤栗不止。

    楚汐下意识觉得要坏菜。

    原书里，林希对顾敬寒的爱情简直莫名其妙，几乎是随时为对方在床上颤抖的主。

    就如当下，楚汐这具身体的诸多反应，几乎都是出自下意识的，并不受她控制。

    楚汐此前虽然数次经历穿越，记忆中却从来没有穿越到过主角身中，并不知道主角因被作者大篇幅的着墨过内心活动，原身的潜意识是十分强大的。她刚刚穿越，还不能驾驭的很好。

    然而就在楚汐惊讶于原身脑中那些乌七八糟的念头时，她的身体已经率先吻上了顾敬寒。

    顾敬寒瞳孔猛地一缩，总也沉寂淡漠的眼中闪过一丝惊诧。

    他感到楚汐的身体在微微发颤，那是血液冲击过速的缘故，她正像只受到惊吓的小动物，在不断靠近他，想在他的身上寻求庇护。

    鬼使神差的，顾敬寒竟没有把女人推开。

    楚汐也被自己的动作吓了一跳。

    她猛地抽回自己，脸上的神色可谓精彩纷呈。

    这地方再呆下去，用脚趾头想想也会知道就要发生什么事。楚汐瞥了眼不远处的房门，翻身下床，决定果断跑路。

    然而她的脚才刚刚沾地，腿就一软，不争气的往地上栽去。

    ——她实在高估了自己的能耐。

    这时候的“林希”，身上每根骨头都是酥软的，哪有什么力气跑路？

    顾敬寒一把从背后拦腰捞住了楚汐，令她没有摔个四仰八叉。

    两人前胸贴后背，姿势看上去亲密无间，简直和顾敬寒从背后将她圈在怀里没什么两样。

    楚汐一不小心碰到了身后男人的什么部位，绝望的发现自己的身体又开始止不住的颤栗，心中的脏话已经飙出天际。

    女主你可以再没骨气些吗！！？

    被男主碰一下就颤抖，要她接下去怎么打？

    “放开！”楚汐忍无可忍，呵斥道，随即想要去扮开顾敬寒放在她腰间的手。

    然而她是这样想的，手却在触碰到顾敬寒的时候，事与愿违的改成了死死抓着顾敬寒不放。

    顾敬寒：“......”

    楚汐：“......”

    楚汐看不到顾敬寒的脸色，只听道男人的声音在耳根边冷冷响起：“还想被人捉回去当菜吃？”

    说罢，她就被顾敬寒的大手再度抱回到了床上。

    楚汐：“......................”

    楚汐一脸悲愤，她好歹也是个正式编制的公务员，哪里有被人这样随随便便拎来拎去过？抬腿便是一脚踹向顾敬寒。

    她自认为这一击脚风凌厉，却没想到女主的身体绵软无力，在药性之下，这一脚对顾敬寒来讲根本没有任何威胁力，反倒是被男人捉了脚腕，擒在空中。

    这个动作实在有些暧昧。楚汐下身没穿裤子，原本身上的衬衫就只能堪堪遮到大腿根，现在脚踝被顾敬寒一手握住、抬在空中，简直就要春光乍泄。

    顾敬寒垂眸，目光在楚汐纤细的腿上停留了片刻，听到楚汐骂道：“下流！”

    顾敬寒抬眼，看到女人一张巴掌大的小脸上尽是羞愤的神色，微微蹙了蹙眉。

    今晚，楚汐若是再被荣五爷的人捉住，恐怕是会被吃的连骨头都不剩。偏偏女人自己还不自知。

    楚汐现在的样子在他看来，简直和“欲拒还迎”没什么两样——嘴上说着不要，身体倒是很诚实，他稍微碰一碰，就软的厉害。

    楚汐不知道自己被顾敬寒冤枉的很惨。她可真是没心情和霸总打情骂俏。

    她并不打算在这个世界多呆，当下的首要任务是从此处脱身，然后找到穿越舱接驳站回家，因此也并不关心顾敬寒心里怎么想。

    楚汐的眼睛向房间的四周扫过，想要快速寻找趁手的家伙，好把顾敬寒撂倒跑路。

    原本，靠她的身手，想要从九霄山庄脱身是没有问题的，只是自从穿到这个世界，她不是被五花大绑着，就是被灌了一身烈药、使不上半点力气，再加上女主原身还是个恋爱脑，竟令她一身用处无法施展。

    忽然，楚汐看到离床不远处的桌子上摆着一把水果餐刀。

    她眼前一亮，顿时心生一计。

