    没有理会林知白此刻明显过于活跃的思绪。

    见他不再开口提问，林凛便按照自己的节奏开始了教学。

    “修炼内功心法，无非便是以意领气，引导内息在经络窍穴之中按照既定的路线运转。

    “而在这个过程之中，奔涌的内息便会带动全身气血流转，收集身体之中多余的精元气血，将之炼化为内息储备起来，作为你本身力量的一部分。

    “内息越强，你身体之中蕴含的力量便越强，而不同的内功心法区别，只在于对于精元气血的利用效率不同。”

    林凛述说着内功心法的基本原理。

    而后便翻开《宏图经》，继续道:“内功心法的好坏，决定着武者积攒内力的速度，殿下既然修行《宏图经》，那么积攒内力的速度先天便是当今之世最快的。

    “这《宏图经》共有五层心法，第一层心法对应着十二正经的小周天修行，第二层心法对应着奇经八脉的大周天修行，第三层的心法则是对应着浑身窍穴的修行。

    “第四层的心法，则是有关于提炼内息，炼假成真，使得内力化为真气可以外放伤人的一个关键步骤。

    “而最后的第五层对应着名家境界的修行，这一层次的心法调动全身经络窍穴行气，其效果只有一个，那便是最大限度最快速的积攒内息，为晋升传说级做准备。

    “传说级高手神融天地，汲取天地精粹，一招一式都有莫大威力的前提，便是自身要具备足够深厚的内息。”

    介绍完了宏图经，林凛便开始从头到尾，一字一句的给林知白解释该怎么运气，同时也告诫了林知白修行内功的禁忌，不得胡乱运气。

    林知白自然是老老实实的全部记住。

    他没有作死的爱好，觉得自己刚修炼武学就比得上别人一辈子的专研，活着挺好的。

    听林凛讲完了整本《宏图经》五层心法的全部练法，林知白又问了一些细节问题，确认没有疑问后便开始尝试着自己第一次修行起内功心法。

    盘坐着，平心静气。

    没过多久，林知白便已经感觉到了自己小腹丹田位置那股微弱的内息。

    随着心神集中，林知白以这一股内息作为媒介，看到了自己身体之中的经络窍穴，而后便开始小心翼翼的引导着内息按照内功心法标识的路线开始流转。

    人体先天百脉俱通，不通的都是死人。

    武学之中所言的贯通经脉窍穴，便是以自身内力对全身经脉窍穴进行温养，使其可以容纳内息快速通过。

    此刻林知白修行内功心法，积累壮大内息的同时，也是在对经脉窍穴进行温养。

    小片刻以后，一个小周天便已经运转完毕，林知白睁开眼。

    然后就发现，看顾自己修行的林凛这个时候嘴唇微张，瞳孔瞪大，一幅极度惊讶的模样。

    “居然只用了三分钟，便完成了一个小周天！！！”

    迎着林知白疑惑的眼神，林凛失态惊叫出声。

    不等林知白发问，他连珠炮般开口：“修行这《宏图经》，初练之时，天赋上乘之人需要一刻钟才能运转一个小周天，便是天赋优秀如我和倾儿，也需要十分钟！

    “殿下你只用了三分钟，比我和倾儿足足快了三倍有余！！！”

    之前林凛言称林知白天赋异禀，可以比肩太祖，其实一大半都是恭维成分，内心觉得林知白天赋比起林倾和自己或许稍强一些，但也强的有限。

    百年一遇的武学奇才称得上，但是千年一遇比肩太祖就真的是开玩笑了。

    那位逆天存在可是十几岁就突破传说级的存在，让后人难以望其项背。

    而此刻，林知白用事实证明了，是林凛眼皮子浅了。

    就林知白如今表现出来的天赋，就算比不上太祖，也是相去不远了。

    闻言，林知白面上也浮现出一丝喜悦。

    自己是个武学奇才这当然是好事，这代表着他可以成就传说级高手。

    这就代表着，即便是他无法改变现状，未来若是能够具备这样的绝世武功，社稷倾覆之时他也有自保之力。

    不过，林知白没有得意忘形。

    才刚刚开始练武而已，现在就得意未免也太早了。

    平复心情以后，林知白思虑一下开口提问道：“林倾也是修行这《宏图经》吗？还有皇叔你现在是什么境界？另外皇叔你如今年龄几何，何时开始习武的。”

    林凛想了一下，才回答道：“倾儿作为剑宫一脉的传人，下一任的宫主，修行的自然也是这《宏图经》，算上皇叔和你父皇在内，当今天下共有四人修行这《宏图经》。”

    顿了顿，他继续回答林知白的第二个问题：“皇叔如今的境界，单看内功的话，应当是初入宗师的水平吧，放眼江湖也少有同龄人能及。

    “年龄的话，皇叔今年32岁，与你父皇同龄，亦是与你一般，三岁开始习武。”

    听到这里，林知白脑子里的思绪活泛起来。

    “皇叔的天赋算是很不错的了，今年三十二岁就已经达到初入宗师的水平。

    “从三岁习武的话，也就是说约等于29年成就了三分之一传说级的水平，在不考虑瓶颈和其他意外的情况下，还需要58年才能摸到传说级的门槛。

    “若真正想成就传说级，皇叔百岁寿诞前应当有机会。”

    转念之间，林知白想到了自己：“毫无疑问，当今之世皇室拥有最好最丰富的修行资源，皇叔便是享受这份最好的资源，自身也极为努力，才有如今的修为。

    “我与皇叔享有的初始资源是相同的，我自问修行努力程度也不会逊于皇叔，再加上我的天赋比起皇叔强了三倍有余。

    “这样算的话，皇叔需要超过九十年，接近一百年才有可能成就传说级，而我只需要大概三十年左右，也就是说三十三岁的时候便有机会成就传说级。”

    得出这个结论，林知白不知道该哭还是该笑。

    三十岁出头便有机会成就传说级，这已经是多少江湖人梦寐以求的绝佳天赋了。

    这代表着林知白有生之年必然可以成就传说级，成为这个时代武学的顶点与至高。

    但是林知白觉得，按照现在的趋势，自己不会有这么多时间，也不会再有机会成就传说了。

    按照龙兴帝的作死节奏，林知白觉得大华皇朝能够撑到自己二十岁的时候，就已经是一个奇迹了，更别说等到他三十多岁成就传说了。

    即便林知白在社稷倾覆之时勉强逃过一劫，后半生颠沛流离，再没有如今优渥修行资源，还被无尽追杀消磨精元气血，又如何成就传说？

