    旗木家宅

    旗木朔茂将自己儿子与九小只放了下来：“你们这是怎么回事？”

    “爸爸，你煮的汤里放了什么？我喝了之后就觉得浑身发热，四处都有力量涌现出来，只得用跑步的方法消耗。”

    还没等荣俊开口，卡卡西就抢先问道。

    旗木朔茂一脸懵逼的看着自己的儿子：“你，你喝了，锅里的汤？”

    “嗯，他跟我们抢着喝，还喝了两碗。”荣俊拿出一包狗粮分给众小只，然后自己一边吃一边准备演戏。

    “那汤有什么问题吗？”卡卡西这才想起来荣俊当时的反常。

    “你怎么不提醒他？”旗木朔茂扭过头问道。

    “我还没来得及提醒，他都已经喝了一碗了。我看他没事，所以就没再提醒他。”荣俊一脸无辜的摊开双爪，表示这事不赖我。

    “爸爸，到底怎么回事？”卡卡西感觉自己陷入了一个巨大的圈套中。

    “我来告诉你吧，卡卡西！你今天喝的汤是我忍犬一族为幼犬特制的，所以你今天......”

    “呕！呕！”

    还没等荣俊解释完，卡卡西发了疯似的跑了出去，在一旁企图将自己喝的汤吐出来。

    “你看，还不如不告诉他。”荣俊扭过头对旗木朔茂说道。

    旗木朔茂无奈的说道：“好了，卡卡西，你现在感觉自己有什么不适吗？”

    卡卡西确定以及已经吐不出来以后，等着死鱼眼恶狠狠的盯着荣俊，然后将自己里里外外检查了一番：“好像身体更强了些，查克拉也多了许多？”

    旗木朔茂听完将手搭在卡卡西的腹部，感应了一下说道：“你站在的查克拉量都已经赶得上下忍了。荣俊，你们这骨头效果很强啊。”

    “那是，犬神山秘制大骨头，喝了的人都说好。”

    荣俊心虚的说道，谁能想到这骨头药力这么大，这还是熬成汤几人分喝的结果，要是一个人吃的话！

    坏了！我好像扔给了迈特凯一个，他那个只有训练的脑子里不会将这骨头当成肉骨头来啃了吧？

    凯皇，是老衲对不起你，你这方便可要悠着点啊！

    “坏狗？坏狗？睡觉啊，想什么呢？”

    卡卡西看着荣俊在那愣住，叫了几声都没搭理自己，不由得怀疑坏狗已经变成了傻狗。

    “哦哦，开包狗粮吗？咖喱味的？”

    “不要！你以为谁都是那个绿皮傻小子？轻而易举就被你骗了？”

    卡卡西一脸嫌弃的说道。

    “你不懂，凯皇是无数人的信仰，开了大的凯皇更是纵横王者峡谷一打九的存在！想你这种只能五五开的，怎能敌我凯皇万一！”

    荣俊见卡卡西质疑自己，毫不留情的立马反驳并用专业术语将卡卡西按在地上摩擦！

    “凯皇？迈特凯吗？王者峡谷是哪里？在火之国吗？什么是五五开？你个坏狗到底在表达什么？”

    卡卡西跟在荣俊后面喋喋不休的问着，很显然另一个世界的文化已经超脱了他的理解范围。

    “可怜的小卡卡西呦，你对真正的力量一无所知！这个世界有太多有趣的值得改变的事情了，到时候我会让你由衷的感谢我的！”

    “我感谢你个鬼呦，你个小狗坏滴很，赶快睡觉我明天还要去学校上课！”

