    第八十一章还国库欠银（上）

    着急的王夫人将自己的小伙伴周瑞家的喊了进来，将事情说了一遍，最后担忧的说道：“明天大老爷就要清点库房了，这可是如何是好啊？”

    周瑞家也没想到居然会发生这样的事情，也是有些慌张，毕竟王夫人往外放印子钱的事情都是她在跑，这要是被大老爷和老太太抓住了，王夫人或许会没事，但自己就不一定了。

    想到这里，周瑞家的当即便说道：“太太，这钱只能我们自己先补上了，不然被大老爷发现的话，太太这管家权不光难保不说，还可能会被大老爷借题发挥。”

    “借题发挥？”王夫人皱了皱眉头，疑惑道：“大老爷也就能夺了我的管家权，还能有有什么事情？”

    周瑞家的苦笑道：“太太，您忘了，这放印子钱可是违法的，要是大老爷将太太放印子钱的事情告到官府，不说太太的名声会受到影响，就连宫里的娘娘和府里的宝二爷都会受到影响。”

    “大老爷他不敢，就算他敢说，老太太也不会让他说的。”王夫人摇头不信道。

    “太太，大老爷那个人，您也不是不知道，他要是耍起浑来，就算是有老太太压着也不管用，更何况还有琏二爷在，老太太或许能压得住大老爷，但可压不住琏二爷。”周瑞家的连忙说道。

    听到这话，王夫人的脸色有些发白，对于贾琏，王夫人早就明白了，这府里就没有人能压得住他。

    所以，她不敢赌，对于自己的名声，王夫人虽然重视，但却也不是很在意，对她来说，实打实的东西才重要。

    可是对于元春和宝玉的名声，王夫人却又十分的在意，她是绝对不允许元春和宝玉的名声受到影响的。

    想到这里，王夫人慌张的看向周瑞家的问道：“那可如何是好啊？”

    “事到如今，太太只能自己补上这个窟窿了，好在这笔银子只是放出去了，到时候我们将银子拿回来也不算亏，只要太太掌握着管家权，这府里的银子早晚不还是太太您的。”

    听到要拿出这么一大笔银子，王夫人也是心疼的心在滴血，不过她还是知道轻重的，当即便说道：“现在只能这样了，这事你去办吧，今晚就将银子放回去。”

    周瑞家的点了点头，说道：“太太放心，这事我和周瑞一起办，绝对不会出任何差错。”

    王夫人这才放心了下来，不过对于提议还欠银的贾琏却是恨上了。

    ……

    有了贾母的允许，贾老流氓很快便行动了起来，一大早便让人将贾老二叫了过来，贾老二就派人到王夫人那里取来了库房的钥匙。

    王夫人那是恨的牙痒痒啊，荣国府库房里的东西，王夫人早就在心里当成自己的了，现在却要凭白的拿出去一百多万两银子，这让她如何不心疼。

    只不过这事老太太点头了，贾老二也赞同了，更何况还是为了给贾老二升官用，她怎么敢说个不字。

    和贾老二睡了这么多年，王夫人早就知道贾老二的德行，只要能升官，别说一百多万两银子了，就算是将儿女都卖了，他都不会有意见。

    当年的元春之所以能进宫，不就是贾老二点头同意的吗，为了什么，还不是为了能够给荣国府搏出个富贵。

    说是荣国府，其实还不是他贾老二。

    知道贾老二德行的王夫人，虽然恨的牙痒痒，但还是很不情愿的将钥匙交了出去。

    贾老流氓和贾老二两人打开库房之后，先是清点了一下库房，老库里面有着当年贾代善存下的五十万两银子，这笔银子就是为了还欠银而留下的。

    这么多年来，贾母虽然觉得国库欠银不算什么，但也一直没有动这笔银子，就怕有个万一。

    清点了一番之后，赖大便说道：“大老爷，老爷，确实是五十万两银子，请两位老爷过目。”

    贾老二看着这么多银子，也是有些心疼了，于是干脆来个眼不见为净，而贾赦则在库房里转了一圈，满意的点了点头：“将银子封起来吧，过段时间有用。”

    去掉这五十万两银子，就剩下七十万两银子了，贾老流氓将荣国府库房里的银子，只留下了足够一年花销的银子，剩下的全都拿了出来，一共有十八万两，除掉这十八万两，欠银还剩下五十二万两。

    贾赦按照贾琏的说法，将库房里的大物件，老物件，古董，金银器，都拿了出来，开始在京里变卖了起来，一时间在京里闹的沸沸扬扬。

    半个月的时间，也只凑了不到二十万两，就这样，都还剩下三十多万两银子的差额。

    这时，贾琏才出面笑着说道：“二叔，银子凑的差不多了，也该去户部还银子了。”

    贾老二有些疑惑的看向贾琏：“还差三十多万两银子呢，怎么就差不多了？”

    贾琏无语的看了贾老二一眼，说道：“二叔，还差的那三十万两银子，就拉着同等价格的物件去吧，去的时候记得大张旗鼓的，要让全京城的人都知道，我们荣国府给皇上送银子去了。”

    “这……”贾老二有些犹豫：“这是不是有点不太好啊？户部会收吗？”

    贾琏洒然一笑：“收，不光会收，还会给咱们往最高价估，弄不好最后皇上还会让那些物件给咱们送回来，不光如此，到时候二叔升官的旨意应该也会一同来。”

    贾琏这话说道倒也不算错，这时候有人主动还国库欠银，皇上就算是为了鼓励大家还银子，也会同意荣国府拿东西抵银子的行为，别说是拿东西抵银子了，就算是将那三十多万两直接抹去，都有那个可能。

    想到自己还了银子之后，自己不光能升官，皇上还能记住自己的好，贾老二心头就是一片火热，当即便说道：“好，既然如此，那就听琏儿你的，现在去还银子。”

    贾琏笑笑没说话，贾老流氓倒是开口了：“老二，你急个屁啊，还银子这事是你一个闲赋在家的从五品工部员外郎能够做成的？”

    贾老二有些懵逼，什么意思？

    看着贾老二那一脸懵逼的样子，贾老流氓不屑的说道：“这事我这个袭爵人是绝对不能不露面的，一会你我兄弟二人一起去户部，按照琏儿说的，大张旗鼓的去，争取让整个京城都知道这件事。”

