    屠枭沉默了片刻，手里捏着赤焰玉佩，道：“好！”

    当日，屠枭与王耀刚便乘坐专车来到了龙京附近的七龙山。

    车子在山脚下停下，就有巡逻的士兵前来盘查，而后二人便下车徒步走向半山腰的山庄！

    “屠将军，请随我来。”

    王耀刚领着屠枭沿着台阶走向地下。

    屠枭眉头紧蹙，背着手，跟在王耀刚身后，一路来到地下。

    入眼，古色古香的空间结构，还有九龙吐水。

    而此刻，帷幔后面，有人影慢慢出现。

    王耀刚站在堂下，躬身道：“王，屠将军到了。”

    “嗯。”

    一道苍老的声音，从帷幔后面传出。

    屠枭站在王耀刚的身后，此刻眉头紧蹙，脸上闪过一丝疑云和紧张！

    王？

    能被王耀刚称之为王的人，普天之下，应该只有赤焰王了吧？

    可是，赤焰王前段时间不是以身殉国了吗？

    就在屠枭满脸疑惑的时候，那帷幔被人拉开，而后，一个佝偻苍老的身影，在两名穿着轻纱女子的搀扶下，慢慢的走帷幔后面走出来。

    看到这人的一瞬间，屠枭满目惊诧之色，道：“赤焰王？！你没死？！”

    这怎么可能？！

    眼前这病弱的身影，与赤焰王八分相似！

    赤焰王咳嗽了几声，在女子的搀扶下，走到屠枭的面前，眼神带着混沌之意，看向对方道：“屠将军，好久未见了。”

    屠枭心中大惊，赶紧拱手道：“卑职，见过赤焰王！”

    赤焰王笑了笑，道：“屠将军，不必了，我已经是个身死之人，什么赤焰王的与我已经无关了。”

    说着，赤焰王坐在了沙发上，示意屠枭坐下品茶。

    屠枭这才忐忑的坐在沙发上，满脸疑惑又紧张的看着眼前尽显老迈颓败之人的面容。

    赤焰王呵呵的笑了一声，道：“屠将军，不必再看了，我的确是赤焰王，外面死的那个，不过是我数十年前寻找的替身罢了。”

    “替身？！”

    屠枭心惊，不免的长吸了一口气！

    心中暗想，果然是老狐狸！

    居然能找到替身！

    “不必惊讶，屠将军，今日找你前来，是想与你共商大事。”赤焰王咳嗽了两声，笑道。

    屠枭眉头一拧，脸色微冷，问道：“什么大事？”

    赤焰王笑了笑，道：“当然是事关龙国战区命运的大事。”

    轰！

    这句话，在屠枭心头炸开，很有分量感。

    眼看屠枭沉默，赤焰王笑道：“屠将军，不必担心，今天我们的会谈是秘密进行的，无人知道我们的谈话内容。”

    屠枭淡淡的笑了一句道：“赤焰王，我不是在担心这个，我只是在担心，你所说的共商大事，是不是我想的那种。”

    赤焰王抿了一口茶，道：“是。”

    “嘶嘶！”

    屠枭倒吸了一口凉气，心中还有些微微震颤。

    这老狐狸的目标，居然是五大战区的大元帅，想要一统五大战区，颠覆战区总司！

    “赤焰王，我不得不说，你的目标很远大，但是，这是十分危险的行动，我屠枭心不大，只想成为一区主帅就足够了。多有打扰，告辞！”

    屠枭也是精明的人，立刻起身，转身要走。

    但是，王耀刚直接拦住了屠枭的去路，面色冷寒道：“屠将军，请听我家主帅将话说完。”

    屠枭面色一凝，转身，看着坐在沙发上的赤焰王。

    赤焰王笑了一声道：“屠将军，我知道你在担心什么。但你知道，为何我会选择你吗？”

    屠枭蹙眉问道：“为什么？”

    赤焰王道：“因为，你够狠，够不择手段！但是，今日看来，是本王看错了，你的野心还不够！既然屠将军想走，那边走吧。”

    说罢，赤焰王示意王耀刚放行。

    屠枭也是眉头一拧，转身走了几步。

    但是，几步之后，他骤然停步，像是在思考什么。

    跟着，他再次转身，重新走到赤焰王面前，坐下，道：“我想知道，你若成功，我是否可以成为主帅？”

    “当然！”

    赤焰王笑道。

    ……

    与此同时，萧战研究完残卷之后，来到了公司。

    姜雨柔见到萧战来了，笑道：“老公，拜托你一件事，我公司太忙了，我刚好有个表妹来苏杭，会在我们那里借住一段时间，你替我去车站接一下她呗？”

    “表妹？”

    萧战道：“那好吧。”

    姜雨柔眉眼一笑，在萧战脸上亲了一下，道：“谢谢老公。”

    萧战一把搂住姜雨柔，调笑道：“就一下吗？”

    说罢，萧战直接俯身，吻住了瞪大了眼睛的姜雨柔。

    一个小时后，苏杭高铁站内，一位穿着白色衬衫黑色短裙的女子，提着手中的行李箱，从火车站里走了出来。

    她头上梳着长长的双马尾，抬起头时可爱的长发随之抖动，一双灵动的眼睛看着火车站内的指示牌，随后便迈着一双漂亮的长腿，朝着出口走去。

    姚玲刚下火车站，就将电话打给了别人：“喂，亲爱的，你什么时候来接我？”

    “我已经到了。”

    随后一辆宝马三系开了过来，一位穿着休闲装戴着墨镜的男子，摇下了车窗，伸手跟姚玲打招呼。

    这是姚玲的男朋友何阳，何家在苏杭地区也算是一个二流家族，她与何阳是大学同学，但是毕业后两人才在一起。

    毕业后何阳回去继承家业，而姚玲也要专心学习，现在因为要考研所以来到苏杭，何阳接到消息，自然要来接一下自己的女友。

    “今天我特意过来接你，就是想要带你去吃西餐，带你在附近好好玩玩。”

    何阳让姚玲上车后，便开着车子走出高铁站。

    萧战看着时间到了还没见人出来，于是便下了车在高铁站前寻找，看到姚玲上了别人的车，迅速就挡在了宝马车前，抬手一拍车盖。

    “给我停车！”

    何阳差点撞到了萧战，猛地一个刹车大骂道：“想死啊！”

    萧战却来到了姚玲的车窗前，拿出来姚玲的照片问道：“你就是，姚玲？”

    “啊……你怎么知道我的名字？”姚玲不知所措地看向萧战。

    “我是你表姐夫，我来接你的。”

    萧战表明了自己的身份，同时他的目光在何阳的身上扫了一眼。

    立刻就得出了结论：这个男人，不对劲。

