    孙娜娜最后一次进来，身边还有一名中年美妇，衣着考究，看起来很是有些雍容气质。

    “许总，这是今天参加活动的咔多国际幼儿园的园长叶女士，想来谢谢您。”孙娜娜介绍道。

    叶女士带着笑意打量着许文，眼前这个身形修长的年轻人，真正向她诠释了什么叫做帅气，特别是此刻，认真做事的模样，真的让她很是欣赏。

    “许先生你好。”叶女士主动开口，嗓音轻轻的，婉转动听，有一种亲和感。

    “你好，叶女士。”许文微笑着问好，这个叶女士看起来很有修养，让人第一印象很好。

    “这次我们在龙宝广场的活动，还要感谢许先生的慷慨，您店里的奶茶，真的很好喝，我们小朋友的反响很不错，我也品尝了，这个原料，您花的代价似乎不少？”叶女士试探的说道。

    许文请叶女士走进来，看了看原料，又简单介绍了一下。

    “今天给孩子们喝的主要原料就是纯牛乳和水果，糖分算是适中，如果形容热量的话，本质上就和一杯牛奶一样，对孩子们没有任何不利影响。”

    叶女士边听边点头。

    “当然，我还是建议孩子们多喝白开水，奶茶毕竟是奶茶，喝多了也会发胖的。”许文顺口开了个玩笑。

    “这我当然知道。”叶女士也忍不住笑了起来。

    “这样吧，也不能让您今天吃亏，我们互换下联系方式，我们幼儿园时不时会有活动，到时候直接找您这里订奶茶喝，不多，估计一次订的话得要个几百杯，算是一点支持。”

    “那再好不过了。”许文欣然同意，蚊子再小也是肉，换句话说，接纳的人越多，对门店的知名度推广也就越有好处。

    大家互换了联系方式，又寒暄了一阵子，叶女士也就很有礼貌的告辞了。

    “许总，这个叶女士可有钱了，市区咔多国际幼儿园可是有好几家分园，这个叶女士估计都是大股东。”孙娜娜对这种女强人一般都没什么抵抗力。

    许文淡然的点点头，孙娜娜这才反应过来，自己这位老板，可也是深不可测，就拿昨晚随随便便拿出二十人的安保团队来说，就仿佛身上笼罩了一层薄雾，神秘感十足。

    “或许这个叶女士，在他面前，也只是寻常人物吧？”

    孙娜娜在疯狂的脑补着。

    对此，许文全然不知。

    中午，到了饭店，许文直接点了龙宝广场一家餐厅的外送。

    几个店员一致要求吃牛蛙。

    讲真，牛蛙这种生物的肌肉，真的让人望而生畏。

    赵菲菲说道：“我最喜欢吃牛蛙的臀大肌。”

    好呗！那就吃牛蛙呗。

    定了大份的香辣牛蛙，配着一堆配菜，许文给自己点了一份清炒牛肉，再打包了好几盒饭，中午大家就在店里面愉快的解决了午餐。

    吃饭过程中，赵菲菲轻张着被辣的通红的嘴唇，长叹道，“好辣，好好吃，好爽。”

    许文面色有些不自然，仿佛回到那那个麻麻辣辣包围的夜晚。

    与此同时，海城第一人民医院内，周诗媛正安静的吃着定制的午饭。

    因为事出突然，这次住院，没有带助理，也没带着自己的小团队，也就是钱姐一个人跟在身边，可以说是低调至极。

    午饭就是直接订的健康餐，紫薯水果鸡胸肉，为了保持身材，这基本上就是周诗媛的三餐了。

    特护病房也是安静至极，钱姐特意找人打了招呼，不会有什么好奇的人过来张望，小护士好像隐隐的发现了周诗媛的身份。

    虽然很兴奋，但是嘴巴闭的很紧，没有走漏一点风声。

    在别人眼中，这看起来就是一个普通住院的女孩子。

    因为中暑不算什么大问题，在输液缓解之后，周诗媛完全将住院的这几天，当做了难得的放松机会。

    此刻，在凉爽的病房内，周诗媛正和自己的后援团互动着，还颇有兴致的翻了翻自己的八卦。

    “什么，和他有绯闻，有没有搞错。”看着某个乱七八糟的狗仔号描述着神气活现的，周诗媛也是有些懵逼。

    明明只是剧组的一次集体活动，怎么就成了绯闻了？

    明明只是起身拿外套，怎么就变成关心自己，为自己披上外衣了。

    周诗媛看着看着，非但没有生气，反而觉得很有意思。

    真是屈才了这些大哥们。

    钱姐看着周诗媛的模样，眼神宠溺而温柔，就像是看着自己女儿一样，毕竟，这可是她亲眼带着，亲眼看着一步步从一个名不见经传的新人，走向了通往超级爱豆的康庄大道。

    虽然还称不上顶流，但是已经是国内新生代的新晋小花之一，话题感十足，背后的公司资源也在向她倾斜。

    光是今年，通告基本上就已经排满，女主戏就有两部要上映，还有好几个热门综艺等着周诗媛去客串，可谓是炙手可热，距离顶流只有一步之遥了。

    “对了，钱姐，剧组那边，怎么样了。”周诗媛虽然在休息，但是还是心中挂念着剧组，担心因为自己的原因，剧组停摆。

    要知道，每停摆一天，就意味着要平白产生大量的开销。

    周诗媛光是想到这些，心中就有些愧疚。

    这你就不用担心了，赵导早就安排妥当了，剧组也没有停摆，继续在拍其他人的戏份。虽然周诗媛这几天在休息，但是钱姐可没有闲着，一直在远程了解着剧组的动态，随时准备反馈给周诗媛。

    这就好，周诗媛眼神中闪过安心，又水起了自己的话题组，一边看，一边还用食指轻点着下巴，在沉思，在反思，在吸取经验。

    她真的很拼。

    “对了，钱姐，昨天的奶茶真的很好喝，你能不能再帮我买一杯，你昨天答应我的。”周诗媛看着手机，感觉好像少了点什么，仔细思索，原来是嘴巴有点寂寞了，急需要一点东西来慰藉。

    “吴老师怎么和你说的？给你的食谱都忘记了吧！”钱姐哼哼一声，说道。

    吴老师是公司安排的膳食管理专家，是专门请来制定膳食计划的专业人士，他早就根据周诗媛的实际情况，制定了详细的饮食计划。

    其中，奶茶是严格禁止的饮品，在食谱中，只有温水，才是周诗媛日常要喝的饮品。

    “偶尔一次嘛？放松心情状态才会更好的。”周诗媛轻轻晃了晃钱姐的胳膊。

