
　　“我父亲。”

　　“啊？”吴瑱一脸惊讶。

　　“我昨天看到他了，这么多来参赛的，只有他一个家长陪考。

　　霍蕾蕾那个背包一直是他背着，还给她准备了水杯，对她可好了，怎么到了你这里……”

　　吴珐，叶清安，赵明尧齐刷刷的瞪他，不说话会死啊？

　　吴瑱摸摸鼻子，他就是好奇嘛。

　　何刚腹诽，哪壶不开提哪壶。

　　霍宁回头发现霍老三还追着他们的车骂，“人心本来就是偏的。”

　　这话没毛病，大家纷纷点头。

　　吴瑱戴罪立功主动活跃气氛，表现得特别积极。

　　其实霍宁根本不上心，霍老三又不是她亲爹，他爱对谁好对谁好。

　　今天她没看到邹丽娜，听说昨晚上哭晕过去了，跟霍蕾蕾一起被送进了医院。明天的考试估计参加不了了。

　　霍宁一行人回家，各自换了拖鞋。

　　关鹏已经准备好午饭，张罗他们洗手吃饭。

　　大家饱餐一顿，休息一会儿去午睡。

　　精神养得足足的，陆遇送他们过去，送人这活儿他彻底从关鹏手里抢了过来。

　　北都他熟，家里需要人搭理让关鹏毫不犹豫的妥协。

　　下午是备考，礼堂里大家各自成堆。

　　霍宁在最角落找了个位置，她坐在了中间。

　　吴珐吴瑱赵明尧叶清安占据她两边，各自复习霍宁给他们特训过的内容。

　　前面的人都在复习自己的，只有几个不知趣的总往他们面前凑。

　　当然也有人在窃窃私语，串位置，喝水。

　　中途吴瑱去上厕所，听到有人在厕所议论。

　　“哎，霍宁是哪个学校的？”

　　“不知道，上午有人传她是蹭进来的，被烧死了，下午又有人传她不孝，都不去看妹妹，不知道该信谁。”

　　“那就是没死呗，突然有点好奇那个丑八怪长什么样儿。”

　　吴瑱以最快的速度上完厕所，找到扫把暗搓搓的把他们的隔间门别住了。

　　大哥中午扯着他的耳朵说不许惹麻烦，这样不算惹麻烦吧。

　　他们都没见到自己的脸，厕所又没人。

　　吴瑱回到自己座位上，吴珐从他得意洋洋的脸上看出端倪，老二肯定又干坏事儿了。

　　他把笔记本收起来放进书包里，起身去厕所。

　　十五分钟后还没有回来，在吴瑱之前出去的那两个男生也没回来，霍宁觉得不对劲儿，她给叶清安使了个眼色，你去看看。

　　身边几个人，叶清安老成持重，吴珐和他差不多。

　　赵明尧冲动易怒，吴瑱就是个祸篓子。

　　吴珐遇到麻烦，叶清安去最合适。

　　叶清安微不可察的点点头，收起笔记本起身去厕所。

　　赵明尧跟个跟屁虫似的跟上，霍宁就不放心了，也跟着起身去厕所。

　　让吴瑱留下看书包，占着座位。

　　吴瑱不乐意，但他也不敢离开。

　　这么多书包都放在这里，丢一个他们的学习方法就会泄露。

　　学习不进去了，趴在桌子上等他们回来。

　　叶清安赶到的时候看到吴珐跟两个男生打架，落于下风立即上去帮忙。23sK.com

　　他的加入很快扭转了局面，吴珐反扣着一个男生的肩膀把他的脸抵到墙上，“谁让你传的霍宁的闲话？”

　　他的同伙想上去帮忙，被叶清安抓住，“不想参赛了？”

　　那男生抿抿嘴，咽不下那口气，“大家都在传，为什么我们传就不行，刚才有个孙子把我们别在厕所里，我们踢开门看到他他还不承认，还打我们，我要去告老师。”

　　一脚他进来的赵明尧看到这状况当时就慌了，吴珐跟人打架也会被开除资格。

　　叶清安松开他，“你去告吧，被剥夺比赛资格趁早点回去省得输了丢人。”

　　“当我是傻子，我才不去。”男生走过去掀开吴珐把同伴救走了。

　　他那个同伴临走时好恶狠狠的盯着吴珐，这事儿没完。

　　叶清安捏捏眉心，这事儿不能善终了，他走到吴珐面前压低声音，“你怎么能跟他们动手。”

　　“他们传得可难听了，我这样沉稳的性子都忍不了，你想想有多脏吧。”

　　站在门口放哨的赵明尧暗暗嘀咕，施碧瓷都死了，谁在传这些？

　　外面的霍宁听到这话，觉得施碧瓷的阴影又笼罩了过来。

　　他们回到教室后，刚才那两个学生身边的人回头看了几眼，右转过头去。

　　吴瑱不知所以，压低声音问吴珐，“大哥，你怎么去这么久啊，是不是肚子凉着了？”

　　“没有。”我是心凉了，跟你叮嘱多少次还是不长记性。

　　外面的雪越来越大，五点多钟天都黑透了。

　　霍宁接到陆遇的消息，开始收拾书包，“咱们回去吧。”

　　大家点点头，陆续收拾好书包，跟着霍宁离开。

　　那伙一直盯着他们的人，看到他们离开也收拾东西跟上。

　　吴瑱终于发现事情不对拉拉吴珐的羽绒服，“大哥，他们跟来了，咱们怎么办？”

　　“他们怎么会跟上咱们？你又惹事了。”

　　“哎哟，我没……”吴瑱发现吴珐好像生气了，只好如实汇报，“我去上厕所听到他们那么难听的议论霍宁，就把他们的门那扫把别住了，他们没有看到我的脸啊，怎么知道是我干的？”

　　“那段时间除了你，没人去上厕所。”

　　吴瑱语塞，开始慌了，“那，那咋办？”

　　“先离开这里，他们不敢在这里动手！”

　　“噢——”吴瑱回头发现他们还缀在后面，没有赶上来的意思，醒了吴珐的话。

　　“大哥，我我错了，下次我再不敢惹事儿了。”

　　吴珐十分无奈，他这个弟弟犯错快，认错也快。

　　犯错就认，认了再犯。

　　陆遇看到霍宁低着头从汽车面前走过去，连忙按了一下喇叭，霍宁还是在往前面走。

　　这么冷的天，这么大的雪他们要走回去？

　　陆遇看到后视镜里出现了五六个人，明显加快脚步朝这边赶来，看样子是去追霍宁的，这还了得！他连忙发动汽车越过他们，追上霍宁，打开车窗，“你们赶紧上车。”

　　“打完架再上。”霍宁从包里掏出双节棍，将书包丢给赵明尧。

　　赵明尧接住，拎在手里，把霍宁拉到后面，打架有我们，你消停待着。

　　霍宁反手把他拽到后面，拎着一截双节棍指着赶上来的几个男生，“今天你们嘴碎才会被收拾，还敢赶来报复，结果只有两个，要么我一个人把你们打趴下，要么你们被我打趴下，别一个个来了耽误时间，一起上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第432章 要么我把你们打趴下，要么你们被我打趴下免费阅读。https://xs.23sk.com 