    “就是这里！”吉欧基地的地下研究室中，前来调查陨石的我梦利用降落的数据计算出了陨石可能来源的地方。

    位于房总半岛的上空，果然有异常的反应！

    敦子的通讯很快从空中基地连接了过来，她叹口气说道：“不用你的调查了，作乱的怪兽天界和艾瑞斯奥特曼已经出现在了房总半岛。”

    “天界？”我梦愣了愣。

    敦子把画面传到了他的通讯器上。

    在房总半岛，伫立着巨大的黑色机器，如同一座塔，身体下方镶嵌着红色的字体，形式是倒立的，正着看就是古书中“天界”两字。

    这是石室指挥官借此给这个机器取的名字。

    “你快点回来吧。”敦子最后说道。

    “我知道了，我马上过去！”我梦断掉通讯，向旁边的吉欧基地调查员道别后，迅速前去启动自己的战机。

    ……

    自然控制机器天界，由它释放的台风有助于净化地球的大气，但是这强劲的风势，也同样会摧毁地面的一切。

    追羽想起这个，是因为关于这种机器的剧情有个系列，足够记忆深刻了。

    据说是未来的人类对自身的存在感到绝望后制造出来的，目的是想要从现在就灭亡人类，然后再给予地球新生。

    现在的人类：“？？？”

    藤宫博也对这个东西一定很感兴趣，不过最近他在养伤中，以及加倍训练自己准备下次打败追羽。

    当追羽慢悠悠的随着气息晃到房总半岛时，艾瑞斯已经拿出了权杖和天界机器周旋，天空中盘旋着闪电队的战机，赶来的我梦也在其中。

    天界机器旋转着上方的涡轮，掀起阵阵猛烈的风暴，混乱的气流让闪电队的战机不敢轻易接近。

    而艾瑞斯奥特曼也不知道为什么，打这个机器打得小心翼翼的，仅仅是挥起权杖敲击，压制借着风势旋转着飞起的天界。

    到现在都没用过什么光线技能。

    “艾瑞斯，到底想做什么啊？”空中基地里，敦子看着屏幕上的画面疑惑道。

    在她看来，前几次表现挺强势的艾瑞斯奥特曼，应该不只有这点实力，对方几乎都没怎么对付过怪兽。

    “根据炼金之星会长丹尼尔刚刚所说，这个机器可以净化地球的大气对吧。”石室指挥官深沉着脸盯着屏幕上的天界，说出的话像是询问又似乎是肯定了什么。

    “好像是说过。”坐在敦子旁边的乔治林兰点头说道。

    之前通讯还是她接通的呢。

    听到这话的石室指挥官没在出声，他看着正在和天界周旋的艾瑞斯，严肃的面部表情露出一丝紧张。

    对于这个机器的存在，某方面来说，石室指挥官有点私心。

    此时的房总半岛。

    追羽看着已经开始闪红灯了却还没解决天界的艾瑞斯，放下相机说道：“小立立啊，你要是撑不住了要不要我帮忙啊？我可是便携式……呸！”

    说到一半的追羽唾了口气。

    真是被欧布那家伙充电充习惯了，下意识把自己当能源了。

    天界高速旋转着涡轮，掀起一阵又一阵乌黑的龙卷风，艾瑞斯利用自己的特性闪避，稳住身形后迅疾冲向天界，终于找到机会一权(锤)杖(子)将天界锤倒在地上。

    巨大的机器轰隆一声倒下，天界的涡轮还在旋转着，如同电锯般将山地的泥土刮起。

    艾瑞斯看了地面的追羽一眼，随后落在机器上镶嵌着天界红字的位置，权杖抵着中枢，银青色的开始光芒闪烁。

    滋滋滋……天界涡轮旋转的速度越来越快，地面直接刮出一条沟壑，飞出的泥土在旁边堆成小山丘，接而被龙卷风掀起，成为漫天风沙。

    “闪电队全体后退！”远处和平号里的堤诚队长见状果断下令道。

    “收到！”

    风沙噼里啪啦的打在战机的玻璃上，闪电队拉动推杆，迅速远离了这片混乱的地区。

    巨大的风暴形成，天界借着风势迅速从地面飞起来，将刚刚踩在自己身上的艾瑞斯用力撞飞，在混乱的气流中，艾瑞斯直到撞到山壁才稳定下身形。

    “艾瑞斯！”驾驶着EX号的我梦见状，拿出了蓝宝锥，犹豫着要不要变身。

    而在他犹豫的时候，另一道光芒已经出现了，希尔格诺站在风暴中，微微侧了侧头。

    这些风沙是真的迷眼……

    天界发出蒸汽般的鸣叫，在旋风中借力，试图故技重施的撞飞希尔格诺，然而在撞过去后，直接被希尔格诺按住了脑袋——如果塔尖是脑袋的话。

    那瞬间脚下的土地深深陷了下去，早就准备的希尔格诺抵住天界冲撞力，一只手抓向它疯狂旋转制造风暴的涡轮。

    这简直就像是徒手抓电锯，也堪比用脚刹住火车，试了几次都抓不住涡轮的希尔格诺，气到干脆一拳轰了过去。

    “嘭！”

    天界的涡轮被打断了，旋转也戛然而止。

    看，这不就搞定了。

    风暴逐渐停歇，希尔格诺松开了天界，拍了拍手。

    只剩半个涡轮挂在塔上的天界面对着希尔格诺，顿了好半响后，蒸汽鸣叫的声音疯狂响起，接着它底部仿佛底座的地方也高速旋转起来，掀起冲天的尘土。

    这特么从滚筒洗衣机变成了扫地机！

    希尔格诺倏地拿出了一把武士弯刀，漆黑的刀面平平无奇。

    天界瞬间停止扫地了，乖乖静立不动。

    “你在干嘛啊！”艾瑞斯从后面连忙冲过来，声音中带着不满的推了推希尔格诺。

    “你刚刚的行为，不就是想让它安静下来吗，喏，安静了。”希尔格诺收起鬼剑，指着异常乖巧的天界机器说道。

    “……”

    艾瑞斯转头看向制造台风的涡轮都被打断了的天界，只觉得心里真的好累。

    他刚刚打得那么谨慎，就是担心会不小心破坏了天界的功能。

    毕竟可以净化大气的这个能力，对于如今的地球来说真的很有实用。

    结果这家伙直接在风暴中一拳打断了……

    他这时候都不知道该吐槽追羽过于厉害还是天界过于脆弱。

    天界看着两个似乎争执起来的敌人，悄悄转动自己的底座，想要趁机离开这里。

    艾瑞斯发现了这个举动，拿起权杖再度抵在天界机器中枢的地方，银青色的光芒闪烁，向着天界内部涌去。

    这次没有台风可以让它作为防守了，没多久，天界表面亮起光芒的地方暗了下去，整个机器这次是真的安静下来了。

    机器内部的中枢能源进入了休眠状态。

    “你该不会……”希尔格诺看着他的举动，稍微也猜出了些什么：“看上这台机器了吧？”

