
　　商以柔总感觉，噩梦世界的副本一直在玩命，但是里世界的副本却好像什么都没有，一点都不危险。

　　算了，管他呢，反正快点完成出去也行。

　　这三个小时准备时间里，她和李珠珠也是该吃吃，该喝喝遇事完全不忘心里搁，根本不用担心组队，因为就有人不断来找她们。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都想蹭蹭热度赶紧通关，所以找她们组队的很多。不过好笑的是，她们最后和小鹿女一起组队了。

　　她所在的工会正好剩了五个人，是开着房车出去找物资，十几个人一起遇到了这个里世界副本，现在就她们五个人了。

　　会长就是个女生，叫应如是，没错，工会的名字叫见青山，就是这俩名字，让深觉自己没文化的柔姐加入了她们的队伍。

　　“等下的队伍表演其他队伍也是可以观看的，我们表演什么？”

　　应如是没整容，还是自己原本的模样，虽然是一个工会的会长，却长相非常符合那种邻家乖乖女。

　　“睡觉吃东西杀人三选一吧，”已经有经验的珠珠叼着商以柔给的棒棒糖，坐在高脚椅上，两条腿悬空来回晃着，“我们两个人能两轮还没挂，就是这样的。”

　　“真的这么简单？”

　　应如是有点不相信，不过她也没有多加思索，“其实和两位说心里话吧，我觉得以观众席里那些病态追星的粉丝来看，他们为了不让你们两个淘汰，也绝不会让我们淘汰的，所以你们这次想怎么表演，我们五个人会跟着的。”

　　“应会长是个明白人，”商以柔也坐在高脚椅上，只不过她脚能碰到地，“我就喜欢和敞亮人打交道，爽快多了。”

　　“那两位有工会吗？如果没有的话，要不加入我们工会怎么样？虽然里面都是女生，但是有很多有异能的姐妹。”

　　应如是看了一眼时间，还有两个小时才开始表演，完全够她拉一拉两个人才。

　　商以柔直接侧面拒绝，“我承诺别人了，不好意思啊应会长。”

　　“我虽然没有，但是我有个男搭档，他特别厉害，我想继续抱他大腿，在这个游戏苟着。”

　　李珠珠笑了笑，然后又道：“要不我们等下的表演，就跳第八十八套广播体操吧，强身健体，而且……我吃饱了就犯困，咱们去睡觉吧？广播体操不用排练。”

　　“好的，”应如是直接点点头，“那你们去休息吧，一会儿我叫你们。”

　　“嗯，谢谢应会长！”

　　李珠珠说完，直接拉着商以柔去宿舍了，她打着哈气，“我刚刚看了看我这个副本里用掉的时间，才不到三个小时，抱你大腿以后一直都是在睡觉。”

　　不到三个小时？

　　商以柔也看了看她的耗时，更短，“我的竟然还没用够一个小时，我好像基本上都在睡觉。”

　　虽然不知道为什么有这个不连续时间计时，但是少点肯定没错。

　　李珠珠立刻小跑起来，“不行，我这该死的胜负欲，我们赶紧去睡觉，我一定要我的耗时少一点。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零二章 不出道行不行啊(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 