回峰望月这是刀家最出名的一处景点，首先它是一座山峰，而且是极为特殊的一座山峰，整体呈现U字型，如此一来游人不管是身处在哪一面都是可以看到最美的月光，正是因为这独特的造型，才有了这个名字，当然是对外人说的，这一处景点真实的作用是修炼场，而且是刀风兄弟二人的专属修炼场地，是专门用来练习金钱镖的地方，“大哥，这个地方你可还熟悉吗？其实仔细想想的话，咱们兄弟二人也是有许多年不曾来这里练习了，可是这么多年过去了，这回峰望月依然是没有变化。”

谁说不是呢？那低矮的墙头边角已经是变得极为的光滑了，刀风的眼前出现了幼年他和小刀相互追逐玩闹的场景，那个时候他们两人的感情多好啊，那真的是形影不离的，可是这样的一份情感究竟是从什么时候开始改变了呢，就是从这该死的金钱镖开始的，起初他是这么认为的，但实际上并不是这样的，在小刀的骨子里就有一种争斗的心思，即便是没有金钱镖，他也会因为其他的事情而爆发！

“好了，不要在那里感伤了，因为你现在做的这一切都是没有用了，咱们这就开始吧，毕竟现在你也看到了，我可没有那么多的功夫和你玩，到现在我才真正的明白要成为继承人是有多么的不容易，但是有一点我是可以证明的，那就是我一定会比你做的更好！”话音落下，随之而来的就是三道强力的破空之声，这小子竟然是不打招呼就发射了金钱镖！

刀风袖子一挥，一道劲风呼的打出，在这劲风中更是包含了三枚金钱镖，因为有风的关系，三枚金钱镖从三个不同的方向打出，小刀自然是十分了解大哥的攻击路数的，因此他之前早就做好了相应的应对之法，他十根手指上都是附着了三枚金钱镖，如此一来就是三十枚一起呼啸而来，为了练习这一招小刀可是花了不少功夫，这一招是专门为了对付大哥的。

“怎么样？你没有想到吧，这天女散花曾经是你的绝技，如今我也是学会了，而且在威力上要远超于你，面对这样的我，你要如何反击呢？大哥，现在你一定要看清楚，我已经不是过去的我了，现在的你根本就不是我的对手了，为了不让你死的太难看，只要你主动向我认输，看在过去的情面上，我也是可以既往不咎的。”

这个小子还真是狂妄啊，只是刀风是吃惊，这天女散花曾经小刀暗中偷偷练习了很多次，但是最后都是失败了，想不到过去了这么多年，这一招他终于是学会了，从这一点上来看，自己是应该对他说一声恭喜的，“这一招你终于是学会了吗？这样就最好了，那咱们就来比试一番，看看这些年你究竟是有多少的长进！”

天女散花是刀风的绝技，在这一招上，他花费的时间最多，加上这些年他自身见识的增加，对于这一招的理解更加的深刻，如今施展出来，自然是有着不可阻挡的气势，他身子轻轻的跃上半空，自身的真气也是提升到了一个极致，他大喝一声，周身的气息顿时是变得无比的犀利，不，更准确的说是刀风竟然是可以改变周身气息的形态，让自身的真气变成了金钱镖的模样，看来他叫做刀风还真的不是空穴来风啊，此人是真的有着过人的本事的！

强悍的气流好似巨浪一般朝着小刀汹涌而来，这是他根本不曾想过的强大招式，为什么自己的大哥会这么的强悍呢？难道自己这一生都不能战胜自己的大哥了吗？不，为了战胜刀风，他也是准备了太久了，这一战是证明自己的时候，他是绝对不可以输的！这些年他一直在刻苦的修炼听声辩位之法，这招式和武家的天耳诀十分的相似，但远远不如天元诀那么的精妙，这听声辩位之法只能是适用于暗器，而天耳诀不仅是可以适用于暗器，就连对方的心声都是可以听明白！

“上右下左”小刀的身法十分的灵动，他在这听声辩位之法上花费了诸多心思，不仅是学习了前人的所有，更是在前人的经验上做了大量的创新，可以说，现在这听声辩位之法是专属于笑道自己的招式了，是专门克制大哥天女散花的招式！有了这招式之后，小刀自然是可以和刀风斗个旗鼓相当，现在小刀的身体就和水中的鱼儿一般，那些真气暗器是贴着他的身子划过，根本就伤不了他了！

“大哥，现在你应该相信了吧，今天咱们两人只能有一个可以活着从这里走出去，即便是我死了，这刀家也不会是你的，我早就下达了继承人的第一个命令，我若是死在了你的手上，整个家族的人都会将你视作仇人，即便是你逃到了天涯海角，他们都不会放过你的！咱们两人天生就是对立的，这就是命运，谁也是改变不了的！”

听到这一声声的控诉，刀风的心中顿时一软，他现在已经是没有了刚才的战意了，其实从小到大，身为哥哥他一直都是在谦让着自己的这个弟弟，即便现在也是如此，他从来都没有忘记今晚自己来这里究竟是做什么的，根本就不是为了和自己的弟弟战斗，他是想要莫大师还有刀家的诸位前辈们获得自由！“小刀，我从来都不知道原来你的心中竟然是藏了这么多的苦，好吧，是哥哥错了，你现在就可以动手了，大哥对你只有一个要求，你可以放了莫大师他们吗？

他们这些前辈都是看着你长大的，难道你就真的忍心这么对待他们吗？你要找的人一直是我不是吗？现在我人就在这里，不管你现在要对我做什么，我都是没有任何的意见，但诸多大前辈们都是无辜的！”

“无辜？他们才不是无辜的呢。他们的心一直在你那里，他们不死，这继承人的位置我就一天不稳，大哥你可不要怪我啊！你去死吧！”