        “这次郭天宇的回答应该是对了吧。”

    “应该是对了，只是总觉得不应该这样啊！”

    “佐佐是不是失误了，问错了问题？？”

    “分三步没毛病，看来郭老师要赚回五百块了……”

    现场以及电视机前的观众们都觉得这次郭天宇的回答没毛病，不过，根据过往的经验又觉得郭天宇不应该答对才对，因为，这样节目才好继续下去啊。

    “嘻嘻，郭伯伯又错了……”

    就在所有人疑惑之际，佐佐又开了口。

    “啊？”

    “又错了？？”

    郭天宇大惊，满脸不可思议之色。

    其实，不光是他现场以及电视机前的观众们也都是满脸好奇之色。

    错了？

    怎么可能错了呢？？

    几乎所有人脑中都画了一个大大的问号。

    “佐佐呀，那答案是什么呢？”郭天宇一脸好奇的问道。

    佐佐奶声奶气的回道：“把长颈鹿装到冰箱里要分成四步……”

    “四步？”

    “不是三步嘛？”郭天宇皱了皱眉，小声嘀咕道：“难道因为长颈鹿的脖子太长了？要折叠一下？？”

    这时，就听佐佐继续说道：“第一步，把冰箱门打开，第二步，把里面的大象拿出来，第三步，把长颈鹿放进去，第四步，把冰箱门关上……”

    噗……

    哈哈哈……

    佐佐公布答案之后，现场又是笑成了一团。

    “万万没想到啊……”

    “哈哈，两道题竟然是连着的……”

    “把大象拿出来，估计郭老师要吐血了！”

    “郭老师已经被烁哥和佐佐父女俩玩坏了……”

    舞台上。

    郭天宇一副生无可恋的表情，过了一会儿，他郁闷的拍了拍脑袋：“忘了大象还在里面呢~！”

    “嘻嘻……”

    佐佐小脸蛋上满是灿烂的笑容。

    胡烁：“郭老师，又五百红包哦。”

    郭天宇咬了咬牙：“再来，这次我彻底摸清你们父女俩的套路了！”

    “好嘞。”

    胡烁抿了抿嘴：“佐佐，再给你郭伯伯出一道题。”

    郭天宇：“孩子，挑那个难的来，你郭伯伯急需证明自己……”

    佐佐笑了笑，继续出题：“郭伯伯，请问动物园里开动物大会谁没有去？”

    “呃……？”

    “这次不往冰箱里装动物了？？”

    郭天宇皱了皱眉。

    胡烁：“郭老师，知道吗？”

    “这个……”

    郭天宇想了一会儿，然后郁闷的摇了摇头：“那么多动物，我哪知道谁没去啊！”

    “佐佐，告诉你郭伯伯，哪个动物没去。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “郭伯伯，是长颈鹿没去呀……”佐佐冲郭天宇眨了眨眼睛：“因为长颈鹿在冰箱里面关着呢！”

    郭天宇一拍脑袋：“我把这茬忘了……”

    哈哈哈……

    笑死了……

    郭老师太难了……

    现场的观众们又是一阵大笑。

    胡烁：“佐佐，再给你郭伯伯出几个谜语。”

    “别！”

    “千万别出了！”

    郭天宇赶紧摆了摆手。

    胡烁：“怎么了？”

    郭天宇哭丧着脸，一摊手：“我没钱了啊！”

    胡烁：“没钱不要紧啊！”

    郭天宇：“怎么着？”

    胡烁：“回家把房卖了，咱们再继续啊！”

    郭天宇；“去你的吧~！！”

    哗~！

    好~！！

    两人和说的这段《新打灯谜》结束了，现场立即响起了热烈的欢呼与掌声。

    胡烁抱着佐佐一起给台下的观众们鞠了个躬，然后走下了舞台……

    而有佐佐参与的这段《新打灯谜》播出之后，立即就火爆了网络，江城卫视官微、胡烁个人微博以及杨云嫣个人微博的评论区全部炸了……

    “佐佐太可爱了，被小家伙圈粉了。”

    “父女俩合起伙来坑郭老师，真是笑死我了！”

    “郭老师不容易啊，参加个晚会还输了两千块钱……”

    “哈哈，其实我想知道郭老师回家卖房没？”

    “佐佐那三个脑筋急转弯太绝了！逗死我了！”

    “我跟郭老师一样，一个都没猜出来……”

    “@胡佐佐，岳父大人在上，请受小婿一拜~！”

    “@万里集团总裁杨云嫣，岳母大人在上，请受小婿一拜……”

    “@万里集团总裁杨云嫣，不要理那些舔狗，看人家女儿漂亮就喊岳母，你们见过这么年轻的岳母吗？？妈，我说的没错吧？？”

    “……”

    不多时《新打灯谜》相关话题便出现在了微博热搜榜上。

    #佐佐的灯谜#

    #《新打灯谜》#

    #胡烁郭天宇#

    把大象装冰箱里的三连问迅速火爆了全网，与此同时，佐佐这个粉雕玉琢又软萌可爱的小公举也是火爆了网络，几乎是一瞬间，胡烁和杨云嫣便涨了辈分，在两人微博评论区中多数男网友都把两人的称呼改成了“岳父”“岳母”，俨然成了大型认亲现场。

    而随着《新打灯谜》的火爆，大批不明真相的网友以及观众们也都慕名而来，开始观看江城卫视的元宵晚会，以至于刚刚才破5不久的晚会，在《新打灯谜》这个节目结束没一会儿就又破了6，直接创下了江城卫视历年晚会的最高收视记录。

    芒果卫视。

    “我们的实时收视率多少了？”

    “0.72！”

    “又降了？？”

    “江城卫视呢？”

    “6.15！”

    “卧槽！！他们的晚会演了什么？？”

    “张导，你知道把大象装冰箱里分几步吗？”

    “啊？？？”

    ……

    苏城卫视。

    “我们的收视率还剩多少了？”

    “0.5！”

    “我尼玛……”

    “江城卫视那边收视率多少了？”

    “6.15！”

    “竟然破6了？江城卫视那边是放了毛片吗？这么多人看！”

    “导演，你知道把大象装冰箱里分几步吗？”

    “什么？？我特么把你装冰箱里！！”

    ……

    央视。

    “我们的收视率跌到0.9了。”

    “江城卫视呢？”

    “6.15！”

    “我去，胡烁这家伙简直是恐怖如斯啊！”

    “是啊，明明一台元宵晚会硬是演成了春晚的效果！”

    “刚刚胡烁竟然还说了相声，而且，反响非常热烈！”

    “靠！就没这家伙不会的~！明年春晚必须让他当总导演~！！”

    “……”