
“怎么找个小混混啊？难道是个恋爱脑？”

“好可惜，白瞎了她这么优秀了。”

还有人悄悄的说道：“薛家大房没有儿子，难道是打算随便找了个人入赘吗？”

生在豪门中，联姻是大部分人的最终归宿，婚姻和利益都脱不了关系。所以他们对薛夕有个小混混男友这件事，非常不理解。

甚至有人好心对叶俪劝道：“薛夫人，我说话比较直，也是为了你好。孩子年纪还小，这是被迷惑了吧？你可不能任由着她胡作非为啊！”

面对着这善意的提醒，叶俪还算保持着得体的微笑。

但她言语里维护着薛夕：“我们家没打算让夕夕来联姻，毕竟欠缺孩子很多，我也相信她的眼光。”

叶俪一开始对这份恋情是不赞同的，可薛夕沉迷于学习无法自拔，叶俪完全无法想象女儿谈恋爱的模样。

万一把这个搞砸了，以后女儿嫁不出去怎么办？

对方见她这么说，就没再说话了。

大家闺秀的素养在这里，也不会再当着她的面嘲讽，只有许芳和刘依秋不依不饶。

许芳撇嘴：“叶俪，你这也太溺爱孩子了。”

刘依秋笑道：“大嫂总觉得亏欠了呗，要我说，门当户对很重要的，不然以后也没个共同语言。”

许芳撇了撇嘴：“这话倒是提醒了我，薛夕不是孤儿院里长大的吗？指不定就是跟这种男朋友有共同语言呢！”

叶俪气坏了：“你什么意思？”

许芳正要说话，一直盯着手机看的薛夕忽然放下了手机，她晃了晃叶俪的胳膊：“妈，别生气了。”

叶俪一愣。

许芳也笑道：“我就随口一说，你看你这个当妈的气度涵养，还不如你女儿呢！”

薛夕扭头，雾蒙蒙的眸子看向了她，被她这么一看，许芳微微一顿。

隔了两秒，薛夕才慢悠悠的开了口：“被狗咬了一口，总不能跟狗生气吧？它又不懂人的礼数。”

许芳：？

她正要发火，就见薛夕又慢悠悠的说了一句：“我没什么意思，该不会有人自我代入吧？”

许芳：！！

她竟然一时间被噎住了，说话是自我代入，不说话难道就把这口气生生咽下？

恰在此时，高家里的佣人走了过来：“李太太，陆先生已经来了，正在楼上和先生说话，高先生让李小姐上楼认识一下。”

刚被薛夕一句话怼的抬不起头来的许芳，顿时扬起下巴，她笑道：“好，我这就带欣妍上楼。”

她站起来，整理了一下衣服，接着看向叶俪，说话越来越毒：“害，你女儿是优秀，要是没男朋友，高老肯定也会介绍着认识一下的，可惜了。听说陆先生一表人才，脾气和气，某些小混混给他提鞋都不配！”

说完后，就趾高气扬的离开了。

等许芳走后，其余人凑在一起，对着许芳和李欣妍的背影羡慕的感叹着：“可惜了，我家女儿没有李欣妍那么优秀。”

被对比的女孩不服气：“我又不是商品，能被这么挑来挑去的。再说了，万一那人人品不好怎么办？”

女孩的长辈顿时训斥道：“能被高老看中的人，人品肯定不会差，能力也绝对很厉害，这样的人打着灯笼也不好找！”

女孩讪讪的，嘟着嘴巴：“感情才最重要，我倒是挺羡慕薛夕的。”

那家长顿时拉着自己的孩子往旁边走：“你学习下薛夕学习那股劲儿就够了，可千万别学她随便找男朋友！”

“给你说，你要是找个小混混，我非打断你的腿！”

“…………”

刘依秋撇了撇嘴，开了口：“大嫂，学得好不如嫁得好。薛夕她再厉害，以后能比陆超还厉害？你看大家刚还羡慕你有个好女儿呢，这会儿都去羡慕许芳了。”

她说完后，拽着薛瑶走到旁边，压低了声音：“虽然把李欣妍上去了，但这不代表别人没有机会。陆超早晚会下来和大家见面，到时候你主动点。”

而刚还在夸薛夕的人，这会儿个个都露出“可惜”的神色。

过了一会儿，这群人就如躲瘟疫般走开，生怕自己家孩子也跟薛夕学坏了，在外面包养小白脸。

虽然离开后还对着薛夕指指点点，可薛夕周围却终于安静下来。

她松了口气，打算拿起手机再看两道奥数题，这时一道声音传来：“夕姐。”

薛夕微愣，抬头却见秦爽在不远处对着她招手。

薛夕还没开口，叶俪就主动劝道：“去玩吧，别总是看书，今晚来这里就是给你放松的。”

薛夕无奈，只好放下手机走过去。

秦爽今天穿了一件红色小礼服，带着她绕到了另外一边的阳台上。

这里放着两个沙发，茶几上放着糕点和茶水。虽然跟客厅隔绝，但又刚好能看到客厅里的全景。

烈焰会的人都坐在这里，火苗一号手中拎着一套西装，高彦辰则低头玩手机，带着点心不在焉。

秦爽询问：“夕姐，你男朋友呢？”

薛夕顿了顿：“嗯？”

秦爽开了口：“辰哥给了他请帖的，但我们一直没看到他。这是辰哥给他准备的西装，等他来了就换上，免得给你丢人。你看看行不行？”

薛夕再次懵了懵，向淮要来？

她发愣间，火苗一号贫着嘴开了口：“辰哥，虽然这也是杰尼亚西装，但你不是说，为了给夕姐撑面子，打算把他们的镇店之宝买来吗？”

杰尼亚是高奢西装品牌，在滨城的分店里有一套顶级设计师制作的西装作为镇店之宝，平时都不拿出来的。

高彦辰凤眸一挑，大眼睛里全是不悦：“去晚一步，他们说被人买走了。”

秦爽八卦之心顿时燃起：“谁啊？”

高彦辰想了想，很肯定的说道：“应该是陆超。”

今晚是高老的生日宴会，滨城的人都会给个面子，把最好的西装留给他，现在竟然被人抢走，那应该就是贵客陆超了。

秦爽好奇的开了口：“辰哥，反正现在也没事干，你带我们上楼见见那个陆超呗！”

（求推荐票！明天打脸！！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55785404"  chaptername="第112章  宴会打脸3">加入书签</a>
</div>
