    “说了不用，你没事就帮忙带一下小卷小舒不就行了。”秦炎突然用上了一股不耐烦的语气。

    因为夏诗雨的这种态度，在柴美丽身上秦炎也能碰到。

    这等于是碰到了第二次。

    秦炎多多少少有点烦于说教，绕来绕去的最后还说不清楚，谁不烦啊。

    所以干脆就直接摆出一张小臭脸，让夏诗雨更快明白自己的态度。

    夏诗雨显然是被秦炎微微吓到了，小脸苍白，然后竟还是让秦炎脑袋都要炸掉地接着说。

    而且说的内容，更是让秦炎瞪大了眼睛。

    “那...秦炎，我可以做很多事情的，如果你需要的话，我...”

    “够了！”秦炎猛地扣住夏诗雨的手腕，然后盯着夏诗雨的眼睛，吓得夏诗雨呼吸停滞了一下。

    “你现在脑子里都想的是什么，你一个人妻，却是跟别的男人说想要就可以给，我看那陈飞扬有一点说得对，你不守妇道！”

    “要不要我送你去女德学院！”

    夏诗雨最近经历了家庭剧变，虽然有所好转，但精神状态其实是一直紧绷着的。

    被秦炎这么一凶，她眼睛就起了雾气。

    不争气地哭出声来。

    她这是走进了一个秦炎都没想到的死胡同里。

    “呜呜呜......”

    面对夏诗雨的哭泣，这下秦炎有些不知道该怎么办了。

    一个大过他还结了婚的姐姐，就像是个委屈少女一般在抽泣着，这这这...秦炎垮掉了故意凶狠的表情，马上反省着自己说的话。

    甚至，也开始反思是不是自己让夏诗雨误解了什么，她才有些没想明白，在付出这块连那要求都愿意满足。

    秦炎一瞬间想了许多。

    “秦炎，我就是贱对不对，我没家了，我就想着重新找个依靠...”

    “我是还没有离婚，但我就是想，我怕了，我真地怕了！”

    听着夏诗雨嘶哑着声音的陈述，秦炎皱起了眉头。

    “你有柴米和游烟，但她们晚上都跟你没有那动静，我就想是不是她们都不愿意给你，我知道男人是有需求的，她们做不了我可以做，只要你觉得我还有用...”

    “而且，我...我不反感你，真的...”夏诗雨垂下的脑袋，都快要贴到胸口上去了。

    秦炎脑袋真要炸了。

    夏诗雨竟然是这样想...卑微成了这样，也自我折磨成了这样！

    甚至那句不反感，秦炎还听出了其他可怕的意思，只不过是夏诗雨刻意换了词。

    秦炎松开了握着的手腕，然后下意识地向后挪动屁股位置。

    但就是这个动作，看得夏诗雨愈发的难受。

    察觉到的秦炎连忙停下，然后尽量柔和下来道：“姐，我想我们需要好好聊一聊。”

    秦炎沉默了好一会儿，开口就是又一声叹息。

    “诶，也不知道该怎么说了，反正，姐你只要知道，我让你住在这，是我有能力供着，我能帮的都会帮。”

    “你正常地过日子就行了，别胡思乱想好么，你先给我应一声，不然我怕。”

    夏诗雨愣愣地看着秦炎，忽然破涕为笑。

    因为秦炎现在完全软下去的语气和态度，跟他之前凶起来的时候反差真是太大了。

    由此也可以知道，刚刚的秦炎是装的！

    “好！”

    夏诗雨格外认真的回答，终于让秦炎稍稍地放下了心。

    互相沉默了下，这时候夏诗雨脸部忽然凑近，吓得秦炎魂飞魄散地又挪动位置。

    “你做什么啊！”

    秦炎很快意识到自己反应过激了。

    他看到了脸色又黯淡下来的夏诗雨。

    “我...我就想亲你一下...是那种亲。”夏诗雨嗫嚅道。

    秦炎一怔。

    那种亲？

    前世和这世，秦炎都是父母双亡开局，所以对于那种亲情的吻，没有过，也没有想过。

    距离第一世有父母也被父母亲过的童年，间隔太久太久。

    时间，真的能冲淡很多事情。

    “秦炎，你是不是觉得我脏？”夏诗雨颤抖着发问。

    “没有，从来没有。”秦炎摇摇头，然后靠近。

    说起来，现在都确定了两女的关系了，也左拥右抱地睡了素觉，但秦炎却是连跟异性亲亲都没有试过。

    包括前面两世！

    这次秦炎克服了一些心理，然后靠近，总算是让夏诗雨好受了许多。

    她就像怀春少女，面色微红地在秦炎的侧脸轻轻地点了一下，如蜻蜓点水，然后带着泪痕亲昵地环住了秦炎的脖子，在秦炎的耳边说着呢喃话语。

    “姐活到现在，就有过一个男人，但他不要我了，我也不想要他了...”

    “如果让我选第二个走下去，你知道么，那个人会是你，臭弟弟...”

    这份发自内心的独白并没有让秦炎收获那种男人的喜悦，因为他感受到了夏诗雨那无尽的悲凉。

    犹豫了下，秦炎还是抬起手来，轻轻拍着夏诗雨的背，安慰着。

    从夏诗雨带着目的靠近秦炎的那一刻开始，其实她就已经走在了悬崖边缘。

    幸好，她遇到的是秦炎。

    这个秦炎，嘴里念着新版大悲咒，可能会一时上头逾越了一些界限，但总体而言，秦炎确实是在尊重着她这个可怜的女人。

    从这一点来看，夏诗雨又是幸运的。

    喜头悲尾，和悲头喜尾，两者比较起来，相信还是后者更得人心。

    两人无声地在沙发上消化着情绪的时候，没注意到厨房内乒乒乓乓的声响消失已经有一会儿了。

    柴美丽在厨房善后今天的碗筷和其他一些脏活，各种嘈杂的声响发出，对于外面的动静本来都没有在意过。

    但就是秦炎那一声有些凶的吼叫，引起了她的疑惑。

    于是，她搞定了大部分活后冲洗了双手，擦干了才慢慢探出头去，于是发现了惊人的一幕。

    那一刻，竟然是夏诗雨的脸与秦炎的脸重合的一瞬间！

    柴美丽安静地看完了后面其实尺度都不再有脸部重合那般大的过程后，面色略显复杂，最后微微叹气。

    “我是不是该提醒一下秦少...”

    “该收心的啊，都有俩了。”

    自言自语着的柴美丽发现，再多的脏活累活，似乎都没有现在看到的事情让她来得心烦意乱。

    “诶...”

    柴美丽最终还是决定要走出去了。

    也不能总在厨房里憋着。

    于是，听到声响的秦炎像只兔子一样原地跳起，然后开溜：“姐，姑妈，我去找她们玩了！”

    “你们守好家！”

    ......

