
见中年人这么说，五旬男人骆先生也压低声音说道：“四爷，原本没有找到人，走也就走了……可是我意外的发现，那个年轻人好像有点不寻常……”

“哪一个？”四爷说道。

“就是那个自称是无当集团来乡下扶贫的人。”骆先生说道。

“他有什么特别的吗？”四爷有点不解地说道。

“我发现他是修炼之人。”骆先生说道。

“哦？”四爷明显愣了一下，跟着沉吟一声，“修炼之人……”

“我绝对不会看错……”骆先生认真地说道：“一个修炼之人，怎么可能无缘无故的跑到这里来扶贫，所以这里面一定有问题……”

“但是能有什么样的问题呢？”四爷说道。

“这个我也说不上，或许……跟咱们有着一样的目的也说不定……”骆先生猜测道。

“这怎么可能，我们雷家的事情，外人如何会知道？”四爷满是不信地说道。

“世上没有不透风的墙，而且这都好几年了，有些事情，可能不经意间就传出去了。”骆先生说道。

“就算这样，又能如何……外人怎么可能无缘无故的到处寻找他们……”四爷还是不以为然。

“五爷可是大爷的亲弟弟，身上的法器不少，还十分的厉害。五年自从去追杀这对奸夫**之后，就再也没有回来，肯定是凶多吉少。五爷的那些法器，想必是落入奸夫**的手里，消息只要传出去，难免不会有人心存贪念，去找奸夫**的麻烦，抢夺法器。”骆先生慢条斯理地说道。

“也有点道理……可是，就凭那小子，有那个本事么……”四爷颇为不屑地说道。

“这个世上，自不量力的人很多，而且看他的年纪，搞不好只是哪家哪派的弟子，到这里不过是探路的。”骆先生说道。

“不管是谁，只要他敢打咱们家的主意，我都让他死！”四爷很是狂傲地说道。

他和骆先生的对方，声音都不大，加上和其他人又有点距离，以及村民们不少都在说话，所以旁人根本听不到。

不过么，一般的人听不到，像张禹这样六识过人的人，怎么可能听不到。

他俩的对话，张禹听了个仔细，听了之后，张禹不禁在心中暗说，这是流年不利，自己只是过来找人的，怎么就让人给误会了，这些人不走，竟然是因为发现老子也是修炼中人。可这种事情，张禹也是无奈，毕竟自己不能过去跟人家说，我不知道你们要找什么人吧。这不是证明人家说的话，自己都听到了么，搞不好更是此地无银三百两，人家甚至会认定，他已经猜出了对方的身份。

同样，张禹多少也对对方要找到人好奇起来，多少能够认定，或许是失踪的人，真是在这里失踪的。

从这七个人的身上，张禹也能发现，他们的来头不小。失踪的三个人，应该也不是等闲之辈。正是因为如此，张禹的心中突然有了一些紧张。叶凤凰、孟星儿她们都失踪在这里，另外还有高手失踪，这里看起来贫苦的小山村里面，到底隐藏着多少秘密。

张清风、王春兰等人已经上山，越走越远。程伯看向张禹，说道：“人都走了，咱们也回去吧。”

张禹这才从思考中反应过来，点头说道：“好，咱们回去吧。”

程伯随后又招呼骆先生等人，一起跟着回去。

回到村子里，程伯给大家伙安排住处。程伯的家里是不小，可一下子来了八个人，也不可能轻易装得下。但程伯也知道，拿人手短，自己必须得招待，不能把人发落到别人家里。

于是，他将张禹留在他正房的另外一个卧室里睡，让两个儿子和儿媳妇暂时到亲戚家里过夜，腾出两间房给骆先生、四爷他们住。

骆先生他们没吃午饭，就在程伯家里，程伯还让孙媳妇又炒了四个菜，好好的招待。

等到了晚上，晚饭也是在程伯的家里吃，然后大家就各自回房休息。

张禹躺在房间的炕上，心里还在胡乱的琢磨，他根本睡不着觉，而且也不敢睡。过了今晚，自己恐怕就出不去了，他真的很想知道，一到晚上，这里到底会发生什么。

总在房间里等天亮，似乎不是个事，山沟沟也有电视，但是信号不太好，所以也没有什么像样的电视节目看，山里的人睡的都很早。

在晚上九点钟的时候，张禹都能够听到程伯房间的呼噜声。思量了一阵子，张禹决定出去走走，看能不能有所发现。

房间里有前窗和后窗，前窗对着院子，张禹肯定不能从这里出去。他打开后窗，跳窗出去，面前几步远就是院墙。区区的院墙，怎么能难得住他，他只是一翻，就跃了出去。

张禹顺着院墙，来到了街上，这所谓的街道，其实都是土道。村子里也没有路灯，一到晚上就黑漆漆的，难得有几家亮着灯。

村里很安静，张禹一个人漫步在村里的路上，时不时的闭上眼睛，用心眼感受，周边的一切。

有的人家里，没有什么动静，有的人家里，会有夜里唠嗑的声音，有的人家里，能够听到电视的声音，有的人家里，怎么是两口子做点羞羞的事情。

张禹一路走到村尾，都出了村子，来到对面的山脚，也没用太久的时间。正常走的话，差不多有半个小时就够，张禹走得慢，也就用了一个小时。

“没毛病啊……”站在山脚，张禹不由得在心中嘀咕了一句。

“就这么个地方，人怎么就能有进无出呢……”张禹咬了咬牙，事情真的是太叫人无法想象了。

没有任何的发现，张禹只能转身往回走，进到村子里，没走过久，他突然听到，前面的黑暗中，传来轻微的脚步声。听声音，好像还不是一个人。

一听到有脚步声，张禹的心头一紧，他将原本就很轻的脚步放的更轻，缓缓地朝旁边走去，躲到了路旁的一户人家的柴火垛后面。

他静静地倾听，脚步声越来越近，等确定来人就要经过柴火垛的时候，他才探头偷眼看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44561018"  chaptername="第3022章  目的">加入书签</a>
</div>
