    在回府的马车里，气氛有些凝重，时浅挑开车上的帘子看着外面的繁花似锦，就是不看坐在对面的男人。

    独孤珏知道，小女人是在气他擅自下床。

    但他是她的男人，在知道她身陷囹圄的时候，他根本就不能袖手旁观。

    又过了一刻钟的时间，独孤珏抿了抿唇，拳头紧了松，松了紧，最后还是对不理她的小女人道。

    “王妃，是我错了。”

    “王爷没有错，王爷怎么会错。”

    时浅回过头，淡淡的说出了这么两句话。

    了解时浅的人都知道，她几乎不会为了什么人什么事生气，现在这带了点阴阳怪气的话，说明她对独孤珏是有些不同的。

    都说男人是直肠子动物，根本就不懂女人的心思。

    其实都是扯淡，对真正在意的女子，他们的心思可以比时浅最细的金针还要细。

    他不怕时浅跟他闹，跟他使性子，他最怕时浅对他淡。

    她现在这样跟自己说话，那说明，他在她心中已经有地位了。

    如果不是戴着面具，时浅一定能够发现独孤珏笑得有些傻。

    “王妃，对于不听话的病人，你平时都是怎么做的？”

    独孤珏强压下嘴角的笑意，认真的向时浅请教。

    “再也不管他了。”

    独孤珏没想到不听话的下场会这么严重，面对千军万马，自己九死一生的时候，他都连眼都没有眨一下。

    但现在他急了。

    “王妃，你可以惩罚我，但不能不管我。”

    时浅密长的睫毛煽动了一下，盯着独孤珏的眼睛半晌才道，“不许有下次。”

    “嗯，好。”

    “将衣服撩起来，我看一下你的腿。”

    “嗯。”

    独孤珏提着衣摆的手微微有些抖，不过时浅没有发现，她的注意力全部都在独孤珏的腿上。

    刮毒的地方被时浅包扎了一层纱布，但现在纱布上已经被血染红了。

    独孤珏没有去看自己的腿，而是盯着时浅漂亮的脸蛋看，尤其不错过她脸上任何一个细微的表情。

    纤纤玉手伸出，按了按带血的纱布，“疼吗？”

    是很疼的，但这点疼对独孤珏来说，简直什么都不算。

    但这次他却想矫情一次，“嗯，疼。”

    “自找的。”时浅虽然嘴上这样说，但却动手拆了带血的纱布。

    然后将上好的金疮药撒上，自从时浅来了珏王府后，车里都备着药箱，纱布更是现成的。

    半刻钟后，独孤珏的腿被重新包扎好。

    “如果再来一次，你的腿就彻底废了。”

    在前面充当马夫赶车的暗一，前面的话他没有听到，只听到废了这两个字。

    当即就是一激灵，王妃是要废了主子吗？

    香儿则是心事更重了一分，小姐对珏王爷好像越来越不同了。

    主子，您赶紧来吧，耽误的时间长了，她真的怕小姐的心就被人给夺走了。

    回到府上，时浅让暗一将独孤珏送回房间，她则带着香儿回了厢房。

    “主子，您的腿怎么样？”

    “无妨，你想个法子让王妃回到主卧来住。”

    暗一以为自己幻听了，不是很确定的道，“主子，您是说让属下想办法吗？”

    “嗯。”

    暗一是真的快哭了，他就是个大老粗，冲锋陷阵打仗还行，但现在主子提出的要求，他是真的做不到啊。

    “主子，属下觉得凡事还是循序渐进的好，王妃不是普通的女子，您如果逼得急了反而不好。

    那个，属下想确定一下，您是不是喜欢上王妃了？”

    “王妃跟本王本就是一体的，住在一起有问题？”

    “没，自然没有。”暗一心中暗暗鄙视，都这个时候了，主子还在嘴硬，以后有他苦吃。

    “去跟王妃汇报，本王腿疼。”独孤珏觉得，靠谁都不如靠自己。

    暗一差点咬到自己的舌头，主子也太善变了吧，刚才还说无妨呢，现在就疼上了。

    他算是看出来了，他就是故意的，想让王妃心疼他。

    暗一虽然不是很赞同自家主子的做法，但还是屁颠颠的去了。

    毕竟，当属下的不就是希望主子幸福嘛。

    来到厢房门口，暗一没有直接敲门，而是在门口晃悠。

    他有预感，如果他直接说主子腿疼，王妃应该不会过去。

    所以，到底怎么办好呢。

    就在暗一晃悠的将隐藏的在暗处的暗卫都要晃晕的时候，厢房的门从里面打开了。

    香儿不解的看着心事重重的暗一，“暗一侍卫，可是有事？”

    暗一忙整理了一下自己的情绪，让自己看起来更加的从容。

    “那个，王妃娘娘现在忙吗？”

    “还好，怎么了？”

    “我想让王妃娘娘再教我一次怎么换纱布。”

    独孤珏腿上的纱布是需要定期拆下，然后上药再包扎好的。

    香儿狐疑的看着暗一，“并不是很难啊。”

    “嗯，我比较笨，你可以帮我问问吗？”

    暗一心中默默流泪，终究是他承担了所有。

    “你等我一下，我去问问。”

    香儿转身进了屋子，很快，时浅带着香儿从房间里一起出来。

    “走吧。”时浅倒是没有嫌弃暗一笨，而是当先走向了主卧。

    暗一松了一口气，王妃娘娘还是太善良了，他都有负罪感了。

    独孤珏躺在床上，听着开门的声音响起，然后是熟悉的檀香味，一片衣角从屏风后露了出来，上面绣着精致的彼岸花。

    他知道，这是他家王妃最喜欢的花。

    须臾，时浅彻底出现在视线里。

    时浅并没有去看独孤珏，而是直接对暗一道，“过来仔细看着。”

    “是，王妃。”

    时浅轻轻的将独孤珏腿上的纱布取下来，检查了一下伤口，才又换了新的纱布缠好。

    “记住了吗？”

    “嗯嗯，记住了。”

    独孤珏没有说话，只是目光随着时浅而动。

    “好了，早晚换一次，我换了个食补的方子。”

    时浅说完，香儿赶忙将一张方子递给了暗一。

    暗一珍重的接过，大致扫了一眼上面写的内容，心中的第一个想法就是，好贵。

    时浅并没有逗留，又对暗一交代了几句，便离开了。

    暗一知道他家主子对这个结果不满意，但他真的尽力了。

    是夜，一个黑衣人进了时浅的房间。

