
他也没有念诵咒语，只是将这银色符纸往下一扔。

脱离他手掌后越变越大，最后有一丈多宽，直接紧紧贴在了湖底淤泥上。

然后无数银色光晕，猛然绽放！

几乎整个山间小湖都已经被银光笼罩……

那些还在继续往外疯狂扩散的黑色气体被这银光一照。立刻好像活物一样缩了回去，重新变成了一个复杂的巨大阵法。

其实从刚开始，傅洋就觉得这个东西看起来有点眼熟。但实在想不起来在什么地方见过了……

这个时候，他终于想起来了！

“这种形状，这种感觉……和之前林场地下秦媚她爷爷搞出来的那个巨大妖树根部隐藏的阵法好像啊。”

傅洋目瞪口呆。

整个人都处于一种震惊的状态。

他无论如何也想不到，居然在玉衡子的记忆中，在野牛仙山的山间小湖湖底。

再次见到了这个诡异的阵法！

傅洋仔细回想当初在林场地下时，秦媚和她爷爷的对话。只言片语提到的一些信息。

秦戾当初蒙骗国民政府，以乱葬岗、万人坑为基础，建造了林场地下的三层区域。最后全部集中于最深处的那座祭坛和名为极乐神树的巨大妖树！

而他自己，则和妖树合为一体，目的就是为了集中强大的力量。制造出那个阵法，想要从林场地下打开一个所谓“通往神秘之地”的门户！

根据秦戾自己所说，一旦门户打通，他能通过那扇“门”到达门的另一边。就有机会成为虚无缥缈的鬼仙！

当然，大家都认为他是在吹牛。

但也对秦戾的疯狂和执着心存忌惮。

最后，还是一直隐藏布局的邪道子突然出手，把脆弱的秦戾直接干掉。同时抹除了正在运转，即将开启的那扇神秘的“门”……

所以傅洋对秦戾花了大半个世纪布局，并且如此执着的那扇“门”虽然一直很好奇，但过了也就忘了。

虽然实际上，邪道子并没有完全摧毁巨树根部的那扇“门”。还有最后的一丝气息泄露出来，附着到了一层乱葬岗那破损的钢铁黑佛千机傀儡身上。最终化为了傅洋手中的“天炼法器”——千机怒剑！

当然，这些事情傅洋是不知道的……也没有人知晓。

只是让傅洋怎么也没想到是，自己在寻找千年人形何首乌的过程中，在这个野牛仙山深处的仙人墓中，在玉衡子的记忆里！

居然再一次看到了这种东西！

当玉衡子施展的银色符纸威力结束，那重新凝固、布满小半个湖底的黑色线条，勾勒出一个傅洋根本看不懂的诡异阵法。

与此同时，玉衡子的表情前所未有的严肃，简直是如临大敌一般！

一个鬼道六次觉醒，同时还是六次授箓的超级强者。都露出这种紧张到极点的表情，傅洋简直难以理解。

“这个阵法究竟是什么意思？代表着什么含义？可以自然形成，也能人为制造么？如果真的如同秦戾所说，这是一扇门……那么门的后面是什么样的地方？”

傅洋心中升腾起无数的疑问。

“绝对不能让这东西继续泄露了！一旦彻底成型，必有大难！”

玉衡子的语气十分严肃，然后浑身被云雾包裹，如同一颗炮弹。瞬间冲破了湖水，飞回了湖面上……

接下来的事情，就和壁画上描绘的又连接在一起了。

玉衡子通过自己在俗世的权势和金钱，在加上强横的法力。开始为自己修建陵墓！

这个时候傅洋已经明白了，说是陵墓，实际上……更像是一种镇压的封印。

实际上，玉衡子是打算以自己为阵眼，将这个湖泊彻底封印起来！

傅洋亲眼目睹了整个“仙人墓”的修建过程，那是一个非常浩大的工程……

尤其是，玉衡子居然施展了一次第六次鬼道觉醒之后，拥有的强悍力量！

那些霸道、暴戾、狂躁、嚣张的气息，无边无际的鬼道之力把玉衡子整个身躯都包裹起来。然后居然凝结为了实质一般！

成为了……一件黑色的铠甲！覆盖在身体表面。

这是怎样一件铠甲啊！

似铁非铁。

闪烁着坚硬冰冷的金属光泽，但表面却布满了细密的兽类鳞甲，把玉衡子整个都包裹起来，只剩下一双漆黑如墨的双瞳露在外面。

被鬼道之力幻化的铠甲包裹的玉衡子直接飞腾到了空中！

然后猛然坠落，从天而降的一拳，直接把一座小山丘的山头给削平了。

接着又身形一动，化作黑色流光一般。将已经被修建陵墓的民夫抽干的山间小湖附近，狂轰滥炸一般给清理了一遍。

然后那件黑色铠甲才缓缓的重新化为雾气，消散不见，露出玉衡子挺拔的身躯和英俊的面貌。

傅洋整个人已经呆滞了！

‘“这，这……鬼道之力化为铠甲穿在身上么？这就是第六次鬼道之力觉醒之后拥有的威能！太酷炫了，太强大了。我一定要达到这个境界！”

他双手握拳，在心中给自己打气。

虽然现在才刚刚第二次鬼道觉醒……

修建陵墓的工程非常浩大。

傅洋几乎是在玉衡子的记忆意识世界全程参与了进来，看着一天天的成型，看着玉衡子将自己一生的各种积累放进了陵墓中。

那个诡异的山间小湖，实际上，最后就变成了陵墓的主墓穴！

墓穴是一座道观的形状，四个角落存放着玉衡子一生引以为傲的各种法器、符咒、丹药、灵草。

之前熊爷的猜测果然没错！

那一株千年人形何首乌，果然不止生长了一千年！

至少在唐朝末年，玉衡子把它亲手栽种进主墓穴东北角的药田里时，它就已经是千年人形何首乌了。只不过体积比现在他们看到的要小几圈儿……

一切完毕！

玉衡子的棺椁位置，刚好就镇压在那山间小湖泊湖底的诡异黑色阵法上。

这个天然形成的阵法，和林场地下秦戾搞出来的“门”，应该就是同一个东西！

“这，究竟是什么？”

这个疑问，已经深深的印入了傅洋心底深处。（第八更！承诺的保底8章完毕。后面看情况，不确定）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845959"  chaptername="第三百五十二章  仙人墓的秘密和真相">加入书签</a>
</div>
