    第291章物尽其用

    盛延买了胡萝卜后，为了不让于知发现，他还特意拿其他的商品遮挡住，放到了购物车里的最底下。

    等他藏好了胡萝卜，才推着购物车去那边找于知，想看看她挑好牛奶了没有。

    于知已经在等他了。

    但是……他叫她买的牛奶呢？怎么没拿？

    盛延看了眼商品架子上那成箱成箱的牛奶，顿时没话说了。

    他明白了。

    于知力气太小，压根就拎不动那成箱的牛奶。

    盛延自己动手拎了两箱子牛奶，放进了购物车里，又扭头看向于知：“知知，你要买小零食吗？”

    盛延看见了在另一边的货架上有很多小零食。

    于知没吱声，只是探着脑袋远远地扫了一眼，估计是想看看有什么好吃的。

    于知：“不要。”

    好吧，既然于知不想吃零食，那就先不买了。

    盛延带着她去收银员那里付钱，结账的时候，于知在低头玩手机，没看见盛延买了胡萝卜。

    直到——

    回到了公寓里，盛延把饭做好，叫她来进厨房端菜的时候，于知才发现那道土豆丝加胡萝卜丝。

    于知以为是自己看错了，眨了眨眼睛，又看了一次，真的有胡萝卜丝！

    于知捏着碟子的手指不自觉地紧了几分，“盛延，你不是说……不买胡萝卜了吗？”

    “我可没说过这话。”盛延死也不承认自己偷偷背着她买了胡萝卜这事儿。

    盛延一副老父亲模样：“知知，别挑食，挑食会长不高的。”

    于知：“……”

    所以，为了让我不挑食，你就把土豆丝和胡萝卜丝一起炒了？！

    于知内心崩溃，面上写满了抗拒这两个大字。

    盛延从她手中夺走了那盘菜，单手按着她的肩膀，将她拉出了厨房外面。

    于知闷闷不乐地在沙发上坐下，看着盛延把菜一一端到茶几上面。

    炒土豆丝加炒胡萝卜丝，胡萝卜汤，胡萝卜烧肉，每一道菜都有胡萝卜！

    于知都快要被盛延给气哭了！

    盛延为了让她吃下胡萝卜，可谓是把“物尽其用”了！

    盛延偏偏还凑过来，把饭端给她：“快点吃吧，不然等会儿菜都凉了。”

    于知气呼呼地握着筷子，小眼神死死盯着那几道菜，终究还是无法下手。

    一看到每一道菜里面都有胡萝卜的身影，于知都快要被弄得没胃口了。

    可是不吃的话……她的小肚子拿什么来填？

    于知忍不住咬起了筷子，直勾勾地盯着盛延吃饭，眼神里写满了小委屈。

    可即便是这样，盛延也是一点儿都没心软，反而用公筷给她夹了土豆丝和胡萝卜丝。

    于知：“！！！”

    她不要吃胡萝卜丝！

    于知动了动唇，正想开口叫盛延把那胡萝卜丝给挑掉，但是话到了唇边，又硬生生地卡在了喉咙里。

    算了，她还是……妥协吧。

    于知经过了一系列的心理斗争后，终究还是颤颤巍巍地握着筷子，夹起了胡萝卜丝。

    她只咬了一小段，胡萝卜的味道充斥在整个口腔中，难吃死了！

    盛延看着她如此艰难地进食，顿时心软了。

    (本章完)

