
陈歌清楚身边发生的一切，他瞳孔轻轻跳动，除此之外再没有任何多余的反应。

当事人的淡定和鬼校其他厉鬼的抓狂行成了鲜明反差。

常雯雨独眼睁大，快要撕裂眼眶，计划中的第四位顶级红衣没有出现，她疯狂催动身后的三头恶鬼图案，不再抱有任何侥幸的想法，破釜沉舟，拼尽一切想要毁掉门。

操控血雾的病号服仍感到迷茫，但在常雯雨重新开始行动后，他也立刻反应过来，不再关注陈歌，集中所有力量全力围攻常雯雨。

三位顶级红衣里，画家是最后一个清醒过来的，他看着画布中的替死鬼，手背之上冒出一条条青黑色的血管，双眸深处似乎有黑火在燃烧。

他每一次使用自己的特殊能力都要付出很大的代价，每张画都是他的底牌。

一想到如此重要的能力竟然在种种误导下，对着一个替死鬼用了出来，画家就有种想要生撕陈歌的冲动。

这个胆大包天的混蛋，用一个替死鬼骗过了所有人！

心在滴血，画家看着陈歌周围的数个红衣，强迫自己移开视线。当务之急是阻拦常雯雨，不能把力量用在无关紧要的地方。

对，在很多人眼中，陈歌已经变得无关紧要了。

除了三位顶级红衣，和陈歌敌对的红衣，以及陈歌周围保护他的红衣，心情都有些复杂。

一个普通人，借助一个替死鬼，竟然能把一群红衣骗得团团转，这太不可思议了，简直想都不敢想。

蒙眼男人表情凝固，正跟他拼命的西校区红衣表情也和他差不多。

跟随陈歌的学生愣住了，远处特意赶来通风报信的雷主任也愣住了。

“原来一切都是骗局……”雷主任怔怔的盯着陈歌：“你利用我！从进入女生寝室那几个禁地开始，你就在利用我！”

雷主任心里憋屈的要命，他真的曾在陈歌身上感受到了很可怕的气息，但画家都已经出手，事实摆在面前，他也无法反驳。

“不好意思，我确实欺骗了你，骗了大家，我的影子里没有顶级红衣。我这么做只是为了把你们的力量拧成一股绳，没人愿意做待宰的羔羊，一个人终究太弱，只有把大家聚集起来，才有一丝对抗的资格。”陈歌说的很真诚：“我没有恶意，这只能算是一个善意的谎言。”

“被欺骗的滋味并不好受。”躲在人群里虚弱王一城和周图小声说道，他俩从陈歌的队伍中走出，来到了林思思的灰色雾气旁边。

“你们两个要离开？”陈歌眼睛轻轻眯起：“超自然研究协会可才成立没多久。”

“我们本就是画家的朋友，现在只是回到他那边而已。”周图身上的伤一点点复原：“想要骗过你真不容易，所幸结局还算不错。”

“其实我早就觉得你俩有问题，只是一直没有说罢了，你在东校区画室的表现太过浮夸，朱龙和张炬通过镜子进入鬼校时被红衣截杀，再到刚才的偷偷议论给画家提示，我其实一直都知道身边有画家的人。”陈歌轻轻叹了口气：“我只是不想点破，因为我觉得你们能感受到谁才是对的，谁才是真正为你们好。”

陈歌的这番话看似是对周图和王一城说的，实际上则是对身边的其他红衣所说。

灰色雾气当中，许音发狂，歇斯底里的咆哮着。

无头女鬼双臂断裂，守在陈歌身后，刚刚找回自己身体和心的恶臭男孩则护在陈歌正前方。

陈歌的“骗局”被戳穿，但依旧有很多“人”愿意守在他的身边，老校长，白秋林等等。

“你是真的不靠谱啊！我讨厌疯子！”樱红很想打人，不过她并没有离开，跆拳道社的大个子韩松也没有走，这俩人一左一右站在老校长旁边。

想要攻击到陈歌，必须要突破他们三个的防线才行。

“白老师……”张炬和朱龙亲眼看着周图和王一城离开，几人同是超自然研究社的成员，此时内心最是煎熬。

“你们已经没有机会了。”蒙眼男人阴声笑道。

朱龙和张炬正在和蒙眼男人厮杀，稍有不慎就会魂飞魄散。他俩冲在最危险的地方，就算放弃，也没有人会说什么。

两人相互看了一眼，最终的选择和周图相反，他们两个认同了陈歌。

哪怕陈歌只是个普通人，哪怕他身上没有顶级红衣，在东西校区经历的种种事情浮上心头，是陈歌帮助他们找回了记忆，找回了自己。

他们讨厌画家的做法，所以留在陈歌这里是最好的选择。

陈歌最大的“秘密”已经暴露，但是离开他的人却不多，仍有无数的鬼校学生跟在他的身后，将希望寄托在他的身上。

“队伍里的虫子被揪出来了，我身上的钉子也被拔出来了，现在留下的都是真正愿意跟随我的。以后将鬼校交给他们来管理，我也能够放心。”陈歌脸色苍白的吓人，他一直在心里呼喊着什么，直到无头女鬼手腕上的黑发掉落在影子上时，他才得到回应。

“还没有到结束的时候。”陈歌像是遭受了太大的打击，神智出了问题一样，一个人喃喃自语，机械性的重复着同样的动作。

伸手，将袋子里剩余的糖果扔向身后。

“你的影子已经没有了，那些糖你要喂给谁吃？”雷主任一直觉得陈歌神神叨叨，他这次不会再被陈歌欺骗，招呼上其他老师和鬼校中心的学生，他们终于下定决心直接帮助画家。

可就在雷主任喊其他老师过来的时候，他忽然看到陈歌身后的糖果消失不见了。

“没了？”

一颗颗糖果消失不见，甚至连消融的过程都没有，只有红衣才能如此迅速的消化掉那些灵魂做成的糖果。

雷主任揉了揉眼，确信自己没有看错，他赶紧阻止那些准备对陈歌动手的人。

在雷主任手忙脚乱的时候，陈歌抬起了头，苍白的脸冲着他笑了笑。

“不对劲！先别过去！那个家伙身上肯定隐藏有什么！他还在撒谎！”雷主任后背冰凉，一股难以形容的惊悚感觉直冲脑门，他指着陈歌大喊。

“这次我真的没有撒谎。”陈歌苍白的脸失去了所有血色，他连说话都有些困难：“我身边确实没有顶级红衣，不过有一位红衣之上的存在和我形影不离。”

陈歌破碎的影子连成一片，形成了一个比整片操场都要庞大的黑红色身影。

更为恐怖的是，鬼校当中似乎并没有人发现这道仍在不断扩散的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54004964"  chaptername="第900章  留下的人">加入书签</a>
</div>
