    秦菀家，一楼大厅。

    霍御坐在沙发上，手拿笔记本和钢笔，认真的看着本子上的问题，严肃地一条条询问着秦菀。

    “考虑到你要进入娱乐圈发展，你介意公开恋情吗？”

    “还是为了事业考虑不打算公开？”

    “你放心，我不会勉强你。作为一个合格的追求者，我会尊重你的选择，并且最大限度地配合你。”

    “另外……”

    ……

    时间在悄然流逝着，从始至终，霍御都很认真，认真到秦菀感到麻木。

    他问得很仔细，各种小细节，各种考虑她的心情，尊重她的想法和选择。

    能看出来，他是真的很用心并且很认真地在了解她，接触她，以及追求她。

    就是他这副公事公办的态度，多少是有点令人难以接受的。

    秦菀头疼的捏了捏眉心，眼含无奈地看着霍御。

    “我有点累了。”

    闻言，霍御正在记录的修长大手一顿。

    他抬眸，清冷的视线落在秦菀身上，眸底有着一丝淡淡的歉意。

    “是因为我吗？”

    “是不是我太唐突太着急了点？”

    “如果是因为我的话，我建议你直接告诉我，这样我下次才知道怎么做。”

    霍御很认真很用心，秦菀轻叹一声，突然拿起一旁的草莓随手塞进他喋喋不休的薄唇中。

    “乖。”

    “不是因为你。”

    “也没有嫌弃你。”

    “我只是突然有点累了。”

    “毕竟……”

    说到这，秦菀突然顿了顿。

    在霍御疑惑的视线里，她饱含深意地看着他。

    “我也是第一次谈恋爱。”

    “我和你一样很茫然，甚至是手足无措。”

    “你的用心我能感觉到，但我也有点不知道该怎么回应你。”

    “再加上今天发生了挺多事的，试镜也消耗了很多的情绪和感情，这会就是突然觉得很累……”

    秦菀在解释，很耐心地跟他解释。

    可以看出来，她怕他担心，怕他误会。

    四舍五入一下，相当于秦菀在乎他的心情。

    她在乎他。

    想到这一点，霍御突然就释然了。

    【霍御好感度加2，当前好感度30。】

    手中尚未记录完整的笔记本似乎都变得不再重要了。

    他快速收起钢笔，合上笔记本，一脸温柔地看着秦菀说：“那你好好休息。”

    “我先回家准备晚上的约会安排。”

    说着，他起身准备离去，结果好似想到了什么，突然一脸认真的转头看向秦菀。

    “那个……要送你上楼吗？虽然第一次见面就这么做很冒犯，但我看你好像真的很累。”

    见霍御一副想关心她，又怕唐突冒犯她的纠结犹豫模样，秦菀没忍住笑了。

    “我在沙发上休息一会就好了。”

    “不过我确实有点累了，你能帮我拿个毯子吗？”

    “在那边的客房里……”

    “好。”

    霍御答应的没有丝毫迟疑。

    在秦菀的指示下，他第一时间放下手上的笔记本和钢笔，去客房取来一条毛毯，动作轻柔地盖在秦菀身上。

    秦菀顺势闭眸侧躺着，看着她轻蹙的眉头，霍御正要撤离的手顿了顿……

    他盯着秦菀犹豫再三，迟疑了好半晌才忍不住问道。

    “你……睡着了吗？”

    “嗯？”秦菀带着浓浓倦意的鼻音响起。

    “我看你有点累，可以帮你放松一下吗？”霍御迟疑地问，“我知道第一次见面就这样很唐突……”

    “好。”

    霍御话还没说完，秦菀轻轻的应允声便随之传来。

    闻言，霍御微不可见地怔了怔，随后唇角微勾，眸底是一抹明晃晃的愉悦之色。

    她没有排斥他的靠近和示好。

    她没有拒绝他的关心和照顾。

    她没有觉得他太过耿直不浪漫。

    也没有嫌弃他一板一眼，一副公事公办的正经模样。

    果然，他选择她，一点都没错。

    【霍御好感度加2，当前好感度32。】

    温热的指腹落在她的太阳穴处，霍御的动作很轻柔，力道控制得很是精准。

    如同他这个人一般，规规矩矩，一板一眼的。

    秦菀轻蹙的眉眼逐渐舒展开来……

    对于霍御这么一个陌生男人在身旁，她竟是毫无防备，一点都不带怕的。

    在霍御的舒缓下，秦菀很快就沉沉睡去。

    看着她恬静的睡颜，以及嘴角处那一抹温柔的浅浅弧度，霍御眸光微不可见地停顿了那么一秒。

    她对他还真是放心……

    今天第一次见面……

    即便他介绍过自己的来历和身份，她如今的做法也未免太没警惕心了。

    霍御眉头轻蹙地想着，但与此同时，秦菀对他的这份信任又让他心情很是微妙。

    似喜非喜，似忧非忧。

    【霍御好感度加2，当前好感度34。】

    想来，不只是他对她很有好感，她对他应该也是如此。

    不然她那么多的爱慕者，为何偏偏对他这般没有戒心，对他这般宽容。

    想来，他于她而言多少还是有点不同的。

    想到这，霍御温热的指腹悄无声息地落在秦菀精致的眉眼上……

    一触即离。

    他此刻的行径属实有点越界冒犯了。

    想到这，霍御压下心头那一丝不知名的悸动，依依不舍地看了眼秦菀，起身拿起一旁的笔记本和钢笔转身离去。

    看着霍御离去的背影，秦菀突然伸手到半空，虚虚地碰触着描绘着他离去的身影，嘴角不受控制地上扬，眉眼间一片愉悦甜蜜之色。

    她喜欢这样的他。

    喜欢他的主动。

    喜欢他的偏爱。

    喜欢他明目张胆地向全世界宣告，他对她的与众不同。

    想着想着，秦菀就这样嘴角噙着一抹淡淡弧度进入梦乡。

    离开秦菀家后，霍御回家时注意到了不远处的一道熟悉身影。

    是他？

    他怎么会在这？

    他不是在国外吗？

    怎么突然回国了？

    秦菀知道吗？

    想到这，霍御眉头轻蹙，拿着笔记本和钢笔的修长大手不自觉地收紧。

    “霍御？”

    “竟然真的是你？”

    “没想到能在这里碰到你？”

    “对了，你不是住在湖心岛那边吗？”

    说着，男人疑惑地朝着霍御身后的别墅看去。

    那里是秦菀家……

    看霍御的样子，他似乎是从秦菀家刚出来？

    他认识秦菀？

    不应该吧……

    这两人的生活毫无交集，怎么可能认识呢……

    一定是他想多了！

