    第31章 毁灭真身VS昊天真身

    周星宇内心在狂骂，他就知道唐昊这厮是个眦睚必报之人。

    所以他都没敢自己出面。

    从唐家占了两个神位就知道了，唐家太霸道了。

    要不是为了保护唐三，骨斗罗和剑斗罗不一定会死。

    没办法为了大夏宗，为了斗罗那些悲惨的女神，他必须做出一定的抉择。

    ...

    一把由魂力形成的巨大锤子从天而降。

    这把巨锤体积达到了恐怖的几百米，恐怖的威压已经惊扰到了史莱克学院正在学习的学生。

    这些学生还有老师纷纷从教室里面走出来。

    刚刚走出教室，无比窒息的感觉就从空中落下，他们看到了那遮天蔽日的巨大锤子。

    锤子的方向赫然就是史莱克体育馆。

    体育馆中现在只有寥寥几人，戴沐白就在其中，他躺在足球场上舔舐自己的伤口，他在哭泣。

    “昊天锤，又是昊天锤，难道我白虎就如此弱吗，难道我星罗帝国就必须由他人保护吗？”

    戴沐白看着那巨锤落下，心中在怒吼，他此时非常的不服气。

    同样是顶级武魂，凭什么昊天锤就能排第一？

    难道就是靠他们的自创魂技吗，那个什么乱披风锤法吗？

    “机会，给我机会，我必定会将白虎武魂开发到极致！”

    戴沐白强撑着天空无尽的压力仰天咆哮，他表示不服，白虎武魂乃是天之四灵之一，肯定是他们戴家没有开发好。

    如果这一锤子真的落下，史莱克的颜面将会尽失，史莱克体育馆也将会被变成一片废墟。

    这个唐昊选的位置刚刚好，不敢打教学楼，不敢打宿舍，专门选了一个人最少的地方。

    不动明王赵无极此时魂力全开，七个魂环从脚底冒出，他疯狂的加速，希望在巨锤落下之前能赶上。

    “第七魂技：武魂真身（大力金刚熊）”

    他的心在滴血，因为里面还有学生在上体育课，他要去救他们。

    院长弗兰德和其他魂圣也开启了自己的武魂，虽然对方气势威压很强大，但是那又如何？

    “第七魂技：武魂真身...”

    ...

    孩子绝对不能有失，哪怕自己受到重创。

    怒骂在他们心中发出，“昊天宗垃圾，昊天宗护短，昊天宗...”

    就在他们快要绝望的时候，一把同样遮天蔽日的黑色大剑出现了，这把黑色大剑速度极快无比。

    在众人眼前一闪，那遮天蔽日的巨锤就被打飞了。

    一道人影出现在了史莱克学院上空之中。

    他穿着黑衣，带着面罩，脚踩巨大黑剑就这样飞行在空中，身上环绕着九个魂环，这九个魂环非常刺眼。

    黄黄紫黑黑黑黑黑红。

    第八个魂环说是黑的倒不如说是黑中带一丝丝红，这是快要达到十万年的标准。

    “小辈，史莱克是你昊天宗放肆的地方吗，给老夫滚！”

    随着声音的喊出，天空迅速被乌云遮盖，道道雷声“轰”响彻了整片史莱克学院区域。

    那声音伴随着雷声传到了唐昊所在的那颗巨树之上。

    巨树居然直接被这声音炸成了粉末。

    唐昊抱着自己孩子，闪避不及，直接被这声音打中了背后的灰色破旧披风。

    他怒了自己只是想要教训一番史莱克学院而已，并未大开杀戒。

    这神秘人居然得理不饶人，居然胆敢毁掉自己的灰色披风，这披风可是阿银留下的唯一念想。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环瞬间出现。

    他准备出手教训一下这神秘人。

    身上第七魂环亮起，手中昊天锤极速暴涨到了几十米大小。

    然而那黑衣蒙面人压根就不等待他出手，直接从史莱克学院御剑飞了出来。

    他人剑合一发出了一道巨大的剑芒，这道剑芒斩向唐昊。

    唐昊只来得及稍微一个阻挡，人就被打得飞离地面，半空之中他不停挥舞着巨锤阻挡来自不同位置的剑芒。

    “第七魂技：昊天真身！”

    唐昊终于抓住了一丝丝破绽施展出了低价的第七魂技。

    施展第七魂技之后，他全身的身体素质暴涨，在他的左边他看到了那道黑影。

    “砰！”

    巨锤和巨剑两两发出沉闷的声音。

    “唐昊，武魂：昊天锤，九十六级强攻系超级斗罗！”

    唐昊认可了对方，自己拥有一个十万年魂环，一个九万八千年魂环，还有六块魂骨。

    可是对方好像也有不少魂骨，刚才在余光中他还看到了外附魂骨，对方的魂环也有一个十万年魂环，第八魂环也是带了一丝丝红光。

    对方说话之间能引动天地大势，明显也是一位95级以上的超级斗罗。

    95级以上的超级斗罗除非死战，短时间内是分不出胜负的。

    “哼，昊天宗又如何，以前昊天宗只是一个三流宗门而已，你还没有资格知道我是谁！”

    话音伴随着雷声轰鸣，此时黑衣人居然不给唐昊任何机会，也施展了第七魂技。

    “第七魂技：毁灭真身！”

    一柄长五百多米，宽几十米的巨大黑剑出现在了半空之中。

    这把巨剑闪烁着诡异的黑芒，一切经过他的太阳光都会被它吞噬。

    唐昊现在终于想起了那个传说，当年他在大陆上历练之时，他曾听说过那个名号“剑尊斗罗”。

    相传那名“剑尊斗罗”从不杀入，就是因为如此受到无数人敬仰。

    每一名被他打败的人都会夸他，从来不说他任何坏话，难道此人就是“剑尊斗罗”？

    不过此时看这“剑尊斗罗”的意思完全是要来个你死我活啊！

    唐昊施展自创魂技挡住了对方挥过来的强力一斩，心中怨念爆发，他手中抱着自己孩子，身体还有内伤。

    难道真的要在这里和这人拼命？

    但是作为大陆超级强者的他，作为昊天宗的门面，他不允许自己没有装逼就离开，所以他要使用绝招了。

    “剑尊斗罗，哈哈哈，不过是一个无名之辈罢了，今日老子就让你尝试一下被击败的感受！”

    “昊天真身：大须弥锤！”

    唐昊身上第一第二两个魂环亮出了璀璨的光芒，随后这两个魂环居然离开了他的本体，直接来到了他手中百米巨锤上面。

    经过两个魂环的加持，巨大的昊天锤又急速变大。

    一柄两百多米的巨锤出现在空中，被一只小小右手抓在手中。

    那只小手动了，他挥舞着巨大的黑色锤子对着前方砸了下去。

    那个方向正是史莱克学院，虽然距离还相差很远，但是一旦砸下去，那余威绝对会波及到史莱克学院。

    特别是史莱克学院大门将会被恐怖的余波砸烂。

    唐昊打的一手好牌，意思就是想要让“剑尊斗罗”硬接这一锤。

    (本章完)

