    苏迎夏这句话把苏海超激怒了，不过他本来就是打算用这件事情刁难苏迎夏，所以才会有这么剧烈的反应。

    暴怒的对苏迎夏说道：“苏迎夏，城西项目一直是你负责，你现在说这种话，配你现在的身份吗？”

    “苏海超，你在希望我离职，还是希望我卸任？”苏迎夏淡定的问道，她早就料到苏海超会想办法针对她，所以一点都不意外。

    提及这个问题，苏海超更是咬牙切齿，她要不是仗着和弱水房产的合作，怎么可能在公司里有这样的地位。

    “苏迎夏，你别得意，弱水房产不可能会一直看重你，当他们知道你的能力不足以胜任的时候，自然会让你滚蛋。”苏海超说道。

    “你可以去试试，试试看让钟良换掉我，敢吗？”苏迎夏说道。

    苏海超气得快吐血，他要是有胆子去试，早就试过了，又怎么会和苏迎夏这么多废话呢？

    从前两次的经验来看，钟良的态度很坚决，所以才让苏海超不敢轻举妄动。

    “苏迎夏，你给我等着瞧，到你后悔的那天，就算给我下跪也没用。”苏海超说道。

    苏迎夏整理着手里的资料，满不在乎的看了一眼苏海超，说道：“没其他的事情，请你出去，别打扰我的工作。”

    苏海超愤然的转身离开，砰的一声巨响关上门。

    苏迎夏叹了口气，和苏海超争个输赢没有任何的意义，现在摆在她面前的是几个厂商的问题。

    虽然说苏海超有刁难她的嫌疑，但苏海超说的话，也并不是没有道理，这么轻易就给厂商提价，今后要是再发生这种事情，难道还能次次提价吗？

    下午，苏迎夏离开公司，朝着和厂商约定见面的茶楼赶去。

    到了地方之后，约好的包厢里一个人都没有出现，苏迎夏知道他们是故意摆架子，所以点了一杯茶，静静的等着。

    直到两个多小时之后，厂商老板才姗姗来迟，而且是一起来的，很显然他们是共同约好的。

    “苏小姐，真是不好意思，来迟了。”

    “最近合作比较多，很多公司都想跟我们签订合作，实在是有点抽不开身啊。”

    “现在建筑业的行情，越来越好了，我们这些厂家，也总算是能跟着赚一笔了。”

    几人进了包厢，就一副得意洋洋的自夸。

    大腹便便的几人，身边带着的秘书，都是身材高挑的美女，大长腿傲人胸围，而且几个秘书的态度都高高在上的样子。

    “苏小姐，我不怕实话告诉你，要是苏家不能给我们提价，我们几家公司，会同时终止合作，你要是想用违约跟我们打官司也不怕，我已经咨询过律师了，这个官司，拖个三五年不成问题，不知道苏家是不是耗得起呢？”康凌作为几个公司里最大的老板，话语权很重，所以他的话，基本就代表了其他公司的态度。

    “康总，苏家跟你合作了这么多年，你也知道城西项目前期需要巨大的投入，难道你这点情面都不讲吗？”苏迎夏说道。

    “情面？”康凌不屑的摇着头道：“现在这世道，谁还跟你讲情面，钱才是最重要的，有钱好办事，没钱还让我卖命，你当我康凌是傻子吗？”

    “不错，我可是听说苏家才贷款了十个亿，给我们提提价也不过分吧，赚大头的是苏家，咱们不过是分个九牛一毛而已，苏小姐要是这点小要求都满足不了我们，还有什么合作的必要呢？”

    “我也是这样的态度，今天来，不是跟你商量的，而是要你一个明确的答复。”

    苏迎夏头大如斗，本以为还能够商量一下，没想到这几人早就串通一气了，态度这么坚定，显然已经没有商量的余地。

    “几位老板，我们董事长说了，提价肯定不行，但是我有一个办法，不知道你们能不能接受。”苏迎夏试探性的说道。

    “除了钱，其他的免谈。”

    康凌打量了一下苏迎夏，嘴角露出一丝淫邪的笑意，说道：“苏小姐，你家的老公是个窝囊废，听说这么多年了，还没让他碰过你，守活寡的滋味，不好受吧。”

    苏迎夏一听这话，脸色顿时沉了下来，问道：“康总，你这话是什么意思？”

    康凌笑着说道：“我是什么意思，你应该懂吧，毕竟大家都是成年人，要是你愿意，这件事情还能够商量。”

    苏迎夏咬了咬牙，她是来谈合作的，而不是出卖身体。

    “康总，请你放尊重点，合作是利于双方的好事，请你别侮辱我。”苏迎夏说道。

    “侮辱？”康凌冷着眼说道：“你要是觉得我侮辱你，那今天就别谈了，真以为我没了苏家就活不了吗？现在有很多公司愿意跟我们合作，苏家算个屁。”

    “康凌，当年你厂里出现经济危机的时候，可是苏家拉了你一把。”

    “苏家老太太都死了，还翻旧账呢？这一套对我康凌来说没用，商人在乎的，只有利益，而且你应该清楚现在的情况吧，城西项目停工一天，损失就很大，而且你也不好跟弱水房产交代，一点点钱算得了什么？”康凌说道。

    一点点钱的确算不了什么，但苏迎夏知道这些人肯定会得寸进尺，绝不只是一次的提价要求。

    见苏迎夏不说话，康凌脑子里淫虫又开始作祟了。

    毕竟苏迎夏在云城是出了名的大美女，而且康凌也很好奇她成婚三年，究竟是不是没有被韩三千碰过，这件事情他很想要亲自的验证一下。

    如果能够利用这件事情让苏迎夏陪他上床，那就赚大了。

    “苏迎夏，你可以考虑一下，陪我睡一觉，只要我高兴了，说不定就……”

    康凌的话还没有说完，一杯茶水泼在了脸上。

    苏迎夏愤怒至极，咬紧牙关的说道：“康凌，你把我当什么人了。”

    康凌抹掉脸上茶水，眼神阴狠的站起身，一把抓着苏迎夏的头发，说道：“他妈的，你算个什么东西，一个女人而已，敢在我面前撒野，别以为你有几分姿色我就舍不得辣手摧花，老子就是想看看你是不是个处而已，傲娇什么？”

    苏迎夏被拽的头皮生疼，挣扎着说道：“康凌，你放开我，快放开我。”

    康凌狰狞一笑，说道：“怎么样，今晚我去开个房，你陪陪我，你放心，以你的身份，我肯定订云城最好的酒店。”

    “你休想，快放开我。”

    康凌撒手一甩，苏迎夏直接摔在了地上。

    “女人就是犯贱，你他妈跟我装什么白莲花，到头来，还不是要求着我跟你合作。”康凌说道。

    苏迎夏摸着发疼的头皮，沉声说道：“我不信整个云城，除了你之外，没有别人能跟我合作。”

    康凌听到这话，得意的笑了起来，他之所以敢这么狂妄，是有资本的，现在的云城，几家厂商都跟他达成了协议，而且他是最大的厂商，其他人根本就没办法跟他相比。

    哪怕是让苏迎夏找到了小厂商，又怎么支撑得起整个城西项目呢？

    “苏迎夏，什么时候想通了，什么时候来找我，对你来说，其实也不困难，双腿一张就行了。这种便宜的事情，可不是那么好找的。”康凌说道。

    这种话对苏迎夏来说是莫大的侮辱，说道：“康凌，你别后悔，苏家能救你，也能重新踩下你。”

    “我等着，你可别让我失望啊，我好想试试被苏家踩在脚下是什么感觉，真是吓死人了。”康凌语气嘲笑的说道。

    <!--over-->

