
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2174章开阊番外（12）

　　沈成爱要打电话，见沈成芮在电话旁，边走过去边问：“你给谁打电话呢，还打这么久，赶紧挂了，我要用电话！”

　　她声音太尖了，沈成芮怕吓到张宣娇，且该说的话都说完了，跟那边说了再见就挂了。

　　沈成爱白天吃了哑巴亏，心情本来就不好，看见她难免为难，阴阳怪调的问：“四妹，你该不会是交男朋友了吧？

　　我可告诉你，我们家不兴自由恋爱。以后结婚那都是祖父做主的，你别在外面乱来。”

　　“三姐，我不过就是打了个电话，也没说几分钟，你也太能联想了吧？”

　　沈成爱“切”了声，“我这是好心提醒你，毕竟我是你姐姐，得多提点着你点。

　　否则将来你结了婚，婆家听说了你以往那些乱七八糟的事，会误会我们沈家家教不好的。”

　　她真的是一分钟不找事就难受的。

　　沈成芮很想听自己爸爸的话，在家事多忍让，多一事不如少一事，但实在是忍无可忍了。

　　沈成芮望着沈成爱回道：“我的事情就不用三姐费心了。

　　家里兴不兴自由恋爱我不知道，但姐姐你和童家的订亲是怎么来的，我可还记得的。”

　　当年国内经济公有化之后，他们沈家从广州搬去了香港，在香港住了两年。

　　期间祖父结交了同做生意的童伯伯，两家渐渐有了往来。

　　那时候她和沈成爱才十二三岁，沈成爱喜欢童伯伯的儿子童旭，天天童哥哥长童哥哥短的。

　　后来还闹出了点故事，反正童家就上门提亲了，沈成爱这才有了她口中这门引以为傲的婚事。

　　但后来家里因为在香港得罪了人，只好搬到新加坡，祖父买下两座橡胶园，全家靠着橡胶园维生，和小时候在广州时的日子不能比了。

　　也许是因为这样，沈成爱才天天盯着那些鸡毛蒜皮的小事争吵。

　　“你说什么？我和童哥哥两情相悦，婚事是祖父和童伯伯定的，你休想造谣！”沈成爱有些恼羞成怒，满脸警告。

　　算了，那件事也不光彩，沈成芮也懒得提，“你打电话吧。”

　　话落准备经过对方回房。

　　沈成爱却拦住她，低声道：“你别以为我不知道你把我的钻石手链藏起来了！我告诉你，赶紧还我，否则没你好果子吃！”

　　沈成芮满脸平静：“三姐说什么呢？钻石手链的事情不是查清楚了吗，不在我房里，你怎么又说是我拿的呢？

　　这话如果被祖母知道，她又要骂你和大伯母了。”

　　“手链在你房间里不见的，不是你拿的会是谁？”

　　沈成芮嗤笑，“你的钻石手链，怎么会出现在我房间里，姐姐莫不是糊涂了？

　　我劝三姐还是想明白些，手链丢了是事实，就别再念念不忘了。”

　　沈成芮不肯承认，沈成爱拿她就没办法，总不能跑去祖父祖母面前告状，说自己把手链放在了沈成芮枕头底下，现在却找不到了吧？

　　她只能认。

　　但沈成爱瞪着她的眼中满是威胁：“沈成芮，你会后悔的。”

　　沈成芮没有理会，径自回了自己房间。

　　次日，沈成芮以提前去学校报到为由出了门，坐上司家派来的车，一路驶向市南。

　　这边的地段基本都是政府用地，有总督府和一些政要人员的府邸，据她所知司家的老宅也在这附近。

　　该不会真的要去司家吧？

　　不知为何，沈成芮有些紧张。

　　司师座那可是国内当年大名鼎鼎的人物，司夫人亦是，没想到自己居然要去他家做厨娘。

　　不知他们二老的口味挑不挑剔，会不会对自己所做的菜不满？

　　她一路胡思乱想，望着路边的岗哨暗惊。

　　果然是司家住的地方，这守卫，从大老远就开始在路上设岗了。

　　亏得她昨天居然去问司开阊地址，如果只身过来，怕是连前面那条路都到不了吧？

　　早被人拦住了。

　　又往前开了一段，汽车才终于放缓速度，驶入绿林花园中，前方不远有一座喷泉雕塑，园子里有很多持着长枪的兵，守卫不少。

　　主楼是座很新式的别墅。

　　怎么和报纸上看过的司家古院不同？

　　等进去了，沈成芮才知道，原来这只是司开阊的常居别馆，并非是司家大宅。

　　张宣娇早就听下人提醒过了，一身白色洋裙下了楼，喊着成芮姐姐就冲向了门口。

　　“你真的来了呀？”

　　沈成芮对她笑笑，“对啊，说今天回来就肯定回来。”

　　“那你还说前天给我电话呢，怎么没有？”天籁小说网

　　沈成芮摸了摸她脑袋，“跟你说过对不起了，小孩子年纪小小的不要翻旧账！”

　　“不，我就要翻，翻了旧账你就心虚了。”张宣娇牵着她就要上楼，“走，去看看姐姐的房间。”

　　“什么？”

　　沈成芮上楼的脚步差点没走稳，她是来做厨娘的，不是该去看看厨房吗？

　　“大舅说你待会要给我做好吃的，那不是要先换衣服吗？所以就给你安排了一个房间呀。”

　　“在楼上？”

　　沈成芮看了眼一楼那些紧闭的房门。

　　“那些都是大舅谈事情的房间，你的房间在二楼，我也在二楼。”

　　其实司开阊从未想过要在这里招待什么客人，是以客房安排也是没有的，就随便划了一间房给她用罢了。

　　本来沈成芮就不是很经常穿那些繁琐裙子的，何况本来就知道自己是来做厨娘的，为了方便自然还是最简单的衬衫裤子，原就用不着换衣裳。

　　但司开阊既然安排了，她以为这是司家的规矩，而自己是个打工的，自然也会配合。

　　她跟着张宣娇走，又忍不住问：“对了，你大舅呢？”

　　“在书房里。”

　　“那你先带我去见他吧。”沈成芮说道。

　　张宣娇不解的仰头，“怎么了？”

　　沈成芮一本正经：“有点事。”

　　“好。”

　　张宣娇随意惯了，若有人敢不敲司开阊的书房门就进，那只能是她，连张宣娇的父母都不敢这样。

　　“大舅，成芮姐姐来啦。”

　　外甥女这样子突然冲进来是很正常的，但后面跟着的那人是谁？

　　司开阊和他的副官们都惊呆了。

　　沈成芮也没想到里面有这么多人，阿娇牵着她就开门进了，好像是打搅到别人谈事情了？

　　偏偏张宣娇没有这个自觉，又高声提醒了句：“成芮姐姐说找你有事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2174章 开阊番外（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 