    王喜奎拿着狙击枪来回扫视了几遍。

    虽然无法确定敌人的具体人数，但是看着那漫山遍野的人头，就知道敌人的数量绝对不会少。

    至少一个团以上！

    “哎。敌人太多了。而且他们很小心，军官都在队伍中，很难狙杀他们。小兵又没有什么意思，而且容易暴露位置！等等看。要是真的不行的话，这次就算了！”

    “嗯！”林永点头同意道。

    王喜奎吹起鸟叫声。

    特定的6长1短的鸟叫声将他的命令传达开来。

    经过几次实战磨练后，随着狙击班的战斗经验的增加。

    狙击班已经不像以前那样聚合在一起打埋伏了。

    为了安全，也为了让敌人短时间内摸不清发现狙击班具体位置。

    狙击班2人为一组，分成3组分散开埋伏，隔着上百米都是可能的。

    为了方便联系，楚云飞为他们设置了一套鸟叫声来传达简单的命令。

    很快，就有两声鸟叫声响起。

    一听，王喜奎就知道这是埋伏在四周的王大勇他们做出了回应。

    知道战士都清楚了，王喜奎放下心，继续趴在原地监视着皇协军。

    皇协军混成第六旅一出动，没过1个小时，楚云飞就知道了。

    河源县可就是在358团的隔县。

    要是对于皇协军、日军的动静不能第一时间就知道的话，坟头的青草都要三尺高了。

    团部指挥室，楚云飞看着沙盘皇协军的动向，有些迷糊。

    这皇协军这摆出乌龟阵，到底是想干什么？

    他问向参谋长方立功，问道：“方参谋你看这皇协军是想干什么？”

    楚云飞主要是负责358团大体的方向，例如打谁。

    以方立功为首的参谋部负责细节，例如怎样打。

    狙击班派出去后，楚云飞就没有在意了。

    方立功却是会隔两三天，详细询问他们的战况。

    对于皇协军混成第六旅的情况，他比楚云飞更清楚。

    “团座，狙击班这段时间对皇协军造成不小的杀伤，给了二鬼子军官很大的威胁。听说两天前就因为害怕被进山，伪军的一个连长枪杀了他的团长，带着人跑了！”

    “哦！还有这件事！”楚云飞听到很是感兴趣地说：“如果是这样的话，就说的通了。不过伪军这样一搞。王喜奎他们也不好动手了。方参谋，要是我团出动的话，能一口吃掉这帮伪军吗？”

    方立功看了一下伪军的行军路线，低头沉思了一下。

    “团座，据可靠消息。皇协军混成第六旅总人数约4千6百人。有3千多支步枪，2百多支短枪。32挺轻机枪，4挺重机枪。没有重武器！”

    “想要吃下这支皇协军应当不是难事。但是伪军这次很谨慎，侦察兵派出很多。想要偷袭埋伏他们不容易。而且皇协军摆出这乌龟阵，想要短时间内吃掉他们根本不可能。一旦胶着了，被日军咬上了。我军就麻烦了！”

    楚云飞看着沙盘，叹气说：“真的没有办法吗？好不容易伪军出洞了。看着不能吃，这心里难受啊！”

    方立功摇头说；“单靠我们一个团做不到。最近的35军94团都在晋西，想要短时间内赶到根本不可能啊！”

    358团是个加强团，除了因为楚云飞是山西五台人，深的杨爱源重用外。

    更重要的是这个团是晋绥军的外围屏障。是防御日军，以及防御共军的桥头堡，是防区的最前沿阵地。

    也正是因为这样，晋绥军有不少部队都不满编，但358团可是超编待遇，连炮兵营都有。

    待遇是最好的，但是也是最危险的。

    连晋绥军的兄弟部队第94团也隔着八十多公里远。

    不管是救援还是协同作战是指望不上了。

    一个团做不到，那两个团呢？

    94团指望不上，那新二团呢？

    楚云飞看了一下沙盘，看向方立功说：“如果我们和新二团联手呢？能不能干掉这帮伪军！”

    “新二团？八路军孔捷的部队？”方立功很疑惑，团长怎么突然想到要和八路军联手了？

    他劝说道：“团座，和八路军联手不妥吧！要知道和八路军联合作战，需要战区长官的书面命令。而且联手的话，功劳算谁的？战利品怎样算。再说了我们也不知道对方的具体位置，没办法通知对方啊！”

    楚云飞看着对方，严肃地说。“这些你都不用担心，你只需要回答我。如果我们和新二团联手的话，能不能一口吃到伪军就行！”

    “这……”方立功心里演变了一场战斗。他睁开眼说：“如果新二团猛攻的话，伪军必要是调整阵容，全力阻拦。到时我们团从后猛然发起进攻，袭击伪军的后营。胜算很大！”

    楚云飞做了决定，说：“那好！命令全团做好战斗准备，把大刀队的沈泉给我叫来！”

    沈泉听到传令，马上就小步跑过来。

    “团座。大刀队队长沈泉前来报到，请指示！”

    楚云飞背着双手说。“沈泉！皇协军混成第六旅正全员出动，我团想要联合八路军新二团联手吃到这支伪军。我不管你用什么办法，立即联系新二团。将联合作战地意思传达给孔捷！”

    听到团长竟然是要和老团长联合作战吃掉伪军，沈泉愣了一下。

    但是很快他略带激动地喊道：“是。保证完成任务！”

    楚云飞招手说：“你附耳过来！我有一些事要提醒说！”

    一些事还不能当面说，要悄悄地说。到底什么事这么机密，竟然连我这个参谋长都不能知道。

    方立功有些吃味了！

    沈泉也是疑惑地走近了楚云飞。

    楚云飞轻声地对沈泉说道：“你去跟孔团长说，这样……这样……听清楚了吗？”

    沈泉越听越是惊讶，到后面基本上都只剩下惊愕了。

    看到沈泉还傻愣在这里，楚云飞喝道：“你听清楚了没有？”

    沈泉反应过来，忙立正说：“听清楚了。团座！”

    楚云飞喝道：“那还不赶紧将我的话传达给孔团长。记在，一定要尽快！”

    “是！保证完成任务！”沈泉转身就小步跑，去马房骑上一匹马就飞奔离开。

    沈泉走后，楚云飞转身看到方立功正迷惑。

    他笑着开口说：“立功兄是不是很疑惑我刚才说了什么？”

