    第二百零五章我这是在拯救世界

    听到赵方旭的声音，李云把目光看向了一旁呆呆的冯宝宝，如果没有记错的话，最后一个进来的话，应该是她吧？

    嘿嘿~

    面对李云的视线，冯宝宝比了个耶的手势，对着李云笑了笑。

    那啥，我没有在夸你，

    李云摇了摇头，看向了一旁的张楚岚，明白李云的意思后，张楚岚则是不情不愿的来到房间门口，去迎接赵方旭，

    来到门口，果然是留着一条缝，等张楚岚打开门一看，就面无表情的赵方旭站着门口，

    虽然赵方旭听到之前的谈话，但还是强压着自己内心的冲动，静静的站在门口等里面人的。

    “赵总，哈哈，您怎么来了，我还打算等会去拜见一些您呢。”看着自己面前的赵方旭那不怒自威的样子，张楚岚不由的缩了缩脖子。

    “我看是等会过去好逼宫吧，怎么，坐上天师了，胆子也变大了？！”看着面前的张楚岚，赵方旭顿时就气不打一处来，

    自己在办公室里面左思右想着怎么处理这几天民众集体觉醒的事，实在没办法后才决定过来找李云合计一下，

    接过一道门口就听到李云的话，好吗，这其中还有李云的关系，如果没有那个虚拟游戏开发自身，那这几天是不是就不会有这么多人成为异人了？

    而且，听李云话里的意思，从今以后，异人的数量只会多不会少。

    “赵总您说笑了，咱几时说过这种话，您是知道的，我张楚岚的梦想，就是数钱到手抽筋，睡觉睡到自然醒，好逸恶劳才是我的座右铭，这种劳神费力费力的事，我吃饱了撑的才回去干啊。”

    张楚岚的头要的跟拨浪鼓一样，封顶着赵方旭的说法。

    “哼，知道你们没有，不然的话，你以为在你们门外的只有我一个人吗？怎么，这是准备把握堵在门口不让我进去？”

    赵方旭背着双手，眼睛一动不动的注视着张楚岚，

    “哈哈，赵总您请，您请。”面对着赵方旭的目光，张楚岚往后退了退，给赵方旭让出了一个他通道。

    “李董，我希望你能给我一个准话，把这件事的起因经过，跟我解释一下。”

    一进门，赵方旭也没有过多的废话，直接向着李云走去，直奔主题。

    “赵总请坐，咱们坐下来慢慢说，不急，反正过了今天晚上，我就会离开了。”李云指了指对面的沙发，示意赵方旭坐下来慢慢说，

    看到赵方旭进来，马仙洪也是起身换了个座位，来到了李云的身边。

    “李董，还请把事情和盘托出，你是知道的，这种事情，所造成的影响，是绝无仅有的，根据我们的资料，不仅是我们这边，乃至是世界各地，都在同一时间，下了这场雨。”

    “如果，你不想成为世界的罪人的话！”

    看了一眼身旁倒茶的张楚岚，赵方旭的目光又是重新锁定在李云的身上，

    “别的地方不知道，我们国内那些觉醒的异人，确实如同你之前说的那样，几乎天天在往虚拟游戏。”

    说到这里，赵方旭就停了下来，但是说表达的意思，也是不言而喻。

    “赵总，你今天不来问我，我也打算找个机会跟你说明这件事。”

    摸了摸手边的茶杯，李云再次开口，

    “我之所以搞出这个虚拟游戏，主要是为了这个世界的未来做打算，为此，还有我为哪都通准备的那个虚拟电脑。”

    “长白山上的那只老虎，就是这个世界变故的原因才出现的，还有，罗天大醮结束之时，那场人传人的事件，我想，哪都通的研究团队，还没有破解这两件事物吧。”

    “其实你要是用我给你们准备的那台虚拟计算机，这个时候早就解决了。”

    说着，李云与赵方旭四目相对。

    “你似乎知道里面的事情，难道说，这些也是在因为你造成的吗！？还是说，是什么灵气复苏之类的？！”

    赵方旭皱了皱眉头，看向李云的目光不善，因为不确定，所以给出了两个猜测，不管是那种情况，那社会的动荡，是必定的，甚至，各阶级，都要开始震荡，

    因为历史以来，异人，从来不会屈居人下的，远的出现了商周时期，那场旷世大战！近的有生化危机这种电影！

    想到这里，赵方旭的目光不由的撇了撇李云身旁的马仙洪，李云和马仙洪创立的教派，就是截教吧？

    狗屎！

    “赵总，稍安勿躁，稍安勿躁，我知道你在想什么，这其实都是巧合。”看着赵方旭那脸色巨变的模样，李云不由压了压手，示意赵方旭平息一下自己的情绪，

    自己虽然打算摊牌，但是可没打算全部摊牌，真要是这样的话，那不把老马给坑了。

    “我倒是希望这是巧合，你继续说。”赵方旭揉了揉眉心，声音没来由的低沉了几分。

    “那我继续了，其实这件事，主要还是跟八奇技的秘密有关，我做这些，其实都是为了以后打算。”

    李云点了点头，看向了一旁的张楚岚。

    “师叔，你看着我干什么，我啥八奇技也不会啊。”见到李云看过来的目光，张楚岚自顾的看了一下，随后反驳起了李云。

    “我又没说你会。”看着张楚岚那死不承认的样子，李云也是撇了撇嘴，

    当时张楚岚拒绝传度的时候，其实并没有完全拒绝，在领走之时老天师的一指，已经把该传的东西都给了，不然方乾鹤等人也不会非要张楚岚回去继承天师之位。

    只是张楚岚这小子不愿说，李云也不会抖露出来，不然该怎么解释张楚岚回去之后才知道的事自己是怎么知道的？

    “自从学会风后奇门之后，我就在内景之中看到过这些事了，甚至，还有更加可怕的未来，所以，我不得不为此计划一二。”眯着眼睛，李云的语气突然变得迷离起来。

    “此话怎讲？”赵方旭也是竖起了耳朵，认真的看着李云。

    “嗯，这话讲不了，赵总你也知道，天机不可泄露，不然我会遭天打雷劈的。”李云摇了摇头，表示自己无可奉告。

    “其实这几天发生的事，我也从内景之中看到过，还有五天，这个世界真正的变化，就要开始了，而那些新生的异人，只不过是我为这个世界的变化，给人类多增加的一点筹码罢了。”

    “是因为妖兽？还是因为什么？”赵方旭在哪都通统计的资料之中，看到过狗成精的报告，现在想到李云的话，赵方旭突然心头警铃大作。

    李云的虚拟游戏头盔，可没有给狗用的类型！而且出马家的那些仙家，可都是成名于建国之前。

    “《续新齐谐·帝流浆》，庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”

    “那天所发生的事，其实是兽类的狂欢吗？”这个时候，一旁一直默不作声的张灵玉突然开口说了一句，

    “嘿嘿，还是灵玉了解我，虽然我不知道这是不是帝流浆，不过那天发生的事，跟我看到的也大差不差。”

    “所以李道兄才通过想通过内景，强化普通人，筛选出有修行资质的人吗？”张灵玉轻声问道。

    异人，以前并不叫异人。

    “嗯，人类虽然号称万物灵长，但是以一族之力面对万类，还远远不够，当然，如果还是以前的那种情形，是绰绰有余的。”

    人类身体素质远远比不了动物，所长的，只有智慧，但是现在不同了，被元神洒下流光之后，万类也会诞生出智慧，

    至于核武这种灭世级别的东西，元神自然有对付的方法，说不定那天就出来了面对核武无伤的动物呢？

    “赵总，长痛不如短痛，接下来，人类社会所面对的，将会比现在还要艰难的情况，所以，你有心情在这里跟我聊天，还不然回去想想对策开开会什么的，”

    “对了，提醒一下，那台虚拟电脑是我吧内景的功能具现出来的东西，有着内景大部分的功能，”

    “嗯~用现在的话来说，就是一台量子计算机，除了运算能力之外，还能窥视一点未来，所以，你们改用就用，不用顾忌什么的。”

    李云轻嘬了一口茶，对着赵方旭轻轻的说道。

    “还有一个问题，你为什么要去纳森岛。”不去理会李云的话，赵方旭再次问出了一个问题。

    “嗯，怎么说呢，我跟无根生所干的事，其实有一点点相同，但也有一点点不同，就是因为这一点点不同，所以我才要出找他。”

    “当然，我答应过赵总的事我会完成，纳森岛我会解决，如果你要是还不放心，我会想办法把纳森岛从地球上抹除掉，虽然这样做已经不能改变什么了。”

    “那那天的雨，是人为还是天意？”赵方旭再次问道。

    “当然是天意了，纳森岛的神树，跟我们这的老天爷一眼呢，无根生，只不过是在其中，起到了一点点催化的作用罢了，甚至，想阻碍一下。”

    李云低了低头，沉思了一下，对着赵方旭说道。

    “嗯，那我找了。”眯了眯眼睛，赵方旭干净利落的向着门外走去。

    “师叔，你去纳森岛之后就不回来了？”看了一眼赵方旭离开的背影，张楚岚小心翼翼的过去把门关好，对着李云问道。

    “回来？不回来了，搞了这么一出，这里哪能容得下我啊，而且，此行，生死难料啊。”李云伸了伸懒腰，站起身来回应着张楚岚的话。

    “可是师叔，我可是看过你的视屏，那可是连导弹都破不了的防御啊。”听到李云口中说的生死难料的话，张楚岚大吃一惊。

    “导弹炸不死又不代表别的东西弄不死你，再说了，大道之争，有死无生，老天师和无根生只能存活一个，我和无根生，也只能存活一个。”

    “那师叔，要不咱别去了，无根生搁纳森岛上，直接导弹洗地不就行了。”张楚岚眯了眯眼睛，劝解李云道。

    “不可能，我和无根生必须要谈谈，而且，那天爆炸的那棵树，就是纳森岛上的神树，不去上面看看情况，怎么确定以后的事？”李云摇了摇头，否定了张楚岚的想法，

    “老李，我跟你一起去。”听到两人对话，一旁的马仙洪突然说道。

    自从把李云的神格烙印和自己的神机百炼结合了一下之后，马仙洪的战力可谓是飙升，

    以前只能捏捏手办，现在给你捏出个神仙来都行，这让李云西游记后传之中的令阿依纳伐，嗯，说不定那天可以建个神仙生产线。

    “行了老马，你去了也插不上手，还是留下来吧，现在的情况，这里比我更需要你。”李云摇了摇头，虽然赵方旭说不定会针对马仙洪，但是以马仙洪现在的实力，根本不怕。

    现在十佬十去八九，哪都通需要马仙洪镇场子，不然也不会提议让马仙洪坐上十佬的位置。

    咚咚咚~

    “李董，纳森王已经来了，赵总吩咐让您代替他去迎接一下，接下来的会议，也由您全程主持。”在外面，响起了赵方旭副手的声音。

    “走吧各位，一起去见见他们。”李云对着众人点了点头，向着房门走去。

    对于赵方旭为什么不参加这场会议，众人也从心知肚明，估计正在为李云所说的事情商议对策呢。

    几人很快就来到了楼下大堂之中，此时的徐三和徐四，也是一左一右的吧纳森王引领到大堂之中，

    贝尔摩斯、大地之子等人，也是在员工的通知下紧赶慢赶的走了下来。

    “李董，你怎么来了？”把纳森王送上讲台，徐三看到坐在观众席中的李云，不由的愣了愣，这不应该是赵方旭过来的吗？

    “赵总他们正在进行头脑风暴，所以让我过来顶一顶，这不正好，接下来就要去纳森岛拯救世界了，过来和纳森王拉拉关系。”听到徐三的话，李云不由的笑了笑。

    “拯救世界？”徐三不由的愣了愣，这个时候，纳森王已经开始了自己的演讲，徐三也只能憋着。

    那些真在交头接耳互相联络感情的贝希摩斯等人，也是停下了自己口中的活，认真的看向讲台上的纳森王。

