    “就是现在——”

    “行动！”

    钟帷动身的那一刻，褚灵的声音响起。

    将呼吸调整到最佳状态的顾慎，双目有锐利精光闪逝。

    他知道……时机到了！

    压下帽檐，顾慎如幽灵一般，按照原定计划，绕开监控，向着老楼快速摸去，不得不说，褚灵的计划天衣无缝，这场动乱不仅引开了最棘手的那位超凡者，还完全吸引了安保人员的注意力！

    顾慎的潜入异常顺利。

    他抵达老楼阴翳，飞快前行，在褚灵的提示下转弯挪移，躲开监控，最终来到被双层警戒线保护的天台楼道。

    再往前一步，就是案发现场。

    四十个小时过去了。

    现场被保护得很好，几乎没有一样物件的挪位。

    “因为火灾的缘故，天台原先的监控已经被损坏了。”褚灵提醒道：“看到那堆木板了么，真理之尺被我埋在最底下。”

    顾慎点了点头，跨过防护线，缓缓蹲下身子，戴上手套，搬起不算厚的木板。

    一柄银色戒尺，躺在灰尘中。

    万幸，尺子没被人发现……

    触摸到真理之尺的那一刻，顾慎长长松了口气，他握住戒尺，原先紧绷的神经都变得放松下来，像是有一股清流潺潺淌过心间。

    “呼……到手了。”

    顾慎没有立即撤离，而是转过身子，望向那具近在咫尺的尸骸，就这么静静看着……这位超凡者早已被火焰焚烧成炭，衣衫破灭成灰烬，只剩下一具干枯焦黑的骨架。

    “东西到手，现在可以撤离了。”

    褚灵提醒了一声，但顾慎没有动作，而是低声问道：“裁决所的技术手段是什么？”

    女孩怔了怔。

    “一般的技术手段，是通过血液，骨骼，体液提取DNA，在深海数据库里寻找原主……只不过被超凡力量摧毁的生命，基因可能会突变，这种手段可能会失效。”她缓缓道：“这次裁决所可能会派遣精神系的超凡者，通过保存完好的第一现场进行侧写。手段有很多，你问这个做什么？”

    “指骨。”

    顾慎忽然开口，道：“这个人的指骨，缺了一截。”

    褚灵怔住了，因为监控的缺失，所以她无法调动权限，来观察顾慎此刻的现场情况，她只能与顾慎进行语音交流。

    但即便有视频，又能怎么样？

    谁会在如此阴暗的环境下，注意到……那具被烧成焦炭的尸骸，小指指骨缺少了一截？

    这截指骨的缺失，意味着，有人已经提前取走了现场的关键证据。

    “是树先生。”顾慎低声道：“天台的保护只是幌子，该提取的信息早就被提取了，他早就布好局等人入瓮了。”

    既然早有准备……那么镇守在老楼的那个超凡者，怎么会轻易离开？

    顾慎脑海中出现一句话。

    放长线，钓大鱼。

    “顾慎，快点离开这里。”

    褚灵的声音陡然紧张：“有超凡者出现了，一位……不，两位！他们正在向这里靠拢！”

    “呵。”

    顾慎反倒不觉得意外了，他快步起身，来到天台，随意一瞥，就能看到四处飘掠的洁白被单染满了四溅的猩红血迹，触目惊心，连他都很难相信这是自己做出来的事情。

    怪不得裁决所的那些人要给自己“s”级的评价。

    这的确是魔鬼才能做出来的事情。

    没猜错的话，树先生提取了一截断指，还有天台的鲜血，这两项证据已经足够用来追溯基因序列了……自己的昏迷和营救细节是机密，树先生曾经抵达过案发现场也是机密。

    想要破坏现场销毁证据的那些家伙，完全不知道这些信息，只能被动选择殊死一搏。

    刀俎已经举起。

    鱼肉只能受死。

    “哗啦——”

    天台风声凛冽。

    顾慎握住戒尺，一跃而下，这一次他没有动用太多精神力去想象宏大的场面，只是想象自己背后有风舒展成为双翼。

    戒尺响起一道清鸣。

    凛冽的狂风托住身躯，将他柔和地推出一截距离。

    少年在夜风中滑翔，稳稳落在稍矮的那栋老楼楼顶。

    “顾慎……你比我想象中还要聪明。”

    离开逼仄的楼道空间后，褚灵的“视野”也随之变阔了，她看到了少年御风的那一幕。

    只是第二次使用真理之尺，顾慎已经掌握了诀窍。

    真是令人惊叹的学习能力。

    落地之后，顾慎就地蹲伏，隐匿在黑暗中。

    他咧嘴笑了笑，面色明显变得比之前苍白了三分。

    外界的声音在此刻有些刺耳，阵阵刺痛直抵脑海。

    顾慎发现，自己在动用戒尺之后的一段时间，无法集中注意力，精神是扩散的，这应该是动用戒尺的副作用，可能与自己不熟练有关，也跟精神力不够强大有关。

    努力深呼吸了几下，才将精神调整回来。

    对他而言，努力具象出画面并不难，戒尺在手，开启不成问题。

    但动用真理之尺的消耗，却是个不小的隐患。

    “真理之尺”的使用，就像是电闸的开关，只要动用哪怕一秒……也会消耗不菲的精神。

    刚刚才只有几秒钟，自己就有些吃不消了？

    这可不行啊！

    不知道树先生那边有没有专门磨砺精神力的训练法门……顾慎暗下决心，真理之尺现在算是他自身最大的依仗，保命的底牌！

    回去之后，必须要提升精神力，才能更好驾驭。

    “你刚刚说……感应到了有超凡者接近？”

    顾慎簸坐在阴暗角落，好几分钟后才缓过气来。

    “嗯，是的。”褚灵语气有些疑惑：“只不过，这两个超凡者……不是一起出现的。”

    “当然不是……”

    顾慎低声笑了笑道：“看来你也不是全知全能的啊。”

    褚灵更加困惑了。

    “裁决所留驻镇守的超凡者中了调虎离山之计，但这……其实是请君入瓮。”顾慎言简意赅，“那个看守者离开，真正的大鱼才会现身。而这时候，也就该收网了。”

    褚灵这才明白：“你是说……我检测到的那两位超凡者，其中有一个来自裁决所？”

    “是的。”

    “那个在前面混入老楼的，应该是想毁掉天台现场，殊不知自己已经被盯上了。”顾慎觉得有些好笑：“这种行为，我们简称‘钓鱼执法’。”

    话音刚落。

    “轰隆隆——”

    上方老楼的天台通道口，有一道爆破的气流声音炸起。

    两道身影，一前一后，撞出天台狭窄的道口。

    顾慎隐在黑暗中，抬头仰望……他看到了熟悉的风衣身影，英姿飒爽，双手双刀，劈砍挂凿，压得对面毫无还手之力。

    【“今晚还有要紧事，就不陪你了。”】

    原来南槿所谓的要紧事……指得是这个……

    顾慎轻轻松了口气，幸好自己选的时机正确，而且脱身及时。

    这场战斗是一面倒的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    万千刀光在黑夜之中绽放。

    伴随着一道愤怒和凄厉的尖啸，那只可怜的螳螂被黄雀一刀挑穿肩头，悬挂在天台上空。

    风衣猎猎作响。

    南槿臂力惊人，平举九十度，刀尖挑着挣扎的男人，她轻声开口：“再动，就把你杀掉。”

    “嘶……”

    对方咬着牙关，低头看了眼悬挂所在的位置。

    这里可是有十一层楼高……以自己现在的伤势，如果挣脱刀尖，就这么摔下去，必死无疑。

    而且这个疯女人，战斗力也太可怕了。

    一番思量，他选择乖乖就范，不再挣扎。

    南槿面无表情振刀，一抹银光归鞘，如掷沙包一般，将这个已经残废的超凡者狠狠摔在地上。

    “……嗯？”

    她忽然皱起眉头，目光盯住相邻的那栋老楼，盯住阴翳中的某个点。

    为何感觉，有人在窥伺自己？

    南槿重新举起刀，刀尖对准自己感应中的那个方位，强大的刀势汹涌而出。

    第一时间缩回脑袋，躲在天台巨大瓦罐背面的顾慎，呼吸陡然变得僵滞……这坏女人的感应力也太强大了吧？

    隔着这么远，她不会要递刀吧？

    顾慎后背被冷汗浸湿。

    他的直觉告诉自己，如果南槿真的递刀，自己可能会被绞成碎片。

    幸好……这片磅礴刀势悬浮了十几秒后，缓缓消散。

    “没有觉察到超凡者的气息……是我多虑了么？”

    南槿舒展眉头，当务之急是把眼前的男人带回去。

    她收起银刀，跃回天台，拎起半死不活的沙包，幽幽道：“跟我走一趟吧。”

