    第99章我的老师是比比东

    真正强大的封号斗罗是九十五级以上的强者。

    她苦练了许久都没能让魂力提升一级，便就意味着她此生的极限到了，很难再有所提升。

    第一雅云年轻时也是天才，可惜还是到了天赋的极限。这才让她萌生出了寻找一名绝顶天才的原因。

    她做不到的事情，没准儿弟子可以做到，就能圆了她的梦。

    听到第一雅云的话，叶凌安就想到了史莱克学院的那条校规。

    好家伙,又是要怪物的老师啊。原来天底下的老师们是相似的啊。

    他们都想收绝顶天才为弟子，而不是教导寻常天才，亦或者是普通人。

    这个世界的人对天赋是极其看重的啊。

    说来也是，在武魂的修炼上没有天赋是寸步难行，不像修仙可以依靠着机缘而一步登天。

    想要修炼成魂师的强者，就必须要有一定的天赋。天赋差劲的人是没有机会,是注定了在修炼路上失败的。

    叶凌安想了想，第一雅云的诚意很足,若是换了一个人，第一雅云的这个条件绝对可以打动那个人。可惜的是，她真不心动。

    她是有自己的原则的。

    “抱歉，雅云导师。”叶凌安沉着一张脸，歉意道：“我不能答应您，因为我已有了老师。”

    早在叶凌安七岁时，她就已拜入在比比东的门下，成为比比东的弟子，更是武魂殿的圣女。武魂殿下一届的教皇之位非她莫属。

    一日为师终身为父。

    拜师于比比东，对于叶凌安来说,比比东就是亲人,她不可能欺骗自己的亲人。

    师者，传道受业解惑。这是师者的责任，但弟子也有维护师傅的责任啊。

    叶凌安的话清晰地落在众人的耳边。

    “咦？”这下子第一雅云错愕了，“墨滢不是说你一直隐藏着天赋和实力么？这谁比我下手还要快啊，这不简单啊。”

    这小怪物竟然有老师……

    听她沉稳的语气来看,怕是这老师的实力还不错啊。第一雅云心想，放眼整个斗罗大陆,比她强的人是一下子就能数出来的。

    不过,叶凌安敢报名武魂殿学院，这就说明她的老师不是两大帝国的封号斗罗。

    所以，她的老师是武魂殿学院的谁？

    亦或者是武魂殿的哪位长老呢？

    不对啊，她就没有听说过哪位长老收了弟子啊。

    “方便透露一下你的老师么？”第一雅云还是不死心。

    错过一名妖孽，对她来说就是一大损害啊。如果叶凌安的老师实力不行，那么她不介意屈尊一下，成为叶凌安的第二位老师。

    叶凌安本想拒绝的，几乎是所有人的目光都在她的身上，就是在等待她的一个答案。

    他们都挺好奇的这人的身份，因为叶凌安从未透露过她的老师存在。

    墨滢摇摇头，开口道：“你们不要太好奇了，叶凌安想说就说，不想说也没关系，反正你的老师肯定是武魂殿的人。”

    墨滢不想探究下去，个人隐私的问题没必要说太多。

    闻言，他们收起了眼神，不再看向叶凌安那边。

    叶凌安没看向他们，开口道：“我的老师，你们都认识。”

    “当今武魂殿的教皇冕下——比比东。”

    此话一出,所有人的脸色大变,胡列娜的感受是最为复杂的。

    原因无他，她的老师也是比比东。这么说来的话，叶凌安是自己的师妹还是师姐呢？

    同一个师父的情况下，一般是按照进门的时间来算的。当然，也可以年龄大或者魂力等级高的那人为师姐。

    胡列娜心想，她不会要叫叶凌安为师姐吧。如果叶凌安比她先拜比比东为师父，那么她又不能在魂力上高叶凌安一点，那么她就是师妹了。

    想到那一幕，胡列娜哭笑不得起来。

    这就是在挑战她的接受能力呀。

    墨滢和第一雅云对视一眼，她们看叶凌安的眼神带着点惊讶。

    第一雅云开口道：“难怪你年纪轻轻成就非凡，原来是教皇冕下的弟子。”

    “我就说，那日测试时你对武魂理论并不是很差，是因为教皇冕下的缘故啊。也对，教皇冕下在武魂上的研究远在我之上。只是政治因素使得她的理论并没有流传开来，但上流层次的魂师们都知道她的武魂理论的厉害。所谓的魂师界理论宗师，就是比比东冕下的代称。”墨滢的黑眸里浮现出对比比东的佩服。

    在魂师界里最为出名的武魂理论宗师便是比比东。

    墨滢多年来屈于她之下，从未有过情绪，因为比比东用实力证明了她的厉害。

    “既然如此，那就算了吧。”第一雅云摇摇头，放弃了心中的那个决定。

    第一雅云哪敢跟教皇冕下去抢徒弟啊。

    “虽然你没有拜入我的门下，但是你还是要喊我一声老师。”第一雅云顿了顿，戏谑道：“你们战斗课程便是由我亲自负责的。”

    “惊不惊喜意不意外？”

    第一雅云拿得起也放得下，一下子就改变了主意。

    不能成为师徒，那也可以成为教导他们的老师。

    “对了，我从未听教皇冕下谈起过你的存在。看来，对于你身份的公布，教皇冕下是另有打算啊。”

    墨滢的语气转变的很快，她看叶凌安的眼神满是喜悦，“那就先按照我们之前正常的流程来吧。”

    原先墨滢打算的是让第一雅云收徒，完成第一雅云多年来的夙愿。预想和现实是不一样的，叶凌安是比比东的弟子，当然不会答应第一雅云的要求。

    “你们团队的名字想好了么？”

    “想好了，就叫明月高照。”叶凌安不大不小的声音传入她们的耳边。

    “很好，这是报名表，你们在上面填写一下信息。”

    墨滢伸手指向一旁的桌子上，只见上面平静地放着一叠纸张。

    他们五个人对视一眼，面面相觑起来，最后还是冤大头焱去拿了过来。

    一拿到手，他们就开始填写起来。

    邪月看了看表，出声道：“安安，我们团队的队长就由你来担任吧。”

    团队的队长都是由实力最强的人来担任的。自墨滢爆出了叶凌安的魂力等级后，他们便知道她的厉害。

    这个队长头衔，她是当之无愧的。

    不骄不躁，便是她的为人态度。

    (本章完)

