    云黛站起身，走到门口。

    漆黑的夜，淅淅沥沥的下起了雨。

    “做北齐王，一直是小二的愿望。既然晏儿也愿意让他做，那就做吧。”

    翌日一早，皇帝上朝后，就立即宣布北齐王族萧氏彻底灭绝，已无人能够继承，为了安抚北齐百姓，暂时让南王赵均弘承继北齐王的位置。

    朝廷一片哗然。

    什么安抚，暂时，不过是糊弄人的说法。

    既然做了北齐王，就没有暂时的道理。

    从北齐归顺那天起，到如今，十几年过去，北齐终究是彻底的变成了大周的一部分。

    大多数人都是高兴的。

    小太监来说的时候，云黛正坐在桌边吃早膳，也只是淡淡的嗯了声，没说别的。

    甚至连眉头都没动一下。

    这时小太监小跑着过来，跪在门口，说：“禀太后，秦王殿下求见。”

    这是刚下朝就来了。

    “请他进来。”

    不多时，赵纾大步走来。

    果然还穿着紫色官服。

    “王爷吃过没？”云黛抬了下下巴，“不嫌弃的话，一起吃点？”

    云黛平素饮食还是很清淡的，加上是早饭，桌上就是些家常，粥，包子，鸡蛋和小炒菜。

    赵纾摇摇头：“我吃过了。”

    云黛端起碗喝粥，等他说话。

    赵纾默默听了会，主动开口：“刚才早朝，皇上的圣旨，你想必知道了。”

    “知道。”云黛咬了口包子，鼓着腮帮子咀嚼。

    赵纾有些无语：“你吃相能不能好点。”

    “我都是太后了，还得被管着吃相？”

    “皇上让小二做北齐王，你就没什么想说的？”

    “我能说什么。”

    “你不是一向力保萧氏，想让萧氏重回北齐的吗？？”

    “小皇叔心里也是这么想的吗？”云黛扬眉，“萧子良不堪大用，他的儿女都还年幼。怎么也斗不过晏儿兄弟俩的。”

    “不是还有你吗？”

    “我为什么要去插手他们兄弟俩的事情。”云黛冷淡，“孩子长大了，我还得掺和一辈子？我也不会为了萧氏，跟自己俩儿子对着干。何况，萧子良也不值。”

    “你心里到底怎么打算的？”

    “萧子良一家子不都还活着吗，活着就有希望，不是吗？至于小二，死活想要做北齐王，如今得偿所愿了。这兄弟俩的关系，比外人以为的好得多，是不是？”

    赵纾没说话。

    云黛说道：“且看吧，日子长着呢。”

    这话说的有点意味深长。

    赵纾若有所思。

    云黛笑道：“不过，小皇叔是摄政王，这晏儿的圣旨，跟你商量过吗？”

    赵纾摇头：“我虽名义为摄政王，不过是元璟担心晏儿年幼不能服众，拉我出来稳定朝局罢了。如今的国事大多是晏儿自己做主，我很少过问。”

    “那你特意过来告诉我这件事，是为了什么？”云黛笑道，“莫不是担心我被俩不孝子给活活气死？”

    “看样子，你心情不错。”

    “我活这么大，还能给俩小崽子给气着？”云黛笑道，“我且看着呢。”

    “看什么？”

