    漆黑的世界忽然打开一条朦胧的狭长裂缝，刺眼的白色强光犹如蛮不讲理的强盗一般直挺挺冲进楚让的视野里面。

    他感觉自己全身都轻飘飘的，身体的每一个部位乃至每一颗细胞似乎都焕发出了全新的活力，就像是整个人经历了一次涅槃之后得到了全方面的重塑。

    但脑子里那还残存的不久之前的强烈虚弱感和濒死感则让楚让有一种错乱的感觉，即两种完全对立的感受此刻却同时从他的身躯和精神上反馈着。

    “楚让先生！你醒了！”

    耳畔响起永梦的声音，楚让用力撑开自己微微打开的眼缝，彻底看清了周遭，昏迷前的所有记忆也一股脑地涌了出来。

    原来...自己差点就真死了吗？

    干涩的嘴唇微张，楚让想要说些什么，但镜飞彩却是直接冷峻的开口打断了他的动作。

    “看来你的状况不错。”

    岂止是不错，镜飞彩额头的隐隐有青筋跳动，如果不是还带着口罩，那么他那震惊的神情将全然掩饰不住。

    就是在这么短短的一会儿里，楚让身上原本密布的伤痕和手术留下的缝合伤口居然都全部愈合了，单从身体上看去，就是一个身份健康并且非常健壮的正常人。

    哪里能想到这是一个刚在鬼门关前走了一遭的人？

    “楚让，能感觉到自己的身体有什么不同吗？”，镜飞彩叫退了四周的护士，当房间里只剩下他和永梦后才开口询问起来。

    “似乎，更有力量了”，楚让从手术台上自然地坐了起来，低头望着双手，十指重复地进行屈伸动作，感受着身体里所蕴含的比之前更加强大的力量。

    在以前楚让的身躯就已经不是人类所能够达到的地步，尤其是在恢复力方面更是达到了正常人难以企及的程度。

    这强大的基础身躯也是一直以来楚让能够进行持续不断的高强度战斗的底气所在。

    本以为身体的强度应当到了一个上限，想要达成肉身艹怪的成就似乎也接近于不可能，可现在楚让发现这个小目标似乎有实现的可能性了。

    而在他观察着自己身体变化的时候，飞彩也将手术的内容详尽地告诉了他。

    “适合手术？那岂不是说我现在也能使用玩家驱动器了？”，楚让喜上眉梢，到编年史世界以来最困惑他的问题就是如何去抗衡崩源体！

    在这个战力主要靠等级来衡量的世界，尽管他不惧用Lv.1的等级去打通，但他也必须承认只靠最低级的实力也无法或者说几乎不可能完成主线任务和他想做的事。

    塞翁失马焉知非福，本来要夺走他性命的游戏病反倒是铸就了一次适合手术的机会。

    在此之前，楚让也曾向飞彩和永梦表达过他想要做适合手术的愿望，但两人都以没有经验为理由拒绝了他。

    结果他终究还是做了这个手术。

    “先别想着使用玩家驱动器的事”，飞彩皱起眉头，“一般而言，就算适合手术成功了也不代表就能使用玩家驱动器。

    “而且我之前也从未做过这个手术，加上你的情况也后过去案例中的所有受试者完全不同，那股未知东西造成的变量我也无法给出一个准确的判断。

    “总而言之，现在的你最好适合静养和观察。”，飞彩完全拿出了一个主治医师的架子，双手怀抱在身前，眼里的目光全是不容置疑的肯定。

    永梦也帮腔劝着楚让，不过脸上更多的还是手术成功和楚让没有异样的喜悦。

    “楚让先生，飞彩医生说的没错，战斗和其他的事情你就先放放吧。

    “毕竟你做的适合手术类型是历史上的头一遭，我们都不确定会不会有什么没有发现的隐患。”

    “停停停！”，楚让连忙摆手，感觉面对飞彩和永梦这两个医生的时候总感觉脑袋上多出了一个无形的紧箍，虽说知道他俩都是好心，可不停的碎碎念还是弄得楚让的脑袋隐隐有些胀痛。

    “我自己的身体状况我还是相当清楚地，感谢两位的关心，不过我们还是更应该去想想森林里的遭遇对吗？”，楚让试图用正事来把两个称职的医生的注意力转移到应该的地方。

    稍作思考，飞彩摘下了脸上的口罩：

    “那你就先去穿件衣裳再出来吧”

    说完，又摆出一副面摊的姿态径直走出了手术室。

    楚让还能干啥？当然只有照着做了。

    正好CR里还有很多法医贵利矢留下来的花纹衬衫，随便挑了一件披在身上，楚让快步与飞彩和永梦会合。

    “楚让先生穿贵利矢先生的衣服还挺好看的”，永梦憨憨一笑，而端坐在桌前不知何时又搞来了一份奶油蛋糕的飞彩只是淡淡瞥了一眼，双手操刀顾自切分着食物。

    楚让报之以爽朗的笑容，拉过一根凳子随意坐下，手术完成到现在，他已经彻底适应了痊愈后的身躯，在增强的活力刺激下连带着精神也好了不少，整个人都处于神采奕奕的状态。

    “永梦，飞彩，我想知道我昏迷后你们和那个黑紫色的骑士幻梦之间发生的事。”

    开门见山，永远是楚让最喜欢的交流模式，太多的弯弯绕绕只会让人心生厌烦。

    “没有什么...”，永梦承担起复述历史的职责，“在楚让先生您被他打倒之后，那个叫幻梦的家伙就消失了，我和飞彩医生就把你还有幻梦丢下的玩家驱动器给带了回来。”

    说着，永梦急匆匆翻开柜子，拿出了那一部本属于九条贵利矢的玩家驱动器。

    “眼下，看来可以确认贵利矢的失联原因了”，楚让接过玩家驱动器，看着这绿粉色的腰带发出叹息。

    发生的这件事和原剧虽然细节有极多的楚让，但总体的脉络却无比类似。

    贵利矢，因幻梦而消失。

    “还有那个奇怪的崩源体”，永梦突然想起了巴尼亚，“巴尼亚似乎可以听从幻梦的命令！在战斗后和幻梦一起消失了！”

    楚让沉思。

    比永梦和飞彩掌握了更多设定的他拥有更加广阔的视野，他知道巴尼亚的不寻常就在于它被注入了星云气体，假面骑士build世界的独特物质。

    但是...这是任务里对应的那个问号，还是早早的就遭遇了至暗组织的触角呢？

    紧紧握着手中的玩家驱动器，楚让忽地出声：

    “至少现在，我会接过贵利矢的腰带，去继续战斗！”

    ......

