    郑亲王脸色似黑锅底，负手在屋里来回踱了几圈，乾清宫里报信的太监道：“皇后要派人秘宣九皇子进宫，王爷速做决断，晚了大局已定，就来不及了，奴才是偷着出宫，要马上回去，时候长了恐被人发现。”

    那个报信的太监走了，郑亲王手下一干武将道；“王爷，事不宜迟，王爷别再犹豫，我等拼死救驾，最后储君之位落在无寸尺之功的人身上，不相干的人坐收渔利，末将等不甘心，愿誓死跟随王爷，拼却性命，保王爷龙袍加身。”

    郑亲王的内弟，京师团营提督高有韩有亮的声音道；“这些兵将跟着姐夫出生入死，愿意跟随姐夫，拥立姐夫为新皇，民心所向，只等姐夫一声令下，入宫护驾。”

    郑亲王府里的谋士崔先生道；“王爷顺应民意，勉为其难。”

    郑亲王刚才故意犹豫，为难，假意推脱，这时好像是应众将所请，道：“既然大家信任本王，传令下去，父皇病重，有人阴谋篡位，本王带兵进宫护驾。”

    这个夜黑风高的夜晚，连日来疲惫的朝臣们，在梦乡中，不知道宫里发生惊天动地的大事。

    奉皇后娘娘懿旨出宫去宣九皇子庄亲王进宫见驾的太监刚走出宫门，便被人拦住，太监钱福成是郭皇后的心腹，借着宫灯的亮光，看清楚是京师团营提督韩有亮，韩有亮皮笑肉不笑地道；“公公这大半夜的是去哪里？”

    钱福成一时语塞，顿了下，看韩有亮带着禁军千数人之多，知道走漏风声，知道大势已去，把要去九皇子庄亲王府，改成了，“奴才奉皇后娘娘之命，去郑亲王府，皇后娘娘懿旨宣郑亲王进宫，皇帝病中，请郑亲王商议国事。”

    老皇帝病体沉重，商议什么国事，无非给郑亲王逼宫提供一个合理的借口。

    韩有亮满意，这个钱福成还算识时务，朝禁军士兵道；“奉皇后娘娘懿旨，宣郑亲王进宫见驾。”

    少时，皇宫里内廷禁军头目打开宫门，郑亲王奉皇后懿旨入内。

    乾清宫里，郭皇后焦急地等着九皇子庄亲王到来。

    殿外一阵男人急促的脚步声，郭皇后站起身，一个高大健壮的身影出现在殿门口，大殿上，朱红柱子投下的阴影，笼着这个人身形，面目看不大清楚，郭皇后刚想叫，突然愣住，这个人身后跟着太监钱福成，钱福成的身后涌入一群禁军。

    丞相徐渭，文渊阁大学士杨文廉见状，都怔在原地。

    大皇子郑亲王高辰朝郭皇后走过去，郭皇后想斥责无旨意禁军不得进殿，张了张嘴，没说出来，郑亲王高辰身后的钱福成急忙抢先道；“皇后娘娘，王爷奉皇后旨意进宫见驾。”

    郑亲王高辰跨前一步，撩起袍子跪倒，“儿臣拜见母后，奉母后旨意进宫见驾。”

    郭皇后看大势已去，风声走漏，大皇子带兵逼宫，预立九皇子的预谋破灭，迫不得已，还是顺应时事，识时务者为俊杰，遂平静的声音道；“皇儿，去看看你父皇，你父皇对你有话说。”

    郭皇后都默认了，丞相徐渭和大学士杨文廉又能有何话讲。

    其他人都等在殿上，郑亲王高辰自己入内，珠帘摇晃，昏黄的宫灯，暗淡的橘黄色的光投射到躺在龙床上孤零零的老皇帝，老皇帝已剩下最后一口气，深度昏迷，郑亲王高辰咕咚跪下，跪爬了几步，来到龙床前，毕竟父子骨肉亲情，不觉留下热泪，哽咽唤了一声，“父皇。”

    榻上这个穿着高贵的明黄的一代君王，熟悉的面容，安详得似睡着了，郑亲王双目流泪，口不能言，看着这个平常威严的君父，没有往日帝王之威，可怜巴巴孤零零地躺在那里，郑亲王高辰心底涌起难过，无以言表。

    许久，郑亲王才道；“父皇还有什么话说，告诉儿子，儿子遵旨照办。”

    众人隔着珠帘，听不清里面说什么，就看见郑亲王的高大的身躯，跪在龙床前，像铁塔一样。

    良久，朦胧看见里面，郑亲王高辰高大的身躯前倾，只听郑亲王大声说道；“儿臣一定不负父皇嘱托，爱民如子，永保江山社稷稳固。”

    珠帘外的郑亲王的谋士崔先生，松了一口气，他一直捏着一把汗，怕王爷动情，忘了大事。

    珠帘哗啦啦一响，从两旁分开，郑亲王从里面走出来，满脸沉重，崔先生高喊，“皇帝旨意，郑亲王为东宫太子，即刻拟诏。”

    一干武将，纷纷下跪，“太子千岁千千岁。”

    大局已定，丞相徐渭，文渊阁大学士杨文廉互相看了一眼，随即也跟着跪倒在地，他二人敢说个不字，身后韩有亮手握住剑柄，随时能拔出宝剑取了二人项上人头。

    内宫已被杨有亮的手下控制，郑亲王已调集军队悄悄开拔到京城外，一旦有风吹草动，郑亲王的大军即刻攻城，里应外合，武力夺取京师，用鲜血铺就通往皇位的道路。

    为了这一日，郑亲王已准备了十年，身边培养一批死士，誓死效忠王爷，终于等到机会，皇帝难逃，借着勤王救驾，招兵买马，等成功夺回京师，郑亲王临时招募的军队应解甲归田，郑亲王高辰却迟迟没有解散军队，他以京城附近有零散小股夷人威胁京师安全为由，奉旨围剿，拖延时间，伺机而动。

    第二日，大臣们和皇子们上朝，集中在乾清宫前，文渊阁大学士杨文廉手捧着诏书，朗声宣读，“圣上有旨，自古帝王继天立极、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休，大皇子高辰日表英奇。孝悌仁厚，立为皇太子。正位东宫、以重万年之统、以系四海之心，钦此！”

    郑亲王高辰跪地，“儿臣领旨。”

    念完，丞相徐渭带头，跪倒山呼，“太子千岁千千岁。”

    有一半的朝臣看见四周出现禁军，情知不妙，识相地跟着跪倒，拜见太子殿下。

    御史范贤，站出来，质问道；“请问我等昨晚走后，皇上何时下的诏书？”

    郑亲王的亲信户部侍郎冯汝坤道；“众位走后，皇帝清醒过来，责成皇后娘娘懿旨宣召大皇子进宫见驾。”，

    众人看没有皇后娘娘，都半信半疑，丞相徐渭道；“本朝法度，有嫡立嫡，无嫡立长，郑亲王乃为皇长子，理当正位东宫。”

    太傅裴岩反驳道；“此言差矣，先太子可是长子？皇帝不是也立其为太子，这又作何解释？”

    徐渭知道大局已定，郑亲王高辰承继大统，已是不争的事实，之前曾密谋立九皇子，想将功折罪，谁知一出言，就被裴太傅堵得没了话说。

    众臣议论纷纷，对郑亲王入主东宫不太认可。

    就有人提出，“既然皇上清醒，我等请求面见皇上，省得在此费唇舌。”

    大臣们一窝蜂想进乾清宫，被守卫乾清宫的侍卫拦阻，高有亮大声道；“龙体欠安，不得打扰圣驾。”

    双方一时僵持不下。

    这时，一个挺拔的身影一晃，敏捷地进了乾清宫院门，看院子里站着文武群臣，乱哄哄的，郑亲王高辰跪在宫门前，朝内道；“儿臣无能，请父皇收回成命。”

    郑亲王高辰惺惺作态，谁都能看明白。皇后娘娘称病不出，宫里没有能压得住阵的人，僵持着下去，高辰恐怕有变，朝内弟韩有亮使了个眼色。

    英俊的年轻男子走到荣亲王身旁，说了几句什么，韩有亮刚要采取行动时，荣亲王高睿跨前几步，朗声说道；“既然是皇后娘娘口谕父皇宣召辰皇兄，说明父皇有托付之意，辰皇兄战功卓著，救驾有功，长幼有序，无论从长幼还是建功首推辰皇兄，弟愿意辅佐皇兄，请皇兄以江山社稷为重，担此大任，务须推辞。”

    说吧，荣亲王高睿朝郑亲王高辰下拜，“臣拜见太子爷。”

    郑亲王高辰此刻对荣亲王高睿这个兄弟真心感激，二人平常相交不错，关键时刻荣亲王高睿首先站出来支持自己，忙扶起道；“兄无德无能，实在愧为东宫。”

    荣亲王高睿道；“皇兄不必过谦了，非常时期，内忧外患，东宫之位虚悬，父皇病重，万一夷人趁虚而入，又是一场战事，为黎民百姓，天下苍生，皇兄就领旨吧！”

    一番话，听在众臣耳朵里，仔细一琢磨也是，剩下这几个皇子当中，八皇子和九皇子没立过什么功勋，若立为太子更难服众，皇帝病危，总要有人出来主持大局，荣亲王都认了，旁人还有什么理由别着不承认。

    众朝臣也跟着荣亲王纷纷跪倒，“臣等拜见太子殿下。”

    郑亲王高辰扫一眼大家，脸上露出笑容，英亲王高恪今日没来，高恪假说昨晚伤风了，剩下理亲王和几个亲信，看局势已难改变，只得暂时委曲求全，默认了。

    荣亲王父子回府，荣亲王府的两个谋士，黄守琦和曹文信迎上前，几个人去荣亲王书房。

    关起门，荣亲王高睿对儿子高璟道；“璟儿，你说高辰兵马已经悄悄驻扎在京城外五六里地，能有多少兵马？”

    高璟道；“据探子报，大约有五万兵马，是高辰的精锐部队，高辰早有准备。”

    荣亲王高睿对黄守琦和曹文信道：“两位先生怎么看？”

    黄守琦道；“王爷今日做的对，送郑亲王一个人情，我们就等着看好戏。”

    曹文信道：“理亲王这次被迫承认了新皇继位，心里定然不甘，高辰坐稳皇位后，必然有所动作，一山不容二虎，王爷只要耐心等待，这盘棋慢慢地活了。”

    郑亲王高辰还没来得及搬到东宫，便传来老皇帝晏驾的消息，后宫传出嫔妃的哭声，惊天动地，皇子皇孙们跪在乾清宫大殿，举哀。

    皇帝驾崩，举国上下一齐举哀，皇帝灵柩安置在乾清宫内，郑亲王已为太子率领诸皇子为皇帝守灵。

    丧钟敲响，各寺、观鸣钟三万次。皇帝嫔妃和朝廷命妇在里，皇子皇孙大臣们在外，一起举哀，哭得惊天动地。

    国不可一日无君，礼部那边忙着准备新皇登基大典，登极大典的准备工作就绪后，礼部尚书奏请皇帝即位。乾清宫正门垂帘，丧事暂停。

    太子到保和殿降舆，先到中和殿升座，各级官员行礼，礼毕，官员各就位，礼部尚书再奏请即皇帝位，太子高辰就坐皇帝宝座，由于处在丧期，只午门上鸣钟鼓，阶下三鸣鞭，群臣庆贺的表文也进而不宣，在鸣赞官的口令下，群臣在荣亲王和理亲王几位王爷的带领下行三跪九叩礼，理亲王和几位成年王爷满心不愿意，到此时也没办法，只得屈尊。

    登基仪式结束，新皇换上孝服。为先皇守灵，哭得肝肠寸断。

    庆国公府

    三太太杜氏为朝廷命妇，这几日进宫为先帝守灵，哭丧，傅家阖府人等全部换上缟素。

    姐姐傅书琴日日在宫中，关五娘子教授的课业停了，傅书言每日不怎么出屋，捧着一本武学书籍，研究里面各个门派的剑法，不说练到如火纯青，也要卖什么吆喝什么。

    傅书言照着书上动作比划，知儿识字不多，认识的字还是后来跟着姑娘学的，看不懂书上的字，能看懂图画，看姑娘手势，也跟着比划，月桂端着一碟子点心进来，笑道；“主仆二人不知练得是什么邪门武功，都走火入魔了。”

    傅书言闻到点心的香甜味道，用手拈起一块，拿到嘴边，咬一口，松软甜香。

    皇帝驾崩，是国丧，京城军民要在二十七天中摘冠缨、服素缟，一个月内不准嫁娶，一百日内不准作乐，四十九日内不准屠宰，二十七日不准搞祈祷和报祭，官府衙门服未除前，文件票拟用蓝笔，文件一律用蓝色油墨印刷。

    国公府的大厨房不**鸭等荤腥的菜肴，傅书言食肉惯了的，这才几日，就嘴馋了。

    月桂看姑娘可怜见的，道；“七七十四九日不得屠宰，奴婢看见姑娘瞧着从大厨房跑出的鸡鸭，眼睛直发光。”

    傅书言正咬一口点心，噗嗤差点笑喷出来，笑骂道；“你连姑娘也敢戏谑，看我揭了你个小蹄子的皮。”

    月桂怕姑娘吃噎住，赶紧倒茶水，傅书言喝一口茶水，点心合着水咽下去。

    母亲进宫里，姐姐出嫁了，二姐姐失散，傅书言想找个人说话，府里都找不到能谈得来的人。

    八姑娘傅书锦这几日忙，跟着女医在宫里，宫里哭灵的宫妃或女眷哭晕了的，忙着救治，其实说好听是伤心难过，其实是体质柔弱，禁不住一跪就是一天。

    傅书琴随着王妃们在门里哭灵，傅书琴一共没见过皇帝几面，很生疏，如果说感情，爱屋及乌，孺慕之思，一想皇帝是夫君高恪的父皇，在众多皇子里头，皇帝最喜欢十二皇子高恪，对十二皇子宠爱有加，傅书琴由衷地感激，另外想到夫君自父皇病重，一直心情沉重，抑郁不乐，傅书琴跟着难过，哭灵不是做样子，真真切切地发自内心地悲痛。

    这已经是第三日了，跪着一直哭，后宫妃嫔有身子骨弱的，连续有几个人晕倒，抬下去。

    傅书琴哭着，突然感到头晕目眩，眼前一片发黑，仿佛太阳被黑幕遮挡，接下来就不省人事了。

    傅书琴醒来时，睁开眼睛，发现自己躺在侧殿里，一个熟悉声叫着，“琴儿，你终于醒了。”

    丈夫高恪熟悉的面孔关切地看着她，傅书琴面带赧色，道；“王爷，是我没用，给你丢脸，我太娇气了，你心里怪我吧？”

    高恪温暖的大手握住她有几分冰凉的小手，柔声道；“太医刚才给你看过了，你有身孕了。”

    傅书琴心头一喜，一下想起丧中，压下心头的喜悦，轻声道：“王爷，我们有孩子了，其实我一直担心自己不能生养。”

    高恪把她抱起，搂在怀里，“没有子嗣就我们两个人不好吗？”

    傅书琴疑惑地望着近在咫尺高恪的脸，眨巴着大眼睛，“王爷不喜欢小孩子吗？”

    高恪看妻子殷切的目光，回答道：“我不想你太辛苦，十月怀胎。”

    傅书琴笑了，一笑迷了高恪的眼，“女人生孩子是天经地义，我想给王爷生儿育女，越多越好，我不怕辛苦。”

    高恪把她的头放到自己肩头，背着傅书琴看不见，高恪眼里滑过阴郁。

    先帝大殓后，大行皇帝的梓宫放在乾清官，皇子、公主、王妃驸马等各自回府斋戒。

    各部院大臣和官员到本衙门住宿斋戒，不许回家。至于散闲官员，则齐集于午门斋戒住宿。

    英亲王跟王妃回府，英亲王立刻找太医院的太医给王妃详细检查诊脉，太医院的御医看王爷担心，道：“王妃怀胎已一月有余，胎儿正常。”

    傅书琴叫跟她陪嫁到王府的一房家人，长春媳妇，回国公府报这一喜讯。

    杜氏从宫里回府，接到信，喜得什么似的，一身劳乏，顷刻间烟消云散，傅书言来看母亲，见杜氏眉角眼梢尽是喜色，纳闷，杜氏守了几日的灵，看不出疲惫，像有什么大喜事，没等问，杜氏忙告诉她，“言儿，你姐有身孕了。”

    傅书言楞在原地，脚下挪不动步子，双腿像灌了铅一样，心头压上一块大石头。

    杜氏只顾着高兴，没注意女儿瞬间变了脸色。

    半晌，傅书言道：“母亲，我想去王府看姐姐。”

    杜氏听小女儿要去看大女儿，忙唤丫鬟，拿出自己压箱底的补品，准备让小女儿捎去。

    傅书言看母亲念叨一样样的珍稀补品，拖着长音，唤了声，“母亲，王府什么没有，稀罕你送的东西？”

    杜氏振振有词，“王府有是王府的，这是我做娘的一颗心，你以后出嫁娘一样惦记你。”

    这里正乱着，三爷傅明轩闯了进来，看见傅书言，急切地道：“妹妹，廷昶找到了。”

    屋里静了片刻，杜氏先兴奋地道：“廷昶那孩子终于回来了，这下可好了，你魏伯母这回该高兴了。”

    傅书言看三哥傅明轩表情有点古怪，不见高兴，傅明轩似乎有未说出的话。

    傅书言的心一下提到嗓子眼，预感不对劲，听见自己发出的声音轻颤,“哥，廷昶哥他……”下半句，堵在喉间，吞不下去，没勇气问出来。

