    “大哥哥，那你能够帮助它们吗，这么多的鱼你要怎么帮？要是都变成了仙女，你真的都要留下她们吗？”

    “小丫头，你老是关心这些做什么，好好练你的功不好吗？”

    “我能不关心吗？这么多的鱼精，她们要是都变回美女，她们不就要和我们来抢大哥哥了吗？我不关心行吗？大哥哥是我们的，谁要再敢来抢，我绝不同意。说不准哪天，我把她们都抓上来，炖豆腐吃了！”

    “大哥哥，你都有我们这么多姐妹了，就不要再招惹美女了。我可不想和太多的女人分享你，你不知我有多喜欢你！哥哥，你看女儿美不美，美不美？与我意中人儿紧相随，紧相随！”秦仪调皮地用女儿情的曲调，唱出了最后两句话。

    “这小丫头，真是调皮鬼一个！”这一学可把大家逗乐了，众女哈哈大笑了起来。

    “你这疯丫头，真是什么都敢说！”

    “白姑姑，我喜欢大哥哥，为什么不能说？我不说，他怎么会知道我喜欢他呢，他要再喜欢上别的美女，我怎么办？我喜欢他，为什么要偷偷的藏在心里？有多少女子，就因为不敢说，错失良机，把意中人放跑了，而抱恨终身。”

    “我爱大哥哥，又没做错什么，这也不丢人。说出心里话，大哥哥就知道我的心意了，如果他不反对，不也会很高兴吗？”

    “小丫头说得虽然是直白一点，但每个人都有每个人的性格。小丫头性格开朗，人又活泼，这才是她的最真实的一面。我支持小丫头，她做得对，对我的胃口！”金燕说道。

    “好，我也喜欢小仪这直率的性格，敢说敢做，才是我们这一代年轻人的天性。在我面前，不要耍什么心机，我也不喜欢这种人。”韩野说道。

    “好了，我们表演继续，今晚玩个尽兴！有谁想展示自己才华，快点上来！”韩野大声招呼道。

    “韩野，你看这样行不行？现在已经很晚了，我们和叶雨姐妹表演完，今晚就结束吧，明天大家还要工作。大家今晚都已经非常开心了，尤其是你的箫声，把我们的灵魂都带走了！姐妹们都被你牢牢吸引，你看尤其是秦仪和白云？”

    “哈哈，我真的这么好吗？能同时有你们这么多美女青睐，我真是太幸福了！”

    “坏弟弟，你就不要装了！你这一支箫，就能让天下美女都爱上你，我们都听得入魔了，你就是一个大坏蛋！”

    “好，今天我就拿出点真本事来。就在这皎洁的月光下，我给大家唱一首，月光下的情丝。晓春、紫竹、紫箫开始！”

    琴声在指尖缓缓流淌，箫声清亮，穿越寒潭湖的上空，婉转悠扬，把大家带到美丽的草原。

    韩野的浑厚、低沉的嗓音，融入了琴音、箫音。

    “草原牧笛声声响，动人的音律飘过山间！啊，山间的那挥鞭的阿哥，你可曾听见我的呼唤……”韩野特殊的嗓音，把这首月下的情思，唱到了极致，歌声响彻在寒潭湖的夜空。

    “宋欣，坏弟弟唱得太好听了，这首歌原来是女声，歌声淳朴优美。没想到男声却是另一番味道，唱得醇厚缠绵，真是应了这月光下的情思。”

    “大姐，我们以前怎么没发现，小野哥哥这么有唱歌的天赋呢！看来，这老天真的是不公平的，怎么就把这么多的好事，都给了一个人呢？”

    “姐妹们，他要没有这么多的本事，身边能聚集这么多的美女吗？他要真的是一个穷放羊娃，我们真的会爱上他吗？”

    韩野的歌声停了，琴声、箫声还在继续。晓雨为首的小丫头们，一哄而上，跑上前去拥抱着韩野。

    “小野哥哥，没想到你才是真正的歌星，太好听了！你太帅气了！”

    “小野哥哥，你的歌声太吸引我们了，唱得我们都陶醉了！”

    “小野哥哥，我们爱你，你太了不起了！”

    几个小丫头，你一句、我一句，叽叽喳喳地围着韩野。秦仪小丫头也扑在韩野的怀里，紧紧地抱着韩野，对他动了真情。

    在众女的嘈杂声中，二胡的声音响彻了寒潭湖畔，天仙配欢快的乐曲已经奏响，大家都安静了下来。韩野举起碧玉箫，和着宋欣的二胡，吹奏起来。欢快的声音，让众人瞬间心情畅快、放松起来！

    “树上的鸟儿成双对，绿水青山带笑颜……你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间…..叶雨、叶露姐妹真是绝配，一男声一女声，配合得天衣无缝。韩野和宋欣俩人的伴奏，同样发挥到了最高水平。

    这四人的表演，已到高潮！寒潭湖水金光闪闪，夜空中，划过五彩的星光。湖水发出的金色光芒，把他们四人托上了夜空之中！

    真美呀，太绚丽了，大家从没见过如此美丽、壮阔的画面。大家仰望星空、赞叹不绝。就连湖中的鱼儿，也悄悄仰起了头，望向星空。

    “白姑姑，叶雨、叶露姐妹俩，真的是仙女吗？大哥哥他们会不会真的走了，这可怎么办呢？”

    “小仪你放心吧，你的大哥哥是不会走的！”

    “白姑姑，那他们怎么都飞上了夜空呢？”

    “他们过一会就会落下来的，你耐心等着看吧。”小白非常清楚，韩野的功夫已是仙境，幻化一些场景是易如反掌。但今晚夜空的五彩流光，并非韩野幻化，而是仙界听到了他的箫声，助他的表演更加完美。

    看来这碧云箫，是一件很重要的圣物，能引人入境，引仙相助。可能是主人身份象征，不然不会几次仙界都有感应，小白暗自揣度着

    夜空中的韩野，挽着宋欣、叶雨、叶露姐妹，脚踏五色金芒，缓缓落向湖边。

    “啊，大哥哥他们回来了，太好了！”众女迎向四人，把他们团团围在中间。

    一边的老槐树独自偷笑，暗暗点头。看来自己这一生，最正确的决定，就是跟对了主人。现在已是一百个放心，韩野能脚踏五色金芒，那他以后就是大能级别的存在，潜力非同小可。?

