    秦然不知道眼前的高等邪灵为什么想要【融合之心】。

    但有一点，秦然却是知道的。

    那就是：失去了【融合之心】的他，必死无疑。

    虽然有些无法承认那颗融合了恶魔、凯美瑞斯之眼碎片的心脏是他的心脏，但是这并不代表秦然会因为如此，就放弃自己的小命。

    啪！

    秦然的右手一把抓住了对方还想要继续刺入的手掌，同时脚步连连后退，让自己的心脏远离对方的攻击。

    左手则狠狠的按在了对方的脸上。

    高等邪灵行动一滞。

    它显然没有想到秦然竟然能够摆脱幻觉。

    而这给了秦然一个绝好的机会。

    “aIo！”

    轰！

    一道锥型火焰，将高等邪灵淹没其中。

    火焰的灼烧、冲击力，让高等邪灵连连后退。

    它出一阵尖锐刺耳的嚎叫声，让捡起【狂妄之语】的秦然冷笑出声：“你这副狼狈的模样如果被蕾看到了，一定会不得好死的！”

    “要知道，你可是顶着她的脸啊！”

    呜！

    说话间，暗红色的双手巨剑就带着令人头皮麻的响声冲着被烈焰缠身的高等邪灵斩下。

    “啊！”

    又是一声尖叫，被剑刃斩过的高等邪灵径直的化为无形，不仅躲开了斩击，还将缠身的火焰甩落。

    但是，一根阴影组成的锁链，却如影随形的缠绕在了高等邪灵的身上。

    【邪灵之握.阴影之链】！

    虽然仅仅是刹那就被挣脱了，但却足够了。

    散着淡淡光辉的【圣水Ⅷ】，径直的泼在了对方的身上。

    这才是秦然的杀招。

    早知道邪灵能够转换无形的秦然，怎么可能鲁莽的用没有加持任何针对效果的【狂妄之语】做出攻击。

    甚至，连话语也都带着一丝欺骗。

    高等邪灵，与低等邪灵有着本质的不同。

    不仅是实力方面，而且智力方面也是天差地别。

    如果说低等邪灵只是遵循本能，最多算是狡猾的野兽。

    那么，高等邪灵就已经是有了相当的智慧，丝毫不差于人了。

    面对着这样的敌人，欺骗将会生相当的作用。

    嗤嗤！

    被【圣水Ⅷ】泼洒个正着的高等邪灵，脸上、身躯上立刻冒出了阵阵浓烟，那本该是蕾的容貌，迅的融化着，露出一张只剩一层黑皮的骷髅，两颗即将脱离眼眶的血红眼珠，以食人的目光，瞪视着秦然。

    与低等邪灵接触到【圣水Ⅷ】后的致命伤害不同。

    【圣水Ⅷ】只是让高等邪灵行动受阻，受到了一些伤害。

    所以，这仅仅只是一个开始。

    砰砰砰！

    装填着【祝福子弹】的【mI-o2】消声手枪和【蟒蛇-2】左轮手枪连连射击。

    总共13【祝福子弹】一颗不落的射入到了高等邪灵的身体中，打得对方惨叫不已，连连后退。

    尤其是被秦然重点光照的头部。

    两颗鲜红的眼球，第一时间被打爆了。

    鲜红的液体，立刻将黑色的骷髅头染红了。

    而秦然的手中，又出现了一支【圣水Ⅷ】，扒开瓶塞，散着淡淡光芒的液体径直倾倒在了双手巨剑上。

    点点光芒点缀着暗红色。

    让其越的耀眼、妖异，且……致命！

    呜！

    撕裂空气的劈斩再次响起。

    不同于上一次的无用功。

    这一次，带有【圣水Ⅷ】加持的【狂妄之语】，让高等邪灵感受到了威胁。

    哪怕没有双眼，它也能够清晰的感受到，即将袭来的武器上带着与让他承受焚灼之痛一样的东西。

    本能的，邪灵就要躲闪。

    可是，还没有等到它真正意义上的做出躲闪动作。

    一根头丝粗细的蛛丝就从秦然右手腕上****而出，将它牢牢的束缚在原地。

    【魔尔朵思之腕.蛛丝喷吐】！

    身上的焚灼之痛，令高等邪灵无法再次进行虚化转换。

    而且，倾向于幻术攻击的高等邪灵，虽然有着一对锋锐的手掌，但面对防御判定为强大的蛛丝，却是完全的没有作用。

    至于力量？

    眼前的高等邪灵的力量，显然达不到B-。

    因此，它只能够眼睁睁的看着沾满了【圣水Ⅷ】的【狂妄之语】斩下。

    噗嗤！

    就好似是热刀切牛油。

    散着点点光芒的暗红色双手巨剑从高等邪灵的头颅开始，一直到躯干末端，径直的将其一分为二。

    不过，秦然并没有停下。

    手中的【狂妄之语】依旧不停的挥出。

    因为，他并没有收到眼前高等邪灵死亡的信息。

    呼吸间，秦然就急的斩出了十几剑。

    高等邪灵被斩成了大小不一的碎块。

    足有几十块。

    可死亡的提升依旧没有出现。

    相反，那被切成几十块的身体，竟然又一次开始粘连了。

    一根根黑色的，好似血管，又好似是触须的东西，从那些身体碎块中蔓延而出，相互缠绕、融合。

    虽然随即就被秦然一剑斩断了，但是这种粘连并没有停止。

    不过，秦然并没有停止挥剑。

    因为，他能够看得出，随着他的斩击，这些既好似血管，又好似触须的东西，对高等邪灵身躯的粘连尽管没有停止，但是粘连的度却是变慢了。

    高等邪灵无疑有着顽强的生命力。

    可是却不可能达到无尽再生的地步。

    那不是它这个级别的存在能够达到的程度。

    随着时间流逝，又一支【圣水Ⅷ】浇在了【狂妄之语】上。

    秦然以狂风骤雨般的方式，劈砍着眼前的碎肉。

    当粘连的度几近停止时，秦然才喘着粗气停了下来。

    没有了【不驯】的加持，面对着【狂妄之语】的重量，即使是秦然也无法真正意义上长时间的挥舞。

    更何况，他的胸口处，还有着一个即将接触到心脏的伤口，正在不停的淌血。

    呼哧！呼哧！

    又喘了两口粗气的秦然又一次的举剑了。

    可是，还没有等【狂妄之语】落下，一道急促的声音就出现在了他的耳畔。

    “饶命！”

    “我愿意和你签订契约！”

    “饶过我吧！”

    顿时，【范妥思手稿】上，就光芒闪烁起来。

    ps这章是为盟主极品南瓜粥加更~

    晚上，今天的两章照常更新~(未完待续。)