    “你将我从推进城里放出来，是想得到我的名声吗？”金狮子说道。

    “不不不，你的名声还是你自己留着吧，我没兴趣。”李察连连摇头。

    “不过可以预见，这次过后，你的名声应该会更进一步，说不定海贼王罗杰都被你盖过去了。”

    一个人独闯海军本部，推进城历史上第一个从第六层杀出去的人，如果金狮子这次能活下去——不，哪怕是他最后死在李察的手里，也将会成为所有海贼崇拜的对象。

    反正李察不会将自己杀了金狮子的事宣扬出去，世人只会以为金狮子还活着。

    金狮子双臂打开，昂头说道：“那你是为了什么？像你这种程度的男人，我此前竟然从来没有听说过你的名号，你隐藏实力，又是为了谋划什么呢？”

    “说出来你可能不信，我这个人对于名利，没有任何兴趣。”

    “我在这个世界上最开心的日子，就是一开始在东海的一家小酒馆打杂的时候，虽然没有薪水，但我那时候每天都很踏实，每晚睡觉前都在憧憬未来······”

    “行了！不用和老子说这些！”

    金狮子见李察有长篇大论的趋势，开口打断了他。

    李察被金狮子打断了诉说“人生理想”，却也不生气，只是似笑非笑地看着他。

    刚才金狮子一开口，李察就知道他想做什么，无非是想招揽他罢了。

    也难为金狮子可以压下“断腿之恨”，还反过来试图招揽李察。从这方面来说，金狮子的确无愧枭雄之称。

    见李察识破了自己的心思，金狮子也就干脆地说道：“小子，来和我干一番大事业吧！我知道你是个不甘平庸的人，只要你来，你就是飞空海贼团的副团长！我死之后，我的一切都是你的！”

    “······”

    尽管李察猜到了金狮子的想法，但确实是没猜到金狮子能这么光棍，拿着一张空头支票就想收买他。

    飞空海贼团？飞空海贼团现在除了金狮子这个光杆司令还有什么？

    金狮子现在身上唯一对李察有价值的，也就是飘飘果实的能力而已。而想要得到飘飘果实，这金狮子是非死不可的。

    “噌”

    李察直接拔出无铭，说道：“想要我当你的手下？来，咱们先分个胜负再谈其他！”

    李察第一次遇到比他还能扯淡的人，所以他决定用刀说话。

    “好！那就来吧！！”

    金狮子扯淡归扯淡，但关键时刻还是一个干脆的人。话音落下，金狮子手持双刀就朝李察斩了过来。

    但李察比他更干脆。金狮子双刀举起，还没有劈下，李察的身影就已经消失。

    瞬狱杀！

    之前在推进城的时候，李察就已经观察过金狮子了，对于他的实力李察也做到了心中有数，所以李察一出手就是全力以赴。

    现在李察使出瞬狱杀，可以在一瞬之间，一连斩出二十三刀，刀刀致命。

    只要金狮子挨上一刀，那战斗就可以结束了。

    “叮叮叮叮叮叮叮”

    但金狮子不愧是顶尖的大剑豪，虽然被李察抢到了先机，但他先是身体闪避，躲过了前面三刀，然后又用手中“樱十”和“枯木”挡住了后面七刀。

    最后金狮子破开了李察的刀势，让瞬狱杀的连斩无疾而终。

    一击不中，李察立刻退开，金狮子也不追击，任由李察退到一边之后，将无铭横在面前观察。

    “桀哈哈哈哈······你的刀质量好像不怎么样啊！”

    无铭在与金狮子的双刀碰撞过后，刀刃上居然有了细微的豁口！

    李察虽然自从经过泽法教导，武装色可以外放之后，就一直用自身武装色霸气温养无铭。但一是温养时日尚短，二是无铭本身材质不佳，所以在与樱十和枯木这种名刀争锋时落入下风。

    尽管李察一向爱惜无铭，但现在可不是心痛的时候。李察没有接金狮子的话，只是无铭刀身上武装色侵染的黑色，更深沉了几分。

    刀剑的宿命，不就是要在战斗中消亡吗？如果是摆在架上生尘，只怕刀剑也会不甘寂寞。

    见李察不吭气，金狮子挥舞双刀连续发出斩击。

    “狮子·千切谷”

    一道又一道附带了武装色霸气的金色斩击向着李察袭来。

    李察脚下发力，从容地让开了这些斩击。以李察的速度，想要靠飞翔斩击击中李察，简直是痴人说梦。

    金狮子当然也没指望这种招式能建功，斩击过后，金狮子飞身上前，手中“樱十”和“枯木”并排向李察劈下。

    金狮子这一招恰好卡在李察躲避飞翔斩击之后身形停滞的瞬间，无论是对时机的把握还是出刀的速度，都不可谓不狠辣。

    可惜，金狮子没有腿，李察只是微微一个侧身就躲过了这两刀。

    没有双腿，可不是无法走路这么简单。剑术虽然是用双手持刀施展的，但双腿在施展剑术时的重要性，有时候还要胜过双手。

    金狮子固然可以凭借飘飘果实的能力飘浮移动，但他斩出的剑式，是很难变招的。尤其是面对李察这种速度极快的对手，电光火石之间，李察轻易就可以躲到他发力的死角，而金狮子却难以发力追击。

    即使金狮子可以利用飘浮能力变招追击，但飘浮所带来的攻击力道，相比起双腿的发力，实在是绵软无力。

    “叮”

    李察轻松用无铭架住了金狮子的双刀，然后身形一闪，就绕到了金狮子背后。

    瞬狱杀！

    李察再次出手，既然一次不行，那就两次，两次不行，那就三次。

    金狮子虽然在剑术和霸气方面都胜过李察，但是金狮子因为失去了双腿，所以在地面上的速度远不如李察。而且因为金狮子长期被关押在推进城，现在刚刚才脱离束缚，身体状态、体力方面也不如李察。

    所以李察选择的策略是以快打慢，借助速度的优势消耗金狮子的体力。你剑术再精、霸气再强，没有体力，一切都是空谈！

    刚才金狮子可以破开李察的刀势，那是因为李察顺势为之，为的是查看无铭的状况。否则即使金狮子的剑术胜过李察，但以李察对自身的绝对掌控，没了双腿仅靠着飘飘果实能力飘浮的金狮子，又怎么可能如此轻易的打断李察的攻击。

    现在李察不再顾及无铭，全力将瞬狱杀施展开来，霎时间，无穷无尽的刀光笼罩住了金狮子。

