    张大官人当然不会想得那么深，不过他也知道乔振粱当着宋怀明的面说自己的不是，肯定有其他的用意，当晚他是和乔振粱父女一起离开宋家的，出门之后，张扬很客气的说道：“乔〖书〗记，我送您！”

    乔振粱笑道：“我家这么近，不用你送，张扬啊，我听说现在钟长胜在你那里？”

    张扬点了点头：“在新城区建设指挥部当保卫科长，聘用的。”乔振粱点了点头道：“有机会让他来我家坐坐。”

    张扬笑着点头道：“成，我一定把话给您带到。”

    乔振粱道：“好好干吧，你是我亲自点的将，你要是做出了成绩，我脸上也有光。”这句话分明在告诉张扬，自己从未将他当成外人看待。

    张扬笑道：“乔〖书〗记放心，我一定不会辜负您的期望。”

    等到乔振粱父女走远，张扬这才向自己的汽车走去，好事不出门，坏事传千里，自己在西藏干得那点事儿都传得人尽皆知，幸亏当初没有带薛伟童一起去定日，如果让她知道安语晨怀孕生子的事情，只怕现在满世界都知道了，张扬想到这一层，不由得又想到，这件事早晚都得面对，安语晨之所以选择带着儿子飞赴瑞士，其用意就是不想给自己太大的压力，可儿子不可能永远没有父亲，自己也不是那种不负责任的男人，可是这件事应该如何对各位女友解释，张大官人真是有些头大，果然任何事都是有报应的，不是不报时候未到，自己处处留情的结果终于开始一个个出现了。

    手机铃声打断了他的思绪，张扬接通他新买的爱立信手机：“喂？”电话是乔梦媛打来的，乔梦媛轻声道：“你还没走啊？”她此时正站在自家小楼的lu台上望着远处站在汽车旁的张扬张扬抬起头看到了lu台上的她，笑着向她挥了挥手：“没来及呢。”

    因为距离太远，乔梦媛看不清张扬的表情，她小声道：“你别往心里去，我爸今晚并不是针对你。”她也知道了父亲刚才在宋怀明面前教训张扬的事情。

    张扬笑道：“没有我从来都把领导的批评当成耳旁风。”

    乔梦媛忍不住笑了起来。

    张扬道：“你下来吧，我请你吃夜宵。”

    乔梦媛道：“太晚了，还是算了。”

    张扬道：“你爸今晚把我训了个灰头土脸，你不安慰安慰我？”

    乔梦媛道：“我相信称的〖革〗命意志，更相信你坚不可摧的脸皮。”张扬哈哈笑了一声：“我去上次咱们吃饭的那家小饭店等你。”

    乔梦媛道：“我不去。”“我去！”

    张大官人挂上了电话，上了他的越野车，缓缓驶出了省委家属院，来到他说的那家小饭店张扬点了几道小菜，叫了一坛太雕，让老板加上姜片冰糖在炉子上加热。

    天有些冷了，喝点黄酒不失为一个很好的选择。

    菜上来，酒温好，就看到乔梦媛走了进来，她换了一身灰sè的〖运〗动装，头发湿漉漉的显然刚洗过澡，没化妆，更有一种清水出芙蓉的清秀感张扬咧开嘴笑道：“就知道你回来。”乔梦媛没好气的看着他：“都说太晚了。”

    张扬道：“都成年人了，连这点出门的〖自〗由都没有？你怕你爸啊？”乔梦媛道：“我怕什么？有什么说什么呗，他问我干什么？我说你请我吃饭于是他就让我来了！”

    张大官人愣了一下：“那啥你把我给卖了？”乔梦媛笑盈盈道：“难道我说的不是事实？你怕我爸啊？”张大官人笑道：“我怕过谁？”不过声音显得没有底气。他向前凑近了一些：“那啥，你说乔〖书〗记该不会觉着我意图勾引他闺女吧？”

    乔梦媛的俏脸微微有些泛红，端起面前的太雕喝了一口道：“乔〖书〗记怎么认为并不重要关键是宋省长怎么看。”张大官人笑得有些傻气，不是真傻，他是在装傻。端起那杯太雕砸吧了一口，有意识的岔开话题道：“这次去西藏遇到乔鹏飞，感觉他改变了好多。”

    乔梦媛道：“人总是会长大的，爷爷说过，让他去西藏目的就是磨砺他的xing情，在爷爷的眼里我们都是温室里的huā朵，禁不起太大的挫折。”张扬笑道：“我感觉你是个自强不息的女孩子你身上有不少的优点。”乔梦媛充满戒备的看了他一眼道：“今儿嘴巴这么甜？该不是有事情要我帮忙吧？”

    “俗！忒俗！梦媛，就咱俩这关系，我至于低声下气的讨好你？至于要的你马屁？我说得是实话，一点虚伪的成分都没有。

    乔梦媛道：“好在我有些自知之明，知道自己没有你说得那么优秀。”她落下酒杯道：“我听说有人向上头提你的意见，说你玩忽职守不务正业。”

    张扬不屑的笑了笑：“从我踏入官场开始，围绕我的是是非非就从来都没有中断过。”

    “这就证明你不适合这一行。”

    张扬道：“错，不是我不适合，是我的官太小了，我要是到了你爸那种级别，谁还敢提我意见？”乔梦媛道：“我怎么听你好像在说我爸的不是？”

    张大官人苦笑道：“你别害我啊，这话要是让你爸知道肯定给我小

    鞋穿。”“你以为我爸的心xiong跟你一样啊？”

    张扬道：“我都奇怪，怎么那么多人关心我，我做事太高调有人告我，我现在低调做人，一样有人打我的小报告，我怎么就得罪了这么多人？梦媛，你说，是不是因为我太优秀了，所以才会有这么多的人看我不顺眼呢？”

    乔梦媛无可奈何的摇了摇头道：“我可听说这次是因为新城区的招商工作没有起sè。”

    张扬道：“招商不就是那么回事吗？这些年，我断断续续的在招商工作上转悠，亲戚朋友基本上都让我忽悠进来了，给国家做的贡献也算不少了，我才来东江几天，谁也不是万能的，我也不可能一来到就把招商工作搞得红红火火。”

    乔梦媛道：“的确，你来东江的时闽不长，大家对你苛刻了一些。”张扬笑道：“不是苛刻，是很多人都等着看我的笑话，我当初在南锡的时候抢了东江的友好城市，又把英德尔集团中途劫走了，这件事让东江的很多人感到不爽，所以其中肯定有人巴不得看我的洋相。”乔梦媛道：“这么说我还是帮凶呢。”英德尔集团最终落户南锡，乔梦媛出力不小。

    张扬道：“我刚刚在领导面前夸了海口，年前要落实二十亿的招商引资。”乔梦媛道：“二十亿可是一个不小的数目。”张扬道：“难度应该不算大，单单是旅游这一块就差不多能婆达到这个数字，薛伟童已经答应，年前就签订迪特主题乐园的投资合同，总投资额在十五亿左右，加上秋霞寺重建的资金，大概在二十亿左右。”乔梦媛道：“迪特主题公园在国内已经有了几家，经营的都相当成功，我和薛伟童不熟，不过听说她业务能力很强。”

    张扬道：“薛伟童为人不错，做事干脆利索。”

    此时从外面进来了一个人，嚷嚷道：“黄老板，炒两个菜，来碗面条，我饿死了。”那人竟然是陈绍斌。

    张扬看到了陈绍斌，陈绍斌几乎在同时也看到了张扬和乔梦媛，不由得乐了起来：“哟嗬，你们两位怎么在这儿啊！”

    张扬惊喜道：“你小子回来怎么也不说一声啊？”他招呼陈绍斌过来坐下，又拿起菜单点了几个菜。

    陈绍斌先吃了几口，然后道：“我刚从上海回来，连家门都没进呢，琢磨着这么晚了先吃点再回家，没想到在这里遇到了你们。”他嬉皮笑脸的看了看张扬和乔梦媛：“我说你们俩什么情况，深更半夜的孤男寡女……”张扬道：“陈绍斌，你少胡说八道，1小心我给你急啊！”

    乔梦媛道：“谣言都是你这种人给制造出来的。”陈绍斌嘿嘿笑了一声，他果然不敢再说，人家是乔〖书〗记的女儿，面皮薄。

    张扬道：“你还是那张破嘴，我工作上遇到点挫折，特地请梦媛当我的知心大姐。”陈绍斌道：“丫的越来越不要face，人家梦媛长得多水灵，你看你一脸的沧桑，还叫人家知心大姐，应该叫知心小妹才对。”

    张扬给他倒了杯太雕放在他面前。

    陈绍斌喝了一口道：“张主任最近官运亨通啊。”

    “哪里哪里，比不上陈老板财源广进！”陈绍斌笑道：“做生意终究还是比不上做官的。”他忽然想起了一件事：“梦媛，最近有没有见过你大哥？”乔梦媛摇了摇头道：“他在海南呢，你娄他有事？”

    陈绍斌道：“也没什么事，我最近认识了一位生意伙伴，据说和他的关系不错，我想问问情况。”

    乔梦媛给了陈绍斌一个电话号码：“你直接给我哥打电话就是。”@。<!--over-->

