
　　错字修改中，大大们稍等。

　　张岳听到这个价格心里一哆嗦，一件神器才多少积分。

　　“你们这不是坑人吗，一件神器才多少积分。”林东是说道，他虽然嘴上说着坑人，其实内心早已经被这飞船的数据所俘获，可惜他们有这么多的积分。

　　“神器，它永远只是一件神器，而云间号不一样，升级到神级飞船之后，可以去诸天世界之外的星域采矿寻宝，低等神器的价值根本无法与之媲美。”M.23sk.com

　　“我们可以出积分，让您利用万族商城的规则检查，绝对没有任何后门。”

　　“35000积分，我买了。”张岳声音有点颤抖，这估计是他出生以来，买过最贵的东西。

　　“你的选择是明智的。”

　　随后张岳和林东在会客室等待，让科威尔一族的科学家调试飞船，适用于人族操控。

　　“岳哥，有魄力！”林东兴奋的说道，好像自己朋友买的新玩具，自己也可以玩一样。

　　“哈哈，看见好东西，我就想手起刀落把它拿下。”张岳说道，心里则是滴血，自己的星神重甲和御星盾不知道还有没有机会见面。

　　一下时候，张岳消耗了已经提前扣除的1000积分对着云间号做了一个全面的检查，发现飞船中没有任何后门，智能系统也是生成，如同一个孩子一般。

　　会到人族基地，林东本着不浪费的原则收起来基地机器人。

　　云间号中，张岳和林东正在这里飞船中闲逛，新买的总该知道一个大概。

　　“厉害，这就是碎片世界抓取设备，什么原理，能把扎根空间的碎片世界加载到移动飞船上。”李东好奇的看着出不多占着整个飞船十分之一的设备说道，这种可以他都无法想象。

　　“这个，没有多大差距吧，我记得咱们人族现在不是可以移动小型碎片世界吗。”张岳说道，刚去首都区域的时候，他就遇到了这种技术。

　　“差距大了，那就是普通评价和神级评价天才的差距。”林东说了一个让张岳秒懂的例子。

　　“这么厉害吗，等回到诸天世界后，咱们去抓取一个风景好的碎片世界。”张岳看着这设备笑的说道。

　　这时候，一个声音如幼童般的声音响起。

　　“主人、主人，你与神唤一族相遇的地点已经到达，用不用寻找神唤一族的基地，根据您提供的资料，仅需2天时间，云间号，就可以确定神唤一族的基地。”

　　张岳听到飞船智能的话后，眼睛一亮，这不是就可以节省一万积分了吗。

　　“有把握吗。”张岳习惯性的问道。

　　“成功几率百分百。”幼童的声音仿佛有点伤心，有种被质疑的感觉。

　　“好，执行新建任务。”

　　“遵命。”

　　李东羡慕着看着和智能系统对话的张岳，心想着要是自己有一个这样的系统，那自己的研究能省多少事。

　　一天后，张岳和林东大咧咧的出现在神唤一族的基地上方。

　　此时所有神唤一族的人都在瑟瑟发到，乞求张岳只是路过这里。

　　“统领，怎么办！是上次让我们翻车的那个人，”一神唤一族的召唤师说道。

　　“放心，他们发现不了我们。”神唤一族统领假装镇定的说道，自己的500积分，不能白花啊。

　　这时，整个神唤一族的基地开始动了起来，开始快速上升，一会功夫，已经出现在地面之上。

　　“岳哥牛逼{破音}！”林东震撼的说道，一座完整的基地，直接被张岳抬到地面上，这时需要何等的力量。

　　“出来吧，我的主人已经发现你们的，你们的基地也已经被我控制，乖乖投降吧。”一道童音响彻了神唤一族整个基地。

　　这时候，所有的神唤一族都集中在基地的大厅内，等候首领的命令。

　　“都看我干什么，遇到强者，态度要摆正，积分神器什么都是浮云，都没有生命重要。”

　　“都出吧，别让大人等久了。”神唤一族首领无奈的说道。

　　片刻后，张岳看着摆着这一堆东西有点不好意思，太自觉了。

　　张岳本来想劫走他们所有的积分，和神器半神器，看见这个架势，张岳还有有点不忍心。

　　两件召唤之心神器幼型，身下两把巨剑和一把战弓半神器幼型，还有一些A级装备。

　　“大人，这是我们的所有的东西，积分一共10621。”

　　“希望大人，能绕过我们神唤一族。”神唤一族的统领说道。

　　“好，神器和半神器我都拿走了，积分你给我5000就行，就当是你们的保护费。”张岳摸着鼻子说道。

　　“给你们一个忠告，现在回归诸天世界，再待下去已经没有任何意义了。”

　　这是张岳送给神唤一族的最后一句话，便在神唤一族统领千恩万谢中，上了云间号，向着撕天熊族基地飞了过去，基地的位置是他直接花费击飞买的。

　　看着张岳的飞船远去，神唤一族的统领叹了一口，小半年有白忙活了。

　　“统领，现在怎么办。”

　　“还有5个多月时间，换个地方，在努努力，这次咱们在兑换一个召唤之心就休息，换个地方隐藏起来，直到万族战场结束，在这里生存实在是太难了。”神唤一族统领，说着光想哭起来。

　　云间号飞船上，林东看着这几件神器和半神器对着张岳说道：“岳哥，咱们要是提前回归，这些光手续费估计也得5000积分。”

　　“小东，你知道我提前回归需要多少手续费吗。”张岳说道，他刚才大致算了一下，光是手续费就已经让他心里开始流血。

　　“额，应该不少吧不少吧。”

　　“2万多积分，我还没有细算。”张岳有点肉疼的说道，心里打算干脆就一直待到玩族战场结束。

　　“我靠，我哥你到底有多少好东西啊，2万积分的手续费。”林东感叹道。

　　“1件半神器，7件半神器神器幼型，3件神器幼型，以后还会有一件，再加上这艘飞船，还有一些杂七杂八的东西。”张岳说着说着，突然发现一个问题，貌似他刚才手续费算错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十一章 配合的神唤一族免费阅读。https://xs.23sk.com 