    “保重！”

    “不送！”

    灵柩山，宫门广场外，数万人将偌大的广场围的水泄不通，所有人都用着恭敬的目光，望着人群中的箫布衣和宗主。

    自那日箫布衣与宗主一战后，灵柩山与箫布衣的恩怨就此了结，灵柩山甘愿将灵柩棺双手奉上，并且盛情邀请箫布衣在灵柩宫内盘桓数日。

    这几天，箫布衣每天与宗主在一起，切磋，交流。

    说是切磋，其实倒不如说是箫布衣在向宗主传授他的修炼心得。

    而经过这段时间的交流，宗主受益匪浅，往日困在眼前的重重迷雾，就像是被一股猛烈的风吹散，瞬间变得清晰明朗，往后的路也近在眼前。

    要不是箫布衣还有事情要办，而他又得镇压灵柩山，他都恨不得让箫布衣常住灵柩山，或者跟着箫布衣一起去世俗中游历一下。

    所以，这天箫布衣提出辞别的想法，宗主虽然万般不舍，但也只能率领灵柩山所有弟子，恭送箫布衣。

    一老一少，此刻竟然有些惺惺相惜。

    箫布衣看着宗主，说：“不用多送，灵柩棺我用完之后，立马就派人送回来，绝不贪婪！”

    宗主笑着说：“小友的人品，老头子自然是信得过的。”

    话是这么说，但他脸上的神情不免轻松一些，身后的灵柩山弟子门人们，也是神情一松，还真怕箫布衣借了这灵柩棺一借不还，到时候他们要也不是，不要也不是。

    现在有了箫布衣的承诺，镇派至宝保住了，自然没有任何担忧。

    战神一诺，重如泰山。

    箫布衣笑了笑，也没拆穿老头子的想法，然后不再有任何的犹豫，转身就走。

    “恭送小友！”

    宗主对着箫布衣的背影微微欠身，以表达对箫布衣的尊敬。

    “恭送大人！”

    灵柩山弟子纷纷鞠躬，声若洪磊！

    “恭送战神大人！”

    围观数万人单膝跪地，一股气势冲天而起，似乎要突破寰宇。

    箫布衣面不改色，大步流星。

    身旁的奚青城看着这黑压压的一片脑袋，震惊无比，但又觉得这一切理所当然，看着他的背影，眼眸深处那股爱慕之意，忽然变得明亮起来，但瞬间又暗淡下来。

    她对自己的美貌很自信，但却还没自信到可以站在箫布衣身边，而没有任何惭愧的情绪的地步。

    两人之间的差距，比天地还大。

    也许，我只能在他的身后，默默地注视着他，等他回头吧。

    ……

    在数万人和灵柩山全体弟子门人的恭送下，箫布衣和奚青城走出了广场。

    看着那近万级的台阶，奚青城心里有点发虚。

    已经经历了一遍上山痛苦的她，实在无法承受这下山的痛苦。

    正在犹豫时，箫布衣那高大强壮的身体，已经靠了过来。

    箫布衣看着她，嘴角轻轻上扬，说：“抓住我。”

    “嗯？”

    奚青城迟疑的看着他，不知道他想干什么。

    箫布衣淡淡的说：“我带你下山。”

    “好！”

    一瞬间，一股巨大的惊喜将奚青城覆盖，轻轻抓住他的胳膊，俏脸不自觉的爬上一抹绯红，显得格外美艳。

    其实她更想抱住箫布衣的，但又怕这样的举动会让箫布衣认为自己是个轻浮的女人，从而疏远了自己。

    箫布衣也不知道她心里在想什么，只是说了一句：“抓紧了。”

    嗖！

    吟！

    下一刻，一把剑腾空而起，发出欢快而悦耳的轻吟声。

    箫布衣轻轻一揽她纤纤一握的腰身，奚青城只觉得身体轻的像个羽毛，那股感觉让她陶醉到眩晕，等再清醒过来，俩人已经站在了剑上面。

    “走！”

    箫布衣说了一声，随后脚下的剑猛烈飞起。

    “呀！”

    奚青城猝不及防，险些摔倒，还好箫布衣的手臂足够有力，让她只是受到些惊吓，并没有掉下去。

    呼呼呼！

    太阿剑带着两人，以极快的速度，直冲云霄。

    脚下的万物，忽然变得渺小低矮起来。

    云朵从两人的身边穿行。

    “这……这就是御剑飞行？”

    看着那美丽的景色，奚青城惊诧万分。

    她曾听人说过，战神无所不能，甚至能御剑飞行。

    以前的她接触不到战神这个层次，更没有看到战神御剑飞行的视频，只觉得这是人们对战神能力的夸大，并没有放在心上。

    可是现在却真实的感受到了。

    这让她不免感到无比的震惊，又充满了新奇。

    没想到她，居然也能像剑仙般，脚踏仙剑，御剑飞行！

    箫布衣笑了笑，说：“喜欢吗？”

    “喜欢！”

    奚青城重重的点头。

    别说是御剑飞行了，只要能跟箫布衣在一起，就算是一起吃糠咽菜，也是天下最幸福的事情。

    她新奇的打量着脚下，像个孩子一样兴奋的说：“萧大哥，你看，那不是山脚下吗？还有那，咱们上次还在那边的一个山洞露宿，还留下半个野猪腿，也不知道现在有没有被山中的野兽吃了……”

    她絮絮叨叨的说着，回忆着与箫布衣共同经历的往事。

    箫布衣时不时的回应着她，倒也相谈甚欢。

    御剑飞行的速度极快，大概不到一个小时的时间，就已经飞出了五百里。

    事实上要不是带着一个人，一个小时的时间，早就飞出一千里。

    箫布衣打算先飞个两三个小时，再找个地方落脚，休息一下。

    然而，还没准备落地，他身上的一个古怪玉佩忽然亮了起来。

    箫布衣皱着眉头。

    这玉佩是战部独有的玉牌，是身份和实力的象征。就像他身上的这块玉牌，是战部最高等级的玉牌，整个战部也就寥寥五人所能持有，四人是战部四大战神，剩下的一人就是箫布衣。

    这玉牌其实还有个功能——通讯。

    虽然手机是普通人都能拥有的通讯工具，可到了箫布衣这种级别的人物，会因为种种原因，到达一些信号无法覆盖的地方。所以战部为了方便联系箫布衣，就给他弄了块这个玉牌。

    这个玉牌自天策战神送给箫布衣后，就一直没亮过。

    可现在，它竟然亮了，也就意味着天策战神要找他，而且是十万火急的事情，否则，不可能会通过这种方式找他的。

    到底发生了什么事情？

    想着，箫布衣拿起玉牌，接通了。

    还没来得及说话，就听见那边的天策战神像是松了口气般的说：“万幸，总算是联系到你了！”

