    大魏南豫府。

    平安县。

    关于许清宵的流言蜚语，传遍了整个尘界。

    不仅仅是大魏王朝。

    东洲，南洲，北洲，西洲，全部都在讨论这件事情。

    对于中洲来说。

    大部分并不相信许清宵是魔。

    即便是突邪王朝亦或者是初元王朝，他们听说过许清宵所做之事，由心敬佩。。

    大魏王朝上下也都安宁，信任许清宵。

    但架不住有人在散布谣言，唯恐天下不乱。

    不过眼下无论发生任何事情，所有人都在等待许清宵回来。

    自魔域之海事件之后，已经过了二十多天，这段时间，天下也稍稍太平了许久。

    只不过，魔域之海的问题依旧存在，仙门，佛门，儒道，如今都想尽办法镇压魔域之海。

    仙门铭刻道经，佛门铭刻石碑，儒道也在撰写正气歌。

    这二十多日，他们没有参与这场争斗当中。

    所以，除了坊间有诸多人在散布谣言，基本上没有什么大问题。

    而此时此刻。

    大魏平安县。

    周凌家中。

    随着许清宵的身影出现，打破了周凌家的安宁。

    砰砰。

    随着敲门声响起。

    很快，宅门被打开了，不过并非是师娘开的门，而是老师周凌。

    望着面前的许清宵。

    周凌似乎没有任何惊讶，反倒显得十分平静，稍稍点了点头。

    “学生许清宵，拜见老师。”

    望着眼前的周凌，许清宵深深一拜。

    周凌是自己的师父，这一点毋庸置疑。

    此时，回到平安县，许清宵就是求证一些事情。

    一切的一切，在平安县都能得到解答。

    一只手，在无形推动着一切。

    自己为何能一夜入品。

    吴言为何选择与自己交易。

    赵大夫又为何知道异术藏身之处。

    这些问题，今日都有一个解释了。

    “进来吧。”

    似乎是知道许清宵此番前来的意思，周凌很直接，让许清宵入内。

    走进宅院内。

    许清宵没有多说，他如以往一般，来到书房中。

    而周凌也跟了过来。

    “师娘呢？”

    许清宵开口，第一句话是询问师娘是否还在。

    “去探亲了。”

    周凌缓缓回答。

    而后拿来水壶，为许清宵到了一碗茶。

    许清宵没有顾忌，他轻饮一口，随后一语不发，等待着周凌率先出声。

    一切的一切，都来自平安县。

    很多事情，看似是意外，但人生没有那么多意外。

    一夜入品。

    吴言逃离。

    异术修行。

    还有各种交易。

    每一件事情，看似都不奇怪，但细细研究，每一件事情，都经不起推敲。

    许清宵清楚，也十分明白，这背后藏着不为人知的秘密。

    但今日，他就是想来寻求真相。

    背后，到底藏着什么事情。

    “你想知道什么？”

    过了许久，周凌的声音响起，他望着许清宵，缓缓出声。

    “敢问老师，学生为何能一夜入品？”

    许清宵出声，说出了自己第一个疑惑。

    自己为何能一夜入品。

    这个问题很关键。

    自己是穿越者没错，脑子里有许多诗词文章，这也没错。

    可问题来了。

    自己入品之前，可没有作诗也没有写什么文章。

    那为何直接入品？

    天赋异禀吗？

    如若是这样的话，二十年都没有入品，偏偏自己穿越而来就入品。

    这也无法解释。

    而当许清宵提出这个疑惑时，周凌却显得十分自然。

    “还记得为师送给你的那本圣言书吗？”

    周凌开口，如此回答道。

    听到此话，许清宵明白了，这也印证了自己的想法。

    自己当初，就是看了圣言书，这才直接入品。

    他猜想过，圣言书有问题，只不过当周凌说出后，许清宵不由继续问道。

    “仅仅只是一本书，便让人直接入品，这.......有些难吧。”

    许清宵开口。

    倘若是圣人亲笔所写，那就没有任何问题，可许清宵想要询问的不是这个。

    入品或者不入品，这个意义不大。

    真正的意义，是天地文宫。

    自己入品之后，便觉醒了天地文宫，这才是关键所在。

    “守仁。”

    “为师知道你想问什么。”

    “是你脑海当中的天地文宫吧？”

    周凌开口，直接说出许清宵心中的想法。

    此话一说，许清宵稍稍沉默，但很快还是点了点头。

    看样子，自己猜想的一点都没错，天地文宫，的的确确与周凌有关。

    “你脑海当中的天地文宫，是为师放进去的。”

    “这一点没错。”

    周凌回答，承认了这个事实。

    只是，当周凌如此干净利落的回答后。

    却让许清宵有些沉默。

    他不知道该怎么说了。

    本以为周凌会解释几句，亦或者是说，自己这位老师又会说出一些事情来，却不曾想到，自己这位老师，如此干净利落，承认下来了。

    过了一会。

    许清宵深吸一口气，既然周凌都说到这个份上了，自己也没什么好藏藏掖掖的。

    “老师，敢问您的身份是？”

    许清宵开门见山。

    也不再藏藏掖掖什么。

    有什么就问什么吧。

    周凌既然还敢留在这里，这就意味着，他在等自己，也愿意告知自己答案，否则的话，直接消失，也无需解答什么。

    “你是怎么猜想的？”

    周凌望着许清宵，他没有道出自己的身份，反而是询问许清宵。

    “老师，您与大圣人应当有渊源，有人想要引导学生，让学生误认为，您是第四代圣人。”

    许清宵给予了回答。

    他知道荀子在利用自己，想要让自己找出真正的幕后之人，也引导自己做出错误的判断。

    虽然知道，可许清宵还是上钩了。

    原因无他。

    因为许清宵自己也想知道，自己这位老师，到底是谁。

    “为何你不怀疑为师就是第四代圣人？”

    周凌继续反问道。

    “如若老师是第四代圣人，只怕今日就见不到了。”

    许清宵有些平静，他如此回答道。

    幕后黑手，若是愿意见自己，那今天也别想走出这扇门。

    眼下的局势，其实十分简单。

    有一只手，影响着大魏王朝，影响着大魏儒道，在默默布局。

    朱圣说是第四代圣人，理由倒也简单，能影响整个儒道的人，绝对不是等闲之辈，一尊亚圣都做不到，毕竟朱圣死后，又不是没有亚圣。

    堂堂大魏儒道，还真不是一位亚圣能够左右一切的。

    然而荀子却所，不是第四代圣人，而是朱圣，理由也十分简单。

    朱圣为何斩杀天下七成读书人，这些读书人的的确确品德不行，可问题是，眼下多事之秋，这些读书人多多少少有些作用，全杀了以后，现在看看有多少是非。

    就好比魔域之海，冥冥之中，也与读书人被血洗有关系。

    而且吴言被扣押在南豫府大牢，是谁释放他出来的？严磊为何又正好在附近？

    以及朱圣最开始见到自己的时候，第一时间是要间接性渡化自己。

    这些都是理由，故此荀子认为，真正的幕后真凶，不是第四代圣人，而是朱圣。

    但他为何要这样做，无人知晓。

    而最大的问题就是，自己脑海当中的天地文宫，以及自己为何被圣人关注。

    这一切，都是因为周凌。

    自己的老师。

    故此，周凌极有可能，便是第四代圣人。

    只是，许清宵并不这么认为。

    如若周凌是第四代圣人，先不说活了这么多年，当真活了这么多年，也没理由来找自己，不应当是去跟朱圣争斗吗？

    当然，这只是许清宵单方面的思考。

    具体如何。

    需要周凌给出一个满意的回答了。

    随着许清宵把话说到这里，周凌不由站起身来了。

    他深吸一口气，望着许清宵，而后叹了口气，缓缓出声道。

    “守仁。”

    “你可知大圣人姓什么吗？”

    他询问许清宵。

    问了一个世上几乎无人知晓的问题。

    世人都知道大圣人，但的确不知道大圣人的名字。

    “许？”

    许清宵稍加思考，看着周凌，缓缓出声。

    此话一说，周凌一愣，望着许清宵。

    一瞬间，许清宵有些惊讶了。

    他望着周凌，不由开口。

    “真姓许吗？”

    许清宵问道。

    “不是。”

    周凌摇了摇头。

    “不是？那老师，您为什么这个表情啊？”

    许清宵一愣。

    不是？

    不是为什么这个表情啊？还以为当真姓许，自己是大圣人后代呢。

    “为师只是没想到，你脸皮竟然会这么厚。”

    周凌缓缓出声。

    许清宵：“.......”

    好家伙，原来是这样。

    许清宵有些难受。

    不过他没有继续闹，而是继续猜想。

    “总不至于姓周吧？”

    这是许清宵第二次猜想。

    此话一说，周凌点了点头。

    “你猜得不错”

    话一说完，周凌翻过身来，望着许清宵。

    一瞬间。

    许清宵又愣了。

    好家伙。

    真的假的啊？

    大圣人姓周？不是姓王吗？

    也就是说，自己这位老师，是大圣人的后代？

    看着许清宵有些惊讶的目光，周凌倒也干脆，不在啰嗦了。

    “也罢，为师就不瞒着你了。”

    “大圣人，是为师的祖先。”

    周凌出声。

    道出了他真正的身份。

    “这？”

    一瞬间，当周凌承认自己的身份后，许清宵有些惊讶了。

    他猜想过自己这位师父的身份与大圣人有关系，有可能是护圣一脉，就是那种护着圣人后代的保龙一族。

    毕竟许清宵还曾幻想过自己就是大圣人后代。

    没想到小丑竟是我自己。

    “那王朝阳的来历，到底是什么？”

    许清宵回过神来，他看着周凌，好奇问道。

    “他幕后有人。”

    周凌给予回答。

    “是谁？”

    许清宵直接问道。

    “圣人。”

    “具体是哪一位，为师的确不清楚。”

    周凌回答道。

    道出王朝阳身后的势力。

    “圣人？”

    “老师，那他的天地文宫，又是怎么回事？”

    许清宵更加好奇了。

    不是大圣人，而是另外一尊圣人，那这样的话，天地文宫又是怎么回事。

    “那是第二代圣人的文宫。”

    周凌随意道。

    “第二代圣人？怎么又是第二代圣人？”

    “他也活着吗？”

    许清宵有些惊愕。

    “想什么，第二代圣人早就死了，他要是活着，那岂不是活了几万年。”

    “第二代圣人极其崇敬大圣人，所以文宫是按照第一代圣人完全临摹出来的。”

    “所以，王朝阳的天地文宫，拥有圣意，但并非是大圣人的圣意，明白了吗？”

    周凌解释道。

    当下，许清宵明白了。

    好家伙，没想到第二代圣人竟是第一代圣人狂热粉丝。

    此时此刻，许清宵总算明白王朝阳的天地文宫是怎么回事了。

    原来是复刻品。

    不过是第二代圣人的文宫，倒也不算是假的。

    “师父，那你为什么不出面？”

    许清宵继续询问道。

    王朝阳打着大圣人的名号，出来招摇撞骗，这不出来收拾，有些说不过去吧。

    “出面做什么？”

    “他被人当傻子玩弄，你去打扰他做什么。”

    “况且，即便是出面，解决了他，意义也不大，指不定过了五十年一百年后，又来一个李朝阳，周朝阳。”

    “这没有任何意义。”

    “倒不如看看这个王朝阳到底想要做什么，关键时刻，再出面不是更好吗？”

    周凌给予回答，让许清宵明悟。

    不过说完其他人的事情，也该谈一谈自己的事情。

    “有几个问题，还望老师替学生解答。”

    “为何要将天地文宫放入学生体内。”

    “还有，无论是第五代圣人，亦或者是第四代圣人，他们的目的是什么？”

    许清宵说出自己心中真正的疑惑。

    这帮人到底想要做什么。

    许清宵知道是长生，但怎么一个长生之法？

    不然，许清宵真的毫无头绪。

    随着许清宵询问，周凌缓缓开口道。

    “无论是第四代圣人，还是第五代圣人，亦或者是其他暗中势力，所有人争夺的都是长生。”

    “这一点想来你已经知道，你询问的应当是长生之法，对吧。”

    周凌问道。

    “恩。”

    许清宵点了点头。

    后者直接开口道。

    “谈论到长生之法，就一定要涉及三大凶神，也就是你体内的三魔印。”

    “传闻当中，天地之间，混沌未开，有三尊凶神，太阴，太元，巨无，占据天空，大地，以及海洋。”

    “这三尊凶神，孕育出天地万物，是天地之间的阴力所化。”

    “他们拥有不朽的能力，无论如何，三尊凶神，都不会死去，只要当天地之间的阴力超越了阳力，他们便会复苏。”

    “而一旦他们复苏，将会带来巨大的灾祸，苍生会葬身于此。”

    “可当他们大战过后，三尊凶神，也会再一次进入沉睡，而因为死伤无数苍生，导致天地有感，将会演化出大世。”

    “你可以理解为是一种反哺，死的人多了，就必须要保持平衡，让生灵再度复苏，如此一来的话，反哺的东西，便是天地之间，最为精纯的神物。”

    “这种神物，若是被人得知，将会长生不死，而且可突破超品境界，永世不灭。”

    “但这只是传闻，具体如何，无人知晓。”

    周凌给予回答。

    也道出了长生之法。

    许清宵细细琢磨，很快他微微皱眉。

    “也就是说，当天地阴邪的力量变强后，三大凶神其实就是一种净化，以极端的方式，血洗一切，再创造新的事物？”

    他望着周凌，如此说道。

    “是的。”

    “守仁，你很聪明，洞悉根本。”

    “这一切，都是天地自然之道，阴阳平衡之说。”

    “天地意志希望万物平和，欣欣向上，但一切有阴便有阳，倘若阴力变强，那么世界充满着杀戮。”

    “三大凶神，便会在这个时刻出世，毁灭一切，如若阳力变强，则可化作仙境，天地也会蜕变，但这几乎不可能。”

    “这就是为何，儒道，佛门，仙门，会受到天地认可的原因，因为他们符合大道自然规律。”

    “所以魔门念一首充满杀戮的诗词，不会有天降异象，而儒道念一首诗，便会有异象，也正是这个原因。”

    “天地也有意识，武者想要成为一品，而天地也想蜕变，只不过天地意志不是实体，而是一种意念，意识。”

    “通过赏罚的方法，来平衡万物。”

    周凌道出天地的本质。

    也让许清宵明悟这一切。

    这种东西，充满着哲学，令人不由沉思好奇。

    同时也让许清宵明白了，这些人到底想要什么东西。

    复苏三大凶神，从中得到自己的好处。

    “这不对啊。”

    “老师，如若是这样的话，三大凶神复活，他们有什么自信，可以自保其身？万一也死在了这场浩劫当中，岂不是为他人做嫁衣？”

    很快，许清宵意识到不对劲。

    他忍不住开口，如此说道。

    复苏凶神，可以得到长生物质，许清宵可以理解，但问题是凶神出世后，无差别破坏。

    你有什么资格解决这个麻烦？

    只是此话一说，周凌摇了摇头，看向许清宵道。

    “守仁啊，你还是把人心想的太简单了。”

    “你说的没错，三大凶神复苏，他们不一定能获得好处，但想想看，这些幕后之人，早已经脱离了权力，财富的控制。”

    “好比第四代或第五代圣人，他们当年成圣时，连皇帝都要朝他们行礼，权力极致，而银两对他们来说，更不可能有诱惑。”

    “唯独长生，哪怕只有一丝机会，他们想永恒活下来，一直活着。”

    “五代圣人当中，都面临过这个选择，李圣与朱圣，在晚年时，动摇了内心，投入黑暗之中。”

    “你说的没错，没有人可以确信，自己能从这场灾祸当中得到好处。”

    “但反过来说，你也无法确定，他们得不到好处。”

    “不是吗？”

    周凌如此说道。

    此话一说，许清宵的确沉默了。

    因为周凌说的一点都没错。

    哪怕只有一线生机，对于某些人来说，也胜过等死好。

    “那，为何将天地文宫放入学生体内？”

    许清宵继续问道。

    “因为，你是被大圣人选中的人。”

    周凌直接回答。

    让许清宵惊讶了。

    被大圣人选中的人？

    许清宵望着周凌，一时之间，无法理解这句话的意思。

    周凌不语。

    而是起身，往自己住处走去，很快带来了一幅画。

    展开画卷。

    画卷之人，的的确确是自己。

    但更恐怖的是。

    落款之处，竟然写着两个字。

    “恩师。”

    “这.......”

    一时之间，许清宵有些不知该怎么说了。

    自己怎么好端端成为了大圣人的恩师了？

    要不要这么搞事？

    看着许清宵惊愕的表情，周凌神色也很古怪。

    “守仁，你当初来找为师，只是一眼，为师便认出你与画中人极其相似。”

    “一开始为师觉得你是这画卷中的后人，可越看越觉得不对劲，不可能这么相似。”

    “但为师也不敢确定，你就是画中之人，如果真是的话，换句话来说，我还要叫你一声祖师爷。”

    “不过，为师的祖先说过，若后代人见到画中之人，必将天地文宫赠予此人。”

    “所以，见到你后，为师便将天地文宫给了你。”

    周凌再次开口。

    说清楚了前因后果。

    只是这番话，让许清宵彻底愣住了。

    大圣人。

    见过自己？而且还拜自己为师？

    自己有徒弟吗？

    还有，这个大圣人到底是谁？

    他还活着吗？

    一时之间，许清宵是真的震惊了。

    他算尽一切，都没有想到，大圣人竟是自己的徒弟？

    这......不可思议。

    什么时候见过啊？

    自己也没有收徒啊。

    “老师，大圣人还活着？”

    许清宵脱口而出。

    “不。”

    “已经逝去了。”

    “在上古时代，封印了十二魔神，他便逝去了，不可能活到现在。”

    周凌回答道。

    “不可能活到现在，那为什么大圣人说见过我？而且这落款是何意？”

    许清宵皱眉问道。

    “不清楚。”

    “为师也思索了许久。”

    “当初见到你的时候，为师也不知道该说什么。”

    “这其中一定有他人不得知的秘密，可现在你我都无法解释清楚。”

    “但有一点不需要质疑的是，你是大圣人选中的人，这场灾祸，由你终结。”

    周凌给予回答。

    这个问题，实际上也让他思考了很久。

    这无法解释。

    大圣人是上古时代的人。

    许清宵是这个时代的人。

    两者不可能有接触，非要说的话，就是许清宵的祖先，见过大圣人。

    但这更不可能，相隔这么长时间，还能生出一个和祖先长相一模一样的人？

    所以这一点，很奇怪很奇怪。

    “那，学生现在到底要做什么？”

    许清宵也想不明白，为什么大圣人会有自己的画像，又为什么要说自己是他师父。

    这个没有任何提示，而且也根本无从下手，故此许清宵没有多想。

    暂时放在一旁。

    “制止这场动乱。”

    “不仅仅是解救苍生，也是自救。”

    “你体内有凶神魔印，如若不出意外的话，一但等三凶神彻底复活后，你将彻底沦为魔神，新的魔神。”

    周凌回答道。

    “新的魔神？”

    许清宵皱了皱眉。

    而周凌点了点头道。

    “你体内的三魔印，也是被人种进去的。”

    周凌说道。

    “被人种进来的？”

    “这不可能。”

    许清宵第一时间摇头，如果自己被种入三魔印，应当会有感觉，谁能够无声无息种入三魔印在自己体内。

    听到许清宵如此回答。

    周凌点了点头道。

    “为师也很好奇，谁有能力无声无息将三魔印种入你体内。”

    “但这是事实，这个需要你自己去想了。”

    “不过眼下这些事情都不算什么了。”

    “你要做的事情，是阻止这些人的阴谋。”

    “让大魏一统中洲，成为真正的巨无霸，不朽王朝，一切阴谋诡计，在绝对实力面前，都是空谈。”

    周凌给许清宵指出一条明路。

    告知许清宵接下来的路，该怎么选择。

    这番道理，许清宵明白。

    想到这里，许清宵不由开口。

    “老师，倘若阻止不了呢？”

    许清宵问道。

    “那便是一场浩劫。”

    “这也是没办法的事情，一切早已在冥冥之中注定好了。”

    “守仁，为师说这么多，不是让你去拯救苍生，只是不希望你成魔。”

    “如若当真有那一天，你不要怪为师。”

    周凌叹了口气，如此说道。

    此话一说，许清宵深深吸了口气。

    他明白，自己已经被卷入这场浩劫之中，想要脱身几乎是不可能的事了。

    唯一的办法，就是搅局。

    彻彻底底的搅局。

    至于周凌所言，许清宵并不在意，倘若自己当真成魔，实际上他也不想残害苍生。

    “老师，如若三大凶神不复苏，那我也不会入魔，对吗？”

    许清宵问道。

    “恩。”

    周凌点了点头。

    “你体内有三魔印，如同异术魔念一般，但他们虽然在你体内，可不像魔念一般，需要你提升修为。”

    “而是根据天地阴力进行变化，理论上你可以借助他们的力量，让你变强。”

    “但你一定要坚守本心。”

    “还记得为师给你赐的字吗？”

    “守仁，守住心中仁义。”

    周凌出言告知。

    “学生明白。”

    许清宵点了点头，他明悟了。

    到了这里，许清宵不再询问什么了。

    他静静坐在书房中，周凌也没说什么。

    时间一点一点过去。

    到最后，许清宵一个人独自思索这些事情。

    三天后。

    随着黎明出现。

    书房当中，许清宵缓缓走出，他来到宅院内，沐浴着阳光，也在沉思一些事情。

    眼下，所有的事情都已经彻底真相大白。

    第四代圣人和第五代圣人没有死去。

    他们藏在幕后，目的是为了长生。

    没有什么好坏，也没有什么善恶，而是立场不一样。

    五代圣人是朱圣。

    四代圣人是李圣，而这个李圣与荀子有莫大的关系。

    是谁，已经不重要了。

    无论他们藏在幕后，亦或者是出现在面前，他们的目的，就是希望魔神复苏。

    而自己要做的事情，就是阻止这场浩劫。

    阻止的关键点，就是四大魔域。

    十二大峡谷还好说。

    魔域之海，以及东洲魔土还有中洲魔窟，这三个地方最为重要。

    自魔域之海发生灾祸后，许清宵特意调查过这几个地方。

    魔域之海，有九块石碑镇压着，关键点在石碑上。

    东洲魔土与中洲魔窟，则有上古封印，想要破开封印唯一的办法，就是苍生之血。

    也就是说，这些人接下来的目的，是发动战争，引起血战。

    想明白这点后，许清宵倒也清楚了。

    他们希望天下乱起来。

    最好是彻底的战乱。

    无论用什么方法。

    其他洲的事情，许清宵管不了，但中洲，许清宵已经有想法了。

    第五日。

    是夜。

    许清宵告别周凌了。

    他要回朝。

    “守仁，你在魔域之海，暴露出异术，如今回去，只怕会给你带来麻烦。”

    “可以的话，想些办法，降低影响，再回去吧。”

    听到许清宵要回去，周凌出声，他知道如今天下都知道许清宵修炼异术。

    各种议论纷纷，这个节骨眼上，若是许清宵回去，只怕有些不太妥当。

    然而，面对周凌的劝说。

    许清宵摇了摇头。

    “老师，我是大魏的王。”

    “也是儒道半圣。”

    “何须担心这种言论？”

    许清宵开口，他目光平静，对这种谣言并不在乎。

    如此霸气的回应。

    让周凌一愣。

    但很快，周凌不由一笑，他明白许清宵的意思了。

    也是。

    到了这个时候，的确无需担心这种谣言。

    自己这个学生，已经不是当初那个少年了。

    “老师，学生最后还有一个问题。”

    “如何成为亚圣。”

    临走时，许清宵开口，问出自己的问题。

    此话一说，周凌不假思索道。

    “半圣需重新明意，立言，著书，明悟天理。”

    “亚圣，需承载天地气运。”

    “至于圣人，这一点为师也不清楚，每个人对圣道，都有不同的理解。”

    周凌出声回答道。

    此话一说，许清宵点了点头。

    当下，他朝着周凌深深一拜，随后转身离去。

    他已明悟一切前因后果。

    此番离开，是救苍生，也是自救。

    不过。

    许清宵离开周凌家中后，并没有直接回大魏京都。

    而是前往一处无人之地。

    他要在这里彻底悟道。

    踏入关键境界。

    这里连绵千里，群山环绕。

    许清宵在此选择突破。

    武道，仙道，佛道，儒道。

    许清宵凝聚体内的浩瀚民意，外加上信念之力，以及道家灵气。

    这些能量都藏在体内，如今到了这一步，许清宵也不隐藏什么了。

    轰隆。

    随着许清宵彻底释放，体内的能量，如海洋一般倾斜而出。

    这股力量瞬间让许清宵突破境界。

    武道二品，武道至尊。

    仙道二品，太清境。

    佛道二品，觉悟境。

    许清宵本身早就可以突破二品，只不过一直压抑着。

    如今借助自身的力量，将武道，仙道，佛道一同晋升为二品。

    此时，千里山脉轰轰作响，引来各种光芒。

    但这不是许清宵的目标。

    他将所有的能量，灌入体内，目标是武道一品。

    他要晋升一品。

    但绝对不是佛道，也不是仙道，而是武道。

    最直接的体系。

    不去思索任何。

    恐怖的能量扩散而出，许清宵借助这股力量，转变自己武道之力。

    二品与一品差距更大。

    想到突破一品，极其困难，但好在许清宵体内蕴含的能量实在是太恐怖了。

    无量民意，道德经，大乘佛法带来的众生信念，加持在许清宵体内，

    然而，即便是这样，在突破一品过程中，依旧遭到了巨大的阻碍。

    很难。

    甚至是说，极其的难。

    仿佛是一道天堑一般，这不是能量可以弥补的。

    此时此刻，许清宵彻底明白，一品为何无敌人世间了。

    因为这个境界实在是太难突破了。

    一转眼，又是七日时间。

    许清宵睁开眸子。

    所有境界都抵达二品圆满，但距离一品，还有一道天堑，无法跨越。

    如鸿沟一般。

    “我晋升速度太快了。”

    “若想要真正突破，只能依靠一品破境丹，亦或者借助魔印。”

    许清宵心中自语。

    他明白，自己现在的情况，二品已经是极限，想要突破至一品。

    破境丹，亦或者是借助自己体内的魔印。

    尤其是自己体内的魔印。

    许清宵有一种直觉，只要自己借助体内的魔印，可以瞬间突破一品。

    但许清宵没有动用魔印的力量。

    他更希望的是，依靠自己。

    “呼。”

    吐出一口气。

    山中。

    许清宵站起身来。

    突破至二品，也足够了。

    而且体内有三魔印在，随时可以突破一品，也算是一种保障。

    虽然这样做，会付出一定代价。

    但至少是一种保障。

    下一刻。

    许清宵消失在原地。

    眼下。

    是时候出手了。

    大魏王朝。

    武昌二年。

    七月二十七日。

    距离魔域之海动乱，到现在已经快过去三个月了。

    这三个月内。

    天下谣言四起。

    但即便是如此恐怖的谣言洪水之下。

    大魏王朝，却固若金汤一般，无法入侵。

    大魏子民，根本就不相信许清宵是魔。

    一开始，有一些讨论，但很快被大魏百姓反驳回去了。

    而且这当中存在诸多疑点。

    最直接的疑点。

    倘若许清宵是魔，为何逼退七大魔神回去？

    倘若许清宵是魔，为何在这个时候出手？

    倘若许清宵是魔，为何选择消失？

    人们不是不相信谣言，而是这一年来发生了太多事情。

    他们对许清宵的信任，不是一天两天筑造而成的，而是经历了这一桩桩事情。

    人们更相信是有人在抹黑许清宵，也不相信许清宵是魔。

    甚至，大魏民间，更多人认为，是有人在针对许清宵，而这个人就是怀宁亲王。

    这段时间，怀宁亲王整天嚷嚷着许清宵是魔。

    要严惩许清宵。

    自然而然，让人怀疑。

    可不管如何。

    所有人，都在等待许清宵回来。

    大魏皇宫。

    大殿当中。

    一如既往的开着朝会。

    只是龙椅之上。

    女帝明显有些心不在焉。

    这三个月来，她一直担忧着许清宵。

    关于王朝内的争议。

    她不在乎。

    她只希望许清宵回来。

    安然无恙的回来。

    但也正是这三个月，季灵忽然发现，自己时时刻刻牵挂着许清宵。

    她不知道这是为何。

    但她知道的是。

    大魏不可以没有许清宵。

    也就在群臣汇报时，突兀之间，一道声音在外响起了。

    “报。”

    “平乱王，回来了。”

    随着这道声音响起。

    刹那间。

    满朝文武都愣住了。

    时隔三个月。

    许清宵回来了。

    所有人都惊讶了。

    只是，众人眼中先是露出喜色，紧接着又露出担忧之色。

    毕竟，现在正是议论最激烈的时候。

    许清宵在这个节骨眼回来，并不是一件好事。

    但，回来了就好，安然无恙，就好。

    “速去迎接。”

    龙椅上，季灵直接开口，她眼中露出喜色。

    无法遮掩。

    “是。”

    后者听令。

    下一刻。

    大魏京都。

    东直门。

    所有百姓也都安静下来了。

    因为一道身影，缓缓出现在众人眼中。

    是许清宵的身影。

    时隔三个月。

    所有人都期待的人，终于回来了。

    而随着许清宵回来。

    一时之间，整个大魏京都，再一次沸腾起来。

    “许大人，我们相信你。”

    “许圣，我等相信你。”

    “见过王爷。”

    除了一开始的诧异，很快待百姓们回过神来后，不由一个个开口，

    怀宁王府。

    “好。”

    “回来的好。”

    “快去请诸王，一同入宫。”

    怀宁亲王的声音响起，充满着喜悦。

    天地文宫。

    “在这个时候回来？”

    “本圣倒要看看，这个许清宵，到底有什么底气。”

    “传本圣之令，三千大儒聚集宫外，本圣入宫。”

    王朝阳开口。

    不多时，皇宫大殿内，传来一道道声音。

    “报，怀宁亲王率领诸王入宫，请求面圣。”

    “报，亚圣王朝阳率三千大儒入宫，请求面圣。”

    “报，季皇子入宫，请求面圣。”

    随着一道道声音响起。

    朝堂当中。

    众人的神色皆然有些变化。

    他们知道，这些人早已经等待许久了。

    一时之间，众臣沉默。

    他们摆明了是来找许清宵麻烦的。

    如若拒见，明显包庇。

    可若不拒见，这对许清宵不太好。

    犹豫许久。

    最终，季灵的声音响起。

    “让他们回去，朕，今日不见。”

    季灵开口。

    她做出选择。

    拒见。

    可，就在此时，一道声音，却在殿外缓缓响起。

    “臣，许清宵，拜见陛下。”

    是许清宵的声音。

    当下。

    “许爱卿免礼。”

    龙椅上。

    季灵立刻开口。

    很快，许清宵走入大殿之中。

    “我等，参见平乱王。”

    随着许清宵踏入大殿内。

    一时之间，众臣纷纷开口，朝着许清宵一拜。

    而许清宵也朝着众人缓缓作礼。

    很快，望着季灵，许清宵语气平静道。

    “陛下，让他们来吧。”

    许清宵的声音很平静。

    他听到了方才的通报声，也知道女帝为自己担心。

    但他今日敢如此明目张胆的出现。

    也做好了一切的准备。

    自然无惧。

    听到许清宵之声。

    众臣有些惊讶。

    而季灵却看向许清宵。

    她看到许清宵眼中的平静。

    当下，季灵深吸了口气，而后缓缓开口。

    “宣诸王入宫。”

    声音响起。

    一时之间，宫外。

    几十道身影，朝着大殿走来。

    此时，万里无云。

    但无论是朝内，还是朝外，众人的心情，却沉重或激动。

    ---

    ---

    ---

    有人让我推荐一本书。

    《锦衣捕圣》

    新人作者，可以去支持下。

    不过感觉你们应该.......啊这。

