    “他们真的没有意见？”

    “准确来说，是有那么一点点的，不过我晓之以理、动之以情，他们也终于懂了我的剧本的好处。”

    夏日阳光明媚。

    大楼顶层的私人泳池里面波光粼粼。

    身着黑色泳装的千佳从水池里面走了上来，坐在了旁边休息。

    “我还以为会扯很久呢。”千佳坐在了旁边的躺椅上，身后的夕颜恭谨的端过来了饮料。

    “你老爹的私人住宅还真是奢侈啊。”森夏看了一眼夕颜，对方背对着自己，假装没有看到，他挠了挠头，自己从旁边把饮料端了过来。

    “现在是我的了。”

    千羽家的资产很多，千羽正雄的房屋数量也不少。

    但是这种闹中取静的空中花园，倒是挺精致的。

    森夏挺喜欢这里的。

    “那你们主要说了什么？他们怎么就同意了？”千佳还在追问森夏原因。

    “也没什么。只是稍微用了一点谈判技巧而已。”

    千佳最喜欢的那种谈判技巧.JPG。

    随后森夏又说：“他们虽然不算是很赞同这种架空历史世界的构成，但是作为喜剧的话，他们还是能够接受的。”

    类似的“穿越”剧本，虽然看上去有些离经叛道，貌似是年轻人的专利，但其实也并不是那么难以被一些“文化人”接受，因为这也算是传统文化了，什么南柯一梦、镜花缘等等……古人也都是会玩的。

    所以这种设计，他们觉得还是没问题的。

    而且架空的设计有一点好处，但就是能够尽可能的规避掉现实世界所带来的影响。而喜剧从另外一方面来说，也是最和谐的。

    换句话说，这两个题材，都是最“安全”的。

    “……也就是容易过审？”

    千佳听到森夏盘的弯弯绕绕，好像明白了。

    “差不多吧。”森夏继续说，“除此之外，我和那边还有一些交流，之后的合作会加深。”

    “你还真准备进军某东方大国的市场了？”千佳知道，森夏之前就对那边心心念念，但森夏还真出手了。

    “对啊。如果我们的动画，未来还想要在黄金时段在那边播放的话，最好蹭点光。”

    森夏毕竟是人民的老朋友了，但想要成为“特例”有时候恐怕还是不行，这个时候如果有一点套皮，就没问题了。

    “我听说那边的有些企业为了优惠，会去海外注册，把自己变成外资企业，你这个操作倒是正好反过来了。”

    千佳之前在那边的时候也了解过一些情况，听到森夏的话，不由得打趣了起来。

    “这叫布局未来。将来我说不定会去那里定居哦。”森夏还真有这想法。

    “那你的爷爷一定会暴走的。”

    “嘛，回北海道也是一条路。”

    留在东京也可以，但到时候用水和餐饮恐怕都要特选了。

    除非这条世界线没有大地震，不然未来的自己，可不打算去喝辐射水来着。

    千佳一边喝着柠檬雪碧，一边享受着这舒适的躺椅。

    “现在布局，之后的主要业务也是要往那边去。”森夏进行了总结。

    “大概懂了。”

    这么些年以来，千佳大概也理解了森夏的战略。

    在发展方面，森夏则朝着网络化的方向发展，具体就是做各类网络和拥有联网功能的游戏，而随着机器性能和无线网络环境的提升，他也在考虑移动游戏。

    在市场方面，东京，或者说国内的市场，想要占据极大的市场，是不太可能的，所以森夏的目标就是海外。

    而隔壁就是森夏很看好的地方，从那边的发展来看，甚至可以说是十分契合森夏的发展策略。

    ——那当然了，森夏是拿着答案逆推过程来着。

    “所以说了这么多，剧本什么时候开始创作？”千佳更在意这个。

    森夏是写了梗概。但是剧本还需要时间进行打磨，最后才能够拿来拍摄才对。

    “要看那边和上面的联系。”森夏说，“不过一般都没太大的问题就是了。这里可以烧烤么，我觉得在这里来一次烧烤大会好像是不错的选择。”

    想想看，在夜色下，在大楼的顶层，一边享受着泳池，一边吃着烧烤，然后还能欣赏东京的夜景……这简直不要太美妙哇！

    “……哦，倒是好主意啊，但人多的话，可不能胡作非为哦，都能看得到。”

    千佳这是在调戏森夏了。

    这地方是很不错，但是面向泳池的墙面用的都是大玻璃，就算是在房间里面，也都是无遮……

    “我是那种人嘛。”森夏正正经经的说道，“例如高中同学聚会什么的，这不是很正经嘛。”

    “然后全是女同学？”千佳一脸嫌弃，“和你关系好的，大部分都是女生吧。”

    “喂喂喂，我和男生关系也不错啊。桐谷、长手川……”森夏表示自己和男生的关系也不错。

    虽然这些人的出镜率很低，但他们确实和森夏还相处愉快来着。

    “那你真愿意请几个男生和一大群女孩子在这边？”

    “……”听到千佳的话，森夏突然卡壳了，他足足思考了三十秒，“你说的……好有道理。”

    是啊。

    如果身边都是和自己相处愉快的女孩子，谁又希望旁边多几个电灯泡呢？

    等等，女孩子多了……这也不好啊……

    而且叉腰肌容易受伤……咳咳……

    “好了好了，你接下来什么时候去写剧本。”

    “这个还要等等。”森夏说道，“不等那边沟通好，我这里说不定就是打白工了。更何况，我现在也有别的工作。”

    “哦？新作也要开始做了么？”

    “不是，是我们之前的那款游戏。之前的资源都已经整合了，也就这两个月吧，这也要开始制作了。”

    “说起来，我记得还有一款宇宙类型的游戏吧。我记得是单机？”

    千佳还没忘了另外一款游戏。

    这是一款太空都市类别的游戏，采用开放世界的模式，讲述的是主角和虫群的小萝莉女王的故事。

    “对哦。说起来，他们好像也说有几个备选名字来着。他们应该在讨论，我问问看。”

    新游戏的正式名称还没有确定，不过已经有备选了，森夏抄起手机发了个电子邮件去询问。

    他一边喝着饮料，一边等待着那边的答复。

    “啊，来了——”

    效率还挺快，那边没过几分钟，就给森夏发来了信息，将备选案给了森夏。

    “噗——”

    然后森夏一口把口里的饮料喷了出来。

    “怎么了？”

    千佳从躺椅上翻了个身，脑袋凑了过来：“星间飞行？这名字不错啊？”

    很好的名字，难道戳中了森夏的莫名笑点？

