    王赞瞥了眼长腿姑娘，这个世上总有一种人在与人相处的时候，是不自觉地会产生出一种优越感，比如长得好看的人，特别是在面对异性的时候，他们就会理所当然的觉得，你应该会怎么怎么样，而有种心里上的优势都是由来已久形成的，无往而不利的。

    因为雄性生物在面对雌性的时候，总是喜欢恭维或者谦让着对方，美其名曰是绅士风度，其实不然，说白了你就是想泡人家。

    王赞略微一顿，随即脸上洋溢出了一抹春风般的笑容，朝着过道上的男生，点头说道：“好的”

    长腿姑娘一脸懵逼，漂亮的脸蛋上闪过了一抹哀怨，还有不满的小眼神，我眼珠子都快飞出去了，这人难道看不见么？

    王赞翻身下床，随手就从铺位底下把包裹给拿了出来，然后站在门口跟对方说道：“我看一下你的车票，一会换票的时候，列车员要是问，就说咱俩对换了”

    “好，好的，谢了哈哥们”这精神小伙连连笑着拿出车票给王赞看了一眼，对方的铺位就在隔壁，王赞一出来就转身进去了，他没有看见的是，那长腿姑娘愤愤的瞪了一眼他的后背。

    这三个年轻人明显也是出外上学的，年龄都在二十岁左右，高中都是在省城的重点毕业的，从身上的穿着还有随身的行李上看，明显是家境都不错。

    长腿姑娘叫李冉冉，精神小伙叫梁良，他旁边的女孩叫梁敏，两人是兄妹的关系，王赞可能不知道的是，这三人也是从省城去往余杭的，并且还跟他是同一所学校，都是浙大的学生，而梁良刚才的举动无疑是说明，他是李冉冉的追求者，高中追了三年都没能得逞，然后非常牛逼的是，他也跟随李冉冉的脚步，走上了通往浙大的求学之路。

    王赞到了隔壁之后就躺下了，蒙着被子就开始呼呼大睡，旅途是无聊的，除了睡觉以外真的没有啥事可以干。

    隔壁的软弱，三个年轻人坐在一起聊了会天，时间一晃就到了晚间，两个女孩从行李中拿出了不少的零食，正好有卖盒饭的就过来了，梁良叫住售货员就问两姑娘吃不吃饭，两个女孩明显对列车上的食物不太感冒就都直摇头。

    “旁边那哥们看着估计也是要去上学的，我看人不错，叫过来认识认识哈”梁良要了两盒饭，然后来到隔壁铺位，看见王赞正躺在床上翻手机，就笑着问道：“哥们，我那有饭还有些零食，一起过去吃点啊？”

    王赞眨了眨眼睛，说道：“不了吧，我一会随便对付一口就行了”

    梁良继续劝道：“都是出门在外的学生，一起一起吧，没事聊会天什么的”

    “嗯，成，谢了”王赞也没在拒绝，就从床上下来到了隔壁，他一进来就看见了长腿姑娘的眼神十分的不怀好意。

    王赞干笑了两声，然后坐在梁良的旁白，这姑娘没想到还挺记仇的呢。

    于此同时，另外一头，坎子沟煤矿矿洞前。

    小草将儿子送到车站之后并没有回家，而是买了张机票就飞了过来，对于为人父母者来说，孩子毕业走上大学的求学路，得算是人生中的一件大事了。

    而每年，清明和年关之前，小草也都会特意赶过来一趟。

    小草摘下墨镜，将手里的一束鲜花放在了矿洞前的功德碑下面，然后静静的看着碑文上的第一行的名字，轻声的说道：“长生高中毕业了，我没让他去京城，沪海还有岭南，而是选择了余杭的浙大，是因为我觉得那几个城市中都有你的烙印，但唯独余杭这里你还没有去过，我这么做，想来你知道了也不会怪我”

    “我说过，长生的这辈子要平淡，要平安，我们曾经经历过的那些事，都不应该出现在他的人生里，毕竟你我都知道那种经历实在不适合绝大多数的人，我只想着他能好好的过万这一辈子就行了，我相信，对于儿子来说，你肯定也是抱着这个念头的”

    小草蹲下身子，深深的叹了口气，从包里拿出一条烟还有几瓶酒，打开之后全都摆在了功德碑前。

    “你在那边还好么……”

    小草咬了咬嘴唇，忽然间就跪坐在地上，痛苦的扶着石碑，吼道：“王惊蛰你太自私了，你是个不负责任的男人，你是不是忘了你曾经跟我说过的那些话？你说，年少时不应该看见我这么惊艳的女子，否则余生都该是我的影子了，你的余生呢？你的余生在哪，十六年了，你的余生中有十六年都没有我，你说话不算话，你太让我失望了！”

    也许，十六年前的王惊蛰功德无量，被南禅寺的各位高僧都称为悲天怜人，他一步踏入深渊，免得世间生灵涂炭，却以此换来了自己十六年在十八层地狱之中而出不来，可能对于所有的人来说，他是高尚的，有着勇于付出的精神。

    但是，同样的，王惊蛰的远去对于小草来说是残忍的，对于王赞来说是不负责任的，试问，一个女人没有了丈夫，孤苦伶仃的将一个孩子给拉扯大，一个孩子没有了父亲，那他的成长历程中，势必也是缺少了关爱，并且这还是完全没有办法弥补的。

    所以，小草和王赞是受害者，这对母子为人承受了太多，至少这十六年的时间里他们缺少了团圆两字，而最多的则是挂念了。

    小草拧开酒瓶，仰头“咕嘟，咕嘟”的喝了一大口，然后渐渐的闭上了全是泪痕的眼睛，靠在了石碑上，慢慢的沉睡了过去。

    “我很好，儿子也很好，请你不要牵挂我们，我只希望你能早一点回来，至少也得听到，长生亲口叫你一声爸爸……”

    于此同时，阴曹地府，十八层地狱中，有一道身影正仰着脑袋，怔怔的看着头顶灰蒙蒙的一片天。

    忽然间有两道泪痕从他的眼眶中滑落。

    于是乎，这一层地狱中，身后突然响起了一阵阵的鬼哭狼嚎，震耳欲聋！

