    “名师！名师！名师！”

    随着学生颁奖结束，场面渐渐进入高潮，名师候选者的支持者们，那雀跃的欢呼声开始一浪高过一浪。

    虽说选的是老师，但学生们对此却表现出了极大的热情，远胜刚才。

    师兄师姐毕竟跟自己没关系，可如果自己的老师成为了皇家学院一年一度的名师之星，那说出去也倍儿有面子不是。

    “卢锡安老师，圣枪无敌！”

    “省省吧，剑道才是王道！菲欧娜老师一定卫冕！”

    “波比老师，一锤定音！”

    “塞拉斯老师才强呢！不服就来练练！”

    台上的名师候选者们还没怎么着，台下却已经鼓噪起来了，射击科、击剑科、魔法科、重甲科……

    领头的学生们都在带动着各自圈子的氛围，这是帮老师、也是帮自己争脸的时候，一个个的都格外卖力。

    当然也不乏有一些内向的家伙、又或是不知道支持谁的新生们闭口不言的，而这种时候，领队的作用就发挥出来了。

    “那几位同学，你们是射击科的？支持卢锡安老师啊！来，跟我们一起喊！”

    “我、我们就看看。”被指名的那几个男生眼神有点躲躲闪闪。

    “今年的新生真不可爱！懦弱！”

    “这是多么愚蠢和错误的思想！没看过校训吗，我们要用有限的精力，投入到无限的英雄事业中去，要时刻都保持热情，这么内向怎么行，必须跟我一起喊！”

    几个男生面如死灰，在领队的带动下，颤巍巍的举起他们的小拳头，刚想要小声的喊一下‘支持卢锡安老师’，可紧跟着就看到前排正在朝全场不停巡视的、两对恶狠狠的眼睛，吓得他们把到嘴边的话又给吞了回去。

    不敢喊啊，这真不是内向。

    好不容易考进皇家学院，嘚瑟得很，平时他们比谁都嗨，可现在……喊了是要出人命的！

    “阿伦，眼睛放亮点，一起盯紧了！”嘉文压低声音，恶狠狠的说：“MD，刚才看到好几个家伙差点叛变！哼，这已经不止是阿方索的事了，答应了我们皇家三雄的事，要是可以阳奉阴违，那以后咱们在学校里还怎么混？”

    “重甲科和魔法科那边太远了，看不清楚，殿下，我去盯那边！哎，信爷要是也在就好了，他眼神儿好……咱们拉了一千多票呐，就两个人哪盯得完。”

    “别提那家伙了，昨天我亲自、主动去找他，居然还不见我，说是在练枪法什么的，哼！”

    嘉文悻悻的说，可随即表情很快又恢复了凶狠，保持了警戒。

    “得得得，别废话了，盯不完也要盯，表情要凶、目光要准、范围要广！知道什么叫抽查吗？打的就是心理仗！就算看不到的也要用眼神假装威胁一下！要是真发现谁敢乱填名字，全都拿小本本记下来，回头通通敲晕了送火葬场，吓死这帮王八蛋！”

    “卢锡安老师！卢锡安老师！”

    “菲欧娜老师！波比老师！塞拉斯老师！”

    台下震耳欲聋的呼喊声一浪高过一浪，主席台上的权贵们、领导们也都是面露笑容。

    “皇孙殿下入学已经一个多月，也到了该选导师的时候了，不知道殿下钟意的是哪一位？”瑞兹微笑着，在试探皇子的口风。

    嘉文三世的脸上带着淡淡的微笑，在往年，皇家学院的这种活动是请不到他的，但今年毕竟宝贝儿子刚入学，也到了要给儿子找一个优秀导师的时候了，那自然不同。

    名单上的那几个候选人，嘉文三世都是非常熟悉的，在德玛西亚也都有着相当的名气。

    无双剑姬菲欧娜，劳伦家族的掌控者，剑豪级的存在，自身实力与卢锡安相差无几，家世背景更是在其之上。

    唯一美中不足的就是劳伦家族几年前刚出过一个天大的丑闻，曾背弃过德玛西亚传统的荣耀，如果让她做嘉文的老师，或许会引来一些非议。

    魔法科的塞拉斯老师是这几人中毫无争议的最强者，也是整个德玛西亚在魔法修为上最接近大法师瑞兹的顶尖高手，但嘉文三世却不是很喜欢他。

    那家伙曾是德玛西亚的通缉犯，在曾经那个还处于‘禁魔令’限制下的时代。

    是直到前些年，流浪大法师瑞兹突然找来德玛西亚皇家，预言了未来符文大陆的一些剧变，请求皇室团结一切可以团结的力量，并废除‘禁魔令’，这才变相的解除了德玛西亚皇室对塞拉斯的通缉。

    因此这家伙虽然被大法师说动，前来皇家学院任教，但对皇室的态度却一向都很冷漠，嘉文三世可不敢把自己的宝贝儿子教给他指导。

    再说了，自己那个淘气儿子更喜欢的是舞刀弄棒，而并不是枯燥的魔法。

    倒是圣枪游侠卢锡安，枪法无双，十几年净化亡魂的成长路程，让他经历过无数的恶斗，也是为数不多的、能从恐怖的暗影岛活着回来的人，生存经验丰富、能力一流。

    生存，这对一个皇子来说显然是很重要的东西，而暗影岛的存活经历，也符合大法师瑞兹对未来的一些预言，这很有用，也很合嘉文三世的意。

    当然，也有另一个出色的竞争者，波比老师。

    让一个约德尔人来做未来的帝师似乎有些奇怪，但论实力，波比丝毫都不比卢锡安和菲欧娜差，更重要的是波比的背景，她是前任皇家学院校长——圣锤奥伦的弟子。

    在大法师瑞兹来到德玛西亚之前，圣锤奥伦可一直都是德玛西亚现存最强的几个人之一，接近半神的存在。

    而波比不但尽得他的衣钵真传，甚至还代她老师执掌了圣锤。

    强悍的实力，坚毅的勇气，加上这样的背景底蕴，让她做嘉文四世的老师，无论如何都够了。

    而无论波比还是卢锡安，显然也都是这次名师候选的热门人选。

    这一点都不需要去事先了解，听听台下那一阵阵欢呼声就知道了，除了菲欧娜勉强可以一战，呼唤其他人的声音完全无法和这两位相媲美，包括他最忌讳的塞拉斯在内。

    “看看吧。”嘉文三世微笑着说道：“我会尊重嘉文的选择，以他的性格，我想大概率会选择这次名师的优胜者。”

    声音虽然不大，但周围的人都听到了。

    看来大家都猜得不错，今儿选的不止是名师，更是未来德玛西亚的帝师！

    卢锡安的眼中闪烁着璀璨的精芒，波比昂首挺胸，菲欧娜的表情依旧是淡定而优雅，倒是塞拉斯仍旧是面无表情，仿佛压根儿就不在意这个东西。

    台下的一张张选票如雪花般上交到了现场的投票桶里，现场乱哄哄的折腾了约莫半个小时才算是投票结束。

    几个学校的老师打开投票箱，开始准备当众喊票，而哄闹的现场也是直到此时才稍稍安静了些许。

    可就在所有人都忐忑的期待着时。

    “阿方索老师！”

    第一张选票的名字就让现场微微一静。

    波比皱了皱小眉头，卢锡安撇了撇嘴，就连优雅的菲欧娜，那漂亮的柳眉都忍不住微微一挑。

    就很离谱，就很不吉利。

    怎么能第一张票就是一个咸鱼的名字呢？

    刚才台下明明连一个支持阿方索的声音都没有，最没有存在感的小透明。

    这喊票老师的手气简直已经可以马上买张豪华马车票，去祖安的地下赌场里豪赌全部身家了，绝对一把就能原地起飞。

    四千多张票里，这怕得是唯一的一张了吧？

