    “诶！”

    米姑娘吓得一下捂紧了口袋，“你刚才都借我了！”

    “我现在后悔了，还我！”

    “不给！”

    “我的钱！”

    “你的钱也不给！就不给！”

    “不是，你属貔貅的？”

    “诶呀，人家跟你闹着玩儿的！”

    “什么闹着玩儿，刚才还说我丑呢！我就不明白了，我有那么丑吗？”

    “你不丑，你不丑，你最帅了！”

    “你少跟我来这套！没用知道不？”

    “诶呀，我错了，我错了！”

    米姑娘吭叽吭叽地，捂着口袋往沙发上一趴，死抱着是不松手的样子，王小六儿气得掐着腰，看她耍赖那小样儿心里直想笑，“咋的，这会儿又不厉害了，是吧？”

    “嘻嘻嘻。”

    米姑娘兀自嬉皮笑脸，王小六儿也不是真生气，看她一脸讨好的模样，就算了。

    正在此时，王小六儿的手机响了，他拿出手机看了一下，是杨蜜的号码，王小六儿起初一愣，然后按下了接听键。

    他出去打了个电话，回来以后，收拾收拾东西，对米姑娘说，“我有事，先走了！回头再收拾你！”

    “哼，谁收拾谁还一定呢！”

    “去一边儿去吧！小丫头片子！”

    “你才小丫头片子呢！叫姐姐！”

    “得了吧，懒得理你！”

    “我还懒得理你呢！”

    “咦——”

    “咦——”

    两个人一样的表情，你嫌弃我，我嫌弃你，一毛一样！

    王小六儿懒得跟她纠缠，下楼了，往楼下走的时候，自己寻思寻思，都给气笑了，可转念想想米姑娘说的事儿，王小六儿心里头也泛起了嘀咕，虽然嘴上说对那把什么太阿剑没兴趣，但实际上，王小六儿真的有点儿动心了，王小六儿一直很好奇爷爷王守义为什么会住在野人沟，直觉来说，爷爷肯定不是想隐居那么简单，假若爷爷真是一个江湖经验极是丰富的憋宝人的话，那爷爷困守在这山门口儿能不能是另有原因呢？

    难道，他老人家也在惦记那把遗落在大山深处的太阿剑？

    要知道，想当初，那个伪专家盗走镇龙剑的时候，爷爷早就发现那把镇龙剑了，他一直没出手，一来是害怕盗走这把剑会给当地的人带来祸患，荼毒苍生，二来，恐怕也是因为，这山间还有更值得他出手的东西在后头吧。

    想着想着，王小六儿不由得陷入了沉思，一个人低头在路边走着，走了好半天了，才看见杨小姐开车过来，杨小姐挺纳闷儿，摁了一下喇叭，王小六儿这才如梦初醒，眨巴眨巴眼睛上车了。

    “看什么呢？一个人低着头，都不看路。”

    杨蜜有点儿好奇。

    “啊，没事儿，刚才想事儿呢。”

    “想事儿呢，还是想人呢？”

    杨蜜笑吟吟地看着王小六儿，一副很懂的模样，王小六儿听完了忍不住直笑，“想你呢，行了吧？”

    “得了吧，我才不信呢！”

    杨小姐直接白了王小六儿一眼，想假装生气，却假装不起来，反倒是笑吟吟地。

    她看见他，也不知怎的，实在是生不起气来，就连装一下都装不下去那种。

    可能是因为王小六儿很对杨小姐的心意。

    也有可能，是王小六儿确实有点儿非同寻常的本事，总能让杨小姐这般平素里眼高于顶都不爱正眼看人的女人又爱又恨。

    恨，多半是为了面子装出来的，爱，倒是来得实在了些。

    王小六儿跟杨蜜也算很熟了，因为熟悉，也没有太多的顾忌，他淡淡一笑，不理会刚才的话茬儿，反而有些好奇地问道，“你不是中午就要走么，怎么又没走呢？”

    “还不是因为你！还好意思问呢！”

    杨蜜俏脸微红，面露埋怨之色。

    王小六儿听完了，有点儿尴尬地笑了笑，“那也不能怪我吧，你自己的原因。”

    “你得了吧，你自己啥情况你自己心里没数儿啊，哪个女的能扛得住你？”

    “咳咳，咱不聊这个。”

    王小六儿也有点儿不好意思，摸摸鼻子，扭头看她，“你来接我做什么？不是又要让我去你那儿吧！”

    “没，不是我要见你，是有人想见你。”

    王小六儿一愣，“谁啊？”

    “到了你就知道了。”

    王小六儿看杨蜜神神秘秘的，眨巴眨巴眼睛，也没做声，一直等杨蜜把车子开到了会所那边，王小六儿才算有了点眉目，“你不是要去见姚总吧？”

    “不是，是有个老板想见你。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    杨蜜嘴角一歪，露出一抹坏笑，“我可提醒你，这也是个大人物。”

    “大人物找我做什么？”

    “找你给看病呗，还能找你做什么。”

    杨蜜摆摆手，示意王小六儿跟上，王小六儿快走了几步，也赶紧跟了上去。

    两个人一前一后，很快去了一个很大的包房，到门口儿了，就看见外面有保镖站着。

    那些保镖一看见杨蜜，赶紧点头，“杨小姐！杨小姐！”

    “诶！”

    王小六儿走过去，保镖却拦住了，看那样子，像是要搜身似的。

    王小六儿看在眼里脸色一沉，杨蜜赶紧呵斥一声，“诶，你们做什么？”

    “对不起，杨小姐，按规矩。”

    “行了，差不多就行了呗，这是干爹的贵客！得罪了你们承担不起！”

    “这……”

    保镖似乎在犹豫，正此时，里面的房门开了。

    一个干瘪的老头儿拄着拐杖一瘸一拐地出来了，“蜜蜜来了？”

    杨蜜一看来人，赶忙跑了过去，很热情地去抱了老头儿一下，“干爹！”

    “好了好了！”

    老头儿跟杨蜜来个拥抱，笑吟吟地，然后又看向王小六儿，“这位是？”

    “啊，干爹，我给你介绍一下，他就是小王，我之前跟您说的那个神医！您还记得不？”

    “啊，小王啊！”

    老头儿作恍然大悟状，忙摆摆手，示意保镖让开。

    王小六儿走了过来。

    老头儿也一伸手，两个人礼貌性地握握手。

    “小兄弟，你好，蜜蜜经常提起你。”

    王小六儿礼貌性地笑了笑，不由得也打量了男人一下。

    男人五短身材，个头儿不高，看起来消瘦，干瘪，有一条腿是瘸的，一只眼还是瞎的，看模样可以说是其貌不扬，他一咧嘴，嘴里头金灿灿的，那醒目的大金牙着实跟寻常人不大一样。

    镶金牙的人王小六儿见过几个，但是这么金灿灿的，王小六儿还是头一次见到。

    更叫人不寒而栗的是，男人虽然态度和善，但那眼神儿捉摸不定，能明显地看出来这人有点儿奇怪，甚至，在某种程度上给人一种感觉，总感觉，这个老头儿不是什么好人。

    佛说，相由心生，王小六儿天生机敏，对这种事情还是很有感觉的。

    “小王，我给你介绍一下，这是我干爹，姓吴，你叫吴先生就行！”

    王小六儿点点头，“吴先生，您好！很高兴认识您。”

    “哈哈，我小王啊！你太客气了，咱们里面说吧，请进，请进！”

    王小六儿点点头，跟着老男人一起进去了，门一关，偌大的房间里就只剩下了三个人。

    王小六儿坐在一边，杨蜜也很懂事地去泡茶了，能让她这样的女人老实巴交地泡茶的人不多，面前这个老男人明显就是一个。

    王小六儿虽然不知道这人是谁，但是能明显地感觉到，这个人，非同寻常。

    “前些日子，我听小赵提起过你。”

    男人淡淡一笑，手里揉着俩核桃，看着王小六儿，“上次，那个石井的事情，还是你帮着解决的，是吧？”

    王小六儿心里咯噔一下。

    显然，这老男人说的一定是赵老大了。

    那赵老大可是冯楠他们那一小坨人共同的大哥，那绝对是江湖上响当当的人物。

    可在这个人的眼里，那么牛逼一人，倒是成了嘴里所谓的“小赵”，这个人，什么来路？

    “我跟小赵也认识多少年了，年轻的时候，还打过架，不过都上了岁数了，好多了，都不扯淡了。”

    老头儿一咧嘴，咯咯直笑，“我这次请你过来，没别的意思，就是听说你小伙子虽然年纪不大，但是医术高超，想让你帮着给看看。”

    王小六儿作不解状，仔细看看男人惨白的脸，微微觉得有些眼熟。

    他好像见过这个人，但是又说不清楚到底哪里见过，便微微皱眉，小声问道，“吴先生，您是想让我……”

    “看看我这腿。”

    吴先生说着，撩起裤管儿，露出一截小腿，王小六儿低头一看，当时这心里头咯噔一下。

    只见吴先生这右侧的小腿位置，黑黢黢的，那颜色，黑里透着青，青里透着黑，微微浮肿看起来都吓人得紧。

    王小六儿一眼就看出来了，这是邪症，这是标准的被什么不好形容的东西侵染了的情况。

    杨蜜在一边小心看着，见王小六儿脸色一凝，不由得微微欠身，走到了王小六儿身后，“怎么样？”

    “吴先生，饶我问你一句，您老，这是怎么弄的？”

    吴先生一听这话，略微有些尴尬地笑了笑，“干活儿的时候不小心弄的。”

    王小六儿没做声，寻思寻思，又撩起眼皮看看他。

    吴先生微微一挑眉，“怎么？”

    “下地干活儿，不容易啊。”

    王小六儿忽然来了这么一句，看起来，像是在感叹似的，杨蜜没听出来什么不对劲儿的，可这位吴先生却也心里一沉，他撩起眼皮，看看王小六儿，短暂的沉默之后，老头儿也点了点头，“确实，确实，小兄弟，我这腿……”

    “要我看，您这腿上的毛病，落下也有些年头了，到现在病情没有严重恶化，也是不幸中的万幸，我要是料想得不错的话，这里头应该有高人帮您治过吧？”

    “以前，确实找人治过，省城的名医，颇有些手段。”

    “但是没治好。”

    “对。”

    吴先生点点头，“没治好，也没治坏，反正就一会儿好一会儿不好的，就那样儿吧！”

    “但是能看得出来，给你治病这个，也是个有本事的人。”

    王小六儿抬起头来，“能给我看看给您开的药吗？”

    “可以，可以。”

    吴先生一摆手，“那边那个抽屉里。”

    杨蜜忙点点头，去一边找来一些药膏模样的东西，王小六儿接过来一看，这是一种黑乎乎的药膏，很粘稠，有一种很刺鼻的味道。

    王小六儿对着闻了一下，微微皱眉，只见他仔细回味了一下，竟大抵地猜到这药方的成分了。

    王小六儿沉吟半晌，继续说道，“这药方，开的不错，但是少了三味成分，不知道是故意的，还是单纯的忘了。”

    吴先生扭头看看王小六儿，“少了三味成分？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“具体的，我就不说了，说了也没用。明天吧，明天我也给您熬炼一些，跟这个一样，用温水化开涂抹在伤口位置，有三两月的，应该也差不多。”

    吴先生一听这话，当时就愣了一下，“三两个月就能好么？”

    “差不多吧，具体的，也要看情况。”

    王小六儿笑了笑，“不过，这药，不便宜。”

    “啊，我知道，我知道！”

    吴先生点点头，“钱的事情，好说！”

    “嗯，您是有身份的人，肯定不会差这点儿的。”

    王小六儿说完了，看看时间，“这样吧，有些药，我还需要去找一找，不耽误您病情，我就先告辞了。”

    “你看，饭都没吃！”

    “不了，不了，杨小姐也赶时间，我还想搭个车呢！”

    王小六儿瞥了一眼杨蜜，杨蜜抿嘴笑，“干爹，那我俩先走了！”

    “好，好！”

    杨蜜摆摆手，跟王小六儿一起走了，两个人一路都没说话，一直到了车上，王小六儿才扭头看看杨蜜，“你这干爹，是干嘛的？”

    “他的生意可多了，什么都做。”

    “我看他不像什么社会大哥。”

    “嗯？”

    杨蜜略微一愣，“不是社会大哥？那你觉得他是干嘛的？”

    王小六儿淡淡一笑，然后一侧头，悠悠地看了杨小姐一眼，“我要没看错的话，这人，该是个翻坑倒斗儿的土夫子吧。”

