    金闪闪近乎没有犹豫的选择了王道系列。

    一个接着一个罐子出现。

    这个系列里面原本就有着各种杂乱的知识，宝物，但是在金闪闪这种收藏家的眼中，却极为的合胃口。

    “竟然还差了三份？”

    他看着手中的一份武器的设计图残片，没有任何犹豫的，又买了五百个二级罐子。

    一级罐子最多只能够买两百个，但是二级罐子没有限制。

    虽说如此。

    会为了一个并不怎么重要的东西而放着三级罐子不买，也就只有财大气粗且肆意妄为的金闪闪会做了。

    又是一个接着一个罐子。

    足足买了一千五百个二级罐子，将这个拼图完整了之后，金闪闪才心满意足的看向那十个三级的罐子。

    命运性质的道具。

    “罐子给本王选定命运？这可真是让人喜欢不起来。”

    吉尔伽美什换了一个姿势躺下来，单手撑着自己的侧脸看着面前的罐子，似乎有些打开的累了，一道道链锁飞出，竟然用这天之锁来开罐子。

    脑海中回想起来的。

    却是刚刚看见的那一幅幅大恐怖般的画面。

    他一出生就是半神，生而即为王，初始时一样贤仁无双，可为何会渐渐的狂妄自大，因为他清楚，那样的他是被神所期待的王，可神却是为了用他来压制人类。

    所以他开始狂妄，开始残暴，开始制造一场规诫人类，让人类清楚的明白没有人能够依赖的暴雨狂澜。

    那么，接下来的他的命运，又是该怎么走？

    吉尔伽美什眯起眼睛，似乎是在期待答案。

    于是——

    十个罐子被一齐打开。

    吉尔伽美什有些迫不及待的想要看看这个所谓的罐子是如何决定他的命运，而在最后一个罐子中，金色的火焰灌入他的身躯，他的脸色骤变了起来，因为他感觉到自己的灵魂正在被不断的燃烧。

    并非是这具从者之身的灵基。

    而是真正作为最古之王的英灵的灵魂。

    小时候的他，成年的他，青年的他，数个时期，数个传说，数个灵基全部都一同燃烧了起来，抑制力也在不断颤动着，但是她们对此却无可奈何，因为这是不属于这个世界的力量。

    吉尔伽美什终于明白被燃烧的是什么。

    那是他的神性。

    作为众神的作品，神话时代的君王，他的组成当中有三分之二是神，三分之一是人，可是现在，他的神性在熊熊燃烧，在不断压缩，最终却是凝聚了一团燃烧着的火焰，轰的一声，与他的王之财宝融合了起来，犹如混沌爆炸般的不断扩散，形成了一大片被金色的迷雾包裹着的空间。

    ——神国。

    吉尔伽美什的脑海中闪过这个词语。

    这是他的神国。

    他的神性已经被凝聚，他的灵魂已经是个彻底的人类，可是他却掌握着神国，这将会成为他的力量之源，将会成为他那属于神的全部根源。

    此时的他，非神非人，乃神国之王！

    “这就是我的命运吗？执掌神国的人王，哈哈，哈哈哈。”吉尔伽美什放声大笑了起来，这笑容之中带着无奈，带着讽刺，带着欣喜，也带着傲慢。

    然后迈开脚，踏入一片金色漩涡中。

    却是消失在远坂时臣的面前，出现在自己的神国之中。

    这里还是荒凉一片。

    吉尔伽美什做出了没有人想到的决定，他的身躯猛烈的晃动。

    原本因为燃烧而补全在一起的人格竟然被粗暴的分散了开来。

    一分为三个人。

    傲慢的成年时期、贤仁的青年时期，开朗的幼年时期。

    连带着沈默都愣了一下。

    他万万没有想到，吉尔伽美什会突然做出这样的选择。

    “在担心傲慢的自己无法正确的统领神国吗？”捧着一本书的贤闪看了一眼金闪，“真不知道我为何会变成你这个样子。”

    “哼，在我看来你才是愚昧不堪。”金闪双手环胸，无比傲慢的姿态又重新回到了他的身上，“别误会，本王只不过不想被神国内的琐事限制。”

    “我们虽然是不同的时期，但此时却依然是一个人。”年幼的幼闪捂着自己的额头，一副实在是看不下去的样子，“所以别这么傲娇好吗？对自己傲娇根本没有意义吧。”

    “有趣，明明只是一个小鬼，这个时期的你连王也不是吧。”金闪闪轻笑了一声，不过谁都感觉的到他的那份掩饰的恼怒。

    他是傲慢的王，代表的是高贵，是崇敬。

    怎么能够算是傲娇。

    “眼下的事，还是继续开罐子吧。”贤闪插话进来，他代表的是理智。

    “不错，最重要的还是先开罐子。”幼闪点点头。

    他是纯真，是自我，虽然不成熟却会让人信赖。

    二对一。

    金闪闪也只是冷哼了一声。

    “开吧，开完罐子之后，本王也要找到那两个人好好的洗清此前的侮辱！”

    他们并非是三个灵魂，而只是一个灵魂，就像是永远不会合起来的影分身一样，因此，他们有分开使用的力量，也有共同使用的力量，而将恰到好处的将原本杂乱无序的王道罐子的作用发挥到了极致。

    哪怕是沈默，也不得不感叹一下。

    果然。

    游戏策划师虽然是策划游戏的，但永远也无法想到玩家们会有什么样的骚操作。

    在大约两千个三级罐子之后。

    吉尔伽美什的开罐到了极限。

    当然，他现在的力量，根本比不上其余的极限者，因为王道系列的转职基本是种田类型，为了公平起见，不经过发展就将弱于他人，而经过发展，就将强于他人。

    “我们需要子民，需要打造武器，建设军队。”贤王捧着一本书，开完了罐子之后，他目光好似燃烧起了永不系列的智慧光芒。

    “外面最不缺少的就是人，能够成为本王的子民是他们的荣幸。”金闪昂起头颅。

    “不可。”幼闪摇头，非常认真的说道，“那样大肆行动会让英灵的存在暴露于世，会打乱人类的文明竞争，我们尚且无法抵御抑制力，更不用说还有其余的来自于商会的强者，现在的我们可能依然打不过他们中的任何一个。”

