    风亦飞是知道当初营救精忠大将军，各路豪杰齐赴京城，孙青霞有掺上一脚，但自己是未曾与他谋面的，跟着姐姐赵师容就直扑大理寺去了。

    见得风亦飞疑惑，孙青霞笑道，“你上老字号温家求参阅画卷那日，我在八无先生那，与你有过一面之缘，只是我当时掩藏了面目。”

    风亦飞顿时回想了起来，“你是那个要做店小二的陈心欠？”

    孙青霞点头，“没错，要杀我的人太多，行走江湖之时，总也会有心倦了，想要安生下的时候，那时节便会易容改扮，换个名号。”

    风亦飞这才明白过来，是怎么一回事。

    ‘八无先生’温丝卷多半是知道孙青霞的真实身份的，所以才不在意他是不是易了容。

    低头细看了眼那“腾腾腾”，不由得一怔。

    居然是件橙色物品，传说品阶，如今看不着具体属性，系统给出的描述就是以珍稀材质铸造，威力绝大的机关火器。

    是传说品阶的话，那想也知道，不是能量产的东西。

    不怪得会做成那么大件了，这时代背景的火药不比后世，威力没那么大，填充在里边的火药肯定不在少数。

    只听孙青霞说道，“这件“腾腾腾”是我与拿威堂的叔父几历艰辛，才研制而得，但这火器威力实在是太过惊世骇俗，我那叔父认为家主如今野心勃勃，要一举吞并长孙、公孙两家，大举外扩，而三家本是同气连枝，亲如兄弟，怎能内讧，这违背了前会主长孙伯父之言，是故，这火器若落在现家主手中，实在不是好事，对孙家今后的长治久安，大大的不妙，故而交托给了我，并让我立下毒誓，决不能让“腾腾腾”归返孙家。”

    风亦飞精擅机关，“噼里啪啦”的一阵捣鼓，又将那“奇器”变回了一具焦尾蛇纹虎眼赤壳琴的形状。

    除却有个剑柄外露，没有琴弦，还真就像一张古琴。

    那对虎眼就是让剑弹出的枢纽，而一做拆解组合，就露出了扳机，填装口等地方。

    内里的构造就不明瞭了。

    讲真，真是不像枪炮的形状，就是具精巧的机关匣。

    但材质真是挺特殊的，冰冷无比，却不是金属的那种凉意，而是像握着一大块寒冰一般，寒意透骨。

    孙青霞看得一奇，“早听江湖传闻，你精通机关之术，果然传言不虚，只是看了几眼，你就能上手。”

    风亦飞把玩了下，已是有了几分意动，忍不住道，“这“腾腾腾”的制作方法能不能教我？”

    孙青霞剑眉微蹙，“你对摇红妹子有偌大恩情，我身为她兄长，确该代为酬谢，但此物关系重大......”

    “不行就算了吧。”风亦飞一笑以对，孙青霞不愿意也不好强求。

    传说品阶的东西哪有那么容易得到手的。

    孙青霞思索了下，“也不是不行，你的为人我信得过，但要将“腾腾腾”的铸造图样给你，你需帮我个忙。”

    呀！听起来有门啊！

    难道是救过孙摇红，就是这任务线的前置条件？

    “什么忙？”风亦飞问道。

    “此事极难！”孙青霞道。

    “再难也有解决的法子。”风亦飞不以为然的道。

    孙青霞一笑，“帮我对付‘叫天王’查叫天！”

    风亦飞听得一怔，那可是与‘洛阳王’温晚，‘绝灭王’楚相玉，‘凄凉王’长孙飞虹齐名的人物。

    江湖上叫XX王的挺多，像什么江南霹雳堂的‘杀戮王’雷怖，权力帮原本的权力八王，太平门梁家的各种王。

    但能让武林中人推崇敬怕的还是这四位。

    确实是个难事！

    “怎么，怕了？”孙青霞问道。

    “怕倒是不怕，我就是在想，听说这叫天王势力挺大的，我也不知道他武功怎么样，我们俩能不能对付得了他？”风亦飞据实答道。

    “我也不知晓其人武功究竟如何，查叫天可说是个极之神秘的人物，几乎无人见过他真容，便是江湖上见过他的人，也言述不一，曾有人言道他是个满脸虬髯的魁梧巨汉，亦有人说他貌如少年，极是清俊，还有说他是年已垂暮的老者，但据我查探，这些怕都是幌子。”孙青霞道。

    “你为什么想对付他？”风亦飞问道。

    “查叫天所作的孽，那还少吗？用得着我说吗？他麾下十名徒弟，各有各的恶，也不用我来置掾了，更别提他麾下隐于暗处的势力天王党，全收容的是亡命之徒，此际‘东南王’朱勉便是倚仗着他，鱼肉百姓，祸害一方。”孙青霞道，“我看不惯他们的所为，已杀了查叫天的徒儿，‘混天猴’金不闻与‘独行狼’明充尔，与其已是不死不休的怨仇，自然是要对付他的了。”

    “那我们现在就出发？”风亦飞道。

    “不用急于一时，我还需去打探清楚，他的老巢所在，辨明他的真身，需你援手之时，我自会传信给你。”孙青霞道。

    “我也跟着去好了。”风亦飞提议道。

    孙青霞却是摇头，“我独自行事方便些，另外，需得先给你说明白了，你纵使能得“腾腾腾”的制作之法，铸造所需的材料却是可遇不可求，此物要以天外陨铁与深海之底的寒铁熔铸，便是你有了法门，怕也难以制成，寻常凡铁根本不能承受大量火药压缩的冲击，一做激发，只会让你反受其害。”

    只有有图纸，材料总能想办法的，风亦飞如是想到，传说品阶的火器啊，要制作出来，带在身上，对上敌人，拿出来扫射一番，想想就觉带感。

    “这个没关系。”

    孙青霞颔首，又道，“此际还有一事相求。”

    “直说就行了，能帮我肯定帮。”风亦飞毫不犹豫的道。

    “得知摇红妹子的事情，我这做兄长的总该去探望一番，烦请你代为问询诸葛先生，如今她安居何处。”孙青霞道。

    风亦飞一口答应，这事是简单得很。

    孙青霞当即易容改扮，与风亦飞一同回返京城，他却不愿面见诸葛先生，只让风亦飞独自去询问。

    一问才知道，孙摇红带着铁锈跟随天衣居士夫妇一起回了白须园。

    但是，现今风亦飞要找过去看望，也可能会扑个空，因为为了疗治铁锈，天衣居士可能还会去寻觅行踪无定的懒残大师，商讨医治之法。

    得知这情况，孙青霞仍是打算往白须园一行，但他惯了独自上路，不欲风亦飞跟着，风亦飞也只能由他去了。

    这会儿，才有闲暇细看最后一块拼图得到的两种功诀。

    一看之下，风亦飞算是清楚了一桩事情。

