 轰隆！随着一声巨响，白娇娇再次落到地面，这一次，她躺在凹坑的底部，已经爬不起来。

她的长剑，就掉落在她的身旁，但她已经无力再战。

她的右肩，鲜血淋漓，可以看到森白的骨头，整条右臂无力的耸拉着，像是筋骨都被绞碎了一般。

“唔——”白娇娇的口中再次呕出鲜血，将她的胸前染红，她用左手支撑着身体，拼命想要站起来，然而还没站起来，就又扑通一声，倒在地上。

朱菲菲站在高空，双锤搭在肩上，戏谑的望着白娇娇，道：“看样子，你肉身的恢复能力，也差不多到极限了。

你一个不朽境中期，能够逼得我手段尽出，倒也是很难得。”

此刻，整座千娇城，早在刚才那惨烈的一战中，几乎完全化作废墟。

“城主大人，你不要管我们了！您快跑吧，您不是她的对手！”

沐菱双眼含泪望着无比狼狈的白娇娇，终于忍不住喊道。

她一开口，便有许多人也都跟着大喊，让白娇娇快逃，不要管她们。

“逃？

她伤成这样子，就算是施展下品神道身法武技，也不可能从我面前逃走！还有，我没让你们开口，你们竟然敢插嘴，都是活得不耐烦了？

既然如此，就去死吧！”

朱菲菲看向沐菱等人，脸上露出残忍的笑意，正要动手，白娇娇喊道：“不要杀她们。

就按你先前说的，我会给你相当于‘玉衡冰魄丹’双倍价值的补偿！”

“早点低头，何至于吃这么多苦？”

朱菲菲看向白娇娇，冷笑道：“不过，现在已经晚了。

双倍价值的赔偿，那是刚才说的，现在想要一笔勾销的话，必须三倍价值的赔偿才行！”

“你不要欺人太甚！”

白娇娇怒道。

“我便要欺人太甚，你又如何？

不如我先将你的这些手下给杀了，然后我们再来继续谈下去？”

朱菲菲冷哼道。

白娇娇眼神一黯，颓然道：“‘玉衡冰魄丹’三倍价值的赔偿，我根本赔不起！”

“那是你的问题！若是不给我让我满意的赔偿，你和你的这些手下，一个都别想活！”

朱菲菲寒声道，显然没有商量的余地，事实上，她的目的，便是要将白娇娇的所有积累都给掏空，若是白娇娇给得起的话，她还会继续加价。

白娇娇脸色青白交加，继而想到，如果林辰炼丹成功，那么自己剩余的所有积累，再加上他那里的一颗“玉衡冰魄丹”，也差不多能够让对方满意了。

她这个念头一起，远处就传来了林辰的声音。

“这是什么情况，仇家找上门来了？”

林辰和甄媚从神狱塔内出来，很快便察觉到这边的动静，此刻见到白娇娇那凄惨的模样，林辰有些诧异的道。

“你是什么人！这贱—人的姘头？”

朱菲菲见到林辰，冷声道。

林辰和甄媚落到白娇娇身旁，他打量了下白娇娇后，看向朱菲菲，皱眉道：“我说这位兄弟，你这出手也太狠了吧。

虽然说不知道你们之间有什么仇怨，但你将她杀了，也就罢了，偏偏没把她打死，又弄得这么凄惨，连脸上都满是伤痕，至于吗？”

沐菱和其他许多女人都是没好气瞪着林辰，这家伙会不会说话，什么叫做将她杀了，也就罢了？

不过，她们又是有些想笑，因为林辰竟是把朱菲菲称为兄弟……朱菲菲大怒，喝道：“闭嘴！谁是你兄弟！”

她的声音，本就中性，根本无法从这怒喝声中判断出她是一个女人。

林辰皱眉，道：“行吧，那你一个人高马大的男人——”“闭嘴！你给我闭嘴！我是女的！”

朱菲菲气得差点一口血喷出来，简直恨不得把林辰生吞了。

她察觉到林辰嘴角带着一丝笑意，粗黑的眉头拧了起来，骂道：“你是故意的？

你找死！”

“不要招惹她，你不是她的对手！”

白娇娇见到林辰，忙是问道：“你说的那下品神丹，炼制成功了吗？”

林辰点头。

白娇娇松了口气，看向朱菲菲，道：“我将他那的下品神丹，以及这么多年来的积累，都交给你。

虽然还达不到‘玉衡冰魄丹’的三倍价值，但也没差太多。

这样够了吗？”

朱菲菲本来已经不打算放过林辰，听到白娇娇的话，不由一呆，也就是说，面前这个男的，是一个能炼制出下品神丹的神道丹尊？

想到这一点，她迟疑了下，终究没去找林辰的麻烦，看向白娇娇道：“可以。

现在便将下品神丹和你口中那所谓的积累，都交给我！东西拿到手后，我便离去，不再找你的麻烦。”

“不行！我不同意！”

不等白娇娇接话，林辰先是开口。

朱菲菲、白娇娇和沐菱等人，都是有些诧异的看向他。

林辰没好气看向白娇娇，道：“‘衍神化海丹’是你的，你要怎么处理是你的事情，但你若是将你多年来的积累，也都交给她的话，那接下来，还怎么帮我收集我所需要的炼器材料？

就算找到了，你拿什么去和人家交换？”

白娇娇一怔，这一点，她倒是给忘记了，沉默几秒，道：“你放心，我一定将你所需的炼器材料集齐，只是，可能会花比较久的事情。”

“比较久是多久？

几百数千年？”

林辰摇头，道：“我没那么多时间去等待。

所以，我不会把‘衍神化海丹’交给她！”

白娇娇沉默半晌，眼神变得绝望，但没再开口和林辰说什么，她也明白，自己这么做根本不讲道理，对方拒绝，也是理所当然的！她看向朱菲菲，道：“我剩余的那些积累，加上我这条命，你拿走！放过我的这些手下！”

“不行！”

不等朱菲菲开口，林辰就又插嘴道。

白娇娇气恼的看向他，这家伙什么个意思，自己不要他炼制出来的那下品神丹了，他凭什么说不行？

林辰道：“比起‘衍神化海丹’，我现在更需要将轩辕枪提升为下品神器的材料。

所以，你不能死。

你死了的话，谁给我，我所需要的炼器材料？

你既然让我为你炼丹，就要对我负责！”

对你负责？

白娇娇感觉气得都喘不过气来了。

林辰突然看向朱菲菲，咧嘴笑道：“倒是你死了的话，就什么问题都能解决了！你说对吧？”

白娇娇愣住，这家伙，是要帮自己？

 