    不过也有人认为形式依旧不容乐观，于是道：

    “子爵大人！虽然抵挡住敌人的袭击，是一件高兴的事情，但这并不意味着我们的胜利！

    只要没有找到敌人！对方随时都有可能继续攻来！久守必失啊！子爵大人！”

    “这位大人多虑了！袭击者是一名接近传奇的施法者，释放的又是近乎九环的法术，这种法术的施展，可不是随随便便的, 一般都需要付出一些代价！

    损耗极为珍贵的施法材料！我敢肯定，袭击者要不了几次！就无法施展这种等级的法术了！

    而我们想要找到袭击者，也很简单，只要继续提高我们身处的高度，一定能找到袭击者！”

    子爵夫人娘家的大法师自信满满道。

    “韦恩大法师说的没错！只要我们在稍稍坚持！那袭击者必然不战自溃！失去了施展这种法术的能力！

    我一定要让他好看！”

    子爵夫人自信满满，一些精气神又回来了。

    次日。

    因为昨日成功狙击火球，几乎没有造成什么伤亡，街道已经恢复往日四五成的繁华。

    有不少领民脸上重新挂上笑容。

    按照他们的估算，下一次袭击，最少在数天之后。

    不过就算袭击来临，他们也不怕了！因为有数名大法师，以及无数的士兵，职业者能够保护他们的安全。

    突然一个领民抬头望天，发现遥远的天边，出现一团明亮的火光！

    他一指火光的方向，大声道：

    “快看那烟花！一定是火球被拦截的光芒！听说这次有大法师在高空两万米进行拦截！

    等那些火雨落下，估计都熄灭了！

    果然！我们是安全的！袭击者根本不用怕！”

    “就当是欣赏烟花吧！每过几天看一次，其实也不错！”有领民会心一笑说道。

    “就是啊！那些逃跑的人，真是笨蛋！这种烟花可是很贵的！很多人一生都看不到几次！我们几天看一次！怎么想也是我们赚到了！哈哈哈！”

    领民们一下都乐观起来。

    就是那些士兵们，都露出会心的微笑。

    他们一部分人朝着火雨大致落下的地点而去，一部分人则放松警惕, 准备休息一会，换人来接班。

    哪知……

    又有人惊愕的指着天空，大喊道：

    “不！不对！袭击还没有结束！火球又落下来了！”

    其他人闻言，纷纷顺着方向看去。

    只见赤红，明黄，小如芝麻的球体在六七千米的天空出现, 不断下落。

    在这颗小如芝麻的球体旁边，还有十数颗……不对！二十颗！还是不对！三十颗……四十颗一样的火球！！

    “不！不！不！！这不可能是真的！为什么！为什么这一次会落下这么多火球？这不可能是真的！”

    领民们的面色，在这一颗瞬息万变，散发出惊人的绝望！

    “完了！完了！全完了！这果然是天罚！

    是天罚啊！四十多次连续的天罚！我们怎么可能从这种攻击中活下来！会死的！全都会死的！”

    更有人直接瘫倒在地，发出绝望的哀嚎，一些明黄色的液体，不断从他们的裤裆流出。

    但这时候，根本没有人会注意到这一点！

    所有看到天空异像的人，无不绝望哀嚎，心如死灰！

    就是一些士兵，都呆呆望着天空，如同木偶，手中的泥伞落在地上而不知。

    他们似乎已经准备好接受死亡。

    十数公里的天空之上，一名身穿黑袍的施法者，面色难看的缓缓落下。

    他正是韦恩大法师。

    回忆起前不久的一幕，他面色有些发红。

    原本他魔力快要耗尽，准备落地休息，换班, 哪成想就有一颗火球朝他射来。

    这也就算了，他顺手一击冰刺，就将火球引爆。

    看着威力明显小了一大截的爆炸火花。

    这时候的他，心中还隐隐得意，以为袭击者如他所料一般，施法材料耗尽。

    哪成想之后接二连三，连续十几颗火球朝他轰来！

    韦恩大法师直接被吓了个半死！

    这些火球，虽然不如昨天的，但威力经过他计算，也足足有六环左右！

    魔力快要空虚的他，挨上一发不死也得重伤！

    于是，他只能左躲右闪，不断躲避着攻击，眼睁睁的看着一颗颗火球落下……

    ............

    四十多颗火球，随着距离地面越来越近，几乎将整个天空照耀。

    在所有人深陷绝望之际。

    几道身影在空中飞舞，数颗火球接连爆炸。

    “所有人都打起精神！这些法术，远远没有先前的强大！只要我们努力抵挡一定能守下来的！”

    微风吹拂而过，一道道讯息传入所有人耳内。

    “是南迦大法师！大家相信南迦大法师！这次的灾难！我们一定还可以渡过！所有士兵！施法者抗击火焰！

    所有领民注意躲避！”

    这一下，闻言的领民神色一震，纷纷躲避开来，而士兵，施法者们，则再次行动起来。

    一颗颗的法术，轰向天空，湮灭一些火雨。

    士兵们纷纷撑起泥伞，准备迎接火雨……

    但直到火雨距离只有百米左右时，他们猛然发现，自己做的似乎意义不大！

    因为火雨实在太多，太散了！

    这一次，整个爱尔城几乎都被覆盖！

    他们根本庇护不来全部！

    一座座房屋又被引燃！草地起火，从房屋内逃出的领民，再次品尝到火焰灼烤的滋味！

    大火汹汹，浓烟直冲天际！人群绝望哀嚎，哭天抢地！

    地狱一般的画卷一副接着一副呈现在所有人面前！让人冰寒刺骨！呼吸困难！

    所有士兵，冒险者，神殿牧师们，扑到救人救火的行列。

    这一次，他们又忙活到傍晚。

    根据统计，死伤四五百人，损失近五千金塔尔……

    一批批伤者聚集在一起，泪流满面之下纷纷感叹着自己的愚蠢，羡慕那些早早离开的领民。

    要是我和他们一样，或许根本不会遭受这种磨难。

    为什么！为什么我是如此愚蠢！

    有些人一想到这个问题，直接把自己气到吐血！

    但事实真的如他们所想的一样吗？

