    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”三天后，某天晚上，大邱市。

    仁川帮一名理事叼着棒棒糖，带着六七名西装下属，步伐潇洒的走出一间足浴店。足浴店藏在路边二楼的房间里，洗洗脚，擦擦背，放松下筋骨，是黑帮成员们最喜欢的娱乐活动。

    可当他们走出足浴店不久，三五成群凑在两辆轿车前，正打算拉开车门时。

    “轰轰。”三辆摩托便在面前轰鸣着疾驰而过，三名驾驶摩托的车手，一身黑色赛车服，带着黑头盔，单手掏出一把冲锋枪，对着一群人扣下扳机：“哒哒哒。”

    凌乱的子弹四处横飞。

    电灯，墙面，给子弹打出一个个弹孔，大邱帮六七名会员全部身中数枪，洗完脚的欢声笑语嘎然而止，全部躺倒在路边的血泊中，引来路人的惊叫连连。

    ……

    “嗙！嗙！”大邱市，寿城区，一间高端夜总会。

    三十多名手持棍棒，身穿黑T，表情彪悍的黑帮份子。

    在一名戴着棕色鸭舌帽，手持棒球棍，肩膀纹着野兽的头领率领下，一举冲开夜总会大门。

    “把整家夜总会给我砸烂！”他一声令下。

    旋即，下属们全部冲进夜总会里对着吧台，酒柜，客人桌面一顿乱砸，令整家夜总会陷入巨大混乱。

    正在开心蹦迪的年轻男女们，马上抱头鼠蹿，场面十分火爆。

    很快，看管夜总会的釜山帮成员们一个个拿起砍刀，冲出休息室，在夜总会里和砸场子的人马展开血战。

    他们都不知谁都这个胆量，敢来“金门组织”的地盘闹事！要知道，自从大邱帮老大不服陈先生被解决以后，大邱市的地盘便被“金门组织”接手，由釜山、仁川几个比较有实力的帮会联手吞下。

    大邱作为南韩的第四大城市，经济实力其实不弱，各种娱乐业、运输业、对于黑帮集团也是一大块蛋糕。一个黑帮集团单独打下很难，但是背靠组织又不一样了。

    黑帮集团是有地域性的，但是组织带来的联系，却是跨地域性的。

    很快，几个城市的集团大哥便以“金门组织”为旗帜，连手驱逐以前“梁七”的手下，一口吞下大邱市的地盘，又把大邱按照区，一人负责管理一块，互相间都非常和谐，基本不会产生什么冲突。

    每个集团的地盘则由地盘派出一名理事负责。

    有什么要大哥拍板的事情，大哥们一个电话就能谈妥。

    毕竟都是自己人嘛……根本没想到，有人敢对金门组织的地盘下手。

    “喂？”晚上，一辆迈巴赫后排。

    陈汉单手轻靠在窗边，掏出手机，接起电话。

    “理事长，有人对我们组织下手了。”釜山帮裴会长，语气严肃的说道。

    “哪里的人？”陈汉面不改色的问道。

    “不知道他们背后是什么人，负责动手的是大邱帮的闻在旭。”裴会长身在釜山，叼着雪茄，望着阳台外的海景，忍不住大骂道：“阿西吧！闻在旭真是个狗东西，一晚上干掉我们五个集团的理事代表，杀了我们三十多个人，现在我们还有十几个人被警方逮捕了。”

    “大邱警察厅的人一反常态，根本不给面子。我怀疑闻在旭找到了新的政治靠山，不然不敢重新杀回来，甚至大邱警察厅的官员在偏帮他！”

    确实，一个黑帮集团想要做大做强，黑道上的实力是其一，与政府的关系是其二。

    缺少第二个要素。

    那就只能是街头混混，不可能成为上档次的黑社会。

    陈汉听说过闻在旭的名头。

    大邱达城派的领头人，梁七最重要的手下之一，前大邱帮二号人物。

    他就是输在政府关系不足，当梁七被陈汉痛下杀手干掉，迅速就被金门组织给击溃，他只能带着一大票手下夺回乡下去敢走私，继续在底层混口饭吃。

    因为，金门组织的政府关系远超闻在旭，就连梁七都比不上，再加之金钱开路，根本就没有给闻在旭混饭吃的空间。

    现在闻在旭重新带人杀回市区，又获得大邱警察厅的支持，背后明显有一个大老板撑腰。

    “这个闻在旭必须解决掉。”陈汉心中想道，口中则说道：“我知道了，你把事情交给我，我会解决他。”

    釜山、仁川几个帮会打下大邱以后。

    就连金门集团一个人都没出，但是他们扛着金门组织的旗号，每年也是有一成收入的干股给陈先生。

    陈先生在他们觉得棘手的时候，有必要站出来解决麻烦，因为陈先生是金门组织的理事长，他要当理事长就得为小弟们出头，才有资格瓜分小弟们的收入。

    何况，釜山等帮会的手确实没那么长，伸不进大邱政府的深层内幕，没记错的话，白道勋就是大邱市选出的国会议员，哦吼！

    这件事情还是因他而起。

    “知道了，理事长。”裴会长答应道。

    旋即，陈汉挂断电话，面色平静，心里已经有了火气。

    他想过白道勋得知他盯上自己会展开反击。

    只是没想到反击来的这么快，这么利索。

    对方是利用政治影响力，鼓动黑道动手，展现自身力量，让他长长记性？

    “明天晚上七点，我要去大邱一趟，见见大邱帮一个叫闻在旭的人。”陈汉放下手机，靠在椅背上，长吁口气说道。

    边仲贤开着车，立即领会到关窍。

    “是，会长。”

    “我明天帮你安排好人。”

    第二天。

    陈汉白天还留在金门集团里开会，边仲贤便已经带出一批在虎派精锐直扑大邱市。

    既然一时半会查不出白道勋偷税漏税，收受贿款等罪名…

    那对方用黑道来动手，也许跟黑道关联不轻，再加上背后有日本财团的背景，啧啧，搞一出通日门不难吧？

    为了防止走漏消息。

    一小批在虎派精锐进入大邱市以后，迅速找到闻在旭藏身的地点，解决掉他身边的人，便将他拖到一个据点。

    晚上，陈汉乘车抵达据点时，边仲贤早已为会长准备了最爱的四川火锅。

    陈汉推开仓库的铁门，穿着一身西装进入仓库，看都没看十字架一眼，便径直走到火锅前坐下，拾起筷子开始涮菜。

