
乍一看到程姑娘，叶枫忽然感觉到心跳加速，心潮澎湃起来。

之前他已经从花无错口中知道了花家已经请了程姑娘前来为花老爷子医治所中的毒，所以他知道程姑娘就在花家。

然而突然间在这样毫无准备的情况下见面，还是让他有些措手不及。

从前他倾心于蜀中唐门的唐柔大小姐，一心都在她的身上，完全没有注意到身边程姑娘的一些心理变化。

直到他发现唐柔的心里满满当当装的全都是他的堂兄，唐家大少爷唐大的时候，他才明白，自己是无论如何也没有一点机会的。

为了唐柔的幸福，为了同唐大之间的友情，他毅然决然的选择了退出，把对唐柔的感情埋在了心底。在他看来，这样的决定无论对于他们三人中的哪一个，都是最好的选择。

直到这时，他才开始慢慢发觉一直守在身边的程姑娘，对于自己好像并不只是单纯的友情那么简单。

之后程姑娘陪着他，一同经历了许多的艰难险阻，经历了生死考验，没有程姑娘，或许叶枫早就已经死在金蟾之毒之下了。这样的生死经历，让他们之间的感情迅速的升温。

比起之前对于唐柔的单相思而言，现在和程姑娘之间的两情相悦，显然更加的甜蜜和幸福，然而伴随而来的却是隐藏着的巨大危险。

随着身边的朋友一个个的离开逝去，叶枫开始觉得很不安，开始担心起程姑娘的安危来。从头至尾，自己的身边好像一直有一只看不见的大手，在拨弄摆布着自己，身边的朋友、兄弟，好像都和这只大手有着千丝万缕的联系，自己不过是一枚身不由己的棋子，这样巨大的不安全感，充斥着他的内心。

和自己的相恋，会不会给程姑娘带来危险呢？

伴随着这挥之不去的疑问，从秦皇陵中出来之后，尽管知道程姑娘一直独自在江湖中飘荡，在四处打听自己的消息，他却还是选择躲避，选择了消失。

哪怕是后来不得不与程姑娘见面了之后，他也故作冷淡，刻意的和她之间保持着距离，他希望这样至少可以保证程姑娘的平安。

可是随着他与张胖子远赴乌斯藏地，经过了雪峰之上的那些变故之后，他忽然明白了一直以来那位恩西活佛，也就是小桑吉常常对他说的一些话。

小桑吉是个智者，能够预知未来的智者，可是即便是他，也有错的时候。

其实他并没有错，只不过他说预见到的未来，只是许多未来的其中一种而已。

重要的并不是未来，而是你现在的选择。你的每一次选择，都在改变着你的未来，改变着你的人生。

所以，叶枫忽然想通了，与其一直害怕未来将要发生的危险，倒不如好好珍惜现在和程姑娘在一起的时光，将来的事情，谁能说得清？

因此这一次从他和张胖子回到中原的那一刻起，他就决定了，要去寻找程姑娘，他要好好对待和程姑娘在一起的每一时每一刻，这也许才是他这一趟乌斯藏地之行最大的收获。

然而他没有想到，程姑娘竟然就在花家，就在他们将要到来的地方，更加没有想到，她会这么突如其来，毫无准备的就出现在自己的面前。

原本他准备了许多的话，他想要对她解释，想要解释之前的这一切，想要求得她的原谅，可是满腹的话到了这一刻，却一个字也说不出来了。

程姑娘就那么平静的望着叶枫，好像他想要说的一切她全都知道，她只是淡淡的一笑，这一笑看在叶枫的眼中，比春风还要妩媚。

他们就这么对视着，一句话也没有说，这让一旁的张胖子觉得很尴尬。

他干咳了一声，似乎在提醒着这忘我对视的两人自己的存在，然后开口问道：“程姑娘你刚才说你能回答这个问题，是什么意思？”

程姑娘和叶枫被张胖子这一提醒，才缓过神来，程姑娘有些羞涩的抬手理了理耳边的垂发，说道：“我的意思是花老爷子中毒之后一直是由我在医治，因此他的身体情况我是最清楚的。”

顿了顿，她整理了一下思绪，才又开口说道：“我来到花家的时候，是花老爷子中毒后的第三天，从他刚一发觉中毒，就立即遍请了泉州附近的所有名医，可惜他们对于花老爷子所中的毒全都束手无策，一筹莫展。花家原本是想要请我父亲前来的，可惜他老人家的行踪太过飘忽，连天意楼也没办法马上找到他，因此，花家才来找到了我。”

“我刚到这里的时候，发觉花老爷子所中的毒非常奇怪，虽然很厉害，不知道配方的话会非常难解，可是好像投毒之人并不想要花老爷子立即毙命，用的分量很少，所以花老爷子虽然武功尽失，行动不便，但是神志还算清醒，而且性命也并没有危险。”

叶枫和张胖子听了这话都是一愣，投毒之人并不想要花老爷子的命？既然投毒，却并不像致命，这是什么道理？

看到两人一脸的疑惑，程姑娘说道：“当时我们也觉得很是奇怪，后来分析了一下，估计是这种毒药的毒性投毒之人也并不是非常的清楚，因而投毒之时或许是由于紧张，或许是由于其他的什么原因出现了失误，才会出现这样的情况。”

“如果真是这样，投毒之人一次不行，想必还会再度下毒手。因此当务之急，便是解毒。可惜的是，这种毒药非常独特，不知道配方的话不敢轻易下药，我对于花老爷子的血液做了很多分析之后也只能勉强分辨出其中含有一种极为罕见的剧毒，血红斑蝥！”

叶枫和张胖子不自觉的对望了一眼。这血红斑蝥之毒他们曾经遇见过，当初鬼见愁对毒蛇下毒，其中配料之一正是血红斑蝥，若非最后叶枫以自己含有金蟾之毒的血液喂毒蛇服下，只怕他早已是个死人了。

现在花老爷子所中的毒之中竟然也含有血红斑蝥，这二者之间会不会有什么联系？

可惜鬼见愁已经死了，这个答案只怕也无从查起。

程姑娘接着说道：“既然急切之间难以找到这解毒的药方，为了避免那暗中投毒的凶手再次下毒手，于是花公子便建议，将花老爷子转移到这用来闭关练功的大屋之内，由二老爷和三老爷在门外轮流值守，彻底断绝和其他人之间的联系，只有花公子陪同我每日在午后才进去为花老爷子诊治。”

听到这里，叶枫点了点头自言自语的说道：“原来这个办法是由花公子提出来的。”

这间大屋整

个如同铜铸铁浇一般，只有一个出口，从里面插上门闩之后，再也没有旁人能够进得去，的确是个最为安全的所在。

程姑娘说道：“当时送花老爷子进大屋的时候，我已经用药物基本镇住了他体内的毒性，他不但神志清楚，还可以自由走动，只不过不能运气施展武功而已，因此将花老爷子自己一个人留在大屋之内，应该是不会有什么问题的。”

叶枫点点头说道：“原来是这样，按照你所说，每日除了午后你们进去为花老爷子诊治之外，这两扇铁门都是从里面插上门闩的？”

程姑娘点头：“正是。”

叶枫想了想又问道：“那么在发现花老爷子失踪那一天，你们也正是前来为他诊治的？”

程姑娘答道：“不错。不过那天我和花公子刚刚进到院子，就看见花二老爷正在很焦急的拍打铁门，呼唤着花老爷子，可是里面毫无反应。他试着推了两下铁门，可是铁门从里面插上了门闩，他推不开，于是他这才运力用掌力震断了门闩，我们这时也来到了门前，我们一起进入了屋里，屋里却一个人也没有，花老爷子不见了。”

叶枫眨了眨眼，问道：“这么说，你们来到大屋门前的时候，花二老爷已经震断了门闩，推开了铁门？”

程姑娘连连点头：“没错。”

叶枫似乎觉得这其中有点什么问题，可是一时之间又想不通彻，顿了顿又问道：“那么在此前一天午后，你们也应该是来此为花老爷子诊治过的了？”

程姑娘说道：“自然是如此。而且当时花老爷子的身体情况不错，毒性虽未清除，却也没有继续恶化，控制得很好，我相信再过上两三日，我一定能够研究出解毒的法子来。谁曾想，第二天就发生了花老爷子失踪的事。”

“这时候我们全都束手无策，还是花公子这时提出来找天意楼打听你的下落，他说曾经见过你查案，实在不负天下第一聪明之名，若是能够找到你前来，想必一定能够解此疑案的。”

叶枫低着头沉吟道：“这么说来，花老爷子失踪是应该发生在你们前一日午后为他诊治过后，到第二天午后你们前来为他诊治的这一段时间。”

一旁的张胖子听了，觉得甚为有理，连连点头问道：“没错，既然已经确定了这花老爷子失踪的时间段，接下来呢？”

叶枫有些木然的望了他一眼：“什么接下来？接下来就没有了。现在仅仅只能够确定这一时间段而已，这一段时间，前一天夜里是花三老爷当值，第二天白天则是花二老爷值守，两人都有嫌疑，还是谁也脱不了干系。”

张胖子闻言不禁有些失望，嘀咕道：“说了半天还是没有一点进展，看你胸有成竹的样子，还以为你找到线索了呢！那你现在莫名其妙的跑到这里瞎转悠，到底在找什么？”

叶枫被他提醒了，一面慢慢在院中踱步，一双眼睛仔细的在四处搜寻着，嘴里喃喃说道：“我也说不清楚我到底在找寻什么，只是一种感觉，在这毒经，应该能够找到一些关键的东西。”

一面念叨着，他渐渐走到了大屋的背后，在一片杂草丛之前，他忽然发出了一声欢呼：“找到了，就是这个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66950264"  chaptername="第二十三章  疑惑">加入书签</a>
</div>
