    这感觉一起，如羲阳初照，光而不烈，柔而不弱。

    同时，其丹田内真气竟自行运转开来。

    一股柔和温暖之意陡然而生。

    这温暖之感一起，涌入体内的内力灼烧之感顿消。

    同时，阿吉脸上痛苦之色逐渐消除。

    渐渐的变为平和。

    对此一切，阿吉并无所觉。

    他盘膝而坐，犹如老僧入定一般，默念着石碑之上的经文。

    “…无复烦恼得真自在”

    这经文每念一个字，丹田中内息自然而然随之流动一分。

    随着经文不断的诵念，他体内的内息越发的水涨船高。

    “嗯？”

    随着阿吉体内内息越发高涨，此时正在为他祛除寒邪的剑圣双眼一眯，泛出一丝疑惑。

    同时，他按在阿吉身后的手掌缓缓松开。

    此时的他竟感觉到阿吉体内的内力汹汹而起，竟然隐隐在排斥自己的内力。

    这内力中正平和，浑沉厚重，正是佛门的正统内力。

    “诶呦呦！”

    看到这一幕，王野惊呼一声，赶忙上前说道：“剑圣大人，你怎么松手了？”

    “这救活阿吉就全指望您了…”

    “您要是松开了，阿吉可怎么办啊？”

    “王掌柜莫急…”

    听到了王野的言语，剑圣点了点头，开口说道：“我之所以松手，是因为这位小兄弟体内内力自行运转，已然在自行驱散寒邪…”

    “我的内力入体，只会干扰他的内力运转而已。”

    “原来如此…”

    闻言，王野不由的点了点头：“如此说来，我就放心了…”

    看到这一幕，司剑鸣心头一动。

    虽然王野动不动就和阿吉斗嘴，看来关键时刻还是很关心阿吉的嘛！

    然而，就在王野想到这里的时候。

    王野却摸着下巴开口道：“吓死我了，幸亏这小子没事…”

    “不然明天客栈开门谁来跑堂啊！”

    话里话外，王野呼出一口浊气，脸上担心的神色顿消。

    ？？？

    此言一出，在场之人除了陈冲之外全部愣在了原地。

    原本众人以为王野是关心阿吉的安慰。

    闹了半天，这孙子居然担心的是明日开门谁来跑堂！

    一时之间? 众人居然不知道该说些什么。

    就连一旁的陈冲都扶住了自己的额头? 一脸的无奈。

    嗡！

    正当众人无语之际，却见阿吉周身一震? 一股惶惶之威陡然而生。

    一时间却见阿吉周身金气罩体? 庄严无比，恍如佛陀。

    “这…小子…立地成佛了？”

    看到这一幕? 周遭围观的江湖客疑惑道。

    此言一出，王野不由的翻了个白眼。

    念经念得立地成佛…

    这帮江湖客的想法? 真是没边没沿啊！

    无奈之际? 王野看向阿吉的眼中不由的流露出一丝欣慰。

    真气透体，游走八方。

    阿吉这小子，终于踏入了大宗师境界。

    “大宗师境界！”

    此时，剑圣开口说道：“这小兄弟居然因祸得福? 踏入了大宗师境界…”

    “而且? 这模样金气罩体，法相庄严，难不成是失传已久大无量神通？”

    “师傅…”

    听到了剑圣的言语，一旁的司剑鸣开口说道：“什么是大无量神通？”

    “大无量神通，乃是昔年大禅寺登峰造极之武学…”

    闻言? 剑圣开口说道：“昔年大禅寺祖师神功大成，喝肃十方? 驰骋禅林，无有抗手? 大有藐视六合，轻贱八方的气势…”

    “其一身武学精要化为大禅寺不出世的绝顶武学? 般若神掌…”

    “而般若神掌修到深处其中招式尽数化尽? 仅存神髓? 可达神随意动，端坐伤人的境界”

    “又因其一念三千起，劲力无穷尽，犹如无量，所以叫做大无量神通”

    此言一出，在场之人无不惊骇。

    惊骇之际，忽听一声破风声响传来。

    寻声看去，却见有江湖客已然身躯一动，朝着这石碑有经文这一面冲来。

    原先，这些江湖客都认为这石碑之上最为高深的武学是那舞剑图。

    背面的佛经不过是镇压那舞剑图的凶戾之气所用。

    直到听到剑圣的言语之后众人才意识到。

    那佛经，或许才是石碑上最为重要的东西。

    一时间，众人争相参悟这碑上的佛经。

    轰隆！

    正当众人争相参悟这佛经之时，一声惊雷传来。

    一道惊雷毫无预兆的落下，径直落在这石碑之上。

    登时之间，这石碑在天雷之下化作了一片齑粉。

    ！！！

    登时之间，在场之人，全部愣在了原地。

    这一幕，他们无论如何都没有想到！

    然而看到这一幕，王野却扯了扯嘴角。

    武学天授，自有定数。

    这石碑之上的武学乃是天狗食日的异像而出。

    如今正邪功法已然有主，自然有厉雷落下毁尽石碑…

    “石碑…毁了…”

    看到这一幕，一众江湖客只觉得骇然无比。

    “都是这小子！”

    此时，不知谁喊了一声，开口道：“如没有他，这石碑怎会被雷击毁？”

    “杀了他，已解我心头之恨！”

    此言一出，登时间，数道身影闪身而出，纷纷提起手中兵器朝着阿吉轰去。

    此时的阿吉正盘膝静坐。

    见有人手提兵器朝着自己轰来，他信手一掌拍出。

    轰！

    霎时间，却听一声闷响。

    一道劲风豁然涌起，朝着这些江湖客汹汹而去。

    这劲风一出，霎时间这一众江湖客只觉得一道气墙压来。

    只叫他们头发狂舞，就连脸上的皮肉也在剧烈的抖动。

    仅仅掌风便有如此力道。

    这一掌若是拍在身上，必定是粉骨碎身，毙命当场！

    一时间，现场的江湖客噤若寒蝉，无人敢动。

