
　　沪都——沈常乐第一批商演的最后一站，也是极其重要的一站。

　　如果说在津都可以办好相声商演，可以说这位演员的相声功底，已经得到了最佳的证明，可以走向全国了。23sk.Com

　　那么如果可以在沪都这座南方文化、经济繁荣的东方巴黎成功完成商演，那么可以不夸张的说，就真正毫无异议的达成了南北通吃的成就。

　　而这个成就其实要比想象中的更难跨越，即使是很多的成名已久的艺人，也不敢如此说。

　　因为龙国的国土面积之大，各省份之间都有不同的语言、文化差异，更何况还是一个南北方的差异。

　　即使是强如央妈的春晚，也无法完全做到南北方的观众都能完全喜欢，依旧是偏向于北方的口味更多一些，很多的普通话北方梗，在南方根本就是听不懂。

　　尤其是作为相声这种语言的艺术，本身就是根治于京津两地孕育而生的纯北方的艺术，风格更加的粗野、爽朗，笑点更加的明快。

　　如何能够在十分骄傲、有格调同时又十分开放的沪都更好的适应，便是摆在沈常乐面前最大的一个难题。

　　虽然说沈常乐在金陵的商演十分的成功，反响热烈，但是此时的沈常乐依旧是不敢有一丝一毫的侥幸和大意，他可不想最后弄成虎头蛇尾。

　　这也是郭桃儿之前定的，沈常乐第一批五站商演地方的苦心所在，每个地方都是有的放矢，颇有讲究说法。

　　沈常乐在金陵跟师父李胜素吃了一顿饭分别以后，几乎一刻不停的，就带着顾允朵往沪都赶，他倒不是着急布置演出场地，而是来找人取经的。

　　沈常乐根据手机上的定位，在沪都七拐八拐，好不容易才甩开了拥堵的车流，走进了一个款式普通的小区里面。

　　“一单元…………八零二！应该就是这里了。”沈常乐看着小区楼道里面的门牌号点了点头道。

　　顾允朵好奇道：“二哈这里是哪里啊？你要取经的高人就在里面吗？？？”

　　沈常乐有些好笑的想了想道：“取经请教确实是，不过你要把他们想象成高人的话，那么你应该会比较失望的。”

　　“失望？？？”顾允朵更好奇了。

　　沈常乐轻轻敲了敲前方的门笑道：“别瞎想了都是熟人，上次来沪都你还见过呢。”

　　随着沈常乐的话刚说完，房间的门被打开，一个身材中等，眯眯眼戴眼镜酷似多来A梦中大雄的男性走了出来，一见到沈常乐、顾允朵就是一阵招牌的笑声：“哈哈哈，常乐、允朵弟妹来了啊，快快快里面坐！！！”

　　顾允朵有些惊讶的笑道：“李蛋哥，这是您的房子啊？”

　　“哈哈哈哈哈！老妹儿准确点说，这里是我和蛋总两人的临时房子。”屋子里面又走出来一个人，体型略胖，一张嘴就是一口东北大碴子味。

　　顾允朵笑道：“李蛋哥、建国哥都是好久不见啊。”

　　沈常乐也是跟两人打了一声招呼，四人走进了李蛋和王建国合租的房子里。

　　李蛋和王建国合租的子不大，也就是不到一百平的房子的面积，但是在沪都这种寸土寸金的地方，可以说每月的租金也并不是个小数目。

　　沈常乐和顾允朵坐在了客厅的沙发上，大致简单的打量屋子里面，发现并没有想象中的男性合租公寓的杂乱差。

　　客厅不大，只有简单的陈设，电视机、沙发、虽然不能说窗明几净吧，但大体上也是较为干净整洁。

　　只有茶几上凌乱的散乱着很多的纸张，上面好像鬼画符一样写满了各式各样的文字符号，相信除了作品本人以外，其它人想要看懂的难度堪比破译密码。

　　王建国一人几步走进了厨房，从冰箱里面拿出来了两瓶可乐，递给了沈常乐和顾允朵。

　　沈常乐和顾允朵道了声谢，好奇道：“你俩不喝饮料吗？？？”

　　李蛋笑了笑，从上衣兜子里面拿出来了一瓶喝了一多半的功能饮料晃了晃道：“我和建国着一晚上都快喝吐了，还是你们喝吧不用客气。”

　　沈常乐看了看前方茶几旁边的垃圾箱，里面充满了瓶瓶罐罐的功能饮料和咖啡，在一看李蛋和王建国有些发黑的眼圈和带有红血丝的眼睛，就知道这两位应该是熬了一个大夜没有睡觉。

　　顾允朵显然也看出来了，不禁感慨道：“哇你们怎么这么辛苦啊？”

　　王建国随手拿起一瓶雀巢咖啡干了半瓶无奈道：“唉，没办法呀，节目编剧就这样，《今晚80脱口秀》隔一段时间就有几期的录影，本来任务就重，再加上里面的包袱还得改来改去，偶尔熬个大夜太正常不过了。”

　　沈常乐道：“那王哥呢，你们不是明天要录节目吗？按理说应该到了吧？”

　　“在房间里面呢，昨天在帝都演出完相声，都没有睡觉，直接坐凌晨的飞机飞回了沪都，现在还在补觉的呢…………呦王哥起了啊！”王建国指了指屋子更里面的房间给沈常乐和顾允朵介绍道，然后就看见王子健从屋子里面出来了，神色还是有些困倦。

　　沈常乐不禁苦笑道：“真的是都不容易啊。”

　　王子健显然是听到了客厅几人的对话，笑了笑道：“听见你们来了我就醒了，至于不容易差不多吧，常乐你不也是说相声的吗？不忙吗？”

　　沈常乐有些不好意思道：“不忙啊…………我在老家商演，基本上就是准备好节目，排练两场上台就演出了，演出前后休息了半个多月，随便玩一玩再跑下一个地方，这不去完金陵就到沪都了嘛。”

　　王子健、王建国、李蛋：“………………”

　　王子健有些无奈道：“好吧好吧，我服了，对了那你VX上跟我说，要过来取经具体是要干嘛呢？为了商演吗？”

　　沈常乐收起来了嬉笑，正经道：“对，王哥你也是帝都的相声演员，我想沪都这边观众和北方观众的差异情况，您应该也很清楚，我心里实在是不踏实，这不我金陵那边商演刚结束，就赶紧过来了。”

　　王子健点了点头有些犹豫道：“其实按理说你刚从金陵圆满演出完了，已经能说明很多问题，就算是沪都这边，靠着你的本事也不会有麻烦的，但是…………”

　　王子健的话风一转，无奈道：“但是这次我们得到了一个坏消息，你可能真的会很麻烦！很麻烦！甚至有可能导致你演出出现大问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四十五章 沈常乐的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 