    汉洒夜的白雪，把武陵山脉腹地的千沟万般，绕成悚甘曰口六

    黎明到来，雪花缓缓停止，十数日来久违的阳光，透过东面两座高山之间的豁口温暖了偏僻静谧的山村。淡综溪流边沿的晶莹薄冰，经流水的冲刷下呈现千姿百态，草芯中的积雪在绚丽朝阳下，闪烁着梦幻般的光泽。

    山村名叫龙溪，是黄汉红军苦心经营的三个根据地之一，龙溪村名为村，实际上按照人口数量和四个几乎相连的村落规模来说，已经比止外的几个镇子都要大，之所以还被称之为村，完全是由于交通闭塞、处于深山中的结果。

    龙溪个于黔江县城西面偏南二十八公里，北离四日前被顾长风指挥安家军袭击的连湖镇四十六公里，虽然仅是数十公里之遥，但几乎全都是需要翻山越岭的崎岖山道，行军时间最快也需要一天时间。龙溪距离县城黔江不远，东临湖北省的咸丰县，西界彭水县，南连百阳县，北接湖北利川市，是渝、部、湘、黔四省市的结合部，素有“川湘鄂咽喉”之称，也是个出了名的三不管地带？

    黄汉在政委刘自原、副师长杜启亮的陪同下，缓缓走向龙溪边沿炊烟袅袅的一长溜茅草棚子，边走边讨论三日来的各种情报。

    前方的棚子由当地四个村子家家户户踊跃出工出料搭建，沿着山脚下的龙溪水自然分布，远比外表看起来结实暖和，粗大的原木柱子之间。是密不透风的厚沫板墙，每个间隔出的营房里，还有个和家家户户一样的取暖生火的火塘，用山石随意垒起的简易三角灶上是一口口行军锅，锅里的鲜美肉汤，在旺盛的火苗中散发出诱人的香味。

    五米宽的溪流上，架设着一座座独木桥，均为整棵大树伐倒横置，每座木桥头都有一名身穿灰布棉袄的全副武装士兵守卫。

    站在桥头的哨兵看到师长、政委和副师长缓缓走来，早已经挺起胸膛准备敬礼，可黄汉三人在距离桥头十余米的生根石边停下脚步，相互递烟点火，继续低声商议，看样子一时半会儿不会过来。哨兵想了想，连忙蹲下捡起个石子，随手一抛，砸在了正在洗菜的司务长面前的水面上，已经被冻的瑟瑟发抖的司务长勃然大怒，站起来网要开口骂娘，就顺着手舞足蹈的哨兵手势看到了黄汉三人，愣了一下立刻端起满是野菜的大箩筐，冲回营房向自己的团长报告。

    “能证实二十四军主力已经撤走了吗？”

    杜启亮依然有些不放心地再次发问，顾长风这个土匪头子的快速和狠辣让他记忆犹新，他原本一直以为自己的部队是最能跑的，与贺胡子的部队相比，他的几个团强上不止一两筹，可经历了四天前的那次危机他才知道，安家军的战斗力远远地超出他的估计。

    原先杜启亮还对黄汉盛赞安家军的军事能力很不服气，不时和黄汉顶牛几句，经过四天前的首次接触，他彻底服气了，要不是他严格遵守了黄汉的命令，忍痛放弃那些好不容易抢回大止里的物资，快速撤退。恐怕连他率领断后的两个主力团都回不来，特别是安家军精准的枪法。以及安家军官兵对红军官兵精准的辨别能力，令杜启亮至今仍然心有余悸，他的警卫员要不是带着钢盔。恐怕现在不是包着脑袋躺在床上哼哼那么简单。

    胡子拉碴的政委刘自原点了点头：“没错，是撤走了，我们隐藏在叙府的情报员发回的情报非常明确，而且汇报说那个安毅已经回到叙府。安家军所有师级以上军官召开紧急会议，接替刘湘指挥的顾长风也随安毅一同出现在叙府。

    “另外，川南广播电台在昨晚八点的新闻里，对我们中央红军主力和贺胡子的二方面军形成的威胁非常担忧，不但动员全民戒备，同时也报道了我们的三团袭击咸丰城外守军的消息，断言我军主力部队已经再次进入湘鄂交界地区。

    由此看来，安家军这三个师没有继续留在川东的必要了，他们更想保住的是自己的刚南老窝，离开川东撤回去布防是很正常的事情。”

    “他娘的，跑得可真快，”

    脸型消瘦的杜启亮搓搓冻得发红的鼻子，摇摇头骂了一句，随即跺跺脚再次靠近黄汉两人：

    “有件事人多的时候我不好说。**首发，手.打.吧  **现在就咱们哥仁，我不说不快，要是顾疯子的部队真像咱们侦察连汇报的那样，岂不是成了和咱们一样的部队了？”

    刘自原长长地叹了口气：“唉。我也被弄糊涂了，看来这个安家军的“模范营精神，不是吹出来的，他们是真的言行如一，和老百姓的关系犹如鱼水一般。安家军一个师占领咱们的连湖根据地两矣一夜之久，竟然没有滥杀一咋小人，没有威逼乡亲们，没进任何一家房子里睡觉捣乱，离开前还修好了镇北那座危桥，冒雨修好了被他们炸塌的两家房子，师长还亲自登门赔礼道歉，临走前留下十个大洋。还有那批缴获，他们只扛走了炮弹，把咱们没能藏起来的大批物资全都分给了乡亲们，连工兵铲、军鞋这样贵重的物资，也都分给了各家各户。

    “说实在的，这样一支军队。真不知道该怎么定性，把连湖镇的乡亲们也全都给弄糊涂了，以前咱们一直宣传国民党军队的残暴，可安家军这个师进去之后不但秋毫无犯，而且做了凹曰况姗旬书晒）小说芥伞实实在在的好事，让乡辛们得到了实惠，乡亲们现在肯舟“明怀疑咱们的政治宣传了，咱们回去后该如何解释？头疼啊！”

    黄汉不停摸着下巴上的硬胡茬，一时间也没有什么好办法：“这介。情况非常意外，也非常特殊，偏偏让咱们碰到了。

    以前在中央根据地的时候，我就多次听说安毅的部队拥有“模范营精神”他们北伐以来一直严格执行黄梢军校开创时期的“黄埔精神”后来安毅又加上去很多具体的措施和规定，逐渐形成了他们的所谓“模范营精神。当初的北伐部队是国共两党共同建立的，几乎所有的政治宣传措施都是咱们**组织一手制定的，也只有安毅的部队始终如一地坚持下来，其他的国民党军队几乎全都褪变了。可偏偏就让咱们遇到安家军，有什么办法？”

    “可是”，那总得给连湖镇根据的十里八乡的乡亲们一个合理解释吧？否则要是乡亲们问你，说为什么国民党部队不像你们红军说得那么坏，你怎么回答？”刘自原是个非常认真的人。

    “是啊！该怎么解释才合适啊？”杜启亮也挠头了。

    黄汉无可奈何地扔掉烟屁股：“还能怎么解释？这种事情就得实事求是地说，决不能糊弄老百姓，咱们**员，决对不能做欺骗人民的事情。我的意见是，如实告诉乡亲们。就说国民党军队里只有安家军是这样的，其他的，，这也不合适，这是国民党军队第一次进入连湖根据地，十里八村的百姓几乎全都是第一次见到国民党军队，咱们这么说。实在是缺少说服力啊！”

    三人金都犯愁了，蹲在冷风萧萧的溪边直叹气，面对革命道路上首次碰到的难题，一筹莫展。要是打一仗还好，枪一响什么烦恼都没了。可是这属于政治思想范畴，不是打一仗就能解决的。老百姓实在的很。大多数只相信自己眼睛看到的，谁对他们好他们心里清楚，不是几自口号几句动员能够轻易说服的。

    独立团长和几个营长站在独木桥另一边，看到黄汉三人紧张讨论后全都蹲下，显然是遇到了什么难题，谁也不敢在这时上前打扰，只能远远看着干着急。

    最后还是政委刘自原下定了决心。站起来大声说道：“别发愁了，没什么大不了的，有什么咱们就说什么。乡亲们怎么问咱们都如实回答。老子就不相信了，咱们上万人一年多来的所作所为，得不到乡亲们的认可，就因为安家军的这次捣乱破坏了我们的形象和声誉。只要实事求是地说清楚，乡亲们就会放下心中存在的疙瘩。”

    “话是这么说，可你让下面的同志们怎么解释？”杜幕亮还是顾虑

    。

    “怎么解释？好解释！”

    刘自原靠近杜启亮：“直接说。安毅和咱们师长本来就是黄埔军校时期的同学，和咱们红军的**军团长也是同学，都曾一同在周书记、聂政委等等首长的教育之下走上革命道路，因此，这个安毅的军队与国民党的其他军队不一样，这支军队的官兵大多来自贫苦家庭，他们中间还有不少是前几年大灾流落到这边的贫苦子弟，所以他们知道老百姓的艰难和疾苦。不像别的国民党军队那样欺压和祸害老百姓，是国民党军队中最好的一支部队。”

    杜启亮释然地点点头：“看来也只能这样了，不过，要是老百姓问起这样的部队怎么会和咱们红军打起来呢？怎么回答？”

    黄汉开口了：“这好办，就说安家军的统帅安毅一时糊涂了，我们正在做他的思想作，把他争取到咱们的革命队伍中来，这可不是我瞎掰，而是最近中央正在讨论的一个大问题，听说在贵州的黔军里面已经正式开展工作了，安毅是中央竭力争取的重要对象。

    “反正怎么也别藏着掖着，别小看乡亲们没什么见识，村里的几户人家比如富农戚老六，都是常年进进出出经商的，这一年来也非常支持咱们红军，为咱们弄回不少周边县城的重要情报，像他这样的人，不可能没听说过安家军抗日、抗英的战绩，不可能没听说安毅的大名，说不定根据地里的乡亲们暗中早就传开了，咱们要是还想继续糊弄乡亲们，不但咱们在这湘鄂边待不下去，恐怕咱们的整个，红军、整个党都会因此而蒙受名誉上的损失。”

    “对，我支持师长的意见！”

    刘自原非常赞同，杜启亮也频频点头。

    黄汉望了一眼独木桥对面冷得不停跺脚的一群团营长，转向刘自原和杜启亮，低声说道：“等会儿就在独立团召开军事会议，完了启亮负责战前的准备工作。老刘，开完军事会议，你立即召开一个连指导员以上的党委扩大会议，根据地农会、赤卫队、妇女会的党员同志要全部列席，把这一情况如实通报，并把咱们三人的决定告诉大家，统一思想才能统一行动，今晚咱们的主力部队必须进驻连湖根据地，后天开始就是连续三天的奔袭和激战，没多少时间让咱们耽误的。这一次，咱们一定要杀他个回马枪，打出士气打出信心来，为南下做好做充分的信心积累和物资准备。”

    “是！”

    刘自原、杜启亮齐声回答。

    更新最快