    第322章第322：初窈是不是不喜欢她

    刘青都想把剩下三条鱼杀了，被初窈给喊住。

    “刘老师，要不你去切猪肉，我来处理鱼，我想做水煮鱼片，要切片。”

    初窈觉得这位估计也是干不来这活的。

    果然，刘青都答应得非常痛快，“好，那就辛苦小初了。”

    “没事。”初窈先把程嘉安处理的三条鱼腌制好，然后才开始处理鱼。

    中途想到了什么，她扭头对时景说：“小景，你准备一下水到锅里煮开，等下刘老师切好猪肉刚好可以焯水，倒一点料酒和姜片。”

    “好的初窈姐。”时景乖巧地应下。

    “对了，还要煮点米饭。”初窈又道。

    站在他旁边的裴奇娜心情却变得复杂了起来。

    她抿唇看着初窈，女生手指纤长白皙，握着锋利的菜刀，动作娴熟的将鱼片成薄薄的鱼片。

    初窈是不是……不喜欢她？

    为什么她跟时景站在一块，初窈只让时景帮忙？

    是不是因为刚见面的时候，她说不想跟初窈一个屋，还故意挑了张最远的床？

    裴奇娜越想就越忐忑。

    初窈对她的想法一无所知，切好鱼片，便开始腌制。

    这时候刘青都和时景正把焯过水的猪肉捞出来。

    接下来就是初窈大显身手的时刻。

    她先做了红烧肉，第二道菜是红烧鱼，第三道菜是水煮鱼片，先炸鱼头鱼骨，煮汤底，然后放鱼片，最后浇热油。

    第四道菜就是简单的炒个什锦青菜。

    木桌上摆着四道香味扑鼻的菜，节目组的工作人员都快被馋哭了。

    直播间的观众也被馋到了。

    【窈姐是被演戏耽误的美食选手吧？】

    【初窈也太厉害了，我妈做了二十年的家常菜，都没有她这么厉害】

    【好家伙！我直呼好家伙！】

    【还好有初窈，我们家小景弟弟才不需要饿肚子，感谢初窈！】

    “初窈姐，你好棒啊！”时景看着桌上的菜，闻着香味忍不住咽口水。

    刘青都还是那句话，“小初这个姑娘是真的很不错。”

    程嘉安已经拿起筷子了：“又能吃到初窈煮的菜真的太开心了，我已经迫不及待想要干饭了！”

    裴奇娜则有些不在状态，抿着嘴没说话。

    她还在纠结初窈是不是讨厌她的事情。

    如果初窈真的讨厌她了，她要做些什么才能挽救？

    “我去搞点饭。”初窈拿着碗去舀了一大碗饭，精致漂亮的眉眼间透着难以抑制的欣喜。

    她自己在家的时候都没吃过这么香的饭菜。

    家里一点做饭的家伙都没有，拍完综艺得去置办一下，还是自己做的饭菜香啊。

    “开动吧？”初窈问。

    刘青都是几人里面岁数和咖位最高的，他笑呵呵道：“开动啊！”

    大家开始动筷子，吃得十分满足。

    但初窈却发现裴奇娜好像没什么胃口。

    她疑惑地问：“奇娜，你怎么不吃？”

    “啊？”裴奇娜回过神，有些紧张地看向初窈，“你刚刚说什么？”

    初窈：“饭菜是不是不合你胃口？”

    “没有，很好吃。”裴奇娜连忙摇头。

    初窈点点头：“那你多吃点。”

    分量很多，她不担心自己没得吃。

    (本章完)

