    秋田谷彻听到野岛荣子的问话后一时间有些手足无措，最后摸着后脑勺憨笑：

    “针尾不是来这里收购我家的公司吗，早上的时候我想着去他住的地方找他理论一下。”

    “结果正好看到你们上车，我怕针尾那家伙会伤害你，所以就跟上来了......”

    岛国的警方一向十分人性化，有侦探在的地方不会插嘴，对于嫌疑人的审问基本上全凭自觉或者侦探。

    所以秋田谷彻只是被带进现场并没有采取什么控制措施。

    “秋田谷，你......”

    野岛荣子虽然内向但不代表她是情感白痴。

    自己沉浸在已故男友悲痛之中12年，秋田谷彻同样陪伴了她12年。一个人又能有多少个12年呢？

    对于后续两人的发展江原和灰原哀不得而知，只不过从现场的气氛来看，貌似情况一片大好的样子。

    高中同学四人组里，另外两个已经确定在一起组成新的家庭，而这两个在今天过后关系可能也会大不一样。

    江原和灰原哀和下关市的警察回到警署之后快速的做好笔录，对流程的熟悉让人看着心疼。

    不多时江原就和灰原哀从警署里离开，而针尾清治也因为自己一时的冲动被警方关了起来。等待着他的将是法院对他的宣判。

    当然这种罪行只要舍得花钱找一个好点的律师还是会顺利脱罪的，在岛国这并不是什么难以理解的事情。

    只不过江原给针尾清治安排了后手，不管他什么时候从里面出来，迎接他的都将是持续不断的官司。

    知道把他拖到破产榨干最后一滴利用价值。

    “好啦，刚好我们搭了警察的顺风车回到市里，接下来就是愉快的逛街时间了？”

    灰原哀笑的明朗有开心，发自内心的微笑让江原一阵恶寒。

    糟糕，自己早上的时候到底说了些什么鬼话！

    江原有心解释一下早上在酒店门口时候的慌不择言，只不过灰原哀预判到了江原的想法率先开口：

    “怎么，名侦探江原该不会是在骗一个小学生吧？”

    “这样做的话真的不会被读者们笑话吗？”

    灰原哀一句话把江原将死，抱着风萧萧兮易水寒的壮烈，江原和灰原哀踏上了逛街之旅......

    离开下关市警署的江原最后回头看了一眼，这一眼里面饱含对世间美好的眷恋与向往，还有对自己之前行为的悔恨。

    这还不如站在现场看热闹了！还能有灵魂碎片收！

    关于江原同志下午的遭遇是显而易见的，在阿笠博士家里当了三天大爷的江原如今到了还债的时候。

    这个身形健硕的高中生穿越者到底能不能活着回到东京一切都要看今天下午灰原哀同学的心情到底如何。

    .........求月票........

    在江原舍生忘死的陪灰原哀逛街的时候，刚从海底人行隧道离开的毛利一家心满意足。

    从早上一直到下午，他们的旅行十分顺利，哪怕是在人迹罕见的人行隧道里面也没有看到尸体或者凶案现场。

    这让很久没有体验到这么平静旅程的毛利一家有些不敢置信。

    当然这一家子人里面也不是所有人都心满意足，柯南从早上到现在都处于溜号状态。

    美好的人文景观，厚重的历史建筑都不能稍微引起柯南的注意力。死神小学生一直对不能和江原同行感到耿耿于怀。

    “真好呢，很久都没有感受到这种平安无事的旅行了！你说是不是爸爸？”

    毛利兰从隧道中走出之后伸了个大大的懒腰，笑容明媚的看向毛利小五郎。而毛利大叔则是骄傲的拍了拍自己的胸脯：

    “那是当然喽，我名侦探毛利小五郎的运气一向都是这么好的！放心今天绝对不会有什么案子来打扰我们的旅行！”

    按照常理来讲，一般这么插旗的人最后都没有什么好下场，不过今天毛利一家借了江原的光让这次抽奖真正做到了物尽其用。

    听到自己女友和岳父之间的交流，柯南终于把思绪从江原身上抽离投入到现实当中。

    回过神的柯南终于发现了盲点，确实这一次的旅行来时的路上没什么事件，昨天遇到本地人也没遇到什么事件。

    甚至高中四人组还招待他们一顿饭同样没遇到事件。

    这在柯南的侦探生涯中还是头一遭。

    往常就算是去一趟漂亮国都会在飞机上出事现在居然风平浪静，这不合理，很不合理...

    这种好事要是放在其他人的身上很可能说一句老天保佑也就罢了，该玩玩该吃吃。不过柯南不一样。

    平成时代的福尔摩斯，岛国警方的救世主最擅长的就是推理和思考，遇到这种情况肯定要推理一波才行。

    柯南开始回忆从出发到现在的一切细节，越想越觉得针尾清治看起来很危险。当然这个危险是指这人印堂发黑，离死不远。

    只不过苦于没有证据支撑他的论点，这种凭着感觉来的推理柯南实在是没脸往外说。

    并不是所有侦探都像江原和毛利小五郎一样都是意识流推理。

    很快柯南发现了这一次旅行中的盲点：

    “叔叔，可能...我是说有没有这一种可能，就是下关市发生的案子被江原哥哥碰到了呢？”

    “现在江原哥哥也是个小有名气的侦探啊！”

    “哈哈哈哈，你小子开什么玩笑吗！江原他...怎么可能......”

    本来毛利小五郎想要放声嘲笑柯南的猜测，结果想到江原以前的赫赫战功一时间说话声音越来越小。

    以江原以前的累累前科来看，说不定真有案子发生在江原面前啊！再说江原现在好像还入行侦探了......

    在岛国不被牵扯进几件命案里哪能配得上侦探这个称呼？

    一时间毛利小五郎也陷入纠结当中。

    “那个，不如我们打电话问一问江原好了？”

    还是小兰比较善良，她一直记得江原说自己不懂推理，要是江原真遇到命案的话现在打个电话问一问说不定毛利大叔还能帮上忙。

    毛利兰的决定让毛利小五郎和柯南一直表示赞同，随后毛利兰拨通了江原的电话。

