    后悔……是真的有点后悔。

    叶归岚在这个地方转了一圈，去了图书室一下，看着书架上摆放的书籍，叶归岚头也不回的走了出去，那位女老师说让她在这里哪里都不要去，怎么可能？接下来的十个月，她如果真的一直被圈在这里，只怕要圈出病了。

    叶归岚站在传送阵内，传送阵没任何反应，她也总算明白，得咧，这传送阵是单向的，还真就把她给圈起来呗！

    又继续转了好几圈，根本没有吸引她的任何东西，叶归岚走进图书室，发呆般的看着面前的这些书架，上面不乏摆放着一些看上去十分古早的书籍，叶归岚起身拿了一本翻看，还没看完第一页，她已经头疼了。

    以她目前的学识，根本就看不懂。字是都认识，但组合在一起完全无法理解，叶归岚翻了几页，更别提上面还写着十分复杂的配比公式，她连这些符号代表的意思都不清楚。

    “这个名额给师姐多好……”叶归岚忍不住喃喃低语，“到我身上，纯属浪费。”叶归岚无奈叹息，“除了在这里制药，我真没其他事可以做了……但是制药我在制药学院也行啊，来这儿做什么……制药学院起码还有师姐陪着，也更自由……”叶归岚越说越觉得亏，忍不住仰起头，“这些书，师姐肯定都能看得懂，若是她在这里，给我讲解就好了……”

    嗯？

    灵光闪现，叶归岚突然坐正了身子，黑眸盯着静静摆放在自己面前的古早书籍，这些书她肯定一本都带不走，给她十个月的时间，估计也是为了让她能够有时间学习研究，可四大宗门根本想不到，叶归岚不需要这些。

    这些书带不走，但书里面的东西……她是可以记录下来的！

    叶归岚拿出纸笔，就从面前的书开始记录，既然她出不去也走不了，那就做一些力所能及的事，她自己学不到若是能够给师姐抄录这些书籍，也是一大笔财富啊！

    “对啊！抄就对了！十个月，我应该能抄录不少。”叶归岚扫了一眼，夜以继日的抄也不见得能抄完一半，这些书她也一概不认识，那就从古早书开始，再抄那些名字起的比较厉害那种。

    也不制药了，也不闲逛了，叶归岚自这个时刻开始，每天都泡在图书室内，试图记录的越多越好，奋笔疾书的模样简直前所未有，一个月时间，她都勤勤恳恳的在抄书，一刻都没闲下来过。

    “这孩子，比想象中还要好学啊。”偶尔会有四大宗门的人过来，不管他们什么时候来，都能看到叶归岚在图书室，看书看的仔细认真，手中的笔也没有停下过，“不错啊，她这么年轻就如此好学，将来的成就一定不会差。”

    这一个月之内，只有过两次四大宗门的制药老师讲课，叶归岚听到什么便记下什么，完全不过脑子，过了脑子也搞不懂，讲解的老师们原本还想和她互动互动，看见她记东西的努力劲儿也不忍打扰，只觉得这小姑娘，真的不错啊。

    当凌朔知道叶归岚来四大宗门学习之后，很是惊讶，上次叶归岚财大气粗的样子吓退了他，原以为这小姑娘会有所不凡，但最终是他看走了眼，但这样的人，又是怎么来四大宗门的？

    凌朔通过传送阵过来的时候，依旧是在图书室见到叶归岚，他不做声的走过去，看见她正奋笔疾书，表情相当认真，凌朔挑眉，或许她是有些浮夸个性，但和好学并不冲突。

    可他走近一看，叶归岚写的压根不是自己的学习所得，她是在认认真真的抄书。

    抄书……是要做什么？

    “凌助教？”叶归岚回头，这才发现凌朔站在自己后面，他一双眼直勾勾盯着自己写的东西，叶归岚嘿嘿一笑，“你是过来看我的吗？”

    “嗯，毕竟只有你自己一个人，每隔一段时间就要来看看。”凌朔看着她写的东西，“你抄书做什么？看过还不能理解么？”

    “哦，这个啊……我看架子上有好多古早书籍，外面根本就见不到，抄下来一定会有很多人想看吧。”叶归岚说完，凌朔的表情瞬间阴沉，“你难不成抄来是要拿出去卖的？”

    “啊……这个不能卖吗？”叶归岚大吃一惊，“不是吧，我抄了一个月啊！不能卖岂不是亏大了！”

    凌朔冷冷看着她，“你来四大宗门不好好学习，抱着这样的念头？这些古早书籍都是私藏，若是在你离开之后市面上有所流通，四大宗门不会放过你。”

    “给你机会不是为了让你做这些事情！十个月……我看你下个月就趁早走人吧！”凌朔说完这些气呼呼的转身走了，叶归岚有些着急的在后面喊，“凌助教！那不是私藏书籍的那些，能不能卖啊？”

    凌朔的身影自传送阵消失，叶归岚看着那传送阵，不是不能传送么？他们到底是怎么离开的？

    “小姐，他看上去好气哦。”小菊乐呵呵的开口，“他刚才眼皮突突的跳了好几下呢。”

    叶归岚眉峰维扬，重新坐了下来，开始继续抄书，“我说成这样都不生气，那才叫奇怪呢。”

    “主人为什么要这么说啊，这样显得主人……有失尊严。”

    “我上次就表现的并不优秀，这次当然要保持一致，凌助教那个人，对魔兽太敏感了，我不想和他走太近。”叶归岚想着他对大毛的执着，“上次他见到黑皮你，别提有多感兴趣了。”

    “我对他可没半点兴趣！离我远一点！”

    叶归岚闷笑，“小菊这样的，他也会上心，上次大毛掉的那根尾羽，他到现在还留着呢。”

    “哇，不是吧~”两只幻龙异口同声的开口，语气都有些嫌弃，叶归岚无奈叹息，“他太执着热忱，也太专业了，这样的人若是存了半点歪心思，我连防备都没办法，所以啊……不理会我最好。”叶归岚拿起笔继续抄书，“真是搞不懂这书里讲的什么东西，我抄的稀里糊涂的……”

    整整一个月，叶归岚抄了5本古早书籍，书籍上有着大量符号、公式，她抄的有些困难，也不敢写太快生怕错了哪个地方，叶归岚伸了一个懒腰，将手里的书合上，“累死了，先不写了，去放松放松。”

    她直接进了炼药室，对于叶归岚来说，放松的方式便是……随心所欲的制药。

    可是啊，一个下午，她都没有成功过，直到最后骂骂咧咧的走了出来，“邢烈阳，我记着你了！”

    “啊……！无聊。”夜深人静，这个被特意圈起来的地方寂静无声，叶归岚躺在中庭的长椅上，黑眸看着夜空，她实在没有料到来四大宗门会是这样的学习生活，她甚至连四大宗门到底长什么样子都没看见，更别提和这里的其他学生、老师有任何交流。

    抄书是抄书，但真就要在这里再呆上九个月吗？！

    还有啊……“月无争，你死哪儿去了！不是你说，来四大宗门就能见到你了吗！”叶归岚喃喃低语，想到这里就有些恼火，那个渣男，都是在唬她，都是假的！

    “渣男！渣男！”叶归岚越想越气，气自己只能被圈在这里，气原本说能够在这里见面却到现在都没出现的月无争，叶归岚气的直接坐起身，突然就笑了，“我在气什么啊……他就算真的在这里，也不可能进的来啊……谁！”

    似是一阵风过，下一秒她便落入温暖的怀里，男人的手臂搂住她的腰，抱着她坐在长椅上，叶归岚瞬间发力的拳头被男人接住，他调皮的黑色短发亲昵的靠了过来，整个人如大猫般蹭着她的肩膀，“怎么又喊我渣男。”

    叶归岚有些没反应过来，她上一秒还在骂渣男，下一秒……他就出现了？

    “月无争？”她微微回头，只看得见他有些凌乱的黑色短发，少年抬头，那张俊美异常的脸笼罩在淡淡的月光之下，黑眸带着宠溺，“嗯？”

    “你怎么来的？”叶归岚下意识的看向传送阵，没闪光啊！她看着四周，他从哪里冒出来的？

    “自然有我的办法。”月无争将她的身子调整到和自己面对面，手轻轻捏了捏她的脸颊，“怎么了，不高兴我来？”

    叶归岚猛然拍掉他的手，“为什么现在才来，我一个月前就到这里了！”

    月无争低声笑了，手轻轻勾住她的头发，任由那发丝缠绕在指尖，“我没想到你会以这样的方式来四大宗门，我以为还要再等你段时间。”

    叶归岚娇俏的小鼻子哼了一声，算是接受了这个解释，月无争笑着将俊脸压过来，额头亲昵的抵着她，“想我了吗？”

    “……嗯。”没有两个字说不出口，如此美丽的人靠这般近，问你想了没有，叶归岚觉得，没人会说不想……况且，她是真的想了，这是实话。

    月无争笑了，他笑着捧起她的小脸，好看的薄唇亲上她的眼睛，将她搂入怀中，“我也想你，日夜不停的那种。”

    叶归岚甜甜笑了一下，窝进他的怀里，突然想起什么抬头，“在四大宗门，你不戴面具的吗？”

    “当然戴，但是来见你我怎么可能还戴着。”月无争对她眨了眨眼睛，手轻轻的放在她的腰上，“我还想着能让你见色动心呢~”

    “在乱说什么！”叶归岚不客气的狠掐了一下，月无争笑着将她抱紧任由她胡闹，两人静静在月下相拥，“这一个月时间，你学习的很用功？”

    “什么？”叶归岚听的一头雾水，月无争眼中带着笑意，“老师们都说，你夜以继日都在图书室，学习呢。”

    叶归岚眼中问号更多，月无争闷笑一声，“这一个月你到底在做什么，才能让这些老师有这种错觉？”

    叶归岚细细想了会儿，“哦，我知道了，我这一个月在图书室抄书来着。”

    这次换月无争不懂了，“你抄书做什么？你的制药应该根本用不上这些，看了也是没用。”

    “对我是没用嘛，我也看不懂，可是这些对师姐来说都是宝藏啊，这次若是来的人是师姐，她学到的才是货真价实的东西，我在这里纯属浪费时间了。”

    月无争听到这里，俊眉微微上挑，“抄书……是为了方怀瑾？”

    叶归岚笑着点头，“尤其是那些私藏书籍，师姐见到一定会欣喜若狂的，她对我这么好，我能够为她做的也只有这些了，所以就抄书喽，能抄多少是多少，尽量多抄吧。”

    月无争看着她谈到方怀瑾眉飞色舞的喜悦样子，缓缓的眯起黑眸，手劲儿也微微用力，“你和方怀瑾的关系，这么好了吗？”

    叶归岚没注意到他越来越低沉的语气，没心没肺的说了一句，“是啊！我和师姐可是有着生死之交的伙伴，师姐待我……！你掐我脸做什么！”

    月无争捏着她的小脸，企图不让她再继续说下去，叶归岚拍掉他的手，狠狠瞪了一眼，“做什么，很疼的。”

    “若不是因为一些破事，我也可以……”月无争忍不住嘟囔了一句，叶归岚没听清楚，“你说什么？”

    “没什么。”他忍不住叹气，再次将她搂进怀里，试图用拥抱来打消她继续谈方怀瑾的念头，才相处了几年，她们的关系就如此亲密，他可是守了她不知道多久……月无争抱着怀中的姑娘，这十个月，谁也别想让他离开半步，他要黏着她，能黏多紧就有多紧！

