    这么多门生，被革职的官员，上上下下都眼巴巴的看着马士英，大伙儿愿意摆在马总督的门下，那是因为有好处捞。

    重要的是有人脉，有官做。

    可如今人心有点散了。

    马士英眼观鼻，鼻观心如老僧入定一般，一言不发，或许是那一枪托砸的太狠了，留下脑震荡的后遗症了。

    大过年的，一帮人在老师家中干坐了一晚上吗，可瞧着这位老师好像没有出头的意思。

    终于，终于有人坐不住了，不耐烦的起身道：“恩师在上，这……学生内急，先走了。”

    这位爷，一甩袖子从老师家中匆匆忙忙的走了，一出老师家的大门，就骂上了：“老乌龟，什么玩意啊！”

    可真是好学生呀。

    这也对，马士英门下弟子都是些什么玩意，瞧瞧那个没遮拦的大弟子阮大铖就知道了。

    厅中陆续有人告辞。

    阮大铖大怒骂道：“混账，不想活了？”

    可人心散了，再想收拢起来可就难了，这时候就是白痴也知道，再跟着马总督混没前途了。

    “哼。”

    马士英重重的喘了口粗气，嘴角微微抽搐，也不知道是脑震荡的后遗症，还是气出病了。

    马总督是真的……没办法了。

    什么抹黑，造谣，闹事，哄抬粮价，一哭二闹三上吊，他精通的各种招数都使出来了，可还是撞了个头破血流。

    这江南之地好似有人编织了一张大网，将他束缚住了。

    “等死么？”

    马士英眼睛缓缓睁开，满是恶毒：“去。”

    他犹豫了一阵子，还是阴沉道：“大铖，打开银窖，你带上银子去……武昌走一趟。”

    府中鸦雀无声。

    阮大铖狠狠道：“学生明白。”

    武昌府是左良玉的老巢。

    “哼！”

    马士英交代完了，便拂袖而去，此刻这位凤阳总督步履有些沉重，一步步的走入了书房。

    书房里，马士英提起了价值千金的上好狼毫。

    “臣有本奏。”

    他是凤阳总督，有直奏君前之权。

    “沙沙。”

    狼毫在宣纸上划过，留下一行行触目惊心的字迹。

    凤阳总督马士英被逼上了绝路，一边让弟子阮大铖携带大笔银两，去武昌府收买左良玉。

    一边动用了君前直奏之权。

    他要奏上一本，挑拨崇祯皇帝和周世显这对翁婿之间，本已经越来越疏远的关系。

    这一招可太毒了。

    “呵呵呵。”

    马士英阴毒的眼中闪烁着冷冽。

    除夕夜，松江府，提督衙门。

    “吃菜，吃菜。”

    年夜饭十分丰盛，高朋满座。

    已经去职下野的孙传庭从关中赶来，还有秦王，关中三李的大掌柜，李岩夫妻，这些大明皇家商号的董事都到齐了。

    新任河南总兵，大顺降将李锦也来了。

    酒过三巡，周世显笑着道：“各位叔伯大爷，表决吧。”

    “我赞成。”

    “赞成。”

    表决全票通过，江南巡抚史可法，河南总兵李锦成为大明皇家商号新晋的董事局成员，一时间皆大欢喜。

    “给部堂大人，李总镇道喜了。”

    其乐融融，蒸蒸日上。

    李锦自然满心欢喜，接受着众人的道贺。

    “呵。”

    史可法也心情畅快，端起一杯佳酿，一仰脖子灌了下去，这些年心中的抑郁一扫而空了。

    他这几年被江南本土势力压制的惨了，为了整合江南各方势力，头发都快掉光了，终究都是白费力气。

    可……

    他没办成的事情，被驸马爷办成了，还办的如此爽脆容易。

    砍瓜切菜一般就把那些粮商，盐商给收拾了。

    史可法当然不傻，还很老辣，他自然明白加入这个董事局代表着什么，屁股应该坐在哪一边。

    “罢了。”

    又给自己灌了一杯酒。

    忙忙碌碌一整年，心中又带着几分纠结，部堂大人难得放纵了一回，不知不觉的十来杯水酒灌了下去。

    “扑通。”

    史可法醉倒在了酒桌上。

    “来人。”

    周世显微微一笑，命人将部堂大人带去内宅休息，好好睡上一觉，再醒来或许一切都不同了呢。

    这一醉其实已经代表了史可法的态度。

    打不过，就加入吧。

    众人瞧着酩酊大醉的史可法，纷纷露出笑意，凤威军要从长江口打出去，江南是大本营。

    必须要把江南好好整顿一番，将本土士商集团连根拔起。

    亲兵抬走了大醉的史可法，厅中安静下来。

    孙传庭端着酒杯，品着佳酿，徐徐道：“贤侄，过了今日，公主……可就年满十六了。”

    “嗯。”

    周世显放下筷子，轻道：“我知道。”

    他走到窗边，推开了雕花窗棂，窗外是正在建设中的大上海，如铁钳一般伸出去的海防要塞，还有着一架架水力驱动的机械。

    “铛，铛，铛。”

    远处传来水力机械锤锻重炮炮管的声音，这半年来工匠日夜赶工，除夕夜也没有停下。

    好似一记记重锤敲在心头。

    “哎。”

    身后传来孙传庭，秦王等人的叹息声，他们可太了解那位崇祯皇帝了，在心中早已经有了决断。

    这公主呀，多半是不会嫁过来了。

    这些大明最后的精英达成了共识，大明好不容易缓过气了，可不能由着那位皇上瞎折腾了。

    再把大好的局面葬送了，何苦由来？

    此时亲兵匆匆走来，打断了众人的浮想联翩。

    “大人，军宪司急报。”

    一封加急密报递到了周世显手中，他看了看，眉头微微皱起，众人的目光也看了过来。

    “呵呵。”

    周世显翻阅过后，将手中密奏递给了孙传庭，又让众人传阅，嘴角微微上扬露出了一丝邪恶。

    “马士英，阮大铖狗急跳墙了。”

    “砰！”

    孙传庭一巴掌重重拍在桌上，怒道：“好贼子！”

    “呵呵。”

    黄得功，李迁，李岩，李锦也笑了起来，这事儿，其实也早预料之中，马士英，左良玉不想死，只有一条路可走。

    起兵，叛乱。

    “呵呵，哈哈哈。”

    周世显放声大笑，左良玉，马士英终究是要反了。

    除夕夜，江南之地风起云涌。

    “哒哒。”

    敲击着桌子，左良玉的实力也就那么回事，不过唯一值得担忧的是盘踞长江上游的张献忠。

    大西朝还是有点实力的。

    “哦？”

    孙传庭眼皮一抬，点点头：“张献忠么，不得不防。”

    “嗯……”

    周世显沉吟着，唇角微微上扬露出几分狠辣：“这世上只有千里做贼，没有千日防贼的道理，不如先发制人！”

    厅中一片死寂。

    “蛤？”

    众人一呆，瞧着周世显俊朗的脸上泛着杀意，狠狠道：“此番出兵，索性连左良玉，带张献忠都扫了！”

    他心中做了决断。

    江南乱局已经拖的太久了，必须做个了断，不除掉左良玉，张献忠这两个祸害，江南乃至西南，四川便一日不得安宁。

    当断不断，必受其乱。

    如今这时局，关外满清正在迅速扩军，发展着，东南沿海荷兰人虎视眈眈，不能再这样无限期的拖下去了。

    “蛤？”

    众人一哆嗦，这也太狠了吧。

    提督衙门里一阵死寂。

    “砰！”

    黄得功先一巴掌拍在桌上，将满桌子美酒佳肴都震的跳了起来，他绰号黄大胆，可也觉得这事儿太刺激了。

    “痛快！”

    黄得功一脸凶悍，伸了个大拇指过来：“驸马爷威武。”

    跟着驸马爷干大事，果然痛快。

    紧接着李岩拿起酒杯，沉吟着，徐徐道：“快刀斩乱麻，也好。”

    李锦跟着点头：“行。”

    “可皇上那里……”

    孙传庭终究是老成持重，他还在担忧朝廷的态度，可瞧着几位手握重兵的少壮派都点头了，他也就不再多嘴了。

    “罢了。”

    孙传庭也想开了，不在其位，不谋其政，他如今已经不是天下兵马督师了，就是一个富贵闲人。

    领兵打仗的事情，还是交给年轻人去做吧。

    他这个老朽之人，还是安心坐镇皇家商号吧，他已经对崇祯皇帝死心了。

    “累了，倦了。”

    孙传庭起身离去。

    “呼。”

    一阵海风刮了进来，还夹着几片雪花，寒意中透着几分肃杀，周世显和李岩，李锦，黄得功等人移驾白虎堂。

    “请。”

    “走着！”

    大年夜，除夕。

    午夜时分，长江两岸响起了噼里啪啦的爆竹声，家家户户打开了房门，江南百姓换上了新衣。

    拜年的，祭祖的挤满了江畔。

    寒风并没有浇熄江南人心中的火热，托衙门的福，江南百姓过了一个肥年，家家户户都有余粮。

    有肉吃！

    提督衙门，白虎堂。

    爆竹声中除旧岁，周世显站在堂中，双手按着巨大的地图，已经开始调兵遣将了。

    凤威军，黄得功两部兵马，加起来七万多人马，沿着从长江口往上游打，李岩，李锦所部抽调精兵，直取凤阳！

    攻占凤阳之后，二李所部沿着长江布防，主要是防着左良玉，张献忠的乱兵蹿入江北。

    别把刚刚安定下来的中原大后方搞乱了。

    “砰！”

    周世显一拳重重的砸在地图上一个点，发出了一声巨响：“此战，直捣黄龙！”

    “干！”

    黄得功第一个跳出来表示赞成，他是史可法的心腹爱将，这些年被左部大军死死压制在南京之地。

    他可是被压制惨了，一肚子气。

    “好。”

    李岩，李锦对看了一眼，抱了抱拳，互道一声珍重便一振军服，带着亲兵马队连夜赶回中原。

    “呼。”

    又是一振寒风凛冽，吹了进来，将岸上地图刮的猎猎作响。

    从周世显冷峻的嘴角，溢出了几个字：“传令，聚兵。”

    “蛤？”

    黄得功又张大了嘴巴，呆住了，这可是除夕夜呀，家家户户还在拜年祭祖呢，这就要出兵了？

    这是行军打仗还是旅行，还能说走就走啊？

