    第479章霍楼对秦烟执念很深

    眼盲心瞎的一家子，基本是非都分辨不了，活该公司破产！

    帮秦家？

    秦烟可没有这么圣母。

    虽然还没调查出来L为什么会出手对付秦家，可她已经和秦家断绝关系了，秦家是死是活，跟她又有什么关系。

    烟：秦家是死是活，跟我无关。

    她唯一需要偿还的，也只有唐曼的生育之恩。

    唐曼给了她一条命。

    这条命，她会以另外的方式偿还回去。

    从此，她和秦家就是真正意义上的没有任何瓜葛了。

    峡谷第一帅：那我就放心了。秦家那一家子的傻缺，就让他们自生自灭去吧。对了老大，我们这边监测到霍楼已经入境了，不过，他好像发现我们了，之后就再也监测不到关于他的任何数据了。

    老大，我觉得霍楼已经知道你在哪了。要不要加派一批人手过去保护你？

    烟：不用。

    峡谷第一帅：可我怕霍楼那个变态又把你抓走了。呜呜呜，老大，我好怕又和你分开好几年才能见面。

    秦烟看着这条回复，眸光沉了沉，半眯着的眼尾染上了几分寒意。

    当年是她年纪小，还没经历过社会的毒打，对人还持有基本的信任。

    才会被霍楼骗到Y国去，又被他骗到他的小岛上，软禁在他一手打造的白色梦幻城堡里。

    霍楼就是个变态。

    在她十岁那年，就盯上她了。

    然后满脑子的养成系。

    本以为把秦烟软禁在他亲手打造的金丝笼里，再让她过上几年纸醉金迷的奢华生活，将她养成一只真真正正的金丝鸟后，她便再也离不开自己了。

    从此以后，便可任他予取予求。

    可没想到，秦烟表面上假装已经被他驯服，获取了他的信任之后，趁着他对她放松了戒备，从小岛上逃走了。

    整座岛屿，乃至整个Y国都是霍楼的势力。

    他本以为秦烟根本就逃不出他的五指山。

    可没想到，秦烟不仅逃走了，而且还是轻轻松松的逃走了。

    他派出了暗盟最出色的十个顶尖杀手，也是他的贴身死侍，只为找回她。

    但秦烟就像是忽然从这个世界上蒸发了一样。

    不管他派出去多少人，不管他怎么找，都寻不到一点踪迹。

    哪怕在这样的情况下。

    霍楼还一直没有放弃寻找她。

    之前秦烟遇到的那几个杀手，便是霍楼派出去寻找她的其中一批人。

    霍楼对秦烟执念很深。

    一旦让他找到了秦烟，难保他不会像当年那样，再次将秦烟软禁起来。

    不过，秦烟当年还小，才会轻易上了他的当。

    现在，霍楼再想故技重施，也不是那么容易的了。

    秦烟一旦对他有了防范之心，霍楼想要下手，困难重重。

    烟：放心，我只会在这个狗男人手上栽一次，他不会再有第二次机会了。

    饭菜浓郁的香气飘到了客厅里。

    “去洗个手，过来吃饭。”男人穿着一身浅灰色的家居服，系着围裙，拿着碗筷走到饭厅，桌上摆着刚做好的三菜一汤，热气腾腾的，冒着白烟。

    一盘红烧肉，一盘糖醋鱼，还有一盘蔬菜，和煲得鲜香浓郁的花胶鸡汤。

    (本章完)

