    又两日。

    天元古界入口之地，夏尘负手而立。

    此时无论是宁天还是那位破妄八品的火族强者，都已被他安置进了镇魔台中。

    火族之人，身上本就有龙神布下的奴印，根本没有背叛的可能。

    所以，夏尘倒也无需担心火烈会暴露他真正的底牌。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见夏尘的身影直接洞穿了古界屏障，出现在了道山之上。

    可！！

    就在他走出古界的一刹，眼眸中却突然闪过一丝阴冷。

    他抬头看向远处山峰，只见那里，一道白衣曼妙的身影静静矗立，眼眸中明显带着一丝冷戾。

    而在诸天虚空之上，还隐藏着一些强大恐怖的气息。

    很明显，应该是云州各大宗门的强者。

    此时夏尘倒也没想到，月明溪这个女人居然如此有耐心，守在这入口之处足足四日之久。

    当然，饶是夏尘心思缜密，也没想到月明溪此次是受帝命而来。

    少帝旨意，容不得她有半点马虎，否则很容易为万道商盟招惹灾祸。

    “夏尘，你果然没死。”

    虚空之上，顿时传来阵阵怒喝。

    而夏尘当即不再犹豫，身后一双火翼延展而开，朝着天际疯狂掠去。

    如今他手中，的确是有几张底牌，足以镇杀洞天境的强者。

    但，既是底牌，当然不能当着月明溪的面前施展，以免被这个女人所针对。

    这道火焰神羽，乃是焚经中的一门神通，由灵火凝聚，速度极快。

    尤其是如今，夏尘修为迈入归元层次，又融合了两道灵火，施展起来自然是更加恐怖。

    “嗡！”

    只听一声嗡鸣响彻，只见夏尘的身影陡然消失在了原地。

    而无论是月明溪还是一众云州强者，眼眸中皆闪烁一抹诧异之色。

    “追！！”

    一时间，虚空之上，涟漪四起。

    无数身影踏破虚空，径直朝着夏尘追去。

    而月明溪则是站在原地，脸上似有沉吟。

    “碧儿，动用云州所有的暗子，给我盯死夏尘！无论他到什么地方，都将消息散播出去。”

    “是！小姐。”

    碧儿微微躬身，神色同样有些凝重。

    此时她能感觉到月明溪身上散出的冷意，很明显，这一次…小姐是真的怒了。

    “少帝，夏尘找到了。”

    旋即，只见月明溪从怀中掏出一枚传音符，语气平静地道。

    “哦？在何处？”

    很快，传音符另一头就传来了一道低沉淡漠的声音。

    “就在云州中央的天元古界，我已经设计他被云州众宗门追杀，他的实力…有些恐怖。”

    此时的月明溪，已经彻底放弃了收服夏尘的打算。

    既然他还活着，就证明…之前龙神墓葬的事情，多半是夏尘故意布置的。

    虽然月明溪也不知道，他是凭什么手段镇压了龙神魔尸，但…很显然，这个少年比她想象的还要恐怖的多。

    今日她站在此地，已经算是彻底与夏尘撕破了脸面。

    两人之间，再没有一丝缓和的余地。

    如此一来，倒不如借帝庭之手，彻底除掉他。

    “我知道了，我会派人前往云州。”

    “是。”

    月明溪收起传音符，眼眸中杀意一闪而逝。

    与此同时，神州中央，姜家祖地。

    只见一缕金辉从天洒落，照映万古。

    而在那天穹上方，一道道圣人虚影显化苍穹，引来无数的惊叹。

    “终于突破了啊！明月的天赋，堪称万古独一！！”

    “我姜家将迎来一个大世！”

    一众姜家老祖走出大殿，眺望着那万丈神霞下的白衣身影，苍老的眼眸中皆是一抹兴奋之色。

    放眼青元界，能够在这个年纪踏入圣境的，堪称凤毛麟角。

    更何况，之前的姜明月，不过洞天境。

    可短短十六年的时间，她竟直接破圣，成就了青元历史上，最年轻的圣境之人！

    这般天赋，别说这荒凉下界，就算九天之上怕也无人能及！

    什么帝庭皇族，姜家有姜明月，迟早会屹立在青元之巅，独尊天地。

    “嗡！”

    “诸位老祖，帝庭那边…有所动静。”

    就在此时，众姜族老祖身后，突然荡漾起一丝涟漪。

    紧接着，一道身影从天而降，朝着众人躬身一拜。

    “嗯？何事？”

    众老祖眉头轻皱，自从帝主闭关之后，帝庭已经许久没有动静。

    难不成，是今日明月出世，惊动了那一族中的老东西？

    哼！

    只要他们敢动，姜家就会让他们有来无回。

    “回老祖，方才少帝下令，命身后的护道圣境前去了云州。”

    以姜族的底蕴，或者说，以这青元三大古族的底蕴，早就在其他势力中安插了诸多的眼线。

    毕竟，圣境强者就那么几个，但凡有些风吹草动，都难逃其他两族的感知。

    “去了云州？云州可有什么大事发生？”

    一众姜族老祖面面相觑，这云州之地，地处荒凉。

    帝庭圣境亲入云州，难不成是有至宝现世？

    “据说…之前天元古界开启，万道商盟传人月明溪入界寻宝，与一名为夏尘的少年，镇杀了所有云州妖孽，如今云州各大宗门，都在围杀夏尘。”

    “夏尘？”

    “嗡！”

    还不等众老祖心生诧异，就见虚空之上，陡然有圣威跌宕。

    而那刚刚度过圣劫的姜明月，竟直接破开虚空，消失在了原地。

    “这…这是怎么了…”

    众人脸色一愣，旋即似是想到了什么，眼眸陡然圆瞪。

    “夏？难不成是…”

    当初姜明月怀有身孕一事，姜家无人不知。

    可，彼时的姜族，同样有帝主安插的诸多眼线。

    最终，姜明月不知施展了何等手段，消失在了姜族圣地，直到一年之后方才现身。

    可她肚子里的孩子，却不见了踪影。

    难不成，那个名叫夏尘的少年，就是明月与夏九霄所生？

    若非如此，区区一个少年，又怎会引帝庭强者前往？

    “快！！跟上去，我姜家的血脉，可不是谁人都能动的。”

    众姜族老祖神色阴沉，纷纷迈出脚步，朝着云州方向而去。

    虽说！！

    当年姜明月与夏九霄的婚事，得到了众祖的一致反对。

    但，如今的姜明月已经踏临圣境，在姜家的地位堪称无上。

    现在的她，已经不会再由任何人摆布了。

