    慕瑶转头看着沈异离，红唇扬起，“怎么突然又唤我公主了？”

    沈异离抬手抚上慕瑶的脸，轻柔地摩挲着，“因为我这辈子都是公主的小侍卫。”

    “公主还记得我们第一次见面的时候，我允诺公主的话吗？”沈异离的眼眸微垂，思绪陷入回忆中。

    “若是公主有危险，我一定以命相护。”说着说着，沈异离的呼吸开始变得不稳，“我......做到了。”

    “公主还说......还说你是上天派来的仙子，下辈子......”

    “下辈子，我可以再遇到公主吗？”沈异离的墨瞳里萦着渴望和期盼。

    望着沈异离这个样子，慕瑶知道他快要不行了，她伸手握住沈异离抚在她脸上的手。

    “会的，我们还会再见的。”

    得到肯定回答的沈异离扯出一抹满足的笑，下一秒，他的眼睛就慢慢合上了。

    他的脑袋朝着慕瑶歪去，划过那个簪子，垂在慕瑶的肩膀上。

    被划过的簪子颤着，簪子上的玉珠互相碰撞，发出清脆的响声，一声声的，好似和很多年前的声音重合了。

    慕瑶垂眸望着怀里的沈异离，纤长的眼睫在眼下投下一片小小的阴影，遮盖住眸底的神色，让人看不真切。

    【宿主，任务结束了，我们要离开了。】

    【好。】慕瑶轻声应着，看不出是喜是悲。

    下一刻，慕瑶眼前的景象慢慢变得模糊，怀里的沈异离的模样也逐渐模糊，直至看不见。

    她感觉她的身体逐渐变得轻盈，眼前的景象再次恢复清晰的时候，就是回到了她一开始绑定系统时的那个空间。

    周围还是那样，白花花的一片，笼罩着一层浓雾，望不到头。

    回到这个空间之后，慕瑶的桃花眸一凌，微微瞪大的眼睛里划过一抹诧异。

    不对。

    按照这个世界的剧情来说，沈异离和原主的第一次见面应该是在宫里才对。

    可沈异离说的那句话是在她刚穿过去，去他的院子找他的那一次。

    那一次是她和沈异离的第一次见面。

    他为什么会那么说？

    慕瑶感觉她心中的谜团越滚越大，不过她并不打算说出来。

    就算她问了，十一也只会打哈哈然后扯开话题，就一如之前她试探十一的时候一样。

    慕瑶压下眼底复杂的情绪，抬眸间又变成了那个娇媚含笑的模样。

    【小十一，任务完成了，总该有奖励吧？】

    【当然。】十一化作一个小小的身影漂浮在慕瑶的面前。

    它抬手一挥儿，慕瑶的面前出现了十个盒子。

    【这些就是奖励了，奖励如何就要看宿主你的运气了，十个里面选一个吧。】

    【那就这个吧。】慕瑶抬手指了一下离她最近的那个盒子，颇为随意。

    下一秒，其他的盒子都消失了，被慕瑶指了的盒子飘到慕瑶面前，盒子消失，里面的奖励露了出来。

    是一块碎片还有一个技能。

    碎片落到慕瑶的手上，然后一点点的融入了慕瑶的体内。

    那一瞬间，慕瑶感觉脑海中多了一些奇怪的记忆。

    那段记忆里，是一个男人挥着一串玄铁长鞭，和一众人打了起来，场面特别的混乱，还笼罩着一层血雾。

    【这是什么？】慕瑶抬头望着漂浮在上面的十一。

    十一：【这是属于我主人的记忆，既然你要唤醒他，自然要对他更加了解。】

    【不过你能看到什么，看到多少，这些不是我能控制的，因为这个更多的是被我主人的意识所主导的。】

    【除了碎片，宿主你还得到了一个技能，就是“黑客”技能，这技能的意思都写在名字上了。】

    说完这些，十一贴心的问道：【那宿主你是要休息一会儿还是直接进入下个位面。】

    慕瑶：【直接进入下个位面吧。】

    慕瑶眼前再次变得模糊，然后坠入黑暗。

    不过还不等慕瑶睁开眼睛，就感觉有一个东西朝着她砸了过来。

    她立马往旁边挪了一步，躲开了。

    慕瑶睁开眼睛去看，就看到一个年轻女子一边朝着她快步走来，一边嘴里骂骂咧咧的。

    “慕瑶，你竟然敢躲？怎么？这是得了个奖被夸了两句，就找不到北了是吧？”

    “还敢躲，看我今天怎么修理你。”

    说着，那个年轻女子已经走到了慕瑶的面前，伸手就对着慕瑶的脸招呼了过来。

    慕瑶眸色一冷，眼疾手快地攥住了那只手，然后不断地用力。

    感受着手被紧紧攥着的疼，那个年轻女子气得跳脚，“慕瑶，你竟然敢对我动手，你真是胆子大了啊。”

    “今天我一定要......”

    “嘭！”

    不等那个年轻女子放完狠话，慕瑶随手抄起桌子上的鱼缸朝着那个女子的头上砸了过去。

    年轻女子脑袋一晕直接倒在了地上，鱼缸的水泼湿了她的衣服，那条金鱼还在她的身上不断地跳着。

    虽不知道这个女的是谁，但这般嚣张还动手，肯定不是什么好人。

    【这下子安静了，小十一，把剧情传给我吧。】

    十一被慕瑶刚才那干净利落的动手吓了一跳，被慕瑶叫着才回过神来，【哦，好，这就传。】

    原主现在是一个大二学生，也是一个小可怜，她从小跟着母亲一起生活，不过很小的时候，母亲就出车祸死了。

    然后被接到了舅舅家住着，但其实舅舅并不是顾念亲情，而是惦记着原主母亲的赔偿款。

    原主住到舅舅家之后，便是寄人篱下，舅妈改嫁了，家里只有舅舅和表妹李媛。

    这两人一个比一个懒，所以家里的家务活就全落到了原主的身上。

    不仅如此，原主还被李媛逼着，给她写稿子，给她画画，让她拿去参加比赛，好赢得在学校的好名声。

    因为李媛在学校里塑造的是一个好看善良又优秀的人设，所以她逼着原主不许打扮，逼着原主不许考好成绩，以此来衬托她。

    常年被PUA被打压的原主压根不敢反抗，但是原主并没有因此得到好的对待，反而被欺负得越发的狠。

    不论是在家里还是在学校里，这致使原主的情绪逐渐抑郁。

    后来，舅舅玩股票还赌博，欠了很多的高利贷，便把主意打到了原主的身上，想要把原主嫁给一个四十多岁的老男人来换钱。

    原主没想到她的亲人会坏到这个地步，也没有对舅舅设防。

    等她再次醒来的时候，她已经被送到了那个老男人那，原主走投无路之下，便直接撞墙自杀了。

    【啧啧，真是个小可怜儿】慕瑶同情地说道。

    【确认很可怜。】十一的小脸上也浮现出了同情和惋惜。

    【宿主，原主这次有两个心愿，一个是报仇，还有一个是找到她的爸爸。】

