    夜曦玥迅速在脑海之中搜索了一圈，点点头。

    “听说过。”

    所谓赤峰山，其实在整个天岚国都是赫赫有名。

    因为数百年前，天岚国的第一强者宋峥，就是在赤峰山陨落的。

    宋峥和玄海与牧凌之一样，都是灵皇强者。

    但关键是，玄海二人都只是灵皇初段，而宋峥，却是灵皇巅峰！

    他也是整个天岚国唯一一位灵皇巅峰强者。

    听说，他当时是为了突破灵皇之上的境界，才选择在赤峰山修行。

    可惜最后失败了，而他自己也是随之陨落，神魂皆灭。

    在他死后，赤峰山能量暴动，足足过了三个月，才逐渐平息。

    彼时，赤峰山周围，都已经被夷为平地，一片狼藉。

    而赤峰山之外，则是莫名形成了一道天然结界，将之笼罩。

    随着时间的缓缓流逝，赤峰山上的力量逐渐凝聚循环，形成了独特的灵力潮汐。

    每年的夏至之日，是赤峰山结界最为薄弱的时候。

    而那一日，赤峰山中积攒百年的丰沛灵力也最为活跃。

    最关键的是，这些灵力精纯至极，若能吞纳，对修行者而言，是极有好处的。

    也正因如此，每年夏至的时候，就会有不少修行者前往赤峰山，等待结界打开，进入其中吸纳灵力，借以提升自己的实力。

    “每次赤峰山结界打开，学院都会派遣一部分学生前往。最终，越是靠近山顶之人，名次与成绩越好。根据排名的不同，学院也会给出不等的奖励。”

    司寒解释道，

    “某种程度上来说，也是全学院的一次集中测验。“

    夜曦玥顿时明了。

    “也就是说，到时候，学院里的诸位师兄师姐，也会共同前往？”

    “对。“

    司寒点点头。

    其实赤峰山的这一场比赛，基本上是上面两届学生彼此之间的比拼。

    新生过去，大多只是凑数，常常连半山腰的位置都上不去，只能在山脚干瞪眼。

    不过这话他没说。

    一方面，这的确是个不错的积累经验的机会，另一方面，夜曦玥自从进入南山学院以来，表现一直不错，俨然已经是其中翘楚。

    说不定她还真的能有着不错的表现。

    看着眼前少女一脸的期盼与兴奋，他下意识就将那些扫兴的话全都咽下去了。

    “你想去吗？”

    夜曦玥几乎是没有任何犹豫地点头：

    ”当然！“

    这样难得的又能修炼，又能赚取灵力值的机会，实在是难得一见，哪儿有就此放过的道理？

    司寒早已经料定了她的答案，笑道：

    “那行。三天之后，便是夏至，也是赤峰山结界打开的日子。到时候，你直接在这里与大家集合就是。”

    夜曦玥立刻笑道：

    “好！多谢师兄！”

    她笑起来的时候，眉眼弯弯，一双璀璨星眸弯如月牙，清丽之中又带着几分俏皮。

    霎时间，好像所有的光，都集中到了她一人身上，周围的一切都黯然失色。

    司寒心中一动，下意识抬手，想拍拍她的头。

    然而，他的手刚刚伸出，便察觉到一道冷冷视线凝聚而来！

