    至此，事情算是彻底真相大白了。

    最初被派去石磷星，进行必死计划的，就是那一批学习了风拳流的冽风雷的战友……

    也就是孙灵莉的父亲他们，而本来的计划中，他们是一个也不可能活下来的。

    可惜，计划还是出了偏差。

    这些人在完成计划之后，遭到了石磷病毒的感染。

    而偏偏石磷族人在逃离之时，却因为他已经感染了病毒，而未曾发现他的真实身份，将孙杨伟和一部分战友给塞进了逃生战舰之内。

    在战舰里，所有的石磷族人们朝夕相处，加上病原体的作用，让孙杨伟的精神越来越是错乱，逐渐的失去自我。

    曾经被蓝星的辜负，在心头被无限的放大，并且将这一切都算在了蓝星的头上。

    而后的事情许灵钧等人大致也都猜的出来……

    孙杨伟是知道虚云星当初的虚空金事件的。

    正因如此，当来到虚云星附近时，他提出了将整个虚云星推向蓝星，彻底毁灭蓝星的计划。

    再不济，整颗星球砸进去，极星战场也得毁于一旦。

    而依照这个计划进行，他开始在整个石磷族内掌控重权，并且逐渐的成为了本就群龙无首的石磷族首领。

    只是他恐怕怎么也想不到，他的父母虽是病逝……但女儿还活着。

    “你不是想要毁灭蓝星，彻底毁灭极星战场么？”

    憾云城看到石磷首领那震惊的表情，忍不住咧嘴冷笑起来，说道：“你最好祈祷我们能够成功的将消息传递回去，不然的话，现在身在极星战场的孙灵莉会是最早死的那个……嘿嘿……一尸两命，可怜我那还两个月就要出生的干儿子啊。”

    许灵钧无语的看了憾云城一眼，没想到这个看起来老实巴交的家伙，瞎话竟然能胡扯一大堆。

    不过看着孙杨伟那瞬间颤栗起来的身体。

    他很识趣的没有打断他。

    “你们骗我……你们在骗我……”

    孙杨伟一阵失魂落魄，而听到憾云城的话，他猛然间抬起了头，死死盯向了许灵钧，怒道：“你们在骗我，风之痕这心胸狭窄的王八蛋，怎么可能会收养我的女儿……不可能，这不可能，小子，别以为仗着认识灵莉就可以蒙骗我，不会的，我女儿已经……已经……”

    “比起活着，你反而盼望你的女儿死去是么？”

    许灵钧从胸口拿出了一块小巧的护身符，说道：“这是灵莉给我的，用她的说法，这是她自幼贴身携带的东西，如果你真是她的父亲的话，应该……”

    “这是我给他求来的，这是我带他去沧渊城旅游的时候，为她求的护身符！”

    孙杨伟从护身符出现之后，目光立即死死锁在了护身符上再没有偏移，他死死盯着那个护身符，惊道：“灵莉还活着……她还活着……她……哈哈哈哈……她还活着……不对，她死了……她应该死了……我明明亲眼……不对……既然能亲眼看到我为什么不救她……可为什么我亲眼……啊……唔……”

    他痛苦的捂着头蜷缩成一团，剧烈的抽搐哀嚎起来。

    “走吧，让他一个人安静一会儿。”

    许灵钧说道。

    几人走了出来。

    随着舱门封闭，刘动叹道：“看来，是石磷族的病原体让他的精神错乱了，可能他不知道从哪里得知了他父母病逝的消息，然后在病原体的作用下，神智错乱，误以为自己亲眼看到了父母妻儿的惨死……所以决意将一切都报复在蓝星的身上。”

    “错不错乱，报仇都是他自己的决定而非是病毒的蛊惑，你不用帮他找理由推脱了！”

    憾云城沉吟道：“看来，只一个女儿和外孙还不够，要不下次告诉他，孙灵莉做了彩超，其实怀的是对双胞胎，唔……不知道他是喜欢儿子还是女儿，干脆就龙凤胎吧。”

    许灵钧无语的看了他一眼，说道：“你当拍电影呢？”

    他摇头说道：“其实该知道的我们也都已经知道了，最多还剩二十天，整个虚云星就会强行脱离轨迹，向着极星战场进发，但速度应该比我们的战舰慢上不少……我们能做的，就是尽快把消息传递回去，至于如何应对的话，这就不是我们该操心的问题了。”

    众人点头。

    “那这个孙杨伟呢？”

    憾云城问道：“杀掉？”

    “带回去吧。”

    许灵钧说道：“怎么处置他也不是我们能决定的事情，既然抓到了他，自然没有放回去的道理。”

    宇宙浩瀚，能在其中发现瓜葛之人，也只能归结于世界实在是太小……但孙灵莉如果知道她的父亲还活着，还是以这种方式活着的话……

    许灵钧也只能摇头叹息了。

    这事儿也不该他头疼。

    “总之，这两天你多找他聊聊，争取从他嘴里套出来更多的信息，这回是大水冲了龙王庙，老许，这可是你的家事，说什么不该由你来决定什么的都是屁话！”

    憾云城撇嘴道：“总之，你把事情给我圆满解决喽，是杀是放是留，由你一言而决，咱们这回能从虚云星逃出来，你功劳最大，这个孙杨伟听起来心里也早就有了死志，留着他也没什么问题了。”

    他的意思很明显。

    如果许灵钧真想放了孙杨伟的话，他也不会有意见。

    而旁边，赵泱本就唯许灵钧马首是瞻，尤其是许灵钧拿出那么多高科技的小东西之后……他更是俨然化身小舔狗。

    至于刘动。

    他叹道：“其实，我真的特别能理解他，虽然咱们大夏帝国对于战士的待遇已经很好，但总是架不住一些私心从中作祟，这么多年的军旅生涯，我遭受的不公平待遇比他更多，只是没他那么惨而已，我甚至能猜出来，恐怕在他去进行必死任务的时候，军方已经跟他保证，会让他的家人衣食无忧吧。”

    “这事儿回去得查一下，是谁克扣了这笔钱，老子要弄他一个叛国罪。”

    憾云城冷冷道：“差点害死我们，更让极星战场遭遇这么大的危机，这帐不算他的头上算谁的头上？”

    许灵钧翻了个白眼，说道：“别把我想的那么不知轻重，这家伙浑身上下都是病毒，放出去……你们真不怕再衍生出一个石磷族来？这可不是由着私人情节作祟的时候。”

    他摇头道：“这人干系太大，先带回去再说吧，路上我多跟他聊聊，看看能不能从他嘴里抠出来一些关于石磷族的情报，最起码，知道他们到底多少人，以及这个计划的具体细节等等。”

    “也只能这样了。”

    几人都沉默，得知孙杨伟的身份，对目前的局势没有任何帮助，反而只会让他们感觉更为沉重。

