    在三上真史的带领下，国警厅怪诞调查部开始围绕红衫注定会到来的再次袭击而制定周详的作战计划。

    他们计划将顾醒、蛙人、秋刀鱼、冬落、真衣几人全部带到东都，国警厅在那里收容了一个名为【庇护之所】的帐篷，据说拥有隔绝怪诞感应、屏蔽怪诞规则的、达到C-等级的规则，堪称那盏【畏惧孤独的灯】的升级版。

    而那盏【畏惧孤独的灯】却因为规则等级过低，被认为绝无法在红衫侵袭事件中起到任何作用而放弃了。事实上也是如此，自打顾醒听说这盏灯的名字以来, 好像从未看到它派上过正儿八经的用场。

    与此同时，国警厅的调查员们还在【庇护之所】的周边设计了精密的陷阱，试图收容红衫。

    “为什么不把那顶帐篷调过来？”蛙人问道：“我们这么多人一起去东都风险岂不是更大？”

    “帐篷是无法挪动的。”这是三上真史的回答。

    在国警厅的调查员向每一位即将被带到【庇护之所】的人员告知相关计划之后，只有冬落提出了反对意见：

    “我不认为红衫会来找我，我们的交情很一般。”

    “但你必须服从命令。”三上真史回道。

    为了尽快抵达东都，国警厅安排了直升飞机专门护送, 但诡异的是，接连几架直升飞机都在起飞前发生了故障。

    调查员们视此为不详征兆，于是改乘最近一趟新干线。

    得益于来自怪诞分身的强大自愈能力，在被红衫袭击后的第二天中午，顾醒已基本恢复肉身的伤势，从病床上利索地爬了起来。虽然精神力量还在缓缓回复之中，却已不影响他和黎都的调查员们一起乘坐新干线。

    出发之前，蛙人看到顾醒在病床前伏案写一封信，不禁问道：“你在写什么？”

    “写给怪诞联盟，”顾醒道：“想看看他们有没有可能来帮帮忙。”

    蛙人大感兴趣，凑过去看，那封信刚开了个头——

    【尊敬的怪诞联盟的诸位成员们，我是顾醒，黎都市的一名侦探，我有一件不情之请……】

    “你跟他们有交情？”蛙人道。

    “完全不熟。”

    “那对方怎么可能答应嘛，”

    蛙人夺过顾醒手中的笔, “这种事情还是交给哥，你可能不太清楚……哥和那个导演是铁哥们。”

    “……”

    【老兄，我们遇到了麻烦，拜托再帮个忙……我们乘坐的列车号是……出发时间……】

    “哥的口气就是这么随意, 当然，”

    蛙人写完，看着顾醒，“我是说，导演他们平常工作也很忙，要拍电影、剪辑、写剧本、制作道具，所以未必有时间赶过来，但这绝不是因为哥跟他们的交情不够……”

    信写好后，被蛙人折成纸飞机，扔进了娜娅事务所大楼里。

    他站在大楼外，等了许久，却始终没能得到任何一位联盟成员的回应，于是看向身边的顾醒：“你看吧，哥早就说过，他们很忙的。”

    又等了一会儿，他才带着顾醒颇为落寞地离开了。

    不久之后，顾醒和黎都的调查员们在黎都火车站集合了。他看着熟悉的场景，想起自己曾在这里拍过电影。那部名为《东都电台怪诞爱情故事》的电影目前还在后期制作当中。

    据顾醒所知, 作家近期也在创作以同一事件为原型的怪诞小说，创作进展相当顺利。作家的野心很大，与娜娅事务所同样, 意图打造一个只有怪诞才能对抗怪诞的怪诞宇宙超级IP。

    顾醒对此深感威胁，带领怪诞联盟不断加快电影后期制作进度，争取赶在作家的小说出版之前上映，赢得观众们先入为主的死忠——蛙人说的很对，怪诞们真的很忙。

    为了防止普通民众被卷入怪诞事件，三上真史以反恐演练的名义暂时封锁了火车站。

    许多民众因为行程受阻在车站外围举牌抗议，国警厅的调查员向三上真史反映这一情况，三上真史道：“去他妈的一帮白痴，连谁在保护民众的安全都不知道。”于是下令将封禁时间再延长一倍。

    火车站候车厅内，顾醒和黎都的几位调查员已经抵达站台，等待开往东都的列车到站。

    国警厅从东都紧急调来一名据说通过某种隐秘途径掌握了怪诞力量、身材极为魁壮、代号为【坦克】的调查员，沿途负责保护黎都众人。但这并不足以让黎都的调查员们踏实下来，他们已知红衫的规则可以将某個人拉扯到十天之前再慢慢折磨。

    那是一种极其孤立无援和绝望的状态，就连拥有怪诞分身的顾醒也差一点陷入绝境。一旦红衫发动规则，他们认为没有人可以确保自己能够全身而退，包括精神力量严重受创的顾醒。

    原本对红衫并无畏惧心的冬落也从进入火车站的那一刻起，渐渐感受到了凝重紧张的气氛，预感到这绝对将是一次惊心动魄的旅程。

    秋刀鱼准备了一个皮箱的《jojo》漫画，防止途中发生意外事故打断自己看漫画的状态。从进入火车站开始，他的视线就从未离开过《jojo》，这让黎都众人稍感安心。

    只有真衣仿佛全不在乎危险何时到来，立在站台一角，静静看着冰冷的轨道。众人知晓她对未来和人们的运势有着超乎寻常的敏感，曾问过她对此行有何预感，她的回答是：“我看不到我自己，但是你们似乎还没到写遗言的时候。”

    “放心吧，伙计们，”

    蛙人叼起一根烟，吐出了圆溜溜的烟圈，缓缓飘在顾醒的头顶上，“不管遇到任何事，哥誓死保护你们，”

    他冲着顾醒头顶努了努嘴，“这个天使环可以为哥做证。”

    “你以为你是正义吗？”冬落冷笑道。

    “得了吧，”秋刀鱼头也不抬地补刀，“谁都知道你在模仿轮胎，一点都不像。”

    “哥——”

    蛙人正要奋起反驳，却忽然闭上了嘴。

    “怎么不说了？”秋刀鱼道。

    “看……”蛙人张大了嘴，目光瞧向站台入口，“看那里……我说什么来着……”

    众人顺着他的目光瞧了过去，只见那边浩浩荡荡走来了一堆怪诞——

    穿着一身白色西服的娜娅双手插着兜走在最前面，随后是拄着拐杖的奶奶，扛着摄影机、滑轨、摇臂的熊田信彦，带着墨镜、夹着公文包的藤野，背着小孩儿的出租车司机，穿着红裙的早惠，脚踏滑板的安井晴香，怪诞们浩浩荡荡，气势惊人……

    ————

    注意：本章后续部分请往下翻一点，在作家说中继续阅读。

    截至目前，首章订阅3556，均订1180！

    追更的道友烦请往后翻一页，给顾醒和喜欢的角色点个赞吧。

