    说着顺手给俄国的老黄打了个电话过去。

    老黄那边似乎也听说了这事情，电话里一阵奇怪地说：“你怎么会认识那些三哥。”

    “这些三哥也是个牛人，事情原本是很好解决的，可他们竟然跑过去和人家理论。”

    “理论也就算了，竟然还在人家办公室里面和人家动手。”

    “老毛子是什么性格？你对他好，他就对你好，你对他不好，他会往死里的弄死你，所以这些三哥愣是被揍了一顿才走。”

    柴进笑了：“还有这事情，那他们干的事情是不是合法的？如果我们出手，是不是会对我们造成影响？”

    老黄电话这头说：“没啥影响，事情很好解决。”

    “让他们给我打电话，我给他们解决。”

    柴进笑着说：“我已经把他电话给你了，你们自己看着办吧。”

    说到这里，柴进又询问了俄国那边的情况，主要是他们控股的油田。

    当初冯浩东的油田卖了后，他们原来的团队已经全部迁往了俄国。

    现在他们也在国内积极寻找客户，不言而喻，得到了相关部门的大力支持。

    一句话，只要你油抽上来，我们的油罐车会直接在满洲李等着抽油，有多少要多少。

    当前国内资源还是很匮乏，尤其是在石油行业。

    汽车越来越多，工业发展也原来越迅猛，这些都离不开石油资源。

    所以柴进油田里的油，客户对象基本是国营单位。

    很稳定的客户群体。

    故而，柴进也想早点在油田上见到钱，毕竟东南亚那边，他在谋划一个很大的局。

    老黄电话里一点一点地讲着，索性现在时局比较的问题。

    而且老黄在那边的表现让他很是惊喜，这点也听刘善提起过了。

    柴进当初到了俄国后，因为和其他几个巨头口下争食，所以导致了其他几个巨头对他狙击。

    他不得不对对方开始动手，导致了他们之间的关系处理得很差。

    开路先锋得罪人，这是谁也无法避免的事情。

    可是老黄这个替柴进守江山的人深刻明白一个道理，他们华胜贸易在俄国还没有达到目中无人的地步。

    虽然别人暂时撼动不了他们，可一旦对方真的要和你干起来。

    你还真有吃亏的份。

    所以在这两年的时间里，他通过银行的关系，积极和其他几个寡头修缮了关系。

    把握得非常准确，我和你们把关系处理好，但不参合你们更深层次的东西。

    这样，关系缓和了，现在华胜贸易在俄国的日子算是非常的平常。

    老黄还在电话里吹牛说，前段时间，他们一个华商银行分行开业，邱拜斯带着他那一班子人到了开业现场。

    而且还在这个银行里存了一米元，表达他对华商银行的信任。

    柴进电话里听得哈哈大笑：“那意思是，下次我再去俄国，还能够和邱拜斯一起喝伏特加了？”

    老黄电话里爽朗：“那当然，邱拜斯也提起过以前的一些事情，都是为了争夺自己的利益。”

    “因为那个阶段，如果他不争取，就会被别人吃得骨头都不剩。”

    柴进说：“可以理解，跟邱拜斯讲，下次我去了俄国，一定找他。”

    柴进就这样在电话里和老黄聊起了那些事情。

    陈妮很是乖巧，在边上一点点的听着。

    也很是珍惜这种感觉，坐在柴进的边上，然后听着他们男人之间的话题，他像个小女人一样，望着自己爱的人。

    只是，现在每一分钟，都要成为过去。

    心里一阵失落感丛生。

    但回过头来想，他们好歹也呆了两个晚上了，她觉得自己已经很是满足。

    人不能太贪心，毕竟柴进家里还有一个王小莉。

    想起了王小莉，这个女孩心里又无比的愧疚，他和王小莉之间的关系不用讲了。

    可自己最终还是没有控制住的压抑多年的痛楚。

    爱，这东西，谁能够说得明白，永远都是自私的。

    好在陈妮很懂事，也很明白自己的位置，不然柴进的后院只怕要烧起一股大火……

    一个小时后，柴进他们也回了酒店休息了。

    而阿米尔这边，他们会一直都在紧张的等待着。

    最后黄山军看时间到了，于是就把那个电话给了其中一个长褂子男人。

    这个男人在看到这电话的第一瞬间，手一哆嗦，手机都掉到了地上。

    然后不可置信地望着阿米尔和黄山军：“先生们，你们刚刚找的这个人，他是什么来路！”

    阿米尔一头雾水：“怎么了？”

    这人很是紧张：“这是华商银行负责人，黄先生的电话！”

    “你说什么！华商银行黄先生！”就算是阿米尔也紧张地站了起来：“你确定？”

    这人马上拿出了自己手机，然后翻开了通讯录：“我在那边一次聚会上，有幸认识了黄先生。”

    “所以我保存了他的号码，一直到现在。”

    “阿米尔先生，你看这两个号码是不是一样。”

    屋子里面几个人全部都紧张了起来。

    黄山军没有在俄国待过很长的时间，每次过去就是背着货就走了。

    根本就没有多停留过，更是不知道俄国那边高层之间的一些事情。

    所以在边上听得一知半解，不知道发生了什么事情。

    果然，他们反反复复地对照了很多次后，发现，还真是那个俄国黄先生的电话。

    老黄之所以让柴进很放心，就是因为他那套与人交际的本事。

    和徐家印喝酒一样，基本是无解的。

    曾经刘善还开过玩笑，哪天老黄哪天要是杀了别人父亲，只要他愿意去忽悠别人。

    对方搞不好还会感谢老黄，而且把他当成是在世亲人。

    虽说这个形容有些夸张了，但实际上老黄还真有着沟通的本事。

    所以，他现在在那边没事就和这个寡头一起去吃饭，明天搞不好又和另外一个寡头在河边钓鱼。

    听说，有一次叶利青去狩猎，带着的人当中，就有一个是老黄。

    如果是一个俄国人，不会引起很多人的注意，关键这是个华夏人啊！

