    “没事，不就是钱嘛，这钱我借你，不走你哥的帐，算嫂子支持你做生意的第一桶金。”季茶花大气开口。

    文荷不再客气，“谢谢大嫂。”

    事情算是定下来，这一夜，唐早华和文洪二人喝醉了去。

    第二天，唐早华早早去了电器店，如果这边生意谈成，那他们家就不用跟大嫂借钱，文荷心里会好受许多。

    谁想一直被接济，谁不想成为自己家人的骄傲。

    他也想，文荷也想。

    他到的时候店还没开，等了好一会良子和玉姨二人才慢慢走来。

    因为玉姨肚子慢慢变大，良子都不敢带着她骑车，只能走过来。

    好在家离这边不算太远，半个小时左右。

    早上走动就当锻炼了。

    “早华，怎么这么早就过来了。”看到店门口的人，良子高叫一声。

    “良子哥，嫂子。”唐早华手里提着两袋为二人准备的山货。

    “哟，还带东西啊，这么客气干嘛，都是一家人。”良子也不跟他客气，接过他递上来的东西。

    “等会，我开个门。”

    开门进去，玉姨也没打扰二人谈话，她先把店里的卫生搞了一下，然后等着客人上门。

    良子也把客人的要求大致和他说了下，也说了人家小姑娘要求挺高。

    他自认为可以接下来，那么就接这个活，如果不成，那定钱就给人退回去。

    唐早华有些紧张，五百块钱就放在自己眼前，说不想要那是假。

    如果他拿到这笔钱，文荷和做大哥生意也就不想借钱了。

    他问的很仔细，可良子知道的真不多啊，“这样吧，人家小姑娘留了电话，我这就给她电话，让她过来和你谈。”他也不做这一行，哪知道其中的要求。

    “行，麻烦良子哥了。”唐早华也没跟他客气。

    等人的时候，唐早华很有眼色帮着把店里的卫生搞干净。

    良子刚买好早饭回来，人家小姑娘就到了，没想到她来的那么早。

    “师傅在哪呢。”小姑娘是个急性子，一听人家师傅来了，她早饭都没吃就跑了出来。

    要不是昨个她把这事告诉妈妈，她早上都不一定出得来。

    “在这呢。”小姑娘青春靓丽，一看就是那种有钱人家的姑娘。

    唐早华没怎么接触过有钱人家的小姐，他有些拘束。

    好在良子在一旁陪着，要不然他连话都说不好。

    唐早华一一问过小姑娘的要求，然后细想自己能不能做到。

    其间又问了小姑娘房间的布局等等，还给她加了几个贵妃椅，这东西不难，就是有些费事。

    受昨天大舅哥的影响，唐早华今天报价也不觉得虚了。

    三套沙发，外带三个贵妃椅，还有三套木头茶几，不包运费等等，一共一千二百块，还是唐早华抹了零。

    要不然得一千二百三十几块呢。

    他把材料钱什么都公开透明告诉小姑娘，当然，价格上他报的有些虚。

    主要他不了解通省这边的行情，要不然，他就不虚了。

    “可以，一千二，我昨天给了五百，今天我再给你两百吧，也不能让师傅空跑一趟。”小姑娘很会做人。

    她也不怕人家拿了她的钱跑路，这么大家店在呢，不差这几百块钱。

    “那就谢谢周姑娘了，不过货的话得等一个月后，京市的得到两个月后，不知道有没有意见。”这东西精着呢，得细活，一个月的时间都有些紧。

    周诗语想着大哥大姐家的情况，两个月的话，那这个惊喜可能就惊不了，但东西好，不亏。

    “成，那就按师傅你说的做。”她也知道慢功出细活。

    要效率做工上肯定就好不好。

    “那就谢谢周姑娘了。”唐早华真心感谢道。

    这笔钱来的太及时了。

    “是我谢谢你。”说完，她就乐了起来：“唐师傅要是真想谢我的话，那就帮我做好一点。”别看周诗语年纪不大，可她经的事比这三人加起来都多。

    周家可不是简单的京市周家，更有另一层身份，只是常人接触不到而已。

    “这个没问题，我们干这一行的肯定不会做粗活。”这点他敢拍着胸脯保证。

    刚开始学的时候师父就告诉过他们，要不不接活，接了活就得把活干精细了，要不然就别靠这门手艺吃饭。

    这话他一直记着，不敢忘。

    “那就好。”周诗语看的出，唐师傅怕是第一次接大单，但谁让她喜欢上人家做出来的东西。

    这点钱她还没放在眼里。

    生意谈好后，周诗语直接离开，离开的时候还感谢了良子和玉姨，谢谢他们送给自己的小风扇，这东西市面上都没得卖呢。

    她京市来的，什么东西没见过，那小东西可真没有。

    客人送走，唐早华后背都湿了。

    “别那么紧张，只要把活干好就成。”看着他紧张的样子，玉姨递上一杯温水安慰道。

    “一开始我和良子二人也同你一样，久了后，就习惯了，其实这些有钱人不可怕，有时候还挺可爱的。”接触的人多了，眼界都不一样。

    “就是，你嫂子说的没错，别自己吓自己。”良子拍拍他肩膀道。

    唐早华对二人很是感激。

    钱良子直接拿给他，让他拿着钱去买材料。

    还问他打算在哪里干这活。

    唐早华工具是带来了，但细的没法带，“还得回去做，反正和周姑娘说好，到时候她自己去拉。”这事唐早华在谈话中也提了出来。

    他不是骗人的，而是事实，他真没法在这里开工。

    良子听到这话也知道自己误会了。

    “成，看看要买什么，明天我陪你一起买。”有些东西不得不说，大城市更全一些。

    “那就谢谢良子哥了。”唐早华没跟他客气，客气也客气不过来，自己收了他不少好处。

    “用不着。”良子见他放松下来，他也松了口气，“对了，你现在住在洪哥家，今晚咱们好好聚聚。”

    “可以啊，今晚我来买菜。”他能力有限，只有如此来表达自己的感谢之情。

    “没问题，那么大笔生意，你可得好好请我喝一杯，不过，你得帮我去买些卤肉下酒。”良子一点都不客气道。

