    刚刚结束了一个心灵辅导的项目，大卫.密斯凯维奇如往常一样，走进他非常熟悉的那家咖啡屋。

    扯淡扯多了，精神也是非常疲惫的。如果一天到晚都那么亢奋，这货估计早就挂了。

    十五分钟后，他的两个随从发现不妥了。就算知道他有便秘的毛病，也不该需要那么长时间的。

    当他们两人冲入厕所的时候，发现他们的老大倒地不起，脑袋上还被人套了一个黑口袋。

    唯一值得庆幸的是，人没死只是被打晕了。还有就是，便秘的毛病貌似治好了。就是那身恶臭实在让人作呕。

    所谓科学教不是什么好鸟，威廉怀特早就知道。你们赚点钱无所谓，如果有人相信你们的鬼话，那也随便。

    想去花生顿参沙子，威廉怀特就更不在意了。虽然那个白雪行动曝光，很多人都被揪了出来，但是，没有浮出水面的人却更多。

    威廉怀特认为，自己已经警告过了，那么，你们就该识相一点。让他目瞪口呆的是，这群家伙不但盯上了怀特影业和迪士尼，还惦记上了NBC。

    卧槽，那就不能忍了，你们是合法的又如何，看哥们不把你丫的尿整出来。

    缓缓苏醒过来的大卫.密斯凯维奇不明白，自己怎么又被揍了。他只是隐约记得，他的手下叫来了救护车。

    尼玛，周围黑漆漆的一片，这里究竟是啥地方？

    “虎哥，直接送索马里多好，或者让丫的去挖矿。”

    “傻小子，这货的身份特殊，FBI有备案的，被人揍一顿无所谓，如果突然失踪了，还是会有麻烦的。”

    “虎哥，这货还真能忽悠，几个流浪汉没有那啥他，反而打算帮他一下。”

    “切，许愿而已，看样子，答应了不少条件。呵呵，让那群痞子去吧，随便找个借口再打一顿。”

    “哈哈，虎哥，让我去吧？”

    “别，你手脚太重，别真打死了。”

    大卫.密斯凯维奇回到自己老巢的时候，已经是三天以后了。这三天时间的经历，简直就是匪夷所思。

    不但有假的救护车，连警察都有假的。明明刚刚获救，结果又遭到了一顿毒打。

    大卫.密斯凯维奇不傻，能够混到眼下的位置，绝对有他自己的一套生存法则。

    不能在别人的帮助下回家，这就是规则。每次当他试图获得帮助的时候，总会遭遇各种各样意外。或者打闷棍，或者被电晕，总之一句话，你丫的慢慢爬好了。

    自己这是惹人了，还是惹的非常不得了的人物。道理明摆着的，如果想要让他挂掉，别人有数不清的机会。

    潜台词其实很直白，这只是一个教训，再有下一次，你可以预测一下自己的下场。

    结合一下最近发生的事，他也不难猜测是谁想收拾他。

    好吧，他认为自己不怕威廉怀特，我这是正当的商业行为，你是不能阻止我的。

    下三滥的手段，有时候是最有效的。打官司神马的，他才不会在意，还能借机宣传炒作一下。从五十年代到现在，他们的官司就没断过，这不也没什么事吗？

    很显然，威廉怀特在台面下的势力，远远超出他的想象。短短三天时间，群龙无首的洛杉矶分部，已经被人拆了一个底朝天。

    面对警察的问询，大卫.密斯凯维奇什么都不打算说。很明显，警察也不想多管闲事。

    尼玛，你们还真是能折腾，洛杉矶的这些社团，几乎排队上门找麻烦。那啥，老兄，你们这是得罪了多少人啊？

    “密斯凯维奇先生，可以描述一下这三天的经过吗？这对案件的侦破或者有些帮助。”

    “警官，我说过了，我被打昏了，等我醒来之后，发现自己的唐人街附近，然后我就走回来了。”

    “密斯凯维奇先生，您难道没有试图报警，或者是寻求帮助。”

    大卫.密斯凯维奇的心里已经草翻天了，尼玛，我当然寻求帮助了，从医生到流浪汉再到警察。好吧，每次都会遭遇意外和毒打。

    “没有，我感觉是有什么力量在指引我。我见到一片光明的海洋。”

    “咳咳，如果没有其它，暂时就先这样了。密斯凯维奇先生，我在确认一次，您没有受到任何伤害？”

    “是，除了在餐厅发生的那一次，我没有遭到任何伤害。”

    两个FBI的探员无奈的耸耸肩，这货脸上还有两个乌眼青呢，看上去也是很新鲜的样子。

    既然不说实话，那就随便好了。现在的案子那么多，苦主都不在意，他们又何必多事。实在不行，就当灵异事件处理好了。

    大卫.密斯凯维奇现在根本不想多事。要是一个不好，自己没准又要被打晕。

    再说，这两个警察的样子，明显也有些敷衍了事。他完全能够想象，等这两货一出门，没准就会疯狂大笑。

    指望有人声张正义吗？

    别傻了，你欺骗那些家伙的时候，可曾有过什么正义。为了得到所谓的净化，有人一贫如洗，有人倾家荡产，可曾有过什么正义。

    “这货怎么这么矮，好像还很短小的样子。啧啧，看样子，没准就和阿汤哥是那啥。可惜了，我还说，下次这货不老实，就把它切掉。”

    “少爷，应该不会，识时务者为俊杰，掌管这么一大摊子事，应该不会这么蠢。”

    “也别小看他，记住了小虎，只要和宗教信仰有关系，总会非常麻烦。说实话吧，这还是个知道分寸的，并不是很狂热。

    若非如此，你以为我会留下什么后患？”

    小虎心里的疑惑，总算也是解开了。折腾这货虽然很好玩，他却并不赞同。猫戏耗子，最后一个节目就是吃掉。

    威廉怀特这么一说，他也算明白了。如果来一个更狂热的，他们的麻烦可能更多。最为让人无语的是，这个科学教在米国是合法的。

    全世界大部分地区都禁止，在米国这里却是百无禁忌。虽然官司不断，这群家伙却像雪球一样不断的壮大。

    威廉怀特发现了，在米国最好的营生就是坑蒙拐骗。只要你的骗术足够强大，谁都拿你没有什么办法。

    哎呀，可惜了，白莲教那群家伙，诞生的实在太早了。如果它们在米国发展，没准还挺有前途的。

    老美枪支泛滥，你不是正好可以宣传一下刀枪不入吗？

    “小虎，还是不能放松警惕，这群家伙有钱有势力，不是那么好搞的。我听说，他们还有自己的安保和情报机构。”

    “是，这群家伙不简单，我有些不明白了，不是说科学吗，他们是如何把科学和迷信捆绑的，这个家伙绝对是个人才。”

    “呵呵，已经死了，我们折腾的这个，只是二世祖而已。如果是那个老家伙，我绝对会把他扔去索马里。”

