    嗡嗡嗡！

    试炼场中心，顿时缓缓升起了一个个巨大的擂台！

    仔细看去，足足1000个。

    “叮，试炼任务系统进度恢复！”

    久违的系统声音，姜泽一阵诧异，自从木卫一以来，就没见到试炼系统发布任务了！

    看来跟任务进度冻结还是有点关联的！

    不过，姜泽细细思考，随即就察觉到了蹊跷，这种普普通通的任务，居然能让试炼系统为之等待两月！

    可见有什么大的事情要发生！

    姜泽心中沉思，自己这个重生者，当的确实有点纳闷了！

    不过也不怪他，除去重生前的经验见识外，这段时期是姜泽没经历的时期，因此对很多事情的方向，都无法掌控预知。

    而在完全无法洞悉太阳系的事态发展方向，姜泽只能是不断变强，来用以应对所有突发事件。

    所谓..

    所有的恐惧，都来源于火力不足！

    因此，姜泽也做了很多准备，实力也已经达到的预期的地步，这让他有了底气！

    等这次考核结束，他要着手清理掉暗礁的堕落者，揪出邪影，消除各种隐患，将太阳系打造成一个坚固的根据地，保护好天启与天蓝星！

    这样一来，步入星辰大海，他也能无所顾忌，带着玩家们到处搞事情了！

    星空深处的各种奇遇，各种瑰宝，各种遗迹，各种遗落传承，都将被他染指！

    届时黑暗来临，自己肯定有一战之力！

    .......

    回到试炼场

    “现在我宣布擂台战的规则，这一千个擂台，所有文明各站派遣1位考生入场！”

    “战斗方式为各方混战，重伤无力再战的考生会被移出擂台，直至每个擂台只剩下最后一个名考生！”

    “同时，这剩下来的1000名考生则进入下一阶段！”

    “擂台随机合并，直至最后，只剩下最后一位考生，便是本次第一！而后根据擂台表现，评出其余前十文明！”

    葫芦藤淡淡宣布规则。

    “这么多势力，都有两三万人参加考核了，居然一下就要刷掉这么多？这种竞争确实激烈啊！”

    “每个人分在一个擂台里混战，而后又是随机合并战斗，玩家文明与葫芦文明可是有C-的存在啊！这不是乱杀？？”

    “是啊，咱们还是走个过场吧！混个黑洞秘境的名额就可以了，主要这届考生太强了！”

    “这次结束，要不...请求下姜泽让这些天骄，下乡去我们那小地方教教那群崽子？”

    “我看可以！或许我们可以主动点，把这群后辈送去木卫二，玩家们不是喜欢变换成人类样子的雌性吗？到时候让这些崽子们，全部学会变化秘术，到时勾搭一个回来结为伴侣，就更加不错了！”

    一群文明首脑坐在观赏台上窃窃私语道，各个眼神发光盯着擂台上的各个玩家，就像岳父看女婿的眼光，恨不得敲晕一个，直接带回家，生米煮成熟饭！

    试炼场上的各个擂台，不到片刻就遍布考生，平均每个擂台近30名考生！

    “哈哈哈哈，居然是擂台战，我这半个月，都不知道揍了多少猥琐流，龟壳流，阴险流了，这群外星人又不强，第一简直是手到擒来嘛！！”

    “嘿嘿嘿，不错，居然是擂台战，真不错！”

    “这个擂台战，我很喜欢！！”

    一群玩家们站在擂台上，纷纷激动！

    姜泽淡淡一笑，娴熟发布了一个任务。

    “叮，黑洞秘境之试炼考核四阶段开启！”

    “已自动领取专属任务：【用炫酷的方式去战斗吧，骚年】！”

    “目标：拿下擂台战最终第一名！”

    “任务奖励：第一名：奖励10W贡献点5W光能晶块，其余参与玩家，根据擂台战击败人次发放贡献点：击败人次*1000，光能晶块*3000！”

    “温馨提示：用你那绚烂的招式去击败所有敌人，彰显自己高颜值、高逼格的实力！”

    随着系统的提示出现，擂台上的玩家们顿时一片哗然！

    “卧槽！这任务，是在明示我们要装逼赢下战斗吗？？”

    “艹！我就喜欢这种官方要你装逼的任务！”

    “玛德，今天劳资不一通花式秀，都对不起自己那供奉两个月之久的逼神！”

    “就是！玩游戏不能装逼秀一波，那还玩个吱儿？”

    一千个玩家双目精光，摩拳擦掌，贼吱儿兴奋！

    姜泽看着兴奋的玩家们，嘴角不经意勾起。

    这些都是一群可爱的人！

    一路陪着自己成长、战斗！

    “你对这些玩家还挺自信的！”胡璐芝眼眸灵动，轻笑道。

    “我从不小看他们的力量！”姜泽笑的云淡风轻。

    只有姜泽知道！这半个多月以来，玩家们发明了一个又一个底牌，一个比一个吊！

    不过，对付这些擂台上实力参差不齐的外星人，不要说用底牌了，连核爆金身都不需要动用，都能全部横扫吧！

    姜泽想到此，侧过脸盯着胡璐芝看了许久。

    胡璐芝一身白衣，超尘脱俗，露在外的肌肤晶莹无比，身材曲线起伏，绝对算得上魔鬼身材了，且蛮腰纤细，胸部饱满，双腿修长，堪称黄金比例，加之白衣相称，有一种宛若谪仙的美，在沐浴光芒下，显得格外出尘美丽不可方物。

    “怎么了？一直看着我！”胡璐芝浅笑，俏皮的眼睛丝毫不害羞，撩了一下头发，挺了挺胸膛，同样盯着姜泽，细细打量。

    光洁白皙且坚毅的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，深邃的眸子，不时闪过电芒，显得狂野不拘，格外性感，英挺的鼻梁，健壮的身材....

    等等，他是不是瘦了？

    “你瘦了些！”胡璐芝看着他认真道！

    “哪有，到是你胖了些！”姜泽打着哈哈道。

    胡璐芝的笑容顿时凝固。

    “考核开始！”

    随着葫芦藤一声令下。

    所有人把目光聚焦到了擂台上。

    “哈哈哈，各位外星的弟弟妹妹们，不要怪我们辣手摧花了！”

    “来吧，你们全都一起上吧，不然，我怕你们根本没有任何机会了！”

    “我要打三十个！嗷嗷嗷嗷....”

    一千个擂台上，所有玩家们纷纷嗷嗷叫唤，各个都是耀武扬威，狂拽炫酷霸气，傲然无比！

    其他文明的考生面面相觑，它们知道玩家们的考生强大。

    “咱们索性就如了他的愿，大家一起上，把他清出去，咱们的排名也能前进一点！”这时，一个其他文明的考生开口道。

    顿时，引来其他文明考生的一阵附议，纷纷出手，齐齐锁定了玩家！

    “哈哈哈，姜泽，让你拿下这第一名又如何？就让你们这些人都多潇洒一会！”

    大战开始了！

