    又是一夜过后，李维附魔专长的经验值又上涨了许多，同时在出发的时候，除了昨天那些临时加入的3阶艾里昂骑兵以外，约好的里奇也带着自己的部队加入了。

    同为高等精灵，里奇的作战风格和李维有很大的区别，他不仅自身是一名战士, 手底下的部队也都是近战为主。

    大概十几名1阶的半精灵士兵、人类长矛兵，他们都是充数的炮灰，然后是几名2阶的、手持双剑的半精灵游侠，他们本身的攻击力和防御力并不出色，但胜在敏捷和攻击频率都较高，是典型的近战输出型单位。

    接着是几名2阶的人类弩兵，和弓箭手相比, 他们的射程较近、攻击速度也要相对慢一些, 但是攻击力稍强, 而且还附带轻微的破甲效果，也是他麾下唯一一种远程部队。

    随着神选英雄们的逐渐活跃，也有越来越多的原住民们纷纷赶到新手村，希望能被他们雇佣，再加上大家不断讨伐各种怪物，手里面也都有了些钱，所以就算不用军功积分去招募，大家的实力也都在逐渐的变强。

    当然了，通过这种方式招募来的兵种，实力就参差不齐了，甚至可以说与高等精灵的兵种相比，他们大部分都是偏弱的。

    没办法，光是那一个尚武的天赋，就足以拉开许多距离了, 更别说高等精灵兵种的装备和技能也往往更加优秀。

    但既然拥有了更多的选择，神选英雄们还是逐渐开始倾向于, 用军功积分去兑换其他更加稀有的东西，比如说技能、魔法, 乃至于各种装备等等。

    至于里奇的真正心腹，则是三名角斗士，也不知道里奇是运气够好，还是把军功积分都兑换了精英令牌，并且用到了他们的身上，亦或者二者兼而有之，总之这三个家伙全都是2阶的精英单位。

    他们都是统一的一手持三米来长的铁矛、另一手持圆盾，头盔遮面，背后一袭蓝色披风，最关键的是，他们身上没有任何装甲，只有一个四角裤。

    一看他们这么明显的外表，李维立刻就知道了，这肯定是以斯巴达三百小裤衩为原型的兵种啊！

    李维搞不懂对方为什么会这副打扮，但他感觉大为震撼，人家洛瑟恩海洋卫士同样持盾也持矛，甚至还背着弓箭，但人家也是全身铠甲！

    可这些角斗士们可倒好，就那么光着，而且身上似乎还涂了某种油，在阳光的照射下还微微反光，甚至比被他们那被附了魔的长矛上的光芒还要更加闪亮，似乎生怕敌人注意不到他们似的。

    甚至连里奇自己也有样学样的COS了一下，同样的矛和盾、同款的蓝色披风，就是他多少还知道保命要紧，在外面套上了一层铠甲。

    这么四个人站在一起，任谁都会认为他们之间有很大的关联，里奇则会被认为是他们的头领，而且看起来还有点GAY。

    但他也懒得去问，他们的实力到底怎么样都和自己没多大关系，待会儿去乱石高地打一场就知道了，而且他本来也是给自己当炮灰的，只要死得慢一点就算合格了。

    所有补给和箭矢都补充完毕，李维就准备出发了。

    说起来，里奇这小子还挺懂事的，昨天一听自己答应了让他加入行动，他立刻就非常主动的表示，一定要采用队长分配模式，如果战胜了敌人，乃至于最终成功完成任务，给什么全都看李维心情。

    甚至如果完全不给他一分钱，他也没有半点意见，能加入任务，并且蹭点经验值，他就已经相当满足了。

    这幅态度着实让李维感觉满意，但他也不是什么资本家，该给对方的东西，他也绝对不会贪墨的。

    不过他觉得对方肯定是要给自己打工了，因为随着自己和唐娜战役等级都提高到了2级。

    初始拥有10点领导力，随后战斗等级每提升1级，额外获得10点，战役等级每提升1级，获得20点，现在两个人都是5/2的级别，就算战役属性点没点在领导力上面，再加上李维刚刚学会的领导术这个战役技能，以及老兵军职的10点，两个人的领导力合起来也已经高达260点。

    如果全雇佣2阶兵种的话，数量将可以超过八十名，就里奇这实力参差不齐的二十来号人，凭什么和他们拼贡献？他还真就是给自己打工的命。

    让驯兽师指挥烈焰战鹅拉上了弹药车，李维又让唐娜给它放了个动物缩小术，然后他们就都看到原本三米多高的烈焰战鹅，一下子就缩水了一倍不止，只剩下一米多高了，速度也稍微提升了一些。

    尽管身披赤羽的和普通的战鹅并列而行之时，仍然十分显眼，但比起之前可好太多了，下次再遇到敌人的话，它应该也不至于那么吸引仇恨了。

    可惜，混沌矮人们对它进行的改造还是不太完美，明明是头3阶战兽，可除了生命值比较高以外，它的实际战斗力却并不完全符合，结果却只能用来拉车...

    刚出门没走出几百米，他们就发现有一名神选英雄骂骂咧咧的跑了回来，身后跟着稀稀拉拉的几个部下，而且还浑身都是伤，一看就是刚打了败仗的残兵败将。

    李维刚开始还没太在意，以为对方又是一个刚刚进入游戏，然后被狗头人或者鱼人给制裁了的新人，但是很快他就觉得有些不对劲，因为对方那仅存的几名部下里，有两个赫然是2阶的剑士。

    光凭他们两个，恐怕都能正面杀穿一队狗头人了，这肯定不是什么新人啊！

    不过没等他开口，同样看出来点什么：“哥们儿，咋地了，这么火急火燎的跑啥呢？让狗头人给撵了？”

    话一出口，本来就很狼狈的神选英雄瞬间愤怒起来：“你特么会不会说话啊？”

    李维也差点笑出来了，他面色有些古怪的斜了里奇一眼，这家伙该不会是专精嘲讽的吧？

    “不好意思，兄弟，消消火，他这个人不太会说话。”

    本来还满脸怒气的神选英雄一看到李维，又看到他们身后豪华阵容，面色马上就发生了转变：“唉，是李维老大啊，我是烟亦空啊，昨天在你那预定了要附魔的。”

    他这么一说，李维也想起了对方，对方不算纯新人，但也不算老人，因为他比自己晚进入游戏一天，在游戏初期，这一天的差距也着实不小，因为新手村里的资源大都被先行者们给搜刮一空了。

    “是你啊，可是你现在怎么...”

    “唉，别提了，是因为有人发现林中有一处大型的狗头人营地，我的实力较差，所以就想趁大家都前往乱石高地的时候，我自己去找狗头人的麻烦，得到点好处再去赚军功积分。”

    “可是万万没想到，那帮该死的狗头人竟然进了一批新式装备，比之前难啃了许多，而且还他么的多了些会用吹箭筒和弓箭、会埋伏，还会涂毒的蜥蜴人盟友，我侥幸干掉了几头，然后系统提示我它们叫毒暮蜥蜴人。”

    毒暮蜥蜴人？

    蜥蜴人同样是初始可选种族之一，而且一如精灵分为隶属于不同阵营和派系的多个不同的亚种，蜥蜴人也是如此。

    巨蜥、战蜥、灵蜥等等，有的恪守秩序，视恶魔等混乱生物为死敌，有的窝在沼泽里圈地为营，不问世事，更有转头就和诸多黑暗生物为伍的。

    虽然他们一开始或许拥有类似的血脉，也拥有着类似的外表，可是到了现在，他们早已经成为了完全不同的生物。

    不过，蜥蜴人和狗头人也联合起来了吗？

    倒也不是不能接受，虽然名为狗头人，可实际上狗头人也是蜥蜴脑袋，身上也是带有鳞片的，它们之所以有这个名字，不是因为它们外表，而是因为它们的叫声，如果光看外表的话，狗头人也很像是小一号的蜥蜴人。

    更何况，这些狗头人的背后很可能有一头黑龙，它驱使一些蜥蜴人来帮忙，那也是非常正常的事情。

    心里面隐隐有了个猜测，李维再次开口问道：“它们的实力如何？”

    “至少是1阶起步，也有不少2阶的，我甚至怀疑有几个没出手的大块头可能是3阶单位，不过它们的数量要比狗头人们少了许多，基本上要么夹杂在狗头人的大部队里，要么就是埋伏在草丛里搞偷袭，压根没和我正面交战过。”

    “可是它们的攻击全都带毒，不止是能降低生命的，还有一种能降低1-2点敏捷的毒...”

    说到这里，烟亦空满脸的痛苦面具。

    狗头人本来就是非常擅长挖陷阱的种族，而且很喜欢用投石索，再配合上这些带毒的蜥蜴人，就出现了一个非常恶心的局面。

    他如果带队往前冲，害怕会中了陷阱，如果是往后撤，就会因为被减速而跑不过对方，如果停滞不前的话，就算不被毒暮蜥蜴人射死，也会被狗头人砸得满头都是包。

    于是打着打着，他就发现自己的部下差不多快死光了，明明开战之前双方的实力差不多，自己却压根没干掉几个狗头人...

    听完烟亦空的吐槽之后，李维不由得心生同情，被狗头人给放风筝了可还行？这几乎和自己当初差不多一样惨啊！

    不过现在嘛，自己队伍里远程部队极多，根本不会出现这种情况，弓箭的射程可比投石索或者吹箭筒要强多了。

    想到这里，李维随手扔过去几个银币：“谢了兄弟，当我请你喝酒了。”

    烟亦空欣然接过，半点也没有被侮辱的感觉，因为这游戏物价一直都十分稳定且保值。

    酒馆里一杯劣酒三两个铜币，一个0阶民兵的招募费用才0.5银，这随手一扔就是几个银币，而他不过是说了几句话，分享了一个现阶段没多少人知道，但用不了半天就将彻底失去价值的情报而已，还能有什么不满的？

