    离开天地会，归钟回到客栈，一时间也没什么事情好做，也就在房间中揣摩武学，他现在的内功之上修炼全真心法，拳脚上并无什么擅长，也就练了一套华山长拳，还是配合全真心法的养身拳法，搏杀起来威力平平，除此之外就是一身剑法了，有华山剑法，希夷剑法，夺命连环三仙剑，除此之外还有其他的一些五岳剑招，只是这些他也只是粗略地参悟了一番，并没有花费太多功夫去修行，只因他现在只是华山的剑法都还未曾圆满，再去修行其他家数的剑法，有害无益，到头来剑意不纯，反而得不偿失，只有等他剑术大成之时，才可博采众长，那个时候他心中记下的诸多剑法绝学就有了用处。

    客栈房间内，空间狭小，还有不少桌椅摆设，自然不是一个练功的好场所，可归钟如今就在这一小块地方练起了剑术，他脚下步伐转换，或缓或急，手掐剑诀，华山剑法一招招演化开来，剑光绵绵，如一层青色天幕，绵绵泊泊，圆融绵密，渐渐地归钟忘却一切，心思空灵，完全沉浸在华山剑法的招式当中，内力催动，气随剑走，神而明之，这一刻归钟竟然是领悟到了以气御剑的一丝真谛，华山剑法趋近圆满，脑海中陡然浮现出巍巍华山，青山幽谷，险峰绝壁，白云袅袅，落木森森，领会出这一层道理，他的剑术更上一层，渐渐有了自己独特的神韵，西岳华山的“奇”“险”二诀深深地展现出来，一招一式之间，剑光凌厉，飘渺莫测，角度诡异，招式衔接转圜之间，破绽少之又少，只见一层层剑幕笼罩在他身边，脚下步伐腾挪，却丝毫没有碰触到周围的一桌一椅，这等对于力量身形，剑术招式的掌控，江湖上能够做到的可谓寥寥无几。

    呼！吐出一口气息，归钟睁开双眼，眼神温润幽深，却又带着一丝凌厉之意，如剑一般让人望之胆寒。片刻之后他才完全清醒过来，“咦？看来我这华山剑法又上一层境界，已经渐渐领悟到剑法之中的真意神髓，这套剑法本就是华山先辈一代代感悟华山神意，千锤百炼之后流传下来，到了我现在的层次，应该是开始感悟这套剑法的本质，剑术境界大有进步啊。”心下有点惊喜，抬头一看，周围天色都渐渐暗淡下来，已是到了傍晚时分。

    砰砰！一阵敲门声响起，归钟心念一动，就听得门外之人气息绵长，内功很有火候，应该不是这客栈的店小二，而是一位江湖中人。

    他现在剑术进步，也不怕有什么人对自己不利，直接把门打开，眼光一闪，门外之人的模样被他瞧个清楚。

    “原来是徐天川徐大哥，快快请进。”

    这门外之人归钟还真认识，乃是天地会青木堂的徐天川，归钟连忙招呼他进了房间。

    一番寒暄之后，归钟也从徐天川那里知道了他此次的来意，却是归钟找了陈近南帮忙寻找茅十八和韦小宝的下落之后，天地会众人就行动起来，不多时候就从一家酒楼那里得到了消息，这二人被两个太监给带走了，目前下落不明。

    “哦，徐大哥这次有劳会中兄弟了，茅兄和小宝应该暂时没有什么危险，你回去之后就叫兄弟们都停下来，不用再找了，万一动静太大，暴露了行迹反而不好，至于他们两个，等贫道办完事情之后，自己会去寻找的。”

    归钟听了徐天川的消息之后，已经平静下来，知道事情还是按照原来的轨迹发生了，这样一来，茅十八和韦小宝暂时就不会有危险。

    “好，那归兄，我就先离开了，最近鳌拜查探的紧，会中兄弟也要暂避一下风头。”

    徐天川离去之后，归钟端坐床上，苦笑一声，最后摇摇头也不再乱想，左右茅十八和小宝入了皇宫应该也没什么危险，他也不着急。

    三日时间一晃而过，自从徐天川传来消息之后，归钟这三日来都在客栈养精蓄锐，并没有什么动作，修整了一段时间，完全达到了巅峰状态。

    这日一早，归钟离了京城，从北门出发，沿着官道而行，于燕山附近找了一处地方，静静地等待着，这条路是出关的必经之路，他此次前来为了救下庄家妇孺，就在此地埋伏。

    一处峡谷之上，归钟盘坐一块大青石，闭目休息，内息运转，周围的一切风吹草动都在他的感应之中。

    半天之后，已经过了中午，远远地一阵阵呵斥怒骂之声传来，归钟精神一震，运转目光朝着远处看去，就见到一对人马逶迤而来，多半人作官差打扮，剩下的都是一身囚衣，嘤嘤哭泣之声不断。

    “哈，终于来了。”

    归钟一眼之下就看出这一群人乃是押解庄家之人的队伍，他慢慢抽出腰间的长剑，孕养自身气势，随时准备动手。

    渐渐地，那一群人进入了这方峡谷之内，以归钟的眼力，这些人的表情动作都可看的一清二楚，他清啸一声，伸手在座下的青石上一拍，整个人如一团青云一般升腾而起，直直地向峡谷内冲了下去，陡峭的山壁巍峨高耸，对归钟来说却也没有太多阻碍，他一边腾空而下，一边伸手在一处处凸起的石壁上或拍或点，借力而下，道袍鼓荡，整个人宛若一只青色的大鸟一般，呼啸而来。

    此时那一对官差已经发现不对，特别是看到一道青色的身影从天而降，更是惊骇的无以复加。

    “有贼人来袭，准备迎战！”

    “列队，列队，都不要慌乱！”

    领头的官兵虽然也为归钟这等出场方式而震惊，却也是虽惊不乱，挥舞着手中的长刀连连呼喝，招呼着手下列队迎敌。

    只是这一番动作到底有多少作用，那也难以说清，这些押解犯人的官兵虽然面对囚犯一个个凶神恶煞，作威作福，可到底不是真正的精锐甲士，归钟这一出手，他们都看得出来，来者乃是传说中的江湖高人，这些人高来高去，动辄杀人，他们这几下功夫可万万不是对手，如此一来，还没有真正交手，这些官兵的胆气就先去了一半。

    归钟远远地看着这些官兵慌乱成一团，冷笑一声，身形一跃已经落在地上，脚下一闪，几十丈的距离眨眼就过，直接冲到了这些官兵面前。

    “放下这些妇孺，尔等可以离去了。”

    语气平淡冷漠，对于这些乌合之众，归钟还真是没有放在眼里，他们若是识相，自己离去，也省去一番手脚麻烦。

    “你这道人好大胆子，竟敢械劫囚犯，难道不知王法何在吗？”

    那领头官兵心中虽然害怕，但还是站出身来，怒喝一声，面皮涨红，不过在归钟看来这也是色厉内荏罢了。轻轻一声冷哼，他身形移动，如青烟一般，眨眼就跨过五六米的距离，手中长剑挥动，嗤嗤剑光吞吐，迷蒙一团烟花，眨眼就从那官兵脖颈上略过，一丝红线浮现，扑通一声，这人已经狠狠地摔在地上，眼见不活了。

    “啊，大人死了！”

    “大人死了，贼人厉害，我等且先撤退！”

    这些官兵眼见如此，惊骇无比，纷纷鼓噪起来，眨眼间就乱成一团，什么队列都不再理会，更是有几个人丢下手上的兵器就直接朝着来路跑去。一见有人逃跑，剩下的人暗骂一声这位弟兄跑的倒是快，于是也加入了逃跑的队伍，短短时间内这一群几十个官兵就跑的一干二净，留下一地兵刃旗帜，狼狈不堪。

    归钟先是从天而降，展露了一手绝顶轻功，直接让这群官兵士气低落到将尽崩溃的边缘，接着以雷霆手段斩杀了领头之人，霎时间一群官兵就作鸟兽散，这次半路劫囚可谓轻松无比，即使他自己也不曾想到这次行动会如此简单，不过转念一想，这些庄家妇孺并不算什么重要角色，清廷对他们也不甚重视，找了一堆普通的官差押解也就是了，如此才让归钟此番行动如此轻易就得手了。

    正要上前把那些囚车中人放了出来，归钟身形一动，脚下一动，就到了丈许开外，嗤嗤两声锐气破空而来，打在了他原先的位置。

    定睛一看，这两道锐气乃是两枚铁镖，只是那铁镖来势甚急，发镖之人的功夫很是了得，若不是归钟内力有成，洞察先机，这两道飞镖恐怕就射在了他的身上。

    “什么人暗算贫道？且现身相见！”

    归钟淡淡地开口说道，同时眼神如电一般看向了几十丈外的一片乱石丛中。

    “嘻嘻，小道士手段也是了得，竟然躲过了我这精铁飞镖！”

    一声银铃般的娇笑突然响起，接着一道身影轻飘飘地从那乱石之中窜了出来，眨眼就来到了归钟身前不远，这个时候他才看清楚来者的相貌。

    来人苗家女子装扮，衣衫颜色艳丽，赤着双足，脚踝处有几个金色小铃铛，行走之间发出动人心魄的声音，令人心神恍惚，再看这人面目如画，皮肤洁白细腻，若二八少女一般，只是眼角有几丝鱼尾纹，让人看出她的年岁已经不小。

    这女子风韵十足，一举一动，一颦一笑都充满诱惑，即使归钟都恍惚了瞬间，好在他修行的功法乃是玄门正宗，最讲究定神养性的功夫，这才没有出丑。

    “这等风姿，如此装束，应该是我那师姐何铁手了吧？”

    心中浮现出了这么一个念头，归钟脸上淡淡地一笑，“贫道华山太元，见过何师姐。”

    在来人惊讶的目光中，归钟上前施了一礼，面容温和，带着一抹笑容。

    “嗯？你这小道士是什么人？竟然叫我师姐？难道你认识我不成？”

    此时出现在此地的正是何铁手，她当年随着袁承志一起远赴海外，这些年来少履中原，这次也是一时兴起到中原一行，听说了庄家的事情，准备把这些妇孺之辈给救出来，若是当初的五毒教主何铁手，那自然不会有这等慈悲心性，只是这些年来她跟随袁承志，做了华山弟子，心性倒也改了许多，这才发了善心，只是没有想到等她出手的时候，归钟已经出手把人救了下来，这让何铁手心中郁闷不小，于是发了两枚铁镖，想要戏弄一下这小道士，却不曾想，归钟手段高强，她这两枚飞镖都没有什么作用。

    现在更是被人认了出来，何铁手心中惊疑不定，稍微警惕起来，他不知归钟的来历，早年又仇家不少，生怕被人暗算，这才心下谨慎起来，一边询问，一边眼神灼灼地看着归钟。