    心跳仿佛都要停止了，我看着心然，浑身颤抖：“心然……心然你……你醒了！？”

　　几乎所有人都同时回转身，下一刻，大家都看到，心然紧紧拉着我的手。

　　……

　　“快点，拉上窗帘，大小姐第一次睁开眼睛，承受不了太强烈的阳光！”徐宁大喝喊道，两个工作人员马上去拉上窗户，房间里就只有昏暗的光芒了。

　　灯光下，心然的泪水遏制不住的流淌，口中小声的说道：“哥哥……我不……不要哥哥走，哥哥……我……”

　　我急忙跪在床边，紧握着心然的手：“嗯，心然放心，我一直都在，你……你真的已经醒了？那……那就睁开眼睛，看看我，好吗？”

　　心然闭着眼睛，哭着摇头：“我不敢，我怕……我怕我睁开眼看不到哥哥，却再也回不到那个有哥哥的世界里……”

　　我左手紧握着她的手，右手托着她的脸蛋：“心然，你能感觉到我的触摸吗？我就在你身边，你可以睁开眼睛了！”

　　“哥哥……”

　　心然缓缓睁开眼睛，一双黑宝石般的美丽眸子里，我甚至能看到我的倒影，一张高兴到扭曲的脸庞，握着心然的手，我兴奋不已：“心然！心然你能看到我了，是不是，你能看到我了？！是不是！！”

　　心然呆呆的看着我，忽然用力的抬起手臂，冰冷的指尖触摸了一下我的脸颊，她说：“哥哥，你怎么穿成了这个样子，你的……你的那件赤龙铠呢？那……那不是你的骄傲吗？”

　　我拍拍衬衫，笑道：“在真实的世界里，我们都穿美邦的！”

　　心然：“……”

　　徐宁哈哈大笑，从后面搂住了我的肩膀：“哈哈哈，陆尘，干得漂亮啊！我……我终于对得起董仁老爷了，哈哈哈，我徐宁终于完成了这个承诺了，沒有辜负任何人，大小姐，你醒啦，我是徐宁啊，我是，咳咳，你好像也不认识我……”

　　心然看着手舞足蹈的徐宁，问：“哥哥，这大叔是谁，吟游诗人吗？他的舞蹈，可真是不值一提呢……”

　　我差点石化了，众人都哈哈大笑。

　　……

　　很快的，缓缓拉开窗帘，心然已经能够习惯阳光的照射了，只不过身体机能沒有完全的恢复，特别是骨骼成长，虽然已经一直使用骨骼强化药剂注射了，但是毕竟沒有真正的自己行走过，所以，甚至就连自己坐起來都非常的困难。

　　并且，心然对这个全新的世界，根本就是一无所知。

　　“哥哥，那会叫的小铁块是什么东西？”

　　“这叫手机……”

　　“哥哥，美邦是什么啊……”

　　“d丝神器……”

　　“哥哥，那个叫林逸欣的大姐姐，我总觉得在什么地方见过？”

　　“她叫风色幻想，跟我一起都是天空之城的冒险者。”

　　“哥哥，你们吃的东西叫什么？”

　　“苹果……”

　　“我也要吃……”

　　“过几天，你先喝粥……”

　　……

　　一直到中午，派來了几个小护士，推着一辆轮椅，说是给心然当暂时的代步工具，不过，当几个漂亮护士要为心然换衣服的时候，心然马上剧烈反抗，小脸蛋煞白的倦缩在床头：“你们别过來，不要碰我，哥哥……”

　　看着心然紧紧抓着我的手，徐宁一声叹息：“大小姐，你……”

　　心然说：“我只要哥哥陪……”

　　徐宁沒有办法，对几个护士说：“把衣服留下吧，让陆尘为心然换衣服，中午，我在大厅备下酒宴了，陆尘，12点之前带着心然过來吧？”

　　我有些无语：“哦，知道了，我让eve和逸逸帮她换衣服好了。”

　　“嗯，那我先出去了……”

　　门关上之后，心然依旧靠在我怀里，说：“哥哥，我只要你帮我换衣服……”

　　我：“……”

　　林逸欣何艺都笑了，随后，两个mm站起來，对我说：“不许流鼻血，不然揍扁你！”

　　……

　　无奈之下，拉上窗帘，我颤巍巍的拿起那一件连衣裙，然后对心然说：“心然，你先脱掉病号服，然后我帮你穿上好看的裙子……”

　　心然点头，伸手去扒拉了一下衣服，可是手臂无力，并且很不自然。

　　我咬牙切齿，伸手去帮她解开，缓缓褪去，但是难免肌肤之亲，还是能够触碰到她柔滑如玉的身体，不得不说，在营养液里长大的心然，这样的肌肤确实是任何女人都无法媲美的。

　　一个粉色的bra，我研究了半天，终于明白怎么穿戴，心然坐直在我怀里，一双至少34c的峰峦颤巍巍的就在眼前，我只是一瞥，差点就窒息了急忙为她穿上，等到帮心然穿好白色长袜的时候，我都快要挂掉了。

　　林逸欣看着心然，笑道：“哟，心然好漂亮啊！”

　　心然点头：“谢谢林逸欣姐姐……”

　　何艺说：“坐到轮椅上吧？我们去吃午饭了……”

　　心然对着我张开手，很萌的说：“哥哥，抱抱……”

　　我完全被幸福感冲晕了，居然有这样的妹妹，伸手把心然抱到轮椅上，然后推着她出门，心里也松了口气，主要任务也算是完成了。

　　……

　　大厅里，一张18人大桌摆下，徐宁做东，一群人都眉开眼笑，心然醒來了，大家都要发财了……

　　我推着心然到桌边，然后坐下，林逸欣、何艺也在一旁照看着，恐怕她们早就把心然当做妹妹了，毕竟，心然才17岁，确实很小，而且心然也就只有1.55米的身高，娇小无比，小妹妹一个。

　　徐宁捧起杯子：“这一杯，敬我们的大小姐！咳咳，虽然大小姐暂时还不认识我小老儿算是哪根葱，不过以后一定会认识的……”

　　我点头：“徐总不用担忧，心然很快会接受一切的。”

　　“嗯，辛苦陆尘了，这次多亏你！”

　　“不客气！”

　　张淳则笑哈哈的说：“陆尘确实是我们的福将來，为我们征服了紫葡萄之城、横扫热沙城，多次击败北境联盟、青土城等，现在又为中国唤醒了最有身价的女孩，嗯，福将，我要敬福将一杯……”

　　我站起身，谦逊道：“张淳叔贱笑了，我哪儿是什么福将，只不过是一个努力赚金币的一个小子罢了……”

　　徐宁则放下杯子，正色道：“陆尘，确实是一个不可多得的人才，唐龙事件我一直有关注，因为一个贪官，让陆尘蒙受那样的冤屈，纵然身在万里外，却也收服了保护伞來捍卫祖国荣耀，这份坚韧、这份赤诚，能有几人能做到？我虽然是商人，但也敬重你，你是英雄！”

　　书生举杯：“敬英雄一杯！”

　　一饮而尽之后，凌雪问道：“张淳，你是cgl组委会的主席，是不是最近cgl名人堂又要重新排名了呢？书生现在还是第一呢，会不会很快被超越，积分评估什么的……透露一点吧？”

　　张淳嘿嘿一笑：“其实，这本來是cgl组委会的机密，但是……但是在座的都是谁啊？月恒中国总部ceo、月恒25%资金持有人、月恒南方分部总裁、雪银杉盟主、古剑盟主等等，比起你们，cgl组委会的机密算个毛……”

　　林逸欣轻笑：“大叔别卖关子，直接说吧，我们小骗子有机会登上第一吗？”

　　张淳咳了咳，说：“cgl名人堂的排名积分上，书生位列第一，隐藏总积分是197w，林凡第二，隐藏总积分是191w，陆尘目前是第三，上次排名时，总积分是188w，事实上，就目前为止，经过混乱远征版本和陆尘炼狱位面8日行的经历，就是现在，陆尘已经是cgl名人堂第一人了，无可争议的第一人……”

　　我放下了杯子：“有奖励不？”

　　“你要奖杯的话，我可以派人去铸造……”

　　我：“……”

　　林逸欣挽着我的手，甜甜笑道：“恭喜你，小骗子，下次cgl重新排名，你是第一了哦……”

　　我点头：“谢谢国家，谢谢组织……”

　　张淳笑道：“谢毛线，这是个人努力的结果！”

　　……

　　凌雪瞥了一眼书生，道：“看吧，我就说赶紧去七转的，结果呢，第一宝座被陆尘那小子抢走了，你还有什么话要说……”

　　书生目光中满是执着：“明天回上海，七转去！小雪，顺便帮我收几件吸血装备……仙器就行，我现在一身的d丝装啊……”

　　凌雪：“……”

　　……

　　酒足饭饱之时，一个美女职员出现在包厢里，手里捧着一叠厚厚的文件，对徐宁恭敬道：“总裁，文件已经來了，大小姐签个字，就确认了。”

　　“嗯。”

　　徐宁接过文件，看了看，说：“准确无误！”

　　说着，徐宁站起身，來到心然身边，恭敬道：“大小姐，董仁先生，也就是您的父亲立下的遗嘱，在您成年之前如果醒來，他的遗产将由您來继承，虽然这份遗产已经从41%的股份降低到了25%，不过总数提升了数倍，您只要签个字，您现在就是月恒全球最大的股东了！”

　　心然眨了眨眼睛：“宁叔，这是什么？”

　　徐宁懵了。

　　我解释道：“这就好比是一块大蛋糕，是心然父亲留给你的礼物，你签个字，就算是签收了……”

　　心然马上摇头：“我什么都不要，我只要跟哥哥在一起……”

　　大家都懵了。

　　心然又來了一句：“宁叔，我的东西，就是哥哥的东西，把这块蛋糕给哥哥吧！”

　　……

　　徐宁如雷灌顶了：“大小姐，请慎言啊，这可不是一块蛋糕那么简单，这是可以敌国的一大笔财富啊，您……您怎么能说送人就送人呢？！！”