    “寻儿，你怎么一个人出来？你二哥哥呢？没陪着你？”

    素无心的语气温柔，甚至还主动牵过她的手，“疼惜”地说道：“手这么冰，怎么也不多穿衣服？”

    苏婉寻本能似地将手缩回去，回道：“我不冷。我就出来逛逛！”

    借着月光打量，素无心见她的肌肤比以往更加的白皙柔嫩，和婴儿似的，一水剪水杏眸乌黑清澈，像是能勾人似的，不说她这张令人嫉妒的小脸，自己原本为傲的身材也没有她现在玲珑有致。

    仔细一想，她以前是年纪太小，现在才开始发育成熟吧。

    她脑海里竟然浮现绝色美人四个字，也难怪慕霆这么痴迷她。

    明明前些日子就要死了！经过医圣一段日子的调理，不仅活过来了，整个人如同新生似的，变得更光彩夺目。

    嫉妒的毒蛇早就将素无心的心口攀爬撕咬，她猛吸好几口气才缓了表情，说道：“你二哥哥正在忙正事，嫂嫂带你去玩吧。”

    苏婉寻根本不认识她，但既然是二哥哥的妻子，那应该不会害她。

    “二嫂嫂，这里不是苏府，这里是哪儿？我想回苏府！”她很认真地问。

    这里很陌生，陌生得让她害怕。也不知道为什么，她心里头总有一个不好的想法，那就是爹爹不回来了！她很担心他。

    “这里是你二哥哥的家宅，当然不是苏府。走，二嫂嫂带你去苏府。”

    素无心握住她的手往四周打量一番，在确定没有人的情况下，决定将她带到千鲤池旁推下去。

    到时候所有人都会认为她自己掉下去的。

    夜长梦多，只要她活着一天，慕霆的心就在她身上。

    “好！”苏婉寻点点头。

    两人牵着手很快就走到千鲤池旁，苏婉寻却突然停下脚步，不解地转头问：“不是要带我去苏府吗？为什么要带我来这里？”

    “我发现有人跟踪我们！”

    素无心将她拉到池边的草丛中，又抬手捂住她的唇，轻声道：“千万别出声……”

    苏婉寻见识过刺客的厉害，还伤了二哥哥，所以立即点头。

    素无心深吸气，双掌已经覆在她的肩膀，只要用力一推，她就永远上不来了。这千鲤池子深不可测，岸又高六丈！

    一直保护着苏婉寻的隐卫早已发现这一幕，他们正准备出手，苏婉寻突然转身，清澈的水眸紧张万分：“二嫂嫂，我好像看到刺客了，他正在朝我们的方向过来……”

    “哪里？”素无心的心猛跳，若是被人看见了，那情况就糟糕了。

    “糟了糟了！是那个怪物大夫！我还没完全失明前看过他的轮廓，就是他！”

    苏婉寻吓得抖了抖，若是被这个自称是她师父的怪人发现了，肯定命她多喝几碗药。

    素无心的心沉甸甸的，看来计划是不能施行了，所以就准备起身。可没想到苏婉寻却死死拽着她：“别出去，他肯定是来跟踪我的。”

    “放开！”素无心扯开自己的袖子，表情不耐烦。

    可苏婉寻哪里敢放？这怪物大夫恨不得把她当成药罐子，一天三碗药还不够，有时候饭汤里也夹杂着药味。

    若是被他知道自己偷偷跑出来，估计明天要喝五碗。

    就在两人一拉一扯之间，半蹲着的素无心竟然一个不慎摔进了千鲤池。准确得来说，的确是苏婉寻推的！

    “噗通”一声，水花狂溅。

    “完了！”

    苏婉寻吓得小脸惨白，也顾不得躲藏，对着不远处的医圣喊：“师父，快救人！有人掉下水了！”

    医圣一听是他小丫头的声音，几乎是一眨眼的速度飘过来。

    红衣，人皮面具，还是一瞬间！

    当苏婉寻看清他的容貌时，又是吓得一个激灵，支支吾吾了半晌才说：“我，我二嫂嫂掉下去了。”

    医圣看了一眼水池，诡异地笑了笑，又不动声色的往下面洒了一点粉末。

    素无心本是懂水性和轻功的，但不知怎么的，现在居然使不出力气，只能拼命地挣扎喊救命。

    “让你喝药的时候，要好说歹说。现在倒是来求我，师父喊得那么响亮！”医圣双手环抱，满脸的不爽：“每天加两碗，没得商量！”

    苏婉寻心里想，若是二嫂嫂死了，二哥哥肯定会很伤心，所以想都不想地答应：“好，好！几碗都可以！”

    “还要和我学医，免得以后再被人欺负。”医圣又提要求。

    “好！我和你学！”她又乖乖点头。

    医圣得寸进尺地又提出：“等你身体好了，至少要随我出去一年，谁也不许见。”

    “这……”

    苏婉寻有些犹豫，要离家一年吗？离开爹爹和二哥哥？不过见水里的人快要撑不住，咬咬牙还是答应：“好！”

    医圣这才准备救人，不过正当他要跳下水时，十几个侍卫已经赶来，扑通扑通地跳下去。

    “咳！虽然不是我救的，但，你答应的也要遵守嘛！”

    医圣看着一脸呆愣的丫头，笑容宠溺：“今晚就开始加药，她吃药的时候比你乖多了……”

    “她？她是谁？”苏婉寻不解，还对这个她很感兴趣。

    医圣没有回答，突然收拢笑容，转身离开。

    素无心被救上来了，但下身都是血，很快就送回到房内救治。

    苏婉寻也跟着过去。

    经过几个御医的诊断就是流产，而且保不住了。

    这一次是真的，而非她装的。是上一回景慕霆派人和她“圆房”而怀上的。

    素无心并不知道真的怀了，所以听到这个消息后，当即失声痛哭，指着一旁的苏婉寻恨声道：“是你！是你推了我！你就是故意的！”

    她的哭声尖厉崩溃，令人心颤。

    景慕霆闻讯赶来，见苏婉寻脸色雪白地站在角落，第一件事就是将她抱在怀里，轻声宽慰：“寻儿别怕，别怕，和你没有关系。”

    现在是他担心寻儿又受刺激，眼睛好不容易复明，不能再哭了。

    “景慕霆！你！”

    素无心捂着小腹，伤心欲绝地痛骂：“你有没有人性？我们的孩子没了，你竟然还要安慰她？我呢？我呢？我算什么？”

    “她现在心灵年龄才几岁？她会害你？”

    景慕霆一个愤怒的眼神扫过去，嗓音冰冷，字字带着恨：“你若再动她半点心思，本王要你们誉王府永世不得超生。”

    这一刻，他已顾不得什么算计和天下。

    这一刻，他恨不得现在就将这个女人杀了！

