    陆睿是真的去见了陈彬，毕竟相识一场，老领导来了京城，于情于理陆睿都要过去拜见一下。//www.  //

    在辽东省驻京办陆睿跟陈彬见了一面，期间陪陈彬和辽西的胡省长吃了一顿便饭，当然，介绍的时候，陈彬并没有提陆睿的身份，只是说是自己一个看重的晚辈。胡省长也是聪明人，自然不会多问。

    接下来的几天里，陆睿的工作并不是很忙碌，确切的说，在全国食品药品安全监督管理工作电视电话会议结束之后，大家都清闲了下来。主要工作就是总结学习领导们的讲话精神，为下一阶段的工作安排作出部属。

    这一天眼看着就要下班了，何明池笑呵呵的走进了陆睿的办公室。

    “呦，何局，您怎么来了？”陆睿连忙站起身，笑着对何明池说道。何明池是整个食品药品监督管理局资格最老的干部，即便是高杰希贵为副部级领导，见到何明池也得恭敬的道一句老领导，而且这个老人家为人也是不错的，陆睿对他倒是有几分好感，平时也十分尊重何明池。

    何明池呵呵一笑：“打扰陆局了，晚上有空么？”

    陆睿一怔：“倒是没什么安排，您有事？”

    何明池笑着说道：“倒不是什么大事，这不是今天我过生日么，六十岁喽，原本打算就这么过去的，可孩子们非要办一下。我琢磨着，再有半年就要退了。趁着这个机会，跟一帮同事吃顿饭吧，怎么样，陆局赏个脸吧？”

    陆睿这才想起来。何明池今年已经六十岁了，按照规定是到了退休的年纪。再有几个月他就要退休了，上次高杰希找自己，还研究了一下是不是把何明池分管的工作停一停，毕竟老人家的年纪也大了。

    想到这里，他连忙点头道：“何局说什么客气话，您放心，我一定到。”

    何明池很满意。客气了几句这才告辞离去。

    陆睿琢磨了一下，这顿饭自己还真就必须要去，虽然也许会让人觉得自己亲近何明池，不给李浮春面子。但是相比较而言，何明池马上退休了，如果能够取得他的好感，把原本团结在他周围的一些干部拉拢到自己这边，对于自己在食品药品监督管理局站稳脚跟是很有帮助的。更何况这老人家虽然马上就要退了，可保守估计在两三年之内，他的影响力还是在的，跟这样的人为敌。不是什么聪明的选择。

    下班的时候，陆睿才知道。原来这次何明池不仅请了自己，连李浮春和许义夫两个副局长也都请了。再加上局里面的司局级，处级干部，竟然足足好几十人。按照规定，领导干部是不准大办生日的，不过他马上就要退休了，任谁也不会存心给他找麻烦。

    “陆局，你来了。”李浮春一脸笑容的看向陆睿，热情的打着招呼。

    陆睿伸出手跟对方握了一下，看了一眼站在他身边的田菲菲，没有说什么。

    自从上次陆睿在办公室给了董倩梅等人一个台阶之后，办公室的那些事业编制的干部，对陆睿的感观倒是好了很多，都知道这位陆局长是个好心肠的人，平时陆睿交代下去的事情，在局办那边反而是处理的最快的，时不时也有人跟陆睿偷偷汇报一点消息。而关于田菲菲和李浮春之间的流言，就是这么传到陆睿耳朵里的。

    “陆局，今天咱们可得一醉方休啊。”说话的是许义夫，清清秀秀的一个南方人，带着一点口音，配上那副眼镜让人觉得书卷气十足，可陆睿却知道，这位许局长绝对没有看上去那么和蔼，这一次他下到地方上去，在辽东和辽西两地可是查处了一大批干部，逼得辽东、辽西两省的行政首长亲自进京向黄世雄做检讨，可见此人的办事能力。而他最大的倚仗，恐怕就是那位身居中纪委做一把手的岳父大人了。至于那位传说当中长相奇葩，性格也很奇葩的“公主”，陆睿也是略有耳闻，对于许义夫的忍耐力，也着实佩服。

    “我倒是无所谓，孤家寡人一个，喝多少都行，就怕几位老哥回去被嫂子收拾噢。”陆睿跟许义夫的关系还算不错，对着他们几个人调侃了一句。

    几个局长站在这里说话，其他的司长副司长们自然不会插嘴，都一脸微笑的站在旁边陪着，至于处级干部就更不敢开口了，万一说不好得罪了哪位领导，在管理局这一亩三分地上面，一个副局长要收拾一个处级干部，那可真是手到擒来的事情。

    “我说几位局长大人，你们这是在开会啊，还是要商量今天怎么灌倒何老啊？”一个笑声传来。

    陆睿转过头，看到人事司司长刘明洋走了过来，李浮春哈哈一笑：“刘司长，你这话可不对了啊，难道你不准备敬何局一杯？”

    刘明洋恐怕是整个管理局当中为数不多的几个能够跟副局长们说上话的人，一方面是因为他是主管人事司的一把手，不归这几位副局长分管，直接对高杰希这个局长负责，另外一方面，大家也都清楚，十有八九何明池退下去之后，刘明洋是要做这个副局长的，所以对他也都很是客气。

    刘明洋听了李浮春的话，哈哈大笑起来：“李局这话说的有道理，一杯怎么能够呢？起码得敬三杯才对！”

    何明池的声音传来：“你们几个啊，这是想让我老头子进医院见马克思啊。”

    一群人哈哈大笑起来，进了电梯，何明池笑道：“都不用开车啊，我们家老三雇了一台大客车，诸位局长司长处长，就权当旅游了。”

    他这么说，其他人自然不好再坚持，说来也没错，毕竟何明池的资格最老，而且今天又是他过生日，这种事情还是听他的安排比较好。

    陆睿坐在车子的后面，和刘明洋坐在一起，前面许义夫和李浮春两个人坐在一起，看着他们的背影，陆睿知道，这两位是面和心不合的主儿，当初自己没来的时候，管理局一共只有三个副局长，何明池马上要退休了，自然不会去争那个常务副局长的位置，剩下的最有希望的人选自然是许义夫和李浮春，听说他们两个人在局里面那段时间斗得是风生水起，你争我夺的互不相容，甚至于逼的高杰希都出面警告了他们。

    而刘明洋这个人，则是陆睿有些看不透的，他看上去跟任何人的关系都不错，何明池也好，许义夫和李浮春也罢，对这位人事司的一把手都很客气，看来也不是个省油的灯啊，不过能在部委混到现在的人，又有哪一个是省油的灯呢？

    “陆局，最近工作还习惯么？”刘明洋坐在陆睿旁边，笑呵呵的说道。

    陆睿点点头：“还不错，对了，刘司长，稽查局陈局长的调令你看了么？”

    刘明洋一笑：“看见了，这老陈也算是熬出头了，这次到地方上去，可比窝在咱们局里强多了。”

    陆睿笑而不语，稽查局局长被外放地方做一个副省长，级别看似提上去了，可是他却是一个没有实权的副省长，这里面的得失利弊，自然只有自己知道了。

    地方上的很多干部都希望能够到中央部委任职，他们把这种经历看做是镀金的过程，毕竟部委相比于地方上的勾心斗角虽然不逞多让，但是残酷性却少了很多。而部委的很多干部都渴望到地方上去，享受一下大权在握的感觉，毕竟相比部委那种连处长都不算干部的地方，地方上一个厅级干部那是能吓死人的。这就好像是围城一样，外面的人想要进去，而里面的人想要出来。大家都觉得对方所在的位置更好一些，而实际上，究竟好还是不好，就只有自己才能知道了。

    “稽查局局长的人选，人事司有什么意见么？”陆睿仿佛不经意间对刘明洋问道。

    刘明洋一怔，奇怪的看了一眼陆睿，似乎在诧异他为什么忽然问起这个问题，要知道稽查局的局长可是实打实的正局级干部，放到地方上来说，一个市委书记市长是跑不掉的，而且稽查局手中的权力极大，担负着拟订消费环节食品安全、药品、医疗器械、化妆品监督管理稽查制度并组织实施；承担中药材市场监管工作；指导和监督地方有关方面的稽查执法、应急管理、广告审批、产品召回和案件查处工作；组织查处有关方面的违法行为的责任，这么重要的职务，按理说应该是召开管理局党委会议讨论的。

    身为高杰希的心腹，刘明洋自然知道这个稽查局所蕴含的意义，只是他不明白的是，陆睿究竟有什么信心，能够确定这个局长的人选会是他的人？

    陆睿分管稽查局，这是没问题的，按理说他对于稽查局新任局长的人选关心也是正常的，可现在他就提出来这个问题，就颇有些耐人寻味了。

    “陆局，这个事情，我还没有来得及跟高部长汇报呢。”刘明洋想了想，还是谨慎的对陆睿笑道。

    陆睿点点头：“那改天我们一起去找高部长好了。”