    “洛天？就是那个十个呼吸间击败幻灵的家伙？”

    听到叔父地冥提到洛天的名字，狂狮一怔，他自然是对洛天有印象，当日的大战，洛天算是出尽了风头，一举成名，把可以击杀半步天境的幻灵给击败，跪地求饶。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不错，此子性情不错，而且是一个有仇报仇，有恩报恩的人，强者战路上，你可以跟着他，两人有个照应，”地冥道。

    “叔父，你说这个洛天和那个龙渊两人到底谁厉害？”狂狮点头，然后好奇的问道。

    “应该是那个洛天更胜一筹,”地冥老狐狸般的微笑道。

    “洛天不会吧，此人难道能越两级挑战？”

    狂狮一下子瞪大了眼睛，一般的天才强者在同境界无敌，那已经是极天才了，如果越级挑战，那绝对是妖孽，连越两级，简直不可能，堪称变态。

    “此人的实力深不可测，叔父感觉此人那天并没有拿出真正的底牌，这个龙渊只不过境界高而已，其实在同境界中，算是中等罢了，当然此人的天赋不错，不到一千岁，修练到如此恐怖的地步，也算是妖孽般的存在了。

    但是根基不是太牢，如果此人能够好好把握这次强者战的机会，锤炼自身，回归时，这芒古星自有他的一席之地的，只是此人心思太过浮燥，这不是好事啊，”

    地冥声音幽幽，中肯的评价着洛天和龙渊。

    “那个洛天还有底牌？”狂狮不由的乍舌。

    “应该如此，此人一直风轻云淡，击败那个幻灵似乎没有动用全部的实力，”地冥沉思道。

    “好恐怖的家伙，果然是个高手，变态，”

    狂狮不敢相信的叫道，要知道洛天才是真灵中期，和他的境界一样，他已经够妖孽的了，寻常的真灵后期都不是他的对手，却是没有想到洛天更变态。

    “所以，此人你一定要处好关系，这对你有百利而无一害明白吗”地冥微笑道。

    “知道了，叔父，”狂狮点点头，然后又说了一会儿话，狂狮离开了府邸。

    “这个小子，为什么还没有出现，通天石碑不可能耽误太久啊，”

    狂狮离开后，地冥幽幽而语，眼神之中有一丝焦急。

    此刻，远在芒古城几万里的一处偏僻的山谷中，大雨倾盆，雷电交加，乌云翻滚，如同到了世界末日。

    洛天，朵朵，天妃，小凌等人，正站在一座山峰之上，周身的灵力护体，大雨从他们的灵力护罩上滑过，身体干爽无比，此刻，却是神色凝重的望向远处的一个娇小纤弱的身形，正在雷劫中，拼命的搏杀，抗争。

    通天石碑出现，天地变色，大雨倾盆，世间皆震，洛天正准备带着众女及黑猛赶往芒古城，没有想到在这个节骨眼中，冰女竟然晋级了。

    “天地有异象，不知道冰女这次能否顺利渡过，她似乎渡劫来的太快了，有些仓促，”

    立于洛天身边的天妃望着那雷劫中的冰女，有些担忧的说道。

    “冰女会度过去的，一定会的，”小凌信心满满的说道。

    “冰女是有些仓促了”朵朵突然说道。

    “等等看吧，我相信她，”

    洛天的神色凝重，冰女在几天前，还没有一丝渡劫的迹象，却是没有想到说渡劫就渡劫了，这让他有些疑惑。

    “洛兄，我有些担心冰女”

    沙千雪眼神有些闪烁，突然支支吾吾的说道。

    “嗯？”洛天一怔，看向沙千雪，感觉此女的眼神有异，于是问道：“千雪，你对冰女做了什么？是你在帮她？”

    最后半句，洛天的神色有些严厉起来。

    面对洛天的质问，沙千雪犹豫了一下，硬着头皮说了出来：“洛兄，这件事不想瞒着你，可是冰女不让说，她知道一旦进入强者战场，就会残酷无比，你的精血珍贵异常，她不想拖累你了，与是私下里找到了我，让我帮她炼一炉丹药，提前渡劫的那种，”

    沙千雪不敢看洛天的眼睛，轻声说道。

    “是应劫丹？”

    天妃不由的一怔，失声叫道。

    “胡闹，你会害死她的，你这个笨女人，这件事为何不和我商量？”

    洛天瞪着沙千雪愤怒的喝道，心中痛心无比，他没有想到冰女竟然想出这么一个办法，让自己渡劫，延缓自己的寿命，好不拖累自己。

    “我也是想”沙千雪有委屈，她也是担心洛天。

    “应劫丹的作用，就是让没有到达时机的人服用的，只不过感悟不到，修行不到，强行渡劫，胜算连万分之一都不到，而且即使渡过天劫，也达不到所应有的境界，当属于假境，沙千雪，你怎么这么糊涂，你这样会害死冰女的，”

    天妃也是神色不善的看向沙千雪呵斥道。

    “沙千雪，你敢害了冰女，告诉你，我和你没完！”

    听说是沙千雪搞的鬼，小凌顿时怒气冲冲的喝道，恐怖的妖力冲天而起，就准备对沙千雪动手。

    “各位，如果你们是我的师父，冰女求到你们，你们会怎么做？是帮她冒险一试，还是任凭她每日饮用洛天的精血，让他虚弱，以至于在强者路上生危险？你们心疼冰女，难道师父就不心疼么，我们都是姐妹，谁也不希望她出事，更不希望洛天出事，不是么”

    一向不善言谈的落英，一下子挡在了沙千雪的面前，冷声哼道。

    “我不管这些，，只要冰女有事，我要你的命，”小凌眼中的红光大现，大声的吼道，她和冰女的感情太深了。

    “咳，各位，请听我说一句，其实”黑猛上前。

    “滚！”

    小凌和沙千雪等女人齐声喝道，顿时黑猛咧了咧嘴，讪讪后退，再不敢言。

    “各位，现在不是争执之时，看如何想法办相助冰女吧，我们都是洛天的女人，所做所为，都是为了他好，也是为了大家，还请多多理解一下，再说，冰女实力浑厚，不见得渡不过去这天劫。”

    陈莹看了一眼小凌，略微犹豫一下，还是上前说道。

    “冰女的天劫好恐怖，似乎有些不妙，”朵朵没有参与众女的争吵，望向远处的冰女所处的天劫雷海，幽幽的说道。

    “既然是我犯下的错，我来负责吧，放心，我定保冰女不死！”

    沙千雪的眼中闪过一丝苦涩和拒绝，手掌一翻，七彩罗幢出现在手上，悬于头顶，身形一晃就要冲过去，她要和冰女同渡天劫，企图借以削冰女的天劫。

    “你疯了，给我回来！”

    沙千雪的度快，洛天的度更快，一下子把沙千雪给拦了下来，对着她厉声喝道。

    “洛兄，我知道大家对冰女的感情深厚，可是我沙千雪又何尝不是，你们以为我愿意看着她死么？一个是自己的姐妹，一个是自己的男人，你们让我如何抉择？啊？”

    沙千雪眼睛泛红，冲着洛天吼道，一直以来，她拼命的炼药制丹，精心的呵护着众女之间的感情，冰女找到自己时，她不是没有犹豫拒绝过，可是禁不住冰女苦苦的哀求，又是为了洛天，她最终还是心动了。

    沙千雪的吼声，让众女似乎清醒了一些，沉默不语，连小凌也哼了一声，不再看她。

    “好了，千雪，对不起，刚才我的语气太严厉了，冰女没有错，你也没有错，错的是我，我洛天何德何能，让你们如此待我，冰女的事该我来负责，冲进去的，应该是我，而不是你，”

    洛天轻轻的抚摸着沙千雪那如同梨花带雨般的脸，深吸了一口气，内疚的说道。

    “洛兄，我有冲进雷劫的经验，让我去吧，”此刻黑猛义气的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“那次是我失神，你唤醒了我，即使如此，你也丢了半条命，这次冲进去，你必死无疑，”

    “可是”黑猛张了张嘴，没有再坚持。

    “洛天，你也不要冲动，你冲进去也帮不了她，你还会再渡一次天劫，通天石碑已经开启，万一你”天妃似乎知道洛天的想法，上前郑重的劝道。

    “不管如何，我是不能让冰女出问题的，这个女人最终还是因为我，我宁愿不让她渡这个天劫，，放心吧，我有华盖，又是神体，体质强横无比，我有信心保护冰女，让她平安，”

    洛天故作轻松的微笑道。

    “大哥哥”朵朵上前，却是被洛天制止了：“行了，大家都不要说了，相信我，”

    洛天说完，然后向着冰女所在的天劫雷海之中冲去。

    “大哥哥！”朵朵痛苦的叫道。

    “洛兄”

    “洛天”众人齐喝。

    “咦？”

    远远的，众人看到洛天掠向那天劫雷海之时，眼看着就要冲到了天劫中，甚至已经打开了华盖，却是看到冰女的天劫如同潮水一般的退云。

    “这洛兄什么时候变得如此恐怖，连天劫都自动的退避了？”

    黑猛一下子惊呆了，众女也是一头雾水，不知道生了什么事，如果说是洛天吓跑了天劫，让她们无论如何也不相信。

    “走，过去看看，”天妃轻喝，身形向着冰女所在处掠去，而朵朵，沙千雪，小凌等人，也齐齐的跟了过去。