    鱼人首领鲨利翁的身高接近三米，看起来就似一头人形鲨鱼，身上披挂着战甲，手持一杆金色三叉戟，样子很是威猛。

    他的生命值高达3000，攻击力高达100！

    还拥有一个技能，名曰“横扫八方”，施展出来便是将手中三叉戟向周围横扫，对360度直径五米圆形区域内的所有敌对目标造成三倍攻击力的物理伤害，一分钟可触发一次。

    新人玩家最怕的就是这招横扫八方，卡牌弱的，经常在鱼人首领的三叉戟下团灭，功亏一篑。

    不过熊猫潘达有一万五千点生命值，根本不虚鲨利翁，咚咚咚咚，一番粉碎攻击清空了所有小鱼人之后，它就与鱼人首领正面对攻。

    “-15！”

    “-12！”

    “-94！”

    “-15！”

    “-16！”

    “-283！横扫八方！”

    “+1500！”……

    双方头顶不断冒出伤害数字。

    熊猫潘达每次能打掉鲨利翁10～20点生命值，而鲨利翁的攻击力恒定为100，受护甲减伤，每次攻击能打掉熊猫潘达94点生命值。

    他的攻击速度比熊猫潘达慢一倍，两秒钟才能打一下，其技能【横扫八方】造成的也是物理伤害，受到护甲影响，最终伤害为283点！

    周南估摸着熊猫潘达一分钟能打掉鲨利翁一千点左右的生命值，却要被鱼人首领打掉3103点生命值。

    好在村长布莱尔可以提供治疗支援，每分钟可以为熊猫潘达回血1500点，熊猫潘达每秒自然回血3点，一分钟也能回180点！

    所以熊猫潘达与鲨利翁正面硬撸，其实一分钟也就只会损失1423点生命值，它血量巨厚，支撑十分都没有问题。

    而鱼人首领只有三千点生命值，它只能在熊猫潘达的利爪之下坚持个三分钟。

    结局是显而易见的！

    最终，高大的鱼人首领重重倒在地上，迅速就腐朽消失，它手中的三叉戟却掉落了出来，化作了一张白色卡牌。

    也在此时，有区域通告响起：“击杀鱼人首领，成功击退了鱼人进攻，耗时89分46秒，恭喜诸位勇士成功守护了卡萨纳尔。”

    “叮，解锁守护卡萨纳尔N2难度。”

    “叮，您在一次战役中独力击杀小鱼人超过一万，完成副本成就，奖励您成就宝箱一个。”

    “叮，所有通关奖励已自动发放至您的秘密营地。”

    “叮，当前副本已锁定，请在三分钟内退出游戏，您可以自动传送回任务大厅。”

    “通关了，把老鲨的三叉戟给打出来了，还完成了一项成就，得了个成就宝箱！”

    周南小有激动，他赶紧捡起鱼人首领掉落的白色卡牌。

    不出意外，那正是【兵器·深海三叉戟】。

    ————

    卡牌名称：兵器·深海三叉戟

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    卡牌类型：装备卡

    使用等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：使用此开牌，为您装备兵器·深海三叉戟，攻击力+10，允许您每分钟使用一次【横扫八方】，对360度五米范围内的所有敌对目标造成三倍攻击力的物理伤害。

    ————

    这是一张很值钱的卡牌！

    掉落率极低！

    卡牌世界中可不仅仅只有召唤卡，还有这种装备卡。

    玩家本身是没有攻击力的，只有装备了兵器，才会有攻击力，同时也会引来怪物的仇恨。

    玩家们闯荡江湖，谁不想拥有一件兵器！

    就算不用，带着身上也拉风啊。

    而深海三叉戟模样够帅，属性也不差，可以既实用又好看，一直以来都很受追捧，想要这把兵器的玩家多不可数。

    尤其是那些收集狂和装备流玩家。

    这张卡牌不是绑定的，可以交易，周南很清楚，若是将其挂在交易中，卖个一千金币绝不是问题。

    不过，他可不舍得轻易卖出。

    “此卡难得，我先玩上两天，过过瘾，以后再考虑出售，或者用来合成黑卡也行啊！”

    周南默默想着，接下来他也不再这已经锁定的副本空间逗留了，心念一动，沟通系统，退出副本，随之便被传送回了的任务大厅。

    他目光一扫，身前赫然有三个宝箱，赫然是副本奖励。

    第一个宝箱金光灿灿，上面顶着【一级经验宝箱】四个大字，周南将之打开，身上便就光芒一闪。

    “叮，您获得了76点经验值！”

    一级经验宝箱可以开出1到99点经验，周南抽到了76点，也算满意了。

    他又看向第二个宝箱。

    此宝箱名为【一级材料宝箱】，周南将之打开，耳边立刻有系统提示响起：“恭喜您获得鱼人的眼泪×1、鱼人的鳞片×5、鱼人的牙齿×6、小鱼人血脉×1、夜明珠（稀有）×1。”

    “居然还有一件稀有材料，不错，不错，待会儿先存到仓库中去吧。”

    周南满意的点了点头。

    卡牌世界中有无穷无尽的材料，一般说来，材料有三个用途，第一个就是用来强化或制作卡牌。

    第二个就是售卖给商人NPC，换取金币。

    当然也可以在交易行中寄售或者拍卖，总之都是换金币。

    第三个就是攒着，等到任务大殿中刷出收集任务，如果凑巧了，便就上缴，可以获得任务奖励。

    一般玩家，除非急缺金币，否则很少将材料卖给NPC商人，因为收益太低，NPC们将材料当垃圾来收。

    如果是稀有材料，玩家自己用不到，多半会挂在交易行中，兴许有其他玩家需要，就会出高价给买走。

    至于用来完成收集任务，那颇看运气，一旦撞上了，收益会很不错，任务奖励并不局限于金币，还有可能出现卡牌、经验宝箱、游戏积分等。

    周南是松鼠性子，材料不管有用没用，先攒起来再说，反正如今仓库还很宽敞，其中足有一千个格子，每个格子都能存放一种物品，同类物品还能叠加存放，最多叠加99个。

    再看第三个宝箱，这是“布莱尔的馈赠宝箱”，打开之后，周南面前当先弹出来一个窗口界面，界面中展示着布莱尔的感谢信，其中所说无非就是感谢勇敢的卡牌战士拯救了小渔村之类的。

    周南抬手右上角点叉，将之关闭。

    再看宝箱之中，有金币四十二枚、游戏积分卡一张、未鉴定白色卡牌一张。

