    “神医，没事吧。”

    “没事，毒株已经铲除了，不会再有问题。”叶凡让牛铁柱将黑衣人绑起来带下山，他则是提着乔斌。

    苏沐雨没多问，她认为叶凡是要将这些人送去治安署，接受法律的制裁。

    离开牛头村回到市区，苏沐雨去和方蕊汇合，而叶凡带着乔斌几人来到明月山庄。

    “凡哥，这些人是？”

    “毒宗的人，这位是毒宗三少爷，将他和乌闽、宇文烈软禁在一起。”

    叶凡将乔斌扔在地上，吩咐赵青梅做事。

    乔斌身上携带的毒物已经全都被叶凡清除，所以不必担心他作怪；毒宗弟子不可能凭空变出毒物来，都是微末伎俩罢了。

    这天晚上，叶凡和苏沐雨、方蕊乘坐飞机飞往南陵。

    庄于修父女也没有继续留在长宁了，他们帮助叶凡，坐私人飞机，押送宇文烈三人。

    这次长宁之行，短短一天，抓住了宇文烈、乌闽和乔斌，三位大人物，可谓是大丰收。

    叶凡心情大好。

    抵达南陵。

    庄于修父女带着宇文烈三人，跟着万归海去了天玄阁，在那里落脚。

    兰陵华府。

    其中一座独栋别墅。

    孟清漪已经做好了饭菜，钟灵也从警官学院回来了。

    大家齐聚一堂。

    “干杯！”

    孟清漪作为大姐大，站起来祝贺道：“恭喜小七成为南陵大学生物研究院副院长，恐怕是全国最年轻的一流大学校长了，我们家小七太有出息了。”

    “小七，明天就要去南大报到了吧，我听学院朋友说，南大那边已经开始准备欢迎仪式了。南陵的诸多高校都得知这个消息，知道空降一位年轻副院长。”钟灵道。

    “我们家小七要成为南陵高校圈子的名人了，还这么漂亮，怕不是追求者能组成几个足球队。”苏沐雨打趣道。

    方蕊被说的不好意思。

    夏瑶光摇晃着红酒杯，眯着眼睛说：“恕我说话直，小蕊虽然学识出众，但资历不够，正常情况下不可能来南大做副院长的。我怀疑，这背后是南宫家在操控。”

    “南宫家！”

    孟清漪恍然大悟，暗自点头，“有道理，这么一来，我们可就欠南宫寒一个大人情。”

    “话说回来，南宫家貌似很想见小凡。”夏瑶光看过来，问道；“小凡，你和南宫家的人有牵扯？”

    “没有啊，他们找我干什么！”

    叶凡不动声色。

    夏瑶光蹙着眉头，狐疑自语，“那就奇了怪了，那南宫璞三番五次的询问我们你的踪迹。你这小子说是去魅惑之都，却跑去长宁，真是每一句真话，一点也不老实。”

    “我想姐姐了，你管得着吗。”

    “找打！”

    夏瑶光瞪着美眸，对叶凡没礼貌的言语，有些不满。

    孟清漪笑道：“好啦好啦，瑶光你吃菜。小凡，南宫家的人找你，那明天你就去看看。顺带替我们道谢，感谢南宫家的照顾。”

    “行，明天送七姐去南大后，我就去南宫家。”

    叶凡心中都有着安排。

    之所以一直甩着南宫家不理会，是给南宫家一个警告，让南宫寒老实一点。

    南宫寒这小子利用他来对付宋南阳和宋家，自己坐收渔翁之利，叶凡心里不爽。

    因此，斩杀宋南阳，让南宫寒背锅。

    要不然因为这个因素，叶凡要斩杀宋南阳，也不会选择在南宫寒派人攻打水月居这么敏感的时间点。

    目前来看：

    南宫寒被拘，受到一些打击，差不多够了。

    他是时候出面了！

    翌日。

    南陵大学，行政楼。

    红地毯铺地，花篮绽放，各大领导都在现场。

    “校长，方院长来了。”

    助理喊了一声。

    众人只看见，一辆玛莎拉蒂缓缓驶来，随之下来一男一女。

    男的英俊潇洒、器宇轩昂；

    女的美丽睿智、气质金贵。

    赫然是叶凡和方蕊。

    “方院长。”

    “校长。”

    虽然想到会有大场面，但全校领导都在场，方蕊还是很紧张的。

    她连忙迎上前，和校长握了握手，“感谢校长和诸位领导迎接，我受之有愧。”

    “千万不能这么说，方院长博学多才，年纪轻轻就已经是教授，而且学术论文在业内引起广泛的好评，足够胜任副院长的位子。”

    “来来来，我给你介绍一下，这位是副院长……”

    “这位是……”

    校长带着方蕊一一作了介绍。

    叶凡百无聊赖的跟在后面，不经意中发现，校领导中，有一位橘黄色头发的中年妇人，眼神怨毒，恨不得将方蕊吃掉一样。

    毫无疑问，是竞争者。

    这中年妇女应该是有大希望选为副院长的，可方蕊空降，令她希望破灭，怎能不怨恨。

    刚才校长介绍，这女人是生物研究院的主任，名叫梅静，三十五岁，还是一名教授。

    人长得也不错，要颜值有颜值，要身材有身材。

    这个年纪，能有这番成就，梅静可以说是出色的人才。

    “梅主任。”

    叶凡眼里容不得沙子，走向梅静，喊了一声。

    众领导齐齐看过来。

    梅静被叶凡呼喊，有些诧异，刚才方蕊介绍，她知道叶凡是方蕊的弟弟。

    因此，她温和的笑问，“叶小帅哥，有什么事吗？”

    “你是不是不服我姐姐做副院长。”

    “啊？”

    梅静怔了怔。

    接着，脸色无比的尴尬。

    这种事，明眼人心里都清楚，心照不宣的事情，可叶凡直接说出来，让梅静不知怎么接话。

    可谓是骑虎难下。

    梅静心里恨透了叶凡。

    方蕊道：“小凡，不得无礼。”

    “姐，你初来乍到，难免被一些人欺负，我做弟弟的自然要为你扫平一切潜在隐患。”

    叶凡脸色认真，甚至可以说是严肃冷峻，声音都有一股震慑力，听得校长心里都发紧。

    “这梅静，明显是不服你，觉得你破灭了他做副院长的愿望。我猜测，日后肯定会想方设法的设计你。”

    “叶凡，你休要血口喷人！”

    梅静羞怒，红着脸呵斥。

    叶凡冷哼，“你不承认没关系，我也不需要你承认，我只是告诉你，以及在场的诸位……”

    “……正常的竞争，没关系。”

    “可若是搞一些阴谋诡计暗害我姐姐，那结果，就如果这一棵树。”

    叶凡闪电般的出拳。

    “嘭！”

    那一刻碗口粗的树木，拦腰炸开，轰然倒塌。

    众领导倒吸一口冷气。

    这力量，恐怖如斯！

    叶凡看着领导们的表情，十分满意，淡淡的道：“希望诸位领导和我姐姐好好相处，没什么问题吧？”

    “没，没问题。”

    梅静第一个开口。

    她被吓到了，叶凡这样的年轻人都是愣头青，真的招惹了方蕊，被这愣头青打一拳，还不得死翘翘。

    “哈哈哈，小蕊啊，你这弟弟真是够护短的。不过，他这么露一手，学校可没谁敢欺负你了。”

    方蕊不好意思，但心里很温暖。

    保安部部长问了一句：“方院长，你弟弟好身手，做什么的？”

    “我弟弟参过军，在战场上厮杀无数次，经历了刀山血海。本来军中得到统帅赏识，要留他做军官，重点培养；可他不愿意，要回来陪我。”

    叶凡保护她，方蕊自然也不会让叶凡没面子，字里行间都表达叶凡在军中大有作为。

    保安部长恍然大悟，竖起大拇指：“原来是冲锋陷阵的战士，好小子。”

    看没什么事，叶凡道：“姐，那你就开始你在南大的生活吧，我去南宫家了。”

    “去吧。”

    方蕊挥挥手。

    可这个对话，众领导又是一惊。

    南宫家是南陵三大家族之首，叶凡和南宫家有关系？难怪如此霸道，有恃无恐啊。

    人群中，梅静本来还有一些怨气，此刻烟消云散，彻底的折服。

