    伴随着苏陈两家与天海宗达成停战，整片南千舟海域再度陷入相对和平的一段时期。

    此次交战可以称得上是南千舟海域近三百年以来爆发的最为惨烈的一场内斗。

    南千舟海域内损失的修士数量超过五千，近百家势力在六大势力的交战之中毁于一旦。

    这些修士的阵亡对于整个南千舟修仙界来说，无疑是一笔难以估量的损失。

    此次休战给各方势力留下了一个舔舐伤口，默默恢复的契机。

    尽管从表面看上去，无论是苏陈两家，还是天海宗一方，在停战之后都表现的信守承诺。

    但大部分筑基势力之主心中清楚，双方之间迟早必有一战，并且这一战会使得南千舟势力进行一次翻天覆地的大洗牌。

    决定这场战争胜负的关键，便在苏陈两家族长和天河真人身上。

    相比于苏陈两家族长外出结丹，南千舟修士还是更加偏向于外出游历的天河真人。

    毕竟突破金丹难于登天，而天河真人不单是明摆着的金丹修士，还是一名老牌的金丹修士，无论他们从何种情况来看天海宗都是占尽优势的一方。

    宝丹派与天海宗交界的一座荒岛之上，苏存孝笑着将一枚储物袋丢给盘坐在地上的苏子铭。

    他死死攥着手中的储物袋，喜不自胜道：“没想到区区三方小筑基势力的底蕴便有如此深厚，我修炼足足六十多年，还是第一次拥有过这么多的资源。”

    “存孝叔，这三方势力的筑基修士也该回来了，如果他们没死在战场上，回来之后必然会疯狂的寻找灭族的凶手。”

    “你一个刚刚突破筑基的修士还有我现在这个情况，碰到他们必然讨不到好处，我们还是尽快离开这个是非之地。”

    苏子铭沉声提醒道。

    “好，我们这就前往归尘岛与家族会合。”苏存孝马上点头答应下来。

    随后两人打扮成散修的模样，径直跨过宝丹派、杨家的地界抵达了处在南千舟西部地区的归尘岛。

    虽然双方现如今正处在休战期，但苏陈两家的戒备依旧十分森严。

    毕竟天海宗的金丹真人只是在外游历，随时都有赶回来，突然对他们出手的可能。

    对此两家可谓是整日里忧心忡忡，对于自己族长外出结丹之事，他们心中没底；何时能够归来他们心中更没有底。

    他们只能通过族谱之上名字的颜色，判断出自家族长还活着，祈祷族长能够争口气早点赶回来。

    除此之外，他们无能为力。

    归尘岛之外，苏存孝、苏子铭二人被赶来巡逻的修士拦去路。

    “存志，我是你二哥。”苏存孝对着领头的修士，笑着说道。

    “二哥！”

    苏存志闻言仔细打量一番，发现此人是苏存孝，他顿时间面色一喜。

    不过他很快又摇了摇头，目光警惕道：“二哥，你可是天海宗弟子，现如今正是非常时期，我已经上报长老还望你能配合。”

    “好。”

    苏存孝神色变得有些落寞，最终还是答应下来。

    没过一会，一名筑基修士赶了过来，此人正是苏家四长老苏长寿。

    “拜见四长老，苏存孝带着一名陌生的修士想要进入归尘岛。”苏存志规规矩矩的上前禀报道。

    苏长寿顺势看了过去，神色变得有些激动，开口道：“存孝，你是子铭。”

    尽管苏子铭经过了一番乔装打扮，但是苏长寿依然一眼便认出了他。

    “孙儿拜见爷爷。”苏子铭也不再隐瞒，当即站出来对苏长寿躬身道。

    “子铭，你的手臂！”看到苏子铭现在的样子，苏长寿心疼的追问道。

    面对苏长寿关切的目光，苏子铭避重就轻将事情的经过给他讲了一半。

    当听到苏子铭跟天海宗内门长老交手，苏长寿的内心直接揪了起来，连忙表示人没事就好。

    毕竟对上天海宗的内门长老，苏长寿自认没有取胜的可能，更不要说一名初入筑基的修士了。

    得知苏存孝救了苏子铭，苏长寿对于苏存孝也不再那般心生戒备。

    随后苏长寿带着二人进入了归尘峰之内，拜见了苏家一众筑基修士。

    几次交战下来苏家大部分筑基修士都是有伤在身，并且苏家有三名筑基长老牺牲在与天海宗的交战之中。

    三人分别是四长老苏长风、六长老苏长福以及八长老苏存英。

    对于几位长辈的牺牲，苏子铭显得十分痛心，不过他很快便振作起来，加入到归尘岛的警戒之中。

    苏世昌曾经一再提出，替他向宝丹派求一枚生骨丹帮助他恢复手臂，不过都被苏子铭果断拒绝了。

    苏子铭也给出了自己的理由，现如今是家族与天海宗对峙的非常时期，自己实力有限，为了自己动用宝丹派昔日欠下的人情不值得。

    若是家族挺过这次劫难，再考虑自己恢复手臂之事也不迟。

    景州府城，明月阁总部内，苏世安、陈天顺被侍卫喊了过去。

    “苏长老，你要的一次性传送法阵，我已经请阵法大师搭建完好，回去之后不要忘记跟本阁主之间的承诺。”

    明月阁阁主看着苏世安，笑吟吟道。

    苏世安听到明月阁阁主的话，神色微微有些激动，笑道：“孟阁主放心，苏某定不会辜负阁主所托。”

    明月阁阁主没有再多说，随即将两人带到事先搭建好的临时传送法阵前。

    苏世安、陈天顺以及熊天相三人走入传送法阵，伴随着一道刺眼的白光闪过临时传送法阵瞬间崩塌，三人也不见了踪影。

    下一刻，三人便出现在南千舟南部的青蛟岛之上。

    由于传送距太过遥远，苏世安、熊天相二人感觉头晕目眩，陈天顺则是直接昏迷过去。

    两人将陈天顺唤醒后，在苏世安的带领之下，三人直奔青蛟峰而去。

    当三人赶到青蛟峰之时，却发现整座灵山已没有苏家修士、灵脉毁于一旦，明显是前不久此处刚刚经历过大战的痕迹。

    看到这一幕，苏世安忍不住爆发出来，怒吼道：“何人竟敢灭我苏家、毁我族地，老夫定要让他血债血偿。”

    “世安切莫早下定论，山上那不是还有个人，我们先抓过来问问情况。”陈天顺指着山上一个米粒大小的人影开口说道。

    闻言，苏世安一抬手便将数百丈之外的那名修士抓了过来捏在手里，厉声质问道：“你是谁，在青蛟峰之上做什么？”

    突然被拽过来的那名修士脸上先是露出一道惊恐之色，他清楚自己今天恐怕遇到前辈高人了。

    他脸上连忙转变神色，露出谄媚的笑容回应道：“启禀前辈，晚辈孙德贵一介散修。”

    “来青蛟峰是为了搜罗一些苏家没带走的东西，换取修炼资源。”

    苏世安将对方放了下来，追问道：“最近发生了何事，苏家人去哪了？”

    面对苏世安的逼问，孙德贵不敢有丝毫的隐瞒，一字不差的将事情的经过讲了出来。

    得到苏家的踪迹，苏世安直接将孙德贵丢了出去。

    随后带着陈天顺、熊天相二人直奔陈家族地归尘岛而去。

