    将脑海中这些浮现的回忆收起，万化鬼王渐渐回过神来。

    白宏的话让他警醒，也因此，他来到了此处。

    “属下知道了，稍后便会去信都城，亲自解决那个仙修。”

    大神使神色沉重，朝着眼前无边的黑暗行了一礼。

    “小心行事，如果事不可为，直接撤回来就好。”

    万化鬼王嗯了一声，这时提醒几句，然后想起了白宏的请求，便又说道：“还有如果遇到汾河水君的公主，有机会的话便将她救出来吧。”

    大神使点了点头：“属下明白了，既然如此，那暑假这边下去准备了，稍后就出发。”

    “好。”

    黑暗中留下一道声音，然后吞噬一切的黑暗便慢慢的消退。

    不知过去多久。

    大殿里再度出现了光明，金黄的阳光透过门窗间的缝隙，从不同的角度照射进来，落在了大神使和索景林的身上。

    “大神使？”

    两人沉默许久，索景林终于忍不住说道：“那个信都城的仙修，我们该怎么处理？”

    大神使抬起头来，瞥了他一眼，淡淡的道：“没有听到神尊的话吗？由我带队，亲自处理那个仙修，信都城是你的治下，你当然要跟着一起去。”

    说完，独留下索景林呆愣在原地，他转身离开了神殿。

    索景林的想法，大神使自然清楚。

    无非就是看到那个仙修是五气朝元，甚至还惊动了神尊，心中升起惧意，想要临阵退缩罢了。

    但就连他都要亲自上阵，这个信都城的负责人想退，想得到挺好的。

    邯郸城作为万化神教的两大总部之一，不仅仅是规模更大，驻扎的力量也更强。

    除开大神使这位镇守神使之外，另外还有四位普通神使，分别是两位三气修士，两位四气修士。

    这些普通神使并不镇守地方，而是作为总部的机动力量，随时调动。

    此时，便就是发挥作用的时候了。

    ……

    大河之上。

    河水滔滔，波浪翻涌。

    此时河面上，一艘大船飘在湍急的水流中，以一种极快的速度，向东而去。

    “曹道友，这次救援公主，便以道友为主，先行吸引那仙修注意。那时我带水府兵将，从外突袭，先将公主救出，再来回援道友，一举将那仙修擒杀。”

    大船上，船头站着两道身影，一个身穿金色盔甲，另一个则穿着血红大氅，此时那金甲将军便就和身旁人说道。

    说话的这位将军，乃是虾类成精，水后便被收入水府，一路行来，已经做到了将军。

    而他身旁的这位血氅男子，这时暗月魔尊麾下的魔使，名叫曹敏。

    此时曹敏听了那虾将军的话，立刻摇了摇头道：“不不不，曹某觉得，由夏将军带兵吸引那仙修注意，更为恰当一点。将军乃是水府大将，此次救驾正是表现之机，怎可躲在后方。”

    虾夏同音，这个虾将军便给自己起了一个名字，叫夏通河，没什么特别的含义，就是在河里畅通无阻的意思。

    夏通河见曹敏推脱，眼眸一转，便道：“我与麾下的儿郎，都是水里精怪，躲在河里更加隐蔽些，所以还是让我等去救公主更恰当。”

    曹敏冷笑一声：“曹某有一神通，名曰镜花水月，可将身形隐于光线之下，消失无踪。又可将隐匿的身形投影到百里之外，与人联系。对于隐匿之道，自认更精通些。”

    夏通河面色愤怒：“曹道友难道忘了魔尊的吩咐？”

    曹敏不屑道：“夏将军难道也忘了水君的命令？”

    一时间，两人竟然争执不下。

    眼见各自头领生出龃龉，船上的魔修和水府精怪，不免也开始剑拔弩张起来。

    大有一言不合，就立马开打的架势。

    看到此幕，夏通河终归不想把事情闹大，压抑住怒火道：“既如此，那不如我们各退一步，你我二人各换属下，分头行动如何？”

    听到这个提议，曹敏忽的笑了。

    他们之所以起了争执，还是要从这次任务说起。

    就在今日，暗月魔尊忽的传令，让曹敏带一批门徒，会和水府之妖，去救自己的那个白练师妹。

    对于这个命令，曹敏其实并不如何抗拒。

    毕竟如今凉州已经岌岌可危，眼看大夏仙门就要打上来了，这个时候能够借着油头逃离这处险地，自然是万分情愿。

    所以他欣然领命。

    不过虽然接受了命令，但对于如何去救白练，那就值得商榷了。

    就如眼下。

    谁去正面吸引注意力，谁又在后面趁机救人，这么一个次序和责任，就是个极大的问题。

    这次魔尊只是让他和水府联合，一同出去救人。

    这便说明，那个仙修实力虽强，但估计也应该只是凝聚四气，和自己属于同一层次。

    但能在魔尊感应到前，就将白练掳走，那个仙修的实力自然可见一斑。

    曹敏虽然自忖修为不弱，但也只是比白练胜过一筹而已，真的对上那个仙修，心里也是没底的。

    所以刚才听到夏通河想让他去顶在前面，当即就翻脸了。

    开玩笑。

    这次是他和夏通河两个人一起行动，曹敏才有把握与那个仙修一争。

    眼下说要分兵，这不是明摆着想让自己去送死，然后对方趁机救人吗？

    都是魔修了。

    舍己为人的事情，曹敏怎么会去干？

    不过夏通河的计划，确实也不错，这样才有机会完成任务，趁机救出白练。

    眼下见夏通河退让，曹敏便笑道：“夏将军所言甚是。既如此，那我这些手下便交给将军了，将军带着他们去吸引那个仙修注意。曹某更擅隐匿些，就带着将军麾下兵将，去救师妹好了。”

    “大人！”

    “师兄！”

    身后一众魔修听到曹敏的话，顿时露出不敢置信之色。

    “怎么，你们想违命不成？”

    曹敏却是转过头来，脸色一沉，目光看向了自己的这些师弟以及手下。

    凡是被他看到的人，碍于对方往日威严，还有魔尊之命，皆是不甘心的低下了头。

    “这就对了，你们记得要听夏将军之命，夏将军让你们干什么，你们就去做什么，若有违背……”

    曹敏把头转向了旁边的夏通河，满脸认真道：“夏将军大可直接军法处置，曹某绝无异议。”

    “这……”

    夏通河看着这一幕，整个人都有些目瞪口呆。

    他万万没想到。

    都是同门师兄弟，这个曹敏竟然会做得这么绝。

    看着夏通河愣住的模样，曹敏心里确实暗暗一笑。

    他可是魔修。

    魔修自私自利，这不是很正常的吗？

    既然那个仙修不好对付，那就让夏通河去顶好了。

    不就是一些师兄弟吗？

    他们死了关自己何事，反正自己的命令是救出白练。

    只要将这个水君的公主救出来，这些师兄弟就算全死了，魔尊也不会怪罪于自己，说不得还会大大夸奖。

    曹敏已经将利弊在心里考虑的很清楚了，见夏通河还未答话，便催道：“夏将军，怎样，你觉得如何？”

    “啊……哦……”

    夏通河终于从惊愕中回过神来，他脸色复杂的点了点头道：“既如此，那便这么办吧。”

    和曹敏这种魔门赤裸裸的生存法则不同，水府终究还是讲一些人情味的。

    毕竟白宏这位水君掌控万里汾河，其中又有不知多少支流。哪条河内成精的，又能分出派系。按照出身族类不同，又分出不少派系，以水府为核心，几乎相当于人间王朝。

    虽然因此多了许多权力争斗，但也如此，各个派系之间的关系也更为密切。

    这位夏通河夏将军手下兵将，都是与他同一条支流出身的，有着老乡的身份。

    所以眼下正面强攻的差事，既然有这些魔修去顶。自己的老乡可以从事较为安全的后方救援工作，夏通河自然没有拒绝的道理。

    他手下兵将不仅是老乡，更是他在水府中身份地位的基石，折损太多，可是会影响自己权势的。

    两位大佬就这样商议完毕。

    那些水府兵将自然欢天喜地，而那些被留下来去正面强攻的魔修们，一个个则面露愤怒，眸中更是几欲喷出怒火。

    但他们的命运没人在意。

    曹敏不会，夏通河自然就更不会了。

    只是这些魔头妖怪都没想到，他们都仅仅只是弃子而已。

    一个用来保住白练性命的气质。

    暗月魔尊和白宏下达命令之前，当然不可能跟曹敏和夏通河说实话。

    不然明知自己是派去送死的，谁可能真的在听什么命令，哪怕你是魔尊或者水君也不成。

    所以他们的命运，在出发前的那一刻，其实就已经注定了。

    河水滔滔而下，大船飘荡着，慢慢的行出了凉州的地界，进入了并州。

    从这里再往东行三百里，便就是冀州了。

    夜已入深。

    明月悬着，皎白的光朦胧的披洒在地上。

    赖府，西院内。

    悠扬的琴声奏响着，曲音萧瑟，似乎带着无尽的肃杀，犹如秋之落叶，夏之幽林。

    月色之下，一道妙曼身影正在舞着。

    身姿轻盈，仿佛在应和着琴声，身体伴随着每一个曲调，不断的变化着舞蹈。

    良久。

    一曲罢，舞也休。

    陆离指尖摁在琴弦上，结束了自己的弹奏。

    “公子，刚刚这曲叫什么名字？”

    白练脸上露出了汗水，走到了陆离面前，带着一丝喘息说道：“奴家听着这曲子，感觉好生心惊，就仿佛置身于险地，处处杀机暗藏，心儿都跟着发颤。”

    美人近前，一阵香风扑鼻而来，虽是出汗，但并未有任何难闻的气味，反倒更加惑人了。

    陆离嘴角露出了一丝淡笑：“词曲名叫十面埋伏，自然杀机无限，就像眼前，不就是埋伏重重吗？”

    说着，他抬头看向了天空。

    不知何时。

    原本明亮的圆月，此时已经消失不见，天被一片黑暗笼罩着，在无一丝光亮落下。

    园子里，只剩下几盏点起的烛火，还在发出光芒。

    呼！

    一阵风吹了过来，噗噗眨了两下，如果转瞬间也灭了。

    黑暗蔓延过来。

    转瞬间就吞没了一蓝一白两道身影。

    嗤嗤——

    像是空气破开的声音，又像是被什么锐物划过，更像是生物咀嚼的声音。

    顿时出现在了陆离消失前站立的地方。

    “不好，他发现了。”

    无垠的黑暗里，传来一声低呼。

    话音才出现，只见周围的环境，彻底变了。

    一轮金色的大日，蓦然出现在了天际。

    大日似乎快要垂下地面，映衬在众人的眼中，显得格外的恐怖。

    深红色的阳光落在地面，仿佛温度太高，连这些光线都像要生出火来一样。

    院子里的黑暗飞快地被驱散着。

    灼热的深红光线，照明着太阳底下的一切。

    六个人的身影，出现在了院子当中。

    “这是哪里？”

    索景林看着突然改天换地的一幕，脸上充满了震惊之色。

    他只是一个凝聚三气的鬼修，身上虽有些神通，但对于这种场面，还是忍不住感到恐惧。

    “这只是幻术，都别慌。”

    大神使的脸沉了下来，看向身边几个有些惶恐的神使，出言安抚。

    “这确实只是幻术。”

    一道声音蓦然出现在了院子里。

    只见在眼前的池塘里，一道淡蓝身影斜躺在池里的假山，此时用手撑着脸颊，笑意盈盈的看着他们。

    见大神使他们转过头来，陆离轻笑着道：“但谁说幻术就不能杀人了呢？”

    话音落下。

    却见原本开口的索景林呼的惨叫一声。

    一股赤红火焰在他身上燃烧起来，转瞬间变化为了一个火人。

    “该死，吞噬！”

    见此一幕，大神使脸色一变，眸子一动，一片黑暗就降临在索景林的身上。

    这股黑暗极其强大。

    方才出现，就立刻开始吞噬着对方身上的火焰。

    然而那火焰似乎也并非凡火，恐怖的力量在火焰里涌动着，一股股灵性荡漾而出，抗拒着黑暗的吞噬。

    而头顶的那轮烈日，此时仿佛光芒又盛了几分。

    无穷无尽的阳光，从烈日上降落下来，化作源源不断的力量，支援着索景林身上的火焰。

    在这前后夹击之下，那片黑暗竟然被不断的压缩，在索景林的身上慢慢的被逼退。

