    状元什么的，还真不是林星飘了。

    如果说他的目标只是为了打进NBA的话，那么过去的这个夏天，他就可以参加NBA的选秀了。

    以当时他的身体，他的年龄，以及虽然一招鲜却很管用的突破。

    即便没有首轮，次轮也一定会被选中。

    但林星没有，因为他想要一个更高的顺位。

    这份体育画报的模拟选秀排行榜，林星排名第五。

    看看排在他前面的那些球员，密歇根大学的克里斯·韦伯、UNLV的伊塞亚·莱德尔、安芬尼·哈达威、以及这场比赛被他单人锁死的格兰特·希尔。

    首先排除格兰特·希尔，作为受到良好教育的乖乖仔，希尔绝不可能不读完四年大学就参选NBA。

    当然，即便希尔参选，他也不是林星的对手。

    这场正面的交手已经证明了一切——

    林星遭受各种夹防，却还是19投13中，高效的掠下了28分4个篮板6个助攻3个抢断。

    尤其是最后时刻，他独得8分，带队取胜。

    反观格兰特·希尔，22投8中仅有19分入账，最后时刻直接哑火。

    一场比赛打下来，两人完全不在一个档次。

    接着排除便士，随着新赛季孟菲斯大学的战绩稀松平常，而长滩分校各种起飞，林便之争早就大结局了。

    现在，长滩分校又击败了杜克，林星进一步证明了：

    他并不是什么虐菜高手，面对强队，他硬的顶天立地。

    舆论之战中已经全面落入了下风的便士，自然也不该排在林星之前。

    剩下的韦伯和伊塞亚·莱德尔，那都是还没交手、也没有在舆论上打过口水仗的对手。

    不过也快了，季前赛只要结束，林星的下一个对手，就是伊塞亚·莱德尔了。

    至于韦伯，他所在的密歇根大学还真是一个难以匹敌的对手。

    上个赛季，密歇根大学的五个大一新生就联起手来，闯进了NCAA的决赛。

    由此，“FabFive”的名气不胫而走。

    到了这个赛季，更进了一年的密歇根五虎，自然就是NCAA的冠军大热了。

    尤其是，卫冕冠军杜克损失了克里斯蒂安·莱特纳，路易斯安那的沙奎尔·奥尼尔以及乔治城的阿朗佐·莫宁都已经去了NBA。

    NCAA的其他内线，就不可能是克里斯·韦伯和朱万·霍华德的对手了。

    再加上杰伦·罗斯，以及五虎中没有进入NBA的雷·杰克逊和进了NBA打了酱油的杰米·金。

    密歇根大学的这套阵容，堪称是没有任何死角。

    这样一个对手，林星还真就没有自信说什么击败他们的话。

    就算他说了，克里斯·塔沃尔也不答应……

    不过要说一定打不过？林星肯定不同意。

    如果说密歇根大学抢在锋线，那么，长滩分校就强在外线。

    真交上手，掰起手腕子来，谁胜谁负真就不一定。

    密歇根五虎也不是没输过球，他们组队的两年，输了两场最重要的比赛。

    一场是上个赛季的NCAA决赛，他们毫无还手之力的输给了杜克。

    一场是这个赛季的NCAA决赛，他们和拥有埃里克·蒙特罗斯和乔治·林奇的北卡打到了最后一刻。

    最后11秒韦伯抢到篮板，在己队没有暂停的情况下叫了一个暂停，结果只能目送本就领先1分的北卡执行技术罚球。

    所有人都在说，韦伯的失误，葬送了密歇根大学一个赛季的努力。

    这一场是还没有发生的失利，但在林星看来，它证明了，密歇根五虎并不是不可击败的。

    ……

    又在五天之后，客场作战，长滩分校轻松击败了凯文·汤普森领衔的北卡州立大学。

    虽然凯文·汤普森是个有NBA选秀次轮前景的内线，但首轮的切诺基·帕克斯都被长滩分校顶住了，更何况一个次轮的凯文·汤普森呢？

    相比凯文·汤普森，北卡州立大学内更让林星感到熟悉的是凯文·汤普森的替补，96年选秀在科比之前被挑走的托德·福勒。

    看着作为替补出场、表现同样亮眼的福勒，林星觉得：长滩分校内线的口子，越拉越大了。

    看着软趴趴的塔沃尔，林星突然觉得，需要操练的不是拜伦·拉塞尔，是克里斯·塔沃尔。

    “等回了长滩，就拉着这货练习一下防守，还有拜伦，也不能放过……”

    北卡州立大学过后是维克森林——

    邓呆此刻还在圣顿斯坦英国国教会中学埋头苦读，维克森林能够倚赖的，只有罗德尼·罗杰斯和兰多夫·柴德里斯。

    一个是未来NBA的最佳第六人，另一个也在95年首轮第19顺位被活塞挑走。

    论实力，维克森林肯定是要比北卡州立大学强一些的，但他们还是没能阻止长滩分校的连胜。

    林星对位打爆了兰多夫·柴德里斯，只此一点，就足够了。

    一波十连胜，风头无两的长滩分校重返加州。

    至此，长滩分校的季前赛，就只剩下了最后四场比赛。

    分别是亚利桑那大学，佩珀代因大学，UCLA以及加州州立大学弗雷斯诺分校。

    ……

    回到长滩之后，林星就拉着拜伦·拉塞尔和克里斯·塔沃尔，开始了凶狠地防守操练。

    操练刚开始的时候，拉塞尔还令人惊讶的有亿点积极。

    积极的原因嘛，当然就是对杜克的那场比赛，林星让他好好看、好好学。

    他还真就好好看、好好学了。

    看了看，学了学，他又觉得自己行了。

    不就是防守吗？不就是防一个突破只会交叉步启动的对手吗？简单的很！

    拜伦·拉塞尔满脑子都是林星防守格兰特·希尔的画面，他觉得他已经掌握到防守的真谛了。

    于是，他信心十足的走到了球场上。

    20秒后，拜伦·拉塞尔捂着胸口，目瞪口呆的看着林星持球疾驰而去。

    “我踏马早就说了，拜伦，你的单防离哥们我还差了亿点，还得看，还得学，还得练啊！”

    林星摇着头，拉塞尔很悲愤：“可是，斯大，你刚刚挥肘了！”

    “挥肘又怎样，有规则禁止挥肘么？”

    “没……没有吗？”

    “你踏马知道上一场比赛我给了兰多夫·柴德里斯多少肘吗？”

    林星瞪着眼睛，竖起了八根手指，“九个，知道吗，足足九个！”

    “你看裁判吹我进攻犯规了吗？没有，一个都没有！”

    拉塞尔瞪着眼睛，心说：你踏马早说啊，不就是挥肘吗，谁不会啊？

    在林星加入长滩分校之前，拉塞尔就不是什么好人，肘击、飞踹那也是常有的事。

    问题是，他不敢朝着林星挥肘，他总觉得，如果他肘了，他就得走了。

    但现在，林星都说了，不管攻防，都要肘起。

    那还犹豫什么呢？来吧！

    林星看着跃跃欲试的拉塞尔，对这货的想法心知肚明。

    他绝不可能给这货公报私仇的机会的，一摆手，

    说着：“行了，我看你也不是什么不会挥肘的人，自己一边练着去吧！”

    然后，扭头朝着场边观战的克里斯·塔沃尔勾了勾手指：“到你了，克里斯！”

    塔沃尔胆战心惊站到了林星的对面，刚刚林星突破时给到拉塞尔的那一肘，他都看在了眼里。

    要是林星也给他来这么一肘，他这肋骨还能好？

    拒绝又拒绝不了，他只能抱着“如果肋骨真断了，那就休养一个赛季”的想法，上场了。。

    刚站到场上，林星却把球传给了他。

    “这样，你攻，我防，我给你演示一下正确的防守应该是什么样的！”

    对塔沃尔来说，攻防也没多大的区别，他还是一副视死如归的表情。

    控着球，塔沃尔硬着头皮攻了一个。

    林星的防守没出全力，他假装没跟上塔沃尔的脚步。

    为了找补漏掉的那些位置，他直接给了塔沃尔一肘。

    这一肘给得还很隐蔽，塔沃尔抱着胸口痛呼的时候，场边观战的拉塞尔还一脸懵逼。

    “现在明白该怎么防了吧？来，拜伦，你来！”

    一脸懵逼的拉塞尔立刻就被点了名，他满脸问号。

    林星却告诉他：“现在你来攻，克里斯来防！”

    这波啊，叫祸水东引，或者叫坐山观虎斗，又或者叫隔岸观火。

    场上，拉塞尔一个肘起，塔沃尔直接还了一肘。

    场边观战的林星觉得不行：“不行啊，克里斯，你这一肘太明显了，重来重来！”

    拉塞尔只能再攻一个，又吃了塔沃尔一肘。

    林星还是觉得不行：“不行不行，克里斯，你得融会贯通啊，

    防守的动作又不是只有肘子，拳头、巴掌什么的，也都是Ok的。

    这样，你俩攻防转换，让拜伦给你演示一个！”

    就这样，塔沃尔攻了一个，他也一个肘起。

    拉塞尔却后撤了几步，瞅准时机，对着塔沃尔的小腹以下，狠狠的来了一拳。

    “啊！”

    一声惨叫，场下，林星捂着眼睛。

    这家伙，比他脏多了啊……

    “继续继续，这波克里斯防，拜伦攻！”

    就这样，长滩分校的训练场上，上演了血腥特训。

    这样的一场特训下来，即便是软到了极致的塔沃尔，都肉眼可见的变硬了。

    （求推荐票，求月票！

    今天还是双倍月票，有月票的赶紧投起啊！）

