    “这姓王的是在开肉食铺吗？谁能告诉我他那么多的肉到底是从哪儿来的？”

    “鬼知道！我花了快两天的时间，只找到了一块被啃过的面包，水喝的还是地表水！我都怀疑是那些魔兽的尿液！味道可苦了！”

    “楼上知足吧！我到现在连一口饭都没吃过，卖肉王给我的感觉，好像这个世界特别容易找到食物，可我为什么一点儿都没碰到？”

    “你们有没有发现？卖肉王的肉是怪物肉？难道他已经斩杀了异形？”

    “！！！！！”

    “这是真大佬！大佬求带啊！！！”

    “......”

    真是一群穷逼。

    王磊扫了一眼公屏，发现这些人到现在还在为食物发愁。

    不过仔细想了想，倒也是。

    他们毕竟都是平凡人，不像自己这般拥有超人战斗力，还有史莱姆辅佐。

    杀不死怪物倒也正常。

    不过这也间接的证明了，这个世界的食物获取，可能最大的途径还是要通过宝箱来获取。

    而天然形成的食物，恐怕就只有被怪物猎食或吃剩下的一些了。

    这时，王磊的交易所再次跳动了起来。

    经过先前的那次消息轰炸后，王磊已经将信息设置成了筛选模式。

    只有想要与王磊进行交易的人，才能够与他进行联系。

    抱着疑惑的态度王磊打开了交易所。

    发现又是一位女性向王磊发来的消息？

    任白雪：“请问你这里是能通过符咒交换怪物肉的对吗？”

    “可以。”

    对方看样子有些激动。

    “那不知道一个符咒能够交换多少怪物肉？我这里有两枚符咒，想要和你交换食物。”

    哦？

    王磊愕然。

    想不到寻常人已经可以获得符咒了？莫不是有人比自己的速度还要快？

    不过没关系，只要能够获得符咒，无论是谁王磊都愿意和他交易。

    “一张卡片的怪物肉，我设置成了一斤的量，你可以和面包一起煮，最少能供给一个人三天的食物量。”

    寻常人能一下保证三天的食物量，还是很客观的。

    如果省着点吃，吃上一个星期王磊都觉得没有问题。

    更何况对方还是个女孩子。

    只是，从对方的语气来看，似乎有些失望。

    任白雪：“只有三天吗？”

    “嗯？你们人似乎很多？”

    任白雪表示，她们是一个团队成员，这枚雷符咒是他们在攻略一只地下怪物时获取的材料。

    本来她们也是抱着侥幸的态度，准备尝试一下怪物肉。

    可谁知那怪物在被她们击败的一瞬间，就变成了一滩浓水，根本塑不起形，也就没法进行使用。

    而她们经过剧烈的战斗，体力也消耗了大半，尤其是还出现了伤员，更需要体力的补充。

    王磊大概明白对方的处境。

    也很惊叹于对方竟然能够在这么短的时间内凝聚成一股能够对抗魔物的势力。

    “那确实挺惨的，这样吧，我愿意帮助你们，但前提是你们如果有更好的素材，第一时间一定要拿来与我进行兑换。”

    “我会以高于市场价的食物来与你们兑换。”

    “两枚符咒，我用三斤怪物肉和两块面包兑换，至少能保证你们团队一周的物资。”

    想了想，王磊觉得有必要对这批对方进行投资。

    保证她们的存活，来与王磊进行长期的物资兑换。

    毕竟在这暗无天日的地下，他虽然不需要队友，却需要大量的物资来源。

    别忘了！他的目的可不是生存，而是开采矿晶！

    如果连物资都无法供给，他到时候拿什么采取矿晶？

    任白雪先是沉默了一会儿。

    随后发来的文字，都能够辨认出其兴奋的态度。

    “真的太感谢你了！王磊先生，请放心，以后若是有材料，我们一定第一时间与您进行交易。”

    对方也很识趣的没问这些材料能做什么，对王磊也是十分的信任。

    这让王磊感到担忧，他害怕这支队伍会因为轻信她人而在地底下丧命。

    但这就轮不到他来管了。

    “交易吧。”

    任白雪：“好！”

    交易的方式十分简单，只主需要将物品放到相应的兑换栏中，就能够通过空间传送得到彼此的物品。

    想了想王磊提示对方：“记得怪物肉一定要烹饪，否则会很难下咽。”

    ......

    过了一会儿，任白雪又发来一个幽怨的文字表情。

    “谢谢王先生的提醒，我们团队成员已经有人体会到了。”

    王磊：......

    服了，再饿也不至于啃生肉啊？

    无奈的摇了摇头。

    王磊将那两枚符咒拿了出来。

    令王磊惊讶的是，这竟然是一枚火符咒跟雷符咒！

    火符咒大概是王磊所有符咒中最稀有的一种，而雷符咒......这则是王磊的第一枚。

    运气不错。

    将符咒收好，王磊将先前那只三头狼的宝箱打开。

    东西不多，食物也是面包水与材料的组合。

    幸运的是，除此外竟然还多了一张设计图？

    只不过从品相上来看，不如王磊先前获得的那两张。

    并没有失望，毕竟黄金宝箱可遇不可求，如果都那么轻易就能开出这种神物，那岂不是往后移动城堡都要烂大街了吗？

    “哦？竟然是一种永续光源？”

    永续光源：能够提供永久照明设备，受到攻击将会毁坏，制作方法：一枚火元素与金元素。

    “这可是好东西啊！”王磊惊叹。

    从入地下以来，王磊都是通过燃烧自己的力量来达到照明的效果。

    虽然所耗力量极少，但架不住时间长啊！

    到了现在，王磊已经耗去近三分之一的力量，除去战斗，其中有一大半都是燃烧照明而消耗的。

    王磊也在担忧，如果一直找不到光亮，那他会不会因为燃烧力量而力竭？

    可这下便不需要担心了。

    有了这个永续光源，王磊便不需要再使用力量，而可以将力量积累到战斗时使用。

    果断学习设计图进行制作。

    片刻后，一个类似小提灯的道具就出现在了王磊手中。

    它的光芒很柔和。

    像旧时候乡下使用的钨丝灯泡，只是光线要暗一些，但也足够使用。

    提灯中是一枚燃烧着的火符咒，火符咒两侧则环绕着诸如电子一般的生物。

    而照明，就是通过这些这枚火符咒燃烧来进行的。

