    萧战微微点了下头。

    此时的段海龙，别说面对天王境的高手，就是一个普通人，也能轻易取了他的性命。

    对一个毫无威胁可言的人，萧战根本没兴趣多此一举！

    “所谓的武道学院，只是一个幌子，目的，就是要不停的打压龙国，让龙国的天子失去威信，然后，再由我们这些武宗的人，推翻天子！”

    “最后，以武立国，把一个傀儡天子扶上位，再……再割裂龙国，这就是他们的最终目的，可是……可是与他们接洽的人，不只是我啊！”

    “我只是一个小人物，根本上不了台面，真正的大人物，是华山、恒山、天山的那些掌教和掌门呐，他们才是这件事真正的主导者！”

    “我一个小小的武盟盟主，给他们提鞋都不配，只是一个负责听话办事的人，所以，还请北凉王高抬贵手！”

    听到这，在场的众人无不吃惊！

    一下子牵扯到了龙国五大名山之中的三个，并且天山也在其列！

    换言之，张家也极有可能参与到了此事之中！

    想到这里，萧战蹙眉道：“那他们又打算如何打压龙国呢？”

    “通过每三个月一次的大比，龙国派去的，都是实力相比较弱的主帅境高手，而欧陆派去的，都是三星天王境的高手，短短三个月，主帅境，根本达不到三星天王境！”

    “每次大比失利，都会由失败的一方，交出领土，或者是钱财给胜利的一方，如此一来，往复三次，天子就将割让大片领土，威信必失！”

    “到那时，民怨沸腾，天子只能下台！”

    听到这，萧战把拳头握得咯咯直响！

    “这些虎狼之国，亡我龙国之心不死啊！”

    大长老和李淳风气得胸脯一阵起伏。

    “那我要是混在那些派往欧陆的学员当中呢？”

    萧战淡然的说道。

    “可以，但是，在那之前，欧陆会派人过来检验，只是看您能不能逃过那些人的耳目，只要他们发现您是主帅境之上的强者，就绝不会让你前往欧陆！”

    “并且，龙国反而会因此损失一个名额！”

    段海龙颤声说道。

    萧战微微点了下头，冲旁边的两位天剑宗弟子摆了摆手。

    两名天剑宗弟子心领神会，直接将段海龙抬了出去。

    随后，萧战又沉思了片刻，这才掏出电话，给杰森发了一条短信过去。

    大约过了十几分钟，杰森的电话便打了过来。

    萧战接起电话道：“杰森，武道学院的事，怎么样了？”

    “主人，武道学院大概半个月之后，就会开学，不过，我正在争取到龙国验收学员的身份，原打算等我把这个名额争取下来再跟您通话的！”

    杰森在电话里小声说道。

    “哦？你有几成把握？”

    萧战淡然问道。

    “七成！因为上次在孟菲斯的事，办得非常漂亮，家族对我非常满意，所以，这次极有可能，把这件事交给我办！”

    “即便交给别人，我也可以暗中把他的行程透露给主人，只要主人在他进入龙国之后，直接……”

    说到这，杰森没再往下说！

    他的意思很简单，杀了那人之后，谁还敢来龙国？

    萧战微微点头，赞许道：“很好，有消息，马上给我打电话！”

    “是！主人！”

    杰森连声应道。

    挂断了电话，萧战又与大长老和李淳风商议了好一阵，才派人将他们二人送去了机场。

    直到这时，姜雨柔才来到萧战近前，伸手轻抚着萧战的脸道：“老公，你让人家伤心死了！”

    说着说着，姜雨柔的眼泪，不知不觉的夺眶而出。

    萧战伸手把姜雨柔脸上的泪痕拭去，柔声道：“我也没办法啊，手机被昆仑雷海炸成了铁水，根本联系不到任何人！”

    “不过，我发誓，从今以后，再也不会让你为我伤心难过！”

    说着，萧战将姜雨柔揽进了怀里。

    “哎呀，还有别人呢！”

    姜雨柔刚躺进萧战的怀里，急忙又挣脱了出来。

    此时，度天真人正别过头去，望向门口的房向，假装什么都没听到的样子。

    “度天，你伤的如何？”

    萧战扭头冲度天真人道。

    “主上，老朽并无大碍，只是受了一些皮外伤，但还是记主上失望了，没能领会主上所传的秘法真谛，否则，断然不会被段海龙和张赫宣联手打败！”

    度天真人心里其实颇为不甘。

    如果单打独斗，他们二人未必是自己的对手，可是以一敌二，度天真人还是有些力不从心！

    “哈哈！”

    萧战仰面笑道：“度天，其实短短数日，你能有所顿悟，就已经极为可贵了，再加以时日，突破到天神境界，也不是不可能的！”

    说完，萧战又给了度天真人几粒黑色的药丸，示意他每天一粒，连服三天，便会全愈。

    余下的药丸，就留做不实之虚！

    谢过了萧战之后，度天真人急忙退出了大厅，此时，大厅里只剩下萧战和姜雨柔二人。

    “老公，你一定要去欧陆吗？”

    姜雨柔关切的问道。

    萧战微微点头道：“没错，刚刚你也听到了，他们哪里是在办武道学院，分明是想巅覆龙国！这种事，绝不能发生在龙国，否则，百年前的那场悲剧又会重新上演！”

    “食君之禄，报君之恩呐，我们都是龙国子民，无论到了何时何地，都应以国家为重！”

    姜雨柔重重的点头道：“老公，我支持你！不过，我想把我们的医药公司，也开到欧陆去，这样的话，我就能经常见到你了！”

    萧战沉思了片刻道：“这件事还得稍等一等，至少得我在欧陆那边有了一定，你再把分公司开过去，也为时不晚！”

    “欧陆远远没有新闻上说的那么民主，其实，欧陆比起龙国来，简直暗无天日，没有人脉，公司在那很难运营！”

    姜雨柔略感失望的点头道：“那好吧，我都听你的，可是，你一定要多加小心呐，我刚才听你们说，欧陆那里也有不少天神境的强者，你……”

    “放心吧，我自有分寸，而且，禁令刚刚解除，一时之间，这些天神境强者，也不会一下子都冒出来。”

    “再者，我是以一个主帅境的身份，进入欧陆的，就算有人打我的主意，实力应该也不会很强！”

    听到这，姜雨柔才算放下心来。

    正在这时，一名天剑宗的弟子快步跑进了客厅道：“萧先生，有位姓秦的先生前来求见，并且指名要见您！”

    姓秦？！

    萧战不用猜，便知道一定是秦羽。

    知道他还活着的，也只有天子和大长老等人了。

    大长老等人刚走不到两个小时，一定是天子将自己还活着的事，告诉给了秦羽！

    “好吧，让他进来！”

    萧战淡然说道。

    时间不大，秦羽急匆匆的推门走进了客厅，神色略显几分慌张的道：“萧兄，出大事了！”

