一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第330章悲催的六长老！

    “至于怎么抓到的他，乃因仝家也算是烈日联盟的分支，也可以说分支的分支。”

    “仝家出事，仝二爷赶往火山派请求支援。在讲诉公子的模样时，火山掌门便意识到有可能是你，等画出画像才万般确定。正好本尊在附近有事执行，得到火山掌门的消息，第一时间下令擒获仝二爷，并将其抓来，以求赔罪。”

    话说得冠冕堂皇，想拉近关系才是真的吧？

    ”这不太好吧？仝家虽不起眼，也比不得一流门派，但好歹也是你烈日联盟的人，如此做法让本少十分不解。”东方白故意道。

    他那是什么不解，而是太明白了。

    “得罪了丹云神丹之主，他就是死罪，杀得好！即便公子不动手，若被我知晓也会灭了他们，不知这个解释如何？”尚锦华转过身去平静道。

    这波舔的够明白，优秀！

    “难得尚盟主看得起在下，也给了白某人一个面子，真不知怎么感谢才好。”

    东方白话音刚落，双指并立，在半空中轻轻婉转，一道锋利的混沌之气而出。

    “额！”地上的仝家二爷闷声一下，眼眸突然睁大，随之没了生息。

    仝家这次算是真正的灭族了，一个不剩，全部身死。

    尚锦华看着这一切，神色毫无波澜，好似一切都不关他的事一般。

    随之尚锦华摆摆手，身后走出两人，抬着仝二爷的尸体走出房间。

    “公子此次下山不知想去哪里，有什么需要的地方尽管开口，我能帮则帮。”尚华锦说得冠冕堂皇，不过想打听一下丹云神丹之主的去向。

    记住！是丹云神丹之主！若没有这个身份……哼！

    “其实也没什么，最近在万宝公会待的比较烦闷，想出去走走，顺便逛逛这花花世界。”东方白满口胡说八道，信手捏来。

    “十几年来，本少专注炼丹，一味沉浸其中，很少出世游玩。很多地方从未去过，所有一时来了兴致。”

    “多走动走动挺好，见识一下各地风俗以及名人事迹。”两人像朋友一样聊天，随意自如。

    简单聊了几句，尚锦华话题一转，直接问出此行目地所在，“不知公子是否有时间去我们烈日联盟看看？我们必定扫榻相迎，欢迎之至。”

    “可以啊，不过要等些时日，大概十天左右吧。”东方白一口应下。

    自己现在要去青云联盟大坑一笔，得罪一个也是得罪，再多一个又有何妨？反正虱子多了不怕咬。

    再则说这幅面孔又不是自己真实面貌，到时候一换谁又认得？

    坑！必须坑他！不坑太可惜了，白送的玄石，不要岂不是太傻了？

    “公子此言当真？”尚锦华微微动容道。

    没想到这么顺利的就成功邀请了丹云神丹之主，只要到了烈日联盟总部，一切都好说。

    哪怕花上再大的代价，付出再多的利益，也要让他归顺烈日联盟。丹云神丹之主若成为了烈日一员，不久的将来……可想而知！

    即使万宝公会找上门来也不怕，只要白不败死心塌地留在烈日，谁也妄想将之带走。大不了大打一场，结为死仇，从此不再往来也在所不惜。

    被坑也不冤，一切都是欲望作祟，鬼迷心窍。

    ……

    “当然！人生在世多交几个朋友总归没错，到时一定前去打扰。”东方白笑盈盈抱拳道。

    “不打扰不打扰，公子能前去烈日联盟乃我们的福气。”尚华锦谦和道。

    “行！就这么说定了，十日之后本少前去你们烈日联盟，只是不知道你们总部在哪？”

    “……”一群人无语。

    “咳！烈日联盟总部在千年峰上，位于正阳大陆的西南方向，大约距离此地四五千里左右。”

    “嗯！本少知晓了！”东方白话音刚落，窗户突然被强力破开，吓人一跳。

    “哈哈哈！白不败，老夫早就猜到你不会离开，所以杀了个回马枪。今日看你往哪里逃，往日羞辱必定加倍奉还。”

    听话中之言也知道是六长老那个傻帽杀回来了，第一次没找到人，第二次又回转再找了一遍。

    “我道是谁，又是你这个老杂毛。”东方白牙口不饶人，张口就是污言粗语。

    “哼！这次看你往哪里跑，看招！”六长老不由分说，独身上前，一柄剑散发幽幽寒光，玄气浑厚，能量非凡。

    东方白魏然不动，神色淡然，好像等死一般。

    “砰！”一声巨响，房间顿时炸开，隐隐约约看到一个身影被轰飞出去。

    轰飞的自然是六长老！东方白之所以不动，乃因为尚锦华在这里。他能眼睁睁看着自己身死袖手旁观？绝不会！

    六长老也是倒霉透顶，出门没看黄历。本以为下山能轻松对付东方白，简简单单便将之杀掉。

    谁曾想……真是点背啊！第一次没找到人就算了，自作聪明来了个回马枪。

    此刻时机不对，正巧东方白与烈日打成了协议，六长老注定是个悲催的货。

    估计今晚要凉了！

    “敢伤害白公子，真是活的不耐烦了。”尚锦华站在原地冷哼一声，身影一跃飞身出去。

    东方白也不示弱，身形一闪紧跟出去。

    六长老被受一掌，可谓不轻，倒在地上现在还未起来，口中的鲜血不断流淌，隐约间能看到血中有零碎之物。

    想必五脏六腑已有损伤。

    “你……你是烈日联盟的尚锦华？”六长老大口喘着粗气虚弱道。

    “还算你识相！郝大海你好大的胆子，居然敢伤白公子。”

    “老夫和白不败属于个人恩怨，又是同一公会之人，关你们烈日联盟什么事！”六长老理论道。

    “杀谁都可以，你弄死元霸天，本尊也管不着。但伤害白公子，我们烈日联盟必然插手。”

    此时正是拉拢的好时机，尚锦华岂能放过？一句句‘真言’，希望能为日后丹云神丹之主加入烈日联盟增加筹码。

    “你……你们……，老夫明白了，白不败恐怕要背叛万宝公会，与你们烈日联盟有染。”六长老猜测道，说着说着又喷出一道血箭。