    

    夜幕下的江城市，沈秋把自己关在临时出租屋内。

    房间内摆放着一张木质货架，整齐有列的摆放着各种古玩瓷器字画，有元代青花瓷、明代瓷白大罐、清代红瓷盘子、各种名人字画数不胜数。

    上百件的藏品古玩摆满了木质货架，可惜却没一件是真的，无一例外都是赝品、伪造品。

    短短三年的时间沈秋就败光了所有的家产，一间高级典当行、两套商品房、三辆豪车，上千万的家产被霍霍掉。

    打从沈秋入行以来，屡屡打眼亏钱，从来就没捡过漏，在这座城市也是出了名的愣大头。

    父亲被气得脑中风撒手西去，母亲也旧病复发住了医院，女朋友得知真相后也是第一时间微信拉黑……

    难道我真的不适合做这一行？难道我沈秋注定要成为沈家的罪人？注定我一辈子都要被人耻笑？

    沈秋泪流满面站在货架前扪心自问，眼眸之中充满倔强不甘，古玩让他一无所有身败名裂，从出手阔绰的富二代变成人人耻笑的落魄小子。

    骤然，他高高举起一只元代的青花瓷，哐啷一声砸在水泥地上。

    砸！去你妈的青花瓷！

    去你的白釉瓶！砸！

    哐啷！哐啷！

    唐伯虎的字画不要了！王羲之的字画走你的！老子特么不玩了！

    沈秋将货架上的瓷器字画统统砸烂，他沦落到这种地步，屋子里每一件古玩都是帮凶！没有一片瓦片是无辜的！

    砸砸砸！统统都砸掉！

    屋子里瞬间一片狼藉，货架上只剩下寥寥的一只圆肚的大瓶。

    那是沈秋花了八百万从古玩店朋友那掏来的宝贝，说是如假包换的官窑白乳瓶，结果拿回来鉴定，却是民国时期的高仿赝品。

    最让沈秋不能接受的是这玩意压根就不是一只瓷瓶，专家们分析下来有可能是民国时代用来装骨灰的骨灰坛。

    骨灰坛？

    沈秋竟然把骨灰坛当做青花瓷收了回来？八百万收回来一只骨灰坛？

    后来沈秋才知道，所谓好哥们设局害了他，用一只高仿骨灰坛骗走了沈家价值千万的典当行。

    而沈秋因此成了江城最大的笑话，一夜之间古玩界几乎人人皆知，有个傻逼富二代花了八百万买了个民国骨灰坛……

    砸！砸！砸！

    去他娘的骨灰坛！砸掉！

    沈秋愤然起身，白色的骨灰坛轰然落地，他的心也随之四分五裂。

    然而就在骨灰坛落地的瞬间，一道白光从中炸开，噗嗤一声迸进沈秋的眉心。

    啊！

    沈秋先是感觉到了一股强烈的炙热，接着脑袋一片空白。

    “醒来吧……”

    头痛欲裂！

    是谁在说话！

    “从此以后，你便是我，我便是你！”

    大量记忆涌入！

    他的眼前闪过各种瓷器、字画、玉器、文房四宝的画面，以及许多关于文玩收藏、风水博学的记忆……

    这……这是……怎么回事？

    脑子里似乎莫名其妙的多了很多关于古董收藏的记忆！小到核桃扳指，大到名人字画，奇石珠宝，竟样样精通！

    他猛地捡起地上一片骨灰坛的碎片，上面刚好刻着几个繁体字。

    王千石！

    王千石……

    他突然觉得这个名字似有耳熟，突然，他想起来了。

    莫非，是那个在古董收藏书上提过的民国时期的收藏大师，一生收藏足以盖十个博物馆的王千石！？

    难道说这是王千石的骨灰坛？

    沈秋狠狠掐了自己一把，他这才反应过来，因为自己砸了他的骨灰坛，自己竟莫名其妙的拥有了他毕生的收藏经验!

    他随手捡起地上的一只墨绿色玉石。

    这是一块玉石做的平安扣，整体呈正圆形，中间扣了个正方形的口。

    这平安扣也是好哥们从中介绍的生意，当时老板声称这是上等的和田玉，表面光滑剔透，棱角圆润，并且当中形成了极其罕见的“山河图”景象，三十万买到转手就能翻好几倍。

    沈秋将玉扣子拿到跟前扫了一眼马上就敏锐的察觉出了其中的破绽。

    玉扣的材质其实并非是和田玉，而是陕西出产的蓝田玉，中间的那副山水画也是经过人工打出来的，手磨人造的痕迹一眼就能瞧出来！

    这种平安扣至多也就是几百块的成本，当年那几个混蛋骗了他三十万！

    沈秋又接连看了屋子内的其他“宝贝”，走一眼就能定乾坤判定真伪。

    太不可思议了！

    沈秋深吸一口气，激动万分，自己竟然拥有了鉴宝天师的记忆，那么他一定能一雪前耻，势必能够找回沈家的尊严！

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    急促的铃声打断了沈秋的遐想，电话那头是医院护士冷冰冰的声音：“沈秋，尽快来医院交钱，你家账户已经欠款一万三了，再不交钱你家人只能提前出院了。”

    沈秋挂了电话匆忙出了门，医院又在催母亲的医药费。

    口袋里只剩下几百块自然不够补交医药费的，原先他准备硬着头皮去找亲戚借钱，这会他犹豫了片刻，揣着仅剩下的几百块往古玩市场的方向走了去。

    江城市是全国有名的历史古都，尤其是这边的古玩市场特别繁荣，单说街道两边的古玩摊位加起来就有几百号个，每天上演着稀奇古怪捡漏拣宝的传奇故事。

    沈秋踏进古玩街就引起摊主们的注意。

    “这不是沈家大少爷吗？八百万买骨灰坛的阔少！今天又来古玩街淘宝来了呀！”

    “阔少就是阔少啊，每天不亏个几万块就皮痒痒啊！”

    “沈大少来我这！我这有上好的精品，保准买回去发大财嘿嘿！”

    两边小贩的议论络绎不绝，他们明明知道沈秋已经沦落到失魂落魄的地步，还故意扯着嗓子往他伤口上撒盐。

    沈秋已经习惯这些人的嘲讽王千石的记忆让他悟彻到一点，尤其古玩这行，玩的就是心态，众人皆醉我独醒，只挑自身一片红。

    古玩街的摊位满满当当，摊位上的宝贝琳琅满目，瓷器、名画、字帖应有尽有，但这其中的水分却很深，大多是些滥竽充数的普通物件，想要在里头淘到值钱的宝贝，那还得看个人的眼力和运气。

    差不多走到一半的时候，沈秋不经意停下了脚步，在一家专卖金银首饰的摊位前留步。

    老板这摊位主要以金银首饰为主，东西又多又杂，既有金灿灿的钗子、项链、和手链，也有银制的镯子、如意、戒指之类的装饰品，甚至还有古时候的银两和马蹄金的金锭。

    沈秋的目光停留在摊位上的一个木质的头饰上。

    那是一件普通的木质头饰，整体呈月牙的形状，头饰两边雕刻着量多桃花，周身呈暗黑的颜色，仔细一看造型老土，做工粗糙、甚至连桃花的花心都没呈现出来。

    正要上手掌眼，一个漂亮女人突然抢先了一步。

    女人梳着干净马尾，看起来二十多岁的样子、戴着墨镜挎着小包，白色T恤紧身牛仔裤，身材傲人雷厉风行。身上散发出阵阵清香怡人的茉莉花香。

    女人抢在沈秋前上手那木质头饰，迅速把那头饰拿捏在手上，动作相当老练、看的出来是个淘货的老手。

    沈秋顿时无语，按照古玩行当的规矩，先来先得买定离手，好不容易看上件东西，却被这年轻女人给占了先。

    胖老板一瞅顿时乐开了花，赶紧凑上去捧两句：“姑娘好眼力啊！这可是我这压箱底的宝贝啊！”

    胖老板话没说完，漂亮女人撅着小嘴摇头道：“行了别捧了！姑娘我看走眼了，你这就是普通的松木材质，我差点看成是黄花梨的！”

    漂亮女人表情失望，转身把松木头饰塞到沈秋手上：“沈大少还给你……”

    沈秋顿时松了口气，仔细看这头饰就是以前普通老百姓家的物件，穷人家买不起金银首饰，就随便找个像样的树枝凑活凑活，头饰的材质是松木的，便宜到没边的木料，没有实质价值，更没有任何收藏价值。

