    然而，蓝靖狂的这个回答宛若又将一把利刃狠狠的刺在了蓝轻烟的心上，鲜血淋漓。

    她没有想过会是这样的答案，这些年来她一直和七彩神珠融合的很好，没有出现过任何问题。

    很多时候，她觉得自己就是七彩神珠所认定的人。

    只有在一些人提起她那个已经死去的妹妹时，她方才会有一丝嫉妒，即便那是一个已经死去的人。

    因为，七彩神珠选择的是蓝依萱，而不是她蓝轻烟。

    这是一种名不正言不顺的感觉，就算现在七彩神珠已经是她的，但这仍旧是一种让人极为不快的感觉。

    她不明白，为什么七彩神珠选择的是蓝依萱而不是她。

    她依旧足够优秀了，难道还比不过蓝依萱吗？

    在这短短时间内，蓝轻烟心中可谓千思百转，无数想法在脑海中掠过，最后只剩下一种——恼羞成怒。

    既然蓝靖狂想到了这个问题的答案，想必其他的长老也都一样明白了这问题所在。

    如此一来，这岂不是意味着让所有人都再度想起了她蓝轻烟这个七彩神珠的继承者名不正言不顺吗？

    一时间，一种难以言喻的羞辱感在她的心头蔓延开来，这种感觉让她感到十分崩溃，却又无力反驳。

    因为，这的确本来就不是她的。

    蓝靖狂看了蓝轻烟那挫败的表情之后，他也没有都说什么，而是直接转身走了。

    他觉得，相比于以前蓝轻烟的自以为是，早些认识到自己究竟几斤几两也是不错的选择。

    否则，若是继续那么发展下去，蓝轻烟才真是没有半点希望了。

    蓝轻烟沉浸在自己的思绪之中，甚至没有发现蓝靖狂的离开。

    一直以来，她都是这么骄傲的活着，从小到大没有人能够掩盖她的光辉，她早已经习惯成自然了。

    可是，蓝靖狂今天的这一番话对她的打击实在是太大了，所以一时之间都无法从中回过神来。

    岳曼岚在见到蓝轻烟只是自己一个人怔怔的发呆之后不禁走了过来，关心地道：“轻烟，你爹是因为太生气才会说出这样的话来，你不要记在心上。”

    蓝轻烟这才回过神来，脸色却是十分难看。

    “不记在心上？怎么可能不记在心上，现在肯定所有长老都在心里想着我是一个冒牌货，名不正言不顺，所以无法得到混沌碑的肯定。

    蓝依萱已经死了这么多年来，爷爷却还一直记着她。

    这都是因为你和爹的无能，现在却将所有的压力都放在我的身上！”

    蓝轻烟一阵恼怒，光是想着这一切，她便觉得这阵子根本无法再出去见人了。

    说完这一切，蓝轻烟便将自己蒙在了被子里，不愿意再多说其他。

    岳曼岚瞧着蓝轻烟这般模样，心中也是一阵无奈。

    的确，她是没用，如果她有用，那么她这辈子就不会这样活着了。

    只可惜，这条路已经走到了现在，再也没有改变的可能。

    蓝轻烟这等没良心的指责，也同样让她心中更痛，父女全都被权利蒙蔽了双眼。

