    看见杨珍出场，殷南星嘴上说不要，身体很诚实。

    他一脸鄙夷：“你一个外门弟子，练气中期，也敢和我斗？找死！”

    同时“唰”的抽出宝剑，手指勾了勾，意思是你过来。

    他早就想教训眼前这个少年了。

    在他看来，赵玥儿一个十五六岁的黄毛丫头，情窦初开，没有道理不喜欢自己。

    除非是这个碍事的家伙在旁边蛊惑。

    只要把他打败，最好打得惨一点，再羞辱一番，小姑娘肯定就会把他一脚踢开。

    没人喜欢孬种。

    那时候，就是自己展现美貌与智慧，家世和修为的时候。

    最终抱得美人归。

    想到这里，他巴不得杨珍赶紧上场，让自己踩在脚下。

    不过双方的争执终于是引起众人的劝阻。

    有师弟劝道：“殷师兄，今夜大家饮宴，何必为件小事败了兴致！”

    也有讲规矩的：“两位同门，宗门严禁弟子私下斗殴，还请罢手！”

    还有分析后果的：“殷师兄，你可是练气圆满，这里就属你修为最高。要是斗起法来，波及四周，可没有筑基师兄帮我们扛着啊！”

    后面这两句话很有道理，就是殷南星，也没法不顾及。

    杨珍倒是无所谓，你要战，便战。如果不打，他也不会主动挑衅。

    如果局势照这么发展下去，还真有可能打不成了。

    然而颜红珠的一句话却是让殷南星下定了决心。

    “殷师兄，”她朱唇轻启，传音道：“紫云花，贡献点。”

    她本来的意思是想提醒殷南星：紫云花、贡献点才是重点，别在这些小事纠缠。

    没想到这话传到殷南星耳边，却起了相反的作用。

    他想的是，我是这次采集紫云花的领头人，必须得立威，否则有人不听我的咋办。

    找谁立威？自然是眼前这个练气中期。还有比这更好捏的软柿子吗？

    想到这里，他决心继续刺激杨珍：“小子，给你爷爷磕三个头，今日就算了。”

    “好啊！”杨珍笑了：“怎么磕头？师兄博学多闻，要不先示范一下？”

    “你——”殷南星心中得意，表面上却是大怒：“谁也别拦我！今日不教训这小子，以后人家都说我云霄宗没规矩！”

    他也不傻，这话一说，大家还真不好劝了。

    就这样，两人在圈子中央对峙，一场战斗已不可避免。

    不过这时又有人跳了出来。

    “两位师兄！”说话的是王少虞：“今日可没有筑基师兄在场啊，若是斗起法来，不好控制啊！”

    接着他提议道：“不如两位点到为止，不动用攻击性术法，这样也不会伤了和气。诸位说好不好？”

    他最后这句，却是对着宴会所有人。

    这个建议非常合理，顿时赢得了一大片支持声。

    杨珍暗暗好笑，找托，谁不会啊！我找的这个，不比你殷南星找的差吧！

    练气圆满的修士，和一阶后期的妖兽，虽然等级一样，却完全是两个层次。

    妖兽手段简单，大都为人熟知，比较好对付。而修士手段却是层出不穷，尤其修为越高，变化越多。

    杨珍并没有自大到一定就能赢眼前这个家伙。他跟小丫头说“三招取胜”，打得就是肉搏的主意。

    扬长避短，才是取胜之道。

    殷南星有些犹豫，不用法术攻击，他优势少了一大半。可非要动用法术，还真可能误伤他人。

    至于劝大家离得远些，人家坐得好好的，凭什么听你的啊？

    杨珍见他脸上变幻莫定，趁机再烧一把火：

    “殷师兄，”他大声喊道：“若是你觉得不凭借修为，打不过我，那就尽管使用术法吧！反正你是师兄嘛，你说了算！”

    “放肆！”殷南星怒气冲冲，这次是真的怒了：“老子就是不用术法，照样灭了你！”

    于是双方约定，不得使用攻击性术法，防守当然是可以的。不过杨珍又补充了一条，不得使用二阶法器，防守进攻都不行。

    为了表示诚意，他将自己那件自动激发二阶防御的法衣取出，丢给下首的赵玉琦。

    这样一件法衣，少说也要三四千灵石。殷南星见他随随便便扔出这么一件法器，心中也是一凛。

    他也将自己身上的外衣，护腕，还有持在手中的飞剑扔下，换了低阶的装备。

    准备就绪，两人再次相对而立，戴妙璲被请出作为裁判。

    场下霎时安静下来，每个人脸上都是兴致勃勃。

    打架，可比那什么表演有趣多了！

    一声令下，殷南星手中长剑一抖，率先发动攻击！

    他要速战速决，一招击败对方，这样才显出他的本事。

    剑芒如雪，锋刃如电，一个眨眼间，长剑已来到杨珍身前！

    杨珍大吃一惊，想不到这个公子哥儿，剑法竟是如此迅疾！

    好在这些天苦练【风影棍】，【日不移影】几乎已成下意识的反应，心念电转间，他已闪避一旁，同时长棍一点，击向对方腰腹！

    两人瞬间错开。

    双方交换个位置，重新站定，神情都有些惊骇。

    杨珍低头一看，自己外衣左上角，已破开一个尖锐的切口。

    若是反应再慢些，便是胸口中剑的下场！

    殷南星更是心惊，他腰腹处刚才被杨珍长棍劲风扫到，居然一阵火辣辣的疼痛。

    这小子，身法好快，力气好大！

    两人脸上都显出几分慎重，一时都没有出手，只是小心翼翼盯着对方。

    然而杨珍可以等，殷南星却不能一直这么耗着。

    和区区一个练气中期交手，每拖延一息时间，都是对他的羞辱。

    他决定使用绝招，尽快结束战斗。

    这一招，名叫【一默如雷】，乃是将一身劲道运用到剑上，使将出来，宛如银龙玉虹，电掣雷鸣，比之刚才，速度快出数倍！

    这招式，酝酿的时间越长，威力越大，就仿佛一个沉默的人，在你不知不觉间，便已留下闪电雷霆，让你根本无从反应。

    不过殷南星练了大半年，堪堪只是入门，十息时间，是他能蓄势的极限。

    如今，时间已到！

    他大喝一声，长剑出手，狂鸦光寒，迅如雷电！

    “噗！”

    “砰！”

    双方对撞，胜负已分！

