    顾家门外

    顾夕颜和江墨宸从车上下来，莫小萱也被司机接回顾家。

    三个人在门口相遇。

    莫小萱看到顾夕颜和江墨宸时，立刻低下了头。

    “夕颜姐、墨宸哥哥，你们回来了。”

    “小萱，你怎么了？”顾夕颜注意到莫小萱眼眶泛红，明显是刚刚哭过了。

    “没什么，夕颜姐不用担心我。”莫小萱快速用手背擦去了眼角的泪痕。

    看到莫小萱这个样子，顾夕颜面露关切地走到她面前，伸手拉起莫小萱的双手。

    “小萱，堂姑把你送来顾家，我们就有义务照顾你，而且我是真心把你当妹妹看待的，你有什么事情一定要和我说。”

    莫小萱哽咽着看向顾夕颜。

    “今天楠一姐把上次带律师来家里的视频在学校公开了，学生们都在指责我，夕颜姐，我没脸去学校上课了。”

    顾夕颜蹙眉：“她怎么能这么做呢？”

    莫小萱哽咽着摇了摇头：“我也没想到她会这么做，我知道上次不该听大奶奶的话冒充她，可能是这件事让楠一姐心里一直记恨我吧。”

    一旁的江沫宸朝莫小萱看了一眼。

    “小萱，楠一她不是主动找人麻烦的性子，在她公开视频之前，你是不是说了什么不该说的话？”

    虽然顾楠一性子挺刚硬不服软的，但她的确不会主动惹是生非。

    如果莫小萱没有招惹她，以那丫头的性子是不会主动做出这种事情。

    所以，不能单方面听莫小萱说的话。

    莫小萱眼神里闪过一抹紧张，连连摇头，晶莹的眼泪一滴滴往下淌落。

    “我什么都没做，不知道楠一姐为什么要这么对我。”

    看到江墨宸帮顾楠一说话，顾夕颜心里一阵不爽。

    “墨宸哥哥，小萱现在情绪不稳，我们就不要提这件事了，小萱，你不要哭了，我们先回家去吧。”

    莫小萱点了点头，眼角余光偷偷瞥了江墨宸一眼，随即低着头跟着顾夕颜一起走入顾家别墅。

    三个人走进别墅里，家里的佣人立刻走了过来。

    “夕颜小姐，二小姐带着律师来了，正在先生书房里谈事情呢。”

    顾夕颜和莫小萱的神情均是一变。

    江墨宸深眸动了动，心莫名有些紧张。

    顾夕颜脸色微微一沉，朝二楼方向看了一眼。

    顾楠一带着那个律师过来，肯定是为了房产和顾氏集团的股份来的，想到此，她匆匆上了二楼。

    *

    顾楠一拿到股权转让书后，对顾廷均道：“我想知道那个红木盒子现在是否在老太太手里。”

    她担心老太太财迷心窍，会把那盒子里的东西卖了。

    以老太太见钱眼开的性子，这个可能性是很大的。

    顾廷均神情不悦地瞪向顾楠一：“老太太还在医院住着，你身为她的孙女，难道就不该关切一下她的情况吗？”

    “她需要我的关切？恐怕她见了我会病情加重吧。”顾楠一冷声反问一句。

    顾廷均顿时吃瘪，只能冷肃着脸干瞪着顾楠一。

    “你就是太叛逆，如果你能像夕颜那样乖巧听话，你奶奶也不至于这么讨厌你。”

    这几天他也有反思自己，这十几年他的确是忽略了她的成长和感受，内心也有些愧疚感，所以这次才会让出百分之十的股份给她，就当是作为弥补了。

    顾楠一满眼轻嘲，不屑地勾了勾唇角。

    “她如何看待我对我而言没有任何意义，我现在只想要回属于我的东西，你最好确定老太太没有把我母亲留给我的遗物变卖。”

    顾廷均轻哼一声。

    “你母亲能留什么好东西？好，你既然不放心，我这就给梅姨打个电话，她肯定清楚那件东西放在哪儿!”

    顾廷均拿起手机拨打了梅姨的电话，那边很快接听。

    “梅姨，楠一母亲留给她的遗物里是不是还有一个红木盒子？”

    梅姨眼皮一跳，朝病床上的老太太看了一眼，转身疾步走出病房。

    “先生，的确有一个红木盒子，不过前两天老夫人拿去典当了。”

    顾廷均神色顿时一沉：“在哪儿典当的？”

    “好像叫千合典当行，那东西也不值钱，就卖了五十多万，老太太拿这笔钱去给夕颜小姐和小萱小姐买首饰了。”

    顾廷均挂断电话，脸上有些挂不住。

    “老太太把那个盒子卖给千合典当行了，说是卖了五十万，她拿去给夕颜和小萱买首饰了。这盒子里的东西应该不值钱，老太太一时糊涂，既然卖了，你就别和她计较了。”

    “拿着我母亲的遗物典当的钱去给别人买礼物，她有什么资格？”

    “既然东西已经典当了，你让老太太怎么办？她现在还生病住在医院，连床都下不了，难道要她跑去千合典当行给你要回来吗？”

    顾楠一漠然地看向顾廷均。

    “东西我会去千合典当行要回来，但所需的费用老太太要出，自己犯的错就要自己买单。”

    顾廷均正要发火，书房的门被人推开。

    顾夕颜走了进来，装作惊讶地朝顾楠一看去。

    “爸，对不起，我不知道楠一也在。”

    顾夕颜的目光快速扫过顾楠一手里的合约，当她看到合约上的“股份转让书”几个字，一颗心顿时跌入谷底。

    顾廷均真的把顾氏百分之十的股份给了顾楠一？

    凭什么？

    顾氏集团不是他一个人的功劳，在顾氏集团刚起步的那几年，是母亲陪他一起熬过了最艰难的日子。

    甚至，顾廷均曾经也说过，顾氏集团有一半是她们娘俩了。

    现在她母亲还在监狱里，罪魁祸首就是顾楠一，顾廷均竟然在这个时候把公司股份转手送给了顾楠一，这让她如何能甘心？

    顾夕颜的眸底快速闪过一抹狠厉，垂落在身侧的双手死死地攥着。

    深深吸了一口气，翻涌的怒火刺激着她身体的每一个细胞，无数声音在疯狂地叫嚣着，愤怒让她险些失态。

