    奥杜诺死了。

    陪伴他的是他亲自督促建造的旗舰，从他掌控第一舰队的时候，这艘战舰就一直在陪伴着他。

    从一开始奥杜诺就已经预料到了这一天，只是他没有想到会来的这么快。

    旗舰的坠毁对于整个第一舰队来说这是致命的，大量的战舰开始反扑，给苏峰的舰队带来了一定的损伤。

    不过很快第一舰队的战舰都停止了攻击，并且关掉了战舰的引擎, 收回了炮口。

    参谋们有点不确定的说道：“舰长，他们这是……”

    罗宾说道：“他们选择投降了。”

    在宇宙之中关闭引擎，以及收回武器这都是代表着自己一方放弃了抵抗，任由敌人揉捏。

    “啊？”

    参谋有点不敢置信，刚刚他们还是一副视死如归的模样，现在告诉自己他们已经投降了？怎么感觉这仗打的这么梦幻。

    “让所有战舰停止攻击，看看对方这是想要做什么。”

    罗宾看着画面中所有隶属于蜥蜴文明的战舰全部关掉了引擎, 于是也下达了命令：“在没有彻底确认对方是否没有攻击意图之前, 能量护盾不能取消, 防备对方可能做出对我方不利的事情。”

    随着命令的下达，星空中那原本密密麻麻都是能量武器的光茫，以及动能武器划过的流光全部消失不见。

    所有的战机也没有继续狗斗，铁鸦修复着自己所放置的炮台，怨灵战机依旧隐身在周围防备着对方。

    …

    “大人，所有战舰已经被控制，那些死忠人员也都已经随着奥杜诺将军一起离去。”

    “至于那些不受控制的士兵也已经处理完成，第一舰队剩余的一千七百八十二艘战舰现在已经全部在我们的控制之中。”

    加里长宁的战舰之中，蜥蜴士兵恭敬的汇报着。

    “我已经命令所有战舰关闭引擎，只是大人，我们这样做真的好吗？”

    加里长宁看着远处正在缓缓靠近的舰队，看向了说话的亲卫：“那你觉得现在我们还有其他的方法可以打败他们吗？”

    “你可以看看我们六千多艘战舰，应该是七千艘战舰，打了这么久，我们损失了五千多艘, 而对方, 损失的有百艘战舰吗？”

    “就这样的战损，其实不仅仅是我，奥杜诺将军肯定也看出来了，否则他也不会选择那样的方式打出最后一击。”

    加里长宁明白，作为一个常胜将军，奥杜诺无法面对自己被俘的下场，他唯一能做的就是赌。

    赌赢了他们就还有一线生机，输了他也算是拼命了，不会被冠上贪生怕死的名头。

    他的亲卫有点担忧：“那您的名声……”

    谷鍼

    加里长宁乐丝毫不在意的说道：“我会在意吗？原本我是没有打算去管他们的，但是没办法啊，奥杜诺将军对我也算挺不错，所以就算帮他完成最后的遗愿吧。”

    奥杜诺会担忧，但是他加里长宁就不一样了，他一直流被蜥蜴母星上的族人们看不起，各种各样得名头都放在了他的头上。

    现在多上一个贪生怕死，再或者出卖族人的名头那也无所谓。

    “能活着就已经很不错了，若是真的让他们这样一直持续攻击下去，我们的文明就会被摧毁了。”

    加里长宁继续说道：“还记得刚刚他们消失的那段时间去哪里了吗？”

    “他们直接抵达了我们的母星上空，经过探子传回来的消息，那第二第三舰队几乎是在第一时间就被摧毁了，那些长老之子们死的死伤的伤, 现在可能不知道躲在什么地方苟活。”

    “还有, 我们母星上绝大数的城市都已经沦陷，星球表面上的武装势力全部被打残了，那些还想趁着混乱称王称霸的势力都被铲除了，也就是说现在我们的文明，包括我们在内，没有任何一个逃离出去。”

    “奥对了，还有一些战舰以光速朝着其他星系前行，那也算是我们文明的一道火种吧。”

    亲卫听到这些没有再说什么，只是恭敬的行了一礼：“您受委屈了！”

    “这有什么，对于我来说这什么都不是。”

    加里长宁摆了摆手：“将通讯建立起来，我要跟这个舰队的指挥官谈一谈了。”

    说着他整理了一下自己身上的装甲，尽量让自己看起来没有那么的落魄。

    周围的蜥蜴士兵没有过多的犹豫，立即以公共频道发出了通讯请求。

    很快通讯便连接上了，作为此次指挥官罗宾，他的全息投影出现在了加里长宁的战舰之上。

    “大人您好，我是蜥蜴文明第一舰队的代理指挥官，原六长老第五子加里长宁，在这里向您致敬。”

    加里长宁看到罗宾的投影之后，立即献上了蜥蜴文明的最高礼仪，姿态完全做足了。

    巨星号中，罗宾看向了副官，他可不懂蜥蜴文明的语言，需要副官的帮忙才行。

    副官也没有任何的停顿，她已经收集了蜥蜴文明几乎所有的语言，哪怕加里长宁说一些极其稀有的语言他也能翻译过来。

    “加里长宁，我知道你，一个被称为纨绔子弟的长老之子，不过你怎么会成为这个舰队的临时指挥官？”

    罗宾继续说道：“根据我得了解，在第一舰队上又更多适合当临时指挥者，怎么轮都轮不到你吧？”

    加里长宁继续恭敬的说道：“您也知道，他们都是奥杜诺将军的死忠，若是他们继续担任指挥官的话，那么他们肯定不会投降，而是继续与您战斗，当然您不会在意我们反不反抗，因为结果都是一样。”

    “而我不想将自己的生命丢弃在这里，所以在奥杜诺将军阵亡之后我不得已将他们全部控制住。”

    罗宾看着这个一副恭敬不能再恭敬的蜥蜴人，眼中闪过了一丝杀意，这个蜥蜴人能屈能伸，哪怕背负着各种骂名，却能绝地翻盘的存在，这样的蜥蜴人不得不防。

    这一次若不是刚好是他们过来攻打他们这个文明，可能过不了多久，这个蜥蜴文明就要落到了他的手中了吧。

    但是很快他就释然了，这种蜥蜴人也是聪明的，不管如何，只要自己一方始终保持强大，那么他也就不会有其他的想法。

