    第211章这个小美人有点虎

    苏白一通电话，把男朋友叫到了剧组。

    她不能白被打两巴掌，无论如何都要找回场子。

    苏白男朋友姓李，是李氏地产董事长的独子。

    人虽然长得磕碜，又胖又矮，但是肯给苏白花钱，还一心一意的对她好。

    听说苏白被欺负,李修文马不停蹄的赶到剧组，看到苏白红肿的脸颊，气得脸都要扭曲了。

    “谁干的！？”

    苏白靠在男友怀里，一边哭，一边愤恨的用手指向池虞所在方向。

    “就是她，我既没招她,也没惹她,她上来就打了我两巴掌，剧组的人都能作证。”

    别说苏白没主动招惹人,就算主动招惹了又怎样？

    李公子暴发户出身，家里尚未发迹，有点小钱的时候，就深深以为自己和那些家里隔三差五才能吃得起肉的穷孩子不一样。

    等到李家发达之后，他更是自诩人上人。

    身处他们这个阶层，享受特权是应该的，穷鬼只配跪着跟他们说话，什么时候竟也敢上蹿下跳了。

    “等着，我帮你去教训她！”

    李修文没看到苏白脸上得逞的笑，大步向池虞走去。

    柴伟不知道从哪儿搞来了除肿喷雾，拿给谢梓用。

    谢梓没想到柴伟如此好心，连说感谢。

    柴伟笑着摇头，刚要说什么，就见李修文一脸气势汹汹的走过来。

    李修文是剧组的大财主，没开机前,就请了所有主创吃饭,让大家多多关照苏白。

    他这会出现在这里，只有一个可能。

    柴伟向前走了一步，挡在池虞身前，刚好截住李修文挥过来的手。

    “李少爷，男人打女人，这说出去不好听吧？”

    李修文凶恶的盯着他，“滚开！她敢动我的女人，我给她点教训怎么了？”

    柴伟笑了笑，示意他看看周围。

    “这里是剧组，无数双眼睛盯着，现在网络那么发达，要是谁一个不小心拍了视频发到网站上，李少爷难不成想以这种方式成名？”

    李修文冷哼，“我爸是李XX，我看谁敢动我。”

    柴伟耸肩：“三年前那个坑爹的官二代，断送了自己父亲的前程，令尊……”

    话说到这，李修文脸色微变。

    李氏地产最近遇到了点麻烦，新交付不久的小区被爆出存在严重的质量问题。

    好几个业主拍了视频发到网上，引发社会广泛关注。

    舆论压力让李氏地产焦头烂额,股市狂跌，公司推出了一个替死鬼,又承诺会给业主补偿，才勉强将这件事给压下去。

    李修文的父亲两天前刚刚叮嘱他，最近别惹事情，公司短期内再经受不起负面新闻了。

    李修文偃旗息鼓，但也不想就这么轻松绕了池虞。

    他用手指点了点池虞，一副居高临下的表情。

    “你，去给苏白道歉，让她把两巴掌还给你，这事就算了。”

    这世上的白痴怎么那么多，池虞觉得自己的白眼都快要翻不过来了。

    “你刚才是不是想动手打我来着？”池虞挑眉，用脚尖点了点脚下的地面，“跪这，给我磕头道歉，否则我让人弄死你。”

    李修文：“……”

    柴伟：“……”不得不说，这个小美人有点虎。

    柴伟拦住怒不可遏的李修文，拍拍他的肩膀。

    “李少，她小女孩，不懂事，你让我跟她谈一谈。”

    柴伟转过身，低声跟池虞分析利害关系：“你别看这个胖子长得又丑又挫，其实他大有来头。”

    “李氏地产知道吧，就是那个很有名的房地产公司，老总的独子，他还是咱们这部剧最大的投资商。”

    “你们两个柔弱女生得罪不起他的，听我的，等会先道个歉，我帮你周旋，不会让苏白……”

    “等等。”池虞抬起手，打断柴伟的喋喋不休。

    “你刚才说，他是这部戏最大投资商，我可不可以理解，那个演技差到离谱的苏白，就是走他关系才成为的女主角？”

    事实的确是这样，可柴伟不明白，池虞为什么要在如今紧张的气氛下问这个。

    虽然不明所以，但柴伟还是点了头。

    池虞当机立断，请柴伟打个电话给导演，她有事想跟导演商量。

    找导演干什么？

    没等柴伟问出口，导演走了过来。

    他是来通知谢梓，今天的戏份不拍了。

    这出戏的背景时间，是正午时分。

    前有苏白懈怠拍摄，吃了多条NG，后有打脸戏出事，整个下午的时间都被耽误掉。

    这会已经是下午五点，虽然天光依然亮堂，但明显不适宜再拍摄之前的戏。

    最重要的是，主角的脸上多了两个明晃晃的巴掌印，必须得消肿才能重新拍。

    谢梓早就猜到会是这么个结果，半句抱怨没有，还主动安慰导演。

    “天挺热的，折腾了一下午，导演和大家伙肯定都累坏了，我订了冷饮请大家喝，大概十分钟后到。”

    导演对谢梓了解的不多，她是柴伟推荐的，说是最近爆火的抖音网红，长得不错，演技蛮灵。

    请全剧组喝冷饮，可是一笔不小的开销。

    导演觉得一个小网红也赚不了什么，不想谢梓这么破费。

    “你的心意我领了，留着钱自己用吧，时间不早，影城太偏僻，你和你朋友先回吧。”

    不过几十杯果茶，谢梓还是请得起的。

    她开玩笑似的说：“导演你是觉得X饮格调太低了吗？”

    导演无奈的笑了，“不是，你这个丫头……”

    他话没说完，一旁被晾了许久的李修文站不住了。

    “X饮是什么上不得台面的东西，等会剧组收工，我请大家去酒店吃大餐。”

    李修文强势提醒导演他这个大财主的存在。

    导演像是才发现他似的，连忙摆出殷勤的脸，“是李少呀，瞧我这眼神！刚才都没看见您，什么时候来的？”

    那么大个活人，就杵在他面前，他说他没看见。

    导演有点子睁眼说瞎话的本事在身上。

    正事要紧，李修文不想跟导演扯皮，阴冷的望着池虞说：“我要这个贱人给苏白道歉，你安排一下。”

    导演看看池虞，搓手，满脸为难。

    “李少，她不是剧组的人，我没这个权利呀。”

    李修文瞪眼：“她朋友不是在你剧组演戏？”

    威逼利诱那一套，难道还需要他教？

    (本章完)

