
“为什么它们不过来？”希尔维亚已经做好了应对眼前这个巨大幽魂的准备，但让她感到疑惑的是那个幽魂始终在远处徘徊，不愿上前，这和她从笔记中所知的魔灵完全不同。

“它们好像在害怕什么？”瑟兰控制着身上的火焰，沉声道。

“它们在害怕这些东西。”雷欧指了指那些灵魂篝火符文陷阱。

眼前这个巨大的幽魂很显然拥有一定程度的智慧，能够感受到什么灵魂篝火符文陷阱对它们的威胁，这让雷欧准备通过灵魂篝火符文陷阱，削弱魔灵力量的想法落空了。

虽然幽魂无法靠近，但并不代表它不能对雷欧等人做出攻击，它在反复常识感觉无法穿过灵魂篝火符文陷阱所产生的能量场后，便不在靠近，转而向后推出一段距离，随后便看到它的身体周围迅速聚集了一股股风雪，在它的操控下朝雷欧他们席卷过来。

虽然短时间内汹涌而来的风雪不会给三人造成什么麻烦，但时间长了，风雪会越来越大，最终局面会变得不可收拾。

希尔维亚很快就判断出了形势，于是顶着风雪，朝雷欧大声嚷道：“我们要主动出击，要么就要让她来正面攻击我们，这样拖下去，对我们不利。”

雷欧点了点头，朝两人说道：“我要撤掉陷阱，你们要小心了！”

说完，他就通过和符文陷阱之间的精神联系，停止了陷阱的运转，围绕在三人身体周围的灵魂篝火力量瞬间消失。

几乎就在这股力量消失的同时，本应该还在一百多米外的巨大幽魂瞬间出现在三人身边，同时手中已经多了一柄闪耀着银光的镰刀，朝三人狠狠的挥了过去。

虽然攻击来得突然，但三人对突然出现的攻击都有所准备，在感觉到不对的时候，都做出了不同的应对反应。

瑟兰是直接控制这脚下的火焰，形成喷射力，将她从地面弹到空中，同时双手也聚集了两团火焰朝巨大的幽魂扔了过去。

另一边，希尔维亚的移动速度瞬间提升了数倍，面对攻击，她轻而易举的就避开了锋利的镰刀，同时不知道她从哪里逃出了一个拳头大小的圆球，朝身后幽魂所在的地方扔了过去。

相比起希尔维亚和瑟兰两人都选择了避让来，雷欧则选择留在原地，牵制幽魂。

只见他瞬间在身体上施加了好几个猎魔人法印，增加了好几层的护罩，同时手中的双子也变成了十字长剑，头也没回，就朝从身后飞过来的镰刀刺了过去。

雷欧手中的十字长剑，无比精准的刺在了镰刀的前端刀背上，一股强劲的力量瞬间从十字长剑上传过来，将雷欧的手微微弹开了一点。镰刀势头不减的落在了雷欧身上。

一阵能量摩擦产生的雷霆声瞬间响起，并且还伴随着猎魔人法印形成的护罩光芒。

不得不说这幽魂的力量的确足够强大，不仅仅可以弹开雷欧全力出手的十字长剑，而且还能够直接碾碎雷欧身上布下的三层猎魔人法印制造的护罩。

不过，这并没有给雷欧带来太大的麻烦，当镰刀打破如此多的阻碍后，镰刀本身的力量也已经减弱到了极点，甚至形体都变得有些不太稳定，雷欧手中刚刚被弹开的十字长剑随意挥出，就将这把用能量凝聚而成的镰刀给打散。

就在雷欧和幽魂交锋的时候，避开镰刀攻击的希尔维亚也无比配合。只见她口中念诵了一个咒文，紧接着手中那根手杖刺剑散发出淡淡的紫红色光芒，然后朝幽魂刺了过去。

那幽魂试图躲开希尔维亚的攻击，但天空落下的一根火焰绳索却暂时性的阻碍了幽魂的行动，让希尔维亚并不是很快速的攻击，落在了它的身上。

本来不应该有任何感觉的幽魂在被希尔维亚刺剑刺中的时候，立刻发出了极为凄厉的惨叫声，身上所有的面孔都露出了痛苦的神色。

这声尖啸产生的力量领导最靠近幽魂的希尔维亚受到了影响，她的神色怔了怔，眼睛也陷入了失神状态，整个人看上去就像是丢了魂似的。

而幽魂也很懂得把握时机，见到希尔维亚神智混乱，身上数十丈人脸立刻变成了数十个长满利齿的怪物，就像是虫子一样从它的身体里面冲出来，朝希尔维亚咬了过去。

不过，它的攻击注定是无用功，因为瑟兰制造的火焰绳并没有消散，依然捆绑在幽魂身上，在幽魂做出动作的时候，绳子就在瑟兰的控制下极速收紧，虽然不能够给幽魂带来任何实质性的伤害，但却限制了幽魂的一点行动能力。

而与此同时，雷欧也已经冲倒了幽魂跟前，手中的十字长剑同时朝幽魂的身体刺了进去，并且在刺进去的同时，他也将混沌胃囊的吞噬之力附着在长剑上。

就如同吞噬之力能够对魔女力量形成克制作用一样，这股力量也同样对这魔女力量凝聚出来的魔灵幽魂造成了强大的克制作用，甚至这股克制作用还要更强烈一些。

在吞噬之力的作用下，魔灵幽魂的躯体就像是能源供应不稳定的全息投影一样一闪一现，感觉像是随时会散开似的。

魔灵幽魂也察觉到了造成自己危机的源头，试图转变攻击对象，但希尔维亚岂会让它那样做，只见她从口袋中掏出了一个瓶子，直接拔去瓶塞朝幽魂扔了过去。

随着瓶子在空中飞行转动，瓶子里面盛装的银色粉末也飞了出来，而这些银色粉末像是被点燃的荧光粉一样瞬间充满了魔灵的身体，让它整个人看上去像是变成了一个光人，而它的行动能力也再次因为这股光芒而变得非常缓慢。

见到希尔维亚和瑟兰牵制住了魔灵幽魂，雷欧也加大了吞噬之力的投入，快速的瓦解对方身体的力量。

虽然，通过吞噬之力的作用，他能够将幽魂的力量瓦解后吸收到身体里面，但他发现吸收的这些力量对他不但没有好处，反倒充满了坏处，既会干扰他身体里面的平衡，也会影响他的精神稳定，就像是癌细胞一样。

所以，他仅仅只是用吞噬之力瓦解这些力量，将这些力量散于四周，并没有吸收一点。

如果仅仅只是雷欧一个人对付这幽魂，这幽魂还能够凭借自己强大的力量摆脱吞噬之力的分解效应，从雷欧身边逃走，一旦逃入风雪之中，雷欧再想要找到它就很难了。

但在雷欧身边还有希尔维亚和瑟兰两个人相互配合，她们每次都在幽魂试图逃走或者攻击雷欧的时候，用各种方法阻止牵制。

最终使得幽魂越来越虚弱，身形只剩下了一个模糊的影子，力量已经削弱到了极致，无法在做出任何有效的攻击。

直到一声极为微弱的凄厉叫声传出，幽魂身形彻底消散在空中，同时几股无形之力迅速在空中凝聚，化作了几枚魔灵晶石，掉落在雪地中。

“竟然有七块魔灵晶石！”希尔维亚走过去，将雪地中的晶石一一捡起来，感受到里面蕴藏的力量，脸上立刻露出了微笑，说道：：“好充沛的力量，有了它们，我们肯定能够让血脉完全醒觉。”

“给我看看，给我看看！”瑟兰也从空中落下，收敛了身上的火焰，顾不上刚才战斗消耗所带来的疲惫，凑上前去，从希尔维亚手中拿过一枚晶石，放在眼前仔细的看了看。

就在两女的注意力全都被魔灵晶石吸引过去的时候，雷欧的视线却在看着永恒智慧头颅所在的山峰上，因为他的直觉本能的感觉到了一股强烈的危险，为此他不再为了精准度而缩小精神网的观察范围，而是彻底放开精神网，查看周围的情况。

“该死！”没过多久，雷欧就发现了让他感到危险的原因上是什么了。

其实，也不需要他的精神网去看，因为就算肉眼也能够看到危险的源头，因为在远方一股高耸到和天空连接的暴风雪正在这边推进，哪怕是再迟钝的人都能够感受到那股铺天盖地的暴风雪中蕴藏的恐怖力量。

“这……”希尔维亚和瑟兰也都注意到了远处的情况，脸上喜悦的表情尽数消散，化作死灰一般。

她们和雷欧不同，雷欧仅仅只是通过超常感知和精神网感应到那暴风雪中蕴藏的恐怖力量，但她们却因为和整个爱奢丽森林的莫名联系，从暴风雪中感受到的力量更加清晰，清晰到让她们内心不由得生出绝望的情绪来。

“醒来！不要被它影响！”雷欧大声朝两人叫喊了一声，让两人稍微脱离了一下那种绝望的情绪，但雷欧看得出即便她们脱离了那种绝望状态，依然无法给自己任何帮助，所以他只能自己想办法。

多年的战地经验让他很快就有了对策，只见他直接对着地面快速的施展灵能冲击，眨眼间的功夫，一个雪坑就出现在了三人面前，雪坑下面就是层层叠叠被冰雪封冻住的怪物尸体。

这时暴风雪已经推进到了几公里外，巨大的压力已经将前方前方所有的风雪排挤开来，周围反倒变得无比安静，仿佛进入到了另外一个世界似的。

雷欧知道留给他的时间不多了，所以也不多做解释，直接抓住瑟兰和希尔维亚将她们丢到了雪坑中，落到底部后，就快速用双子长剑将下方坚硬的封冻尸体，挖出了一个深坑，跟着抱着两个女人跳到这个尸体深坑中，将两个女人压在身下，手中的十字长剑插入到了旁边坚硬的尸体中，卡住身体，四肢紧紧的扣住了周围，将自己彻底固定在底部。

就在雷欧做好准备后没多久，一股巨大无比的吸力突然从上方传来，试图将洞穴中的雷欧三人拉出去，力量之大差点让有所准备的雷欧都失手被吸走。

然而，之后的意外也越来越多，头顶的暴风雪并非他预料的那样只是一波波的，而是持续不断的，并且不断增强，这也造成了地面的厚雪不禁没有增加，反倒在减少，很快就刮到了尸体层，也因此雷欧制造的洞口始终没有覆盖，那股源自暴风雪的拉扯力也没有消失。

面对这种情况，雷欧也没有办法解决，只能全力支撑着，等待头顶的暴风雪过去，只是即便如此他的力量消耗也是巨大的，时间一久，手臂竟然有了很久未曾感受到的疲惫感。

就在雷欧考虑该怎么利用灵能来抵挡上面的拉车里时，雷欧忽然感觉到自己怀中涌出了两股无比接近六级灵能者的强大力量。

紧接着一阵银色的能量力场从他的怀中传出来，顶在了上方，随后一股火焰绕着雷欧的身体钻了出来，焚烧周围冰冻的尸体，快速将尸体解冻。

随着封冻接触，那些坚硬的尸体变软，被一股无形的力量拉扯着朝雷欧后背的坑洞入口填补下来，很快就将洞口填满了。

因为有外层那股能量力场阻隔，这些尸体没有被暴风雪刮走，又很快被周围的极低温度封冻起来，同时也堵住了洞口，将这个内部的小空间和外部暴风雪阻隔开来。

感觉到后背的压力已经小时后，雷欧稍微松了口气，将有些疲惫的四肢从周围尸墙上松开，稍微活动了一下，取下双子长剑，然后看了看身上能量波动和刚才完全不同的两名魔女。

此刻，两名魔女身上的能量波动根本不需要精神网感知，哪怕是用眼睛也能够看到两人身上的能量散发出来后形成的异象，比如瑟兰仿佛变成了一个太阳，而希尔维亚更为神奇，她整个人变得虚影重叠，明明只有一个人，但又感觉像是无数个人。

“你们已经血脉醒觉了？”雷欧看到抓在希尔维亚手中的魔灵晶石少了四枚，不由得问道。

希尔维亚点点头道：“已经算是醒觉了，但不能算是完全醒觉。”

“还没有完全醒觉就拥有这么强大的力量？”雷欧疑惑的看着两人，他记得黑夜女士苏也是血脉醒觉的魔女，但她的力量似乎只相当于四级灵能者，不像两人现在这样竟然已经拥有相当于六级灵能者的强大力量了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49269935"  chaptername="第六百一十七章  灾难和进化">加入书签</a>
</div>
