    虽然大家都知道国内不可能抽调得了援军，不过夫拉莫还是向国内发去了请求援兵的飞鸽传书。夫拉莫他不愿意就这么放弃，因为这场战事可以说是他极力促成的，他觉得就这么半途而废一定会被朝野耻笑。

    洛阳临德殿。

    陈楚看着手中的情报紧皱着眉头。

    “陛下，出什么事了？”周瑜有些诧异地问道。这份情报来自辽州，可是辽州现在非常平静，同化工作进行得也非常顺利，应该没有什么事情。

    陈楚扬了扬手中的情报，对周瑜、鲁肃道：“你们肯定想不到这里面说了什么！”鲁肃、周瑜互望了一眼。

    陈楚沉声道：“铁破汉竟然没死！”

    鲁肃、周瑜大吃一惊，“这怎么可能？！”周瑜难以置信地道。“是啊！当日铁破汉的头颅是在陛下的面前被砍下来的！”鲁肃也惊讶地道。

    陈楚皱眉道：“这就是最奇怪的地方！~~”扭头看了一眼立在一旁的典韦，典韦此时也是一副难以置信的模样，“当时是恶来亲手将铁破汉的头颅斩下的！这是所有人都看到的！可是~~~~？”

    “陛下，这情报上究竟怎么说？”周瑜问道。

    陈楚将手中的情报递给周瑜，道：“辽州的一名情报员在一个非常偶然的情况下发现了一个形迹可疑的人，于是跟了上去，之后他发现此人的样貌竟然与应该早就死了的铁破汉一模一样，不仅是样貌惊人的相像，而且气质也绝不是一般老百姓那样的，是那种习惯了为人上者的气质！”

    周瑜将情报递给一旁的鲁肃，思忖道：“其实铁破汉也可能没死？”

    陈楚一愣，“这怎么可能？”

    “陛下，如果当日被恶来将军斩首的只是一个替身呢？”

    陈楚皱了皱眉头，“这，这可能吗？这也太玄了吧？”

    “陛下，此事其实是有先例的！当年春秋争霸之时，齐桓公就曾使用了替身！”鲁肃道。

    陈楚思忖道：“如果是这样，那么隐藏在辽州的问题就严重了！”

    “传令情报部门严密加大对辽州监控的力度，不过没有我的旨意，不得擅自行动！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

    “陛下，此事如果是真的，那么关夫人就有可能牵涉其中！是不是，~~？”鲁肃问道。

    陈楚思忖片刻，“不，先不必管她！”

    “陛下英明！不过应该将这一情况告知关将军！”周瑜道。

    陈楚点了点头，“这样吧！我写一份书信，派专使亲自交给云长！”

    “这件事就这样吧。公瑾，北方的战事怎么样了？”

    周瑜回禀道：“不久前连续收到两份奏报！一喜一忧啊！”

    “哦？怎么回事？”

    “两日前，张颌以第一军团和虎啸铁骑十五万大军成功地击溃了罗斯人的进攻，歼敌十几万，自身仅损失四万人，然而就在当天晚上，罗斯人竟然出人意料地突袭我军营寨，虽然被击溃了，不过我方却付出了不小的代价，小型火药库被毁，死伤将士一万五千人！”

    陈楚不禁感到有些心痛，这第一军团可算是秦军步军的中流砥柱，一点损失都让人非常心疼。

    “陛下，隽义将军上折请求处分！”周瑜双手捧着一份奏折道。

    陈楚接了过来，看了一遍，问两人道：“你们认为呢？”

    周瑜、鲁肃交换了一个眼神，鲁肃道：“隽义将军虽然有失，不过最终还是将敌人击溃了！而白天的一仗胜得漂亮！肃以为，不应处分！”

    周瑜却道：“子敬说的虽然有理，可是毕竟因为隽义将军的失误大军折损，因此不能不处罚，否则会使军法丧失应有的威严！同时还应该奖赏，毕竟白天的那场大胜是大功一件！”

    鲁肃问道：“公瑾的意思是，将赏罚分开，该赏的赏，该罚的罚？”

    周瑜点了点头，“正是！如此方显赏罚分明！”

    陈楚点头道：“公瑾所言极是，就照公瑾的意思办！今后若出现类似情况也如此办理！”

    陈楚回到后宫。跟在陈楚身后的崔莹轻声道：“大哥，凯萨琳姐姐这些天非常不开心呢！”

    陈楚叹了口气，“哎！也正是难为她了！”犹豫了一下，“我现在去，好吗？”

    “大哥，我想现在凯萨琳姐姐最想见到的人就是您了！”崔莹道。

    陈楚来到凯萨琳的寝宫，看见凯萨琳的一名贴身婢女夏娃正无精打采地坐在小院的凉亭里，一副唉声叹气的模样。

    “怎么了？”陈楚走过去笑问道。

    夏娃一惊，看到陈楚就站在眼前，连忙起身行礼，非常开心地道：“我去告诉公主！”说着便朝不远处三层的木楼跑去。

    当陈楚走进厅堂的时候，凯萨琳疾步从屏风后转了出来。

    “大哥！~”凯萨琳来到陈楚的面前唤道。

    陈楚摩挲了一下凯萨琳的俏脸，凯萨琳比前段时间消瘦了很多，显得格外憔悴，竟然流露出江南女子特有的柔弱姿态。

    “哎！”陈楚不禁叹了口气，轻轻地将凯萨琳搂入怀中，愧疚地道：“真是难为你了！”凯萨琳依偎在陈楚的怀中摇了摇头，眼眸中有几分哀怨，也有几分愁苦。

    北方的战事僵持着，双方都没有进攻的意思，不过就整体局势而言，罗斯人的处境越来越不妙了，他们进退两难。

    罗斯皇帝彼得凯收到发自前线的求援传书，不禁非常懊恼。彼得凯找来丞相，和两位最重要的大将军巴布洛夫和基崁斯。

    “夫拉莫不久前小败了一场，现在来请求援兵。你们怎么看？”彼得凯问道。

    三人吃了一惊，高金斯急声问道：“陛下，具体的战况究竟是怎样的？”

    彼得凯皱了皱眉头，有些无奈地道：“不久前，夫拉莫率领四个军团强攻秦军营垒，中了埋伏，损失了十几万人马！”

    “什么？！这哪里是小败啊！？~~”高金斯惊声道。

    “好了好了！不要在这件事上纠缠！虽然我们损失了十二万人马，不过大军主力还在！我叫你们来是要你们出谋划策的！”彼得凯不悦地道。

    “陛下，目前我军不占任何优势，再打下去徒劳无益！应该立刻退兵！”巴布洛夫道。

    彼得凯不禁有些动心，毕竟当前的局势令他也有些气馁。

    彼得凯又询问了另外两人的意见，得到的答复都是一样的。他两人打一开始就不赞成现在出兵。

    然而就在彼得凯准备传达命令的时候，一名传令官兴冲冲地奔了进来。

    “陛下，前线急报！”传令官将传书呈给彼得凯。

    彼得凯连忙接了过来，拆开，飞快地看了一遍。双目一亮，“好，太好了！征南将军干得好！！”

    巴布洛夫、基崁斯和高金斯面面相觑。

    “陛下，究竟发生了什么事？”高金斯问道。

    彼得凯扬了扬手中的传书，兴奋地道：“看来，你们的预测并不准确！看看吧！”说着将传书递给了高金斯。

    高金斯看过后，吃了一惊，有那么点惊喜的味道。

