
　　也不知道为什么，商以柔做任务以来，老是遇到这种难度最高的任务，总是不明主线自己推理，搞半天非常浪费时间。

　　空间已经缩小到她感到有什么在身后推她了，但是距离怪物也只有一米之远，她实在不想那些疑似“融化皮肤”的东西粘到了她的身上。

　　“你能让这种变化停下来吗？我觉得既然我来到了这里，那么一定有要我解决的事情，所以，先给我一点机会。”

　　商以柔说着把伯爵佩剑拿了出来，但就在这把华丽的长剑被拿出来的那一瞬间，她忽然看到一个身穿白裙的女人一闪而过。

　　就在她以为可能是新一波闹鬼或者是触发支线任务新进展的时候，那个白衣裙女人突然缓缓的实体化，四周的空间突然停止了缩小。

　　女人披散着头发，黑色的头发又直又长，直接到了腰以下的位置。

　　身上的白色衣裙到脚踝，光着脚站在原地，一身打扮非常清凉。

　　可是，最重要的是，商以柔看不到她的脸，只能看到一个模糊的轮廓。

　　就像是现在电视剧里面的背影虚化一样，她的脸也虚化了，朦朦胧胧的，好像看清了又好像没有，转瞬即忘。

　　商以柔盯着她看了好久好久，对方也看了她好久好久，两个人很奇怪的在怪物的“嗡嗡嗡嗡嗡嗡”声中，彼此对视着。

　　那是一种没有来由的熟悉感，商以柔甚至觉得对面这个人就一直跟着她，终于，还是她先说话了。

　　“我肯定见过你，应该是……在海底古城里面的那个古堡中，我手中这把剑就是那个古堡里面的。”

　　她又仔细想了想，开始一点点回忆玫瑰庄园古堡的布置，脑子里那些记忆场景被一点点3D化，大概过了十几秒，商以柔得出来一个结论。

　　难怪她一直不怎么注意古堡环境，因为那个古堡一楼的会客厅和海底古城的古堡是一模一样的，这些她记忆里完成重叠的东西，她却没有在第一时间认出来。

　　看来，这是副本有意为之，没猜错的话，应该和她那个【伯爵佩剑】有关。

　　“海底古城的古堡上去是一个镜子迷宫，我先是在上二楼的楼梯上看到了你，又是在镜子迷宫里面听到了你说话，现在玫瑰庄园的古堡和海底古城的古堡又是一样的，所以……”

　　商以柔清清楚楚分析了一波，提出了她的问题，“你是谁？你又和古堡有什么关系？海底古城的古堡又和玫瑰庄园的古堡有什么关系？”天籁小说网

　　对方没有说话，但是很缓慢地朝她一点点靠近。

　　商以柔估摸着她是想要那个【伯爵佩剑】，就直接递给了她，果不其然，递出去不久后，那个女人就接了过来。

　　开口，又是那句老话。

　　“我，已经，死了，很久了……”

　　她和明渊遇到的那个白衣女人是同一个，开口也是一样的话，这句话她重复了很多很多次，以至于商以柔都忍不住问。

　　“你到底是谁？又是什么时候死的？死亡原因是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百六十九章 喂，起风了(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 