    次日，凌晨。

    方浩打印完国外某篇论文，对方是一名顶级的生物学专家，对方研究的领域，给了他一些启发。

    尔后，他打算去找苏柔，看看他的两个儿子，这时候，郭兰视频进来。

    郭兰已经起来，在跑步机上慢走着。

    见到方浩，郭兰笑了，道：“我以为你出去了呢。”

    她在查岗啊，若是我此刻在苏柔那边，我一接视频，准暴露……方浩也笑了，只是有点苦涩，道：“你不用起这么早的，你这个阶段，应该多睡觉，让我们的儿子和女儿更好发育。”

    “儿子和女儿？

    我这三胞胎中也含龙凤胎吗？”

    郭兰喜出望外地问。

    “这，是的，昨天我探出来了，两个臭小子，一个小棉袄，发育都很好。

    兰，辛苦了你，也谢谢你！”

    “老司机，你真棒，我想你了！嗯呀！”

    郭兰停下，然后痴痴地看着方浩，她此刻真想飞过去找方浩，投入他的怀抱里。

    哪怕才分开一晚！“兰，你过来吧，我也想你了。”

    方浩将镜头调转一下，让郭兰看着小方浩站起来。

    “老司机……”郭兰轻咬嘴唇，脸上也越来越红，艳丽可人。

    方浩没继续逗她，而是叮嘱郭兰注意保胎的事宜，最后才谈谈秦淑娴昨晚的观点，可郭兰说和母亲已经通过话，也是一样的观点。

    郭兰赞同母亲的观点，她想结婚，毕竟意外怀了孩子，那就应该给孩子一个合法而完整的家庭关系。

    方浩也离婚了，和苏柔也存在隔阂，一时间无法修复。

    郭兰和方浩结婚，她就能让方浩从被苏柔伤害中走出来。

    但，家族中长辈反对，不仅不给她户口本，还在单位施压，她就不能轻易结婚了。

    除了一个拖字诀，别无他计。

    而郭兰保持了岗位，还有再晋升的可能，郭老爷子也不敢逼她太紧，只要她坚持要孩子，坚持和方浩在一起，郭家的人只能敢怒不敢言。

    和郭兰视频了好大一会，直到周芬敲门，方浩才挂断。

    周芬早起，她用方浩的书房工作片刻，也就和小舅妈下去小区，早晨走动一下，稍微健身一下。

    本来，她平日是自己一个人下去的，可有一天碰到一个老头，盯着她看，还偷偷发笑，让她觉得有点发瘆，就把小舅妈拉上。

    小舅妈了解过，那是一个精神不正常的疯老头，她让那家属送去精神病院，可奇怪的很，疯老头一进精神病院，就变得正常无比，四院的医生只好将他送回来，让家属多注意照顾。

    孩子们起来，看到方浩回来，都扑进方浩的怀里，左一句爸爸右一句爸爸，叫得很欢喜。

    吃过早饭，方浩将孩子交给秦淑娴和小舅妈，他就去医院。

    两天不在医院，的确积累了一些病例，并不是说病情有多棘手，而是病人非要院长亲诊才放心。

    方浩就开始了连轴转的一天，除了吃饭喝水的间歇时间，他几乎都没离开过手外。

    夜里八点，下班前，方浩去找曾凌天，一切都在他控制之中，他就没唤醒对方，反而更进一步加深对方的昏迷。

    可是当他离开住院部，回到办公室，就接到护士电话，是曾凌天的生命数据仪器报警了。

    他赶紧过去，检查一下，发现曾凌天的脑电波很活跃，但心力在衰竭，他判断，是有人注射了肾上腺素。

    我前脚刚走，就有人后脚进来。

    方浩先稳定住曾凌天的情况，再去查监控，就发现还真有人使用了和他一样的门卡，刷卡进去。

    那人穿着护士服，还戴着护士帽，带着特别的眼镜，让人无法拍到她的瞳孔。

    破解了门卡？

    方浩再将监控往前查找，发现这两天的都被删除了，是在云盘上删除的。

    不过，他早就有备份。

    通过备份，他看到在他出差去首都后，医院后勤科的人来维护门锁，就是在这时候，被人破解了感应程序。

    哦，这是粟纯熙？

    方浩发现，有个技术人员戴着帽子，但身形和半截脸蛋，看起来和粟纯熙很相似。

    而考虑到粟纯熙精通计算机技术，她若是来破解这个程序，是没有难度的。

    而粟纯熙摆平了论文的事，肯定会回到江东市的。

    她是接单做生意，还是和教授她们是一伙的，或者这是张家的手笔？

    因为除了教授，张家对曾凌天也很在意，他们也想唤醒曾凌天，撬开曾凌天的嘴，就得到曾家的隐藏财富。

    他权衡一下，没有声张，叮嘱好值班医生，他就下班。

    这次，秦淑娴带着孩子到周芬的别墅，说是两边换着住，让两屋都有人气，她还打算后天，即周芬离开江东市后，就去大平层入伙。

    方浩见周芬状态不太好，就给她针灸一下，让她缓解疲劳。

    深夜，他出门一趟，到了隔壁别墅，找苏柔。

    苏柔本来有点困了，毕竟要给儿子输血，可见到方浩来，她就满血复活一样，和方浩拥吻。

    “老公，怎么了？

    这次我给你，你想怎么要，我都给你。”

    苏柔伸手想要抓出小方浩，却被拉开，她见方浩没多少欲望，她就有点不解，他身体是诚实的，为何不从了身体呢。

    “这么晚了，早点睡吧。

    我出来的时候，我那个岳母没睡呢，我不回去，她要起疑心的。”

    方浩内心矛盾着呢，他能感受到苏柔的欲望，这股欲望很强，让他不敢去试探。

    他不满足她，等她复出后，肯定会去找别的男人。

    哪怕是离婚了，可方浩一想到苏柔真找了别的男人，在那个男人的身下呢喃，他的心都不好受！“没事，你就说是遇到熟人抽了口烟，你岳母不会多想的。”

    苏柔盯着方浩的眼睛，道：“郭兰没回来吧？

    刚才我没看到她过来，你们闹矛盾了吗？”

    “没有，她工作需要，还要和郭家缓和关系，她在那边待几天。”

    “老公，那我们就做吧，这是郭兰给我的暗示！”

    苏柔嘴角微扬，再道：“老公，你也应该能明白，我和郭兰都不会放弃你的，而郭兰也不可能放弃她的事业，就跟我求你帮我套现争夺那些隐形资产一样。

    郭兰会留守首都，继续她的伟大事业。

    而你的需求，我来满足！”

    她和方浩对视着，从方浩的眼神中，虽然他没有什么变化，但她能猜到，方浩认可她的话了。

    她去解方浩的腰带扣子，见他没有反对，她就知道，已经走出一大步了。

    她再道：“老公，你舍得放弃江东市的一切，再带着乡下的爸妈一起入京生活吗？

    爸妈会适应吗？

    郭家的门槛太高了，他们会欢迎爸妈吗？”

    “苏柔，你说的这些问题，真是问题吗？”

    “我知道你对郭兰是真心的，可我也对你也是真的啊！老公，你就是我的太阳……” 

