    曲桂雪当即有些慌神，这陆暖怎么不按套路出牌？

    要是今天这件事被落了定性，他们盛家该如何自处！

    想到这里，曲桂雪赶忙端起了笑脸：“公主，这里头定然是有什么误会的，我从未听说过我儿有往家里头拿过钱……”

    “夫人！夫人！”

    曲桂雪这话都还没说完，房中的大丫头铃兰就急匆匆地跑了进来：“夫人，小少爷被打坏了脑袋，出了好多血，人都昏过去了！”

    一听这话，曲桂雪表情僵硬，脸色煞白：“怎么回事！”

    “老夫人要杖杀盛佑，没想到小少爷砸破了房门冲了过来，刑奴没有收住势头，就打坏了小少爷的头……”

    铃兰年纪小，人也不稳重，这会儿已经哭成了一团，跪在地上断断续续的把刚刚发生的事情都讲了一遍。

    末了，她使劲磕头：“夫人快去看看吧，只怕小少爷要不行了！”

    “请大夫了吗！快去请胡太医来给宝琛诊治！”

    曲桂雪听到自己最宠爱的小儿子出了这样的事情，甚至都顾不上陆暖还在这里，慌慌张张地就要往外走。

    “已经派人去请了，但是小少爷头上的伤口一直在流血，只怕……只怕……”

    “闭上你的狗嘴！”曲桂雪又惊又乱，狠狠一巴掌摔在铃兰的脸上：“快带我去！”

    说完这话，曲桂雪这才想起了陆暖还在，当即又回头来给陆暖跪下：“公主殿下，我儿出事了，请恕我失礼之罪！”

    “哦？盛宝琛出事了，你就要把本公主晾在这里？”陆暖一脸的无关紧要：“可曾想过后果？”

    曲桂雪没想到陆暖是这个反应，一下子有点愣住：“公主殿下，我儿……我儿……”

    她猛地想到，陆暖身份高贵，即便他们盛家是皇商，却也是高不可攀的存在，况且陆暖还深得民心……

    如今陆暖来了盛家，盛家却因为盛宝琛把人晾在这里，且陆暖今天是带着高帽子来的盛家，如果惹恼了陆暖，转头陆暖出去跟百姓们说盛家无法无天，仗势欺人，甚至都不把公主放在眼里的话。

    且不说百姓们会不会唾弃盛家，就算是陛下知道了他们这么做，说不准也是要怒的！

    毕竟盛家人很清楚，天龙帝留着陆暖宠着陆暖，是有大用处的！

    “你儿如何，本公主并不在意。”陆暖无所谓地打了个哈欠：“只是本公主今天是为民做主来的，盛夫人最好还是想清楚，要怎么做吧。”

    说完，陆暖拿起一旁的茶水，轻轻的啜饮了一口。

    随后，她皱起了眉头。

    一旁的云嬷嬷见状，赶紧伸出手，手里拿着一块手帕。

    陆暖把茶水吐进了手帕里，用力的把茶盏放到桌上：“本公主来你们盛家，你们就用下等茶叶招待吗！”

    曲桂雪原本还在想着要怎么哄陆暖，没成想陆暖突然发怒，当即愣在原地：“公主殿下，那可是雪山毛峰，顶级茶叶啊！”

    “放肆！难道公主连茶的好坏都分不出了吗！”云嬷嬷眼睛一瞪，曲桂雪顿时遍体生寒，伏跪在地，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “本公主只是想跟你们盛家要个说法，你们砸了百姓的铺子，绑了十三位掌柜，着实嚣张，也着实恶劣！”

    陆暖面色冷峻，气势骇人：“若是盛家不能好好地跟本公主解释清楚的话，本公主也不耽误你们时间，左右不过进宫一趟，请陛下做主便是！”

