    鲲鹏在血海上方辱骂冥河，然而冥河老祖却迟迟不曾现身。

    此时计蒙他们也都纷纷破口大骂，各种污言秽语，把冥河老祖骂的是狗血淋头。

    “鲲鹏！休要猖狂！”

    血海之中一阵怒浪冲天，冥河老祖身旁九婴妖帅跟随，身后千万妖兵齐齐杀了出来。

    一时间浓郁的血腥之气弥漫八方，无边煞气激荡开来。

    “鲲鹏，如今冥河道友已经是我们妖族的盟友，识相的你赶紧带着属下撤退，若是慢了一时三刻，保管让你好看！”

    九婴妖帅狰狞一笑，故意用言语激怒鲲鹏老祖。

    他之前已经传讯妖皇，相比援兵顷刻及至，因此他们只要拖住鲲鹏老祖即可。

    “哈哈，九婴，你好大的口气，莫不是忘了那英招和飞廉是怎么死的吗？”

    鲲鹏老祖毫不留情的嘲讽九婴，顿时把这个高傲的妖帅气的满面通红。

    “无耻鲲鹏，若不是你耍手段，我两位道友，又岂会身陨道消！”

    九婴脸色涨红，他一手指向鲲鹏，忍不住怒骂起来。

    “哼，既然如此，今日我倒要再耍些手段，让你也知道一下老祖我的厉害！”

    鲲鹏老祖狰狞一笑，他素来都不是什么善良之辈，因此也不懂什么叫谦虚。

    鲲鹏背后一对金光翅膀闪动，他乘风而起，直冲九婴而来。

    “布阵！”

    九婴急忙大吼一声，他身旁大阵顿时运转开来。

    九天之上无尽星光被引渡而来，只见这些妖族之中，无数金仙手持星辰幡，瞬间就布下了一座缩小版的周天星斗大阵！

    原来那妖皇帝俊为了帮助冥河老祖，他耗费大量的财力物力，最终炼化出了百万杆星辰幡，以此来让九婴布置周天星斗大阵。

    然而此时鲲鹏老祖根本毫无忌惮，他只身前来，独对千万妖兵！

    “鲲鹏！你还真是无知，我们妖族的周天星斗大阵，岂是你能打破的！”

    九婴怒吼一声，他脸上带着残忍笑意。

    有周天星斗大阵在身，九婴心中甚至燃起了打杀鲲鹏老祖的想法。

    若是能把鲲鹏老祖斩杀于此，那他九婴必将扬名洪荒，而且在妖族之中，他的地位也将水涨船高！

    这个想法确实非常诱人，不过九婴却是不知，他的泥丸宫中已经被量劫之气侵入，因此才会有了如此大胆的奢望。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖振翅而来，他身后一道巨大的身影浮现，正是那神鲲之躯。

    四象法则齐齐浮现，鲲鹏老祖手中一柄神刀闪耀，正是灵宝承天！

    鲲鹏朝着周天星斗大阵一刀劈出，他身旁的四象之力，后面的神鲲巨影，跟随着这一刀之威，齐齐冲向了九婴的大阵。

    三种强悍攻击，几乎是合而为一，瞬间落在了周天星斗大阵之上。

    “嘭！”

    一声巨响传来，那周天星斗大阵竟然挡住了鲲鹏的进攻！

    “哈哈哈哈！鲲鹏，你也不过如此！”

    九婴畅快大笑，他眼中满是鄙视之意。

    冥河老祖也在旁边震惊，他没想到，一个区区妖帅，竟然能抵住鲲鹏老祖这个准圣强者！

    那周天星斗大阵的威力，果然是冠绝天地。

    然而鲲鹏老祖此时却默不作声，他手中的神兵再次闪耀璀璨锋芒，无尽神通法则频频浮现。

    一时间电闪雷鸣，狂风怒啸，连那血腥之气都被冲散了许多。

    “一击无法打破，那就两击！”

    鲲鹏老祖傲立云端，刚才的一击确实是被对方的大阵挡住了。

    但是！

    这并不能说明什么，那些布阵的妖兵，一个个都被刚才的巨大力量震伤，尤其是主持星辰幡的百万妖将，他们一个个更是吐血不已。

    “狂徒！今日我九婴就要杀杀你的威风，让你知道，洪荒世界，不是你鲲鹏说了算！”

    九婴催动手中星辰幡，那大阵立刻一变，无穷星辉照耀诸天。

    道道神芒笼罩住所有妖族，将它们衬托的强大而神秘。

    然而鲲鹏老祖根本不管不顾，他心中只有一个执念，进攻！

    此时冥河老祖自然也没有闲着，他同样加入到了周天星斗大阵之中。

    冥河老祖心中也燃起了希望，若是能以周天星斗大阵抵住鲲鹏，那以后他这无边血海就彻底安全了。

    冥河老祖甚至想着，自己能否参悟这周天星斗大阵，毕竟他自己本就是阵法大家，还有那星辰幡，若是能落入自己手中，也是非常不错的。

    很显然，妖皇帝俊派遣九婴前来，可不是让他送死的。

    只不过帝俊显然还是低估了鲲鹏老祖的实力！

    就在鲲鹏老祖第二次进攻之时

    “轰隆！”

    一声爆响传来，整个周天星斗大阵瞬间分崩离析！

    千万妖族依靠星辰幡布下的大阵，终究是比妖皇用亿万妖兵布置的大阵差了太多。

    鲲鹏老祖两次进攻，立刻让那些布阵的妖族一个个遭受了巨大反噬，他们根本无法迅速修复伤势，因此许多弱小的妖兵直接爆体而亡。

    “这怎么可能！”

    九婴看到大阵被破，他此时才想到了害怕。

    鲲鹏老祖已经杀入了大阵之中，他手中神刀一扫，无数妖族顿时殒命，到处都是残肢断臂，腥臊血水。

    没有了周天星斗大阵，这些妖族谁能挡鲲鹏老祖一击！

    “鲲鹏住手！”

    东皇太一威严的声音响彻整片血海，他收到消息以后就从天庭赶来，从那遥远的星空深处，到地下九幽的无边血海，太一确实很及时。

    然而鲲鹏老祖岂会听从太一的呼喝，他不但没住手，反而动作更快了三分。

    “陛下救我！”

    九婴心胆俱寒，他拼命施展水火神通，手中一对水火双刃齐齐迎向鲲鹏，妄想自保。

    鲲鹏老祖眼中杀机四射，他神刀一斩，劈开九婴双刃，然后刀锋瞬间划过九婴的脑袋。

    “噗呲！”

    神血飞扬，一颗巨大的蛇头飞上九天。

    妖帅九婴被鲲鹏老祖直接斩首！

    “鲲鹏！”

    太一怒吼，当着自己的面，妖帅被直接斩首，这对太一来说简直就是侮辱！

    东皇太一现在可是准圣强者，但他却依然无法阻拦鲲鹏老祖！

