    唐洛把老院长她们送回孤儿院，又跟许飞聊了一阵子后，就离开了。

    对于今天发生的事情，他没太往心里去！

    反正麻烦就摆在那里，往心里去也没用。

    只要周家针对的是他，而不是他身边的人，那就无所谓。

    他对自己的实力，还是相当自信的！

    那个黑袍老者，或许会比他强，但也强不了太多。

    真要是来了，那就一战！

    拥有强者之心的人，向来不惧怕战斗！

    就像刚才他对许飞说的那样，想让我死的人，没有一千也有八百了，但毫无例外，我活得好好的，而他们……都死了。

    相比较接下来的麻烦，他更得意坑了方启明他们的钱。

    这钱用来学校的建设，肯定是够了！

    第一笔钱，不用再操心了。

    “对了……”

    唐洛忽然想到什么，敲了敲脑门。

    本来动工仪式，他是想要邀请安蓝过来的，还答应了赵天宏，说让他一起来。

    因为今天有点特殊，说是动工仪式，实际上向东方是为他来站台的……所以，他就没再喊安蓝过来，免得给她带来什么麻烦。

    现在动工仪式结束了，也该跟安蓝打声招呼，免得她惦记着。

    唐洛本想给安蓝打个电话说一声的，可想了想，还是决定亲自去一趟。

    而且，他也有几天没看见安蓝了，真有点想她了。

    想到这，他给陈姐发了个信息，问了下位置，然后也没告诉安蓝，直奔而去。

    等去了，应该会给安蓝一个小惊喜吧。

    半小时后，他到了地方——中海体育中心。

    这是安蓝开演唱会的场地，演唱会在即，最近她一直在这边，为演唱会做着准备。

    除了她之外，卡迪拉作为演唱会的重量级嘉宾，也在这边。

    唐洛停下车，就见远处有不少粉丝，拉着横幅，上面写着‘安蓝，我爱你’、‘安蓝，你是我们的女神’等话。

    唐洛看着他们手里的横幅，撇撇嘴，爱个毛线，再爱也不是你们的，而是我的！

    他看看体育中心大门口的保安，看来想进去，也没那么容易啊。

    唐洛没办法，再给陈姐打去电话。

    “喂，唐先生。”

    “嗯，陈姐，我已经到了……”

    “到体育中心了么？我马上出去接你。”

    陈姐忙道。

    “不用，陈姐你那么忙，随便找个人出来接我一下就行……不过正门好像有很多粉丝在啊。”

    唐洛又看看那些粉丝，说道。

    “唐先生，我让我的助手小田去后门接你，她见过你的。”

    陈姐想了想，回道。

    “行。”

    唐洛挂断电话，没有再下车，而是开到了后门的位置。

    让他没想到的是，后门也有不少人……

    不过，后门这些人，显然不是普通的粉丝。

    一辆辆豪车，摆在那里。

    有的豪车上，更摆放着玫瑰花等。

    十来个保安站在后门，如临大敌。

    这些都是大少，他们招惹不起，只能尽可能的，挡住他们，不让他们进去。

    要是他们非要进，那他们也不敢拦。

    好在这些大少们，也没有做出强闯的事情，窈跳淑女，君子好逑嘛。

    他们不想给安蓝留下坏印象，而且当着这么多人的面强闯，那就落了下乘！

    他们要做的是……安蓝请他们进去。

    到时候，那才绝对有面子！

    所以，他们一个个就等在外面，最多让他们的跟班狗腿子，喊几声某某大少，想要见安蓝。

    “这都是安蓝的追求者么？”

    唐洛神色古怪，把车停在了一众豪车旁边。

    好在他开的是玛莎拉蒂，虽然不是现场最贵的，但勉强也算是豪车了，不算太丢份。

    看着玛莎拉蒂，这些大少们纷纷看过来，这是谁啊？车牌眼生的很。

    当唐洛从车上下来时，他们更是一愣，这家伙谁啊？

    为嘛没见过。

    不过也有人，觉得唐洛好似有点眼熟，但却想不起来了。

    随即，他们也没多在意，既然想不起来了，那肯定不是什么了不得的人物。

    要不然，他们不会忘了。

    “是个劲敌啊。”

    有人看看唐洛帅气的脸，嘀咕一声。

    没人搭理唐洛，在这的，都是心高气傲的主儿。

    或许同一圈子的人，说说笑笑，但不是同一圈子的，他们很看不上。

    唐洛也懒得搭理他们，来追求自己的女人，不揍他们就不错了，还给他们笑脸？想得美！

    他见助手小田没出来，也不着急进去，靠在玛莎拉蒂上，点上一支烟，抽了起来。

    一支烟还没抽完，一个女孩子快步从里面出来了。

    看着女孩子出来，这些大少们精神一振，好像是经纪人的助理吧？

    难道说，是邀请他们某位进去的？

    想到这，大少们眼神都热了，喊自己的？

    更有自信的家伙，连玫瑰花都拿起来了，就等着进去了。

    女孩被大少们的火热目光吓了一跳，也不敢得罪，露个微笑后，快速寻找着什么。

    当她看到倚靠在玛莎拉蒂上抽烟的唐洛时，眼睛明显一亮，快步走了过去。

    “唐先生，您好，我是小田……”

    “嗯，呵呵，我认得你，你好啊。”

    唐洛扔掉香烟，笑着点头，这妹子长得也挺甜的啊！

    听到唐洛的话，女孩有些兴奋，唐先生竟然认得自己？

    作为陈姐的助手，她是知道一些内幕的，眼前的唐先生跟安蓝，关系非同一般。

    甚至有次，她不小心看到安蓝依偎在唐洛的怀里，一副小女人的幸福姿态呢。

    “唐先生，陈姐让我来接您，跟我来吧。”

    女孩对唐洛说道。

    “呵呵，好啊。”

    唐洛点点头。

    两个人说着话，其他大少瞪大眼睛，怎么着，这是出来请刚来这小子的？

    他谁啊？

    他们都在这站了两三个小时了，最久的一位，更是从早上就在这了！

    站这么久，没见着安蓝的面，现在这小子一来，就被请进去？

    要是都没人搭理，或许他们还能互相较劲，在这自娱自乐。

    可现在这情况，就让他们心里不平衡了，不爽了！

    凭什么啊！

    “哎，等等，美女，我想见安蓝小姐。”

    见唐洛和女孩要进去，有人开口了。

