
　　索拉卡走进浴场，充满了期待。

　　虽然鸡儿已经没了，但是老子灵魂上还是一个妥妥的纯爷们！

　　这么多年了，岛上的女人不是大妈级别的人物，就是跟邦西这样，人很好的姐姐。

　　唯一一个长得好看的莉亚，还是自己丝毫不敢有任何想法的女人，自己可不想弄个义母之类的本子，首先道德上就接受不了。

　　衣服一脱谁都不爱，贝蒂小妞，哥哥来了！

　　......

　　邦西坐在贝蒂与索拉卡的中间，无情的打消了索拉卡想要沾点便宜的念头。

　　不过就从这身材来看，绝了，满分一百分，起码也是个九十分的美女，而且眉宇之间透漏出一股英气，结合她豪放的穿衣打扮来看，看样子是一个巾帼不让须眉的女汉子。

　　不过女汉子就女汉子吧，老子的灵魂早已饥渴难耐了。

　　“喂，我就不泡了，索拉卡我得去镇子上买点食材，你要不要跟着一起去？”

　　“哦，我不去了，好久没泡澡了，想多泡一会儿。”

　　等到邦西离开后，索拉卡跟贝蒂的眼睛同时一亮。

　　“阿水，你说如何才能让我得到索拉卡的芳心？”

　　“应该是让我才对！你这个做哥哥的应该让着点弟弟！”

　　“什么？我是当哥哥的你应该听我的才对！”

　　赛巴与巴利互不相让的争执在一起，阿水不屑的说道：

　　“就你俩？省省吧！”

　　“不想尝尝鸡飞蛋打的滋味，最好放弃你们心中的想法！”

　　“记住了，索拉卡就是纯爷们！”

　　“我阿水作为一个女权主义者，都没有把索拉卡当成女人，你们啊，还是彻底死了这条心吧！”

　　“那个，你们在说什么？索拉卡是男人女人又能怎么样？你们干嘛要得到她的心？”

　　艾斯懒洋洋的躺在浴池里，完全听不懂他们在讲什么。

　　“去，去，去！你懂什么？爱情你懂不懂？你还是好好关心下明天吃什么吧！”

　　“少瞧不起人了！不就是爱情吗？”

　　“我虽然不懂，但是我听米哈尔跟我提过！”

　　“哦，老师？”

　　“老师还有过爱情呢？”

　　一听关于米哈尔的爱情，一群人立马来了兴趣：

　　“艾斯，快讲讲，怎么回事？”

　　“嗯，米哈尔以前教过一群学生，有一个男孩子学习非常好，每门功课都很优秀，有一个女孩子学习比较差，有一天这个女孩子把男孩子的作业本无意中拿错了，带回了家。”

　　“那个女孩子的妈妈看到后，说要让女孩子学习下人家是怎么做作业的，于是就让女孩翻开了作业本。”

　　“一直翻到最后一页，发现上面全是她的名字！”

　　.......

　　“那个请问一下，那个男孩子是怎么知道女孩妈妈的名字的？”

　　众人一脸懵逼的看着蒙多一脸好奇的模样，一群人彻底无语了。

　　“好吧艾斯，不用讲了，你们两个泡完了吗？”

　　“总觉得你们两个跟我们待在一起，拉低了整个海贼团的智商，没事的话，你们就出去好吗？”

　　话音刚落，就听见传来一道重重的关门声，众人疑惑的看了过去：

　　“噗！索拉卡！”

　　索拉卡光着上身，下身缠绕着一块浴巾走进了男浴室，一群人立马慌张的蹲下，少数几个人还流出了鼻血。

　　“躲什么躲？”

　　“切，一群小家雀！”

　　“老子还是巨基的时候，都是缠在腰上的！”

　　索拉卡毫不避讳的直接躺进了泳池，除了艾斯外，一群人立马紧紧的靠在了一起。

　　“喂，老子说过要跟你们一起泡澡的，忘记了？”

　　“我可是纯爷们，说到做到！”

　　“你们这么拘谨干什么？是不是把我当做了女人？”

　　“还有你们两个，竟然流鼻血？”

　　“上火！这是上火！”

　　一旁的艾斯光着屁股走出了浴池，在索拉卡的注视下，拿着自己的牛仔帽放在了索拉卡的胸膛。

　　“滚！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　索拉卡躺在浴池里，闭着眼睛忽然问道：

　　“你们说说，如果一个女人对你特别亲密，你们是什么感觉？”

　　“这个得看脸，如果是跟索拉卡大哥差不多的话....”

　　“呃，我什么都没说！”

　　“假如你们也是一个女人呢，不是，我说假如你们拥有一个女人的身体呢，另一个女人对你特别亲密，十分配合你...”

　　“那不爽飞了，岂不更好？”

　　“就是，哥哥你跟我想的一样！”

　　“砰！砰！”

　　“啊！啊！”

　　阿水看了看已经倒下的三员大将，内心有点慌乱：

　　“索拉卡大哥，你这话是什么意思？”

　　“难道贝蒂小姐，她...”

　　“算了，闭上嘴吧！问你们也是白问！”

　　索拉卡郁闷的闭上眼睛，回想起刚才那一幕，郁闷之极。

　　邦西一走，还没等索拉卡有所行动呢，贝蒂直接靠了过来，还凶器对凶器，挑起了索拉卡的下巴。

　　这把一脸兴奋的索拉卡，彻底搞懵了。

　　虽然自己也比较喜欢这么亲密的接触，但是现在是老子被人调戏了？

　　我堂堂纯爷们！什么时候....好香啊，这个贝蒂身上，她用的什么香水？

　　“索拉卡小姐，你用的什么香水？怎么这么香？”

　　“哦，原来是你的体香。”

　　“咦，能不能告诉我，你的身材怎么会这么好，屁股还这么翘？”

　　“还真是令人嫉妒呢！”

　　“有没有人告诉过你，你长的非常漂亮？”

　　我擦！这不是老子想说的台词吗？事情有些不对啊！

　　一双手在索拉卡的身上不断摸索，索拉卡懵逼过后，立马怒了：

　　“住手，老子可是纯爷们！”

　　“哦，是吗？是很纯啊？”

　　贝蒂的眼光注视着索拉卡的凶器，那种眼神，让索拉卡感到了陌生的熟悉感。

　　“草，这不胖子去大宝剑时候的眼神吗？”

　　“什么情况？”

　　“波噜，波噜。”

　　电话虫的响声，打断了贝蒂的下一步行动，索拉卡心有余悸的拍了怕自己的胸口：

　　“草，这是个gay啊！”

　　“老子可不想，磨什么盘子，搞什么同性之爱！”

　　不一会贝蒂已经穿戴整齐回来了，看着索拉卡双手抱胸的动作，贝蒂轻笑一声：

　　“索拉卡，姐姐要走咯，这是姐姐的电话号码，记得想姐姐的时候给姐姐打电话。”

　　说完还对着索拉卡脸色亲了一下。

　　“艹！我这是被调戏了吧？绝对是被调戏了吧！”

　　虽然满足了自己的想法，但是这个事情发生的主次是不是搞错了关系？

　　老子才是调戏人的一方好吗？不是被调戏的！

　　越想越气，索拉卡睁开眼睛想要找几个牲口发泄自己心中的怒火：

　　“人呢？”

　　“什么时候走的？”23sk.Com

　　“哦，刚刚出去的，我来拿我的帽子，索拉卡麻烦把我的帽子递给我一下！”

　　“滚！”

　　“砰！”

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第24章 老子被调戏了免费阅读。https://www.23sk.net 