
　　这时，高台之上，叶家主见众人讨论得也差不多了，挥了挥手示意众人。教场之上，众人马上安静了下来，看中叶家主。

　　“诸位，我等皆是自由之人，凭的是正当本事赚钱谋生，政府无权约束我们的只有，这是侵犯了我们的人权。”叶家主大声地说道，声音慷慨激昂，说得是义愤填膺，众人无不感慨。他们这些世家门派，都已经自由惯了，那个受得了约束啊。

　　上方座位上，北霜门主却是有些不耐烦了，他代表了北方势力，南宫家主代表中原势力。而这叶家主代表了南方各系的势力，说话拐弯抹角，犹如官场中人的玩弄民意，这是在争取威望，拉拢那些中间实力。北霜门主岂能让他得逞，大声出言说道，“叶家主，还是开门见山进入正题吧。”

　　北霜门主这一说，马上就把众人的注意力拉了回来，众人心里都明白，今日江湖大会可不是相互诉苦抱怨，挑选盟主才是正题。

　　叶家主眉头微皱，这北霜门主是他夺取盟主的劲敌，不过他有火麟老人支持，也不怕北霜门主，心里的思绪一闪而过，叶家主继续说道，“北霜门主说得对，我们都是江湖中人，没必要拐弯抹角，直接进入正题。正所谓国不可一日无君，江湖不可一日无盟主，今日邀请众人聚集于此，便是为了推选新的江湖盟主，统领江湖，抵抗禁武令。”

　　众人心里明白，正题上场了，又是一阵议论，突然一人大声说道，“叶家主，今日推选江湖盟主，不知该如何推举？”众人也是关心这个问题，盟主之位一定要让众人心悦诚服，否则这和被政府管制又有什么区别。

　　“推举盟主，当然要让众人心服口服，按照历来的规矩，盟主之人，必需要德高望重，武功盖世，这有这样的人才能领到众人。我觉得，先由众人推举出有威望的代表，然后在比武决胜负。”叶家主说道，这是江湖之中的来规矩了，众人也都明白。

　　此时众人都是交头接耳，相互议论，一人高声呼喊道，“叶家主修成无上剑法天外飞仙，剑法盖世，叶家也是江湖中的名门大派，名声远播，乃是众望所归。”

　　“说得对，我等愿意推举叶家主为盟主。”众人大声应和，这些人显然是南方各系的实力。叶家主暗暗点头，其实在开江湖大会之前，他早已聚集众人商议，统一意见。

　　另一方，又一人站起来大声说道，针锋相对，“北霜门雄踞北方，门徒众多，北霜门主武功盖世，统领北方，我等心悦诚服。”

　　说话北霜势力，性情直爽，语言简洁，毫不掩饰地喝南方各系势力挑衅，也是一大片人应和。南北江湖历来就是相互对持。北霜门主稳坐上方，见到众人欢呼他的称号，也是自信地一笑。

　　“南宫家乃江湖世家，雄踞中原重地，统领中原各大派系，南宫家主威望甚高，风雷腿法独步天下，当选为盟主。”中原各系势力说话了，华龙江湖一共分成三个部分，南方，北方，中原，这都是按照古代的地界来划分的，约定成俗。如今在江湖中人，仍然尊崇这些规矩。

　　南宫家主面无表情，只是随意地挥了挥手，示意众人安静，静待下文。

　　三大势力都说话了，中立派和名不见经传的隐世派也不甘示弱，一人站起来大声说道，“诸位，请听我一言，叶家主、北霜门、南宫家主三人虽然是乃众望所归，但我以为，火麟老人的声望也丝毫不弱，也应当记入盟主候选人。”

　　这人一说话，诸多中立派和隐世派都出言应和，他们也有自己的考虑。叶家主等三人都代表了一方势力，如果当上盟主，难免会造成一方独大，压制各方。盟主之位，最好是由背景清白的人来担任，这次才不会偏袒任何一方。

　　见众人推举，火麟老人“呵呵”一笑，也站起身来，意念微动，瞬闪之术到达高台之上，与叶家主并肩而立，大声说道，“各位推举老朽，实在是荣幸之至，不过老朽年老以高，又无心整理凡事，恐怕会辜负众位的期望，难当盟主大任。不过我到是愿意为大家推举一位少年英雄。”

　　少年英雄！众人一愣，不由得疑惑了，能得到火麟老人推举的人，绝非普通人。但当今江湖，能称得上少年英雄之人，除了术士学院校长秦修，再无人能与之争雄。

　　北霜门主也是微微皱眉，他原以为火麟老人会支持叶家主，却不料又冒出个少年英雄，火麟老人这是唱哪出啊？

　　南宫家主却是闪过丝思索，目光略略斜视了一眼良子才，心里有种不好的预感。商灭此人的实力深不可测，来历更是神秘非凡。还有商灭身边的那个秦仙儿，如仙如幻，也是深不可测之辈。

　　“少年英雄！”叶家主眉头大皱，眼睛狠狠地盯着火麟老人，心里却是瞬间反应了过来，被火麟老人这老东西算计了。他要邀请火麟老人，本来说好了支持他，但现在关键时刻突然变卦，他哪里还看不出其中的玄机，强忍着心中的愤怒，镇定道，“火麟老兄，不知你说的这位少年英雄到底是何人？”

　　火麟来人淡淡一笑，也不理会叶家主那狠狠的目光，大声地说道，“这位少年英雄年龄不过十七，却已经半步跨入S级浑圆，论实力，远来老朽之上，论计谋才智，可谓是才高八斗，智盖天下。”

　　众人顿时炸开了锅，议论声四起，十七岁半步踏入S级，这岂不是和叶家主等四大高手平起平坐，天下何时出了这等惊采绝艳的人物，就算是军方术士学院校长的秦修，也远远比不上这等天才。

　　叶家主和北霜门主却是反应了过来，目光冷冷地看向良子才，火麟老匹夫显然是在说良子才。原来良子才突然出现，并非是单纯的看热闹，也不是年少轻狂，而是带着野心，想夺取盟主大位。他们费心费力地主持江湖大会，却是为别人做嫁衣。

　　“火麟老前辈，不知道你说的少年英雄是那位？”台下已经有人开始起哄了，一唱一和，显然是预想安排好了。

　　“呵呵，老朽说的这少年英雄便是这位良子才公子。”

　　火麟老人挥手指向良子才，众人却是微微一愣，谁也没想到原来此人就十七岁半步踏入S级的绝代奇才。难怪刚才良子才出言轻佻南宫家主，南宫家主却毫不生气，叶家主和北霜门主都是礼敬三分，火麟老人更是与良子才称兄道弟。论实力，良子才足以与南宫家主等人平起平坐，而且南宫家主尚未婚配，美丽淑德，良子才是少年英雄，对南宫家主心生爱慕也是理所当然，一句朝思暮想根本算不上什么轻佻。

　　“火麟前辈说得对，良子才公子年少英雄，更有火麟老前辈推举，我等愿意奉良子才公子为盟主。”台下不少人马上迎合，其中南方势力、北方势力，中原势力，中立派和隐世派等人，都有不少人瞬间倒向了良子才，呼声竟然超过叶家主等三人，犹如一呼百应，真正的众望所归。23sK.com

　　此时叶家主和北霜门主两人，看着这些人倒向良子才，哪里还不明白。这些人早已暗中被良子才收复，现在突然发难，打得他们措手不及。两人的心中怒不可止，恨不得把良子才和火麟老匹夫碎尸万段，搓成洋灰。

　　南宫家主此时也是怒火中烧，绝美的小脸被气得忍不住抽动，竟然被良子才这小辈算计，站起身来说道，“既然众人推举良子才，那我们就台上见真招，一较高下。”

　　事到如今，良子才已经被列为盟主候选人，这已成事实，也只有比武论高低。叶家主和北霜门主也是愤愤然默认南宫家主的话。众人拥护走灭，论威望，良子才也不在是名不见经传的人物，而是有势力支持的一方魁首，足以争夺盟主大位。

　　“既然火麟老兄和众人拥护我良子才，那我就却之不恭了。”良子才爽朗地说道，一切都在他的掌握之中，站起身来拱手一礼，示意众人安静。江湖盟主论威望这一关他算是过了，这对他来说也是最重要的一关，至于比武论实力，这对他来说就非常太简单了。

　　“哈哈哈！江湖大会如此盛事，岂能少得了我。”就在众人推举的良子才此时，突然一个豪气冲天的声音从四周传来，低沉宏大，蕴含着无尽的力量，撼动整个教场。众人无比感觉胸口一沉，犹如一块大石压在胸口，呼吸都感觉困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十四章 火麟阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 