    乔元元闻言，抬头看着戚颜，就在刚才她真的听出了戚颜言语中的落寞，可她不能理解，女神那么好，为什么以前会没有人喜欢她。

    “那些不喜欢女神你的人都是瞎子，眼盲心瞎, 大坏蛋！”乔元元气愤道。

    戚颜本来回想起前世的事情，心情多少有点阴郁，但听乔元元比她还生气的模样，忍不住就笑了。

    “嗯，他们都是瞎子。”戚颜说道。

    “所以现在有你们这么多人喜欢我，我已经很高兴了，就算没有那个群，只要我知道你们还喜欢着我就够了。”

    乔元元犹豫着, 戚颜揉了揉她的短发：“乖, 听话。”

    乔元元：“……女神你犯规。”

    女神这样，让她怎么拒绝得了啊。

    戚颜：“？”

    “对了，在解散群之前，你把群员名单给我一份。”戚颜又道。

    乔元元询问：“女神是有什么打算吗？”

    “许宵说不仅是你，其他人也多多少少受到威胁，所以我后面会每个人安排一个保镖，保证你们的人身安全。”戚颜回道。

    当然这些保镖都是找阿渊借的，她现在好弱啊。

    乔元元意外地看着戚颜，但又突然觉得没那么意外，她说了她看人很准的，戚颜就真的很好，也很值得他们去喜欢。

    乔元元最后还是听话地把那个只剩下不到一百人的群解散了。

    群员最开始很不理解，最后乔元元说了这是戚颜的意思，还把戚颜说的话传达给他们, 大家这才勉强同意。

    除此之外，乔元元也把戚颜给每个人都安排了保镖一事告诉大家了。

    本来还因为群被突然解散而难过的大家, 听到戚颜居然还特意派人保护他们的消息, 顿时就不难过了。

    他们喜欢的人也想保护他们, 相互奔赴大抵如此，真的没有比这更让他们高兴的事了。

    后援群一被解散，就有人把这个消息传到了网上。

    【一群脑残粉终于是不蹦跶了。】

    【跟邪教一样，居然会喜欢这样一个心思歹毒的私生女。】

    【也不知道他们爸妈知不知道他们在做什么，我要是他们爸妈，得把他们打死不可。】

    网上那群人还在骂，而后援群虽然解散了，但里面的人依旧关注着网上的消息，只是这一次他们没有像之前那样再去反驳这些人的话了。

    不反驳也是戚颜的意思。

    既然后援群都解散了，目的也是希望群员少受点骂，且人身安全得以保证，所以没必要和网上那群不明真相的人费口舌。

    群员关注着消息，就默默祈祷着真相大白的一天早点到来，现在他们有多憋屈，到时候打脸这些人就有多爽。

    乔元元的群毕竟只是一个学生群，而且现在已经解散了，所以哪怕之前得到的关注不少, 但在他们解散之后, 网友们聊了一阵之后, 也就没有把注意力放在他们这边了。

    现在他们主要关注的还是，云海集团为什么还不回应，是不是还想护着那么心思歹毒的私生女？

    也不知道谁带的头，网上开始发起“抵制一切云海集团的产品”的口号，然后越来越多的人参与到这个话题中来。

    参与抵制的人忍不住想，他们不信这样云海集团还敢不回应，还敢继续维护那个私生女。

    事发的第十天，云海集团官博终于给出回应。

    【云海集团：戚颜小姐是云海集团大小姐这一点永远不会变。】

    这回应一出来，跟捅了马蜂窝没什么两样，云海集团直接被推到风口浪尖之上，各种骂声纷涌而至，只恨不得云海集团立马倒闭了。

    【什么辣鸡玩意，一个私生女你们居然还维护。】

    【看来云惜霜也不是什么好东西，还营造不婚、不为男人生育的独立女性人设，指不定自己也当了小三，只是瞒得好而已。】

    【云海集团恶心，云惜霜也恶心。】

    【云海集团快倒闭吧。】

    【以后我不会买任何云海集团的东西。】

    #抵制一切云海集团的产品#

    #云海集团回应#

    #云海集团袒护私生女#

    #云惜霜独立女性人设崩塌#

    #云海集团倒闭#

    ……

    在回应出来短短的一个小时之内，多达十个关于云海集团的话题被顶上了热搜。

    与此同时，云海集团市值直接蒸发将近三分之一，许多股民纷纷抛售手里的股票。

    而几个大股东也纷纷出来表示，即将召开临时股东大会。

    这时候召开股东大会还能有什么事，不就是云惜霜维护一个私生女导致云海集团损失巨大，所以这些股东打算撤掉云惜霜的董事长之位，还有总裁之职。

    “云董，云海集团其他几大股东想召开股东大会，撤掉您董事长之位和总裁之职，对此您怎么看？”

    “云董，您为什么会这么维护私生女”

    “云董，您对外一直是独立女性人设，这一次却如此维护戚蔚然这个小三，是不是和您人设不符？”

    “云董，您如此维护戚蔚然这个小三，是不是对她的行为也感同身受过？”

    哪怕有保镖拦着，但一个又一个的话筒、摄像机还是几乎要怼到云惜霜的脸上，记者、狗仔的问题也是一个比一个尖锐。

    云惜霜停下脚步，看向提问的这些人。

    说来也奇怪，明明现在记者、狗仔们都是站在他们以为的道德制高点在逼问云惜霜，更有气势的应该是他们，可当云惜霜停下脚步，看向他们时候，他们却下意识地安静下来。

    “想开股东大会就快点开，废话那么多做什么？”

    “戚蔚然、戚颜我就维护了怎么了？”

    “我对小三感同身受？你们哪天发丧了我更感同身受。”

    “还有，给我让开，别以为拿着个话筒就能为所欲为。没有我的允许擅自在我工作的场所围堵我，对我进行拍摄，侵犯我的人身自由、个人隐私，我有权对你们发起起诉。”

    云惜霜淡淡地扫了所有人一圈，“你们也想试试云海集团法务部到底是不是摆设？”

