    不过，幸好他们的反应速度够快，而且都找到了掩护，所以并没有伤到致命地方。

    “教官，看来咱们这一次是真捅蚂蜂窝了。这些棒槌都把咱们当成了杀父仇人，咱们想逃出去，恐怕很难了……”

    白凤图靠在一棵大树后面，冲旁边一棵大树后面的师骏泽咧了咧嘴。

    他的肩膀中了一枪，鲜血顺着肩膀往下流，染红了他的衣裳，让他的脸色都看起来有点苍白。

    师骏泽朝着人群扔了一枚手榴弹，回头冲着白凤图说道：“凤图，你他妈别乌鸦嘴！咱们都能逃出去，而且都能安全回国！”

    白凤图咧嘴笑了笑，说道：“不过，幸好任务完成了，而且钢炮他们的大仇也已经报了。所以，就算是死，也没什么遗憾了……”

    “滚蛋！老子可答应过你的老头子，说要安全把你带回国的！

    所以，我们谁都不能死，不能再有上次的事情发生！”师骏泽冷声道。

    “呵呵，行吧，那咱们兄弟几个就最后拼一把！是死是活，就让老天来决定吧！”

    白凤图呵呵一笑，而后闪身而出，抬起手中的加特林，朝着前方的一群士兵，疯狂扫射！

    哒哒哒哒！！……

    一颗颗子弹带着灼热的温度，瞬间吞噬掉了一个又一个鲜活的生命。

    “有人跳出来了！杀了他！！”

    “不能放过这群王八蛋！！”

    “开火！开火！！”

    士兵们大声怒吼着，朝着白凤图疯狂扫射。

    哒哒哒哒！！……

    而白凤图扫完一轮后，没有任何犹豫，飞奔着，呈不规则轨迹移动，总算避开了扫射，又躲在了一棵大树后面。

    幸好这边有一大片树林，给他们提供了很好的掩护。

    要不然，他们就算再厉害，恐怕也早就被打成筛子了。

    此时，师骏泽等人时不时从一棵树后面跳到另一棵树后面。

    在跳跃的中间，他们或是拿枪扫射一轮，或是扔几枚手榴弹，愣是干掉了一批又一批的士兵。

    那些高丽国的士兵们都快被气疯了。

    他们本想直接冲到林子里去干掉师骏泽等人。

    可是，无奈师骏泽他们的枪法实在是太好，每次有人冲进去，都会被第一时间干掉。

    只是短短的时间里，守在出口处的士兵们就死了上百人了。

    地上全部都是尸体，殷红的鲜血将通向外面的水泥路都给染红了。

    然而，这些高丽国的这些士兵们也彻底杀红了眼。

    他们疯狂地朝着林子里扫射，愣是打的师骏泽他们冒不了头。

    只要他们一冒头，就会有子弹射过来。

    严子龙一个不小心，耳垂都被子弹打中。耳垂撕裂，鲜血流了下来。

    “子龙，你他妈没事吧？可别死在老子前头了！”

    白凤图点上了一根烟，冲严子龙露出了戏谑的笑容。

    “老子才不会死在你前头！”

    严子龙冲白凤图竖了竖中指，而后道：“我没烟了，快扔根烟过来！”

    “哦了哦了！”

    白凤图撇撇嘴，然后抽出一根烟朝着严子龙扔了过去！

    可是，当烟刚扔出去，那些士兵们就是一阵扫射，直接把飞在空中的烟给打成了稀巴烂。

    “麻痹的！老子抽根烟容易么？”

    严子龙咒骂一声，然后冲白凤图喊道：“再扔一根过来！”

    “靠！这可是最后一根了，要是再被打烂了，就没了啊！”

    白凤图挑了挑眉，然后把最后一根烟扔了出去。

    就在烟飞到空中的瞬间，严子龙“嗖”的一声跳了出去，然后一手接着烟，一手端着微冲朝着那群士兵就是一通扫射！

    突突突突！！……

    严子龙开枪速度太快，那些士兵们就被子弹射中！

    带着惨叫声，又倒下了一大片。

    严子龙跳到一棵树后面，“啪”的一声点上一根烟，深吸了口，缓解了一下疼痛。

    而后，他瞥了眼师骏泽，沉声道：“教官，咱们不能继续跟那群龟孙子耗下去了。

    他们有补给，但咱们没有。一旦咱们的子弹打完，那咱们就完蛋了。所以，要不就让我来拖住他们吧！”

    “子龙，你给我闭嘴！不许你做傻事！”

    师骏泽一边注意着那些士兵，一边说道：“钢炮、镰刀和火药都死了，我不允许再有任何一个兄弟死去！”

    “可是再这样下去的话，我们都逃不掉！”

    “子龙，你别说了，我们一定会逃出去的！”

    师骏泽脸色一沉，打断了严子龙的话。

    严子龙目光闪烁着，抽完一根烟后，他咬了咬牙，说道：“教官，对不起了，这一次我不能听你的……”

    说完，他端起手中的微冲，就准备往外冲！

    “子龙！！”

    师骏泽惊呼了一声。

    可是，当严子龙刚踏出一步时！

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵轰炸声就响了起来。

    关卡处火光冲天，爆炸声起。

    紧接着，就听到那些士兵们惨叫的声音此起彼伏地响了起来。

    师骏泽等人同时一愣，不明白究竟发生了什么事。

    怎么忽然就发生爆炸了？

    难道有人扔手榴弹？

    师骏泽等人你看看我，我看看你，都摇了摇头，表示手榴弹不是他们扔的。

    “教官快看！好像有人来了！”

    白凤图朝着树林旁边的道路上看了眼。

    顿时，就看到，有一个人，正从不远处朝着这边飞奔而来！

    由于这个人的速度太快，白凤图他们都看不清这个人的面孔！

    直到这个人如急电一般从他们身边闪过的时候，他们才反应过来！

    “飞哥！是飞哥来了！！”

    严子龙惊喜地大喊了一声。

    是以，此时朝着这边狂奔而来的人正是叶飞！

    叶飞的到来，顿时让他们有了主心骨！

    所有人都兴奋了起来！

    直到叶飞跨过一片爆炸造成的火海，落在地上的瞬间，挡在出口处的数百名士兵才猛然醒悟过来！

    “快！开火！开火！！”

    一个领头士兵当即下达了命令。

    所有士兵收到命令，疯狂朝着叶飞射击！

    哒哒哒哒！！……

    子弹就跟密密麻麻的毛毛雨一样，又如同无数道交织的死亡光线，好似要把叶飞给吞没！

    “飞哥！危险！！”

    白凤图焦急地大喊了一声。

    是以，叶飞一个人要去对战数百名士兵，对他们来说，那无疑是找死行为！

    可是，当他喊完的下一秒！

    嗖！！

    叶飞的身影瞬间就加速到了极致，他就像一道闪电，冲进了人堆里，在那些士兵之间来回肆虐，横冲直撞！

    砰砰砰砰！！

    一道道猛烈的撞击声响起。

    一些士兵还来不及做出反应，就被叶飞的身体给撞飞了！

    而且，等叶飞一跑起来，这些士兵们才反应过来，难怪这个家伙敢不要命似的冲过来！

    因为，这家伙的速度实在是太快了！

    仅凭肉眼，根本就捕捉不到他的身影！

    而且，这家伙的破坏力实在是太恐怖了！

    尤其是当叶飞冲进人堆里的时候，那些士兵们就不敢瞎开枪了！

    因为，一旦开枪，很有可能会打死自己的同伴！

    也正因为如此，叶飞才能更加毫无忌惮地杀人！

    叶飞没有打算浪费子弹，而是手中拿着一把军刀，在人堆里疯狂绞杀！

    唰唰唰唰！！

    一道道冷冽的寒芒在夜空下闪过！

    嗤嗤嗤嗤！！

    许多士兵根本就来不及反应过来，喉咙就已经被割开！

    一时间，这些士兵们都完全疯掉了！

    这根本就没法打，完全是屠杀！

    在虐杀这些士兵的时候，叶飞冲着后方震声吼道：“骏泽，我来牵制住他们！你们快点抢占军车，逃！快逃！！”

    这时候，师骏泽也回国了神来，他明白了，叶飞是在给他们创造时间！

    而现在，就是最好的逃跑时机！

