    “妈，您在下面做什么呢，这么久才回来！”

    盛引之好奇，看着偷摸着想要进房门的女人，眸中闪过一丝的异样。

    “没什么，好好休息，明天你就要去竞拍了！”

    “我先去睡觉了，都这么晚了，困了困了！”

    说着便伸出手，拍了拍自己微张的嘴，快步走进了房间。

    盛引之无奈，只得离开。

    只是回到房间的盛锦绣并没有任何的睡意，在洗漱完毕后，瞪大了眼睛静静地躺在床上，看着被月光笼纱映在墙面上的光晕，眸中一片清明。

    这次能够看到景晄，完全就是一个意外，如果真的如同他所言，只是过来散心，那倒是无所谓，就怕是前来有什么大的动作。

    现如今盛笃行不知在元城是什么样的情况，根本不敢轻举妄动。

    不过，他说要小心他的那三个养子倒是不无道理，看来这个人也是想要培养自己的接班人了。

    在床上辗转反侧，最终她还是没有能够睡着，干脆从床上坐起，拿起手机，拨通了远在g国的魏晋北。

    “这么晚打电话，有什么事？”

    魏晋北此时正在吃着早餐，看着手机上闪烁着盛锦绣的名字，便接通打趣。

    听着手机对面的动静，盛锦绣便知道男人正在做什么，不由地站起身来，走到了窗边，坐在了飘窗之上，看着底下的灯火辉煌，“今天我见到景晄了。”

    “景晄？”

    魏晋北里面将手中的吃食放下，拿起毛巾擦拭了一下自己的嘴，将手机带着走到了书房之中，“怎么回事？”

    盛锦绣详细地将刚刚发生的一切都告知了魏晋北，对于这个男人，她是无条件的信任。

    听完了盛锦绣的描述，魏晋北有片刻的怔愣，心中不禁苦涩的笑了起来，看来自家的盛锦绣还真是受欢迎，连景晄这样的魔王都能够制服，不过看来，景晄并没有想要说透的想法，这样也好，避免了各种不必要的麻烦。

    “魏晋北？你还在听吗？”

    盛锦绣微微蹙眉，怎么突然间就不说话了？

    “在呢！”

    魏晋北连忙出声，眼中闪过一丝笑意，“刚刚想了点事，你说的这件事我知道了，所以，你给我打电话，是想要做什么？”

    盛锦绣一愣，被男人这么一问，自己突然也意识到，似乎现在给魏晋北说后也没有任何的意义，不过当时的自己就是想要找个人说话，魏晋北是最好的选择。

    “哈哈哈，行了，既然他都说了，n市的事情不会插手，你就放心吧！”

    “至于其他的，便走一步看一步吧！”

    “另外，他刻意提起的那三个养子，倒是需要注意一下。”

    魏晋北手中拿着的是刚刚传真过来的文字，关于元城最新的消息，“元城如今变化很大，h国那边还是没有消息，恐怕又是要像过去一样，等这段风波过去后，用时间来处理吧！”

    “盛笃行已经离开了元城，你不用担心。”

    “那就好！”

    盛锦绣终于是插上了嘴，得到了这个好消息，也能够让自己的嫂子稍微轻松些。

    “不过，马为坤应该不会这么轻易地放过他，你最好让引之去派人在边境搜寻一下。”

    “行！”

    事关盛笃行的安危，她怎么也会认真。

    一时间，手机两边的人都没有再出声，只能够听见各自轻微的呼吸声在耳畔作响，撩的人发痒。

    “你。”

    刚刚开口，便发现，似乎两个人都出声了。

    “你先！”

    又是如此，这让盛锦绣不由地笑出了声，“魏晋北，还是你先说吧！”

    站在书房之中的男人垂下眼眸，在满是流光的眼下投出一片阴影，“你什么时候回g国？”

    盛锦绣一愣，原本以为男人会说关于这次事情的话题，没有想到是直接询问自己何时去那边。

    “不急吧，这次引之回来，把温书也带了回来，我想等他们两个成婚之后再出国。”

    不知为何，盛锦绣感觉自己在说完这个答案之后，电话那头的魏晋北呼吸都变了节奏，心情似乎有些不好。

    “行，到时候他们结婚的时候记得通知我，我也来！”

    魏晋北的语气倒是很轻松，似乎并没有盛锦绣料想的那般生气。

    这让女人不禁松了口气，眉眼间的笑意绽开，连带着说话的语气都变得欢快，“好！”

    “还有，最近注意一下盛氏，不论是合作对象还是其他，小心被下套。”

    魏晋北暂时只知道这么多，但是也尽可能地帮助盛锦绣提供信息。

    “这次谢谢你了！”

    盛锦绣难以想象，要是没有魏晋北，不论是自己还是盛家，会遭遇到什么。

    男人的情报网如今更是成熟，能够迅速知道各地的消息，给予了他们不少的便利。

    一连串的赞美之词从盛锦绣的口中说出，带着对魏晋北真挚的感谢。

    “行了啊，再说就过了！”

    魏晋北终是受不了，连忙打住，脸上的笑意也是未曾停歇。

    挂断了电话，盛锦绣坐在窗边，底下依旧是灯火通明的街道，来往的车流并不见少，脑袋在此刻清醒不已，在脑中将今日的事情一遍遍回过了一遍，这才将手机收起，准备去客厅倒杯水。

    但是推开门的瞬间，她便呆住了。

    “引之？”

    强忍着心中那一瞬的慌乱，用着尽量平稳的语气说出，“这么晚了怎么还不去睡觉？”

    “您刚刚在和魏叔叔打电话？”

    鬼知道盛引之原本是想要来找母亲说一下明日的事情，站在门口便听到了里面的说话声，能够在这个时间段和自己母亲聊得这么开心的也就只有魏叔叔了。

    “嗯，怎么了？”

    这倒是让盛锦绣恢复了平静，缓步走出了门，来到了桌前，给自己倒了杯水，一饮而尽，这才感受到刚刚干涸的身体终于重新恢复了生机。

    盛引之挑眉，瘫在沙发上的身子并未动弹，“明日去竞拍会，您过去吗？”

    “我没事过去做什么？”

    盛锦绣理所当然，直接摆摆手，迅速进到屋内用力地关上了门。

    盛引之坐在客厅里，还能够清晰地听到门后女人将房门反锁的声音，真狠！

    对于自己的母亲，他也无可奈何。原本以为明日母亲跟着自己一同前去，至少还能够在无聊的时候说上几句话，如今这样，显然是想要让自己一个人去面对。

