    老高气的不想说话，这时候一直在旁边笑眯眯的老冯和老刘对视一眼，开口帮着老高解释：“国际级运动健将是我们国家运动员的最高技术标准，除了荣誉之外，还有很多方便。比如运动员不能当一辈子吧？可你该上学的时候都练体育了，啥也不会咋办？有这个称号，上学、上班都方便。”

    　　老刘也开口道：“运动员级别是和工资挂钩的，就好像工厂里的工人级别一样，到时候退休金也按这个走。你别看不上这点钱，这不是钱的事儿，而是荣誉。你有了这个东西才能谈到下一步。在我们国家的足球领域，你的情况很特殊，个人技术非常出色，为国家做出了突出贡献，所以获得了国际级健将称号之后，有可能进一步享受国务院特殊津贴。”

    　　王艾震惊的道：“我一个踢球的还能享受到国务院特殊津贴？那不是都给科学家、老师什么的吗？”

    　　老刘摇头笑道：“要是一般的还真享受不到，踢球技术水平这东西，也不像钳工什么的，摆的出来，考的明白，我们还没摸索出具体的标准来。而且我们过去这情况，要给我们发特殊津贴，老百姓非得造反不可。但上级也不能不考虑实际情况。比如你王大老板现在都啥样了？你不知道还是我不知道，还是我们国家不知道？你他么都金球奖了！全球第二了！说你在足球领域是技术特别突出，贡献特别突出的专家有什么问题？对金球奖的专业性，我们国家是承认的。规定落后可以再补，但你的情况可以先行处理。”

    　　老冯也点头：“上级没明着说，但就是这意思。”

    　　王艾啊了一声，想了会：“特殊津贴这个一会再说，国际健将都能评上吗？”

    　　老高嗤笑一声：“想什么呢？还都评上？99年女足世界杯亚军，回来也没说都评上，我记得是六个还是七个来着？算咱男足影响力更大、竞争更激烈，但咱只是第八，所以最多评五个。”

    　　王艾皱着眉：“那我要参加评选，是不是就有别人被挤下去了？”

    　　老高、老刘、老冯三人神色复杂的对视一眼，老高叹口气：“你呀，有这心就行了，一个是国家队的谁也不差这个钱，二来你要都评不上，你让他们怎么好意思领？三来……这是国家给的荣誉，这是组织给你的认可，你不要你什么意思？知道的以为你有心谦让，不知道的还以为你又是金球奖又了世界足球先生的，瞧不上咱国家颁发的荣誉了。”

    　　“好好好，我申请我申请，你岁数也慢慢大了，别总生气，注意点心脑血管……”王艾嘟嘟囔囔：“话说以前怎么没这么麻烦呢？”

    　　老高哼了一声：“那时候你岁数小、级别低，我们就给你办了，现在你都顶格了，我们作为领导的不得问问你的个人意见？万一看不上我们还能硬给你？”

    　　王艾哦哦两声，他可还记得呢，当初去国少他什么证件也没有，也不知道办，更不会办，他的三级运动员证书，都是老高忙前忙后给办的，可麻烦了。因为他不是体育这条线上来的，老高要跑足协、跑体育总局，跑人大，来回折腾不说，还被人大教授喷了一脸。

    　　“那特殊津贴就我吗？”

    　　老刘道：“暂时应该就只有你，你走到如今这个地位了，有些东西你就别想着和光同尘了，也别想着发扬风格了。有些东西你必须要拿，有些程序你必须要走。反正钱也不多，五年两万。再说，享受这个的，运动员里虽然没有，教练员里还是有的。”

    　　老冯也笑着道：“教练员只要教导出了足够优秀的弟子就可以评，04年沈指导因为带队拿了奥运第三，所以回来就评上了，他是男足第一个。去年高指导带着你们拿了世青赛冠军，也够格了，今年世界杯这事儿，估计刘指导也差不多了。”

    　　听到这，王艾突然一恍惚，然后一拍桌子：“我想起来了！世界杯回来的时候，这玩意阎副主席发过我一本，还让我好好看看。”

    　　再一瞅，对面三人表情都不好看，王艾赶紧道：“那什么，我现在就申请呗，都要啥？”

    　　申请倒不复杂，有现成的表格，往里填就行了，自然情况、履历成绩什么的，填完了再由教练组、足管中心分别签字画押，送到总局再审核对照，等待研究批准。但你要不主动申请，人家也绝不带上门给你的，而且时间限制就六个月，过期不候！

    　　王艾一边忙着，一边听老刘还絮叨：“我昨天去竞技司办事，见他们正收拢材料，我就随便瞅了一眼，好么，去世界杯的都递交报告了，就差你一个。我说你这心也是真大，你不是还是有个秘书还是助理什么的吗？怎么也不提醒你？”

    　　“她哪知道这些啊，这得亏您三位了，人家还不知道怎么琢磨我呢。”

    　　“没事儿，等我们帮你交材料的时候再和人家解释，反正你的情况大家也都知道，半路出家，自己不懂家里也没明白人，又常年在国外消息不灵通，所以你这绝不是态度问题，纯粹就是不知道。”

    　　忙忙叨叨填了一大半，最后一个大空白的地方是“申请理由”，王艾抓耳挠腮，我写点啥呢？说是冲荣誉？没的叫人笑话太假！说是冲钱？人家就问了，这一个月两千来块，算英镑才100多，你他么在切尔西一天就挣8000！

    　　正为难，老高斜着眼接过去：“赶紧滚蛋！”

    　　王艾走出门擦了擦头上的冷汗，就这么点钱可给我吓的。不过可也是，不止是钱的事儿。

    　　走出奥体中心，回家帮着王艾取东西的康丝已经在李林的车里等着了，上车了看手机，都12点了！赶紧去机场，一路上还问康丝，我那金牌拿来没？我和家里说没说五个奖杯送国博的事儿？咱家谁去参加开展仪式来着？黄欣是吧？

    　　康丝就剩下点头了。

    　　快到机场了，王艾才一下靠在后座上：“诶呀卧槽，这一上午给我颠儿的。”

