    “有什么好奇怪的地方么？”康斯坦丁撇嘴说道，“这个世界上生活着无数超凡者，这其中有好人也有坏人。

    很多时候，超级反派会制造事端，而超级英雄们则出面将前者击败，并将其投放进入特种监狱——很多时候美利坚政府会出面将超级反派吸纳进入实验项目，做一些见不得人的科研工作。

    但是因为之前变种人人体试验的揭发，导致美利坚政府丑闻缠身，不得不砍掉一些人体试验项目。

    而模因公司则出面接管了一些拥有超凡力量的死刑犯，以人性化的管理手段，去帮助他们重新做人。”

    渡鸦死死盯着那些循环往复、成长退化的胚胎，沙哑说道：“这里的...胚胎，就是那些犯了罪的超凡者么？”

    “是的。”

    康斯坦丁温和地回答道：“从行为心理学的角度出发，一部分犯罪分子，之所以走上歧途，是因为大脑的发育结构出现了偏差，导致其没有同情心与怜悯心可言，无法对人类同胞产生同理性。

    但是因为欧美国家盛行的‘政治正确’，导致相关方面的科研工作者无法对这一概念进行宣传——毕竟按照政治正确的理念，任何人之间都是平等的，不存在天生就是犯罪分子的人。”

    渡鸦猛地意识到了什么，她心思急转，像是抓住了某些线索，却又说不上来。

    “说来好笑，绝大多数美国人都知道黑人的运动基因发达，但头脑普遍简单。可无论是黑人还是白人，都不会承认这一点。

    如果说黑人是因为自尊心作祟，拒绝承认自身种族蠢笨的话，那么美利坚的白人，则完全是因为担心社会舆论的因素。

    美利坚整个国家，宁肯在大学招生时对黑人放宽分数线，也不肯承认黑人平均智商较低这一事实——他们会宣称黑人只是被成长环境所束缚，得不到良好的教育，巴拉巴拉之类的。

    宁要政治正确，也不要理性科学，说的就是这些人。”

    康斯坦丁漫不经心地伸了个懒腰，指着那些玻璃圆柱笑着说道：“不过嘛，学园都市是一个尊重科学、尊重事实的地方，在这里，不会有政治正确存在的空间。

    斯特兰奇医生你知道吧，就是那位模因制药的总裁，我跟他谈笑风生，经常一起去夜店happy，

    他呢，和专攻犯罪心理学的哈利·奎因博士进行合作，开展了一向名为‘教你做人’的科研项目。”

    “教你做人？”渡鸦念着这个有些佶屈聱牙的词汇，脸上闪过困惑的表情。

    “没错。”

    康斯坦丁竖起一根手指，认真说道：“1876年，意大利犯罪学家龙勃罗梭出版了一部名为《犯罪人论》的书籍，他认为有一部分罪犯，在心理、生理方面具有一种天生的、异于常人的特质，并最终导致了罪犯进行犯罪活动。

    为了证明这一天，他考查了3000多名凡人的头盖骨，并从病理解剖学的角度出发，提出70多种促使犯罪的特征。而拥有这些特征的人，则是‘天生犯罪者’。”

    渡鸦皱起眉梢，淡然说道：“通过头盖骨就能证明有人是天生的犯罪者？这也太过荒谬了吧。”

    “呵呵，龙勃罗梭认为具有额头扁平，头脑突出，眉骨隆起，眼窝深陷，耳朵过大或过小，斜眼等特征的人类，具有天生的犯罪潜质。

    这种推论难免过于武断。”

    康斯坦丁摊手说道：“出版于19世纪的《犯罪人论》确实有其历史局限性，但是其内核是科学的，理性的。

    用自然科学的方法研究犯罪原因，找出犯罪的根源，这是一种崇高而伟大的事业，是人类对自然规律的一种更深层次的认识。

    而‘教你做人’项目，就是对龙勃罗梭理念的一种继承以及发展。”

    一边说着，两人已经走到了大厅中。

    “中午好，康斯坦丁先生。”

    一些穿着白大褂的科研人员恭恭敬敬地对康斯坦丁打着招呼，渡鸦颇为意外地发现，这些白大褂并不全是中老年男子，还有一些稍显稚嫩的少男少女——从他们胸口佩戴的证件上，可以知道他们还是学园都市的学生。

    “中午好。”

    康斯坦丁坦然自若地接受了科研人员的敬意，尽管他自己没有任何拿得出手的博士硕士学历，但他的人格魅力高啊，上到学园都市执行委员会，下到实验基地员工食堂，到处都有他的朋友。

    “麻烦你们，为这位女士详细介绍一下这个项目。”康斯坦丁指着渡鸦说道。

    幸亏渡鸦的气质外貌已经有了极大变化，没让这些沉迷科研的工作人员发现她是英国首相，闹出什么意外。

    “好的。”

    科研人员微笑着说道：“我们从犯罪心理学，生理心理学的角度出发，对犯罪生物学理论与早期遗传学领域进行研究，认为有一部分人类，确实有心理以及生理上的缺陷，这些缺陷会在某些情况下进化为犯罪潜质，推动他进行犯罪。

    这种人，我们可以沿用龙勃罗梭的理论，将其称为天生犯罪者，或是潜在犯罪者。

    尽管大部分情况下，天生犯罪者并不会走上歧途，但他们缺少同情心、怜悯心的事实是存在的。

    我们有足够详实的资料，证明如果采用基因手段进行调整，就可以根除天生犯罪者的出现，很大程度上会根治整个人类社会的犯罪活动。”

    “怎么根治？”渡鸦皱眉问道。

    科研人员侃侃而谈道：“攻击与暴力行为的出现，可以在神经解剖的基础上进行解释以及操纵，

    我们会在婴儿时期调整他的前额叶皮层与边缘系统，使其具有人类基本的同理性，能感知他人的痛苦

    通过人工调制腺体，我们能预先控制婴孩在成年后睾酮等激素的分泌状况，以及5-羟色胺、多巴胺等神经递质的分泌状况，从先天层面就抑制婴孩未来的犯罪潜质。”

    渡鸦只觉胡说呢很冷汗直冒，她差点就要叫喊道：“谁给你们权利这么做？你们这是不人道的。”

    但，理智阻止了她。