
接下来的几个小时，4个‘代行者’一直都在值班室里打牌，伦恩输了整整两个金币，看得出来，输得他很是心疼，而手气相对而来更差的亚修先生更是输掉了2金币带上30个银币，艾琳娜的牌运还算不错，赢了20个银币，不过由于她的年龄太小，就由威廉队长为他保管。

而剩下的4金币带上10银币，全都落入了安东尼的口袋里。

但快乐的时间总是分外短暂，当第十圈打完的时候，安东尼抬起头来，看了一眼墙上的钟表，时针已经指向了“6”的位置。

“抱歉，我该离开了。”，他轻笑着站起身来，然后从赢的钱里取出来10个银币放在桌上：“这10个银币，请你们去酒吧喝酒。”

“赶紧走吧！”，伦恩看着桌上散落的纸牌，叹了口长长的气：“我还以为你不会打牌，原来是在扮猪吃老虎！”

“我可从来没有说过我不会打牌。”，安东尼将四个金币放进口袋，同时将魔术礼帽戴在了头上，转过身去，潇洒地朝着三人挥手：“并且我也从来不是猪。”

他没有选择去见威廉队长，而是直接来到了警察局的门前叫了一辆马车，给了车夫20个银币，让车夫用最快的速度来到弗仑萨的郊外。

刚出弗仑萨的城区，安东尼就下了马车，选择步行去往普林顿庄园。

沿途中，他碰到了很多身穿军装的士兵，他们将去往普林顿庄园的道路都封锁了起来，每一个经过的人都要受到盘问才能离开。

但是这一切对安东尼都没有任何作用，因为他是一名“来自普林顿庄园，并且受到萨尔维亚指令前往邮局”的“男仆”。

这件事情是既定事实，萨尔维亚先生本人就可以证明。

因为这道指令，他在一名士兵的带领下，非常轻松地穿过了一层一层的路障，进入了普林顿庄园。

让安东尼感到吃惊的是，普林顿庄园里的景象却与外面的戒严完全不同，在敞开的大门里面，温暖仿佛春天，巨大的水晶吊灯从穹顶垂落，闪烁着数不清的烛光，将整个场地照得如同白昼。

右侧角落里，穿马甲打领结的乐队成员奏出了轻快的旋律，左边则摆放着一张张长条桌，上面有烤仔鸡、香煎鹅肝、炖羔羊肉、烧鹅、奶油芝士等美味菜肴。

哪怕隔得很远，安东尼也似乎闻到了它们散发出来的香味。

“你回来了，有查出来结果么？”，萨尔维亚第一时间出现在了安东尼的视线里，他搓了搓手，看起来略显期待的样子。

“没有，萨尔维亚先生。”，安东尼叹了口气，然后垂下头来：“邮局里显示，这几个月没有任何一封身份不明的信件是寄往普林顿庄园的。”

“这样吗？”，萨尔维亚的嘴角微微翘起：“这都在我的预料之中，毕竟这样的恐吓信通过这样简单的手段寄出的话，未免也有些太过低级了。”

“如您所料。”，安东尼低声附和道，眼看计划得逞，他正要离去，却又被萨尔维亚叫住：“只是我有一件事情不太想得明白。”

“今天下午，弗仑萨的邮局没有任何一个客人光顾，你是怎么得到邮局里的结果的呢？”，他似笑非笑地看着面前的安东尼，只是眼神中却满是冰冷。

只要他轻轻挥手，在周围的丛林中立刻就会冲出六个以上的士兵，将安东尼团团围住。

安东尼的身体微微一颤，但紧接着，他立刻回答道：“抱歉，萨尔维亚先生，我违背了您的指令，私自去了灰鸽子街的警察局。”

“哦？”，萨尔维亚轻咦了一声，刚刚抬起的手停在了半空中：“给我一个理由。”

“先生，我只是庄园的一个普通仆人。”，安东尼的脑子飞速地思考着：“如果我直接去往邮局的话，他们一定不会让我调取邮件往来这种隐私的记录，所以我只能去往警察局报案，让弗仑萨的警方配合我。”

“原来是这样。”，萨尔维亚点了点头：“这个倒是我忽略的一点。”

“如果不相信的话，您可以派人去灰鸽子街的警察局调查，应该所有的工作人员都能够证明我去过。”，安东尼没有再去捏造细节，只是含糊地说了一个与真相贴近的事情。

在维林诺的日子虽然不长，但足以让他明白言多必失这个简单的道理。

“我知道了。”，萨尔维亚威严地说道：“你先进去换身衣服，然后去找安妮，今天晚上我还准备了晚宴。”

“遵命。”

安东尼低着头，快速离开了这里。

只是短短的几十秒钟，他的额间已经渗出了细密的冷汗。

萨尔维亚从一开始就开始对他有着怀疑，这是他这个初次准备犯罪的新手完全没有想到的事情。

他快步来到了位于普林顿庄园后方的的仆人间里，温妮此刻正坐在他的床上，不知道干着什么事情。

“你回来了。”，在安东尼踏入门口的第一步，这个魔女便转过头来，用那双好看的眼睛看向了他：“你的计划应该要失败了。”

“什么意思？”，安东尼皱起了眉头。

温妮伸了个懒腰，从安东尼的床上站了起来：“萨尔维亚连续安排了两天盛大的宴会，并且他兵客名单上的所有人几乎都是超凡者，即使这样，你还是觉得有机会么？”

“原来是这样。”，安东尼紧皱的眉头松了开来，一丝笑容漫上了他的脸庞：“这些简单的问题，都在我的计划之中。”

“如果没有把握的话，那我又何必寄出那封邀请函？直接进行隐秘的刺杀，岂不是更加完美？”

“你是想要借助这次的‘刺杀’，完成对‘刺客’魔药的消化么？”，温妮穿上了鞋子，一面梳理着自己的头发一面问道。

“这只是我的希望。”，安东尼笑了笑。

他摘下了常用的金丝眼镜，从口袋中拿出一个单片眼镜戴上：“我会在7月22日，黑夜女神最喜欢的时间，从星河之中驾临府上，带走普林顿庄园中最珍贵的宝物。”

“还有比这种像是诅咒一般的预告信更让人兴奋的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69312874"  chaptername="第五十三章  准备动手">加入书签</a>
</div>
