    听到马皇后的质问，朱元璋倒也不着急，慢慢说到：

    “启儿是我这个朱皇帝的儿子，是大明朝的皇子亲王，如今已经元服，早晚还要就藩的，现在帮他定了亲事，去了辽地，也算是有人照顾，你我也能放心些。”

    但朱元璋说完，马皇后立马就接话道：

    “重八，先前你跟我两是怎么说的，把儿子封到边疆，一定要等他们羽翼丰满，边疆战事既定之后才就藩，咱们老三才多大，前年徐达才在岭北战败，虽说有保儿（李文忠乳名）在那边打了几个胜仗，稳住了燕云十六州，但现在让老三去辽地，那不是把他往火坑里推吗，那边大片的土地都还是北元宗室故将所控制，你是想让老三去收复辽地吗？不行，起码再过几年！”

    其实朱元璋本来是打算等安排完了朱启的婚事，就让朱启就辽地就藩，因为在朱元璋看起来，只有在战场上的历练才是真正的历练，燕云十六州都拿下了，辽东早晚要收复，让朱启这个辽王跟着一起去收复，不是很好吗？

    这也是历史上，朱元璋多次让儿子们从军打仗的原因所在。

    比如说历史上的秦王，晋王和燕王，就曾经多次跟随大军出征。

    但马皇后明显不同意，说要再过几年，朱元璋也不再过多坚持，但还有两件事，却是必须要做。

    第一，赶快安排朱启的婚事。

    第二，要安排朱启随军出征历练的事情了。朱启不就藩，我给他放军中去，不一样可以得到历练吗！

    当然了，第二件事情朱元璋没打算跟马皇后说了，不然马皇后肯定还要反对，原本把儿子封为塞王，马皇后就已经有些许意见了，现在让十五岁的朱启随军出征，马皇后肯定还是要反对的。

    朱元璋想到这些，便说到：

    “好好好，就依妹子你的意思，过两年就藩就是，但有一件事情得立马给张罗了，就是老三的婚事，你给我参详参详，从这些公侯伯爵里面，选谁家的闺女合适。”

    马皇后略微思索说到：

    “听说谢成家里有个女儿，生的珠辉玉丽，温和大方，又与老三年纪相仿，你觉得如何？”

    “谢成啊。”

    朱元璋略微沉吟，若是放以前，他定然是觉得没多大问题，这谢成也是开国元勋，元至正十三年投奔朱元璋的，也参加过平定陈友谅、张士诚等战争，虽说现在只是个伯爵，但胜在年轻力壮，以后有的是机会建功立业，而且现在还驻守太原，参加了两次北伐战争，军功卓著。

    但朱元璋总还是觉得有些许不妥当，毕竟自己现在很喜欢老三这个孩子，想要找个更好点的辽王妃，但思来想去也确实没有什么好的人选了。

    主要是朱元璋对别人家有几个女儿，情况如何，也不太了解，马皇后没说，他自然没得人选。

    朱元璋也不想花费精力在这上面，便摆了摆手，道：

    “既然如此，先去看看谢氏人品具体如何，那这事情妹子你看着张罗吧。”

    马皇后应了一声，此事也就算是初步定下来了。

    朱元璋的心里，却在寻思另外一件事情，那就是让徐达，李文忠，负责去大同，北平练兵备战，筹备第三次北伐。

    这一次，朱元璋打算让老三朱启，也跟着一起去，当然了，对外不会提前宣布，不然马秀莲肯定要跟自己闹。

    等朱启到了地方了，你马秀莲闹也没用了！

    ………………

    朱启那边还不知道老爹朱元璋已经准备安排自己这个“年少将才”了，他还在美滋滋的做生意赚钱呢。

    抄小说这种事情，自然是没什么技术含量，直接从电脑里面那抄出来，手速有多快，抄的就有多块。

    如果不是害怕别人看到自己的笔记本电脑，朱启甚至直接想让身边的那些内官来帮忙抄算了。

    这西游记总共一百回，身为历史上第一本部浪漫色彩章回体长篇神魔小说，可以说是非常的有创造力，绝对的创新小说。

    朱启先抄了十回，送去皇家娱乐中心，让说书先生们练习，一周说一回，说两个多月是没问题的。

    当然了，朱启也提前找了一部分的读者，就是那些勋贵子弟们，他们的娱乐鉴赏水平，基本就代表着应天府高端消费人群的娱乐鉴赏水平了，只要他们看着喜欢，那肯定是可以卖得大火的。

    而这些勋贵子弟，自然就是上一次聚餐时候喊来的那一批人，李文忠之子李景隆，徐达之子徐增寿，李善长之子李琪等等十余号人。

    这些人也同样是皇家娱乐中心的初始会员，人均储值一百两的那种，当然不了，你要他们拿更多的钱也不太现实，毕竟这大明朝才刚刚开国，纵然是明朝勋贵捞钱是看家本领，但在洪武年间，也实在是没几个人敢明目张胆的捞钱。

    所以这些二代们，手头上有余钱，但也没有太多的。

    事实证明，《西游记》还是很能打的，这些勋贵子弟们人手一份，才看到金蝉子转世历练，女娲补天石化为石猴出世的时候，就惊为天人。

    好家伙，他们平常看的小说都是什么啊？什么《西厢记》《窦娥冤》《汉宫秋》等等这些，主流小说全都是以人为主角，而且也并没有超脱现实的意思。

    这本小说，上来就是神佛，女娲补天等等，然后主角干脆不当人了，就是一个无父无母的孤儿猴！

    无父无母就算了，还去神仙那边学法术，别人就学会一招半式的，这位猴子男主角，直接就学会了七十二变！

    不得不说，吴承恩把扮猪吃虎的装逼爽点拿捏的那是非常的准确，就开篇而言，西游记真的是爽文中的典范，当然了，爽点最高潮还在大闹天宫，但朱启还没有抄到，目前也就抄到孙悟空拜师学艺而已。

    朱启只拿了三回出来，测试一下黄金三章，勋贵子弟们很会就看完了，一个个的还意犹未尽，瞪大眼睛看着辽王朱启。

    殿下，下面呢？

    朱启当然是很老实的摊了摊手：

    “下面没了啊，不过我这边是没了，但皇家娱乐中心那边的说书先生，每周更新一集，诸位记得去捧场，对了，没事帮着多宣传宣传。”

    那些功勋子弟们，心里面想着的其实并不是宣传捧场的事情，他们是想把辽王殿下给关起来，好好更新，一天不更新十回不给吃饭的那种。

    但辽王殿下毕竟是辽王殿下，也不是他们惹得起啊。

    酒足饭饱，正想喊散伙的朱启还没开口说话呢，那边正在掏牙齿的李琪就突然对着辽王殿下说到：

    “殿下，说起来，我正还有一件事情要恭喜殿下啊。”

    朱启一愣，什么事情恭喜我哦？

    只见到李琪挤眉弄眼的说到：

    “若是我所料无差，殿下不日就要大婚了，这等人生大喜之事，自然是提前恭喜祝贺啊！”

    李琪说完，朱启倒是一头雾水，我要结婚了？我特么十五岁，毛都才刚刚长，这就要结婚了？

    但李琪自然敢这么说，当然是有原因的，原来是他在家里偷听到了母亲和婢女之间的对话了！

    马皇后要考验谢成女儿的人品如何，自然不可能直接过去见对方的，肯定是要从多放渠道打听的，打听对象，自然就是那些贵夫人们了。

    同为勋贵夫人，她们之间想来走的比较近，身为母亲，对于子女自然也是了解的更多一点。

    谢成的女儿，朱启自然是没见过的，就连谢成这个名字，也都是头一次听说。

    当然了，谢成也是名将，也打了不少的胜仗，之所以后世不太出名，就是因为明初的将星实在是太多了，太耀眼，那些可望不可求的千古名将，你去朝堂上武将行列里面，随便拎几个出来，保准里面有一个！

    这年头讲究媒妁之言父母之命，朱启也知道自己身为皇子，想要恋爱自由的可能性不是很高，但对于老朱和马皇后给自己安排老婆这件事情，他还是很上心的，赶忙对着左右那些勋贵子弟们询问这位谢氏长相如何了。

    大家都是男人，对于辽王殿下具体所指当然都很清楚，毕竟是以后要对着一辈子的老婆，关心长相是可以理解的。

    但说起谢氏，有些不认识的还好，那些认识见过的，面色犹豫了起来，半天没放出个屁来，倒是白面书生李景隆说出了一句话来：谢氏有内在之美。

    朱启当时脑袋一懵，这情况很不妙啊。

    不行，我要赶紧去找马皇后，我还小，我不结婚啊！

    ————

    （请大家一定要每天追读，这样我才能有推荐位）

