
要说太华宗入门，最重要的一项，那定然是走问心路。

修真界中不乏因奸细混入，而导致宗门衰亡的案例，更有甚至还有被魔修混入，一步步窃居高位，最后整个门派都堕入魔道的。

因此，便有了问心路这类特殊幻境。

越是强盛的宗门，所设立的问心幻境也就越真实，隐藏在幻境中的甄别手段极多，自然能更加轻松地抓到混入的奸细。

而太华宗既有仙宗之名，这条问心路的等级，自不用说。

墨辰从问心路走过，自然是无惊无险。

相反，外面看着的殷师叔，反而是一副提心吊胆的样子，生怕好像他过不了的。

见到墨辰走出来，他连忙迎上来。

“哈哈哈，过了问心路，你就是我们太华宗的弟子了！”

殷师叔一边拍着墨辰的肩膀，一边哈哈大笑道，看向他的目光也变得柔和起来，是师门长辈看晚辈的那种眼神，并拿出一块玉佩大小的牌子，让墨辰在上面滴血。

这便是身份牌，拥有此物才能在外门许多区域通行。

滴入一滴精血后的身份牌，顿时浮现出了一层柔和灵光。

淡淡的，带着一丝紫色。

将神识浸入其中，里面居然还记载了不少的信息。

其中就有太华宗外门区域的地图，其范围包含了天玄山脉以南的所有区域。

只是可能墨辰才刚进门的缘故，里面大部分区域还是模糊一片的，只有一小部分区域被标明，并著有详细信息。

“文华殿，经筵讲道之处，每月一小讲，由筑基修士主持，每年一大讲，由金丹修士主讲。”

“外经阁，功法典籍所在，一楼炼气期可入，二楼筑基期弟子可入……”

此外还有演武场，衍天坛等等。

“师侄是不是发现里面很多地方，都是模糊不清？”

走在前面的殷师叔忽然道。

“是，弟子对此很是不解？还请师叔赐教。”墨辰拱手问道。

殷师叔捋了捋胡子，脸上露出一丝笑容，回道：“这与师侄你的修为有关，按照太华宗的规矩，炼气期乃是外门弟子，所以只显示了外门弟子能去的区域。而那些在地图上模糊一片的地方，则是需要到了筑基期，也即是正式弟子时，才能前往的。”

说到这里，他猛一拍手，反应过来。

“差点忘了一件很重要的事，你应该还未曾服用过筑基丹吧？”

“弟子未曾服用过筑基丹。”

因董凌之前特意告诫，墨辰尽管渴望早日突破筑基，但仍旧是按捺住了心里的冲动。

“没有就好，一旦服下筑基丹，经脉改造过的话，那就来不及了……”殷师叔松了口气，然后给墨辰解释起其中的缘由。

作为一门极道功法，修习太华灵宸经的修士，无论是经脉的宽阔程度，还是气海的深邃程度，都会超出同阶修士极多。

由此就会带来一个严重问题，那便是丹田容纳如此之多的灵力，会变得非常不稳定。

简而言之，便是成了个行走人形炸弹。

创造此门功法的灵宸祖师，当初也是付出了极大代价，才设法将这个缺陷弥补，并在后来给出了解决功法，那便是玄章诀。

这门法诀共有三层，练成第一层可以在筑基期无忧，不再需要担心丹田灵力的不稳定，如此类推直到元婴期，直到化神期时，因为可以沟通天地元气，才能将祸患解除。

玄章诀事后不可补修，所以方才殷师叔才会如此紧张。

“若是不修炼玄章诀，那么平时只能限制丹田内的灵力总量，以免因为丹田灵力失控，整个人突然自爆。”殷师叔解释道。

“这也是什么，一部分灵宸道弟子，实力会低于其他灵宸道弟子的缘故，他们因为没有练成玄章诀，所以只能限制自己的实力，不敢让丹田储满灵力或是法力，从而无法完全发挥太华灵宸经的全部实力。”

听完之后，墨辰暗叹，心道好在自己听从劝告，没有贸然尝试。

殷师叔将玄章诀传下，并讲解了一些注意事项

然后他叫来一名杂役弟子，让此人带领墨辰走完剩下的入门流程。

这位师弟姓范，单名陀，年龄已经五十多岁，但修为却还停留在炼气四层。

太华宗收徒并非是只收种子，也会像其他门派一样，定期召开升仙大会，然后通过考核的方式，来挑选一些符合资格的弟子。

依据他们的资质，又可分为杂役弟子与外门弟子。

外门弟子中，有些人还会被太华宗的金丹或元婴修士看中，就会多个亲传弟子的名号，若是天资高到极点，还可能会被收为真传弟子，但无论是亲传还是真传，都还是归类到外门弟子中。

眼前这位范师弟身着灰衣，显然是一位杂役弟子该有的穿着，见到墨辰这位身份更高的外门弟子后，他一路上都表现得很是恭敬。

“墨师兄，请跟我来。”

墨辰点头跟上，并听他讲起了沿途建筑。

“我们眼前看到的这处石台，名叫传道台，当初第一代宗主东渡至此，便是在这里开宗传道，定下太华传承之道，方有了今日你所见的兴盛。”

山道上，还有不少的太华宗弟子往来，其中大部分是身着灰衣的杂役弟子，个个都是一脸匆忙，而那些外门弟子则是悠闲自在得多，走起路来不慌不慢的。

前者大多数炼气前中期，后者几乎全是炼气后期。

继续前行，两人便到了百务殿，在这里墨辰领到了几套外门弟子服及一些杂物，以及一瓶炼气后期所用的丹药，还有就是他这个月的月例五十灵石，都装在一个储物袋里。

随后范陀又带墨辰跑了好几个地方，这才将所有事情跑完。

时间，已是日落时分。

给了范陀一些好处，跟他分开。

墨辰回到了一处露天小院，那里是他的房间所在。

院子里共有四间房，另外三间早已经住上了人。

虽说是房间，但也分成了好几个区域，用来招待客人的前厅明亮宽敞，后面的起居室则是设施完善，与旁边修炼所用的静室相通。

此外，还有专门的洗浴间。

洗浴间处，居然有不知哪里引流来的温泉，一打开阀门，就可以痛快地洗上一个舒舒服服的热水澡，相当的方便。

用灵力将身上的水震落，墨辰洗漱完毕后，开始尝试修炼玄章诀。

跟他以前修炼的其他功法不同，玄章诀看似简单，练起来却是让人苦不堪言，需要运功重塑经脉，过程中痛苦也就算了，速度还慢到乌龟似的。

所以一夜过去，饱受折磨的墨辰才刚刚入门。

第二天一早，他起床出门，见到了同住在院子里的另外三人。

分别是两男一女，正正围在石桌旁，不知在谈着什么。

两名男子，年龄差距不小，前者不过二十，年轻俊秀，后者已是四十多岁的中年人模样，留着长长胡须。

无一例外，三人都是炼气九层，应是近期入门的种子。

“你来了，昨日听巡房弟子说，又有新人来，没想到今日正好遇见了。”那名中年男子笑呵呵地看着墨辰，并招呼他过来。

“在下木星岚，不知师弟如何称呼？”

“墨辰。”墨辰拱手回道，然后他看向三人，好奇问道，“三位也是在修炼玄章诀吗？”

“没错，住在这个院子的，都是灵宸道入门后还在修炼玄章诀的。在灵宸道驻地附近，像我们这种小院，还有很多很多，散布在周围百里之内，有空你可以去看看。”

木星岚回道，然后给墨辰介绍起了另外两人。

分别是沐雪翎，周道明。

沐雪翎入门已有七年，所以算是这里资历最老的，以前是海州的一位郡主。

而周道明跟木星岚入门时间相近，都已是一年有余的样子。

周道明是太华宗的一个附庸家族，送上来的修仙种子，打扮看起来很有家族修士的那种风格，至于木星岚则是跟墨辰差不多，是得到功法玉简，修炼后获得入门的。

见到众人谈起玄章诀，神色有些憔悴的沐雪翎摇头叹息，挽了下散乱青丝，一脸苦色道：“本以为入了太华宗，就能仙途一路畅顺，却不曾想入了灵宸道，这玄章诀练了七年，还一直卡在最后一步，照这种情况下去，不知何时才能突破……”

“是啊，虽说能放弃修炼此功法，但日后就得落后其他人一大步，总归是难以接受。”木星岚也是叹道，“听说其他三道的种子，并不用修炼类似玄章诀的功法，入门不过三五年，便可以筑基成功，哪里有像我们这样的？”

木星岚已经四十有七，留给他筑基的时间，已经没剩下多少。

玄章诀无法练成，他比沐雪翎还着急。

架在中间的周道明，一脸苦笑。

虽然他是四人中最年轻的，资质也是最好的，修炼玄章诀虽慢，但也并不是不能接受，可见两人都在那里大倒苦水，心中也不免有些紧张。

“我听说，唳风洞可助玄章诀修炼，两位何不去试试？”

唳风洞，墨辰在身份牌的地图上看到过，是在外门区域东北方向。

对此，沐雪翎不知为何露出复杂表情，就连旁边的木星岚也是叹气。

尽管不知两人为何如此，墨辰仍将这话记在心中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331540"  chaptername="第四十一章  玄章诀">加入书签</a>
</div>
