
　　大概是琉璃、望书、云落、端阳几人易容的太成功，而凌画与宴轻这一对夫妻掩饰的也挺到位。所以，一行人清早走在街上，没引起多少人的关注。

　　有人瞧见，见几个人都背着剑，也只以为是江湖游侠结伴而行，不知哪里又有什么武林大会了去凑热闹。

　　一行人顺利地出了城，走出三十里后，山脚下有一条河，宴轻早已受不了了，问凌画，“能洗掉了吗？”

　　凌画点头，“能了。”

　　其实她也早就受不了了。

　　脂粉虽然是好脂粉，但是扑的多了，呼气都呛鼻子呛嗓子，实在是煎熬。

　　于是，两个人去了河边，蹲下身，对着清水洗，不一会儿，就把喝水给洗浑了。

　　宴轻看着浑浑的水啧啧了一声，“你这脂粉挺值钱的吧？”

　　凌画“嗯”了一声，“那么一小盒，一千两银子呢。”

　　宴轻道，“浪费。”

　　凌画觉得也是，与他商量，“那下次不用好的脂粉了？用一两银子一盒的？”

　　宴轻怀疑，“一两银子的脂粉，能用吗？”

　　凌画没用过，摇摇头，“不知道，应该能吧？寻常妇人花一两银子买一盒脂粉，等于花绣一个月帕子的钱。一两银子够一户人家一个月的开销了。”

　　宴轻看着凌画的脸，难以想象，“你幸好生在凌家。”

　　否则就凭她这张娇嫩的脸，贫困人家就养不起。顶多给一口饭吃，等长大了，脸估计也养毁了。

　　凌画诚然地点头，“是我命好。”

　　她是的确命好，可以将一千两银子当一两银子花，可以动辄数百万银两的操作来去不眨一下眼睛。银子对她来说，只是一个数字。

　　“既然不缺银子，浪费就浪费吧！”宴轻将脸彻底洗净，看着浑浑的水，还是颇为嫌弃地说，“有没有不呛人的脂粉？”

　　凌画默了一下，“没有。”

　　再好的脂粉，也是粉，是粉，用多了都呛人。

　　宴轻吸了一口新鲜空气，觉得整个人都舒服了，这破脂粉千两银子一盒，还不如那黑乎乎的易容膏呢，“走吧！”

　　凌画点头。

　　二人刚离开河边走了几步，远处急奔来一队人马，宴轻目力极好，顿时皱起了眉头，“好像是江阳府的人？”M.23sk.com

　　凌画心神一凛。

　　望书也看到了，连忙走飞身过来，看着二人恢复了的容貌，立即说，“主子，小侯爷，你们去山里躲躲吧？我们来应付。那为首之人，像是江阳知府公子杜唯。”

　　凌画没武功，目力一般，看不太清，只看到一个身穿锦袍的人，她果断地说，“那你们来应付。”

　　她转头看向宴轻，“哥哥，我们快走。”

　　宴轻点头，伸手揽了凌画的腰，足尖轻点，如燕子一般，掠进了山上浓密的松林里。

　　望书暗赞了一声小侯爷好轻功，他自诩不及，连忙回到了队伍中。

　　不多时，江阳府的人来到了近前，琉璃一看好家伙，还真是杜唯，带了足有上千官兵，杜唯带着人来到近前，勒住了马缰绳，一挥手，他带来的士兵团团将望书等人围住了。

　　琉璃恼怒，佯装问，“你们是谁？要干什么？”

　　他们没招他没惹他，明明都易容过了，他还追来围住他们做什么？难道他们从哪儿暴露了？不应该啊，除了她和望书，其余人进了名望楼后院后，压根就没出去，只歇了一晚上而已。

　　若说露脸，也就是今天早上起程，他们是大明大摆离开的。

　　杜唯趴在马背上，骑马跑了三十里路，显然对于他孱弱的身体来说，有那么点儿吃不消，他伸手入怀，拿出一个瓷瓶，倒出了一丸药，扔进嘴里，又趴在马背上，缓了一会儿气，才直起身子，端坐在马上，看着琉璃等人，扫过每一个人的脸。

　　杜唯将人都看了一圈，问，“怎么少了两个人？”

　　琉璃心说果然江阳城处处都是这人的眼目，连他们易容遮掩扮丑成这样了，还要遭他查。

　　望书用江湖上的规矩对杜唯拱了拱手，“敢问这位公子，围住我等，是为何？”

　　杜唯看着望书，“就是好奇，你们一帮子人，昨儿夜里来了江阳城，今儿一早便启程离开，姓甚名谁，从哪里来，要到哪里去？江阳城的规矩就是来者得报名，也得留名。”

　　望书抱歉道，“在下等人是江湖人，从京北来，委实不懂江阳城的规矩。还请这位公子通融。”

　　他伸手入怀，递上一叠文书，“这是我等几人的文书。”

　　有人上前接过，递给杜唯。

　　杜唯随意地翻看了一番，捏着一叠文书问，“我问的是，你们怎么少了两个人。”

　　望书临危不乱，“是两个朋友与我们搭伴而行了一段路，但出城后，他们与我们不走一条路，他们一个是剑门的人，一个是药谷的人，外出游历，那位公子每到一处地方，都会陪夫人上山采药。”

　　他伸手一指，“公子可看到远处那座山了？那座山听说叫断口崖，在山崖顶上，风口处，最喜长一种草药，名曰情人草，他们两个人去采药了。”

　　杜唯轻飘飘看了一眼远处那座山，“是吗？”

　　望书点头，“不敢欺瞒公子。”

　　“你们倒是镇定。”杜唯看着望书等人，“见了官兵围困，都不带怕的？”

　　望书无奈，“公子误会了，行走江湖，时常遇到突发状况，若是每一回都慌慌张张，那不必在外行走了，早早回家得了。我等是良民，不曾犯事儿，任由公子随便查。”

　　杜唯点头，不知信了，还是没信，看向唯一的女子琉璃，皱眉，“你怎么长的这么丑？”

　　琉璃气了个人仰马翻，心里暗骂杜唯王八蛋，你才丑，你全家都丑，她做出怒容，但聪明的没敢逞一时口舌之快，撇过头，不吭声。

　　“你心里在骂我？”杜唯问。

　　琉璃心想神了，这玩意儿莫不是还会读心术？她搓了一下脚，知道不答不行了，闷声说，“我惹不起你，若是别人敢说我丑，我一剑杀了他。”

　　杜唯笑起来，“你倒是长了一双好眼睛。”

　　琉璃心想，我眼睛就是我全身上下最好看的优点，你倒不是个瞎眼的，从我这么丑的容貌里，还能看出我一双眼睛有多美。

　　杜唯打马围着几人转了一圈，颇有兴趣地说，“我对江湖游侠十分感兴趣，你们留在江阳城，多做几日客吧？”

　　琉璃猛地睁大眼睛，脱口说，“不要。”

　　杜唯已打马往回走，对身后摆摆手吩咐，“都请回城。不配合的话，杀！”

　　琉璃震惊地看着杜唯。

　　望书、云落等人也都震惊了。

　　这江阳知府的公子杜唯，可真是在江阳这一块地方称雄称霸，如此霸道，就连过路的行人，都不放过？

　　琉璃忍不住想动手了。

　　云落一把按住她，他们十几个人，而杜唯带了上千人，动手自然是被动，若是召集暗卫，有数百暗卫跟着，倒是不怕这些大头官兵，但那样的话，可就把事情闹大了。

　　主子最不愿意的，就是把事情闹大，暴露身份，影响此行要做的事情。

　　“怎么？你们真要跟我动手？”杜唯回头瞅了一眼，“在江阳城的地盘，我素来说一不二，留谁做客，谁就得留。不留就是死，你们选一个，可要选好了。”

　　望书沉着心，替所有人做了决定，“既然公子有请，是我们的福气，我们跟公子去做客。”

　　杜唯很满意，“挺识时务嘛。”

　　他又吩咐，“来人，领一队人马，去给本公子搜山，务必把那两个采药的人给我找到，请回府中。”

　　“是。”

　　有一人领命，点了一半人马，向望书指的那座山而去。

　　杜唯又吩咐，“所有山都搜查，别舍近求远。”

　　“是。”

　　那领命之人又将人马分成了几波，分别往几座山搜去。

　　琉璃心里快骂娘了，这什么人啊，不问青红皂白就抓人，躲着他，他还自动的送上门来。她不觉得是哪里出了错，一定是他脾气太怪，进出江阳城的，但有陌生人，大概他都要将人家查个底朝天。

　　简直是江阳城的土霸王，怪不得江阳知府一直得东宫太子器重，有他这个儿子待在江阳城，过往行人，任何事情，可不都瞒不过这人的眼目吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 请回免费阅读。https://xs.23sk.com 