    

    【好没意思的会。】

    何聪脑海里又浮现起白嘉雯今早的走路姿势，不由好笑：【这么重要的会，白总竟然摸鱼】

    昨晚听白嘉雯提了一嘴，今天这个会是上头政府组织的，关于时代政策对企业的走向。

    白嘉雯：【浑身酸疼，还要坐的板板正正，时不时假装记点东西……】

    何聪：【今晚帮你揉揉，过两天就不疼了】

    白嘉扬：【表情包扑倒】

    那边高层会议室，会议室里气氛严肃中带着几丝闷气，白嘉雯干练认真地坐在会议桌上，这种会议就是枯燥难熬，偷摸着给何聪发消息，还有种读书期间开小差的快感。

    冗长的会议开了近两个小时，局长说完结束词，会议室里响起了热烈的掌声。

    结束后，大家寒暄相互打招呼，也有人迎合上前和局长拉近关系。

    白嘉雯今天歇了寒暄的心思，一面收拾会议桌上的文件一边锤了锤腿。

    收好文件，秦之湛朝她走了过来，他今天穿了一套深蓝色的西装，成熟硬朗，是个非常优秀的商人。

    “嘉雯，最近是太忙了吗？”秦之湛笑了笑，和她谈起两家公司一起投资的项目，“那档美食综艺，你那边送过来的艺人我看了，刘樱还不错，第一期后期做完我让秘书发给你。”

    “秦总。”白嘉雯客气地寒暄，“刘樱是不错，至上今年上半年会重点培养她，希望她能抓住机会吧。”

    秦之湛点头笑，绅士地让她走在面前，他微微侧身帮她挡来往的人。

    这会儿大部分人还在会议室里寒暄，进入电梯的只有白嘉雯、秦之湛和两人的秘书。

    秦之湛自如地收起了刚才那种官方的语气，颇为温宠地说道：“年初带家里人去了温哥华，在那边分公司呆了一阵子，好长一段时间没见你。”

    白嘉雯也笑：“我看了你拍的朋友圈，温哥华的城市夜景很漂亮，还以为秦总乐不思蜀，会一直留在温哥华分区。”

    “那边虽然是好，国内还是有惦念的事情和人，必须回来。”秦之湛含笑看着她，今年还是第一次见她。

    虽然白嘉雯努力走得很自然，秦之湛还是看出了她的怪异，眼眸微沉敛，轻声问：“身体不舒服？”

    听到这话，白嘉雯愣了愣，淡笑道：“没有，昨天去游泳，劲儿使大了。”

    “我记得你水性不好？”秦之湛眼底明显轻松了几分，笑谈往事：“我还记有两年前一次晚宴，你不小心掉到水里，还吓哭了。”

    白嘉雯不怎么愿意两三年前的事情，那时候的她是她人生中最狼狈的一段时光。

    她淡笑道：“还好秦总救了我，不然我可能就淹死在水池里了，这不防着下回若是秦总不在身边，我也能自救不是？”

    电梯门在一楼打开，白嘉雯先行一步，“中午约了人，改日再请秦总吃饭。”

    秦之湛目送她离开，勾唇笑了笑。

    的确，两年前的小姑娘和现在刚柔并济的女霸总，分明是两个人。

    但秦之湛总记得，那小姑娘缩在他怀里，眼圈通红又无助的模样，真让人心疼和可怜。

    “秦总。”

    电梯到了负一楼，秘书提醒了他一声。

    秦之湛回神，修长的西服裤腿迈出了电梯。

    “《家乡的美食》这档栏目，欢愉的沈总也有意向合作，他们那边也要推一个常驻嘉宾过来，条件比至上这边开得高一些。”

    秦之湛捏了捏眉心，淡淡说道：“帮我婉拒沈总，就是这边合同已经签订了，看他对《青春行》的那档栏目有没有兴趣，那边还缺一个常驻嘉宾。”

    秘书平静地点头，“好的，我让张元给沈总那边的洽谈人回消息。”

    谈话就此结束。

    秘书保持安静，虽然秦氏和至上一直是深度合作关系，但他们秦总，对于至上的偏爱不止一星半点儿。

    毕竟，你见过那个贪心的商人，会把到手的蛋糕匀出一块给旁人。

    ……

    另外一边，白嘉雯坐在后座，开车的是徐茸。

    “今天下午的会议让副总主持一下，把会议纪要放在我办公桌上，我回去再签字。”

    徐茸应了声，专心地驾着车，目的地是《超强歌手》的录制现场。

    白嘉雯赶过去，恰好是午饭时间，节目组给上午彩排的的选手都预备了盒饭。

    导演知道白嘉雯过来，连忙过来寒暄，将人请到了贵宾休息室。

    “白总，您还没吃午饭吧，要不我们出去吃？”

    白嘉雯客气道：“张导您别客气，您忙您的，我就是顺道路过，知道我们公司艺人在这边，过来叮嘱两句。”

    “Spesual组合上午彩排效果不错，尤其是主唱何聪的声线，目前娱乐圈男星歌手里，没几个和他声线相似的，很有特点。”

    张导不吝啬夸赞，知道了白嘉雯的来意，他转头给身边的助理道：“去选手休息区看看，Spesual三人吃完饭没有，吃完请他们过来一趟。”

    小助理小跑着离开。

    白嘉雯和张导闲聊了几句，虽然节目是至上投资，白嘉雯到底是圈外人，对张导的许多提议和想法都表示尊重。

    几分钟后，房间门被敲响，张导起身，“白总，我这边还有不少琐事安排，您慢慢聊，下午三点正是录制。”

    白嘉雯起身道了声谢。

    打开门，门外就是Spesual组合何聪三人。

    除了何聪外，Spesual组合另外两人还是头一次被老板叫到跟前，有些紧张地看着她。

    白嘉雯眼神在三人面前转了眼，落回到何聪身上，“进来坐，我顺道路过，知道你们今天录制，过来看看你们。”

    “谢谢白总。”何聪应了声。

    三人规规矩矩地坐在白嘉雯对面。

    “做个自我介绍吧。”

    “白总您好，我是Spesual组合队长何聪。”

    “白总您好，我是Spesual组合队员孟曲。”

    “白总您好，我是Spesual组合队员唐盛平。”

    白嘉雯点了点头，颇为严肃地叮嘱了他们几句，让他们自己主动抓住机会，同时也安抚他们，公司会是他们最强大的后盾。

    和下属的谈话艺术，白嘉雯明显得心应手，信手捏来。

    唐盛平和孟曲的眼神里，由刚进来的谨慎和紧张，渐渐变得有些崇拜。

    白嘉雯修长的骨指敲了敲桌子，淡淡道：“你们吃了午饭吗？”

    “吃过了，谢谢白总关心。”唐盛平敬佩地回答。

    “我还没吃饭呢，原本想带你们出去吃，既然吃过了，何聪你去问问工作人员还有没有多余的盒饭，帮我拿一份过来。”

    白嘉雯清冷吩咐，看不出有什么区别对待，“下午时间充裕的话，我会在录制现场，期待你们精彩的表演。”

    公司旗下一二线艺人数都数不过来，但白总竟然留下来看他们的节目，唐盛平激动地脸都红了，果然只要他肯努力，就会有收获。

    “谢谢白总，我们会努力的！”

    白嘉雯轻笑了声，“去休息吧，何聪麻烦你跑一趟。”

    “不麻烦，白总稍等片刻。”

