一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川正在吹牛皮，结果漫天破空之声就响了起来，一道道细小的流光宛如闪电，速度快的吓人，几乎撕裂了空间，朝着三人直射而下。

    杨灵儿与杨亦双还没有反应过来，叶小川的手臂处就闪过一道青光，啪啪啪的将忽然疾射而下的数十道迅捷流光全部搅飞。

    “何方妖人，竟敢偷袭本大圣？”

    叶小川话说的十分嚣张，多亏自己速度够快啊，否则自己三人可就惨了。

    话音刚落，一道紫色流光闪电般的出现在了叶小川的面前，来的是无声无息，迅捷无比，比起叶小川的快剑也慢不了多少。

    叶小川左手变爪，在胸前一挡，那道紫色流光忽然被禁锢在了他左手掌心前面一寸，仔细一看，竟然是一支一尺长的羽箭。

    叶小川三人都是愣了一下。

    就在这时，一个女子的声音响起，声音很细，道：“早就听说中土修真之术玄妙无方，今日一见，果然有奇异之处。”

    三人闻声看去，见数十个身穿树叶，只有一尺高的珍馐小人儿，扑打着翅膀出现在半空中，每个小人儿手中还有一张几乎与它们身高差不多的小弓。

    “精灵族？”

    叶小川眉头一皱，掌力一散，左手掌心前面的神秘立场顿时消失，那支羽箭啪嗒一声掉落在了他的脚边。

    三人以前都没有见过精灵族，此刻见到这些长相俊美的精灵，都有些吃惊，这比书中描写的还要美丽几分，几乎不能用人间的俗语才形容它们的美丽，只能用诗歌来赞美它们。

    “原来是精灵族的朋友！误会，误会！在下中土苍云门叶小川，这两位是中土缥缈阁杨灵儿、杨亦双两位仙子，我们都是正道弟子，来此与同伴汇合，我的同伴早在四天前就已经达到这里。”

    叶小川每天都和云乞幽保持一封飞鹤传书的密切来往，知道云乞幽等一众人此刻就在太古神树之上。

    为首的紫色小精灵听到叶小川自报家门之后，立刻就挥手示意身后的那些同伴将弓箭收起来，她则扑打着身后三对透明的紫色翅膀，飞到了叶小川的面前。

    很小，真的很小，只有叶小川的脑袋高，细胳膊细腿外加小细腰，但胸却不小，绝对的精灵族中的小奶牛，绿色的树叶都快被撑破了，令人垂涎欲滴。叶小川可不是什么正人君子，他也从来不掩饰自己是一个猥琐好色的登徒子，看着面前的珍馐小美人，他先是吞了吞唾沫，然后口水就出现了，真想揭开这个小精灵身上的两片小树叶，然后将她珍馐小身

    体放在掌心呵护一番。

    杨灵儿一巴掌抽在他的后脑勺上，这才将他脑海里的龌蹉心思给打散了一些，定眼一看，却见那个紫色的小精灵面上布着一层寒霜，心知不妙。

    果然，紫色小精灵叫道：“你这家伙好生无礼！别以为我不知道你心中在想着什么！”

    叶小川连忙辩解道：“美丽的小精灵，我这个人就是经不住美丽事物的诱惑，第一次见到如你这般漂亮的精灵，一时失态，还请美丽的小精灵不要见过。”

    事实再一次的证明，不论是人类女子，还是妖族女子，只要是母的，就经不住别人夸她漂亮美丽。

    刚才还怒火中烧的紫色小精灵，听到叶小川说她漂亮，立刻心花怒放，脸上的寒霜也快速的消退了，似乎将刚才叶小川流着口水的猪头模样忘记的干干净净。

    这变脸的速度可不是一般的快，连叶小川都不得不暗中佩服起自己会说话，越来越了解女人了。

    紫色小精灵扑打着透明的翅膀，在叶小川的面前慢慢的飞来飞去，那双善良的紫色眼瞳，上上下下、仔仔细细的打量了一番叶小川。

    道：“原来你就是叶小川，修为不错，长的也不错，就是黑了点！”这就有些扎心了，叶小川的肤色还真不是后天晒黑的，是爹妈给的，从小就是一个黑不溜秋的小少年，长大后，肤色还和小时候一个样子，说不上太黑，也谈不上白，和百里鸢、蓝柒雲那种健康的麦色也

    不一样，如果非要给他的肤色下一个定义，那就是浅古铜色，不是深古铜色。

    如果是杨亦双或者杨灵儿嫌弃自己黑，叶小川肯定撸着袖子，喋喋不休的和她们理论三天三夜，可是这话是从一个珍馐小美人口中说出来的，自己的暴脾气就发不出了。

    何况，他此次不远万里，翻山越岭，长途跋涉来到这儿，就是来找精灵族的，有求于人，自然不能与精灵族的小精灵关系闹的太僵。

    他看着紫色小精灵，诧异道：“你知道我？”

    紫色小精灵点点头，道：“听过。”

    叶小川转念一想就释然了，现在苍云门的那些师兄师姐就在这里，自然会说起自己。

    他道：“小姑娘，不知道我的那些朋友在哪里？”

    紫色小精灵道：“我的名字叫紫烟，我可不是什么小姑娘，我已经成年了！”

    一个只有一尺来高的小人，信誓旦旦的说自己已经成年了，怎么听怎么感觉诡异。

    杨亦双与杨灵儿都忍着笑，憋着很痛苦，叶小川却似乎忘记了自己有求与精灵族，笑的前仰后合。

    “你？你成年……哈哈……你多大了？”

    叶小川一边笑，一边指着有些气急败坏的小精灵。

    名唤紫烟的小精灵又变的十分愤怒，叫道：“我今年都三百二十岁了，再敢取笑我，我就射死你！”

    紫烟最近几天很受伤，倒不是因为叶小川取笑她，主要是因为前几天来到这里的那十几个人类，其中几个女子个个的绝色美人，以美貌闻名天下美丽精灵，在这些人类仙子面前有些自惭形秽。

    今个儿与叶小川一起前来的那两个女子，一个身穿粉红衣裳，一个身穿鹅黄衣裳，都是年纪非常轻的貌美女子。

    漂亮女人就不能玩到一块去，紫烟一直在和叶小川说话，故意将杨灵儿与杨亦双冷落到一边。只要比自己漂亮，她都讨厌！