    董其飞满脸的不情愿，但统领与副统领都点了头，他身为一个新人，只能老老实实的听命。＞

    他五脏六腑还疼着，看到楚离阴沉着脸的模样，暗自叫苦，大骂倒霉，往后可没有自己好日子了！

    杨宗文看一眼董其飞，暗自叫苦，真是报应得来快！

    “统领，许统领，咱们告辞了！”楚离抱拳。

    傅梦山道：“禇良，你去帮小楚安置一下，找间小院，按最好的标准来！”

    “是，统领！”禇良沉声答应。

    四人出了大厅。

    禇良在前头带路，扭头打量一眼楚离。

    楚离笑了笑：“禇兄有什么要说的？”

    “没想到统领对你这般看重。”禇良哼一声道：“不过你得小心点儿，我好心劝你一句。”

    楚离道：“洗耳恭听。”

    “统领的脾气可没你看到的那么好。”禇良冷冷道：“要是你能完成任务，统领是很和气的，但要是你完不成，处罚起来毫不手软！”

    楚离笑道：“完不成，统领会怎么处置我？”

    “直接把你打到偏远的地方。”禇良道：“或者留在府里做一些琐事，总之办法很多。”

    “在府里做琐事不好？”楚离笑看他一眼：“像禇兄这般？”

    “这是惩罚！”禇良哼道：“我是因为出了差错，所以要在府里呆了半年，否则，早就出去做任务了！”

    “任务有什么好处？”楚离道。

    禇良道：“咱们用的是军制，有军功的，得了军功，什么都有了！”

    “军功……”楚离沉吟。

    “有了军功能升职，升了职，才能得到更好的丹药跟秘笈，甚至有机会去秘库挑一些奇异的东西。”禇良双眼放光：“总之军功是最珍贵的！”

    楚离慢慢点头。

    这种激励之法不算稀奇，等级森严。

    禇良带着他们来到了一间小院，指了指有些破落的小院：“就是这里吧，地方有些破，但胜在清静。”

    楚离笑道：“一个小队有这般待遇？”

    这座宅子很大，一共五进，屋子很多，但人更多。

    楚离原本以为会跟人共用一间屋子，没想到直接分了一座小院，这可是什长的待遇。

    “统领亲自吩咐过的。”禇良道：“满不满意？”

    楚离笑道：“这座院子不错。”

    禇良道：“有什么不懂的就问，其实也没什么可问的，统领已经跟你交待过了，做事就行。”

    楚离点点头，扫一眼董其飞与杨宗文：“先把这院子打扫出来，今天就这些，明天我再过来。”

    他说罢直接离开了秘卫府。

    禇良与董其飞杨宗文面面相觑，没想到楚离说走便走。

    ——

    楚离从秘卫府出来，沿着大街随意漫行，双手负于背后，白袍飘飘。

    他觉得奇怪，秘卫府的统领与副统领对自己并无杀意，这极不符合原本的意料。

    萧诗杀了两个禁宫秘卫，照理来说，这两个统领绝不会给自己好脸色，甚至准备下种种毒计，要扳回一阵，把被打落的脸面重新拾起来。

    结果却出乎意料，他们不但没有杀意，反而殷殷期盼自己能查几个光明圣教的弟子出来。

    秘卫府对光明圣教痛恨之极，先后已经折了十几个秘卫在光明圣教身上。

    为了摸清光明圣教，先后有十几个秘卫拜入光明圣教。

    但光明圣教有独特的办法甄别出，十六秘卫无一幸免，先后皆死，所以秘卫府对光明圣教恨之入骨，视为生死大仇。

    秘卫府统领傅梦山对自己如此和气，就是为了抓光明圣教弟子。

    傅梦山说，只要抓住一个，那楚离今年就可以休息，不必再管秘卫府的事，这却是骗人的。

    傅梦山是想看看楚离的真本事，是不是真能抓住光明圣教的弟子。

    一旦他真有这般本事，那无论用什么手段，一定会让他出手，把神都光明圣教的弟子们都找出来，一个一个都送到极乐世界。

    楚离有些犹豫，到底要不要尽力而为，对光明圣教弟子斩尽杀绝。

    光明圣教的弟子来神都绝没安好心，心怀不轨，杀了绝不冤。

    楚离原本不想出头，光明圣教的弟子个个都是疯子，一旦惹上，便是怎么甩都甩不掉的大麻烦，他想让秘卫府自己处理。

    如今看来，自己想得太乐观，秘卫府根本没办法找出这些光明圣教的弟子，无计可施。

    所以两个统领把所有主意都打在他身上，盼着他真有本事找到光明圣教的弟子。

    楚离在犹豫，光明圣教的弟子是得灭，但要在什么时候动手，却要好好考虑清楚。

    现在自己根基未稳，一旦惹恼了光明圣教，惹得他们疯狂报复，自己能不能应付得来？

    想来想去，并无把握。

    他当下需要积蓄力量，待有自保的把握了，才能对付光明圣教，现在就动手，为时过早，会连累身边诸人陷入凶险。

    他沉思着回到王府，从大圆镜智里看到了蒋槐。

    蒋槐一身青衫，一脸风霜之色的坐在他的小院里，脸色焦躁，不时看一眼门口。

    雪凌正在扇着红泥小炉，白气蒸腾。

    楚离一闪，出现在小院门口，推门进去。

    蒋槐腾一下站起来，抱拳道：“总管！”

    楚离摆摆手，看他脸色沉肃，知道不是什么好消息：“坐下说！……出什么事了？”

    蒋槐跟楚离坐到石桌旁，雪凌送上茶盏，站到楚离身后。

    “总管，坏消息。”蒋槐英俊的脸庞满是阴霾，沉声道：“咱们府里折了六名护卫，都集中在这三天！”

    楚离道：“人救回来了吗？”

    蒋槐缓缓摇头。

    楚离皱起剑眉：“不是带着祈元丹吗？”

    “祈元丹被抢了。”蒋槐沉声道。

    “被抢了……”楚离脸色阴沉下来：“看来是不死不休了！”

    祈元丹并不是万能的，若对手实力太强，国公府护卫们施展秘术也逃不掉，祈元丹被人家抢去，甚至服了祈元丹也没用，人家能再杀一次，彻底了结国公府护卫的性命。

    蒋槐道：“大公子已经下令，所有护卫全部撤回国公府，不再外出。”

    “死的是先天高手？”楚离眉头紧锁。

    天外天高手没那么容易杀。

    蒋槐道：“三个先天，三个后天。”

    雪凌低声道：“公子，把所有护卫都撤回国公府，这不就变成了瞎子，什么也不知道了吗？”

    此举委实太伤士气，太软弱，会大损国公府的威严，照理说，即使死再多护卫，也不能走这一步的。

    楚离摇头：“大公子可有线索？”

    蒋槐叹了口气：“大公子推测，这些人可能是朝廷下的手，很可能是禁宫秘卫干的。”

    “禁宫秘卫？”楚离若有所思的点点头，又摇摇头。(未完待续。)8

    
