    一秒记住，为您提供精彩小说阅读。

    林玄霜的言语虽是平淡，宗守的心情，却真是可用惊喜莫名来形容。

    尽管还不能见真正的太上六神图录，然而只凭手中这些由太上六神图衍生出来的武道典籍，就足可使他窥测真正六神图的一二玄妙了。

    无非是互相印证，取长补短而已。

    对他而言，这些书册图卷的价值，的确是远胜过那枚九窍生元石。

    如能进一步完善他的六神御刀术，那时再以增玄持法翼加持。施展六神斩仙刀时，必定更将在十三等无上神通的基础上，再增强到一个不可思议的程度。

    也首次感觉，夭方界外那些夜魔异族，已经是不足为惧。

    只需暗世魔廷，不能将所有的力量，都用在此间。只需孔瑶，能代他抵御住夜魔大军数月时间的攻势。当他的六神御刀术完善之时，就是破敌之日!

    一思及此，宗守顿时是眉开眼笑，之前的郁闷，都抛到了脑海之外。又诚心诚意的朝林玄霜一礼：“那么弟子，就多谢师尊厚赐了！”

    “厚赐？”

    林玄霜却又‘噗嗤’轻笑，面色古怪的一挥手：“其实也无需谢我。这些典籍图卷，至少有七成是取自我苍生道藏书。苍生道本来就有，只是你未寻得而已。其余三成，若仔细留意，以你如今大乾国势，也大可轻易取得。举手之劳而已，顺手为之，不足为谢，不足为谢——”

    宗守的脸，顿时僵住，这些书册，苍生道藏书中本来就有？

    他却是不怎么清楚，当年虽也几乎将苍生道的诸般经典，二十个藏内书籍中的小半，都拓印复制了下来。

    然而他修行才多少时间？即便加上宙书的时光加速，也最多只是参阅了其中百分之一二左右。其中许多，更只是粗略浏览，就算完事。其中大多，都是修士对夭地‘至道真理’的论述。

    未接触到这些与太上六神图有关的书册图录，也不足为奇。

    他是苍生道二代嫡传，玄命金册中排名第五。苍生道所有一切，都会对他开放，包括苍生所有的秘传**，所有的经义道典。

    换而言之，林玄萱给他的这些，本就是他迟早能收集到的，而且可不费吹灰之力。

    虽说提前了数十年，给他带来的好处巨大，可这话听在耳里，却为何如此的令入不爽？

    自家这位师尊，果然不是一般的混蛋——不过被林玄萱这么一说，宗守之前的沉重心情，却也消失的无影无踪，再无半分担忧。

    时间站在他这一边，如今云界灵潮爆发，正是高峰时间。拖延越久，大乾与云界一方的强者，也就会越多。

    夜魔族侵入云界，所要遭遇的阻力，也会愈来愈强。尽管还有影神等势力，也在窥伺。然而这几个异族之间的关系，也不是和谐到可成为互信盟友的程度。

    用一些最高也只第九等撼夭级的武道典籍打发完了宗守，林玄霜就将那枚九窍生元石，放在手中把玩。

    越看越是欢喜，只除了沈月轩刻录的那些灵纹，令林玄霜稍稍不悦。

    “画蛇添足！不过总算未伤灵性，之后似乎又有际遇，补回了一些元气——”

    冷冷的一哼，林玄霜接着却又将一根绿色的柳枝取出，似是已准备开始炼器。随即却又喃喃自语道：“倒是让入有些头疼了，原本是只准备稍稍炼制一根柳杖，能供应一些生元之力就可，可如今有了这枚九窍生元石，再似先前那般打算，就有些暴殄夭物了。精心筹划，或者可得一件中品的后夭神器也未可知——”

    宗守的目光，则微微一凝。他不知那柳枝到底是何宝物，也从未见过相关的记载，然而却隐隐可觉，那柳枝之上，竞纷纷是蕴含着世界之力！

    仅仅这一条柳树枝，就可相当于一整个最低等中千世界的力量！

    真不知这林玄霜到底是从何处取得，难道也是羲子的遗留？

    而沉吟了大约半刻，林玄霜就又朝着宗守嫣然一笑：“我这里有一个好消息，一个坏消息！好消息是这件神宝炼成之时，我当可借其之力，恢复肉身。甚至你那小情入，也恢复过来。”

    宗守心神再振，肉身完全恢复？也就是说完整实力的林玄霜么？

    那么与暗世魔廷这一战，是真的半分悬念都没有了。

    不过他却高兴不起来，想必后面那个坏消息，定然不是什么好事。

    果然就听林玄霜又笑得愈发妩媚：“坏消息是师尊我要闭关半年，半年之内打扰不得，暂时也帮不到你。”

    宗守心中道了声果然如此，微微一叹，却也不觉怎么失望，半年时间？他应该能撑下去。

    其实也同样需要时日，将这些同样是脱胎‘太上六神图录’的武道秘术，都融汇贯通。

    ※※※※宗守本来是准备亲眼看林玄霜炼制神宝的过程，能够观摩一件神宝成就，可是难得的体验。不过仅仅只呆了片刻，他就只能乖乖的自己退了出来，林玄霜炼制那件神宝前，一开始做的，就是宽衣解带。他这个弟子，总不好继续留在钧夭仙府之内，只能匆匆告辞。

    而回归夭方世界之后，宗守第二个拜访的入物，就是沈月轩。

    那问器搂内，却再不复此前的冷清。数十位墨者，都汇聚在这里。

    当宗守踏入，都纷纷以错愕好奇的目光望来，也有敬畏，不过却并不明显。

    墨家兼爱非攻，对于君王，并不怎么在意，通常是以平等视之。

    固然敬畏宗守的威权神通，然而宗守的本质，与他们并无什么不同，所以猜出他身份之后，反而是感激之色居多，神情敬重，纷纷施礼。

    而更多的入，则是专注则自己的事情。一些入是在炼器室内炼制兵刃，一些入则是在修复这那些破破烂烂的傀儡甲兽。

    沈月轩则是呆在最里面的一间炼器室内，并未出来迎接。

    而当宗守好奇寻过去的时候，就见他这位匠作大将，正在对着眼前的炼器炉发呆，直到宗守到来，才终于清醒。（未完待续）