    010 兵来将挡水来土掩

    白家小院房间并不少，上房四间，中间会客，东边老两口住，西边白金凤那个教教女住着，还有一间耳房白彩薇自己住。

    虽然白采薇不是家里的男丁，但是她岁数逐渐大了，并且绣花好可以卖钱，所以老孟氏就批准先给她住着，当然她可没有老太太的幺女好福气，屋里放了不少的箱笼，一些值钱的物件都是锁在里边的，她就成了间接看屋子的了。

    东西两排房子各有四间屋，东厢是大房、二房；

    白定丰夫妻一间，靠边的一间是厨房，最边上以前加盖的柴房现在是叶晚霜母女三人住着，剩下两间大屋给二房一家空着呢。

    西厢四间加一间后盖的小房间，三房、四房住着。

    白落霞心里依旧还是有些警觉，洗完脸准备进屋的时候，看见三房白珍珠看着她的眼神带着可怜。

    不过，现在胡想什么都是没用，还不如好好睡觉养足精神，兵来将挡水来土掩吧！

    反正家里事一般叶晚霜是插不上边，很多事也不让她知道。

    “姐姐~”

    “霞儿~”

    一进屋白落霞就见叶晚霜和白雪都没睡等着她呢，只有帘子另一边的白冬生已经呼呼睡着了，另外就是让白落霞十分没有好感度的白荷也睡了。

    这个白荷总给白落霞一种怪怪的感觉，总之闷不吭声你说她性子软吧？但是记忆里好似又不是。

    并且年岁小，但是平时的存在感十分低，出事总是白雪挨揍，似乎没她什么事，你说她有心眼有心计？又不符合她这个年岁！

    “霞儿，你，你没事吧，你今个怎么了，怎么敢那般和她顶着干啊？”叶晚霜没有责怪白落霞的意思，满脸都是关切之色。

    白落霞坐下后道：“被打急眼了，我上次昏死后，阎王殿走一遭让我明白不事。娘，再忍几年，我一定想办法改善我们的境遇。”

    白雪看着白落霞，小孩子最是藏不住话就道：“大娘有喜了，听说是弟弟呢。”

    白落霞和白雪私底下都是叫自己亲娘‘娘’，叫小孟氏‘大娘’。只有外人在的时候，才会按照规矩叫。

    “有喜了？怀孕了？！”白落霞震惊了。

    想想在农家32岁能怀孩子的可不多，因为古代女子生育太早，一般15岁嫁人，大部分17岁都开始生孩子了，身体还没发育好就早早都伤了根本，加上营养都跟不上又要劳作，30多岁能有孩子着实让人惊讶。

    当然又想到老孟氏老来得女，这婆媳又是姑侄俩，没准是家族基因的问题，便不再多想。

    叶晚霜叹口气：“娘是盼着她能生个儿子，也怕她生个儿子。她生个儿子你爹就有后了，但是你们几个？”叶晚霜担忧的看着白落霞与白雪。

    白落霞就想着方才为什么反常，这么一看是小孟氏有喜心情好，所以对她开恩了？！

    但是白落霞可不是小孩子，直觉告诉她绝对不是！

    看着叶晚霜的愁容就道：“我总觉得今天他们都怪怪的，明天让我跟着我爹去镇上，你知道做什么吗？”

    叶晚霜听吧一愣，眼内满是疑惑，一脸沧桑的皱纹此时因为眉头紧锁，更加显得有些老态。

    白落霞一看她表情，就知道她什么都不知道，心里对这个实诚的女人也有些无语。

    人家不让你听，你不会偷听的？！

    又想想这里是封建王朝的古代，好吧，女德、女戒，她不是很懂具体戒律，但是大致明白，真是将女人脑子给洗的只有一个念头，以夫为天！

    “霞儿，只你和你爹去？”叶晚霜突然似反应了过来，想到什么救着急的道。

    白落霞点点头。

    “莫不是？”叶晚霜呢喃了一句，突然浑身颤抖起来。

    “娘，娘你咋了？”白雪看着叶晚霜脸色煞白，浑身颤抖，就有些害怕。

    “乖没事，娘累了，你乖乖睡觉，娘就好了。”白落霞赶紧先将白雪给骗睡了。

    等白落霞确定白雪睡了后，看见叶晚霜呆呆的有些麻木的坐在炕边，手还在抖，白落霞也猜到了几分。

    其实两人心里都是明镜似的，这白家人这么龌龊，能有什么好事！

    “霞儿，走，赶紧走。趁着你爹没回来，你走吧，能走多远走多远。你大姐这辈子已经毁了，娘不能看着你也跳进火坑。”

    叶晚霜低低的哭着道，此时此刻她恨透自己，为何要给人做妾，平白的害了她的孩子们！

    如果她是正室，她还可以争一争、搏一搏！

    可是，她偏偏是个妾！

    虽然是良藉的妾，没有了卖身契的约束。

    白落霞摇摇头，两人已经都猜到了白家的用意，原来那半碗鸡蛋羹是送行饭呢。

    “不是我，就是白荷与小雪，因为家里指着娘做活。

    要是我，我有办法活下去，卖做奴才也有一线生机，毕竟我懂事了。可是小雪她俩可不一定。”叶落霞很是认真的道。

    叶晚霜听罢捂着嘴哭，不敢哭出声将手都咬破了。

    “对不起，都是娘没用，都是娘害了你，对不起我的女儿，对不起。”叶晚霜哭了一会，抓着白落霞的手，非常自责，哭得十分难过。

    白落霞叹了一口气，然后道：“娘，他们八成是将我卖了换银子，具体用途不知道，但是小孟氏怀孕后你要小心谨慎。

    我如果不出百花镇，肯定会想办法回来看看你们，将来我为奴为婢也不是一点机会没有，我只要好好的做事，让主家早晚有一天放我出来。

    不过我不在家，万一小孟氏生下孩子，你一定要挺住，该豁出去的时候也不要再软弱纵着他们。

    你可是良籍不是真正的奴才，将哥哥和妹妹们保住了好好带大，我早晚有一天能回来救你们离开白家！”

    叶晚霜几乎是哭了一夜，白落霞一夜也没怎么合眼，想着白家这一家子人，暗暗发誓早晚要他们好看。

    只是白落霞不知道的是，在她进入白家之后，院外一个高大身影才悄悄离开。

    南苍陌自从白落霞下树就一直后边暗暗跟着，被一个小丫头摸了一遍身子，还给调戏了一番，真是要气死他，他倒是要看看这谁家的姑娘这般不像样。

    直到他看着眼前略微熟悉的环境，以及白落霞这个有些耳熟的名字，才最后确定她安全后悄然离开。

    但也因为他没有深想，没有想到她会被卖，要不是他还有几分本事，就险些再也见不到白落霞。

    同时出于好奇在查到白落霞从白家出来之后的所作所为，让他有一天败在她之下。

    而在叶晚霜与白落霞双双累了后半夜有些迷糊的时候，白落霞手腕上那颗莫名出现，像被染上了纹身一般的印记发出微弱的光。

    直到将白落霞渐渐的全部笼罩在微光之内，才散了开去......

