    “人类开始第三次科技井喷了，时间比计划提前了整整一千年。”

    光头男人站在一面椭圆形的银镜前，以冷静的口吻叙述道：“核物理领域、信息通信领域和材料学领域各幸存了一位领航员，我的工作不可能出现这么大的纰漏，基本可以确定那个人出现了。一个大清洗的幸存者击杀了我一次，她的动机应该是我掌握了那个人线索，否则她不敢暴露。我正顺着这条线进行调查, 已经有所收获，用不了多久就能把她找到。”

    他在向这面镜子汇报工作，但镜子没有任何反应。

    光头男人似乎也对镜子的静默习以为常，他说完便转身走下高台，来到一面巨大的屏幕前。

    屏幕上是地球的平面展开图，一枚金色的光点在上面以极快的速度闪烁并移动着。

    “万事俱备，等船离港。”

    ……

    宋玉感到十分后悔, 他会想自己在过去半个月内的种种高调行径，尤其是在《惜罇空》上留印, 简直是茅房里打灯笼——找死！

    他必须立即对此进行补救，赶在被注意到之前重置那段时间。

    匿名捐献《惜罇空》即可，不能出席那场大会，更不能在《惜罇空》上留印。

    除此以外，他也不可以一次性拿出那么多李商隐真迹。

    “以后绝对不能高调行事了。”他眼神凝重地说，“尤其是在太极吊坠恢复正常以前。”

    宋玉在房间里来回踱步。

    他感到十分焦虑，恨不得立刻写一张小纸条回过去，纠正自己之前的行为。

    但他现在着急也没用，因为他的小纸条都需要过一晚上才生效。

    而且为了防止他发生意外，他只能在晚上临睡前给过去的自己递小纸条。

    宋玉往肚里灌进一杯冰水，凉得牙疼，躁动的情绪平息下来。

    他喃喃道：“逢大事，要有静气，太焦虑什么也做不好。”

    今天是七月七号，明天就是日环食了, 他得赶紧去买观测设备，并且学习一下天文观测知识。

    明天的天象直播会被延迟, 他只能靠自己观测天象。

    咚咚咚！

    “大佬！早餐来咯！”

    门外传来郭猛的声音。

    宋玉正好感到饥饿了, 他打开门，从郭猛手里接过一个多层餐盒。

    郭猛探头朝门里望，企图发现其他人的身影。

    宋玉侧身道：“进来坐吧。”

    郭猛嘿嘿一笑，从门缝里钻了进来。

    宋玉打开餐盒，一共四层，从开胃小菜到饭后甜点，可谓应有尽有，甚至于该有不该有的都有。

    宋玉哭笑不得地说道：“谁早餐吃螃蟹啊？”

    “这是黑椒帝王蟹，三千五一只，贼好吃！”郭猛笑眯眯地说，“大佬您可能不吃，但我得为您准备啊！”

    他昨天啥也没干就白拿宋玉五十万筹码，今天于情于理都应该有所表示。

    宋玉耸了下肩：“你今天起的挺早，平时也起这么早吗？”

    郭猛摇了摇头：“平时哪能起这么早？不到下午两点根本起不来床！今天为了给大佬您送早餐，我特意定了早上五点的闹钟！”

    宋玉微微颔首：“有心了。”

    他大快朵颐，十几分钟后填饱了肚子，站了起来。

    他漫不经心地问道：“明天就日环食了, 我等会儿去买望远镜, 你要一起来吗？”

    郭猛讶异道：“大佬对天文有爱好？”

    “最近才培养的。”宋玉顿了一下，“本来想看直播的，但听说直播画面会被延迟几分钟，所以只能自己买望远镜看了。”

    郭猛疑惑道：“直播画面延迟，延迟那玩意儿干嘛？天象又不是什么敏感的东西！”

    宋玉露出不满的神色：“我也不知道，是别人告诉我的。你不是大up主吗，帮我查一查，查出来了我欠你个人情。”

    郭猛毫不犹豫地答应了下来：“大佬放心，我一定帮你把这个闸总找出来！”

    百万up主相互之间都认识，对小破站内部也十分了解，他有信心靠自己的关系和人脉查出延迟直播画面的人。

    宋玉脸上露出笑容：“为兄弟两肋插刀，我果然没看错你！”

    郭猛拍着胸脯说：“我郭猛出了名的讲义气！”

    宋玉心道这事妥了。

    不需要郭猛把根刨出来，他只要郭猛给他提供一根藤蔓，剩下的事他自己就可以完成。

    “走吧，买望远镜去。”

    此刻时间已经过了九点，外面的商铺大都开门了。

    宋玉跟郭猛穿过喧闹的赌场，乘车来到赌城最大的天文用品商店。

    “您好，先生，请问我有什么可以帮助您的吗？”

    店员热情地询问道。

    宋玉不假思索地回答：“我要一台能观测日环食的天文望远镜。”

    店员眼前一亮：“您的具体需求是什么，预算多少？”

    宋玉答道：“要能精准地看到日环食，价格不是问题。”

    店员热情地说道：“那您可来对地方了！我们这里有全市唯一一台阿尔法6300，观测日环食绰绰有余，但价格比较高，您能接受吗？”

    店员一脸殷切地盯着宋玉。

    宋玉连价格是多少都没问就点头道：“我要了，给我包起来吧。”

    “等等！”

    一个尖锐的声音从宋玉身后传来。

    “观测日环食用阿尔法4600就够了，用阿尔法6300太浪费。”

    一个头上长摄像头的男人走到宋玉身边。

    “把这台6300让给我吧，我是个视频博主，我要6300有大用。”

    说罢，他不等宋玉同意，便扭头对店员说：“把6300给我包起来吧，你们这里能刷卡吗？”

    宋玉皱了皱眉毛。

    店员一脸为难地对这个男人说：“不好意思，6300是这位先生先要的，您要不看看5900？”

    这个男人不容辩驳地说道：“不，我就要6300！”

    店员看了一眼旁边冷着脸的宋玉，心里感到十分无奈。

    平时好几天也卖不出一台高端望远镜，现在突然两个人抢一台高端望远镜，这该如何是好？

    郭猛挠头道：“你是视频博主？你在哪个网站，你叫什么？”

    “我在小破站，昵称叫吃鱼饵的鸟，你可以关注一下我！”男人扭头对店员说道：“你有什么难的，卖东西，价高者得不就行了？”

