    麻利将钱收下，初七就将席泽的备注改为“金主爸爸”，她正在思考着要如果度过月末这青黄不接的时期，没想到，就来钱了。

    初七十分大方道：“我请你吃饭吧！就明天晚上六点，在河晏餐厅！”

    有饭不吃枉为人，席泽自然是答应了，他还想顺道与初七谈谈接下来要不要继续和他合作。

    随着《镜缘》播出的集数越多，热度也就越高，起先怒骂初七的大有人在，但逐渐的，比起骂声，有一支队伍高举林繁×句蒙，简称“邻居”cp大旗，一夜之间就突兀冒出来。

    多看了几个两人的镜头，那些黑粉都开始觉得这两人还真有点儿cp感。

    骄傲跋扈的将门之女与忍辱负重的敌国皇子，还挺带感……

    再后来，看到初七与席泽那一场酣畅淋漓的打戏，更是让cp粉狂热。

    以至于等到两人都不曾使用替身，并且这打戏一条过，甚至就连武术指导都没用，这些消息也全都曝光出去时候，呼声更高。

    一时间，有关初七的评价也就随之而来，然后就有人扒出来林繁曾经学过跆拳道……这些都还是其次，初七耍枪术的那一个视频也不知道怎么的就被流传出去。

    黑粉就开始对初七又恨又爱，这女人敢染指她们的爱豆，那是真的该死，可那是演戏，并且这女人是真的……帅啊！

    以上种种，导致了一个有点奇怪的现象——

    《镜缘》这部剧最热门、最受欢迎的，不是男女主，而是男女配！林繁与句蒙，这一对矛盾又揪心的对手，每次他们同时出镜，都会让人有股莫名的热血，两人的对手戏着实是过于带感。

    初七看到这些的时候，全程面无表情，甚至还打了个哈欠，心里想着的是等会吃点什么。

    下午五点，初七准备出发，就接到了初贤的电话。

    当然并不是之前的那个号码，而是一个陌生的号码，等到接通之后，初贤立即就报了个地址，“你现在马上过来。”

    好巧不巧，这地址就在河晏餐厅的隔壁，只需要走几步就到了。

    初七没心情理会他，“你爹现在没空。”

    挂了电话，初七就去换衣服，虽说不是约会，但起码也得穿着得体。

    看了会，初七选了一条蓝色裙子，配上小白鞋，看着就年轻活泼了许多，若是她不打哈欠的话，那就更好了。

    -

    “要是初七不来，那该怎么办？”初涟漪担心着，这也不是没有可能。

    现在初七身价高了不少，也忙得很，又将他们的电话全都拉黑了，联系起之前初七的举动，赵艺沉了脸。

    “放心好了，她不来也得来，这可由不得她！”

    此时初七才下了楼，准备在网上约一辆车。

    黑色的奔驰就停到了她面前，车窗摇下，露出熟悉的脸。

    赵艺的司机！

    唇边的笑意不复存在的，初七很快就冷了脸，并不想搭理他。

    司机像是没看到，笑着说：“小七，你妈妈让你过去一趟。”

    “滚。”

    这宿舍的位置，初七是没有告诉过谁，这赵艺竟然还可以找来，果然是有点手段。

    这件事，初七迟早都要解决，但现在已经没有时间了，她可不想迟到。

    “小七……”

    “再敢喊一声，我也不介意给你一巴掌，我跟你很熟？”

    司机有点尴尬，熟倒是算不上，但也算是也个认识的。

    可他被要求将初七准时送到，这可不能失败，不然这份工作也要丢了。

    “你不见你妈妈了？”司机狐疑不已，若换做是在以前，只有初七主动想去找赵艺的份。

    哪里会有赵艺疯狂想要初七回去，但初七就是半点都不想回去的。

    初七冷着脸，“我见她做什么？刘叔，我劝你还是别管我的事情。今天是最后一次，下次你再出现在我面前，后果自负！”

    刘叔讪讪笑了笑，下车给她开门。

    这件事也是时候要去解决了，初七阴沉着脸上了车，就给席泽发消息，只说是改天再约，没说原因。

    收到消息时候，席泽已经在河晏餐厅等候了几分钟，距离约定的六点也就只差半小时。

    他不认为初七是想要耍他，大概就是因为什么事情。

    可还会有什么事情？席泽想不出来。

    没一会，林明发来消息：【大少爷，约会开心不？缺不缺灯泡，特大号的那种。】

    约会？

    席泽修长的手指划过屏幕，点了几下，【滚。】

    就这么简单粗暴。

    林明也不是想要骚扰，只是好奇得不行，到底是谁约的，竟是让这位平时足不出户的大少爷，颇有耐心去挑选衣服，还心情颇好出门去。

    而且，刚才他调侃的那些，席泽一个也都没有反驳，这不就是说明，有奸情？

    过了十来分钟，席泽还在思索着，却是在这时候见到初七出现在楼下，脸色很不好，进了隔壁饭店。

    席泽蹙眉，这就是初七要爽约的理由，因为和别人约了？

    男人俊美的脸沉了沉，第二次了。

    -

    此时丝毫不知道自己被暗暗记下第二笔账的初七，在刘叔的带领之下，去了饭店的二楼。

    一进去，就见到初家一家三口整整齐齐的，就这么看着她。

    还是赵艺率先打破沉默，“老刘你先回去吧。”

    于是偌大的包厢，就只剩下了他们。

    初七大大方方的，盯着赵艺，“你是不是给我安装了定位仪之类的？”

    赵艺不为所动，“不知道你在说些什么。听说你过段时间就要参加综艺了，可以将你妹妹带上，就说是不需要报酬跟着你出个镜就足够了。”

    初七哼笑，她就知道又是这样。

    但可能吗？

    “你将我当做是甲方爸爸呢？说加人就加人。别说是我做不到，就算是我做得到也不会做！”初七听到赵艺说的那句话其实就都想走了。

    又是因为初涟漪，她看过去，此时初涟漪神色有些拘谨，大概就在惊骇着，一向温和的初七，什么时候敢跟赵艺真的对峙？

    隔了两秒，初七盯着初涟漪说：“你们不是很有钱吗？多砸点钱就可以了啊，成为投资方，别说是加一个初涟漪，再加十个草包人都行。”

