    林凡回到山腰处，立时众多武者都围了上去，一阵道贺。

    霍老等人都是满脸荣光，好似刚才的战斗是他们打胜了一般。

    吴珊珊等人则是尽皆一脸震撼，难以置信。

    之前发生的一切已经彻底冲击了他们的世界观，不敢相信，这世上竟然还有人能有这样的力量，甚至能打的崩塌富明山顶，这真的是人吗？

    难怪如此多的江湖大亨，都见林凡如见神明一般恭敬。

    吴珊珊等人看着林凡都不敢打招呼说话，何少更是看到林凡直接吓的一屁股跌坐到了地上。

    倒是林凡，一脸随意，主动打了招呼。

    “林……林凡。”吴珊珊面对林凡的打招呼口中喃喃。

    林凡轻轻点头，莞尔一笑，他正想说什么，突然神色一凌，看向远处高空。

    “林先生，怎么了？”霍老见状，赶忙问道。同时循着林凡的目光望去。

    过不来多久，他也是脸色猛的一变，眼中露出惊骇的神情。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵嘈杂的声音从远处的天空传来，随即，便看到无数小点在向富明山靠近。小点越来越大，密密麻麻，竟然是几十架战斗机。

    “是……是乌国的武队！”霍老瞳孔一缩道。

    “乌国果然有埋伏，真卑鄙啊，竟然出动武队，拿现代科技来对付我们！”

    “是乌国的t16战斗机，乌国竟然出动了它，还是如此之多！这可是乌国最强的战斗机，看来是想置我们于死地啊！”

    “我就说，乌国肯定有埋伏，这一次不该来的，哎，这下可如何是少，战斗机对付我们，我们根本束手无策，比坦克大炮还难对付的多。”

    “快分散跑路吧，战斗机下，我们没有获胜的可能，连打都打不到它！”

    “这下完蛋了，我们不会就此死在乌国吧，我死也想死在炎国啊！”

    “有林前辈在，不会的，区区几十架t16战斗机而已，林前辈一定能解决的！”

    “林前辈实力再强，那也不会飞啊，面对这些战斗机，也束手无策，只有干瞪眼的份！”

    “这可是几十架啊，如此庞大的空武武队，甚至可以消灭一些落后的小国家了！”

    炎国武者立时陷入惶恐纷乱。

    武者虽然肉身极强，武道大成可以以一敌百，但毕竟还是一个血肉之躯的凡人，面对高科技现代武器，也只有束手无策。你武道再强，也不可能强的过炮弹，甚至核弹吧？

    这也是为什么，各大国都是现代武队掌控国家，武者只能隐于幕后地下世界的原因。

    而战斗机，在武队中对武者来说更是杀伤力极大。只因战斗机在数千米的高空，武者面对战斗机，只有仰望挨打的份，根本没有还手之力。任何招式，也打不到如此远的距离。

    林凡双眼微眯，露出一丝似笑非笑的神情，看向空中。“果然出动了战斗机！”

    其实对于这个情况，林凡在接受约战的时候，就已经有所预料。

    即使风间龙城的身份不会埋伏，但乌国官方，肯定不会放任。风间龙城是乌国最强的武者，第一剑道宗师，他被杀了，岂容来的武者活着回去？

    武队，这个星球上最强的武力，林凡终于面对了！

    ……

    此时在远处，一名武府官在一间房中看着监控画面，山腰的一群人已经完全被几十架t16战斗机包围。富明山本就极大极广，之前又禁制旅客进入，可以说这群人目标极大，很容易就能被战斗机轰杀。

    “哼，炎国第一武者？少年宗师？又能如何，来我乌国，就别想活着出去，在我的t16战斗机之下，你是龙，都给你打成虫！”这名武府官盯着画面冷哼道。

    在他身后，同样是一名武府官，但级别要小上不少。他面色有些担忧的说道：“松田府将，这富明山上，可还有许多我乌国的武者啊。此次并没有通知他们，贸然出手，恐怕会误伤。”

    此次行动的指挥官，正是松田上川。他出生武府官世家，从小就接受武事教育，对武事也有一份狂热的追求。在家人的栽培以及他自身的努力下，年纪不大，就已经做到了乌国的少府将！

    松田上川轻蔑的一笑道：“呵呵，那些武者？误伤了也就误伤了吧，一群失败者，成天只会吹嘘，还不是败给了炎国武者？”

    “呃……”身后的武府官一愣，没有再说什么。自己这名长官，是出了名的心狠手辣，没想到这一次对自己国家的武者，也是毫不客气。

    松田上川看着监控画面，冷笑道：“林青玄，我在你这个年纪的时候，就已经做到了大佐，被誉为武事天才。而你，是武道天才，那么就来比试比试，是你的武道厉害，还是我的武事厉害！”

    ……

    在富明山山腰的众多乌国武者也是见到了密密麻麻的t16战斗机，乌国一共有700多架战斗机，而t16是最精英的一类。这几十架t16战斗机，可以说已经是乌国的顶尖空武武队。这些乌国武者身在乌国，自然更为清楚。

    “这……这是怎么回事，怎么会出动如此多的t16战斗机？”

    “难道真的像传言那样，官方布有埋伏！”

    “这……会不会有损我乌国真武界的脸面，这有些不光彩啊！”

    “此事我们都不知晓，这空武武队，难道是来歼灭炎国众武者的吗？对付林青玄一个人，不必要如此多的战斗机吧？”

    “那我们怎么办？一会必然陷入混乱，人群冲散，会不会误伤我们？”

    “这是自然的！该死的官方，根本没有把我们考虑在内，恐怕已经下了不惜误伤我们，也要消灭炎国众武者的命令了！”

    “不……不会吧！我们可都是乌国人，乌国的武者，乌国真武界的顶梁柱啊！”

    “在高科技现代武器面前，国家根本不把我们这些武者放在眼里，快跑吧！”

    乌国众多武者惊愕纷纷，一时慌乱无比，慌不择路，四散而逃。

    ……

    炎国众武者虽然也有望风而逃的，但大部分还是没有动作，这里有不少是兴昌真武盟的成员，自己盟主都还没跑呢，自己怎么能先跑？

    “林先生，这……这可如何是好？”霍老面色惊慌道。

    他虽然见过不少世面，也一把年纪了，但面对这样的空武武队，也是不禁心慌。

    林凡则是轻笑一声，一脸淡然。“不足为虑！”