    境白夜睡眠质量不错，这一觉直接睡到早上9点。

    他从衣柜里翻出今天要穿的衣服，只是去信息安全组，没必要再穿昨晚那种能提升他气场的套装与反重力外套。他让小白蜂先叠好被子，然后把穿过的睡衣拿去洗衣机，自己下去刷牙洗脸。

    绿川辛已经来了，此时正在厨房里忙碌，他面色不太好看，眼底下带着青黑。

    ……这是昨晚没睡好吗？

    境白夜有些奇怪地看着他。昨天他让他吃完饭就回去休息，只是去代号成员的训练场不至于让人失眠……难道是他又去底层成员的训练场偷偷练习了？或者是收到了什么坏消息？

    绿川辛也看到了他，表情有些僵硬，但口气还是很温和：“早上好，安格斯特拉。你的早饭已经准备好了。”

    “辛苦了。”境白夜向他道谢，觉得自己也该表达一下对他的关心：“你脸色很糟糕，是昨天没休息好吗？”

    “没有。”绿川辛直接摇头。

    【……为什么一个两个都是这样？我有这么可怕吗？】

    境白夜对着系统抱怨，昨晚安室透也是这样，在他打完电话后表情非常难看，然而等他问是不是哪里不舒服的时候，对方却什么都不告诉他，顶着难看到极点的脸色说自己没事。

    【可能是因为你们身份不同。】系统幽幽地道。

    境白夜一愣，难道是指代号成员和底层成员的身份差距？可宫野明美都没这样，对他的态度很正常，完全没害怕他。不至于她一个没打过架的柔弱女子都不怕，这俩空手格斗都是A级的青壮年男人会怕他吧？

    他带着很无奈的心情去刷牙洗脸，洗完后来到厨房，看着绿川辛做饭。

    绿川辛处理食材的动作很熟练，一看就是常年做饭的老手了。境白夜羡慕地看着他在弄秋刀鱼，以前他也处理过鱼类，可不知道为什么，就算是处理那种体型不大的小鱼，他也能把厨房变得像凶杀现场——还是把人给残忍分尸的那种。

    “怎么了？”绿川辛回头看着他。

    “会做饭真好，自己在家做饭能省很多钱。”境白夜发自内心地说，“你买食材时记得留下小票，攒起来给我，我会定期给你报销的。”

    绿川辛像是没想到他会说这话，眼神复杂地看着他。他迟疑着想问什么，或许是看境白夜此时表情还算平和，他问出了口：“安格斯特拉，你对安室……也就是昨晚你见的那个底层成员，是什么看法？”

    可能是怕他误会什么，绿川辛立刻补充道：“我昨天晚上见过他，那时候他脸色很不好看，我追问后他说可能得罪你了。我和他在底层训练场见过面，稍微有点交情，所以想替他问一下。”

    境白夜有些迷茫，尤其他发现绿川辛竟然在紧张，好像在做什么冒着生命危险的事情。替朋友问一句话很正常，为什么他要这幅样子？

    “他挺好看的。”境白夜说出自己的第一印象，“为什么他会觉得得罪我了？我昨天根本没对他发火过。”

    “其实是你在审讯的时候，琴酒打电话问他你是什么反应……”绿川辛的目光落到他的脸上，仿佛在仔细观察他的表情：“他说你很讨厌卧底，可能会因为那个卧底去迁怒其他的混血儿，让安室去接你是一个试验。”

    境白夜被琴酒的举动震到了：难怪组织废物那么多，一直在招人又一直缺合适的人才，随手就把这种能力不错的人扔去当试验品，这也太奢侈了吧？

    他端起自己那份早已准备好的早餐，看着色香味俱全的美食，他的好感度又上升了几分，于是他非常好心地安慰道：“你放心，我又不是那种喜欢迁怒无辜的人，而且他又不是卧底，怕什么？”

    ————

    琴酒在9点半准时来到安全屋，坐在副驾驶的他看着安格斯特拉拿着通勤包和便当盒走出来，样子就像一个正要去上学的学生。

    他像之前那样坐到了后排，通勤包放到一边，把便当盒小心地抱在手里。

    “现在是去信息安全组工作的地方？”安格斯特拉问道。

    “那里之后再去，先去那位先生给你买的公寓。”琴酒的身上带着点烟味，来之前他抽过烟，在见到安格斯特拉后把烟灭了，“组织里会室内设计的人不多，我把戴吉利鸡尾酒叫回来了。”

    戴吉利鸡尾酒是日裔法国人，日语和法语都说的不错，表面身份是法国知名的室内设计师，获得过多个设计奖项。从他父亲起就是组织成员，这种二代成员基本不可能是卧底，很符合BOSS的要求。

    这人作为设计师的实力一流，但作为组织成员的能力一般，性格又欺软怕硬，对比自己强的人怂，对身份或能力比自己弱的人横。他加入组织又获得代号全是因为自己父亲，在安格斯特拉去巴黎半年后才得到的代号。

    安格斯特拉当时在巴黎闹得很大，直到现在都余波未平，戴吉利好像也受到了一定影响，向朗姆提出想来日本避一避。

    ……也不知道他接手这个设计任务会是什么表情，他可是亲眼看着安格斯特拉撒了那叛徒的骨灰。

    琴酒有些恶意地想。他第一讨厌卧底，第二讨厌废物，第三讨厌神秘主义者，戴吉利就是典型的废物。

    后视镜里的安格斯特拉也不知道在想什么，表情有点呆呆地点了点头，也没问戴吉利鸡尾酒是谁。他对组织底层成员很少放在心上，但对其他代号成员，他至少能记住对方的脸和代号。

