    “废什么话。”郑明杰显然不乐意：“你也不看看我是谁，就没有我郑明杰拿不下的女人，她就算是天仙，也逃不出我的魔掌，告诉你，只要是我想要的，那就没有得不到的。”顿了顿，他继续说道：“再说了，她父母都点头了，她哪儿有不从的道理，就算她性子再犟能怎么着？我肯定要把她弄到手，上次逃婚的事儿，我还没有找她算账呢，等着瞧，我非得让她乖乖服软不可。”

    卓越在门外听着郑明杰那说话的态度和语气，心底透着一股子凉意，他甚至没办法想象，要是苏慕婉知道的话会怎样？那丫头本以为郑明杰是个好人，是个一心对她好的男人，结果呢，他就是一头披着羊皮的狼，早就盯上了她，只要等他得到了她，随时都有可能露出原型。

    听到包厢里的对话，卓越整个人就不好了，他半天都没反应，像是被人狠狠的给了一拳，脑袋嗡嗡作响。

    说心里话，他对郑明杰这个人，一直就不看好，尤其他还亲眼看到过这家伙在外面花天酒地，甚至找女人，只是，他想象不到，郑明杰会坏的这么彻底，他就是一个彻头彻尾的人渣，甚至可以说毫无人性，居然要对苏慕婉这么一个简单的丫头下手，这岂不是太残忍了。更要命的是，万一苏慕婉真的听从了她父母的安排，同意了这门亲事，那她以后的日子，卓越真的是难以想象。他只知道，他是无论如何不会让这种情况发生的。他顿时火冒三丈，恨不得一脚踹开包厢门，扯住这个人渣问个清楚，最终，他还是让自己冷静下来，俗话说“知己知彼百战百胜”，他得先了解对方的计划才行。

    卓越听着包厢里那些人说话的口气，就知道他们不是些正经人，传出来的笑声更是一个比一个淫荡，又一个声音传来：“杰哥，别怪哥们多嘴，苏慕婉那个女人实在是太招人了，长的漂亮身材又好，要胸有胸，要屁股有屁股的，说实话，她是我见过最漂亮的，还有个有钱老爸，啧啧啧，真是绝了，杰哥，哥们可得提醒你，过了这村没这店，你可得抓点儿紧，要不然，便宜了别人，那就晚了。”

    郑明杰冷哼一声：“放心吧，一般的男人她可瞧不上，就连你杰哥我这样儿的，想要把她弄到手都不容易，你们几个，别想了。”

    “这话不假，杰哥，不过话说回来了，她是不是有点儿太过了，说难听的，也未免太能装了吧，呃，你俩不会还没有那个吧。”这话一出口，随后就是一阵哄堂大笑，那深意是再明显不过了。

    郑明杰听着这调侃，似乎有些不高兴：“去你丫的，她是什么样，我是再清楚不过的，轮不着你们几个胡说八道。”

    “不是，杰哥，哥们不也是为你着想么，您是谁啊，什么时候不是要风得风要雨得雨的，我就是担心，您的一世英名别折在这丫头手里。”

    郑明杰猛灌一口酒，大声说道：“那丫头的情况，我最清楚，她绝对是个宝贝，别说那种事儿了，就算是我想亲她一下，那都难，保守的都有些不像话。”他说的越发起劲儿：“要不然我干嘛还出去找什么露露丽丽的，还不是那里难受的紧？不过，她是肯定逃不出我掌心的。”

    卓越一直站在门外，听到郑明杰的话是越来越离谱，甚至都有些难以入耳了，即便这样，其他人还不松嘴的说着：“杰哥，这事儿可马虎不得，您可得睁大眼睛看清楚了，现在，像她这样的可不少，能装着呢，您得验完才知道。”顿了顿，又一个接着说道：“杰哥，那丫头真是一个天生尤物，外面不知道有多少人惦记呢，你要是不赶紧把她给办了，可别让别人给钻了空子，逮了大便宜去，再说了，她要是真像你说的那样儿，还不得对你这个破处的人死心塌地的？杰哥，您听我们的劝，要下手为强，后下手遭殃啊！你看看你现在，多累！”

    就算是这些人不说，郑明杰也早就有这个打算了，现在，被他们这一顿忽悠，心底的那团火早就往外冒了，过了一小会儿，他终于忍不住开了口问道：“那个，我之前用过的那个药好不好搞？再弄点儿给我。”

    话音刚落，包厢里一片沸腾：“看到了吧，这才是咱们认识的杰哥，雄风不倒。”

    “杰哥，这样一个尤物放在身边，光看却吃不着，这感觉不好受吧，怪不得你得出去降火呢。”

    包厢内猥琐的笑声一阵儿高过一阵儿：“杰哥，你想要的那个东西，兄弟我务必会帮你搞到，不过，还有更新鲜的，你想不想试试？听说，这次的货不一般，药效十足，尤其是用来对付像苏慕婉这种没开包的，效果更好，只要用了，保证她把你伺候的舒舒服服，到那个时候，还不是随便你怎么搞？”

    里面的人还是淫笑不止，门外的卓越心里的那团怒火已经按捺不住了，苏慕婉是多么单纯的一个丫头，郑明杰怎么能够这么对待她？竟然还想着要毁了她的清白，他的心里到底把苏慕婉放在怎样的位置？就在这个时候，卓越的脑子里只有一个念头：弄死这个禽兽不如的东西。

    “砰砰”！包厢的门被人一脚从外面踢开，这么大的动静让里面的人都傻了，他们几个半天都没有反应过来，一个个脸上浮现出懵逼的模样。

    就在他们弄不清楚情况的时候，卓越已经大步流星的跨进去了。“王八蛋！”卓越冲着郑明杰大吼一声，紧接着，他一把就推翻了包厢里的桌子，一瞬间，桌上的饭菜酒水撒了一地，一桌子的人都四下散开，卓越指着郑明杰的鼻子：“你还是不是人？看我今天不弄死你！”

    郑明杰完全懵了，他怎么也没有料到会发生这种情况，就在卓越掀翻桌子的一瞬间，他也躲了，不过，还是被撒了一身。

    等他反应过来的时候，结结巴巴的吼了一嗓子：“卓越！你是不是疯了？有病吧！”与此同时，他也意识到，看样子，这家伙来者不善，还真是冤家路窄！

    卓越才不搭理他，越过包厢里的其他人，径直朝着郑明杰身边冲过去，他一把提住那家伙的衣领：“你这个畜牲，苏慕婉也是你能随便欺负的？告诉你，今天我不给你点儿教训，我就不姓方！”

    卓越嘴里骂着，手上的动作一下不停，他是真心恨透了他，他不允许这个人渣玷污了苏慕婉，他要替她讨个公道。

    这个时候，郑明杰除了有挨打的份，丝毫没有还手之力，他嘴里不停的哀嚎：“放了我！放了我！”卓越哪儿能听得见，拳头毫不留情的朝他挥上去。

    这时候的卓越已经变得有些失去理智了，他一直死死的扯着郑明杰，手里的动作不停，甚至没有丝毫犹豫。包厢里的其他人都懵了，他们完全搞不清楚状况，不知道这个突然出现的人到底是什么来路，大家你看看我，我看看你，过了好半天，才想起来应该先把郑明杰从这人手里救出来。

    当然了，郑明杰是这群人里面家底子最好的，其他人大都是跟着他混吃混喝的，自然知道这个时候该做什么，谁又能舍得放下这立功表现的机会？他们都恨不得自己就是那个能把郑明杰给救下来的人呢。顿时，包厢里面乱成一团，七八个喝的醉醺醺的男人都去拉扯卓越，有人甚至还乘机偷袭他。

    可卓越是个什么人，他不主动惹事，不过，他也绝对不是一个怕事儿的主，尤其是在打架这方面，他更是从来都没有怂过，所以，即便这些人一窝蜂的朝他涌来，他都没有丝毫退缩。可笑的是，那些人看着人挺多，可都是些中看不中用的，一个个根本就不是卓越的对手。所以，到底谁吃亏，那还不一定呢。

    就在这时候，有个人想要从背后对卓越使阴招，他四下看看，顺手拿起一个酒瓶子，举起来就要朝着卓越的脑袋砸去。好在卓越及时觉察到异样，身子微微一侧，他不仅躲开了那人的暗算，还让那人往前一冲，由于用力过猛，那人直接趴到了地上，狠狠的摔了个狗吃屎！

    外面的服务员听到包厢里这么大的响动，赶紧赶了过来，结果，她入眼看到的就是一片狼藉，包厢里的饭菜酒水被人砸的到处都是，里面的人撕拉扯拽的，她先是一愣，随即嘴里大喊着：“快来人啊，快来人啊。”疯一样的跑了出去。

    没一会儿，一个经理模样的人带着好几个穿保安制服的人赶过来，他们几个也是费了半天得劲儿，这才把两人给拽开了。其实，卓越都已经急了，要知道，他刚才打在郑明杰身上的每一拳都是拼劲全力的，要是再多打一会儿，闹不好是会出人命的。

    这时候的郑明杰，那模样岂是一个惨字能够形容的，他脸肿的像头猪，几乎都看不出原来的模样，除此之外，身上也没一处是好的，嘴里还“哎呦哎呦”的唤个不停，模样还挺滑稽的。

