在雷妖老祖与血逆念交手间，秦逸尘已经是出手数次，利用万道神甲的奇妙之效，险险的帮助几尊诛魔盟的至强者摆脱险境。

不过，除了第一次出手时，趁机将一尊至强者重创之外，秦逸尘却也再没有机会重创梦魇一族傀儡的至强者。

那些沦为傀儡的至强者们，也是开始警惕了起来，甚至，有几次血华子故意逼得秦逸尘现身，想要趁他出手时将其轰杀。

在一尊地境至强者的虎视眈眈之下，即便是有万道神甲在，秦逸尘也不敢再放肆的出手。

虽然他有着正面击败一尊顶尖人境至强者的战绩，但是，在面对地境至强者时，他还是感觉到了一种强烈的危机，现在的他，还不具备和这种级别强者抗衡的资本。

“咦，那个小辈，似乎有些不同啊……”

而在这时，血逆念终于也是察觉到了秦逸尘的存在，他的目光竟然是从雷妖老祖身上移开，落在了那道修长的身影之上，在其猩红的眸中，似乎有着一抹异样之色闪过。

“血逆念，你的对手是我。”

见到他的动向，雷妖老祖的面色微微一沉，在其身躯之中，再次有着璀璨的雷光涌现而出。

“好奇特的能量，为什么我感觉这个小辈对我的吸引，比你还要大？”

不过，在望着秦逸尘之际，血逆念却是感觉心中有着一种想要将后者吞噬的欲望，那种欲望甚至比起吞噬其他至强者还要强烈！

“嗯？”

而此时，秦逸尘似乎也是察觉到了血逆念的注意，他的身躯不由的紧绷了起来，在其心中陡然掠过一抹不安。

“血逆念！”

望着在与自己对战之时，竟然还敢分神的血逆念，雷妖老祖也不管后者是不是在故意引诱他上当，他终于是忍不住怒喝一声，下一瞬，身形一动便是化为一道雷霆对着后者暴射而去。

“雷齐津，你不要着急，我现在对那个小辈的兴趣比你更大！”

面对暴起出手的雷妖老祖，即便是血逆念也是不得不收回自己的注意力，目光转落回来，不过，这一次，他似乎没有要与后者硬撼的意思，仅仅是挥出几道魔气将后者微微阻拦，其眼角的余光，还是不断的对着秦逸尘看去。

“和老夫对战还敢三心二意，你是在找死！”

见到血逆念竟然如此大意，雷妖老祖眼中顿时有着浓郁的杀意闪烁，他显然是没有想到，秦逸尘竟然会让得血逆念如此在意，不过，这个机会，他可不想错过。

“轰！”

雷妖老祖身上的气息变得愈发的恐怖，对于那几道呼啸而来的魔气，他都是以一种极为蛮横的姿态将其轰爆，而他的速度仅仅是被阻拦了一丝，下一瞬，便是已然的出现在了血逆念的头顶之上。

“真是个莽夫！”

不过，就在雷妖老祖刚刚出现在后者头顶，准备对他下死手之际，后者却是猛然抬头，在那对猩红的眸子之中，似乎有着一抹戏谑之色闪过。

“血雾囚牢，困！”

而在雷妖老祖刚刚察觉到危机，想要暴退之际，后者却是突然冷笑出声。

“轰！轰！”

下一瞬，滔天的魔气涌荡而起，在眨眼的功夫间竟然是化为了一座囚牢，将雷妖老祖给困在了其中。

见到这幕，雷妖老祖的面色也是陡然一变，他感觉得到，这道囚牢所蕴含的大道极为的可怕，显然血逆念早就蓄谋已久了！

旋即，雷妖老祖也不敢有丝毫的怠慢，他的拳头一挥，便是对着前方的空间轰去。

“嘭！”

然而，这个空间囚牢却是极为的怪异，雷妖老祖原本可以轻易撕碎空间的一拳，在这里面却根本没有将其真正的威能展现出来，那座空间囚牢虽然微微一颤，但是丝毫没有要裂开的迹象。

“糟糕！中计了！”

雷妖老祖心中暗骂一声，面色顿时变得异常的阴沉了起来。

这座囚牢极为的怪异，即便是他想要将其破开，至少得需要片刻的功夫，而即便施展出这一招对于血逆念来说消耗不小，但是，在这片刻之中，后者已经能够为所欲为了！

一尊地境至强者，如果没人阻拦，哪怕是数个呼吸间的功夫，都足以对眼前的局面造成天大的影响了！

“这个家伙，藏得还真深啊……”

望着竟然将雷妖老祖困住的血逆念，秦逸尘的眉头也是不由的一皱，他感觉到，后者似乎是有冲着他来的意图啊。

“小辈，你身上究竟是什么在吸引我？你能告诉我吗？”

血逆念目光森冷的盯着秦逸尘，脸上的笑容显得极为的狰狞。

不过，对此秦逸尘只是漠然的盯着他，却并未有要回答的意思。

“好大的胆子，真是个有趣的小辈啊。”

见到秦逸尘在自己的威慑下，神情都未出现太大的波动，血逆念眸中也是有着一抹诧异之色闪过。

“既然你不愿意说，那老夫就只有吞噬了你，自己来找原因了。”

血逆念狞笑一声，旋即在其体内有着恐怖的魔气席卷而出，那些魔气极为的粘稠，甚至能够看见在其中有着浓郁到极点才会出现的晶光闪烁。

“嗡……”

滔天的魔气，最后在血逆念的手掌之上汇聚，在这种波动之下，空间都是发出了不堪的呻吟。

血逆念似乎也是知晓自己困不了雷妖老祖多久，所以，他一出手便是之前将雷妖老祖轰飞的那招，根本就没有半点要留手的余地。

即便隔着一段遥远的距离，被血逆念气息锁定的秦逸尘，也是不由的感觉身躯紧绷了起来，而后，他眼神一凝，深吸一口气，三色的光芒便是自其身躯之中涌荡而出。

“这股血脉之力……小辈，你究竟是何人？！”

随着三色能量的涌现，血逆念眼中的贪婪欲望变得更为的浓郁，而后，他手掌微微虚压对准那道修长的身影，下一瞬，恐怖至极的猩红晶光便是呼啸而出，撕裂开空间，对着那道身影暴射而去。