    帝都城内，不允许飞行。

    但这个规矩，在许多强者眼中就是狗屁，只要不被抓到，你爱飞不飞，甚至修为够叼，你飞到皇宫撒泡尿也没人敢管。

    很快，那老者就来到了中央大道，阿里巴巴店铺的门前。

    “世风！”

    他的面色微微阴沉，看着树上挂着的两个人，一个是自家的徒儿，林世风，还有一个也认识，是徒儿的发小，张下。

    “又是这张下惹的祸吗？”

    只是看了一眼，他就能够猜到一二了。

    自家徒儿和张下本来是孤儿，一起长大，只不过林世风资质奇佳，短短时间内就迅速崛起，被老者看中，收为了徒弟，日日教导。

    而张下就没有这个运气了，资质平平，修炼至今，也只不过堪堪神海境界，就这，还是自家徒儿偷了许多灵丹妙药堆上来了。

    对此，老者也只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    毕竟这二人从小相依为命，羁绊太深，他这做师傅的也不想多插手。

    “算了，先问问怎么回事！”

    老者轻轻一挥手，顿时，噗嗤噗嗤两声，那林世风和张下就坠了下来，摔在了地上。

    他又是一挥手，这二人身上的封印破破开，气血恢复，修为也恢复了过来。

    “师傅！”

    林世风面带惭愧，低着头，不敢多说。

    而一旁的张下则陷入了沉默。

    “说吧，是谁干的？”

    老者面沉如水，冷冷开口道。

    “是这家店铺的人！”林世风微微迟疑，然后指着面前的店铺说道。

    “是吗？”

    老者朝着店铺看去，顿时，就看到了那‘阿里巴巴’的字眼。

    这名字似乎在哪里听过？

    他微微皱眉，却是没有想起来。

    不过，欺负了他的徒弟不管是什么人都要付出代价。

    “我凌山河的徒弟也敢欺负，是没有将我放在眼里吗？”

    如果自家的徒弟是同辈争锋输掉，那是技不如人，没什么好说的，回去在练就是，可是自家徒弟身上的封印，明显就是出自元神高手之手。

    以大欺小，必须要付出代价。

    “给我……出来！”

    一声低吼炸开。

    肉眼可见，一道道的气浪如同潮水一般翻滚，直接朝着店铺轰去。

    这是凌山河的‘无相道音’，无行无相，震慑心灵。

    “大半夜的不睡觉，吵什么吵，给老子滚。”

    店铺内，一道更恐怖的声音炸开。

    那声音仿佛神钟激荡，夹杂着一股可怖的道音，直接横扫一切，席卷而来。

    凌山河首当其冲，直接被道音一撞，噗的一大口鲜血喷出，整个人都嗤嗤嗤的直退数十步，至于他背后的那两个小家伙就更惨了，直接抛飞。

    “圣人境高手？”

    凌山河面色大变。

    阿里巴巴，圣人，脑海内猛地一闪，他终于想起来了，这店铺不就是前段时间闹了些风波的那家店铺吗？

    现在来帝都了？

    “抱歉，打扰前辈。”

    凌山河擦了擦嘴角的血，不敢多言。

    现在，他也不敢找麻烦了，甚至心中还庆幸，自家徒弟只是被挂在树上，而不是被直接打死。

    “自己滚，他们，挂树三天！”店铺内，声音遥遥传来。

    “前辈……”

    “滚！”

    “是！”凌山河浑身一个激灵，急忙点头。

    他看着自家徒儿还有那张下一眼，苦笑一声，走上前去，将他们修为封禁，然后乖乖的又挂回了树上。

    “哎，你们，坚持住吧！”

    说着，他又对着店铺的方向行了一礼，这才一点点的消失在黑暗中。

    “师傅~”

    树上，林世风低声开口。

    他很后悔，早知如此，他就不会那么冲动了。

    谁知道，这在帝都城内的阿里巴巴店铺内，也有圣人境界的高手呢？

    “世风哥，是我的错。”

    一旁，同样被吊着的张下开口道。

    “下，不怪你，是我冲动了。只是，你不应该去找他们麻烦的。”林世风叹息一声，道。

    “对不起，世风哥。”张下眼眶微红，“可是……我只是想帮帮你。”

    “状元大赏即将召开了，我只是现在这个时候，为你做点什么。万宝阁的人早上我，给了我一瓶地级丹药，让我……”

    “地级丹药？那瓶地级下品的锻腑洗髓丹？原来你的丹药是这么来的。”林世风惊愕。

    那丹药，是张下给他的。他已经服用了，体魄又强大了几分，实力也有所增长。

    “原来，你是为了我……”林世风眼眶也红了起来。

    “世风哥。”

    “下。”

    “呜呜呜……”

    ……

    “我去，有必要吗？”

    店铺内，一直暗中听着的楚大老板受不了了。

    两个大男人哭哭啼啼的，像什么样子嘛。

    突然，楚河仿佛想到了什么，浑身一个激灵。

    “算了，这些烂摊子，还是交给方进自己处理吧！”

    他的事情挺多的，想到这，他就闭上眼睛。

    心中一动，顿时，眼瞳之前闪烁起一道淡蓝色的光幕。

    “欢迎登陆主神聊天群。”

    ————-

    遮天世界，东荒神城的老宅内，叶凡缓缓的睁开了眼睛。

    “主神聊天群，真的……挺有意思的。”

    在体验了这个聊天群后，不得不承认，它的确有那么一点意思，虽然群成员目前尚少，但各个都是修为强大之辈。

    特别是七级的存在就有那么多，而且，还有八级的那个河风神王，甚至有个九级的龙魔之主，十分惊人。

    “若是以后有机会，可以请教这些前辈一些修行方面的问题，那就太好了。”

    在叶凡看来，那些群成员，简直就堪比一个个的师门前辈，道途引路人，若是可以指引一二，必然收获匪浅。

    “可惜，目前看来，这些前辈都不在线。”

    “而且群里也只是日常聊天而已，没有什么修行方面的，谈玄论道。”

    可怜的叶凡，还真的以为那群里的都是一个个高人。

    而残酷的现实告诉你，事实上，他们都是主神的小号，没错，新人，你看到的都是我的小号，不信的话，我换个号发同样的话给你看。

    排除那些主神的几十个小号，整个群里的活人，就四个。

    叶凡、盖九幽、风云无忌还有楚河。

    至于主神，它是人吗？

    “对了，还有一个光团，是给黑皇的。”

    叶凡微微一顿，旋即轻轻一抬手，顿时，一个灰蒙蒙的光团就浮现在手中。这是黑皇的，只不过，黑皇现在并不在神城。

    “那家伙，很快就可以找上门了吧！”

    他在这里，少有人知，但黑皇却是知道的，怕是已经在赶过来的路上了。

    等等就是。

    而这一等，就是三天的时间。

    三天后，夜色，一直毛发浓密，壮硕如牛的大黑狗如人一般直立半空，两只脚岔开，脚踏行字秘，鬼鬼祟祟的进入到了宅院内。

    “小叶子，小叶子。”

    “黑皇？来了吗？”叶凡听到声音，旋即推开房门，顿时就看到半空中鬼鬼祟祟的黑皇。

    “怎么跟做贼似的？”他有些无语道。

    “嘘！你小子不知道吗？好多人都在找你，你这才惨了，据说有圣地老祖发话，要活捉了你回去，做大补药！”

    黑皇龇牙咧嘴道，“我这一路都被好几批人追踪，要不是本皇跑得快，差点就被抓住了。”

    “是吗？”叶凡闻言，面色微微一凝。

    不过，但他看到院子内的另一个房间内，顿时，就轻松下来。

    “咦，那个房间似乎有股熟悉的气息啊？”

    黑皇感应到了，它眯着眼，看着叶凡道：“谁？”

    “风云无忌前辈。”

    “怎么可能是他？”黑皇双眼瞪的老大，“他不是其他世界的吗？”

    “是啊，你不在的这段时间，主神殿的殿主分身降临，然后……”叶凡就慢慢对着黑皇说着，说着这些事情。

    悬赏任务，风云无忌、楚河、盖九幽、主神聊天群等等，一一道来。

    “盖九幽？我听说过，这是个绝世猛人啊，有他在，小叶子你真的发了。”

    “对了，我那东西你，那什么主神聊天群的光球？”黑皇直接伸出爪子，摊开。

    “给你。”

    叶凡无奈的一挥手，顿时，那光团就没入到了黑皇手中。

    心中一动，黑皇迅速就将其炼化了。

    然后，蓝色的界面，主神殿的logo，一系列的提示和操作，加上一段新手帮助后，黑皇终于成为了主神聊天群的一员。

    “欢迎新人黑皇加入主神聊天群。”

    聊天界面内，一道提示弹出。

    黑皇：“诸位大佬，你们好，我是新加入的萌新，求罩。”

    红龙仙子：“呦，这只萌新的素质不错啊，非常符合老娘的胃口。小黑黑，从此以后你就是老娘的人了，如果谁敢欺负你，就爆老娘的名字，老娘罩着你。”

    红龙仙子：“相信我，整个群内，就没有老娘我不敢刚的人，有我罩着你，你走到哪都是吃香的喝辣的。”

    黑皇：“谢谢大姐头。”

    科学神教大护法：“……”

    叶凡：“……”

    盖九幽：“……”

    风云无忌：“……”

    -------

     ps：更新迟了，登录界面卡了大半个小时，不知道咋回事，才好。

    让大家久等了，四更送上。

    日常哭着喊着求订阅，求月票。

    