    半个小时之后，当所有的学生都归队。

    在李振峰和冯振楠的率领下，众人开始返回源城。

    一路上，不少学生都叽叽喳喳的议论着，所聊的话题，自然离不开哪所学院杀的凶兽最多，谁获得的积分最高。

    其中，第一古武学院的议论的声音最为响亮。

    他们学院，总共有四个小队，加起来的积分超过了两万，达到了两万两千多。

    而个人方面，第一古武学院高三年级的超级天才，淬体境七重的谭东海，更是独得五千多积分。

    所以在他们看来，这次的考核，不论是团队积分，亦或是个人得分，第一古武学院都将稳压其他两所学院一筹。

    夺得双第一，板上钉钉。

    相比于第一古武学院的志得意满，第二古武学院的三只小队要沉寂了不少。

    尤其是凌昊天所率领的小队，总共才获得了五千多积分。

    是第二古武学院三支小队获得积分最少的。

    而他个人积分也才一千三百多点。

    对于这个成绩，凌昊天是非常不满的。

    原本，他还想凭借这次考核一名惊人，成为三所学院第一人。

    岂料，非但没能如愿。

    就算是在第二古武学院，也仅排在了第五的位置。

    要知道，他是第二古武学院排名第二号的强者，取得这个名次是非常丢人现眼的。

    为此，他将所有的怨恨都发泄在了苏义的身上。

    自从苏义抢了他们的嗜血廖猪之后，他们后面的运气一直都不是很好，

    要不碰到凶兽的实力太强，无法短时间灭杀。

    要不碰到的凶兽太少。

    这才导致获取的积分不尽人意。

    “苏义，你给我等着。”

    行走途中，凌昊天朝着苏义的方向瞟了一眼，恶狠狠的在心中念叨一声。

    本次考核，虽然积分没有获取多少，但却另有收获。

    在和凶兽厮杀的过程中，激发了潜能，修为已经晋升到了淬体境六重。

    而考核过后，他和苏义之间还有一场约战。

    到时候他要当着所有学生的面，将苏义踩在脚下，以泄心头之恨！

    至于第三古武学院的学生，看上去都很平静，但心里却激动无比。

    他们粗算了一下，三个队伍的积分加起来超过了两万四千多，比第一古武学院还要多出两千积分。

    如此一来，第三古武学院就将夺得这次考核的第一名。

    曾几何时，不论什么考核，都是第一古武学院以绝对优势夺魁。

    这一次能在第一古武学院头上抢夺第一，他们都能扬眉吐气一次。

    当然，他们都清楚。

    之所以能夺得第一，第一功臣非苏义莫属！

    如果没有苏义的强势表现，第三古武学院别说夺第一了，肯定还是垫底的货色。

    不由得，原本对苏义颇有微词的学生，都对苏义转变了看法。

    ......

    半个小时之后，三所学院的学生回到了南外城。

    稍微修整了一下，便开始整理积分。

    首先公布的各所学院的团体积分，由冯振楠宣读。

    “同学们，玉兰城考核结束，下面我来宣布一下各所学院的成绩。”

    冯振楠站在一众学生前面，缓缓说道。

    “第一古武学院，22346积分。”

    “第二古武学院，18798积分。”

    说到这里，他微微一顿，清了清嗓子，扬声道：“第三古武学院，24673积分！”

