    高希璇先是惊讶，马上脸变红了一点。

    她还以为周瑜让她来办公室是有什么任务要布置，谁能想到是因为这样的事......

    见她爸，好突然。

    不过，好喜欢。

    也带点紧张。

    “阿瑜，你怎么突然想到要去见我爸了？”高希璇红着脸问。

    她在想，周瑜是不是准备提亲了？这会不会快了点？

    周瑜笑了笑也不瞒她，把想要监听警司的事儿，不对，应该是高级警司的事儿和她说了一遍。

    “所以你看，叶sir都说了，让我去找你爸汇报一下，这我要是不去不太合适。”

    原来是为了这事儿，高希璇点了点头，好像又有一点小失望。

    不过她很快说道：“那你看什么时间去合适？”

    这话不应该我问吗？周瑜愣了一下苦笑着说道：“我是小兵，他是大将，他能在百忙之中抽出时间来听我的计划就不错了，哪还敢要求时间呢？”

    “什么大将？你想什么时候去就什么时候去，去家里的时候，我给他打电话，他还能不回来啊？”高希璇理所当然的说。

    “你厉害。”

    周瑜竖起大拇指，果然，再牛逼的老爸都会‘怕’女儿。

    这位高级助理处长在家庭里的地位，怕是不太高啊。

    不过高希璇能那么说，周瑜当然不能这么说了。

    他还是比较客气的问：“你还是问一下你爸吧，毕竟是算。一办公室一半私事。如果方便的话，晚上我就可以过去，如果不方便的话，我就再约时间，”

    周瑜先把自己的事情说清楚，下午他是肯定没空，还要去探监，晚上可以的话，那就最好。

    越快解决越好，早一点把这事儿敲定下来，那就早一天开始监听，说不准什么时候，消息就突然来了。

    “行，我给他打电话。”

    高希璇答应的很痛快，马上拿出了手机直接拨了出去，电话很快接通。

    周瑜只听见高希璇对着电话说道：“爸，我晚上回家吃饭，阿瑜也来。”

    周瑜差点一口水喷出，这话说的也太直接，太快一点。

    这一句话说出去，怕是直接把老高给干蒙了，人家一点心理准备都没有啊。

    “好的那我知道了。”

    高希璇应了一句就挂了电话，然后看向周瑜笑着说：“老爸说知道了，他晚上会回来的。”

    “行吧，谢谢你了，希璇。”

    “干嘛和我说谢谢。”

    高希璇嘴上嗔怪着，心里有一丝甜蜜。

    虽然周瑜今天回家的任务是为了工作，但怎么说也是要进门见他爸了，这个关系进展速度不慢了。

    她爸不是不知道周瑜，他爸也打电话过给她，让她把周瑜带回来看看.....她老妈也这么说过。

    但是她一直认为不要给周瑜太大的压力，等周瑜什么时候想要见了，那就再见不迟。

    好在以她爸的位置分分钟就查清楚了周瑜的所有资料，也能从一些品格报告中知道，了解到一些周瑜的基本情况与性格情况。

    再者说，还有周瑜已经办了的这么多案子，这其中也能分析出一下周瑜的能力，所以对于他们俩交往的事情，老高并没有反对，也没有一定要求把周瑜马上带回家的这种迫切需求。

    一直是自己手底下的兵嘛。

    算一算周瑜工作的历程，跳过的岗位，腾挪来腾挪去，就是在他目前掌控的刑事及保安处里。

    周瑜捏了捏她的手：“好啦，那我就尽快赶回来，我先去牢里跑一趟。”

    “要不我陪你去吧？”高希璇眨眨眼问。

    “还是别了，那地方又不是什么好地方，让沈雄陪我去就可以了。你就陪着心怡整理整理她那边的档案，尽快把线索理出来。”

    “好的，那我先回去啦。”

    “嗯，跟雄哥说一声，让他直接去楼下的车库，我直接下去。”

    高希璇应声起身准备出门。

    “啊对了，等等先。”

    周瑜叫住了他，然后挠了挠头，讪笑着问道：“你爸妈喜欢吃点什么啊？第一次去你家，不带点东西总不太好吧？”

    高希璇轻笑出声，如此窘迫样子的周瑜，没见过。

    她不由起了调戏之心，故意板着脸说：“这事儿我可不好帮你，我要是告诉你我爸妈喜欢什么，你就买什么，那他们不是一下子就知道，这是我出卖情报的了。”

    话是这么说...

    周瑜只能苦笑的点了点头，事确实是这么回事儿，只是这样一来，没有这胳膊肘往外拐的笑内鬼，那就不好猜了呀。

    初次见面，必须留一个好印象，不为了案子，也为了自己将来的幸福生活。

    所幸干脆就不想了，带点烟酒外加点水果上门，普普通通，简简单单是个意思就行。

    反正又不是去走后门，万金油搭配。

    “行，希璇你先去忙，我先下去了。”

    荔枝角收押所。

    虽然当了几年警察，但这里周瑜还真是第一次来。

    会见室，比O记审讯室还要破，水泥墙壁，中间就一个木头桌子，三把椅子，其余什么都没有。

    沈雄去提了甘地过来，跟着的还有个看守的警卫。

    甘地见到周瑜的那一刻，面色瞬间变得阴沉，然后便是不耐烦。

    “周sir，这么有空来我们犯人呆的地方。”甘地一屁股坐在凳子上，表现的兴趣缺缺。

    他是被周瑜抓进来的，和周瑜他还真没什么好聊的。

    “甘地，这几个月在这里呆的怎么样啊？”

    “托周sir的福，过得还算不错，除了没女人，和外面也没什么区别。”

    甘地的嘴角带着一丝冷笑，炫耀式的和周瑜说着里面的情况，意思就是告诉他，哪怕我被关进来了，该享受的我照样享受，你能奈我何？

    周瑜不在意的轻声笑了笑：“不愧是曾经叱咤风云的话事人啊，甘地，我瞧你的样子，似乎还胖了两斤，看来你在里面的日子，着实过得不错。”

    甘地抬了一下眼皮，瞅了他一眼，手指抠着指甲慢条斯理的说：“也就一般，就是顿顿吃肉，有点腻的慌。”

    “嗯~”周瑜了然点点头，非常贴心的把水果和糕点盒子拿了上来，放在他面前，满面笑容的说。

    “就是怕你在里面的口味单一，所以你看，我给你带了礼物，新鲜的水果，刚出炉的糕点，怎么样，这两样在里面吃不到吧？”

    甘地斜着眼看了他一眼，皱了下眉，出来混的都知道一点，天下没有免费的午餐。

    想让周瑜拿这种东西来招待自己，那他想要的肯定比这些东西贵得多。

    不过甘地爽朗的一笑，立马把东西抢了过来，生怕周瑜反悔似的，语气一百八十度大转变的说：“哎呀，周sir来就来吧，这么客气，那我就不客气了啊。”

    甘地翻开水果袋子，拿出一根香蕉，三两下就送进了肚子。

    出来混的还有一条铁则，能吃是福，都送到嘴边了，怎么能再送回去呢？

    反正自己已经在牢里面了，他周瑜还能让他吐出来？

    有的吃，那就赶紧吃。

    周瑜也不着急，就看着他慢慢的吃，还问了句要不要水？

    甘地吃糕点是有点噎得慌，忙不迭地点点头。

    周瑜打了个响指：“雄哥，帮我们的甘老板倒杯水。”

    沈雄冷笑着看了一眼低头猛吃的甘地，转身出去倒水。

    “甘地怎么样啊，这些日子谁来看过你。”周瑜闲聊式的开始问问题。

    “律师咯，还能有谁？”

    “嗯，还请律师，看来你老婆挺关心你呀。”

    甘地嗤笑一声，不说话继续吃，反正他打定了主意，有的吃就吃，一问三不知。

    周瑜不急着问，就看着他吃，等了一会儿，沈雄回来了，端着一杯水略微用了一点力放在了他的桌上，还哼了一声。

    甘地见怪不怪，怡然自得的拿起咕噜咕噜的喝下，还留了一口漱了漱嘴，仿佛是享受了一顿可口的下午茶一般。

    还是有人伺候的那种。

    吃饱喝足这才靠在椅子上，大刺刺地看着周瑜问道：“周sir进入正题吧，今天来找我到底是为了什么事？”

    周瑜笑了一下：“也没什么事儿，就是来看看你...顺便嘛，得到了两个消息，想着每个人都有知情权，我就来告诉你一声，也好让你在开庭前，有更多的时间考虑。”

    “什么消息啊？”甘地挑着眉无所谓的问。

    “第一个消息嘛，是关于黑鬼的。”

    “黑鬼..黑鬼不是死了吗？”甘地诧异不解的看着他。

    “他人是死了，但这件事儿你肯定不知道。”

    “什么事啊？”

    周瑜笑的神秘：“以前你和黑鬼一起贩毒的时候，丢过一批货吧。”

    “你怎么知道？”甘地脱口而出，转脸马上否认：“什么货我不知道，我没有和他合作过，你不要冤枉我，别想套我的话，我懂法律的，这种话不能成为证据。”

    “不用那么紧张，没让你承认。”

    周瑜找了个舒服的姿势靠着，继续说道：“你就当这件事情不存在，我呢，就当讲个故事。反正我的人收到线报说，甘地和黑鬼一起合作贩毒，结果呢？有人丢了一批货，可这批货好像......”

