    第331章甜宠兽世（35）

    阮悠萌与阿阳的冷战一直持续了一个多月，自骂了阿阳不欢而散后，这一个多月以来，她硬是没有和阿阳说过一句话。

    和部落里其他兽人说话也很少，她每天都是想着怎么偷偷溜出去找阿星，奈何阿阳交代了部落里的兽人看好她，她就没有成功溜出去过。

    阿阳每天都会来陪她，知道她生气，就自顾自的说话，可惜不管他说什么，都没有得到过阮悠萌的一个眼神。

    这日，阿阳照常和她说了几句话，就出去捕猎了。

    他每天都有偷偷去找阿星，可惜附近都没有。

    阿星一个雌兽能去哪儿呢？难道遇到危险了？

    心里有事，想着阿萌，记挂着阿星，阿阳捕猎就没往常专心了……

    在和一头巨大的鳞甲兽打斗时，就快打死了，他突然感觉被谁重重的撞了一下，发狂的鳞甲兽一把咬住他的左臂，尖利的牙齿咬碎了皮肉……

    “首领！”

    其他勇兽一拥而上，场面一时混乱无比……

    “首领，我来救你！我拉你出来！”

    疼痛让阿阳眼前发黑，耳边是阿勇的声音……

    “别扯……”等打死了再扳开。

    只是他的话还没说完，手臂被硬生生扯断，顿时血流如注，他疼晕过去……

    ……

    阮悠萌正待在住处，把脑海中部落以后的发展记在小本本上，突然听到外面闹哄哄的。

    她仔细听了听，说话的人太多了，没听出什么所以然来……

    低头，本打算继续记，她突然想到了什么，把小本本合上，期待的跑了出去。

    难道是阿星回来了？

    可惜她转了一圈，并没有看到阿星，反而听到其他兽人嘴里都是在说首领，阿阳出什么事了吗？

    虽然正和阿阳在冷战，但她并不希望他出什么事情。

    问了一个兽人才知道，阿阳受了很严重的伤，她立刻跑去了阿阳的住处……

    在门口，正好撞上刚出来的阿巫。

    她小心翼翼地问道：“阿阳他伤的很重吗？”

    阿巫看了她一眼，冷淡的答道：“说严重也不算严重，没了一条手臂而已。”

    她一副云淡风轻的样子，阮悠萌却震惊的瞪大了眼，阿阳……残废了？这还不严重吗？他是首领啊，是部落里的战斗力啊！

    “让一下。”

    阮悠萌乖巧的侧过身，阿巫轻蔑的扯了扯嘴角，越过她离开。

    她心里隐隐觉得这个阿巫不太对劲，只是她现在心乱如麻，也没心思去想太多。

    缓了一口气，她迈步进去……

    阿阳正坐在床上，左臂被抹了草药包扎好了，他愣愣地看着前方出神，似是还没有反应过来。

    兽人的身体很好，恢复能力也好，但再好，也没办法长出断掉的手臂来。

    “阿阳。”阮悠萌出声叫他。

    这是他们冷战以来，她跟他说的第一句话，没想到是在这样的情况下。

    看到阮悠萌，阿阳努力扯出一个微笑，“阿萌，你终于肯理我了。”

    阮悠萌鼻子泛酸，她坐到床边，根本不敢看他受伤的地方。

    阿阳见她通红的眼眶，压抑住内心的疼痛，笑道：“阿萌，我没事，真的，我现在都不痛了。”

    明明受伤了，还安慰她，阮悠萌克制住泪意，正想说什么……

    阿阳继续道：“我这几天，都有去找阿星……“

    顿了顿，“你别生气了好不好？”

    察觉到他的讨好，阮悠萌猛地看向他，胸口被气得剧烈起伏，她瞪圆了眼，大声道：“是为了我不生气才去找阿星吗？你是阿星的阿兄，你又把她赶出去了，去找她不是应该的吗？！”

    他现在受了伤，她不应该冲他发脾气的，但听到他说这种话，她克制不住。

    为什么，阿阳在对待阿星这件事上，总是这么不清醒。

    每次他口口声声为了她而去伤阿星的心，她都很难受，她不想这样，她不想伤害任何人。

    因为自己有疼爱的弟弟，她更不想他们兄妹因为她而反目。

    阿阳被她凶的一愣，“我……”

    “阿星是和你一起长大的阿妹！你们朝夕相伴十几年！而我，才来了多久？你怎么能为了我一个外人而赶走自己的阿妹呢？那个什么灾祸兽人就是瞎扯！就算是真的，你就能舍弃掉阿星吗？在你心里，阿星重要吗？你想想，如果阿星死了，你会怎么办？”

    阮悠萌的话，如当头一棒，让阿阳彻底清醒过来。

    其实赶走阿星他就后悔了，他也不知道他怎么就脑子不清楚的顺着起哄的兽人放她走了。

    他一直在给自己找原因，是因为要保护部落，因为要保护阿萌，因为阿星变坏了，才能让自己心里好受点。

    阮悠萌醒来后，和他说了原因，他当时就发现不对了，部落也许很快就要乱了。

    他一直在找阿星，可是他找不到，也在反思阮悠萌之前和他说的话，愧疚后悔一直沉沉的压在他心头。

    阿萌很重要，阿星也重要。

    是他自己丢掉了阿星。

    他低下头，没有了之前假装的状态，哽咽着道歉：“对不起……”

    对不起阿父，对不起阿母，对不起阿妹，他没保护好阿妹，还赶走了阿妹，以后也没办法守护部落了，他没用！他什么事都做不好！他就是个废物！

    阮悠萌擦了擦眼泪，“你不应该和我道歉，阿阳。”

    “阿萌，我已经废了，我以后都不能捕猎了，阿星也不会原谅我了…也许，这就是兽神对于我的惩罚……”

    阮悠萌轻轻握住他的手，“不是的阿阳，阿星很善良，肯定会原谅你的。”

    想起南星离开之前的情景，阿阳苦笑一声，低声道：“她不会了，我不是个好阿兄……”

    阮悠萌的眼泪又出来了，声音都带上了哭腔，“阿阳你别这样，你振作起来好不好？”

    阿阳想给她擦擦眼泪，余光却见到自己空荡荡的左臂，想到部落里虎视眈眈的勇兽，他轻声道：“我变成这样，当不了首领了……”

    “没事的没事的，首领也没什么的……”

    他叹了一口气：“阿萌，你不明白。”

    “我是不明白，但我知道，你要振作起来！”

    部落里还有那么多觊觎阿萌的勇兽，他现在这样保护不了她，也配不上她了……

    阿阳闭了闭眼，忍痛道：“阿萌，如果部落里那些勇兽你都不喜欢，他们还强迫你的话，你就去找阿霄，他会保护好你的。”

    阿霄是个很好的勇兽，他很强，把阿萌交给他照顾，他也放心。

    阮悠萌心一痛，不敢相信的看着他，“你在说什么啊阿阳？你是要把我让给阿霄吗？！”

    “……是。”

    是他一开始就要追她，是他喜欢她，怎么现在放弃的比谁都快，阮悠萌又难过又生气，捂着胸口，“阿阳，你把我当成什么了？我以为你永远是那个坚强乐观又傻乎乎的阿阳，原来你并不坚强，你只是单纯的傻！”

    “把我让给阿霄是吧？好！我去找他！”

    说完，阮悠萌就怒气冲冲的离开了。

    阿阳心口闷痛，躺在床上无声落泪，对不起，我最爱的小雌兽……

    (本章完)

