
“你是队长，你说的算！”熊霸嘟囔道。

“我不是队长，说的就不算了？”李巧然瞪眼。

“算！”熊霸连忙点头：“就算你不是队长，你还是二姐。”

“噗哈哈哈……”杨星光等人放声大笑。

李巧然也忍不住笑出声来，只有熊霸闷头吃东西。不时地撇撇大嘴。待笑声落尽，李巧然脸色严肃道：

“大家也都知道，我们这次的目的可不仅仅是狩猎。以前我们没有储物袋，所以也只能够狩猎，而且还不能长久的狩猎，稍微有点儿收获，就得返回。因为我们没有东西装。

但是，现在不同了，我们有了储物袋。所以我才在大华采购了一些资源。这些资源都是我们大华特有的，在西域佛国没有的。我们这次的目的就是西域佛国，一旦这次成功，我们会十倍赚回资源。

只是要到达佛国要穿过沙漠和戈壁，期间凶险可想而知。大家要有心理准备。”

众人俱都点头，这件事是他们一起商量的。

李巧然性子冷，除了和自己的亲人之外，都是冷若冰霜，生人勿近。而熊霸和夜鹰小队毫无疑问都是她的亲人，但即便是如此，她的温柔也是有限的。这次有严厉地叮嘱众人：

“南疆排外的厉害，北方野蛮，也只有西方佛国对比起来和善一些。但是也不要大意，出门在外，再小心都不为过。

大熊！”

“嗯？”熊霸嘴里有肉，含含糊糊地应道。

“这是你加入夜鹰小队后的第一次行动，你就是一个菜鸟，用我爸和张叔的话，你就是一个新兵蛋子。所以，你要少说话，多听多看，和杨大哥，刘大哥，还有可可多学着点儿。”

“知道了！”熊霸应了一声，然后又笑声嘟囔道：“他们的修为还不如我呢！”

“你说什么？”

李巧然怒了。

熊霸是一块天生修炼的料子，他的修为目前仅次于李巧然，要比杨星光三个人还强一点儿，特别是那一手弓箭，便是李巧然心中都叹服，但是不代表熊霸可以顶嘴。

“你知道我让你学的是什么吗？

你觉得你的修为比他们三个强是不是？

信不信真的打起来，你在他们手中死都不知道怎么死的？”

“我不信！”熊霸小声嘟囔。

熊霸的态度把李巧然气得脸色都要冻了起来，她了解自己这个长的如同大熊一般的弟弟。

他们兄妹五个人，大哥张九龄性格极其豪迈，为义气可以舍生忘死。走得修炼路子也是大开大合，极为豪迈。

李巧然性子冷，自从她的母亲过世之后，她的心似乎都封闭了，也只有有数的几个人走进了她的心灵，是她的几个亲人，几个队友。但也正是因为她这种冰冷的性格，让她对自己的有数的几个亲人和朋友格外在乎。也正是因为他这种冰冷的性格，让她遇事格外冷静而果断。

项鼎的性格有些痞，那种坏坏的痞，但又没有什么心机。要说李巧然在这几个兄妹中，最看不上谁，肯定是项鼎。

用夜未央的话说，那就是三哥是一个花心大萝卜，沾花惹草，让李巧然和夜未央两个女孩子自然不喜。

而熊霸却有些过于憨直，对于这种憨直的人，和他讲道理没有用，必须直接证明给他看，他是错的。所以，听到熊霸的嘟囔之后，李巧然直接冷冷道：

“可可，教训他。”

熊霸便撇撇嘴，还向着胡琪可挑了挑眉毛，以示自己的挑衅。

他才不相信胡琪可能打得过他，两个人又不是没有比过？

胡琪可也是弓箭手，但是他射出的箭矢，力量比胡琪可大，速度比胡琪可快，距离比胡琪可远，两个人交手，胡琪可就是一个被动挨打的局面。

李巧然的脸色更加冰冷，盯着胡琪可道：“不准留手！”

熊霸此时已经站了起来，闻言环眼一瞪：“留手？呵呵……来！”

胡琪可也站了起来，两个相距五百米，以他们的强弓和修为，五百米对于胡琪可来说，是最恰当的距离，而以熊霸的实力，这个距离还可以延长一百五十米。他那张弓可是用地龙的大筋为弦，射程极远。

“嘣嘣嘣……”

两个人迅速地各自弯弓搭箭，而且都是一弦四箭，箭矢在空中划过。熊霸的箭矢更为有力，速度更快。但是胡琪可的箭矢却精准地对撞在熊霸射出的一支支箭尖上。虽然熊霸箭矢的力量大，在将胡琪可的箭矢崩飞之后，还能够继续前射，却已经是强弩之末。

“啪啪啪……”胡琪可的箭矢掉在了地上。

“嘣嘣嘣……”两个人继续互射。

“踏踏踏……”

胡琪可开始后退，熊霸的力量和速度，让她受到很大的压力，特别是脸色现出的紧张，还有眼中的一丝恐惧，让任何人都能够看得出来，胡琪可怕了，要退出一个相对安全的距离。

熊霸的气势一往无前，一边射箭，一边大步向前。要拉近和胡琪可之间的距离，要让胡琪可在他箭矢最强力点范围之内。

不知不觉间，熊霸就向前走了三百多米，此时在他的身体周围，散落着数十支箭矢，都是之前双方射出的箭矢，在空中相撞掉落下来的。

“嘣嘣嘣……”

双方依旧在相互射箭，熊霸的眼睛突然一亮，他发现胡琪可终于有有一支箭射得有点儿偏，没有精准地射在他的箭矢箭头上，两支箭在空中交错，箭尾碰撞了一下，胡琪可的箭矢大头冲下向着地面射了过去，而熊霸的箭矢却向着胡琪可激射而去。

“啪！”

胡琪可射向地面的箭矢，碰撞了地面上躺着的一支箭，那支箭就在熊霸身前不到两米。那支箭被空中射下的箭矢一撞，猛地在地面上一跳，斜着射了出去。

“噗……”

箭矢射进了熊霸的小腿，而此时胡琪可已经一动脚步，闪开了射向自己的那支箭矢。

熊霸停了下来，低头呆呆地看着插在自己小腿上的那支箭矢。鲜血正在流下来。

他是憨直，但不傻！

他知道这绝对不会是碰巧的事情，再回忆之前的比试过程，胡琪可一直用箭矢拦截他射出的箭矢，然后脸上故意露出紧张和恐惧，吸引他一步步前行，来到了满地箭矢的中间。

可以说，到了这个时候，他已经落在了胡琪可精心布局的陷阱里。

然后胡琪可利用空中两箭相撞，让自己的箭射中地面的箭，以此让地面的箭跳射，射中自己。

这得有多么精确的计算？

不仅要计算胡琪可自己的箭矢，还要计算熊霸的箭矢力量速度，方向角度，才能够借熊霸的箭矢，改变胡琪可的箭矢方向和角度，精准地射在地面上早已经挑选好的箭矢，继而让挑选好的箭矢完成最后的跳射。

李巧然走了过来，蹲在熊霸的身前，将小腿上的箭矢拔出来，将他的裤腿挽起来，然后取出药膏涂抹，最后包扎了起来。熊霸就这么呆呆地站在那里，一直等到李巧然站了起来，抬着头直视着他。

他的身高虽然比李巧然高不少，但是此时却给他一种感觉，李巧然在俯视他，不由打了一个哆嗦，脸色涨红，期期艾艾。

“二二二……姐……”

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521287"  chaptername="第74章  跳射">加入书签</a>
</div>
