    夕阳咽了咽口水，快速退回桑榆身边，一脸懵逼的望着巷子里这两人。

    早前的小贼已经被人踩在脚下，桑榆的杏花荷包就在“仗义相助”的男子手里。

    “这可是天子脚下！”男子一脚就把人给踹了出去，“滚，下次别让我再看见你。”

    小贼一溜烟似的跑了，夕阳急了，“不能放他走！”

    可小贼溜得比谁都快，夕阳也只能干跺脚，疾步走到男子跟前，“荷包还我！”

    “这好像不是你的。”男子绕过夕阳，站在了桑榆跟前。

    桑榆负手而立，眉目微沉，“这荷包是我的。”

    “杏花微雨，倒是绣得极好。”男子晃了晃手中的荷包，“哪儿买的？”

    “我娘给的。”她扯了慌，伸手就去夺他手里的荷包。

    哪知他眼疾手快，当即给捏在了手心里，眸色异常的盯着眼前的桑榆，“你娘的手艺可真好，不过我既然帮你拿回来了，你是不是该感谢我一下？”

    夕阳回来护住，挡在桑榆跟前，一脸怒容的对着这男子，“你到底是什么人？既然是路见不平，何必这样咄咄逼人。没人要你帮忙，是你自己要帮的，怪得了谁呢？”

    “夕阳。”桑榆不想多说废话，寻思着怕是遇见了无赖，“不如这样，这荷包里的银两我不要了，你把荷包还我就是。”

    这荷包是当初她为了应付太后而绣的，无论如何都不能丢，否则哪日被太后知道了，定是要惹来灾祸的。钱可以不要，荷包必须拿回来。

    男子将荷包里的银两倒了出来，仔细查看这荷包，“我家中老人很是欢喜这杏花图案的物件，可惜这京城里头的手艺人，做什么都不用心，始终不如你这花纹来得精致。”

    桑榆心头一窒，“你想怎样？”

    “钱还给你，荷包给我。”他笑得坏坏的，真当如痞子一般无赖到了极点。

    那一副死皮赖脸的模样，真是让人恨得牙根痒痒。

    “不行！”桑榆一口否决。

    夕阳二话不说便扑了上去，哪知这人突然纵身一跃，稳稳落在了桑榆身边。一扭三转，手已经伸进了桑榆的腰间，将银子塞了回去。

    桑榆险些叫出声来，待回过神，这人已经飞身而去。

    巷子里空空荡荡，什么人都没了。

    “岂有此理！”夕阳从地上爬起来，“姐姐，你没事吧？”

    桑榆把腰间的银子取出来，面色微红，真当气不打一处来，这登徒浪子，竟敢占他便宜。

    可她不知其姓名，若是告诉了李朔，凭着李朔那睚眦必报的性子，非得搅京城一阵翻天覆地。

    “姐姐，怎么办？”夕阳急了，“那个荷包……”她当然知道这个荷包的重要性。

    “回头我再做一个，只是……”手艺这东西，绣出来的东西都是独一份的，就算是照着绣，这下针和收针方式与点处都是不一样的。

    遇见外行的倒也罢了，怕就怕遇见内行的，一眼就看出来不一样之处。

    事到如今也没有别的法子，只好照着记忆里的样子，重新绣一个再说。

    权当是被小贼偷了！

    “此事不许对外人提起。”桑榆抿唇，“王爷那里，也不许说。”

    “为何？”夕阳不解，“让殿下帮着找回来，如此也能免去太后娘娘的责罚和怀疑，不好吗？”

    “一个荷包，太后娘娘不会拿我怎样，最多是生了怀疑之心，知我早前对她动了心眼。但王爷一定会细查，若是被人抓住把柄，也就不是一个荷包这么简单了。”桑榆轻叹。

    “罢了，跟你说个简单的例子吧！就好比夏桀妺喜，商纣妲己，她们未必真的做了什么，但是夏桀和商纣的帐可都算在了她们的头上。”

    夕阳骇然扬眉，“姐姐如此演说，夕阳明白了。”

    “明白就好。”桑榆眯了眯眸子，“若我成为晋王府的借口，那么今日有多风光，来日就会有多凄惨。”

    夕阳面色微白，“以后姐姐说什么，夕阳照做就是！”

    桑榆点点头，“我不是在吓唬你，人心险恶，即便是晋王也有无可奈何护不住我的时候。”

    夕阳抿唇，不敢再说什么，静静的跟着桑榆身后转回晋王府。

    门口，有人影浮动，然后快速离开。

    月满西楼。

    月娘手执杯盏，媚眼如丝的望着跟前的探子，音色婉转而轻柔，“回来了？”

    “完好无损，还收了百花楼。”探子俯首。

    “少主果然是少主，假以时日，主人都可以放权了。”月娘笑着将杯中酒一饮而尽，“还有什么消息？”

    “少主问花娘，京城最近有没有发现什么可疑人？”探子顿了顿，“堂主，少主这样问是不是察觉了什么？”

    月娘坐起身来，“少主心细如尘，定然是有蕴意。她至今没来月满西楼，莫不是怀疑她已经被人盯上了？”思及此处，月娘忙道，“仔细盯着，怕是那些劫持少主的元凶还在附近。”

    “是！”探子快速离开。

    月娘极是娇艳的面容，凝着霜冷之色，“到底是谁动了少主？怎么会这样好心，送回京城来了？”

    少主能收了百花楼，那就说明白花楼个劫持她的那个人，关系并不大，否则依着李朔的性子，早就一锅端，连根拔了。

    会是谁呢？

    月娘觉得，少主的心里应该有些底，只是不知为何，不肯说出来罢了！

    的确，桑榆是觉得有人在盯着自己，所以迟迟不肯去月满西楼，免得暴露了月娘。

    这百花楼倒是无妨，不过是一个寻常青楼，跟谁都不搭边。

    “姐姐，洗澡水备好了。”夕阳浅笑着。

    桑榆伸个懒腰，抬步往屏风后走去。

    褪了衣裳，泡着热乎乎的水，嗅着浅浅的花香，真是心情舒爽。

    蓦地，夕阳凝了眸子，“姐姐，你身上何时多了一颗朱砂痣？”

    她记得早前伺候桑榆沐浴的时候，好像没有发现过这颗痣，怎么出去一趟，回来就有了呢？瞧着像是血一样鲜艳。

    位置刚好在脊背上，正对心脏的位置。

