    超能安全部，001号仓库筛检处。

    长长的履带开始转动，一个六边形的机械装置从投放口运了进来，看上去像一个小型盾牌。

    很快，这个装置被运到房间中央的透明保险箱内，内部有着空间稳定锚、电磁干扰、生化消毒、扛爆炸、扛高温等多种功效。

    两个工作人员站在保险箱前，操作着虚拟屏幕，查看此物的资料。

    “这是雷顿星系分部送来的物品，用途未知，暂未取代号，物品编码是C57003A，暂时转移到总部库房，唔，上面带有诸星联高层的权限授令，已经通过主管智能的检查与审批，手续齐全，备注要求不必对这件物品进行细致的检测……”

    查看了一番，权限和手续无误，两名工作人员便只进行了一番基本检测，确认此物不是危险的爆炸品或高能聚合物，接着便在主控屏幕上操作，将这件物品安排在一间空白的库房，按了一下确认按钮。

    咔咔……

    下一刻，四个智能机械臂从墙壁中伸出，夹住这个保险箱，投入墙壁上的投放口，内部运货管道迅速运作，将保险箱送往目的地。

    运货管道网络遍布整个仓库，四通八达，铺设了简易的磁悬浮轨道，每隔一段都有白色的指示灯，保险箱高速运送的过程，就像穿梭在一片白光之中。

    超能安全部的仓库十分庞大，分门别类划分为多个区域，每一个物品的库房单独设立，并排而建，并且用高强度的透明材质与外界隔离，看上去就像某种高科技监狱一样。每个库房内都有一个展台，展台基座与运货管道网络连接，直接运送藏物，存取皆不需要打开房门。

    而且仓库中时时刻刻维持着空间稳定锚、魔力干扰器、自动防御武器、全功能探测仪等装置的运转，固若金汤，一旦有任何异动都会被察觉。

    很快，一间空库房的展台突然打开，保险箱被运到此处，“王座”静静躺在其中。

    ……

    另一边，超能安全部正在召开一场临时会议。

    十几个外貌各异的人员坐在会议桌前，身上的勋章显示着这些人的身份，最低也是圣体级的副司长。

    自从几个月前跟丢了韩萧与克苏耶，超能安全部便抽调了更多人手组建专案组，足足有十九名强者，包括当初的弥尔顿三人在内，此次一共有五个至高级超能者，阵容豪华。

    不止是为了抓获两人归案，更重要是为了弄清楚目标为何可以屏蔽定位星图的探测，所以超能安全部才不惜人力，组织了大量高手，想要万无一失。

    “……已经过去了几个月，始终没有发现黑星与克克子的踪迹，这两人就好像蒸发了一样，消失无踪。若是继续放任这种极度危险分子在外面自由行动，迟早会酿成大祸！”

    一名部门高层语气不满，不断敲着桌子，还有意无意瞥向弥尔顿。

    弥尔顿脸色阴沉。

    他当初带队却跟丢了目标，责任自然落在他的头上。

    他觉得自己只是按照守则行动，哪知道目标竟然可以摆脱定位星图的锁定，他只能背了一口冤枉锅，一直盼着抓住韩萧两人一雪前耻。

    然而几个月下来，专案组一直没什么进展，弥尔顿也成了众人不满的对象，埋怨他当时没有把握住机会，他有心反驳，却哑口无言，只能自个儿生闷气。

    “滴滴……”

    就在众人讨论的时候，一则通讯申请进来了，却是部门领导的来电。

    会议桌上弹出一面虚拟屏幕，部门领导沉声道：

    “各位，就在刚才，定位星图的效果恢复了，我们再次锁定了黑星与克克子的坐标，原因暂且未知，但不管怎样，这是几个月来仅有的线索了，你们小心行事，务必把人抓回来。”

    “明白！我们立即出发！”

    话音落下，弥尔顿豁然站起，一脸迫不及待，只想立马把韩萧两人给绳之以法，将功补过。

    而且这次，哪怕己方战力具有碾压级的优势，他也决定稳健行事，借助定位星图的优势，提前在目标的必经之路上埋伏，打对方一个措手不及，一切只为了万无一失。

    ……

    某处宇宙空间，一艘小型飞船保持着低曲速跃迁，韩萧、克苏耶和杰斯三人坐在驾驶舱内。

    “我们解除遮天仪这么久了，追兵怎么还没来？”克苏耶看着星图，开口问道。

    韩萧扫了一眼，随口道：“估计是在埋伏吧，有了上次的教训，这次敌人若是没有完全的把握，就不会对我们出手。”

    “上次来了九个人，不知道追兵有多少人。”

    “怎么也不会少于十二个吧，保险一点，或许是十五个？”韩萧猜测。

    这时，杰斯缓缓道：“十八人到二十人之间，其中至高级应该是五人，我了解他们的行动模式。”

    “啧，人手真多……”韩萧咂了咂嘴。

    杰斯不置可否，道：

    “你们的宇宙迭代以后也一样，除非你们的高等文明定期进行大清洗，否则人数只会比我们只多不少，而且圣体级以上的存在即便死亡了，在信息态的层面可不会轻易消失，所以清洗其实作用有限……”

    闻言，韩萧心里一动，突然想到了圣约组织。

    “你是说，达到超A级层次的超能者，可以通过某种方式复活，比如圣所？”

    杰斯看了他一眼，点了点头。

    “圣所着重记录的是可以优化宇宙的信息，比如一些新的宇宙异宝，一些文明研发出来的高级技术，而个人伟力的突破也属于这种有价值的信息，一旦有个体达到圣体级……也就是你们口中的超A级，你就会被圣所关注，重点记录。

    而每一个圣体级都是宇宙间独一无二的存在，在你生命层次升华的时候，你在信息态层面的投影也会产生蜕变，烙印在圣所之中。死亡并不是你的终结，信息态让你达成了另一种形式的不灭，若是有别人成功与圣所建立了联系，他可以借助含有某个圣体级生物信息的媒介，再通过信息态干涉、扰动、投影之类的方式，复活一个已经死亡的圣体级超能者，借圣所重塑肉身与灵魂。”

    闻言，韩萧暗暗惊奇。

    按照他的理解，超A级是个分水岭，达到这个层次，就可以在圣所之中备份数据，就算哪天嗝屁了，以后还有机会借助圣所复活，这也是圣约组织的目标。

    “这里近万名超A级，应该有些就是这么来的吧。”

    “有些？”杰斯摇了摇头，“有百分之八十以上都是通过圣所复活的，有些还复苏了不止一次！”

    “仔细说说。”韩萧颇感兴趣，这种消息在网上可查不到，都属于机密。

    “很简单，因为圣所复苏的目标由后人抉择，高等文明的复苏对象必然是那些嫡系以及听话的盟友。而一些人为了以后复苏，会加盟高等文明或其他的大势力，努力工作换取这份复苏协议。相比之下，自己安排后人进行复苏的不确定性太大，而且圣所不是那么容易沟通的，一旦失败就彻底完蛋，愿意冒险的人毕竟是少数，久而久之，这种人渐渐绝迹，基本上所有人都会选择可靠的高等文明为合作对象……”

    “原来如此。”

    韩萧心下恍然。

    怪不得诸星联的治安这么好，超A级那么乖巧，原来大部分都是筛选后复苏的乖宝宝，至于那些刺头儿，则没人愿意帮他们复苏，死了就死了。

    为了继续复苏，这里大部分的超A级都埋葬了野心。

    而且，高等文明不断复苏自家的嫡系和铁杆盟友，随着时间推移，麾下强者只会越来越多，对宇宙的掌控力度自然逐步攀升。

    各种因素作用下，搞事的人越来越少。

    念及于此，一个名词忽然在他脑海中蹦了出来。

    ‘怎么听起来有点像封神榜……’

    韩萧心里微动。

    现在三大文明还没接触圣所，可是等他们发展到了这个地步，超A级未来的处境会不会也变成这样？个体和群体间形成这种形式的平衡。

    韩萧忍不住问道：“那圣所复苏有什么限制吗？”

    “当然有限制，而且很多。”

    杰斯低声道：

    “一是只有圣体级及以上生命层次的生物，才能通过圣所复苏，弱小的超能者没资格，你也可以将超A级层次理解为复活许可证。

    二是人格的悖论，我们一般认为主观意识是区分个体的标准，比如有两个无论是身体还是记忆都是一模一样的人，可只要他们的主观意识是分开的，那么就认为是两个不同的个体。圣所复苏的强者虽然继承了死前的记忆，可他到底是不是原来的个体，这一直是争论的主题，如果主观意识变了，那么这种复活形式就要打上引号了，更像是克隆。

    三是通过圣所复活的个体，会随机失去一些能力，这似乎和本身强度有关。生命层次影响着信息态强度，你生前越强大，圣所复苏的时候，你的能力就会越完整，但是复苏次数过多，信息丢失的情况也会越发严重。

    四是圣所复苏具有唯一存在性，宇宙里只能同时存在一个你，假如你没有死亡，圣所复苏是无效的，不会变成复制。

    五是无法跨越迭代，仅能复苏同一迭代的个体，首先是缺少媒介，其次是某种我也不明白的限制。我甚至怀疑圣所复苏不是圣所本来的能力，而是曾经某个迭代度过大重启的终极计划，最终异变为了这种形式……因为圣所不灭的特性，包括我们在内，很多迭代的文明都将圣所当作突破口，没人知道圣所变异出了多少功能。”

    默默听着，韩萧将这些暗暗记在心里。

    从某种角度来看，超A级似乎和玩家具有相同的特质，可以不断复苏。

    如此说来，掌握了圣所，就等于掌握了大部分超A级的命脉？

    ‘总感觉奇怪的知识又增加了，得以后找时间向起誓人求证一下。’

    韩萧暗道。

    咚！！

    就在这时，船体轰然一震，忽然退出跃迁状态，刺耳的警报声骤然响起。

    “呜呜呜——警报！警报！检测到空间稳定锚作用，跃迁已被迫终止！发现未知能量源正在迅速逼近，请注意规避！”

    雷达显示，十九个超A级能量源从四面八方围了上来。

    “看来你猜对了，真是十九个人。”韩萧挑眉。

    “正常操作。”杰斯不以为意。

    三人望向窗外，一眼便看到了弥尔顿等熟人，只见飞船已经落入了空间陷阱，无法逃脱。

    这时，弥尔顿铿锵有力的声音在广域频道中响起。

    “黑星！克克子！束手就擒吧，给自己留点体面！”

    “叫我虚空尊主！”

    克苏耶恼火。

    韩萧打开舱门，三人一起飞了出去，处在包围圈中央，强烈的压迫感从四面八方涌来。

    “嗯？又多了一个同伙？”

    看到杰斯，弥尔顿眉头一皱，但随即便松开了。

    在他看来，猎物已经走投无路了。

    这次行动他信心满满，十九个人一起出马，肯定手到擒来，没有失败的可能性。

    追了几个月，今天终于能将这几个通缉犯抓捕归案！

    “立即放弃抵抗，乖乖跟我们回超能安全部受审，说清楚你们屏蔽定位星图的办法，还能争取一个宽大处理。”

    弥尔顿成竹在胸，不慌不忙打起了心理战，打算削弱目标的反抗欲望。

    韩萧意味深长一笑，语气莫名：

    “不用麻烦你们，我们自己去。”

    闻言，弥尔顿一皱眉，一脸疑惑。

    “你在说什……人呢？！”

    话还没说完，只见一套机甲骤然展开，包裹住三人的身体，光芒一闪，便消失不见。

    下一刻，虎视眈眈的十九名干员全都愣住了。

    人去哪了？！

    咱们布置了空间稳定锚、传送干扰器，这群人怎么逃的？！

    弥尔顿愣了两秒，接着勃然大怒，脸上青筋绷起。

    竟然又被这群人跑了！

    奇耻大辱！

    他立即掏出通讯器，望向定位星图分享过来的实时坐标，打算在韩萧三人再次屏蔽定位星图之前锁定他们传送的位置。

    然而看清楚坐标的瞬间，弥尔顿怒气勃发的表情，骤然变成了惊慌与不敢置信。

    对方的坐标，赫然是超能安全部总部！

    这是……自首？

    屁啊，怎么看都不怀好意！

    他们的目标竟然是总部？！

    “这群人疯了吗！”

    弥尔顿惊怒骇然。

    他无法理解，这群人为何如此胆大包天。

