    土城外，火把光芒通透，除去元海的暗月战卫外，还有将近数百身影，他们有的形影单一，有的身着铠甲和锦袍，都是来自于域外大势力之人。

    并且，他们也快速形成了战斗力，以元海为主，刀，剑，枪，骑兵四类为分。

    加上他们个个都是高手，虽然分散，但若是真的战斗，屠戮这座塔尔部落小城是没有任何问题的。

    此刻，元海踏马出列，身后唐国暗月战旗飘扬，而城头上，赢筱和姜雪舞看到一些域外之人的旗帜时，眉头紧凑，这来的都不是什么小势力之人啊。

    短短三天，汇聚了将近五百多人，而且一个个看起来都不是弱者，着实惊住了二人。

    尤其是赢筱，她赢家掌控秦域那么多年，自然对于秦域有域外势力渗透是有了解的。

    但没想到的是，竟然会有这么多人。

    赢筱也不是傻子，仔细一想，自己之前和秦正的争斗，有些司徒家在秦域的人，莫名被偷袭。

    那时候，来不及去调查，现在想来，都是这些人搞的鬼了。

    先合后分，驱赶了赢家，再分瓜秦域还真是好算盘啊。

    想到这里，赢筱眼神透露出杀意，但她还是理智的，对着姜雪舞道：“我们怎么办？陪着秦正血战，还是先退走？”

    姜雪舞看着城外的域外之人，出声道：“现在咱们跑的了吗？这其中不乏我们八大古族的仇敌，秦正若是真死在这里了，我们两个，估计也没有好下场，你总不想落得被凌辱的下场吧？”

    后面话出，赢筱咬牙道：“就怪狗皇帝，真以为有几个龙玄保护就能横行天下了吗？不管了，到时候他若是真输了，你我联手，直接遁走！”

    姜雪舞美目闪烁，并没有接话。

    而这个时候，秦正带着几女也上了城头，塔尔西跟随在其身后。

    等秦正看向城外的时候，塔尔西出声道：“我的一万勇士就在土城后方，皇帝陛下为何不用？”

    秦正闻声道：“塔尔酋长，您的好意朕心领了，这是我和他们的仇怨，生死不论，万一我们输了，他们高手众多，到时候你们也会被牵连！”

    “皇帝陛下，我塔尔部落没有一个是孬种！”

    塔尔西有些不悦，秦正连忙道：“您所说我自然明白，雪城一战，塔尔部落勇士凶猛，这些我是知道的，但是今日之战，乃是我所起，您尽管放心，在一边看着便是！”

    见秦正胸有成竹，塔尔西也是疑惑，这几天是有不少锦衣卫和不良人赶过来，可也不过五六百人，怎么和城外那些域外高手打？

    而且，这土城可不是雪城，一般武道高手都可以一跃而上，根本成不了屏障。

    塔尔西是真的好奇秦正还有什么后手？

    下一秒，秦正看向城下的元海，淡然道：“就这么点人？”

    元海这会儿是信心满满，出声道：“秦正，不要再装模作样了，你现在城中锦衣卫和不良人加起来不过六百人，而我们这里也有五六百人，数量虽然等同，但是实力可不一样，你死定了！”

    秦正见状，冷冷一笑道：“朕就在这里等着你，你上来试试！”

    元海眼神一冷，这次没有被吓住，弯刀抽出，率先攻城。

    接近百骑冲击，为首先锋一刀劈开了城门。

    元海则直接飞跃而起，直冲秦正。

    下一秒，徐少卿动了，一剑出，强大的剑炁直掠元海，元海早有准备，开口道：“就让我试试你这后辈剑道天骄到底有多强！”

    两者瞬间战斗在了一处，这元海有如此底气，自然实力不弱。

    而他的人也很快冲上，随着冲杀开始，域外高手齐齐而动，狂暴炁爆发，赫然个个都是天位级高手。

    不夸张的说，这绝对是九大至尊和域外战斗之后，战斗力最强的一战。

    那一道道身影腾空而来，有如仙魔，城头上所有人都是深色严肃，唯独秦正一脸淡然，紧随着开口道：“动手！”

    几十名锦衣卫探手而出，信号烟花升空之时。

    秦正再次开口道：“所有人趴下！”

    塔尔西还没明白怎么回事，就被按趴下了。

    那些快要跃上城头的高手还没明白怎么回事，城内忽然传来了破风声。

    其中一个用剑天位高手闻声冷笑道：“寻常之人的箭羽对我们可没用，秦正，留下你的头颅！”

    说完，他一剑劈出，认为可破开箭羽，可破风声依旧。

    等他再反应过来的时候，那巨大的箭头已经刺破了他的罡炁，将其整个人击飞。

    是的，那是箭羽，但不是寻常的箭羽，而是大型弩箭。

    这可是秦正最新研制的弩箭，研制出来的时候，找了徐少卿试验，就算是他，都不得不严阵以待，更何况普通的天位高手了。

    而这些弩箭造出后，给西北王最多，因为其麾下以步兵大剑士为主，遇到骑兵有弱势，可有了这些大型弩箭后，骑兵冲阵，一轮下来，可击杀无数。

    同一时间，城下街道也是人仰马翻，那些暗月战卫都没反应，就有十几人被击穿横飞出去。

    下一秒，城中门户破开，天龙国战旗飘扬，喊杀声响彻天地。

    就见无数的金甲剑士整齐而出，密密麻麻数以万计，占据了小土城各处。

    而城外，轰隆声起，看过去，三千轻骑兵呼啸而来，为首的是西北王，天龙战旗飘扬，他抽刀后，直接咆哮道：“杀！”

    战骑冲杀，没有重型武器阻拦，就算是龙玄高手都不敢随意阻拦，毕竟像二傻这样的天生龙玄，金刚之体，又有几人呢？

    本来以元海这行人的战骑，是能拦住西北王的，可如今他们已经被拖住了。

    就在西北王出现后，四大厂公整齐喊道：“锦衣卫所属，死战！”

    “死战！”

    不良人地煞见状也开口道：“不良人动手！”

    弩箭瞬间齐飞，整个城头附近战成了一片。

    你们是高手，可我们人多，有武器，精致铠甲。

    双方厮杀，虽然秦正一方高手少，但是几万大军碾压五六百人，那还是绰绰有余的。

    站在秦正边上的塔尔西见状道：“皇帝陛下，你，你是什么安排进来这些人的？”

    “若是被你知道，估计你就不会只派一万人在城门后方了！”

    秦正说着，拍了拍了塔尔西的肩膀，塔尔西老脸一抽，面色微变道：“你这话是什么意思？”

