    “快停下，你快打死他了！”

    年轻拷问官气喘吁吁道：“这家伙是怎么回事，难道他不怕痛吗？”

    年老拷问官眼中露出一抹凝重的神色道：“这家伙是个难啃的骨头啊。”

    “咱们该怎么办？”

    “哼，先给他治疗一下，然后用烙铁，不怕他不开口！”

    .....

    滋滋！

    烧红的烙铁印在林渊的皮肤上，发出了一阵烤肉的声音。

    林渊眼中露出一抹不耐烦。

    烙铁对林渊造成的疼痛，还不如蒸桑拿带给他热度。

    这么下去，还不知道要闹到什么时候。

    两名拷问官拿出浑身解数，各种酷刑都上了。

    可林渊仍然是一副淡然的样子。无论多么残酷的酷刑，都无法使他开口。

    这场拷问一直持续到天黑，两名拷问官满头大汗，气喘吁吁。

    他们一脸不可思议的盯着林渊，眼中满是不可置信。

    这家伙的意志力也太强了吧！

    两名拷问官相互对视一眼，一时不知道该拿林渊如何是好。

    这时。

    林渊耳畔忽然响起系统的提示声。

    【系统：恭喜你获得称号：意志坚定者，称号放入称号簿，请及时查看。】

    意志坚定者：装备称号精神值＋10。

    林渊脸上露出笑容，没想到，在拷问室挨打，还获得了系统奖励的一个称号。

    那两名拷问官见到林渊脸上的笑容。

    一时脸色变得极为难看，他们还以为林渊是在嘲笑他们。

    可他们又拿林渊没办法。

    像这种硬骨头，这还是他们第一次遇到。

    林渊看了一眼系统时间，他已经在拷问室待了快七八个小时了，在这么僵持下去，也不是办法。

    他心想：“自己被飞龙骑士团抓住，南归帝国是混不下去了，等待他的无非是死亡。还不如早死早复活。”

    等回到西漠国，林渊已经有办法对付沈温文了。

    想到这里，林渊出声道：“你们去把炎守叫来，我招。”

    一听这话，年轻拷问官眼前一亮道：“你说的是真的？”

    林渊无奈道：“是真的。”

    “那好，你稍等一下。”

    年轻拷问官急忙离开拷问室，去找炎守大队长。

    过了半晌，炎守一脸不满的来到拷问室。

    他是不满这两名拷问官的效率，这都多长时间了，七八个小时过去了，怎么才撬开这家伙的嘴巴。

    面对炎守的质问，两名拷问官唯唯诺诺，说不出个所以然来。

    炎守心思放在林渊身上，也就没有再多说，等以后私下再好好说他们。

    “说吧，你来南归帝国是为了什么？”

    “我是西漠国派来的奸细，专门负责刺探南归帝国的情报。”

    “你是通过什么方法偷渡到的南归帝国？”

    “你们镇西军团，有我们的人，是他放我们进来的。”

    “是谁？镇西军团中，谁是你们的人？”

    炎守眼前一亮，这可是个重要情报！

    “我不知道，对方很谨慎，我从未亲眼见过他，更不知道他的名字，我只是个小角色，只知道他的代号是秃鹫，喜欢酒和女人。”

    林渊满口瞎话。

    他来南归帝国只是为了躲避沈温文的追杀和复活坐骑。

    显然，这个借口炎守是不会相信的。

    既然如此，那林渊就透露给炎守一些‘重要情报’！

    林渊偷渡来南归帝国，是走迷雾森林那条路。

    至于他说的那些，都是胡编乱造。

    什么镇西军团有西漠国的内奸，代号秃鹫，喜欢酒和女人都是假的。

    不过看炎守的态度，显然他是真的相信了。

    “你刚才说‘我们’？在龙城邸的奸细，除了你，还有其他人吗？”

    林渊迟疑片刻道：“是的。”

    “他们都是谁？”

    林渊不假思索道：“龙城、灰狼、妖姬、紫夜风铃.....”

    他将龙族公会高层的名字，说了遍。

    跟在炎守身旁的副官，急忙将这些名字记下。

    可炎守却突然察觉到不对劲：“等一下，你说龙城也是西漠奸细？”

    林渊一怔，然后点头道：“没错。”

    “哼，满口瞎话，我看你还不老实，给我打！”炎守眼神阴霾道。

    两名拷问官对视一眼，哪怕知道这只是徒劳，但他们还是听从了炎守大队长的命令，拿起鞭子，往林渊身上招呼。

    “给我用力！”

    拷问官手上力气加重。

    林渊面无表情道：“如果我没猜错的话，是不是他告诉的你，我是西漠国的间谍？”

    从炎守的态度，林渊就能猜出许多东西。

    果然是龙城这个狗东西，将他西漠玩家的身份，泄露给了飞龙骑士团。

    炎守冷冷地看着林渊不说话。

    林渊不在意，自顾自地说道：“龙城是我们在龙城邸扶植的势力，龙族公会里，又很多都是西漠间谍，只是我与龙城之间有冲突，所以他才出卖了我。”

    林渊抬头望向炎守。

    炎守的脸色阴晴不定。

    林渊的话，他信了几分，林渊不知道。

    反正他是给龙城等人挖下坑了。

    就算飞龙骑士团不会动龙城，但灰狼、妖姬等人，难逃飞龙骑士团的调查。

    两人一问一答。

    说了很多。

    都是林渊胡编乱造的重要情报。

    一直到后半夜，林渊被关押在飞龙骑士团驻地的密牢里。

    这里不能退出游戏，但可以使用私信和手机面板。

    林渊尝试给丧门神发去私信，等了好长时间，丧门神都没有回复。

    估计，此时丧门神已经被关押在了监狱里。

    闲来无事，林渊打开手机面板，刷起了论坛。

    这几天，论坛上最大的新闻，莫过于南归帝国龙族公会和兽神等公会之间的冲突。

    其它三个国度的各大公会，倒是相处的还不错。平安无事。

    不过西漠国这段日子，狂怒公会和镜花水月公会的冲突多次爆发。

    林渊在怨毒镇的那段日子，龙国区出现了两头世界boss。

    一头在潮汐群岛，另一头在西漠国。

    出现在西漠国的那头世界boss，是被镜花水月公会的冷月击杀。

    当时，旧年太阳还给林渊发了一条私信炫耀。

    镜花水月公会是从狂怒公会手中抢下的世界boss人头。

    狂怒公会不服，两家公会差点爆发公会战。

