    “海洛因？”

    　　“泷泽还在吸毒吗？！”

    　　石川秀也看到了地上的白色粉末，长期混迹黑道的他，一眼就认出了毒品。

    　　不管是黑道白道，贩毒都是不被原谅的。

    　　只有一些小组才会做这些腌臜下作的买卖。

    　　源氏抿了抿嘴，没有说话。

    　　“石川桑。”

    　　榊诚检查了一下尸体，发现尸体鼻腔外也有白色粉末，衣服上也沾染了少许。

    　　“这应该是一起他杀案。”

    　　听到这个消息，石川秀气的浑身发抖：“是谁做的？”

    　　“竟然敢在我们上新组的地盘杀人！”

    　　“我要把他浇成人柱！”

    　　所谓浇人柱，就是将活人浇筑成水泥桩，然后沉入海中，手段极其残忍。

    　　石川秀在暴怒的情况下会说出这句话，榊诚丝毫不感到意外。

    　　因为九几年的曰本黑道，本就是暴力组织。

    　　只不过官方承认罢了。

    　　“想要知道是谁，需要进一步探查，石川桑，请你把发现第一现场的人叫过来。”

    　　“喂，源氏！你去把人叫过来！”

    　　石川秀喊了一声，然后回头：

    　　“榊诚先生是警察？”

    　　“不是。”榊诚老实的回答。

    　　警察什么的，他才不想做。

    　　累死个人不说，工资还低的很.....

    　　“那就是侦探了？”

    　　“也不是。”

    　　石川秀不解的问道：“那你为什么能判断这是一起杀人案呢？”

    　　“我只是略懂推理罢了。”

    　　榊诚耸了耸肩，总不能告诉对方他以前的职业是犯罪侧写师吧！

    　　这种冷门职业，曰本有没有还两说着呢.....

    　　听说整个曰本连法医都没几个.....

    　　验个尸体还得鉴识课的人代替，再想想之前那群酒囊饭袋....

    　　榊诚实在是不想说什么了。

    　　似乎跟曰本警方相提并论，对他来说就是一种侮辱。

    　　毕竟....他可不是工资小偷。

    　　因为他没有工资。

    　　“喂喂喂，榊诚先生，你既不是警察，又不是侦探，这件案子还是不要插手了，等警察或者我们聘请的侦探过来再说吧。”

    　　石川秀露出了质疑的表情。

    　　榊诚闻言一滞，正在勘测现场的动作停了下来。

    　　他本想不收取报酬，帮石川秀找出凶手，权当报答他刚才解围之恩了。

    　　结果人家压根不信任他，寄希望于私家侦探和警方，那他也没什么好说的了。

    　　“唔...我不是怀疑榊诚先生你，主要是怕现场被破坏了。”

    　　似乎是觉得自己刚才话说的太重，石川秀略带歉意的换了种说辞。

    　　虽然意思是一样的。

    　　榊诚不会因为这种事情而生气，本来也很正常。

    　　自己无籍无名，没法跟报纸上的“救世主”相比，也不是警察，在石川秀眼中，自己只是个普通人罢了。

    　　换位思考下，自己也不会让石川秀对现场动手动脚。

    　　很快，源氏就领着一位牛郎走了过来。

    　　“石川大哥，就是他第一个发现的现场。”

    　　石川秀披上短衫，看了一眼对方。

    　　“原来是福山你啊。”

    　　福山银，会所中众多牛郎候补之一，地位不高，属于刚进入会所的晚辈，目前停留在给前辈们端茶递酒的水准。

    　　他低着头，目光躲闪，似乎很是畏惧怯懦，扭扭捏捏的放不开手脚。

    　　榊诚矗立在一旁，静静的看着这一切。

    　　“你是怎么知道泷泽出事了的？”

    　　石川秀开口了。

    　　“这里是一间密室，进出只能通过这扇门，没有窗户，从外面看不到内部的情况。”

    　　“泷泽化妆时会习惯性上锁，别人想进去，只能从里面打开，不然就要破坏门锁才行。”

    　　案子的第一发现者都是有嫌疑的，而石川秀第一个怀疑的，就是福山银。

    　　门锁断裂，是被人用巨力撞击导致的。

    　　如果不是福山银撞开了房门，他也不会知道泷泽出了事，可他又为什么要撞门呢？

    　　“我...我...我是来叫泷泽大哥出去的...”

    　　“我喊了三次，第一次泷泽大哥说知道了，等一会就来。”

    　　“过了十分钟，泷泽大哥还没出来，我只好又去叫他，但他这一次就发火了，将一个重物砸到门上，还咚咚咚直响....”

    　　福山银缩了缩脖子，眼神楚楚可怜，配合上他瘦弱的身子，可谓妇女杀手，榊诚咽了口唾沫，心里有点膈应。

    　　和恶心....

    　　“我见泷泽大哥发火，只好离开，再过了十分钟，等他的那位夫人已经不耐烦了，我就第三次来叫他。”

    　　“可是这一次，泷泽大哥没有任何回应，等他的那位夫人也来了，喊了几嗓子，见泷泽躲在房里不说话，就让我撞门.....”

    　　榊诚看了眼坚硬的实木大门，又看了看福山银瘦小的身子，不禁疑惑道：“这种房门，就是壮汉都不一定能打开，你是怎么撞开的？”

    　　石川秀点了点头，也是一脸怀疑。

    　　“不光是我...还有吉田夫人也帮忙了.....”

    　　顿时，石川秀露出恍然的神色，嘀咕道：“怪不得....”

    　　“吉田夫人三百斤重的身子，什么门能抗住她的重量？”

    　　一时间，榊诚不禁可怜起死去的泷泽了。

    　　抗压王的称号，泷泽当之无愧。

    　　接下来的事情榊诚和石川秀都知道了，撞开门以后，吉田夫人尖叫，引起了他们的注意，赶过来的时候，房间外面已经围了不少人。

    　　虽然现在人群已经退去，但榊诚估计，犯人就在其中。

    　　如此明显的密室杀人案，定是内鬼所为。

    　　“石川桑，请封闭会所，不要让任何一个人离开。”榊诚说。

    　　“为什么？”

    　　“因为犯人，就是会所内部人员。”

    　　“既然这是间密室，能够进入房间的也定是死者的熟人。”

    　　“所以我断定，犯人就藏在会所内！”

    　　石川秀脸部肌肉颤了颤，没有反驳榊诚的话。

    　　其实他也隐隐有种感觉，犯人就在会所当中。

    　　因为泷泽明的为人着实不怎么样，仗着生的好看，不讲规矩，从别人手中抢走了不少客人。

    　　对此，会所内早就是怨声载道，自己也正想找个机会好好训斥他。

    　　不过犯人没给自己这个机会，已经残忍的将泷泽杀害了。

    　　“请石川桑将所有人聚集起来，我要问话。”

    　　最终，榊诚还是要插手这件案子，他没有欠人情的习惯。

    　　这一次，石川秀没有再说什么让他不要插手之类的话了，而是对源氏使了个眼色，将会所中的人员聚集到了一块儿。

    　　在这期间，榊诚完完整整的勘测了一遍现场，就在他打算问话的时候，门外响起了警笛声。

    　　目暮十三带着鉴识课的人员大步而来，身旁还跟着一男一女。

    　　女的，榊诚见过两次，印象深刻。

    　　尤其是对方头上那根如犀牛角般的冲天钻，想不印象深刻都难。

    　　毛利兰。

    　　至于另一位年轻男子，榊诚就丝毫没有印象了。

    　　隔着老远，目暮十三就看到了榊诚，顿时诧异的叫道：

    　　“榊诚老弟？！”

