    而白胡子索要赔偿，不仅仅只是为了几个钱，而是面子问题。

    赔偿便是告诉大海上的其他人，屠龙者和大妈向他白胡子服软了。

    如此一来，白胡子海贼团的旗帜将会更有威慑力！

    大妈在心底衡量得失，不过她的内心已经倾向于和谈了，打又打不过还能怎么办？

    她还有一大票人守家呢！

    这时候和白胡子死磕，被团灭的一定是BIG·MOM海贼团。

    “打烂了东西赔偿是天经地义的，不过嘛...”

    陌人瞥了一眼白胡子脚下破烂不堪的阿努比岛，以后可以称之为阿努比群岛了。

    原阿努比岛被分为了数大块，不是群岛又是什么？

    “不过？”

    一听这话，就知道这是要搞事情啊！

    白胡子微微皱眉，危险的眯着眼睛盯着陌人。

    他已经给足了两人面子了。

    换做是其他，赔偿？

    海贼之间还有赔偿一说？团灭了全部抢走完事儿。

    大妈却是心底暗喜。

    她巴不得白胡子和屠龙者继续打起来呢，最好就是两败俱伤，她把两人都干掉。

    不过想来也不太可能，多半是白胡子杀死屠龙者。

    这样也不错，至少出了一口恶气。

    “打烂了东西自然是需要赔的，但是谁打烂的谁赔才对，你说呢？”

    陌人意有所指的问道。

    无论是和大妈战斗的时候，还是白胡子入场三人混战，陌人几乎都没有怎么释放过大招破坏岛屿。

    他的攻击都是冲着两人本体去的，而且不是那种大范围无差别的群攻。

    真正的大招只有一个，那就是攻击白胡子的地爆天星。

    不过呢。

    在释放地爆天星之前，阿努比岛就已经破破烂烂的，而阿努比群岛为什么破破烂烂的呢？

    因为白胡子的攻击啊！

    白胡子听懂了陌人的意思，貌似挺有道理的...放屁！

    “你的意思是拒绝赔偿？”

    白胡子的脸色瞬间黑了下来。

    赔偿只是一个台阶，否则什么阿猫阿狗都敢在他的地盘上闹事了。

    白胡子海贼团的旗帜不再具有震慑大海的力量，那新世界将会引起一发更快巨大且无法估量的动荡。

    陌人急着找地方静待转生眼的觉醒呢，他真不是要搞事。

    只是不能不明不白的当冤大头，又不是他打烂的，凭什么要他赔？

    白胡子要面子。

    他就不要脸了是吧？

    “你应该没有到耳背的年纪吧？”陌人竖起一根手指头摇了摇头，“我说的是谁弄坏的谁赔偿。”

    陌人明白白胡子索要赔偿的意思，就是需要一个台阶，需要告诉大海上的其他人，不是谁都可以在白胡子的地盘上撒野的。

    屠龙者不行，大妈不行，其他人更不行！

    白胡子的眼角一抽，这小子说话怎么那么扎耳朵呢？

    “你是想告诉我这座岛是被我破坏的吗？”

    “不是你，是你和她。”

    在白胡子打碎阿努比岛的之前，大妈就已经破坏得差不多了，一道剑气便是一道沟壑。

    一道沟壑横贯了山脉，一道沟壑分隔了城镇，一道沟壑切断了河流。

    大妈这攻击砍人不怎么样? 破坏岛屿还是蛮强的。

    “你确定？”

    白胡子扫了一眼周围的碎石? 被他震碎的地爆天星石球洒落在周围，形成了一片空旷无一物的杂乱碎石地。

    陌人虽然不缺钱花? 但那也仅限于几个人的开支? 不代表他能配得起一座岛。

    赔钱是不可能赔钱的。

    白胡子的主要目的也不是为了钱，而是面子? 白胡子海贼团旗帜的威慑力。

    而且陌人跟大妈不一样。

    大妈身后有十艘海贼船，若是强硬态度的要走? 白胡子都懒得拦? 可她那十艘海贼团是别想离开了。

    陌人只身一人，想走就走，岛屿就一座刚刚抢来的夏岛。

    不存在‘跑得了和尚跑不了庙’一说。

    陌人没有顾忌，这便是他们这种级别的强者的可怕之处? 一旦无所顾忌那就会变成最大的麻烦。

    “修路的钱我出！”

    陌人从口袋里掏出一个小袋子? 里面装的都是金币。

    小袋子抛飞过去，正好落向白胡子。

    “老爹小心！”

    马尔高怎么可能让这种不明物体接触白胡子，要接也是他来，他是不死鸟恶魔果实能力者，即使受伤也没有关系。

    他不担心陌人使手段。

    白胡子见状没有拒绝马尔高的好意? 虽然他觉得实力达到一定境界的人不屑于耍手段，但防人之心不可无。

    马尔高接住小袋子便打开来? “是一袋子金币。”

    白胡子瞥了一眼袋子里的金币，大概几十枚? 修厕所还差不多。

    不过他看得出陌人的意思。

    面子你要，实惠我得。

    一袋子金币也是赔偿? 代表屠龙者给白胡子的台阶? 但是要更多的钱那是不可能的。

    “咕啦啦啦? 小子你很不错。”

    白胡子放声大笑了起来。

    年纪轻轻，却懂得审时度势；实力强***大海金字塔最顶端，却并未止步。

    未来三十年必将是这片大海的风云人物。

    言下之意，他同意了陌人的提议。

    白胡子的选择陌人没有丝毫意外，双方并没有什么不可调解的仇怨，白胡子出手也只是因为他们主动挑衅。

    既然是没有结果的战斗，那么不如就此罢手。

    看到陌人只出了一袋子金币，大妈也起了别样的心思，她虽然不在意钱财，但没有钱财哪里来的甜点？

    不可能所有甜点都靠抢，而且就算去抢也得要船、炮弹、部下。

    站到了如今的位置，大妈已经不可能重新回到一个人的时候。

    可是大妈还没有来得及开口，白胡子便提前说道，“阿努比岛的损失你不会赖账吧？”

    大妈：“……”

    好歹她也是新世界的霸主之一，除了白胡子海贼团的地位超然之外，最强的就属她和凯多的百兽海贼团了。

    赖账？

    她BIG·MOM不要面子的是吧？

    “这件事老娘记下了。”

    丢下一句话狠话，大妈踩着雷云宙斯第一个离开了阿努比岛。

    阿努比岛海域的卡塔库栗等人见状，立即迎了上去。

    大妈一脸阴沉的落在甲板上，“佩罗斯佩罗、康珀特你们两个去和白胡子海贼团的人接触一下，他们的要求照办就是了。”

    留下了长子和长女也足以代表BIG·MOM海贼团得诚意。

    “我们回去！”

    没有任何的解释和说明，她也不需要做任何的解释和说明。

    堵在歌唱舰后方的莫比迪克号也接到了白胡子的命令让开了路。

    ……

    立时一天一夜的阿努比岛一战就此落下帷幕。

    白胡子海贼团依旧是那个超然的庞然大物，BIG·MOM海贼团服软了，屠龙者也服软了。

    不过并没有人因为这样就小看BIG·MOM海贼团和屠龙者。

    反而，新世界盛传起一位新的霸主崛起的消息。

    ……

