    “猫哥我爱你！”

    陆鸣狠狠亲了一口原卡。

    哈哈。

    搞清楚了！

    有些时候，眼界的开拓，就是一瞬间的事情。

    比如——

    你武器强化+13失败碎掉的瞬间。

    比如——

    你女友坐上土豪宝马的那一刻。

    而现在。

    在陆鸣眼中，制卡的技术如此通透。

    图层……

    卡层……

    陆鸣认知中的概念正在重叠。

    有了卡层的概念，陆鸣看到的绝不仅仅只是简单的双层加密这么简单，而是更多的关于高级制卡的概念！

    加密层和卡层，还是有区别的！

    何为加密层？

    就是加密到卡牌上的那一层。

    仅此而已。

    它仅仅只是覆盖，仅仅只是糊了一层，它是独立的，所以根本没有任何制卡师会把它联系到卡层身上。

    而卡层呢？

    那是真正的叠加！

    盖出来可能就是高楼大厦！

    当然。

    高级卡的卡层也是需要叠加，需要连接的！

    什么连接？

    楼梯！！

    这才是最难的地方！

    你想要制作高级卡，就是制作二层小楼，必须要有楼梯才可以！

    那么……

    什么是楼梯？

    陆鸣欣慰的看着原卡上的双层加密。

    这个时候，加密技术已经不是重点，而是双层的出现，意味着，这两层加密层是连接在一起的，也就是说……

    楼梯出来了！！！

    在两层加密之间，有一条神奇的纹路，贯穿两个卡层！

    这，就是楼梯！

    “我竟然触碰到了这个领域？”

    陆鸣震撼。

    卡层！

    链接！

    这都是高级卡的范畴！

    本质上，只有四星以上才有资格接触！

    而现在……

    陆鸣接触到了。

    他相信。

    在制卡师这条路上，自己虽然还是一个青铜级别的菜鸡，但是已经拥有了王者级别的意识！

    “不能浮躁！”

    “不能膨胀！”

    “意识有了，水平跟上才行。”

    陆鸣暗自说道。

    他清楚，卡层和链接的技术虽然出现了，但是如果想要真正的掌握，还需要强大的技术掌控和纹路基础！

    他还真不一定够。

    好在。

    他有原卡。

    老师的好处是什么？

    传授知识！

    传输概念！

    那些难以理解的东西，必须老师来讲解，来分析，尽量变得更简单，才能让不会的学生们掌握。

    而陆鸣呢？

    概念层面他已经融会贯通！

    他需要的是技术！

    他需要的是基础！

    而这些……

    哪怕老师也没有办法。

    只能够让你不断的练习、不断的加强，不断的提升！

    仅此而已。

    就算是在制卡师协会或者网上购买的技术，包含‘设计图、详细讲解、重点剖析、专家点评’等等几个方面，这是一套完整的套餐。根据专家的级别，这个技术的套餐还分为多种价格。

    为什么？

    因为他们没法亲自感受！

    只能讲解！

    只能通过多方面的讲解，让你来理解！

    就好像水果忍者。

    那些人山寨他的时候，只能从其他人那里了解详情，根据这些人的描述、讲解，来做出山寨版水果忍者！

    而这些技术……

    同理！

    老师传授给学生？

    只能讲解！

    然后从光影、声音、概念，各方面的让你了解，让你知道这些纹路的作用，每一条纹路代表的意义！

    这就是技术的学习过程！

    然而。

    陆鸣根本不需要。

    他当初放弃老师指点，也不是因为自大。

    嗡——

    陆鸣手中原卡悬浮。

    原卡中，加密卡的每一条纹路，都是那么清晰。

    原卡的好处是什么？

    你可以感受每一条能量流淌的过程！

    嗡——

    能量从第一条纹路流转而过。

    陆鸣心神凝聚，感受着能量流淌的过程，在这过程中，能量的速率、能量的密度，都感受的一清二楚。

    这些，才是最重要的！

    不管任何人的讲解，都没有自己亲自感受来的清楚。

    是的。

    他不需要！

    概念理解，他自己就能想通。

    技术层面，原卡就是最好的老师！

    “来吧。”

    陆鸣充满期待。

    刷！

    第一层的纹路过了一遍，跟之前没有区别。

    那么……

    能量流转，终于到了链接这里！

    在这里。

    可以清晰的看到，这条纹路的绘制，在平面上，绘制出立体的效果，硬生生从第一层，走到了第二层！

    开启了新的卡层！

    所以，只要这条纹路绘制成功，再进行平面绘制，就已经到了第二层！

    嗡——

    陆鸣亲自感受这股能量的流动。

    嗡——

    能量流淌而过。

    陆鸣有些茫然的看着，连接构建完成，第二层已经出现，卡面犹如加了图层一样，下面的一切变得暗淡。

    新的一层出现了！

    可以绘制纹路了！

    但是，陆鸣根本没看清楚。

    “太快了！”

    陆鸣重新调整。

    一次，失败。

    两次，失败。

    三次……

    这看似简单的一条纹路，千难万难。

    这一条纹路中的能量速率、能量宽度、能量密度，似乎都有些复杂，甚至还有一些角度，让人捉摸不透。

    类似能量交通枢纽的纹路，是平面的，所以很容易绘制，而这种卡层的连接，更像是空间层面的技术！

    很难。

    再高的纹路基础也不行！

    这也是为什么它会成为高级制卡师的标志！

    怎么办？

    学！

    陆鸣只能一遍遍感受，一遍遍绘制。

    沙！

    沙！

    他一直在落笔模仿。

    这样？

    这样？

    又或者，这样？

    然而，只有不断的失败！

    嗡——

    嗡——

    能量流淌，他不断尝试。

    这是一个奇妙的学习过程。

    对于陆鸣而言，就像是在解一道复杂的奥数题，他只有不断的演算，不断的尝试，才有可能得到答案。

    一天、两天……

    时间悄然而逝。

    陆鸣似乎忘记了时间，疯狂研究。

    这两天。

    反而是小白在照顾他。

    正如校长所说，小白的生存能力，真的很强……

    “这里……”

    “这里……”

    陆鸣还在魔怔之中。

    忽然。

    在某一次能量流淌而过的时候，他浑身一颤，犹如被电击一般，死死感受着刚才的那股奇妙的感觉。

    酣畅淋漓！

    似乎……

    陆鸣回味那种感觉。

    沙！

    他毫不犹豫的落下一笔。

    卡面上。

    那普通的空白卡上，一个歪歪扭扭的楼梯出现，延伸出崭新的一层，而原本的纹路悄然被掩盖。

    第二层！

    这是第二层的技术！

    “成了！”

    陆鸣愣住，旋即欣喜。

    成功了！

    他竟然研究成功了！

    “试试。”

    陆鸣激动了。

    陆鸣拿出一张能量卡，先是很认真在上面绘制了一张能量卡的纹路，如果不出意外，这就是一张标准的能量卡！

    但是……

    陆鸣没有结束能量卡的绘制。

    而是在本该结束的地方，绘制出那一条神奇的纹路，一股奇怪的感觉在手中出现，然后卡面变了！

    所有能量卡纹路变成灰色！

    雾蒙蒙的感觉！

    而那雾蒙蒙的一层卡面上，竟然还可以绘制纹路！

    全新的纹路！

    “这就是叠层！”

    陆鸣惊叹。

    原来，这才是真正强大的制卡技术！

    神秘。

    玄奥。

    又强大

    陆鸣兴奋。

    要知道，这可是真正的高级技术！

    跟能量交织的基础技术可不一样，这可是代表四星以上制卡师的标志！

    “我真的……”

    陆鸣这个时候脑子都是热的。

    太激动了！

    小学就学会微积分是什么体验？

    他现在知道了。

    爽！

    太爽了！

    “找谁炫……分享一下呢？”

    陆鸣下意识的就想分享现在的喜悦，然后翻开通讯录，看到陆颜这个名字，愣是没有勇气打过去。

    那位……

    似乎是幼儿园就学会微积分的级别？

    还能分享给谁？

    陆鸣一抬头，就看见远处的小白。

    她的话……

    算了，惹不起惹不起。

    刷！

    陆鸣浮躁的心情，居然很快就冷静下来。

