    “我必须提醒你......”

    瘫坐在驾驶位上。

    赵天一岣嵝着身躯，苦苦支撑道：“这种力场轨道炮一旦在你身边引爆，立刻会影响你的生物力场频率，对怪胎和守夜人来说有着致命的效果......”

    缓缓的回首。

    赵天一郑重其事地提醒道：“这玩意儿......可不是普通的防空武器。”

    轰鸣的炮击声依旧在船舱外此起彼伏。

    到了这个时候，薛云已经没有别的选择。

    要不大家一起莫名其妙的被龙都战备部击毁，要不就冒险调虎离山，拼死杀出一条血路来！

    “明白。”

    深吸一口气，薛云沉声道：“打开舱门！”

    身侧的安如萱正想要拉住薛云，可是一想起当初赵梨花所说的话，立刻又欲言又止......

    噌......

    驾驶舱后方的车厢内，狂暴机车的侧门应声而开。

    薛云一个闪身蹿出颠簸的车厢，二话不说的就朝着万里长空轰然一跃！

    “小丸子！”

    高空云层中的冷空气迎面而来，刺骨的寒流让薛云忍不住打了个寒颤。

    下一刻——

    玄天烛龙神女从虚空中飘然而出。

    一身五彩绸缎仿佛九天之上的仙梭，配合着曼妙的身段让人眼花缭乱。

    嘤嘤~~！

    一眼就看到了身旁正在自由落体的薛云，烛龙神女当即欣喜地轻吟一声，张开臂膊就欢快地扑了过去！

    “我去......”

    猛地傻眼，薛云被这丫头紧紧地搂在怀里。

    较好的身段直接怼到了薛云的脸蛋上，差点儿让他就要喘不过气来。

    “小丸子......别激动，赶紧发动化龙技能！”

    嘤~~~!

    短暂的腻歪之后，小丸子连忙狠狠点头。

    却见她转身在半空中旋转了一圈，瞬间化作无数的七彩流光，犹如漫天星河一般挥散向朗朗长空！

    嗷——

    一声高亢的龙吟声响彻四方。

    百米长的烛龙轰然现身，蜿蜒的身躯在高空中腾飞翻滚，一个俯冲就将不停坠落的薛云一把托起！

    安然无恙地盘膝而坐，薛云拍了拍烛龙的头颅，不由得苦笑连连。

    这也就是红莲被泰坦级的怪胎打自闭了，此时此刻依旧还在沉睡，否则薛云也不可能这么狼狈的失去飞行能力，还需要小丸子来救援。

    咚、咚、咚.......

    连续不断的炮击声立刻引起了薛云的注意力！

    俯瞰而去。

    云层之下就是连绵数百公里的要塞都市——龙都！

    距离西城数百米外的一处荒郊空地上。

    数百门造型奇特的防空大炮正不停地喷吐着火舌，每一轮的齐射，都会对狂暴机车周边的虚空带来剧烈的震颤！

    如同火莲般的蘑菇云此起彼伏地绽放，一阵阵诡异的磁场波动化作透明的涟漪扩散开来。

    紧锁起眉头，薛云感受到了强烈的危机感。

    这他娘的也就亏了赵天一这货能够做到精准进行预判，要是换作他人来驾驶飞船，恐怕早就被密集的炮火轰成了残渣。

    所有人立刻会葬身火海！

    嘭~！

    一声轰鸣在烛龙的身边突然暴起！

    阵阵涟漪当头袭来，瞬间搅动的薛云和小丸子头疼欲裂。

    卧槽！

    这玩意儿的威力，也太大了吧！？

    生物力场被诡异的磁场引动，薛云差点儿失去了对小丸子的控制权。

    好在玄天烛龙这种怪胎的体质天赋极佳，龙族天生具有的龙威在关键时刻护住了他们的意识中枢。

    这才没有酿成悲剧！

    “去你妹夫的！”

    拍了拍小丸子的头颅，薛云摇了摇迷糊的脑袋，当即下令道：“小丸子，把动静闹大点儿，先吸引这帮白痴的火力再说！”

    嗷~~！

    玄天烛龙仰头嘶吼，纵身就朝着狂暴机车所在的方向飞去！

    百十来米的巨龙立刻在空中翻滚，硕大的身躯随风游走，立刻搅动着高空中的云层动荡不安！

    同一时刻。

    龙都西城区的炮兵阵地上。

    巨大的遮阳帐篷被高高地支起，脸色苍白的恭亲王正侧卧在銮驾之上，身旁的美丽侍女香肩半露，正在殷勤地替这位荒唐王爷擦拭汗水。

    人高马大的林辰警惕地侍候在帐篷旁，周围稍微有所风吹草动就会引起他的注意。

    至于当初被薛云逼着写休书的林傲然，则依旧是一副保准的奴才模样，卑躬屈膝地在一旁讪笑，随时等候对方的差遣。

    “林傲然......”不耐烦地皱起眉头，恭亲王突然呼唤道。

    “殿下，卑职在！”

    猛地一怔，林傲然连忙上前恭敬道：“不知殿下有何吩咐？”

    “吩咐？！本王能有什么吩咐？！”

    没好气地翻了个白眼。

    恭亲王冷笑道：“这次龙都之行，本王可谓是受尽了屈辱，一连碰上两块镇国令，这狗屎运也算是世间罕有了......”

    “你倒是说说看......”

    故意顿了顿，恭亲王皮笑肉不笑道：“本王，还敢有什么吩咐！？”

    头皮猛地一阵发麻！

    林傲然的双腿当即一软，轰然就跪伏在地，整个身体都在瑟瑟发抖。

    他算是听出来了，恭亲王这是在抱怨他成事不足败事有余，充满了深深的恶意......

    自从那次被薛云羞辱了一番后，恭亲王面对北宫穆的强势就再也不敢造次。

    虽然手持镇国令，北宫穆却在事后给足了这位荒唐王爷面子，竟然私下里和王爷拟定了一个所谓的君子之约。

    内容很简单——

    恭亲王无论想吃什么，或是想玩什么，龙都都会尽全力的为他安排。

    唯有两条禁令，是北宫穆绝不允许恭亲王逾越的底线！

    首先，自然是不准他再祸害龙都城内的老百姓，像以前那种强抢少女，杀人放火的勾当，自然是被明令禁止。

    甚至连普通的扰民都不被允许，如无必要的话，必须做到低调化的深居简出。

    再者，就是不允许恭亲王私自出城。

    当然这也是为了他的个人安全在作考虑，毕竟审判使徒的人还蛰伏在龙都的周边区域，恭亲王虽然可恨，但到底是大夏国的皇族。

    如果被审判使徒掳走加以利用要挟，后果不堪设想！

    于是乎，在龙都当了小半个月的吉祥物，暴虐成性的恭亲王实在是觉得无聊透顶，强烈要求林傲然为他安排些有趣的节目。

    这可把林傲然急坏了。

    要是在他老家虎城，林傲然自然会替恭亲王安排得妥妥当当。

    可这他娘的是在龙都，拥有两块镇国令牌的龙都啊！

    正所谓，巧妇难为无米之炊。

    不能强抢少女，不能随意扰民，更加不能擅自出城......就算是林傲然这种称职的纨绔子弟也想不出精彩的花样来。

    万般无奈之下，林傲然突然想到了一件事！

    几天前，为了加强要塞都市的防务，北宫穆亲自下令在西城区建立了一道预防空中怪胎的强大防线，采用的都是大夏帝国最先进的力场轨道炮。

    利用高射炮打怪胎这件事，恭亲王丫的肯定没见过！

    干脆忽悠荒唐王爷去指挥炮兵阵地得了，反正身为大夏皇室，恭亲王绝对有视察指挥作战部队的权力。

    更关键的是——这玩意儿绝对不会扰民......

