    第38章 开门见山   

    雷阙德刚想要说点什么，但是发现他自己确实是没有什么建树……   

    谢云盯着顾琴的那张脸，一字一顿，道：“我承认你是留过学的高材生，确实是很厉害的，但是你在没有任何根据的情况下，如此的污蔑我。”

    

    “如果你要是有证据，可以证明我是个骗子，抓到了我的把柄，那我确实是没有任何的话说。”

    

    “但是，你要是在这里跟个疯狗一样，我除了会认为你是个胸大无脑的女人之外，不会有什么其他的想法。”

    

    谢云冷声开口。

    

    顾琴被这一番话气的不行，没想到，这个家伙竟然敢这么说她。

    

    他顾琴是什么身份，可是留学的高材生。

    

    而且，就算是院长对她说话，都是要客客气气的。

    

    雷阙德见到谢云说话，如此犀利，更是暗中竖起了大拇指。

    

    他要是有大哥这么一番本事，怎么可能要不到零花钱啊。

    

    “行了，我们离开这里吧，对于这样的人，我没有说话的兴趣。”

    

    谢云说完这话，看向了雷阙德三人。

    

    一行人刚走出几步，谢云淡淡道：“想必每一次阴天下雨的时候，你的腰部就会疼痛无比，更像是蚂蚁在上边行走一样。”

    

    “用了不少西方的神药，还一点用都没有，情况变得还越来越严重了。”

    

    顾琴听见这话，都是愣了一会，身子止不住的颤抖。

    

    “你真是该死，竟然调查我。”

    

    谢云无语住了，他这是仙医录说的，调查这样的女人，他可一点兴趣都没有。

    

    “我有病啊，我调查你，你顾琴哪一点配得上让我调查你？”

    

    “我只不过是用了中医的手段而已，你心悸气短，失眠多梦，时不时会出现自杀的倾向。”

    

    顾琴彻底的愣在了原地，谢云说的话一点错误都没有。

    

    “好了，咱们去吃大排档吧。”

    

    一行人这就准备离开。

    

    顾琴看着谢云的背影，一脸不解。

    

    要知道，她自己的病，说是绝密都不过分。

    

    她自己的闺蜜都不知道，但是，这个家伙是怎么知道的呢。

    

    还是说，这个人真的有本事，他可以看出来吗。

    

    但是，这肯定就不可能啊。

    

    王德走了过来，道：“顾医生，你想好了吗，真的要辞职吗？”

    

    顾琴一愣，顿时清醒过来了，看向王德。

    

    “主任，我……”   

    王德叹了口气，道：“神医说的那些，让你震惊了是吧，但是，我告诉你，这不过才是刚刚开始而已，他让人震惊的地方有很多很多。”

    

    “只要你继续了解，你就会发现，神医确实是神医。”

    

    “有一句话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，你确实是有些井底之蛙了，只能看到自己眼前的一片天空。”

    

    “至于其他的，我就不想多说了，但是，你辞职的这个事情，我劝你自己还是好好想想再说。”

    

    王德说完这话，就直接离开了这里。

    

    顾琴气的跺跺脚，她才不会相信，这么一个人，能拥有多大的本事。

    

    谢云等人吃完喝完，准备明天第二天再去医院。

    

    徐龙眉头一皱，道：“谢老弟，有把握吗？”

    

    谢云点点头，道：“有。”

    

    雷阙德喝的脸色通红，道：“我大哥肯定能治好。”

    

    紧接着，打了个酒嗝，趴桌子睡着了。

    

    雷场无奈，道：“这孩子酒量一点都不行。”

    

    “雷老爷子，你别喝了，你这身子骨，虽说确实是硬朗，过度饮酒对身体有害。”

    

    谢云提醒一句。

    

    “你这孩子心性真好，要是阙德有你一半，我都放心多了。”

    

    雷场叹了口气。

    

    “没什么事情的，都是会长大的。”

    

    徐龙举起一杯酒。

    

    谢云没多说，几个人默默的喝酒，吃着花生米。

    

    不过，就在这时，一道桌椅碰倒的声音，直接响了起来。

    

    “该交保护费了吧？”

    

    一个光头大汉手里拿着家伙什，后边跟着一帮兄弟。

    

    雷阙德本来睡大觉呢，被这声音一下子给惊醒了。

    

    “大哥，怎么事？”

    

    他连忙看向了周围的谢云。

    

    谢云眉头一皱，这个人太熟悉了，就是上一次跟自己的父母进行讨债的人。

    

    雷阙德连忙把自己的头颅低下，道：“大哥，快点低头，那帮人不是吃素的，可是地下皇帝手下的人。”

    

    雷场和徐龙的脸色，都是微微变化。

    

    大排档当中，连忙有一个系着围裙的男人，从里边走出来。

    

    他的脸色有着讨好的神色，道：“大爷，我这能不能再缓两三天，现在真的没钱，我还供着我女儿读书。”

    

    光头大汉闻言，脸色难看，道：“天天都是这个话，缓多长时间了。”

    

    “再说了，这一片就你自己没交钱，你不知道怎么回事吗？”

    

    他手中的大砍刀，在这太阳底下，反射出来凛冽的寒芒。

    

    大排档的老板，看见大刀上边映衬出来自己的模样。

    

    “废话少说，快点把钱拿出来，不然就把你这都砸了。”

    

    光头大汉显然是失去了耐心。

    

    而本来聚集在大排档的不少人，一下子都是四散而逃，生怕在这里会招惹自己。

    

    雷阙德有些慌了，道：“大哥，爷爷，徐总，咱们也跟着跑吧。”

    

    “这是他们的事情，跟我们无关不是吗？”

    

    徐龙开口。

    

    谢云向来不喜欢多管闲事，但是不得不说，他对这些人，确实一点好感都没有。

    

    “该喝喝。”

    

    雷场又是喝了一杯。

    

    一瞬间，这本来人满为患的大排档，就剩下徐龙一桌了。

    

    光头大汉身边的小弟，见到徐龙等人，也是在旁边道：“大哥，那边有人不识好歹，看不起咱们。”

    

    雷阙德听见这话，争辩道：“这事跟我们有什么关系，我们只是吃饭的啊。”

    

    那个狗腿子听到这番话，不由得哈哈大笑，道：“你是什么身份，你知道我们背后是什么人吗？”

    

    “你是不是找死啊，臭小子。”

    

    “我可是雷家的人。”

    

    狗腿子不屑一顾，道：“区区雷家，有什么好叫嚣的。”

    

    他毫不犹豫出手，手里的家伙什，直接砍向了雷阙德。

    

    雷阙德惊慌失措，就是想用胳膊去抵挡。

    

    

    

