“码头上时常出现这种情况么？”福根见到哈德良脸上的这种表情，就知道这种事在码头上时常发生，他稍一联想，马上得出了结论：“看来这个世界哪里都一样，喜欢欺负外地人？”
　　“哈哈哈~”哈德良的脸上带着商业化的标准笑容，他指着福根，开了一个玩笑：“我的军团长，你看看你的样子，像个本地人么？他们为什么没来找你麻烦？”
　　福根当即意会，他摇了摇头，不再多说这个问题：“我记得基斯勒夫人在大陆的最北端，和混沌常年拉锯战的前线，为什么这里会有不少基斯勒夫人？出来讨生活？”
　　“没错，基斯勒夫那个地方，除了极少部分受到冰女巫魔法加固的土地能种出来食物，绝大多数地方都是永久冻土，那里的人大部分时间都靠着渔猎和与南方贸易活着。”哈德良身穿着一身华贵的丝绸礼服，他一身的首饰价值显然比福根要华丽得多，只是这位大商人依然面临着搭配不行的问题，高等的丝绸礼服穿在他身上有种奇怪的违和感和可笑感。
　　哈德良和奥利弗一样，如今已经成为了旧世界数得上号的超级大壕商之一，哈德良商会的分部目前已经遍布整个旧世界，作为莱恩派给福根的御用商人，哈德良已经掌握了为数惊人的财富，为了保卫自己的安全，哈德良甚至雇佣了一个帝国的退役骑士长和边境亲王领的一个传奇盗贼，一共两个传奇阶强者保护自己。
　　至于另一位商人奥利弗还要更加厉害一些，在和木精灵的贸易过程中，由于奥利弗极为优秀的经商能力，对贸易感到满意的木精灵专门派了两个迷踪客给他当保镖，生怕这人死了，因为要是后继者没奥利弗的水平，搞不来他们想要的货怎么办？
　　“实际上，并不是总是每个基斯勒夫人都有永远付出一切对抗混沌的勇气和决心。”哈德良接着说道：“尤其是基斯勒夫的环境注定了常年必须在混沌腐化中坚持，因此沙皇皇室拥有一个秘密组织，被称为内务委员会，专门负责对付被混沌腐化的堕落分子，当然也包括反对沙皇家族统治的人，这些人拥有对基斯勒夫法律的最高解释权，只要被他们带走的人，极少有人能够活着回来。”
　　“果然，我们不能寄希望卡迪亚永远无事发生。”福根颇为嘲讽地咧了咧嘴角：“说下去，哈德良，说下去。”
　　“许多基斯勒夫人在饥寒交迫和压抑中选择背井离乡，来到旧世界别的地方寻找机会，这些基斯勒夫人在旧世界不少地方组成了很多帮会，抱团在一起讨生活。”哈德良抬起头，指着正在码头上对峙的几个人：“不过很显然，这群基斯勒夫人只是一群色厉内荏之辈，一群在码头上讨生活的，又像工人和又像佣兵的一伙人罢了，他们怎么敢公然在码头上动手？你看着吧，福根阁下，这群人再怎么下狠话，也不敢直接动手的。”
　　果然，这个蛮族女人一身肌肉，腰间两把短刀，背后背着手弩，她的手上还拿着一把双手斧，一看就不是善茬，这群基斯勒夫人见到她不接受威胁，马上态度就有点软了下去，为首的帮会会长古辉扬诺夫张了张嘴，想要继续放狠话，可见到蛮族女人一脸嚣张，寸步不让的样子，基斯勒夫人一边后退，一边将手摸向腰间的短火铳，不过他们最多也就是抓住火铳的枪柄：“我可警告你，诺斯卡人，在马格里特，指定没有你好果汁……”
　　“佩德罗，你过去，把那个蛮族女人带过来，就说她和我们是一起的。”福根突然来了兴趣，他示意灰烬军团的一连连长去把人带过来。
　　“是！”佩德罗敬了一个标准的军姿，他拍拍手，十个灰烬军团的大剑士就立即停下手中的事务，跟着他朝着码头那边走过去：“这位女士！我们军团长有请！”
　　灰烬军团的大剑士们排成一排，气势骇人至极，这些跟随着福根的士兵杀过绿皮，覆灭过蛮族人，屠戮过整个斯科吉部落，甚至对抗过混沌恶魔和斯卡文鼠人，他们身上的那股百战余生的可怖气势令蛮族女人和几个基斯勒夫人都感到有些畏惧。
　　古辉扬诺夫马上意识到，这群人不是自己能惹的，基斯勒夫人有些畏惧地看着一排大剑士，想放句狠话却张了半天嘴巴也说不出话来，只能看着蛮族女人被带走，临走前，蛮族女人还讥笑道：“你三天之内能杀了谁？基斯勒夫人？你心里就没有一点准数么？”
　　这下轮到古辉扬诺夫气得涨红脸说不出话了。
　　见到这个蛮族女人没有迟疑立即跟着大剑士过来了，福根心想还不算太蠢，灰烬军团的军团长，帝皇之子基因原体没有和蛮族女人说一句话，他只是转身离开，而蛮族女人在稍微犹豫了几秒钟之后看了看那群基斯勒夫人，选择了立即跟上。
　　大群军队就这样直接开入马格里特之中。
　　“阿曼西奥会长已经在东方宫设下了宴席，不过现在时间还早，请您和连长们先在马格里特国宾馆下榻吧。”哈德良走在前面，大商人为福根和他手下的军官引路：“请诸位稍事休息，如果你们不想休息也可以四处逛逛，只是别耽误了参与宴会的时间。”
　　“知道了。”福根等人来到前台，跟着哈德良开始办理入住手续。
　　为十几个军官和福根、哈德良等人办理入住手续的是一个长得非常漂亮的女侍者，棕色的眼珠里散发着浓烈的野性和火辣，黑棕色的长发披肩而下，一双细长的黑色眉毛似乎会说话，时间来到夏季，她的穿着打扮也相当地开放，简单的白色女侍短袖衬衫和黑色及膝短裙下是一双结实的大长腿，她见到福根等人甜甜一笑，尤其是俊美到不似凡人的福根让她眼冒小星星：“您好！著名的灰烬军团军团长福根阁下，您好，哈德良会长，还有灰烬军团的诸位，很荣幸你们选择了下榻马格里特国宾馆。”
　　说完，女侍对着福根还有哈德良抛了个媚眼，福根根本没有一丝表情波动，他反而回头看了那个蛮族女战士一眼，心想这女侍长得和蛮族女战士有五六分相像啊。
　　路易吉商会会长哈德良也只是简单地点头，他朝着福根笑道：“当初莱恩来到马格里特时，就下塌的是这里，所以知道军团长你返回旧世界要在马格里特登陆，我立即就在这里订了房间，希望你喜欢。”
　　“莱恩下榻过这里？”福根若有所思，他的脸上透着一种奇怪的笑意：“一路从马格里特的街道上走来，我听到很多人都在讨论他收复了穆席隆。”
　　女侍一听到莱恩的名字，脸色微变，她低着头：“诸位，请跟我来。”
　　“可不是么？”众人跟着女侍往国宾馆里面走，哈德良笑道：“那真是一系列精彩的战役，包括闪击尖顶宫、会战兰杜因墓地、救援库罗纳、冠军对决阵斩马休巴德、最后，莱恩阁下的童年玩伴，圣殿骑士阿尔弗雷德孤身一人使用火炬炸毁穆席隆城墙，攻克穆席隆，这一系列的伟大事迹已经传遍了旧世界，许多吟游诗人和戏曲家都抓紧时间编写了很多故事，英雄们的事迹正在传唱四方呢！”
　　“呵呵呵~小家伙长大了啊。”想到自己在露丝契亚的一系列苦战，福根有些欣慰地说道：“阿尔弗雷德？我见过他，他是莱恩的童年玩伴，一个圣殿骑士。”
　　“是啊，莱恩阁下将整个芙蕾雅古教堂区和周围两百公顷的土地全封给他了，还赏赐他两千金克朗。”哈德良附和般的笑道：“未来又是一片教区的负责人，据说正义教会准备升他当圣殿骑士长了。”
　　大壕商太清楚福根的实力了，在旧世界，想要解决一个蛮族的混沌冠军，凡人不知道要付出多少代价。
　　而在福根手上，混沌冠军这玩意，宰了也就宰了，有什么好稀奇的？就连混沌大魔这种极端可怖的亚空间生物，福根都能和对方谈笑风生，一般三五十个回合就能解决。
　　一路说笑，没人注意到的是，女侍的脸色很难看。
　　“你呢？你是从诺德来的？”当打开国宾大套间的大门，福根终于有空和蛮族女战士对话了：“为什么会来到马格里特？诺斯卡人，你叫什么名字？”
　　“我叫英格丽德。”女蛮族人有些拘谨地看了一下自己的打扮，她的身高很高，又强壮，身上的衣服还大多是兽皮和普通的麻布，靴子上沾满了泥土，处于这种奢华的环境下她很不适应，女蛮族人现在有些后悔跟着这群人来了：“我从诺德来。”
　　“从诺德来，为什么会到马格里特？你可以到马林堡，到米登海姆，或者实在不愿意也可以到布列塔尼亚去。”哈德良也奇怪地问道。
　　“没有推荐信，马林堡不欢迎诺斯卡人，布列塔尼亚之前正在打仗，波尔德罗暂时进入戒备状态，也不欢迎我一个诺斯卡人，于是我就想要南下看看马格里特有没有机会……”女蛮族刚开始说话的时候还有些拘谨，不过随着话茬子一开，她的本性就露了出来：“反正我就不信了，我一个能用斧头能用短刀，一个人能单杀一头狗熊的战士还怕找不到活儿，找不到委托？还是因为我是个女人？凭什么男人能当雇佣兵打仗发财赢取贵族头衔，女人就不能？我告诉你，是时候扭转你们的这种偏见了！我一个人宰过八个蛮族掠夺者的战士！”
　　“那你也应该去提利尔啊！”哈德良还是奇怪。
　　“我钱花完了！到不了提利尔！”名叫英格丽德的女蛮族也相当光棍：“只能先在埃斯塔利亚下船，想办法到提利尔去了！”
　　“……这位英格丽德女士，你真的知道要怎么抵达提利尔么？”哈德良吐槽道。
　　“往东走不就行了？我知道提利尔在东边。”英格丽德相当地自信。
　　“往东要经过枯萎沼泽的……”哈德良以手掩面，大壕商心想跟诺斯卡人果然讲不通道理，他放弃了。
　　“我们也要到提利尔去，这段时间你就跟着我们吧。”福根来了兴趣。
　　“我为什么要跟着你们？”女蛮族人有些不高兴地说道：“这变成好像你们可怜我一样，我不要这样。”
　　福根看了哈德良一眼，哈德良立即会意，大商人马上说道：“我们这是为你着想，英格丽德女士，你在码头得罪了那群基斯勒夫人，你只有一个人，身上又没有钱了，他们多得是办法骚扰你，你也不想睡觉时被惊醒五六次，在大街上被楼上的开水泼了一身吧？”
　　“这么说来好像是这样。”英格丽德点点头：“那好吧，这段时间我就跟着你们，不过我不是俘虏，也不是你们的仆人，我就当你们之间的一员吧！要打仗，找我准没错！”
　　福根的脸上带着极度自信的微笑，他只是耸了耸肩，他的下属一连长佩德罗立即明白了，佩德罗朝着站在门口的女侍说道：“带着这位女士下去，开个新的房间，至于费用我们会出。”
　　“还有什么需要么？”女侍见到这群人没有别的要求有些失望，她补充地说了一句。
　　女侍亲眼见到这群人有多么地富有！跟随着福根的十几个军官每个人人手一件附魔全身板甲，身上还挂着昂贵的首饰和各种金银装饰，至于福根和哈德良就更不用多说，显然，他们在旧世界都是金字塔顶尖的存在，灰烬军团的富有和招募新兵在南方国度不是新闻了，而哈德良的路易吉商会更是旧世界最大最富有的十几个商会之一。
　　现实让她失望了，房间内没有人出言挽留她。
　　一想到最近发生的事，女侍心里更是难受，她只能鞠躬表示尊敬，然后带着英格丽德退出了房间。
　　当天晚上，福根、哈德良、佩德罗三个人进入东方宫，和埃斯塔利亚商人联盟会长阿曼西奥-佩雷斯在此共进晚餐，双方商谈了很多合作意向，由于曾经和莱恩一起吃过饭并达成了不少协议，阿曼西奥和福根也有不少话题聊，这个富有的大商人很是欣赏灰烬军团的强大实力和财富，也委托福根协助清剿山脉里的野兽人部落。
　　美味的埃斯塔利亚海鲜饭和雪莉酒让几个人都感到非常愉快，随着宴会的进行，阿曼西奥笑呵呵地说道：“说起来，福根阁下，你是想要雇佣精锐的军队去帮助你继续露丝契亚的远征是吧？”
　　“没错。”福根的优雅从容还有贵族气质带给了所有人深刻的印象，仿佛他天生就属于这里。
　　“那么，我这里正好有个人可以介绍给你。”阿曼西奥乐呵呵地笑道，他示意侍者可以把那个人带来了。
　　宫殿内的深处，传来了坚定的脚步声，一个强壮，身材高挑的基斯勒夫人出现在了众人的面前。
　　这是个真正的军人，紧皱的眉、张大的口、高的颧骨、深陷的眼、灼然的目光，浓密的八字胡和小胡子，他身穿着一套破旧的基斯勒夫贵族服饰，一双皮靴被刷得干净无比。
　　“菲利克斯-埃德蒙多维奇，前基斯勒夫翼骑兵“捷尔任”军团将军，他和他麾下的翼骑兵大队，肯定能够帮上你的忙！”
