    从画面里传出的声音是露茜的，显然少女直接当起了翻译，让众人有个最直观的理解。

    屏幕上，艾露莎号的船长继续说道：“在接到这次任务的时候，我就知道这是一次单程票。帝国是不会允许我们这些知情的人返回，当然，我们这一趟的酬劳异常丰厚。那些小子正为取得的酬金欢呼，可他们不知道，那里面很大一部分其实是他们的抚恤金。”

    这绝对是一次单程票，艾露莎号的全体船同都收到有史以来最为丰厚的酬金。只是知道个中秘密的只有船长一人，其它人则要求签署的保密协议。他们不得向同僚透露自己的酬劳，以免引起怀疑。由于所有的工作都是独立进行，使得出发之日，船员还以为只有自己独得这份丰厚的酬劳，却不知踏上艾露莎号开始，他们便朝着地狱之门前进。

    由于保密协议的作用，船员只知道这次运送的是一批特殊的承客。按照船长的说法，在帝国的历史上不乏有将军队以普通人民的名义暗中输送往战场的先例。船员虽有疑问，却没人会去查明真相，除非他们不要已经到手的钱，甚至还得为此触犯帝国的法律。

    “这些可怜的人，而我又何尝不是其中一个。不过帝国方面已经承诺，我的子女和家族将受到照顾，这就足够了。本来，一切顺利的话，我们将在第15个艾达华星人抵达目的地，也就是宇宙的边缘利德昂星域。那第三层的乘客，将永世流放于此，直到帝国那些大人物认为可以重启的时候，才会将之取回吧？”画面里，男人露出一个无奈的笑容：“至于我们，则必须死在那里。当飞船着陆之后，只要一个按键，捍卫者便会按照之前设定好的程序给予我们终结。”

    “是的，一切本该如此，如果没出现那些意外的话。”

    在艾露莎号出发的一周后，终于有船员发现了三层的异常。那些在三层工作的人员渐渐失踪，而船长对此却不予理会。这种态度让船员们大感不解，船长更是彻底封锁了三层，断绝一切连接的通道。让船员们感到恐惧的是，当通往三层的通道一一关闭的时候，竟然没有一个人跑出来，就好像里面的人全失踪了。

    要知道当时在艾露莎号上服役的船员总共有几百人，而三层至少有百来名船员负责物资的移交以及日常维护等。可就在最后一道门关闭，也没人为此做出抗议。没有人知道三层究竟有什么，在这种恐惧的折磨下，他们终于闯进了主控室，要求船长给他们一个答案。

    “本来我打算找些借口继续拖延下去，可它们出来了。我不知道哪里出了纰漏，可能那些大人物认为绝对安全的装置并非如此。不管如何，它们出来了。尽管数量不多，却摧毁了两条通道涌进了二层区域。那些东西我也不知道是什么，只从一份移交的文件上看到‘哨兵’的字样，那大概是这些东西的名字吧。”

    “我们的卫兵和哨兵在二层发生了激烈的冲突，哨兵尽管只有五名，可我们的卫队却不是它们的对手。直到帝国的一支魔胧士兵出手，才把哨兵摧毁。我们重新修复，并加固了通道的装甲板，保证那些东西不会从同样的地方出现。讽刺的是，本来是监视我们的魔胧改造兵，却因为这次突发事件而损失惨重。”

    但局势并没有因此好转，由于哨兵的出现。船员知道了此行的目的，没人愿意为三层的哨兵陪葬，他们要求船长改变航程。船长提醒他们，在签署保密协议的时候，帝国已经掌握他们的家族情况。一旦他们没有按照计划进行，他们那些留在艾达华星上的家人便有可能受到牵连，如此一来，船员们几乎陷入了绝望当中。

    “可更令人绝望的事情发生了……”画面里，船长捧着自己的脸道：“由于哨兵的出现，在战斗中波及到了动力室，使得其中一台曲速加速器发生了故障。等到飞船的工程师发现了，我们发现曲速空间已经不受控制。于是在接下来的半个月里，艾露莎号不停地在曲速空间和宇宙太空之间穿梭，我们已经不知道目的地将会指向哪里，一切都是末知的。”

    “可如果知道最后我们会流落到这里的话，我想我们应该在外层空间的时候便自我引爆，这样反而不会有现在这么多苦痛吧？很不幸，艾露莎后没有抵达利德昂星域，我们最终迫架在一颗魔鬼居住的星球上。”

    画面里船长消失，接着一张刀魔的脸孔在屏幕中晃过。跟着镜头拉远，可以看到大群的刀魔涌进了船身里，和船上的卫队和仅剩的魔胧士兵激战。画面不断变换，可以看到战斗几乎波及整艘艾露莎号。

    船长重新出现在画面里：“就像你们看到的，这些星球的土著疯狂地冲了进来，我们的抵抗力量根本不足以击退他们。只能不断缩小防线，可就算这样，他们也会很快冲杀进来。一切都完了，是的。不过我们还有最后一张王牌。没错，就是用来杀死我们的捍卫者。那些没有情感的杀戮机器，它们植入的命令是杀死船内一切生命。很明显，那些星球土著也在生命这个范畴之内。”

    画面突然闪烁，可以看到船长后面出现了火光。船长急忙朝后面看了一眼，然后猛的按下了什么。接着胸口寒光一闪，被一根粗糙的铁矛贯穿！他似乎无法相信，低下头看了眼。接着让人给丢到了旁边，那是一名刀魔。他歪着头看向镜头，伸手晃动，接着大叫一声举矛便砸。

    画面就此结束。

    等艾伦回过神来的时候，发现那云垂系统所制造出来的虚拟场景已经消失了，看来他们和数据库间的连线已经解除。之前船长的影像记录仍带给他们巨大的震撼，就连露茜也久久不语。现在他们知道这艘移民船为什么会在冥域星上，同时知道船身的第三层有什么。

    只是艾达华星要偷偷运走的哨兵究竟是什么？若是艾达华人自行开发的人工兵器，又为什么得悄然把它们处理掉？还有，显然这段录像里并没有恶魔礼赞的信息，看来艾露莎号和这把源器之间并无联系。大概这把源器的信息，只能从刀魔内部去挖掘。

    这几乎是个不可能完成的任务。

    “天，露茜小姐。那些大家伙竟然是你们制造的，那你有办法控制它们吗？”威利克问。

    露茜摇头道：“我从来没有见过这些家伙，更没听说过哨兵这种兵器存在。或许你们不会相信，我这里几乎在皇家图书馆三分之一的数据量。”

    她点了点自己的脑袋，又说：“而身为皇室成员，我们自懂事起便要求熟悉艾达华星的历史。只有知道历史，才能够明确每一位皇室成员的责任。可我所知的历史里，从来没有类似哨兵的记录。最大的可能，这部分历史已经人为删除了……”

    “看来无论哪里都有些见不得光的黑暗历史啊。”艾伦叹道。

    露茜默然，良久才道：“艾达华星的历史上并不缺乏战争，在最近的千年是少有的和平盛世，但皇室间的明争暗斗从来没有一刻停止过，只不过换了其它的方式，斗争也较为收敛罢了。那些哨兵很可能是两千年前权力斗争下的产物，我敢肯定，这些兵器的手上定然染满了鲜血，所以才需要秘密/处理掉。没有一位当权者会希望在自己的政治生涯里落下满手血腥的污点，一朝得势，立刻销毁相关档案和一切证据，是再自然不过的事情了。”

    “无论如何，我们总算知道三层是不能去的。”艾伦提起千均，说：“走吧，我们得去动力室。把能源切断，我们才好离开这里。”

    露茜点头：“那是我们离开的唯一手段，否则只要刀魔关闭通道，我们就得给困死在这里。”

    “走吧，我现在已经有点怀念基地的宿舍了。”威利克感叹道。

    露茜打开了门，几人离开了这数据机房。在自动门关上的时候，露茜通过缝隙朝主控台的位置深深看了眼。她知道当这扇门合上之后，这段历史便将永远尘封。从今往后，便只有在场四人知道艾露莎号的过往了。

    “你没事吧？”艾伦轻声问道，他看露茜的精神状态不是很好。

    “没什么，我们去动力室吧。”露茜笑了笑，不管怎么看，笑容都有些勉强。

    她吸了口气，微一思索，便拟定了路线：“跟我来。”

    在他们离开半个钟头之后，一队刀魔搜索到了数据机房的门口。看到被撬开的金属板时，一名刀魔脱离了队伍。片刻后，卡穆大步来到。推开几名战士，看到金属板下暴露出来的回路卡槽，将军露出一丝狞笑：“给我打开这道门，这些老鼠肯定逃在里面！”

