    这是林凡如今所能施展出最为强大的力量，也是最不要命的打法，伤敌一千自损八百，不划算，实在是太不划算了。

    未来无量王佛起先那淡定的神色，此刻却发生了变化，佛面一凝，“新丰天君？”

    轰！

    天地崩裂，无穷力量贯穿而来，天地真经所爆发出来的力量在这一刻凝成一团，直冲天地。

    一尊顶天虚影逐渐形成。缓缓伸出手掌，世界之力犹如掌控在手中，轻轻挡在未来无量王佛那佛指上。

    砰！

    摧枯拉朽的力量在这一刻炸裂开来，这是绝对实力之间的冲撞，所产生的力量足以撼动天地。

    “新丰天君。”未来无量王佛看到此人，仿佛是不敢相信自己的双眸一般，可刹那之间，否定了自己的想法，“不，这不是新丰天君，这是神念投影。”

    林凡看着站立在虚空之中的虚影，心中虽有震惊，但此刻可想不了那么多。

    “上……。”

    如今机会来了，为何还不上。

    况且自身的力量逐渐减弱，很快就要进入虚弱期，如果到那时候，还不能将未来无量王佛镇压，那么这一切可都真的晚了。

    未来无量王佛怒吼一声，“区区神念投影能奈我何。”

    一声巨吼彻底爆发出来，比起先前更加强大的力量，爆发了出来。

    林凡一拳轰出，轰击而去，但是对未来无量王佛来说，却是如同饶痒一般，根本没有任何压力。

    “蝼蚁一般的东西，也敢跟本祖佛动手，找死。”未来无量王佛冷哼一声，从其背后，陡然伸出一只佛手，猛的将林凡镇压而去。

    噗嗤！

    林凡只感觉自己体内的血液彻底的沸腾起来，那是绝对的力量震撼在体内，梧桐神树所凝练出来的生命之力爆发了出来，修复着自身的伤势。

    新丰天君天威浩荡，此时将未来无量王佛震退，但是却无法镇压未来无量王佛，随后目光凝向遥远的方向。

    一指点出，一道波动传递而去。

    轰隆！

    从那遥远的地方，一股奇妙的气息传递而来，随后一座巨大的秘境瞬间出现在众人的面前。

    未来无量王佛看着这一幕，心中一凝，不知道是什么东西。

    而林凡看到这秘境却是一愣，这是古圣界还有万界啊……。

    新丰天君开口，“想要成就天君，必须找回所有的本源，炼化它，将所有本源回归一体，天君必成。”

    林凡一愣，望着新丰天君，随后又望向那秘境，顿时破口大骂，“滚，老子不需要牺牲自己人成就天君之道，就算没有成就天君，这秃驴，我也能斩杀。”

    未来无量王佛听到这话，立马将目光看向那漂浮在虚空之中浩瀚的秘境，这是新丰天君的本源所在？

    “哈哈……。”未来无量王佛狂吼着，“本源之力，本祖佛笑纳了。”

    这一刻，未来无量王佛一手张开，遮天蔽日，朝着那秘境抓取而去。

    “找死。”林凡袭杀而去，但是对未来无量王佛来说，这只是蝼蚁在向自己发出微不足道的怒吼而已。

    新丰天君手指一抬，光芒笼罩在秘境之中，将秘境护住，随后看向林凡，“他并不是你最终的敌人，就算你战胜了他，也无用。”

    林凡一愣，随后看向新丰天君，“你说什么？”

    而未来无量王佛也停顿下来，“你……。”

    随后未来无量王佛大笑着，“哈哈，可笑至极，战胜我无用？莫非天地之间，还能有谁比本祖佛更强大不成？”

    但这话说完之后，未来无量王佛本想说什么，可随后，他想到了一个人，不可能，绝对不可能。

    最终将目光看向新丰天君还有林凡，“你们话太多了，都给我去死吧。”

    “万邪佛尊，普渡……。”

    随着未来无量王佛那一声怒吼，天地之间，彻底的笼罩在一片邪气凛然的佛力之中，这是开大招，要将所有人斩杀。

    新丰天君，“我会缠住他，你便用天地熔炉镇压他吧。”

    林凡眉头一皱，心里嘀咕着，“说的轻松，实践起来，哪里那么简单。”

    不过就算如此，这也是最后的希望了。

    未来无量王佛没想到在这个时候，新丰天君的神念投影竟然被这天地真经给激活了，可恶实在是可恶，尤其这仅仅只是投影，可这实力竟然如此强悍。

    自己可是将佛池之中的力量全部汲取了啊，怎么可能连一个投影都不如？

    “新丰天君，我不信你能镇压我。”未来无量王佛怒吼着。

    可是此时漂浮在虚空之中的新丰天君手指一抬，虚空陡然发生了变化。一本书，一支笔漂浮在虚空之中。

    “先有混沌后有天，新丰天君更在前，这方世界所发生的一切乃是本君书写出来故事而已，凝无上意念形成万千大世界，你的命运已烙印在书中，一切自有定数，你的命运已定，抵挡也是徒劳。”

    此刻，那漂浮在虚空中的那本玄妙的书，陡然翻动了起来，每翻一页，上面自有画面出现，这是整个世界中时时刻刻所发生的事情。

    当到最后一页时，所显示的画面便是未来无量王佛的身影。

    而未来无量王佛看到画面中的自己，被这小子镇压陨落，彻底的疯狂起来。

    “不可能，我乃未来无量祖佛，怎么可能是构造出来的，我不信，给我死……。”未来无量王佛此刻疯癫了，现在有人告诉他，自己只是别人构造出来的存在，那是何等的打击，自己的命运莫非一直在别人的掌控之中不成？

    林凡现在哪里管那么多，管你是不是构造出来的，都得给我死。

    一拳朝着未来无量王佛的脑袋冲击而去。

    “不可能，你们骗我。”

    砰！

    未来无量王佛伸手抓住林凡的手臂，怒视着林凡，“一切都是你这小子搞出来的鬼，这画面中的一切，都是虚假的。”

    林凡抬起头，看向画面，顿时爆喝一声。“死吧。”

    噗嗤！

    虚空之中，一道剑意瞬间将林凡的手腕斩断，而此刻那被斩断的手，持着九五大红砖，猛的拍向了未来无量王佛的脑袋。

    砰！

    九五大红砖正中目标。

    林凡脸上露出了笑容，这波操作很厉害。

    不过此刻，林凡也没有犹豫，将庚阳天他们从天地熔炉之中释放了出来，随后将未来无量王佛镇压进去。

    “赢了……。”林凡兴奋的吼道。

    庚阳天他们看到这一幕，也都彻底的兴奋起来。

    赢了，真的赢了……。

    新丰天君，“不，这只是本君所抒写的故事结束了，最后的变化依旧还在……。”

    众人这一刻，愣住了。

    林凡看向新丰天君，“你别吓唬人……。”

    “这不是吓唬人，而是事实……。”新丰天君摇头道，随后目光看向虚空，“你们如今所发生的一切，都只是一个开始。”

    林凡摇头，“不明白，你到底在说什么。”

    新丰天君面色凝重，“我来告诉你吧。”

    ……。