    “至于加入火种组织所需要经受的考验，则是有三种，首先自然是要检测天赋资质，其次则是天骄碑留名，最后则是实战考核！”

    “天赋测试就是字面上的意思，通过机器检测天赋，至于这天骄碑留名则是有些特殊！”

    允山真神缓缓讲述道：“天骄碑又名本源碑，乃是宇宙法则显化，倘若有武者能够在本源碑上留名，便可获得宇宙本源奖励，成为宇宙认证的天骄！我人族自踏足星空之后，机缘巧合之下得到了一块本源碑，能够为半神级及以下境界的武者留名，因此这块本源碑又被我人族强者称之为天骄碑！”

    “倘若你能在本源碑上留名，哪怕是不经受实战考核，都足以列为天骄，而若是能够在榜单上占据前列，更是能够成为火种组织的顶尖天骄，得到最为重视的培养，甚至有希望被天神乃至是神王强者收为亲传弟子，至此一步登天！”

    “至于最后的实战考核，那就更简单的，前往一处密地，进行搏斗厮杀，完成目标便可从中传送出来……”

    允山真神讲述的很是详细。

    而楚默听的也很是认真，等到允山真神说完后，楚默也就对于加入火种组织的流程，有了一个清楚的认知。

    “那我们什么时候开始进行测试？”

    楚默问道。

    “自然是越快越好。”

    允山真神说道：“春风巨城也可以进行天赋测试，如果你准备好了，我们就可以立马开始！”

    “那就尽快开始好了！”

    楚默直接说道。

    “不再准备准备吗？其实你可以再准备一段时间，争取将状态提升到最好，这样的话，或许能够让自己的实力更好的展现出来，毕竟天骄测试只有一次，机会一旦错过了，就再也没有了！”

    允山战神提议道。

    楚默摇了摇头：“不用了，我的实力已经到了最巅峰的状态，完全不用在浪费时间准备，完全可以尽快开始！”

    “既如此的话，那你就两天后来城主府吧，到时候我为你开启天赋测试！”

    允山战神也没有再继续劝说，直接决定了下来。

    说完。

    他又补充道：“天赋测试，会有人祖殿的强者关注，至少会有三位长老投影，因此你要好好发挥，尽可能多的展现出自己的天赋！”

    “晚辈明白！”

    楚默慎重的点点头。

    随后。

    两人又是闲聊了一阵，其中主要还是允山真神给他提点测试中的一些要点，楚默听的很是认真，心里对于允山真神也有些感激。

    他虽然是为了引荐人所给予的奖励，但说到底终究还是给楚默带来了便利，该感谢的自然要感谢，该记载心里的恩情自然也要记住。

    一番闲聊，足足持续了大半天。

    直到夜幕降临时，允山真神这才离开。

    楚默亲自目送着允山真神离开，等其彻底消失在目光尽头后，这才转身回到了庄园内。

    静室中。

    楚默不由深吸了一口气。

    虽说从得知进入火种组织到现在已经过去了这么久，但每每想起，楚默还是感觉心潮有些起伏。

    这可是火种组织！

    人族最为重要的机构！

    能够进入其中的，都是最为顶尖的天骄！

    海量的修行资源，整个人族最为顶端的修炼密地，都对天骄们敞开大门。

    倘若他能进入其中，必然可以让自己的修行速度大大增加，且各方面的实力也能瞬间迎来一个质的跨越！

    “不过……”

    “到时候测试天赋的时候该展现多少种天赋，却应该仔细想想！”

    他现在身怀十余种天赋，且各个等级都很高，自然不可能全部展露出来——这太过骇人听闻了，但凡是个正常人，看到他拥有这么多天赋，都会觉得有问题。

    是以。

    楚默在思忖片刻后，还是决定只展现出神级的刀法修炼天赋、神级不灭雷体外加辉月级空间天赋。

    这两种神级天赋以及空间天赋都是他经常使用的，早晚都要被人发现，此时展露出来也无妨。

    另外风、火、木属性也可以展露出来。

    至于其他属性天赋，则是适当的隐藏。

    “两种神级天赋，外加三种辉月级乃至是曜日级的属性天赋，以及一个辉月级的空间天赋，想来应该绝对足够了！”

    楚默暗暗想到。

    ……

    接下来的时间，楚默哪里也没有去，就在庄园内静心调息，等待着时间的临近。

    两日后。

    正在盘膝调休的楚默忽然接到了允山真神传来的消息。

    测试天赋的时间到了！

    楚默没有迟疑，当即便使用传送阵朝着城主府而去。

    春风巨城虽然只是一座巨城，比不得圣城，但占地也颇为广阔，整个巨城的范围都足有百万里，就这还没有算上巨城下辖的疆域。

    若是全部都算上的话，整个春风巨城的势力范围，几乎比蓝星还要庞大。

    而楚默虽然住在春风巨城范围内，但位置却远离巨城核心，属于郊区，一路使用传送阵，足足用了一炷香的时间，这才赶到。

    城主府。

    坐落于巨城的核心要害位置。

    楚默虽然住在春风巨城很久了，但也是第一次来到这里，刚刚抵达，就被震撼到了——

    目光眺望过去。

    就见着不远处的城主府坐落在一座庞大无比的山脉上，修建的雄伟壮观，半山腰更是有各式建筑，此刻有来来往往的武者往返，一道道流光闪烁纵横，好似流星一般。

    山脉被一整座大阵所笼罩，勾连整个春风巨城所在的地脉，能够抵挡真神级强者的进攻，甚至就连天神武者想要从外部攻破，也需要费一番手脚。

    “真是壮观！”

    楚默忍不住心生感慨。

    这还只是巨城的城主府，而那些比之巨城更加庞大的圣城，又该是何等的宏伟壮阔？

    就在楚默这样想着的时候，此时就忽然见到从山上的城主府内下来一道流光，落在楚默面前，却是一位年轻的武者。

    “敢问可是楚默大人？”

    年轻武者询问道。

    “是我！”

    楚默点头。

    “楚默大人终于来了，城主已经在里面等您许久了，且天骄考核也已经就绪，您快些跟我来吧！”这位武者立刻说道。

    “有劳了。”

    楚默点头表示道谢。

    “您客气了。”

    武者点点头，旋即便带着楚默朝着山上行去。

    不消片刻，两人便已经抵达城主府，一路进入建筑之中，很快便来到了一座大殿前。

    “楚默大人，里面便是主殿，在下无法进去，还请您自行入门！”

    这年轻武者恭敬的说道。

    楚默点点头，对其道了一声谢，而后便径直朝着前方走去。

    大殿有台阶，共计十九层。

    楚默拾阶而上，步伐不快不慢，每走一步，他的心情便随之沉静一分，等到楚默走完十九层台阶，来到大门前时，原本来时还有些激动的心情，此刻已经彻底平稳了下来。

    “嗡！”

    大殿的正门感应到楚默到来，发出嗡鸣，随后缓缓开启，不过奇怪的是，尽管大门开启，但楚默从外面却根本就无法看清里面的情况，只能看到一层飘荡的雾气。

    没有立刻进入。

    而是先深吸了一口气，整理了一番衣服，随后这才迈步走了进去。

    当踏进门槛的那一瞬间，楚默顿时便感觉到面前雾气如同涟漪般消散，取而代之的则是眼前豁然开朗——

    一座宽敞的大厅。

    十余位武者分别落座两旁，他们身上都散发着强大的气息，至少也都是半神级的存在，其中有半数都在真神层次。

    此刻都将目光投注过来，落在楚默身上。

    “楚默，你终于来了！”

    允山真神从主位上下来，含笑说道。

    “城主！”

    楚默恭敬的行了一礼。

    “不必客气！”

    允山真神摆摆手，随后道：“天赋测试即将开始，先为你介绍一下，大殿中的这些武者都是春风巨城各大势力的代表，今日前来观礼，见证你的天赋测试！”

    “另外……”

    “等会人祖殿将会有强者投影，将目光垂落在此，见证你的测试结果！”

    “并且测试的流程都会一直记录备案，测试完成后，将会第一时间封存到人祖殿中存档保存，并且作为机密档案，唯有最顶尖的几位高层才有权利查阅，所以……今日你完全可以尽情展露自己的天赋！”

    允山真神笑着说道。

    当他话音落下之后。

    殿中其他武者也都纷纷点头，对楚默投以和善的笑容。

    这些人中，其中有不少都是当初去邀请楚默的强者。

    虽然对于楚默并未有加入他们的势力而感到失望，但若是楚默能够成功进入火种组织，这也是一件好事——人祖殿为了培养天骄，可谓是花费了极大的代价。

    若是某个城内有天骄出现，只要进入火种组织内，不仅天骄会立刻一飞冲天，就连天骄的引荐人以及所在城市，都能得到极大的好处。

    就拿楚默来举例。

    倘若他这一次真的能够进入火种组织，允山真神将会得到人祖殿一笔极为丰厚的奖赏，且春风巨城更是会在接下来几十年内，得到人祖殿赐予的更多资源。

    这些资源包括诸多秘境的名额、武技功法的借阅以及诸多其他权限。

    可以说是好处多多。

    因此。

    他们自然希望楚默能够进入火种组织！

    不得不说。

    人祖殿的这一策略确实极为有效！

    先是确定了天骄的地位，普通势力不可轻辱打压，且又给予一系列的培养措施和相关奖赏，让各地不惜一切代价的挖掘天骄，确保人族的杰出后辈能够不被埋没，源源不断的输送上来。

    自从火种组织成立的这百万年来，人族所涌现出的强者，比之未成立前要多了数倍都不止，由此可见其效！

