    第548章 M国之旅

    果不其然，看到方天的飞机爆炸之后，敌机果断离开了附近。

    方天一边给自己背好了伞包，一边将伞包分发给众人。

    意料突生，还未等冷锋穿戴好伞包，爆炸的运输机残片就落在了他的头上。

    硕大的残片几乎刺进了他的头颅，但还不算完，上方的运输机笔直的坠落了下来，眼看就要直直的坠向众人，方天却减缓速度，两手支撑住了上方的巨大运输机残片，但众人必须马上离开。

    因为运输机马上就要发生二次爆炸了，到时候，哪怕是大罗金仙恐怕都无力回天。

    但恰逢此时，冷锋的头颅里涌出了奇多的鲜血，瞬间就因为失血过多昏迷了过去。

    张冲站了出来，一脚踢开冷锋并且拉着众人飞向了西南方。

    方天发现众人已经离开了飞机爆炸范围，猛地用力撑开了飞机残骸，向西南方逃去。

    众人浮在天空之上，只见运输机的残骸还在不断坠落。

    方天挥了挥手，示意众人跟紧他，而他负责昏迷的冷锋和蒋小鱼。

    方天利用神级视力马上就发现M军有一座军事基地正位于他们的正下方，但这样从天而降肯定是行不通的，扭头一看，左侧有一座原始丛林。

    毫不犹豫向下飞去，准备进入原始丛林。

    方天凭借着超高的跳伞技术，哪怕背了两个人的重量，竟然还是完美落地！

    趁众人还未落下，方天从背包里拿出早些时候剩下的半颗大还丹，给冷锋服下。

    张冲率先落地，扯断伞包，怒骂道：“狗日的，差点没了命。”

    巴郎也无比愤怒，骂道：“究竟是谁袭击我们！”

    方天两脚一蹬，猛地跃到树上，将树枝左右交叉，再拿巨大的树叶遮蔽，最后绑上从危地顺来的绳子。

    三下五除二的把冷锋和蒋小鱼吊到了树上，拍了拍手，说道。

    “大概是K2的人，能够追击我们的人起码和娜塔莎是一个级别的，再加上生化剂，恐怕能力只会强不会弱。”

    王艳兵一落地就哇的一声吐了出来，擦了擦嘴，骂道：“这他妈的不就是要老子命吗？方天，你说怎么办吧，我他妈豁出去了！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    众人都带着期盼的目光看向了方天，显然这支队伍的主心骨已经默认了方天。

    方天沉思了片刻，说道：“我们的装备都落在了飞机上，没有装备显然做一切都是不现实的，我刚才跳伞的时候发现我们的后方有M军的军事基地，兴许可以搞到一批好装备，但里面有地对空导弹，估计火力十分强大。”

    张冲大笑道：“害怕这群瘪犊子玩意干嘛，干他姥姥的！”

    “干！”

    众人说干就干，从地上抓起树叶磨成汁水擦在脸上当做迷彩。

    小心翼翼前进了片刻，方天的神级视力突然发现，前方有一支巡逻队。

    方天马上招手示意大家停下，从地上抓起一把土，猛地冲向前方的六人巡逻小队。

    一把土撒了过去，六人被迷花了双眼，骂道。

    “fuck！”

    方天一记擒拿术将那带头的M国大兵的头颅冲向巨石，巨大的冲击力瞬间杀死了他。

    从他的身上拿到一把匕首，左右突击，瞬间刺死了两个迷了眼的M国大兵。

    再将匕首扔给张冲，但方天却也不闲着，左拳如恶龙一般出拳。

    神级格斗技术带来的巨大冲击力瞬间杀死了另一名敌军。

    而拿到匕首的张冲也冲了上来，将匕首刺进敌军的脖颈。

    巴朗也不含糊，宛如老鹰一般坐在那敌军的头上，以肘作武器，刹那间击碎了那人的天灵盖。

    五分钟内，六人巡逻小队就死在了原始丛林。

    但王艳兵却感觉一丝不对，走上前来问道：“M国士兵也兼职K2吗？”

    方天走过来一把撕开了领头的M国军人的上衣。

    果然！里面夹杂着一篇长信和一颗子弹。

    方天拆开信一看，原来曾经那个要杀死龙小云的组织就是K2的附属组织！

    “尊敬的冷锋先生及他的朋友，你们好。我仅代表无与伦比的K2告知你们，我们将会在四日后的M国德特里克堡实验室正式取走理石，并且六日后的白宫将会挂上你们的照片，祝你们好运，秃鹰先生。”

    读完信，再看看那颗子弹，果然和冷锋脖颈上挂的那颗一模一样，方天咬牙骂道：“草！真他妈狂，王艳兵，联系总部！”

    “滴！嘲讽点+2！”

    王艳兵一边操作着电脑一边问道：“我们不是有代号吗？你忘了？”

    方天一把将信摔在地上。

    “自己看！”

    待到众人看完信，都十分愤怒，特别是张冲，青红的脸色似乎血管都炸开了。

    方天冷静了片刻，冷静的分析道：“秃鹰的小队被我们擒获只有少数人知道，绝对属于高度机密，但这次被发现了，难不成？”

    巴郎接了下来说：“总部里有K2的人！”

    “对！一定要高层的部队机关人员是K2的人，王艳兵！联系总部！”

    众人都明白，一旦华北战区的机密泄露，将会产生巨大的后果。

    不单单是战争，更多的将是国家科技人员日日夜夜的研究成果被浪费！

    秘密武器基地也难以再称得上秘密。

    王艳兵指着电脑说道：“方天，你看！”

    王艳兵一边颤颤巍巍的拿着电脑，一边脸色惨白的几乎快要昏厥过去。

    “什么？！”

    方天接过电脑看到了龙百川今早被神秘人袭击，现在在医院急救！

    方天不由紧张万分，退无可退时，他选择打给了沈鸽。

    “你好，我是沈鸽。”

    “我是方天。”

    “什么？你在哪？你一言不发就跑了你知不知道我有多担心！”

    还未等沈鸽说完，方天打断道。

    “你去找邓久光，我很快就回店，你在新店等我。”

    说完，方天就挂断了电话，他相信沈鸽一定能明白他的意思，方天暗示沈鸽带着邓久光再找一个新的电话号码打给他。

    果然，不过十分钟，一个陌生的号码就打了进来。

    “我是沈鸽，方天，你在哪？”

    邓久光的声音从电话里传了出来。

    “你带着沈鸽坐今天的航班来危地，让柳小山带龙小云来危地。”

    “龙百川怎么办？”

    方天沉默了，片刻后，说出了邓久光难以置信的事实。

    “高层很可能有K2的成员，你们先出来我再和你们慢慢解释，龙百川的事你们先放一边。”

    “我们走了龙百川就得死！”

    “我知道，但目前只能这样，你们不逃，到最后很可能就是都死，华北战区马上就要大乱了，你联系上面，一定要可靠，最好当面说，到了再联系我，我找人接应你们。”

    不再犹豫，方天挂了电话，看着四周垂头丧气的众人，方天也没有办法。

    休整片刻后，方天猛地站起，说道。

    “我们不能再等了，华北战区还需要我们，巴郎，你联系赵子武，让他联系东部战区的李思，张冲，你负责在高处观察，王艳兵，你跟我进军事基地。”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    众人不再犹豫，方天穿戴好M军装备，带着王艳兵向前窜去，张冲则向更高处爬去，王艳兵则负责联系外界。

    很快，张冲通过M军留下的耳麦告知方天自己已经到达指定目标，而此刻的方天却一把掐住王艳兵的脖颈朝M军基地走去。

    果不其然，看到方天活捉了一个敌人，大批M国大兵都围了上来，而方天找了一个帐篷，压着王艳兵就走了进去。

    但里面端坐了五位老者，似乎正在开会讨论某事。

    “你们是什么人！”

    方天甩开王艳兵，直接如恶虎一般扑上前去，击倒了三位老者，而王艳兵也不甘示弱，以身作兵，撞昏了两位老者。

    方天利用神级格斗，四记手刀击昏了倒下的老者。

    将一者单手提起，询问道。

    “你是什么人？”

    眼看那老者还嘴硬，方天示意王艳兵夺取帐篷内的物资，自己负责审讯，以此节省时间，从而减轻外面的士兵的怀疑。

    方天一刀捅进老者的腹部，再将刀夹在他的脖子上，逼问道。

    “三秒后，我没听到我想知道的答案，你就等着脑袋搬家吧！”

    “你是什么人？”

    老者捂住腹部，结巴的说道。

    “M国服役上校。”

    “在这干什么？”

    “防御。”

    方天疑惑不解，问道：“防御？”

    老者阴笑道：“该死的K2，你们不会存在多久的，理石的研究已经有了明显的进步，你们的毁灭日马上到了！”

    方天不想多解释，拿起匕首杀死了老者，环顾四周。

    整座帐篷都是M国的各种通讯设备和新型武器，方天替张冲背了一把M107式12.7毫米远程狙击步枪和40发子弹，再拿了一把M-27步枪和100发大型穿甲弹和300发普通子弹。

    很快，二人整理好装备后又不禁发愁，外面有M国大兵等待，里面出不去。

    这可究竟如何是好啊！

    但方天很快就想到了一个好办法，巨大的箱子背后隐藏着红色应急按钮，幸好方天的神级视力发现了它，不然今天恐怕插翅难飞。

    方天一拳头击碎了应急按钮的防弹玻璃保护盖。

    这一幕可把王艳兵吓坏了，如果方天一拳能击碎防弹玻璃，那一拳打死他恐怕也不在话下。

    方天却没发现王艳兵吃惊的神情，毫不犹豫地拍下了红色按钮。

    但方天却不知知道，这红色的好像应急按钮的玩意可不是所谓应急按钮。

    它时M国基地的备用火箭发射按钮！

    方天感觉到脚下的大地开始震动，果不其然，火箭从地下轰鸣着启动了。

    整个基地都乱了起来，王艳兵脸色变了，问道：“方天，你确定这是应急用的？”

    还未等方天回答，火箭已经从地下沿着已经设定好的路线缓缓上升，预计五分钟后就会发射！

    原来这里是M国的火箭发射基地，方天必须马上离开，不然等到火箭发射，他会被烤成渣！

    方天撕开了帐篷，左看看右看看，吼道：“还不跑等死吗？”

    说完就不回头的向山上跑去，王艳兵才回过神来，跟着方天一路奔跑。

    很快，二人就到了安全距离，但还不知道发生了什么的M国大兵就没有这么幸运了。

    火箭瞬间发射冲向危地上空，而下方的M国军事基地则瞬间化作了焦炭，整个基地的人和物无一幸免，全部化为了飞灰。

    方天紧急联系张冲，说道。

    “火箭发射了，按目前来看估计是要到危地去，快联系巴郎，让他联系邓久光，转机，飞到M西格！”

    “收到，OVER。”

    但令人意想不到的事发生了。

    方天和王艳兵走到一半，张冲在二麦的那头怒喊道。

    “方哥！巴郎死了！”

    冰冷的消息如恶龙一般吞没了方天的心灵，方天怒骂道：“狗日的，王艳兵，巴郎死了！”

    方天连忙向回跑去，但很快，耳麦的那头传出了一个女声。

    “嘿嘿，小哥哥，人家是没办法对付你呢，但你的伙伴我就先收下了哦，冷锋就留给你了，毕竟我还想看看自己的爱人死在他的面前是什么感觉呢。”

    是那个小萝莉的声音！

    果然，方天就知道自己没看错，之前导弹袭击就是为了让他们分开，该死，中计了！

    方天红着双眼怒吼着冲向了原始森林，但不幸的是，恶魔的声音再次传来。

    “我可还没离开呢，你就这么放心你的伙伴吗？小哥哥。”

    果然，张冲的狙击点正闪着光。

    有人在狙击王艳兵！

    方天怒吼道：“快跑！”

    方天也掏出本来带给张冲的M107式，半蹲着瞄准。

    方天化悲愤为力量，神级狙击技术以迅雷不及掩耳盗铃之速发出了子弹。

    两枪瞬间击中了那人。

    耳麦的那头传来了沉闷的哼声。

    “哼~算你赢了。”

    说完，耳麦就再也没有了声音，而张冲也消失了。

    但方天完全没看到，在他专心狙击时，背后的王艳兵早已经没了声息。

    王艳兵被那小萝莉击中了！

    方天回过头正准备看王艳兵到哪了，却发现，王艳兵早已经倒在了地上。

    方天怒吼道：“K2！你会被我步步蚕食！”

    “滴！嘲讽点+10000！”

    (本章完)

