    作为从末法时代活下来的仙之后裔，或许是高高在上太久了。

    无论是当初撑着遮天伞出现的符东离、还是这次派遣黎钟当说客的莫清愁，皆以为可以让苏奕接受自己的“善意”。

    或允诺赐予妙法和瑰宝、或允诺给予苏奕庇护、甚至允诺他日带着苏奕前往仙界修行。

    这就好比，我知道你身陷万劫不复之地，所以我来拉你一把，前提是，你得跟我低头、顺从我的意志。

    这是善意吗？

    不。

    这是交换！

    苏奕不反感交换。

    他反感的是这种自以为是、高高在上的姿态。

    他毕生潜心求索剑途，何须他人扶持？

    纵使举世皆敌，又何须仰仗他人遮风挡雨？

    可笑的是，无论是那莫清愁，还是那前来当说客的黎钟，明显皆认为，他之所以呆在皆空寺，是因为可以得到皆空剑僧和青释剑仙的庇护！

    “于他人眼中，这样的处境，足可让我万劫不复，可他们焉能知道，于我而言，举世皆敌也只不过是一场磨炼？”

    “那些杀不死我的，终将沦为我的垫脚石，铺成一条通天大道，让我扶摇而上！”

    房间中，苏奕摇了摇头，潜心清修。

    ……

    夜色降临，寺院内落叶簌簌，在秋风中飘零。

    “成仙，多少羽化境人物毕生梦寐以求的造化，可却被苏道友就这般无视，这般气魄，的确由不得人击节称叹。”

    青释剑仙轻语。

    他想起黎钟这老妖物临走前，也明显被苏奕的气魄惊到，发出一声带着钦佩的感慨。

    皆空剑僧双手合十，宝相庄严道：“佛曰，我建超世志，必至无上道，斯愿不满足，誓不成正觉。”

    “依我看，苏道友心怀超世之志，求无上剑途，若无法做到，纵使成仙，也非他所愿。”

    “的确如此。”

    青释剑仙眉梢浮现一丝嘲弄，道，“若低头就换来一个成仙的机会，这样的仙道，终究不堪入眼。”

    两位从末法时代活下来的顶级大能，内心皆感触良多。

    大道求索，有人选择乘风借势，直上青云。

    但也有人选择以自身丈量道途，蹚出一条剑指天门的通天大道！

    谈不上好坏。

    毕竟，借势而行，也得有真本事。

    而自己在道途上披荆斩棘，则意味着要承受远超想象的艰辛和凶险，动辄便是粉身碎骨的下场。

    “心如磐石，天塌地陷，万古不移，非拥有大毅力、大志向、大气魄，必无法如苏道友这般泰然。”

    皆空剑僧语气认真，道，“世人皆认为，苏道友在劫难逃，可却从不曾想过，若有朝一日，苏道友剑锋所指，杀到世间无可匹敌者，又当如何？”

    青释剑仙眸子发亮，笑道：“虽然只是说说，但……我的确很期待会有这么一天。”

    ……

    飞仙禁区。

    一座仙雾缭绕的岛屿上，古松摇曳，飞泉流瀑。

    “小姐，老朽惭愧，未能完成您的托付。”

    黎钟拱手见礼，歉然道。

    不远处的崖畔一侧，立着一个女子。

    她女扮男装，身影高挑，穿着一袭紫色长袍，鸦青色的秀发挽成一个松散的道髻，风骨清绝，仪态卓然飘逸。

    “不为成仙，他又为了什么？”

    女子轻语，转身看向黎钟。

    这一瞬，天穹霞光洒落，映在女子那明净绝美的俏脸上，也让她平添一丝神圣出尘的神韵。

    她肌肤胜雪，眉目如画，罕见的是，她竟生着一对淡金色的眸，顾盼之间，神光熠熠。

    虽是女扮男装，可那种气度和风采，依旧令人倍感惊艳。

    莫清愁。

    来自仙界的一位贵胄人物！

    一位名副其实的仙之后裔！

    黎钟微微低眸，不敢直视这位身份超然的仙子，道：“依老朽之见，此人有大气魄、大毅力，无愧是曾独尊星空诸天的传奇人物，而他既然拒绝小姐的善意，或许……是不甘心屈居人下吧。”

    莫清愁想了想，道：“他既然傲骨铮铮，为何又要藏身在皆空寺之中？这和寄人篱下可并无区别。”

    黎钟迟疑道：“不瞒小姐，以老朽看来，那苏奕并非是在寻求青释剑仙和皆空剑僧两人的庇护。”

    “何以见得？”

    黎钟略一沉默，道：“此人气魄之盛，犹在青释剑仙和皆空剑僧之上！面对我的拜谒，便是青释和皆空两人，也不敢怠慢，可此子自始至终，却浑不在意我的出现。”

    莫清愁一怔：“他竟如此狂妄？”

    黎钟微微摇头，道：“并非狂妄，而是一种绝对的自负和从容，我仔细观察过，青释和皆空两人，皆对此人无比敬重，并且当时的一切决断，皆由此人来拍板。”

    莫清愁轻语道：“听你这么一说，这苏奕的确是一位难得一见的旷世人物，只可惜，却无法为我所用……”

    黎钟心中一凛，道：“小姐，老朽斗胆进言，希望小姐再等等看，莫要立刻做出决断。”

    莫清愁红润的唇浮现一丝玩味的弧度，似笑非笑道：“放心，我还不至于因为被拒绝，而恼羞成怒，更何况，我既然说过会给他考虑的时间，自不会食言。”

    黎钟暗松一口气。

    “不过……”

    莫清愁道，“明天的‘群仙法会’上，将会商议和这苏奕有关的事情，我不介意为他说两句好话，但可以预见的是，其他人可不会这么好说话。”

    说着，她微微摇头，轻叹道：“归根到底，此人就像一把悬挂在我们头顶的一把剑，若不能将其掌控在手，对任何人而言，将其毁掉才是最明智的抉择！”

    黎钟心中一震。

    明天的群仙法会，汇聚着一众来头恐怖的仙之后裔，除此还有太古道统中最顶尖的一众大能。

    在此次法会，所要商议的最重要的一件事，就是该如何对待执掌轮回力量的苏奕！

    正如莫清愁所言，轮回，是悬在所有逝灵头顶的一把剑，越是强大的存在，就越无法容忍这把剑存在！

    “不管其他人什么态度，我会再等等，或许……等这苏奕吃到足够的苦头，彻底遇到生死攸关的大劫时，便会重新正视来自我的善意。”

    莫清愁轻语。

    ……

    第二天，引发天下逝灵关注的“群仙法会”，在仙之后裔莫清愁的地盘上召开。

    当天，有关群仙法会的消息便传了出来，引发天下轰动。

    最引人瞩目的，是两则消息。

    其一，在接下来的一段岁月中，各大太古道统，将和当世那些顶级势力一起联手，共建一个属于星空各界的新秩序！

    其二，一部分太古道统和一部分仙之后裔联手，一起对外表态，接下来的半年内，若苏奕选择臣服，可免其一死。

    反之，必除之！

    这两则消息一出，星空各界为之震颤，掀起轩然大波。

    所有人都预感到，曾剑压星空各界的观主，将陷入一场无法预测的凶恶风波中！

    ……

    “主上，苏奕那家伙要吃苦头了！”

    名叫星阙的土狗很兴奋，第一时间向红云真人禀报群仙法会上传出的消息。

    “一个表态而已，无须理会。”

    红云真人正在熬粥，心不在焉道，“更别提，这所谓的群仙法会，又能代表多少人的态度？”

    土狗想了想，道：“既然主上都懒得去参加这群仙法会，那就证明，这群仙法会无须太过重视。”

    红云真人看着锅里热腾腾冒泡的白粥，吩咐道：“去叫阿九过来，一起喝粥。”

    “好嘞。”

    土狗流着哈喇子，领命而去。

    ……

    时光荏苒，匆匆两个月时间过去。

    这一段时间，天下各大星界产生一系列剧烈的变化。

    一位又一位踏足羽化境的大能者，陆续从飞仙禁区走出，引发天下热议。

    诸如画心斋祖师、星河神教教主、太乙道门邓左、九天阁掌教言道临……

    皆陆续归来！

    除此，在六大护道古族、八大界王世家，也有着一位位踏足羽化境的老古董问世！

    这一切，让星空各界巨震，掀起不知多少波澜。

    “属于羽化境强者的时代，已经来临了！”

    “以后这天下，必将由羽化人物主宰浮沉。”

    不知多少人为此感慨。

    世事变化，将影响天下格局的变化，也将深刻影响到世间每一位修士的道途！

    这任谁能不关注？

    “短短两个月而已，那些已经知道的羽化境存在，便已经多达上百之众！”

    “而在那暗中，又还有多少已经踏足羽化境的强者？”

    “据说，那些太古道统中，已经拥有合道境层次的逝灵坐镇！”

    这一段时间，天下间所议论最多的，便是和羽化境人物有关的消息。

    反倒是苏奕，像人间蒸发了般，没有了一点消息。

    皆空寺。

    一场持续多天的大雪，让这座古老的佛门宝刹银装素裹，屋檐上、庭院前，皆堆积着厚厚的冰雪。

    庭院一株古树旁，一尊红泥小火炉上，烫着一壶酒。

    炉火红通通的，热腾腾的白雾从酒壶内袅袅升起，飘散在白茫茫的大雪天里，沁人心脾的酒香随之在寺庙内弥漫而开。

    苏奕躺在藤椅中，手握一只酒杯，在赏雪。

    空照和尚躺在树根处，抱着一只烧鸡吃得满嘴流油。

    而在皆空寺极远处的风雪天地间，一个头戴黑色圆帽、身着布袍的老人，逆风披雪而来。

    ——

    ps：卡文，更新晚了，抱歉~~

