    大院里的小鸟窝都被他们给糟蹋了。

    　　小鸟发现附近的气息，就知道有人类上树掏蛋玩，下次就再也不来这个窝了。所以现在在短时间内找到一个新鸟窝还挺难的。

    　　江原他们大概找了十分钟左右。

    　　“路哥，这边有个鸟窝。”

    　　路嘉星拉着苏瓷的手，那鸟蛋在的位置有点偏高。但他们之前捣过更高的，他看着那树，却是皱了皱眉说：“没有其他鸟窝了吗？”

    　　江原心想路哥这是为难我们啊，十分钟能找到一个鸟窝就已经不容易了。

    　　路嘉星还是记得时间的，说一声算了。

    　　他想了想，本来是想把苏瓷被抱上去看看的。

    　　路嘉星走了几步，准备爬上树。

    　　就被一只手从背后抓住了。

    　　苏瓷睁大眼睛看着他，睫毛又长又卷。

    　　路嘉星随口说了一句：“乖，给你掏鸟窝。”

    　　苏瓷那双黑葡萄似的眼睛目不转睛地望着他，软软地说：“哥哥小心点。”

    　　路嘉星心头一阵发热。

    　　别提有多滋味了。

    　　他那两个小堂妹就只会哭，平时里哥哥的叫，路嘉星只觉得烦，但是从苏瓷口中说出来，怎么就这么甜呢？

    　　江原他们几个人就看着路哥上了树，然后偷偷看了一眼苏瓷。

    　　他们也不知道这小孩是谁。

    　　跟他们看上去差不了几岁的样子，穿的可漂亮了。皮肤跟牛奶一样，眼睛又大又圆，就是精神气有点不太健康的样子，看上去有点病气。

    　　又安静又乖巧的站在那里，盯着他们路哥看，看上去似乎有点担心。

    　　他们平时看许淼淼1惯了，知道许淼淼长得好看，要不然怎么被小男生追在后面跑着。

    　　但是乍一下看见个比许淼淼长得还好看，尤其是跟在路哥身边的，他们还不认识的。

    　　更加使劲地瞅着人看。

    　　路嘉星上了树，把那鸟窝给拿了下来。

    　　然后献宝一样的递了过去。

    　　苏瓷长睫微垂，看着那鸟窝，微微抿唇：“是小麻雀。”

    　　她小心地接过鸟窝。

    　　像是怕它摔了一样，漂亮的眼睛一眨不眨的看着。

    　　江原几个人就惊了。

    　　“你怎么知道是小麻雀？”路嘉星替他们问出了心中的疑惑。

    　　漂亮娃娃掀起长睫，眨了眨眼眸：“我就是知道啊。”

    　　苏瓷看这几个蛋都挺健康的。

    　　她盯着看了好一会儿。

    　　路嘉星问她：“想要吗？”

    　　苏瓷抬起小脸。

    　　路嘉星看着她手中的鸟窝道：“还是想要我给你抓小鸟？”

    　　“不要。”苏瓷想了想：“不见了，鸟妈妈会着急的。”

    　　她似乎看上去有点依依不舍，但还是把鸟窝给还了回去。

    　　然后伸出小手，抓着路嘉星的衣服：“哥哥，我该回去了。”

    　　江原几人被这一声哥哥叫的差点替人给回了。

    　　难怪路哥瞧不上许淼淼，他们要是有这么一个漂亮的小孩.....叫哥哥，他们也知道该怎么选择啊。

    　　路嘉星似乎有点不想这么早回去：“那小鸟呢，给你抓？”

    　　苏瓷睫毛捏着他的衣角，仰着脸说：“不要了，有兔子就够了。”

