    (161)短信6寇的手下兄弟来的，称问会的大批jing锐帮众已聚集在饭店的内外，正和已方兄弟对峙，如果强行动手，未必能s得掉谢文东。 ，。

    6寇看罢，眉头随之拧成疙瘩。当谢文东来时，眼线查名谢文东只有十几个人，当时6寇在心里还暗自庆幸了一番，那知一番谈话过后，文东会的人不知道从哪又都钻了出来。这可如何是好！放谢文东走，路不甘心，但若是动手，他又没有十足地把握。

    6寇左右为难，脸色也变幻不定，谢文东看得清楚，细细一琢磨，心里也就明白了大概，他暗中冷笑一声，仰头垂视，笑咪咪地说道：“怎么？6兄还有话要和我继续谈吗？”

    “这……”6寇语塞，手指在手机的射键上摸来摸去，却迟迟没有按下去。

    他在犹豫不决，可是潜伏在对面棋牌室里的s手却找到了下手的机会。谢文东站起身来，五行兄弟已无法将他完全遮挡住，在其缝隙之间，正好能看到谢文东的脑袋。靠着二楼窗边的四名青年眼睛同是一亮，不约而同地意识到机会终于来了。

    其中一名靠窗青年冲着另外三人点了点头，随后几人提高音量，仿佛正玩得尽兴，而那靠窗的青年则悄悄放下手中的扑克派，一手水于桌子，慢慢将脚边长长的黑兜子拎了起来，放于自己的双腿上。

    他的动作十分隐蔽，皆是在桌下进行，既有桌面隔挡旁人的视线又有三民同伴为其做掩护，普通人根本注意不到他的行为。不过褚博和三名文东会人员可都不是普通人，四人虽然在打牌，可眼角的余光一直没离开过他们，也将那青年的小动作都看得清清楚楚。

    褚博利用对面的兄弟做掩护，一手拿着牌，一手放于腰间，慢慢将手q抽了出来，同时打开保险，将击锤搬开。另一边，邻窗的青年也已将黑兜子的拉链缓缓开了，从里面拿出一支狭长又漆黑的八五式zj步q。

    褚博是正对着对方，看得比较清楚，当青年掏出步q的时候，他爽目之中涉出两道骇人的寒光。坐于他对面的两名文东会兄弟即使不用回头，只看褚博的表情，就将身后的情况了解了大概。二人脸上笑呵呵的，继续谈论着牌局，可是放于桌下的手也随之将q抽了出来。

    热闹非凡，气氛融融的棋牌室里，不知不觉间已弥漫起一股浓浓的肃杀之气。

    毫无预兆，冷然间，那名抽出步q的青年站起身形，面对着窗口，端起步q，眼睛看着瞄准镜，对准目标谢文东的脑袋，手指随之扣到板极上。他的动作又快又突然，可是却有人更快。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的q声，那青年的手指刚要搬动板极，身子猛的一阵，斜着装到身边的墙壁，接着一**坐在地上。

    他手里死死抓着zj步q，脸上带着茫然，他奋力地还想站起身，可是却怎么站也站不起来，在他的右太阳**上多出一个黑洞洞的血窟窿，子dan已直接将他的脑袋贯穿，鲜xie溅到雪白的墙壁上，显得分外的刺眼。

    褚博的一q，要命的一q。

    几乎在他开q的同一时间，他身边的三名文东会兄弟齐齐起身，手里端着手q，对折邻桌的另外三名青年连续扣动板极。

    “嘭、嘭、嘭——”

    密集的q声响成一片。这是近距离的射s，对方毫无反应，更没有做出任何躲闪和还击的动作，三人的脑袋和胸口皆中了数q，当场bi命。

    “嗷。。。。。。”

    q声、硝烟、xie腥、si亡瞬间淹没了棋牌室里的一切。

    玩牌的客人们哪见过这种xie淋淋的阵势，一各个吓得脸色巨变，尖叫着向楼下跑去，一时间，房间内乱成了一团。正在这时，人群里突然又传出q声，褚博只觉得脸上一热，再看左边的两名兄弟，以摇摆着摔倒在地。

    “啊？还有s手！”褚博反应极快，向前一扑，将他前面那位还没反应过来的兄弟扑倒在地。就在二人到地的以刹那，q声再起，疯狂扫射过来的子dan将桌子上的玻璃杯子打了个细碎，扑克牌都被卷起好高，像碎纸片一样散落下来。

    对方的火力凶猛，褚博和那名文东会人员被压制在桌子下面，根本不敢露头。两人边换弹夹边扭头看向一旁倒地的同伴，只见二人皆是身侧中弹、脑袋、肋下鲜xie直流、瞪大的眼睛里还带这不解，人业己绝气身亡。    刚才还和自己打扑克，谈笑风声的兄弟转瞬之

    间就变成了俩据冷冰冰的shi体，谁能不难过，谁又能受得了？

    “m的！”那名文东会人员的眼睛都红了，猛然站起身形，冲着子dan打来的方向连开数q。可惜，他没有打中s手，倒了波及到一片无辜，  有数名跑慢的客人背后中，惨叫着扑倒在地，可是隐藏在客人当中的s手们却没有放过他，在人群的缝隙中，同时穿处数声q声，那文东会人员连敌人的影子都没  看见，胸口连中数q，倒退两步，身子一直顶到墙壁，才软绵绵地滑倒在地，身后的墙壁上也随之留下一条触目惊心的xie痕。

    “不要。。。。。。”

    当他站起身的时候，褚博就意识到不好，伸手想拉住他，但是却没来的及，课就这一眨眼的工夫，这名兄弟也s于非命。

    褚博经历过的争斗并不少，但眼睁睁连续看着兄弟们在自己面前bi命的时候却没有，这是第一次，他心中又悲有怒，也想站起来和对象拼了，可是他的理智却制

    止了他的冲动。

    他蹲在桌子下面，大口大口吸着气，将要夺目而出的眼睛硬憋了回去。他明白，如果想为了兄弟们报仇，如果想让自己生存下来，他现在必须得冷静。

    棋牌室里的客人很快就跑个精光，剩下来的，除了褚博和s手，再就是地方的shi体。

    “沙。。。。。沙。。。。。”

    此时，褚博能清晰地听到对方一步步逼近的声音。

    他躲在桌子底下一动不动，其实对方也不知道他现在是死是活，俩名身着t血的青年杀手分左右小心翼翼地走过来。他二人很谨慎，手里端着q，一步一停，几乎是步步为营。

    褚博听着越来越近的脚步声，或许是精神高度集中和紧张起了作用，汹涌澎湃的大脑突然间变得空明，思绪飞转，脑中灵光一闪，计上心头。他悄然无  声地趴伏下身子，将手q压在身下，随后抓了几把身边兄弟流淌出来的鲜血，在自己的脸上、身上混乱抹了抹，俩眼一闭，开始装死，他这是赌ming的办法，如  果对方过来，现破绽，直接给他补上一q，他将死的糊里糊涂，但反过来讲，对方真被他所蒙骗，疏忽大意，他便可乘机出手偷袭，消灭对方。这是一面天堂一面  地狱的赌博。

    褚博趴着地上，闭着眼睛，但耳朵可是支着的，仔细耳听对方的动静。随着脚步声倒了近前，他的心跳也开始不自觉地加。

    沙!

    脚步声消失，在他身边站定，这时候，褚博的心跳已经快到了极点，。屏住呼吸，大气都不敢喘。

    不知过了多久，也许是几秒钟，又象是几个世纪那么漫长，他听到一声低沉的声音：”2哥，点子都s干净了。”

    ”哦!在棋牌室的前端又传来一个中年男人的声音：”能看出对方是什么人吗？”

    ”不认识!可能是文东会的小弟。”

    ”那不可能!文东会的普通人身上不可能带q，而且也不可能打得那么准，一出手就连s我门四名兄弟!随着话音，又有脚步声传来，这次的脚步声比较杂乱，褚博紧贴地面，仔细辨认，心中默默数着：1，2。3……6!

    听脚步声，对方又走过来6人，加上先前过来的2人，说明对方至少还有8人。

    褚博暗暗咧嘴，他的六si手q只有7颗子dan，就算qq能毙敌。，可对方还会剩下一人……

    对方根本不给他多加思考的时间，很快，那6名s手也已走了过来，到了近前，出膨一声闷响，对方似乎在用脚踢看shi体。

    ”妈的，脸都被打花了，还真看不出来是谁!”中年男人的声音再次传出。

    褚博牙关咬的紧紧的，身子的手死死抓着手q。他眼皮微微睁开一条缝隙，眼前的地面多出一双皮鞋，擦的很干净，鞋面又黑有亮，一尘不染。

    ”看看这小子是谁？”

    随着中年男人的话音，一只皮鞋伸到褚博的身下。用力一勾，褚博的身子受力滚动，使其面部朝上。

    也正在这时，他猛的睁开眼睛，在他的头顶上方，多出一颗nao袋。一颗中年人的nao袋，一张满是诧异和愕然的脸。

    不等对方回过神来，褚博手重的q以然响起。

    嘭!

    这颗子dan，直接从中年人的下巴打入，贯穿nao袋，将起天1ing盖整个掀掉，猩红的鲜xie和白花花的脑jiang一齐洒了出来。( )

