
    胜利的曙光被掐灭了，还是用一种很残暴的方式被掐灭的。

    出窍初期的修士，打退了分神级别修士数千米。

    “靠！搞什么？大乾那混蛋到底有多少逆天的法宝，为什么会这么狂霸？”

    “去他妈的，今天算是活不成了，兄弟们，冲啊！啊……可恶，救我！”

    见识到了秦隐的狂猛手段，灭乾盟所有修士都愤怒的扬天嘶吼，无尽的绝望之中，一名元婴级别修士瞬间就引燃了寿元，想要号召诸多修士拼死一战，不曾想他一句话还没有说完，下方大地一阵抖动，血魔树的一条藤蔓破图而出，直接就卷起那名修士，她把疯狂的拉入了大乾兵士的阵营之中。

    根本就没有人理会他，诸多傀儡战兽排着整齐的步伐一步步的向前逼近，厚重身躯，直接就把那名元婴级别的修士踩成了一堆烂泥。

    刹那间，灭乾盟诸多修士都惊恐未定的查看左右，他们全身都布满了冷汗，胆寒已经到了极点，这里死亡的气息太浓郁了，浓郁的令人发狂，厚重的都快压断人的神经了。

    四周稍微有点风吹草动，他们都疯狂的大叫着，已经彻底的乱了分寸，各种攻杀之招疯狂的打向大乾阵营，都没空去管会不会伤及到同盟的修士了。

    他们只想阻挡大乾进攻的步伐，边打边退，早已经溃不成军。

    “哄！”

    天帝战车的碾压之威，虽然每次只能施展一次，但是他太霸道了，简直匪夷所思，这一次就直接把鞠天鹏撞的像是钻地的老鼠，地面之上就一个人形的洞，鞠天鹏就在里面。

    此刻他怒火滔天，根本就没有从那个洞里面出来，九天之上火云已经滚动，这是火云攻杀的前奏，烈火燎原，九天之上火云刚一出现，一股强烈的炙热感就席卷而来，就好像宇宙之中的粒子风暴，大地都有被烧融的迹象。

    足可见他的狂暴！

    这次的火云动天比以往任何时候都狂暴，看来鞠天鹏已经选择了引燃寿元。

    灭乾盟众人感受到这股狂猛的威压，顿时都一阵慌乱，就连那两名分神级别的修士都一脸凝重，大乾兵士止住了前行之路，血魔树已经伺机而动，无数条巨大的藤蔓形成羽翼，随时准备庇佑大乾兵士。

    “呱！”

    螭龙蟾很人性化的翻了一个白眼，表明了他对鞠天鹏很藐视，而九幽甲虫看到天空之上火云，顿时双眼都携带出炙热的光芒，要不是它们还要与一名分神级别的修士对阵，怕是此刻早已经飞上高空，把漫天火云吞噬干净。

    它们好像特别喜欢吃那种东西。

    秦隐也发现了。

    而此刻鞠天鹏冲天而起，恶毒的凝视着秦隐，看了看九幽甲虫还在很远的地方，一时间根本就过不来，他顿时一脸狂笑。

    “哈哈！大乾的垃圾，不得不说你刚才的攻杀很狂猛，但是老朽不相信那种攻杀你还能再度施展，不过就算再度施展又能如何？老朽引燃了寿元施展出这等爆碎虚空的威力，岂是你这种出窍级别的垃圾所能抵挡的？不要试图挣扎了，你死了，你的那些小虫子救不了你了！”

    “不能施展？要不要朕再试试？”秦隐很轻蔑的笑了一声。

    鞠天鹏话不多说，大手一挥，九天之上的火云威力更胜，方圆万里的天空化作火海，已经有陨石开始划破天际，那个巨大的火人也狰狞着想要爬出来。

    天地隆隆，威压无穷！

    鞠天鹏转身对那名与九幽甲虫对峙的分神修士，嘶吼道：“上川，不要在有所保留了，一定要阻挡那些可恨的虫子，只要你能成功，老朽便能成功，灭乾盟便能成功，诸位！拼死一战了！”

    这一声喊得所有人都热血沸腾，那名叫做上川的分神级别修士，当下一脸恶毒的凝视着身前的九幽甲虫，这东西不好对付，不拿出压箱底的东西，等他过去吞噬了鞠天鹏火云动天的攻杀，灭乾盟就真的完了。

    死有其所，死有何惧？

    “拜托了诸位，老朽先行一步！”

    上川嘶吼一声，他周身霞光滚动，身影瞬间暴涨数千丈，成了一个巨人，与此同时，巨人身上升起千丈烈焰，那种火很诡异，竟然是血红色的，刚一出现，就烧的四周虚空一阵涟漪，隐隐都有爆碎的迹象，螭龙蟾好似很讨厌红色东西，看到这种火，就疯狂的大叫，而那些凶猛无比的九幽甲虫好似对这血红色的火焰很忌惮，一时间并没有上前。

    “哈哈！大乾的混蛋，绝望吧，上川施展出这等攻杀，乃是引燃精血之法，其威能比老朽包鞋虚空的烈焰不知道狂暴多少倍，而且就算爆碎虚空的威力依旧不能将其陨灭，你的那些小虫子都会死！”

    看到上川一拳挥动，血红色的火焰喷射出去，九幽甲虫记得团团转，一时间撕不开他的防御，鞠天鹏顿时一阵狂笑。

    秦隐见此也是面露喜色。

    分神级别修士压箱底的宝贝，那可是他的菜啊，既然九幽甲虫一时间找不到摧毁他们的方法，那就换战场。

    “哼！老狗，你这火云动天的攻杀徒有其形，朕已经打败你很多次了，对它实在提不起兴趣，那些小虫子既然对你青睐有加，那就换他们来吧！”

    “换他们？哈哈！大乾的垃圾，你的那些小虫子的确可以克制老朽的火云动天之法，但是上川的血火也可以克制你的那些小虫子，如今他们被上川击打的频频后退，与我们距离上万里之遥，他如何能来救你啊！”

    鞠天鹏一脸嚣张，九天之上的巨大火人已经撕裂的虚空朝大地之上的秦隐轰杀而去，一击，秦隐绝对死！

    “傻逼！”

    秦隐瞥了鞠天鹏一眼，当下就在身前开了个传送门，瞬间跨越万里，到了上川的近前，九幽甲虫欢快的进入了传送门。

    “我去你妈的……”

    鞠天鹏瞬间脸都绿了。。，,。