    第373章只能说明你蠢

    “既然你这么讲义气，那我便成全你哈哈哈哈……”脖子上的力道在不断收紧，血管被压迫着，那只手仿佛再稍微用上那么一点力，这少年的脖子就要断了。

    千钧一发之际，残破的定霜剑从地上被挥起来，直往黑袍人的方向而去。

    然而，这一举动，却没有什么用。

    定霜剑俨然已经残破，即便是沈宵用尽了全身力气，他也不是黑袍人的对手。

    然而，他又怎么能够什么都不做？

    黑袍人随手挥袖，定霜剑给反弹回来，沈宵已经无力逃躲，那把他曾经挥过成千上万次的心头爱剑，就这么刺入了他自己的左肩处。

    被自己的剑刺入的滋味，又怎么会好受？

    鲜血直淌，再次将少年白色的衣衫浸透。

    沈宵动弹不得。

    “这把剑可真是世间难得的宝剑，”黑袍人意味深长地看了沈宵一眼，又道，“即便是已经残损了，也依旧锋利。”

    他将目光重新放回到手上提着的裴漓之身上，又冷笑：“如何，就算你拖延时间至此，你的师尊也赶不过来救你们，就这么乖乖受死多好，那就不用遭受多余的痛苦了。”

    被提着脖子双脚离地的少年没有再开口说话，他双手无力垂下，没有任何再挣扎的意思。

    黑袍人忽然又觉得索然无味起来，他原本以为这个少年还会再垂死挣扎一番，结果，也不过如此。

    黑袍人也懒得再浪费时间，手上的力道再度加大，想要干脆利落地将人一个个处理了。

    他周围萦绕的鬼气也开始缠绕上裴漓之，似乎等着一会儿少年的魂魄离体时分而食之。

    变故就在此时！

    原本已经没有求生意志的少年动了一下，他没有睁开双眸，但是垂在身体两侧的双手在瞬间握拳，而后最让人猝不及防的，是那陡然回归的化神境气息。

    黑袍人身形猛然一震，然而也仅此而已，所有事情都只发生在一瞬之间，原本将死的少年猛然抬起头来，双拳凝聚了化神境的灵力，结结实实近距离地给了跟前的黑袍人重重一击！

    身体瞬间失去了束缚。

    裴漓之坠了下来，整个人跪倒在地，双手撑着身体。

    而黑袍人被那一击击飞，砸在百寸之外的树干上，随即又从树干上滑落。

    黑袍人从地上站了起来，黑袍也随着他的怒火而不断飞舞中，原本就因魔气侵蚀而越发昏暗的秘境更加幽暗。

    他森森地盯着裴漓之，语气中满是震怒：“你竟然敢骗我？你根本没有自废修为！”

    “那又如何？”被质问的少年抬起头来，俊美的脸庞被血迹被伤口沾染，反而多了几分狠戾的美感。

    裴漓之抬手擦掉了嘴角的血，而后也又吐出了一口鲜血，随即看向那黑袍人，“心魔誓又不是我逼你立的，骗得了你是我的本事，而你被骗了，只能说明你蠢。”

    脖子上依旧留着一个骇人的青紫色手印的少年，一开口就拉满了仇恨。

    然而他那张脸上，却布满了少年意气风发的肆意！

    (本章完)

