    第1296章 陌生且强大   

    “你以为我是笨蛋啊，就算要确定赫连东在这件事情里面的角色，也得等南吴的事情平静了再说吧。”

    林战说着就毫不犹豫的朝着白灵翻了一个白眼。

    

    对于林战的这个态度，白灵没有表现出任何不爽，反而满脸笑容的注视着林战，让其都怀疑这个女人是不是有些坏坏的想法。

    

    目前的这种情况看起来有些奇怪，白灵其实相当好奇，想知道林战到底要怎样做，才能跟空间裂隙对面产生联系。

    

    要知道，这可不是什么简单的事情啊，稍不注意就会发生某些意料之外的情况。

    

    “整件事情看起来多多少少有些困难，既然困难，咱们就要用非常直接的手段。”

    林战说着就随手抄起纸和笔。

    

    旁边的小白用一种看傻子的眼神注视着林战，似乎认为林战就是一个白痴。

    

    “我跟你说啊，其实整件事情不能怪我，你说还能有什么方法。”

    林战朝着小白的方向摊了摊手，随后在纸上写了一行字。

    

    把这些都做完，林战也没有废话，直接把这张纸朝着空间裂隙丢了过去。

    

    “哎，没有用的。”

    白灵看见这一幕便缓缓的摇了摇头。

    

    但是还没等话音落下，就看见一阵光芒闪过，那张纸似乎十分顺利的冲了过去。

    

    对于这种情况，成功的把白灵看傻了，完全没想到会是目前的这种情况。

    

    “根据我的了解，这本来不可能成功的啊。”

    白灵完全控制不住内心深处的疑惑，整个人完全愣住了。

    

    “你刚才写了什么。”

    随即她便非常关切的询问着。

    

    对此林战神秘兮兮的笑了笑：“我写的内容非常简单，大概来讲就是让对方的领头的出来，面对面的跟我聊聊天。”

    

    听完这番话，白灵再次摇头。

    

    看样子在她认为，林战的尝试属于毫无作用，除了浪费时间也只有浪费时间了。

    

    事实似乎也朝着白灵预料的方向发展，随后并没有发生任何事情，周围安静的很。

    

    林战却始终摆出一副根本不在乎的模样，双手背在身后，时不时的瞥向面前的传送门。

    

    “哎呀，似乎有动静了。”

    突然林战莫名惊讶起来，神秘兮兮的看向了面前的空间裂隙。

    

    果然，还没等其把话说完呢，就看见整个空间裂隙爆发出一道惊人的光芒，随后就清楚的看见周围呈现出无比清晰的轮廓。

    

    那是一个体型壮硕的男人，身上并没有穿着铠甲，而是一个纯黑色的披风，看起来威风凛凛，身后还背着一把一人多高的长剑。

    

    给人一种非常具有冲击力的印象。

    

    即便空间裂隙已经足够宽阔了，但是让那个人穿过还是非常困难。

    

    差不多过了两三分钟，就看见面前的这个人呈现出一股十分吓人的模样。

    

    脸部完全模糊了，根本就看不清是男是女，披风的某些部位呈现出某种被腐蚀过的痕迹。

    

    “不要在意，人类，只不过这个空间裂隙过于弱小，无法支撑如此庞大的身躯，才会形成这种情况。”

    很快，一个低沉的声音从面前这个人的口中传来。

    

    旁边的白灵都看傻了，完全没想到竟然真的会有东西过来。

    

    “你是何人，可否报上姓名。”

    林战丝毫不慌，非常淡定的询问着对方的身份。

    

    对方看起来同样相当淡定，似乎已经做好了充足的准备，微微的翘起嘴角，十分舒缓的说着：“我的身份对于你们人族来说相当难以理解，如果以后有机会，可以适当的跟你解释一下。”

    

    这个家伙似乎不想这么快让林战知道自己的身份，林战也没有说些什么，只是扫似了一眼周围：“你没感觉周围存在一些不对劲么，如果可以的话，可否收敛周围的屏障。”

    

    这个身形模糊的家伙背着双手，连句话都没说。

    

    但就在这个时候，一股陌生的能量波动席卷周围，在一瞬间，笼罩在这片区域的能量罩消失了。

    

    就这么轻松的被说服了，林战本人也有些疑惑。

    

    为了能说服这个陌生且强大的家伙，林战本来都做了充足的内心准备，没想到事情如此简单的得到解决。

    

    “你们人族真的奇怪，前脚让我们笼罩这片区域，后脚又让我撤销。”

    这个家伙似乎有些不是很明白，模模糊糊的说着。

    

    但林战却听明白了，完全弄清楚，整件事情的来龙去脉其实相当清楚。

    

    至于当初跟这个强大对象交涉的，肯定就是赫连东没跑了。

    

    现在的问题在于，面对这个强大且陌生的存在，赫连东究竟许诺了什么条件，才让这个家伙同意。

    

    林战并没有立刻开口询问，他有一种预感，就算自己真的开口询问了，对方也未必能够实话实说。

    

    与其说被这个家伙嘲讽一番，还不如直接闭上嘴巴。

    

    “我从空间裂隙中看见过一种异界兽，不知道那是什么。”

    林战转了转眼睛，打算直接询问一下有关那个异界兽的事情。

    

    毕竟从空间裂隙中就能看见，那个家伙可谓相当庞大，如果一头穿过空间裂隙来到这里，到时候恐怕会为祸一方。

    

    林战都未必能够把那玩意给打败。

    

    “啊，原来你们人族如此称呼小狗啊，当然，小狗也只是用你们人族的表达方式，实际上那玩意有一个专有名字，但那个名字就算说出来，恐怕都会对你们产生不良影响。”

    这个陌生且强大的家伙如此的说着。

    

    听起来整件事情简直相当嚣张，让林战都感觉自己似乎被蔑视了。

    

    这也是没办法的办法，这个家伙的实力非常强大，从刚才开始林战就不停的试探，但连对方的大概水平都无法感知。

    

    造成这种情况只能有两种原因，一种就是对方过于弱小，连一点实力都没有，要么就是对方过于强大，甚至远远的超出林战能接受的范围。

    

    从这个家伙展现出来的水平来看，应该是后一种可能了。

    

    “不过呢，我知道你们人族很弱小，以后不会让小狗来到你们这里。”

    幸运的是，这个存在给出了一个允诺。

    

    

    

