    见李云澜面露疑惑，陈宇想了想，也没打算隐瞒，便解释道：

    “之前从巴厘岛到科莫多的时候，我跟你们节目的一些嘉宾上了同一条轮渡。”

    “有个工作人员以为我也是剧组的人，就跟我闲聊了几句。”

    “当时那个叫李显涛的家伙，也在旁边, 我说荒岛求生小菜一碟，也不知道怎么就刺激到他了，这家伙对我是一顿冷嘲热讽，阴阳怪气。”

    “还说连陆天峰都不敢说那种话，我一个年轻人何德何能？”

    “那后来呢？”

    李云澜歪着脑袋，颇为好奇的追问着。

    “我的性格你应该清楚，那天我心情本来就不好, 正愁一肚子火没地方发, 这家伙非要来撞我的枪口。”

    “当时我就怼了回去, 还骂他是狗屁专家，他让我爆姓名和平台，估计是想报复我，但这么久也没看到啥动静，估计拍着节目无暇顾及吧！”

    “本来这事儿我差不多都要忘了，刚刚有条弹幕说，他跟一个叫柯基的人打起来了，我这才想起有这么一档子事儿！”

    陈宇将手机递给李云澜。

    后者接过去一看，果然，直播间内，好多人都在讨论那件事情。

    “柯基不是他的队友吗？怎么会打起来？”

    李云澜看着手机屏幕, 画面当中, 她和陈宇二人，正并排蹲在竹屋的房檐下，而且说起话来还有几秒的延迟，感觉又怪异，又新奇。

    “你这摄像头有点厉害啊, 画质这么清楚？感觉比大江pro的4k60帧还要流畅！”

    陈宇点了点头。

    “你别小看那玩意儿, 最高支持8k120帧的超高清画质，推流器的码率也十分顶级，20000-36000的动态码率，毕竟我是用近地卫星信号。”

    “这一个月得花多少钱？”

    李云澜着实有些吃惊。

    “商业机密，无可奉告！”

    陈宇耸了耸肩。

    前者只能无奈摇头，然后将注意力集中到弹幕上。

    【“澜姐好美！”

    “女神……”

    “男水友能不能爬开啊？”

    “澜姐可以念一下我的名字吗？”

    “澜姐老家哪里人？”

    “我永远喜欢云澜姐。”

    “美女，恰个微信！”

    “擦，擦擦，终于蹲到云澜姐了，为什么不在荒野之王的画面里啊？”

    “这是要常驻83438？”

    “要不宇神大气点儿，把澜姐签了当二台！”

    “真别吧，我听说澜姐来头很吓人喔，哪看得上宇神开的工资，那三瓜两枣，估计不够人一周的零花钱。”

    “啊？这么离谱？”

    “嘘……我也是听朋友说的，大家保密！”

    “澜姐，你看我还有机会吗？钱不钱的无所谓，主要肠胃不好，得吃点儿软的。”

    “澜姐是我的, 谁也不许抢！”】

    一旁的陈宇，表情有些尴尬。

    “咳咳……”

    “那啥，水友们喜欢整活儿，没什么恶意，你别往心里去。”

    “人家刚留学回来，不太懂国内的各种梗，你们能不能收敛些？别在这里发癫！”

    【“你再骂？”

    “哟，两万贵宾的大主播膨胀了呀，敢骂粉丝了！”

    “信不信我现在就取关？”

    “宇神，你别嚣张，等我到了平江没你好果汁吃嗷，识相的给爷爬，大家只想和澜姐贴贴！”】

    “哈……”

    李云澜实在没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    “你这些弹幕真好玩儿，放心吧，我没那么小气！”

    “嗯，无人机的镜头出了点儿问题，节目组那边正在派人过来，子阳在睡午觉，所以吃完饭，就把电源给关掉了！”

    “有人知道七组那边到底发生了什么吗？我知道你们好多人都是从那边跑过来的。”

    “哦，还有刚才那位水友的名字是“陈宇一秒偷看你三次”，啊这……什么鬼id？”

    李云澜闹了个大红脸，她抬头望向陈宇，直言不讳的问道：

    “你有偷看我吗？”

    “没有偷看过！”

    陈宇果断摇了摇头。

    “来，你把手机给我一下。”

    他翻了一下，找到了那条弹幕，笑容十分阴险。

    “肥猫，喜欢整蛊是吧？还当场改名，你是房管别人封不了你，我亲自来封，给你十分钟的禁言套餐，面壁思过去吧，看你下次还敢不敢乱说？”

    【“点名批评了，属于是。”

    “可怜的肥猫。”

    “澜姐，千万别信这家伙的话，他真的看了，我可以作证！”

    “哎呀，宇神也是血气方刚的大好男儿，看到长得漂亮的小姐姐，多看两眼很正常。”

    “美女养眼，搁我我也愿意看。”

    “就是，我已经开始舔屏了，澜姐的颜真的很戳我，是我中意的类型。”

    “可惜，鼠鼠是人下人，配不上澜姐这么好的姑娘。”

    “挺有自知之明啊，哥们儿！”】

    “你到底偷没偷看？”

    李云澜似笑非笑的盯着陈宇，后者依旧摇头。

    “我看了，但不是偷看，聊天的时候注视着对方的眼睛，这不是基本的行为礼仪吗？”

    “我一秒偷看你三次，那眼珠子不得滴溜溜的转，你啥时候见过我那样？”

    陈宇义正言辞的回答道。

    “信你一回！”

    李云澜嘀咕着，然后冲着摄像头笑了笑。

    “告诉大家，欣赏女孩就大大方方的看，爱美之心，人皆有之，每个人都有追逐美好事物的权利，但一定记得用光彩的手段，否则是会遭到唾弃的。”

    “至于你们说什么鼠鼠，人下人的，人格哪有贵贱之分，只是能力有强有弱罢了。”

    “但这种事情，太容易被外在环境和自身条件所限制，哪怕地位不高，或是陷入人生低谷，也绝对不要自卑。”

    “你们的“宇神”有句话就说得很好，人只有不断挑战自己，生命才会真正绽放，这就是活着的意义，大家加油，希望你们每个人都有美好的未来，都能过上自己想要的生活！”

    【“澜姐，她真的好温柔，我哭死……”

    “爱了爱了，正能量女孩。”

    “不愧是留学归来的高材生，这番见地，比微博上那群“集美”，不知高到哪里去了！”

    “赞同！”

    “鼠鼠感动了捏……”

    “说得好，另外回答一下，李显涛和柯基，好像发生内讧了，他们又被扣了二十分，只剩下最后二十分，面临着被首组淘汰的危机！”】

    李云澜点了点头，将手机还给了陈宇。

    “你们这积分和规则，究竟是怎么一回事？”

    陈宇虽然知道，荒野之王节目组，不但跟自己撞上了地方，还撞上了同样的节目内容。

    都是荒岛求生，但他一直不太清楚节目具体的运行规则，此刻见弹幕提到积分，他也趁机提出了自己的疑惑。

    李云澜回答道：

    “其实也很简单，就是十六个人，分成两两一组，一共八组。”

    “每组抽签，选择八种开局物资当中的一个，以及初始的活动区域，每组初始积分一百。”

    “随着节目的推进，你的求生状态上涨下跌都会有相应的积分浮动。”

    “当然你也可以用优异的求生表现来解锁成就积分，积分每增加五十，活动半径扩大五百米。”

    “比如那天，我们成为了八组嘉宾当中第一组吃到椰子蟹的组，就增加了积分。”

    “像之前的三组，和刚才的七组，则是因为队内矛盾，拖延了求生进度，或者因寒冷，饥饿，受伤，缺水等等因素，扣除了一些积分。”

    “一但积分被清空，无论挑战嘉宾的状态如何，都会被立即淘汰。”

    “至于获胜的办法，也很简单，就是看谁的状态更好，谁到后期扩张的“领地”更大，如果出现两支，甚至多只小队，难分伯仲的情况，节目组会发布各种各样的积分任务，来决出最后的赢家。”

    听完了李云澜的描述，陈宇点了点头。

    “之前没弄懂，现在听起来，感觉挺有意思的，难怪这节目能够爆火。”

    “听他们说，好像排在了爱奇艺优酷双平台的综艺热度榜前二，仅次于浪姐，连跑哥和超级挑战都被碾压了！”

    李云澜神色讶异，嘉宾组手机都被收掉了，这段时间相当于是与世隔绝，她根本不了解外界的情况，只隐约知道，节目的收视还不错，然而这也是节目组的工作人员透露的。

    “确实火，都快出圈儿了，好多平时根本不关注户外的人，也看得津津有味，只能说陆导还是有东西，如果当初知道江灵找我，是参加荒野之王，我肯定不会拒绝！”

    当然，有句话他没有说，前提是不和系统的任务冲突。

    现在只能说，稍微有些遗憾。

    “江灵是谁？”

    李云澜准确的从一大段话中，抓住了关键信息。

    “一个刚认识不久的朋友，但十分靠谱，上次帮了我大忙，她是华夏电视台的新星主持人。”

    “哦！”

    李云澜点了点头，转移了话题。

    “你真来参加节目，那我们可以不用玩了，感觉你一个人能顶我们五……不，至少十个人，两天时间修了这么大一座房子，还搭了窑炉，烧制了那么多陶器，你简直像个怪物！”

    “八组嘉宾，大概也就陆天峰和刘震均他们那两组，能稍微有点儿竞争力。”

    陈宇摇了摇头。

    “不见得！”

    李云澜正色道：“你真的太谦虚了，像你这么厉害的户外求生者，放在世界上，实力水平，也属于金字塔尖那一层。”

    然而陈宇下一番画，却是气得李云澜牙根儿直痒痒。

    让她恨不得给那张可恶的面庞狠狠地来上一拳。

    因为她发现，这个家伙总能在某些时候，让她忍不住产生动手的欲望。

    “我的意思是……”

    “以你们展现出的水平来看，就算他们两组四个人，加在一起。”

    “也不见得是我的对手，我真参加节目，冠军基本上就没有丝毫悬念了！”

