    今天星浓一早起床后，和家里人说了一声便进城。

    酒楼的厨子已经招到，她要开始教酒楼的厨子做菜。

    今天因为衙门开始免费换购粮种，进城的人比较多，需要排队。

    星浓排队进城的时候，无意中看见了等着城门的沈明珠和顾萍一家。

    顾萍身边还站着一个明清目秀，容貌出众的女子，那女子和顾萍有几分相似，应该就是她的女儿周莹莹。

    她淡淡的扫了一眼，便收回视线，仿佛不认识一样。

    周锦金冷哼一声，对顾萍道：“你们顾家的人就这家教？”

    顾萍：“她又不是顾家的。”

    沈明珠看见星浓，给了她一个白眼，便直接爬上马车，放下马车帘子，低声道：“晦气，一大早就看见了不干净的东西！”

    被星浓丢过几次，她也不敢大声说这话了。

    姚氏和沈世华，沈志远坐在马车里等，闻言姚氏低声道：“那就别看，别污了自己的眼，以后啊，有些人给你提鞋都不配！”

    沈明珠点了点头。

    顾萍见星浓真的装不认识自己，脸色有些难看，冷哼一声，阴阳怪气的对自己的女儿道：“莹莹，你以后进京，富贵了一定要记得帮过你的人，就像姚夫人，明珠，张姑娘她们，那些明明是亲戚却一点小忙都不愿意帮的人，要是她们上门打秋风，记得不要理会！那种没良心，不念亲情的人，帮了也是白帮。”

    星浓眼神也没有给他们一个，跟着排队进城的人身后，缓慢的前进。

    正好轮到她的时候，士兵看了她一眼，也没检查，便放她进城了。

    张若华这时骑着马出来，看见星浓，她故意停下了马，对守城的士兵道：“搜一搜她的身和户贴。这人长得有点像某个朝廷钦犯。”

    张若华身后的护卫立马拿出了一枚锦鹰卫的令牌。

    守城的士兵看见令牌脸色一变，立马伸出长枪拦住了星浓的路。

    “这位姑娘，麻烦拿出户帖和路引！”

    星浓看了一眼眼前尖尖的刀刃，唔，她生气了！！！

    四周的百姓闻言，纷纷躲开，并且用异样的眼神看着星浓，窃窃私语。

    沈明珠“噗”一声便笑了！

    周莹莹心中隐隐有些得意。

    等她以后嫁入姚家，成了姚家少奶奶，谁得罪了她，她是不是也可以这样，让侍兵搜对方的身就搜对方的身呢？

    周锦金有些幸灾乐祸。

    顾萍皱眉。

    任子珊正准备出城，她的马车在后面，正好听见，她下了马车：“喂，张若华，你别故意欺负人！”

    张若华冷冷的看了任子珊这个文武不行的草包一眼：“锦鹰卫查案，要你管？你二哥来也管不了！”

    任子珊：“......”

    星浓由此至终眼神也没有给张若华一个，她不慌不忙的解下背篓，放在地上，然后一只手探进了背篓的蓝布下，状似翻着什么东西。

    张若华见她这副姿态，翻了个白眼，又是这种目中无人，彻底无视自己的讨人厌态度。

    她凭什么呢？

    她冷哼一声，冷眼看着星浓，眼里浓浓的不屑：

    这样一个贱民，自己想欺负就欺负！

    她有什么资格在自己面前一副傲气的模样？

    一会儿她要她跪地求饶！！

    星浓借着背篓上盖着的一块蓝布，意念一动，从蓝布下拿出了圣旨。

    张若华看见那一道明黄色脸色一变。

    星浓将圣旨举高，淡淡的道：“这是皇上御赐的圣旨，我想没有谁比皇上更清楚我的身份。”

    任子珊眼睛一亮，立马跪了下来大声道：“见圣旨如见皇上，还不下跪！”

    两名士兵吓得赶紧收起长枪，扑一声跪了下来。

    四周的百姓脸色都变了，赶紧跪了下来。

    圣旨一出，如皇上亲临，在这个皇上就是天的朝代，谁敢不跪？

    星浓低头不慌不忙的打开圣旨，眼神依然没有给张若华一个，她低着头，看着圣旨的内容淡淡的道：“现在我要宣读圣旨，证明我的身份。”

    说到这里，她才看了一眼骑着马高高在上的张若华：“你是谁，太后吗？看见圣旨可以不跪？”

    任子珊：“她什么都不是！平民一个！”

    张若华整个人气得快要炸了！

    这个贱民她敢！

    她咬着牙，攥紧拳头，从马背上下来，屈辱的跪在地上。

    她身后的两名护卫也跟着跪在地上。

    星浓转头，轻飘飘的看了周锦金和沈明珠那个方向一眼，淡道：“看见圣旨不下车迎接，该当何罪？”

    顾萍一家脸色酱紫的跪了下来。

    马车里，沈家大房一家人也气得不行，但还是匆匆的下了马车，屈辱的跪了下来！

    星浓这才收回视线，开始宣读圣旨：“奉天承运.......”

    读完后，星浓走到张若华跟前，抬脚，用脚尖勾起她的下巴，高高在上的看着她，要多拽有多拽的道：“现在，你看清楚了！认住我这张脸，记住我是谁！下次可千万别弄错了！”

    张若华气得脸色铁青，强烈的屈辱感，让她两眼喷火的盯着星浓！

    如果眼神可以杀人，她恨不得将这个贱民千刀万剐！

    四周的人大气都不敢喘一下，都被星浓这又拽又狂的气势震怯住了。

    星浓脚尖勾住她的下巴不放，高高在上，冷冷的看着，不慌不忙的道：“我，是皇上都让你效仿的人！记住了吗？”

    张若华气得胸口剧烈的起伏，下巴生痛，她咬牙切齿的道：“记住了！”

    贱民！哪怕她化成灰，自己都会记住她！

    以后她一定要将她的头踩在地上，狠狠的蹂躏！

    星浓这才满意的收回脚，她走了两步，来到了拿出令牌的护卫跟前，伸出了脚：“你家小姐弄脏本姑娘的鞋了，擦干净它吧！”

    这护卫就是之前在路上甩马鞭甩中了章峥担子的那个。

    护卫：“.......”

    他是锦鹰卫的人！

    锦鹰卫！

    满朝文武都不敢得罪的锦鹰卫！

    护卫在星浓的冷眼下，一脸羞辱的掏出帕子擦了擦星浓的鞋。

    星浓这才满意的收回脚，没再给他们一个眼神，将圣旨丢回箩筐里，看了一眼任子珊：“谢了。”

    然后抬脚离开。

    唔，她想学阵法？以后教教她吧！

