    刘家村的山并不是只有一座，而是一座连着一座的群山，所以拉着木筏的二流子此次的下山之路走得并不轻松。

    他花了三个多小时，才从刘家村最里面的大山拉着木筏来到张大洋他们已经开始种植红薯和木薯那些的那座大山。

    而这个时候的刘爱国，也早就已经开着二流子当初给刘家村的那辆，此时已经装上了拉货车厢的拖拉机，在山谷旁边的一棵大树下等着他了；“好家伙，你果然没有让我们失望啊，这四头大野猪，怕是得有上千斤吧！！”

    浑身大汗的二流子，在拉着木筏来到拖拉机的面前后，直接在那松开身上的绳索，然后靠在一棵大树上喘着粗气对他回道；“早知道拉野猪回来这么累，我就直接出钱给你们买家猪回来杀了分肉了，累死我了，我这双脚从昨晚上上山之后到现在它就没有停过...。”

    “能者多劳嘛，等会我给你送四只最大的野猪后腿到你们家去给你们做腊猪腿怎么样？？”

    笑着对二流子表示能者多劳之后，刘爱国先是在那试着将二流子带回来的野猪，扛起来往拖拉机后面的车厢丢去。

    之后在发现自己一个人弄太累了后，他就连忙将二流子给喊过来帮忙了；“先过来帮我将野猪搬上去，这个大家伙我搬不上去...。”

    “不用那么多，给我送一个野猪腿，两条猪舌头，两副猪肝就可以了，村里那么多人你给我那么多，其他人分什么啊...。”笑着回了刘爱国几句之后，二流子就上前去跟他一起将剩下的三头野猪都给抬起来，丢上拖拉机的车厢上面去了。

    合伙将野猪都抬上车厢后，秉着不浪费的原则，二流子就又将木筏也给丢到车厢上面去了。

    弄好之后，他就抱着二锅头坐上了拖拉机的副驾驶座上，然后再由刘爱国开着拖拉机载着他们下山去了。

    刘爱国知道二流子昨晚上一晚上都没有休息此时肯定很累，所以他下山后是直接将拖拉机开到二流子他们家门口，先送他回家的…。

    在刘爱国将拖拉机开到自家门口停下来后，二流子先是抱着二锅头下车让它去自由活动，随后他就又将木筏从车厢上给扛下来丢到院子里去，他准备将这木筏晒干了用来烧火。

    弄完自己的东西后，二流子就在那一边将AK4还给刘爱国，一边对他摆了摆手说道；“好了，东西我已经搬下来了，你可以将野猪拉回去让人收拾去了，我先洗个澡，睡个觉，然后下午过去找你结算一下我们生产队的钱和分粮食那些东西...。”

    “行，那我就先回去了，等会野猪处理好了，我让人把你要的东西送过来。”伸手检查了一下AK4确认里面没有遗留子弹什么的后，刘爱国就在那一边将它放到座位下面去，一边笑着跟二流子告别，然后开着拖拉机离开了。

    刘爱国离开没多久，李翠翠就挺着大肚子，吃着老婆饼，从屋里走出来了；“刚才拖拉机上面的野猪，都是你昨晚上自己一个人打的啊？？”

    “恩，本来能打更多的，就是担心自己拉不下来了，所以就只打了四只，我身上挺脏的，就不抱你了，我先去洗个澡先，老婆饼给我一口，挺饿的...。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接张口，一口将李翠翠手上吃到一半的老婆饼给吃了。

    看到二流子竟然抢自己吃的。

    李翠翠顿时就给气坏了，气得她伸手就想去揍他了，就是在闻到他身上的野猪味，她就又把手给收起来了；“这个最后一个老婆饼了，你怎么给我吃了啊，你要吃的话回去吃你的绿豆饼去啊，讨厌死了，哼。”

    “不就是老婆饼吗，回头我给你做出来就是了，你帮我找一下衣服，我去洗个澡先，这一身的味道难受死了...。”笑着对李翠翠表示自己回头给她做老婆饼吃就是后，二流子就直接转身进厨房里面的洗澡房去洗澡去了。

    “你可不能骗我哦，还有你的老婆饼必须做到跟你带回来的老婆饼一样好吃去，要不然我咬你，哼。”开口回了二流子几句之后，李翠翠就回屋去给二流子找衣服去了。

    半个小时后，已经洗好澡换好干净衣服的二流子，直接就在厨房那一边欲哭无泪的揉着面粉，一边看着在一旁拿着棍子逼迫他的李翠翠很是无语的说道；“媳妇，不就一个老婆饼而已吗，你至于觉都不让我睡吗？？”

    “爸爸快点做，快点做老婆饼，菜菜肚子好饿好饿，就等着你的老婆饼吃呢。”在二流子无语的时候，不嫌事大的小咸菜还在那蹬着小三轮，帮李翠翠催促起他赶紧做老婆饼来了。

    听到小咸菜的话，二流子在瞪了她一眼后，就没好气的对她回道；“你走开，黑心小棉袄，要不是你刚才在那拿着老婆饼诱惑你妈的话，你妈至于连觉都不让我睡吗？？”

    “妈妈，爸爸凶我，你快拿棍子打他，像打哥哥一样，打几下就乖乖的了。”看到自己爸爸竟然凶自己，小咸菜立马就在那开始怂恿李翠翠揍二流子来了。

    “这小棉袄不但是黑心的，而且还是漏风的啊.....不能要了，不能要了，得赶紧重新生一个来才可以了，这黑心加漏风简直不要太坑爹啊。”嫌弃的对小咸菜回了几句之后，二流子就不再理她，专心的做起了老婆饼来了。

    二流子做老婆饼的办法很简单，他先是将弄好的面粉分成两份，一份和成酥面，一份和成皮面。

    随后把皮面擀成中间厚两边薄的面皮，然后再把酥面包住，一起擀平，卷起来，揪成剂子，放到一边去备用。

    做好了剂子之后，二流子就去找来葡萄干，枸枸杞，白糖，适量的熟糯米粉，少量的黄油，适量水，然后直接给它们和成老婆饼的馅。

    老婆饼的馅做好之后，二流子就拿来擀面杖将剂子擀成薄皮，随后拿来适量的馅给它包起来，压成饼状，然后再上面刷上一层蛋黄液，用小刀在上面交叉划两刀，最后再给它撒上一层黑芝麻，这样老婆饼的前期工程就算是做好了。

    做好了老婆饼的前期工作之后，二流子就去院子那边将泥窖用火烧个通红，在温度差不多180度左右，他就将火灭掉，然后再将已经在烤盘上面摆放好的老婆饼，放到泥窖里面去用高温烘烤25分钟。

    二十五分钟之后，二流子就在李翠翠的催促下打开了泥窖，然后将烤盘里面的老婆饼都端出来放到一边去冷切，之后再用家里用来装东西的木块食盒将它们一个个的装起来留着以后慢慢吃。

    看到二流子做出来的老婆饼，竟然跟他带回来的一模一样，李翠翠立马就美滋滋的走上前来笑道；“老公你好厉害啊，竟然真的会做老婆饼...。”

    “刚做出来的火气太重了还不能吃，得放到晚上里面的火气没有那么重了你才可以吃，省得像上次去孕检时那样，零食吃太多上火了...。”看到李翠翠那口水都快流出来了的模样，二流子立马就在那笑着对她表示起，刚出炉的老婆饼还不能吃来了。

    “还要等那么久啊，我还以为你做好了我就能吃了呢，不过没关系，你给我，我给它放起来，然后我晚上再慢慢吃....。”对二流子表示没关系之后，李翠翠就美滋滋的伸手去拿二流子手上那装好的老婆饼来了。

    看到自己爸爸竟然将做好的好几盒老婆饼都给自己妈妈了，小咸菜立马就在那跳出来大喊着不同意这样分配来了；“呀呀呀...呀呀呀....爸爸，你怎么把老婆饼都给妈妈了啊，菜菜肚子饿饿的，菜菜要吃老婆饼的，你怎么都给妈妈了不给菜菜一盆啊？？”

    “刚才还让你妈妈打我来着，我干嘛要给你这漏风的小棉袄老婆饼吃啊，不给...。”面对小咸菜的不满意，二流子直接就在那故作生气的对她拒绝道。

    听到自己爸爸竟然拒绝自己，小咸菜立马就在那一脸不敢相信的看着他喊道；“爸爸，你不喜欢菜菜了吗，爸爸，菜菜还是很爱很爱你的，你不要不喜欢菜菜好不好，菜菜很乖的，菜菜现在都不打弟弟了呢，爸爸...。”

    “差不多你就得了，谁不知道你是在演戏的啊？？”

    好笑的伸手抱起小咸菜来后，二流子就在那一边转身朝屋里走去，一边笑着对她说道；“老婆饼刚做出来的还烫嘴巴，所以还不能吃，要等晚上放凉了才能吃，你看妈妈现在都没有去吃呢，还有你这么爱爸爸，那爸爸要睡觉了，你陪不陪我啊？？”

    听到二流子说老婆饼还不能吃而不是不给她吃后，小咸菜立马就不装可怜了，笑脸都跑出来了。

    听到二流子说睡觉要她陪的时候，她立马就在那摇头表示起自己不陪来了；“不陪，菜菜刚睡醒，不要再睡觉觉了，小来来还在睡觉，你让小来来陪你吧。”

    “行，你不陪爸爸睡觉，那就去陪你妈妈去吧，爸爸昨晚上一个晚上没有睡觉，现在很困，要睡觉了....。”听到小咸菜说不陪后，二流子就直接将她放到地上去站好，然后他就自己上床去躺下开始闭目休息来了。

    被二流子放下来之后，小咸菜本来是打算出去玩了的。

    不过在李翠翠拿老婆饼进屋来之后，她立马就不走了。

    她立马就在那找二流子聊天来了。

    她不信，自己那么辛苦陪爸爸聊天，李翠翠这个当妈妈的还能真的不给她老婆饼吃来了。

    小咸菜趴在床边，内心一肚子的小心思，外面却一脸单纯，萌萌哒的对二流子问道；“爸爸，妈妈昨天晚上说你出去抓大猪猪去了，你有没有抓到大猪猪啊，你都没有带大猪猪回来，一定是没有抓到大猪猪了对吧，嘻嘻嘻。”

    在床上的二流子在无语的回了她几句之后，就开始赶她出去外面玩来了；“抓到了，抓到了四只很大很大的大猪猪了，就是爸爸担心将大猪猪拿回来会吓到你了，所以就让你爱国爷爷给拉走了，你出去玩去，别吵着爸爸睡觉了。”

    没理会二流子的催赶，小咸菜在看了一眼一旁在放老婆饼的李翠翠后，立马就在那继续缠着二流子说道；“爸爸，你抓到大猪猪了，那我们是不是又能吃肉肉了啊，昨天晚上的肉肉可好吃了，菜菜还想吃呢。”

    “行行行......鸽棚里面还关着七只小野猪，回头爸爸叫你小明叔叔将它们收拾了，然后给你做烤乳猪吃，你现在，立刻，马上，赶紧给我出去玩，别再这吵爸爸睡觉了好不好...。”随口回了小咸菜几句之后，二流子就在那睁开双眼来催赶她赶紧出去玩来了。

    再次看了李翠翠一眼，见她依旧没有打开盒子来吃老婆饼的意思后，小咸菜就直接脱掉自己的小鞋子，然后爬上床去在二流子旁边躺下了；“爸爸，我陪你睡觉觉，等你睡醒之后，你就给我两个老婆饼好不好？？”

    “你出去玩吧，等爸爸睡醒了，爸爸给你拿两个就是了.......。”现在只想好好睡觉的二流子，直接就没好气的在那将小咸菜抱下床去穿鞋子去了。

    听到二流子答应给自己老婆饼吃了，小咸菜一点都不介意自己被赶下来的事情，立马就美滋滋的笑着出去玩了；“好，记得等你睡醒了要给我两个老婆饼吃哦，那爸爸你睡觉觉吧，菜菜出去骑小车车去了...。”

    “老公，手臂伸出来，我陪你睡，嘻嘻嘻。”目送小咸菜离开后，李翠翠立马就爬上床去，然后她就在那一边在二流子的身边躺下，一边对他讨要起手臂来了。

    “恩，给你。”轻轻的张开手臂，将自己的手臂递给李翠翠当枕头后，二流子就直接在那搂着李翠翠进入梦乡去了。

    在二流子的怀里躺下之后，李翠翠惊讶的发现平时自己一睡觉就总是在那踢自己肚子的小家伙们，此时竟然都变得很安分起来了，就像孙悟空遇到了五指山似的。

    因为没有肚子里面小家伙们的捣蛋，所以李翠翠很快就在二流子的怀里躺着睡着了。

    而且这一睡就是四个多小时，最后是肚子饿得太难受了，她这才揉着双眼，一脸不舍的从二流子的怀里起来的。

    因为起来的时候已经错过了吃饭的时间了，所以李翠翠在经过二流子的同意之后，立马就在那抱着一盒老婆饼，拿着一杯凉白开在门口那坐着美滋滋的吃起来了。

    看到李翠翠在吃老婆饼，大姐和四姐立马就在那看着她一脸不满的说道；“翠翠，你越来越不老实了哦，早上我们问你要老婆饼吃你说没有了最后一个了没给我们，现在竟然又给我拿一整盒出来....。”

    “小明他们带回来的老婆饼是吃完了啊，这个是刘氓打猎回来的时候，我拉着他给我做出来的，做了五盒，够我吃好久的呢，你们现在还要吃吗，要的话这盒就都给你们了。”因为有很多的原因，所以面对大姐和四姐的不满，李翠翠直接就笑着将手里的老婆饼用来讨好她们了。

    “要是要，不过这东西叫老婆饼，那它不应该是由女人来做才对的吗？？”伸手接过李翠翠的老婆饼之后，大姐和四姐立马就在那疑惑起这玩意明明是男人做的为什么却要叫老婆饼来了。

    “我也不知道，管它的，好吃就行了。”笑着回了大姐和四姐几句之后，李翠翠立马就去找蔡田花，问她今晚吃什么菜来了。

