    眼前的丁婉清因为惊讶，一双漂亮的杏眼瞪得大大的，墨玉似的眸子里闪着不可思议的光，细腻又好看。

    嫣红的小嘴更是微微扬起，带着一丝笑意，就那么定定的看着自己。

    一种想将她护在怀里，好好护一辈子的信念不断在心中疯狂滋长。

    肖何忍不住伸手温柔的在她脑袋上摸了一把，幽黑的眸子深情缱绻，“你放心，以后我还会挣更多回来！”

    丁婉清把钱仔细的放在盒子里，然后盖好小木盖，紧紧抱在怀里，深吸一口气，感觉如释重负。

    “有了这些钱，禾禾就能上幼儿园了，等九月份开学，咱们就送她去镇上上幼儿园吧。”她的语气带隐隐的激动。

    有句老话叫父母之爱子，则为之计深远。

    这话真的一点儿不假。

    禾禾过生日之前，丁婉清就开始计划她上学的事了。

    可别说学费了，就连吃饭都是问题，那段时间她茶饭不思，夜夜失眠，嘴巴里全是火泡。

    肖何原本以为她看到钱这么开心是因为穷怕了。

    可没想到她这是在给孩子攒学费，一时间，他有些愣神，没来由就想起了上辈子自己上学时候的场景。

    也是为了学费而挣扎。

    那天，煤油灯暗淡的光照在老妈满是皱纹的脸上，她把手里的红色帕子小心翼翼的打开，帕子里绑得整整齐齐的一摞钱，格外刺眼，那是自己见她笑的最开心的一次。

    她说，何儿，你看，有学费了，这下你可一定要争气啊。

    老爹肖华拉着脸不说话，坐在门砍儿手里握着一根长长的烟杆子，他猛地嘬了一口，烟囱嘴巴里，鼻子里一起冒出来。

    这钱都是他挨家挨户借来的，几块钱，几毛钱。

    那时的肖何不懂事，觉得老爹拉着脸完全就是给自己看的，就是想邀功！

    想歌颂一下父爱的伟大，他对自己付出了多少云云。

    重活一世，他才知道，老爹是真的愁啊，家里仨儿子，都上学，这欠下的不光是钱，更是情，得还！

    他那么要面子的人，为了这个家债台高筑，结果自己还跑了，不知道得有多难受。

    丁婉清见肖何不说话，只当是他不同意，长长的睫毛颤了颤，目光更是近似哀求。

    “以后，以后我接送她上下学，绝对不耽误你的时间，你放心！”她语气怯生生的，但是又莫名郑重其事。

    那感觉，就像是不听话的孩子在给家长做保证，看的肖何没来由的心疼。

    他看着丁婉清，郑重其事，“等她上学的时候，咱们就不去镇子上了，咱们进城去，买大房子，上最好的幼儿园！”

    要说教育，自然是宁城的教育好，小镇子终归是小镇子，师资力量差，老师还说方言。

    这会儿禾禾终于醒了。

    小家伙缓缓睁开眼睛，发现自己在筐子里，下意识的就挣扎着要出去，没想到，随着“咚”的一声，芦苇筐又倒了。

    时间仿佛静止了………

    片刻后，肖何大跨步走了过去，二话不说得的将还没来得及哭出声的禾禾抱在怀里。

    语气里满是心疼，“没事的，不疼不疼，爸爸在。”

    还好框里垫着厚厚的床单，框子一歪，床单跟着斜了过去，这才没摔狠。

    禾禾揉了揉脑袋，表情闷闷的，明显还没睡醒，不知道怎么回事呢。

    看见丁婉清一脸揪心的站在旁边，这才反应过来，自己是摔跤了。

    她又摔倒了！

    小家伙小嘴巴一片，委屈巴巴的喊着，“妈妈抱抱～”

    丁婉清心都要碎了，当下伸手将禾禾接了过来抱在怀里，在她的小脑袋上揉了揉，“揉一揉包包散，不疼不疼。”

    肖何见没自己事儿了，这才提着买的肉进了厨房。

    他可是和王磊约好了，要去乱坟堆那一带挖车前草捉蝎子的，得赶紧吃饱好出发。

    他把今天买的肉拿了出来，剁碎，再加点儿豆瓣酱，还有葱姜蒜这些调料，混着炒成一大碗的肉酱。

    院子里，禾禾醒了困，又从丁晚清怀里拧了下来，迈着小步子欢快的追鸭子去了。

    这会儿没事儿了，丁晚清又忍不住进了厨房，想着又没有什么自己能干的，好帮帮忙。

    进门的时候，正好看见肖何在和面，不得不说肖何和面的手法真的是笨拙又生疏。

    丁婉清二话不说，挽起袖子，露出一双白净纤细的小臂，走到案板跟前。

    “禾禾闹着要喂小黄，我正好没事儿，你去外面休息一会儿吧。”

    她知道，肖何在外面辛苦挣钱不容易，自己虽然挣不到钱，但是她能擀面，让他休息一阵也是好的。

    肖何这次没抢着干，他点点头，掀开门帘走了出去。

    院子里，禾禾迈着小步子欢快的追赶着小黄。

    肖何坐在杏树下，在一次脑海里再一次浮现了蒋桂林的身影。

    上辈子，一听到丁婉清成了植物人的消息，蒋桂林立刻就就坐不住了，到底禾禾是自己的亲孙女儿，她担心孩子没人照顾，二话不说的就来吧禾禾接走了。

    这么一来二去的，他和父母的关系也算是缓和了一些，没想到，后来偏偏禾禾又丢了，刚刚认下孙女儿的肖华是真的恨啊。

    他时常在想，自己到底是做了什么孽，怎么就能生出这么个东西，老婆成了植物人，女儿又丢了，他怎么就不把自己丢了呢？

    他憋这一口气没没处撒，时间久了，自然也就憋出了病，去医院一查，肝癌。

    不到三个月的时间人就没了，自那以后蒋桂林也是每天以泪洗面，没两年，也跟着肖华走了。

    想到这儿，肖何，抿了抿嘴，捏攥着的拳头。

    明天就是五一了，等自己买完东西，借着过节的由头回去看看吧。

    丁婉清手巧，这么一会儿的功夫连和面带擀面，这会儿已经端着一大盆煮好的面条走了出来。

    盆子里冒着滚滚热气。

    见状，肖何忙去把自己炒好的臊子端了出来，又拿了几副碗筷，放在桌子上，大声喊禾禾过来吃饭。

    小家伙儿看见饭好了，怀里还抱着小鸭子，屁颠屁颠的跑了过来。

    她眨眨又黑又圆的眼睛，天真道：“爸爸，小黄可以吃面条吗？”

    肖何看着女儿天真的模样，忍不住笑了，“小黄吃了禾禾没有了怎么办？”

    听见自己没有了，小家伙抿了抿嘴，低头看着自己怀里得小黄，而后果断的蹲下小身子，把它放在了地上！

    这才坐在了小板凳上，舔舔嘴巴，朝着肖何献媚一笑，“爸爸，小黄不饿，还是禾禾饿饿~”

    禾禾挨过饿知道吃的东西有多重要，更何况今天吃的可是白面条！

    平时都是杂粮面又粗又难吃，还刮嗓子。

    今天吃白面条，嫩嫩的滑滑的，一吸溜就到了嘴巴里。

    她才不给舍得小鸭子吃呢，要自己吃光光！

    看着女儿贼精的小模样，肖何哭笑不得。

    他给禾禾捞了些面条，又舀了两勺肉酱淋在上面，搅拌开，这才把筷子地给她，“快吃吧。”

    小家伙愣住了，她看了看面前的碗筷，又歪着脑袋看了看肖何。

    这啥意思？

    不给喂啊？

    爸爸不是最喜欢喂禾禾吃饭了吗？

    见爸爸不动，她又张开小嘴，还伸出手指指了指自己的嘴巴。

    意思就是，快点喂我，要喂饭饭。

    丁婉清只当是肖何不愿意喂孩子吃饭，忙道：“还是我来喂吧。”

    说完更是伸手要来端禾禾的碗。

    肖何忙伸手阻拦，“禾禾三岁了，该自己吃饭啦，不然以后上学的时候别的小朋友会笑话禾禾不会吃饭的。”

    丁婉清明白了，肖何这是想让禾禾自己学会吃饭呢。

    没想到从来不管禾禾的肖何现在不光知道管孩子了，居然还会帮她培养习惯，心里忽然有些动容，看来肖何是真的变了。

    禾禾最怕被人笑话自己了，别看小小一只，要面子着呢，小孩子也是有自尊心的！

    她才不要被笑话！

    小家伙伸出小手认认真真的拿起筷子，在碗里卷面条吃。

