    “孙贼，你喊谁呢？”

    “就你这幅模样，母狗都看不上你，你还能有后？还想有孙子？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    “如果你真想抱孙子，小爷我去镇上给你买一头母猪，一年给你生一窝！”

    “就怕你这弱不禁风的身子骨，喂不饱人家！”

    林平之冷笑，反唇相讥。

    塞北明驼很了不起吗？

    小爷我一身21世纪装备，身兼两个世界的武功，就不带怕的！

    此话一出，木高峰整个人都傻了。

    眼前这人真的是林平之吗？

    不是说林平之从小家教很好，知书达理，琴棋书画样样精通，三岁能背三字经，九岁熟读四书五经，林震南还想让他考个功名吗？

    这说起话来，怎么比村子里上了年纪的大妈喷射力还强？

    卧槽，不会搞错了吧？

    另外，咱俩没什么深仇大恨吧，为什么要变着法骂我？

    灭你满门的是余沧海，又不是我！

    当然，等我拿到辟邪剑谱，肯定要把你一剑杀了，免得走漏风声。

    但这不是还没干么！

    “你真是林平之？福威镖局少镖头林平之？”木高峰强忍着怒气问道。

    这可不能搞错了，关系到当今世界上最容易得到的武林绝学呢！

    “没错，我就是你爷爷林平之！乖孙子，见到爷爷还不行礼，小爷怎么会有你这么个不孝孙子！”

    “你……”

    “你什么你？你爸从小没教你，见到长辈应该怎么做吗？跪下！”

    “我……”

    “我什么我？我要是你爸，当年就直接把你喂墙，根本不会让你来到这个世界上！”

    林平之将前世键盘侠能力变现，开启了喷子模式。

    是，小爷上辈子接受九年义务教育，考上了不错的大学，是21世纪好青年，社会主义接班人。

    穿越到这个世界，从小就白天学文晚上习武，都没什么玩的时间。

    为什么？

    学文，是为了和傻逼好好说话。

    学武，是为了傻逼能好好跟我说话！

    至于你？

    趋炎附势、见风使舵、人品低下、不顾信义、恃强凌弱的狗东西，不配和小爷好好说话！

    小爷学文，就是为了能变着花样骂你。

    小爷学武，就是为了不光能变着花样骂你，而且你还拿小爷没办法！

    “小王八蛋，我看你是在找死！”

    木高峰整张脸都黑了，比烧了十年的锅底还黑。

    他武艺高强，阴狠毒辣，任何人只要招惹了他，二话不说直接灭门。

    凶名赫赫，人见人躲。

    多少年了，哪有人敢这么和他说话？

    就连岳不群、余沧海这种名门正派的掌门人，见到他也客客气气的，嘴里不会冒出半个脏字。

    眼前这个被灭门的公子哥，居然敢骂自己？

    而且还骂的这么难听？

    “不管了，先卸了你两条胳膊两条腿，再给你上酷刑，就不信不把辟邪剑谱交出来！”

    木高峰弓着腰，拄着拐杖，话音未落，就朝着林平之冲了过来。

    不愧是当世准一流高手，速度极快，比林平之快多了。

    他根本来不及反应，木高峰就已经来到了他面前，布满毒瘤的右手宛如铁钳一般，抓住了林平之的胳膊，一用力就要将其拧断。

    “来得好！”

    林平之身形一扭，宛如灵蛇般挣脱木高峰右手，然后一拳砸中了木高峰肩膀。

    灵蛇步！

    金猴拳！

    木高峰脚步踉跄，蹭蹭蹭后退好几步，这才稳住身形，满脸惊讶，眼神里满是不可思议。

    好灵活的步法，好快的拳头！

    这一拳，怕不是得有20年功力？

    林平之不是才19岁吗？

    他的武功，怎么比名门大派的杰出弟子还高？

    “好，好，好！”

    “没想到林震南三流货色，居然教出了你这么个少年英杰！”

    木高峰不怒反笑，内心燥热。

    看来不是林家武功不行，而是林震南不行。

    林家先祖远图公的一身绝学，恐怕都被这林平之继承了。

    怪不得这小子明明已经被青城派抓住，还能逃脱。

    这不知名的步法、拳法，都如此厉害。

    那么堪称绝学的《辟邪剑法》，岂不是更厉害？

    林平之一招得手，并没有乘胜追击，而是迅速后退，脸色凝重。

    怪不得木高峰恶名远播，连刘正风、余沧海听到他的名字，都如临大敌，实力的确很强。

    三流级别的内功修为，是他的硬伤。

    继续打下去，不出百招，必败无疑！

    “既然已经试探出木高峰的实力，就没必要和他继续玩下去了！”

    之所以要试探木高峰的实力，是为了以后做打算。

    他要对付的，可不仅仅是一个木高峰，还有岳不群、余沧海，乃至左冷禅、任我行。

    知己知彼，百战百胜。

    只有了解敌人的真正实力，才能立于不败之地！

    “小子，让你尝尝塞北驼剑的厉害！”

    木高峰抽出腰间怪剑，寒光闪烁，剑刃冰冷，泛着惨绿色的光芒。

    剑上有毒！

    他满脸狞笑，根本不把林平之放在眼里。

    经验丰富的他，一招就试出了林平之的底细！

    然而就在这时，林平之抬起双手。

    两个造型古怪、漆黑冰冷的铁疙瘩，出现在他手中。

    “孙贼，时代变了！”

    嗖嗖！

    双枪齐射！

    两颗子弹宛如死神的目光，以远超声音的速度朝着木高峰激射。

    “不好！”

    木高峰脸色剧变，就要躲闪。

    然而来不及了。

    两颗子弹瞬息而至，射入胸前的皮肤肌肉，迸射出两朵血花，却被胸骨挡住。

    习武之人的骨骼，本来就比普通人坚硬。

    而在面临生死危机时，他更是调动全身内力，凝聚于胸骨和胸肌上，大大强化了防御力。

    否则那两颗子弹，必定会射入他的心脏，要了他的狗命！

    “这都不死？”

    林平之略微一惊，对这些武林高手有了更深层次的认知。

    面对枪械，武功并非毫无作用！

    “该死，小兔崽子手上拿的东西，难道是大明神机营新造的火器，速度这么快，威力这么强！”

    “逃，逃，逃！”

    感受到生命力的不断流失，木高峰转身就逃，而且跑路的方式还是S线。

    这就是老牌武林高手的经验！

    “看来，是我小看了天下英雄。”

    “连民国时期的国术大师，只要不被十几把枪堵在小巷子里，都有逃跑甚至反杀的可能，何况真正的武林高手？”

    林平之目光微冷。

    如果他只有这两把手枪，想要射中S线逃跑、速度极快的木高峰，还真不容易。

    但他不是。

    “木高峰，黄泉路上你不会孤单，岳不群和余沧海很快就会下去陪你！”

    林平之掏出AK47自动步枪。

    立姿据枪，连射！

    嗖嗖嗖！

    不到10秒钟，30发子弹全部打空，直接将木高峰打成了筛子。

    这个世界上，没有人能硬扛自动步枪连射。

    就连内功修为最高的少林方证，也绝不可能！

