    两人有一搭没一搭的聊了起来，就如同是几十年没见的好兄弟，聊得那叫一个不可开交，完全将外界给无视了。

    虽然聊的都是一些没啥营养的话题，但表现出了两人深厚无比的兄弟之情。

    “大师姐……救我！”

    这个时候趴在坑里动弹不得的周旭，恢复了一丝力气，一脸求助的看向冷璇十分委屈的呼唤道。

    唉。

    冷璇无奈的摇了摇头，伸出玉指对周旭点去一道青光，青光弥漫在周旭全身，没一会周旭就能艰难的站了起来。

    周旭站起来的第一件事，就是跑到冷璇身边，一脸怨毒瞪着前方和卓宇火热聊天的叶胜抱怨道：“大师姐，你看他把我们打成什么样了，你不管管吗？”

    “管？你想让我怎么管。”冷璇似笑非笑的问道。

    周旭根本没注意到冷璇的表情，而是极为怨恨的哼道：“把他关进后谷中，让他再次尝尝后谷之风的滋味。”

    “还有，明日让他把从金山得到的东西能给还给金山弟子，然后再向我跪地求饶，我就放他一马。”

    “好了！”

    冷璇冷声一喝，顿时将周旭接下来想说的话给憋回了肚子里，一脸茫然和疑惑。

    在他的印象中，冷璇大师姐的脾气非常好，就从来没见过她对谁生过气。

    没想到今日，大师姐对他生气了。

    周旭一肚子的委屈，大师姐居然生自己的气，对自己大吼，难道全是因为自己招惹叶胜吗？

    为什么？为什么会这样。

    为什么叶胜来了之后，不论是师尊、还是大师兄，包括眼前的大师姐，都对他这么好，甚至除了他父亲之外，其他两位长老也对他刮目相看。

    而他，本来作为除了大师兄和大师姐之外，整个玄青圣地最受瞩目的天才弟子就是他，作为师尊的第三位传人，九峰弟子大部分都簇拥着他。

    可是自从叶胜出现在圣地后，一切都变了，他首先是展现出了惊为天人的天赋，竟是惊动了正在闭关的师尊出关，直接将他收为第四位亲传弟子。

    叶胜来到宗门没多久，就独自前往金山掀起了一番惊涛骇浪，打上了金山，最后要不是金腾出手，金山就被他给打通关了。

    最后不知发生什么事，金山居然还妥协了叶胜的要求，得到了叶胜想要的东西，最后潇洒离去。

    直到两天前金山向玄青圣地发来了战帖，若是叶胜不交出那个东西，就要向玄青圣地开战。

    本来双方就是死对头，金山就趁着这个机会，有理由和借口向玄青圣地开战。

    可以说，叶胜是落入了金山的圈套。

    当时周旭以为找到了能将叶胜扳倒的机会，想要以这个理由把叶胜的亲传弟子身份给抹去，结果师尊和大师兄理都不理他。

    就算告诉大师姐，对方的回答也是一样：听从师尊的安排。

    师尊不说话，他们就当做没看见，任由叶胜去怎么胡闹。

    由此一来，周旭对叶胜的怨恨和嫉妒之心更加强烈了。

    话说回来，两人刚才是第一次交手，周旭以为结合二十名主峰弟子和他的实力，布下四方剑阵能将叶胜好好的压制一番，谁曾想居然被对方瞬间破了。

    尤其是还被叶胜那般侮辱，要不是大师姐出现，他心情好了一点的话，他都有了想要自杀的冲动。

    本以为大师姐能为他出出气，谁曾想大师姐的态度居然是这样子，周旭开始绝望了。

    难道玄青圣地所有的人都开始围着叶胜来转了吗？

    冷璇对周旭冷漠道：“以后，别再刻意针对叶声，他是你的师弟，作为师兄你能不能胸襟宽广一些？不要为了你所谓的荣誉和名声，在其他弟子面前丢脸！”

    “你技不如人，结果如何你自己应该承受，而不是像一个小孩子一样只会向家人抱怨，师尊怎么教你的你忘了吗？”

    “想要找回场子，那就靠自己的实力去争取回来。”

    “师尊不反对同门相互切磋战斗，但你记住一点，对外不对内，不管你再怎么讨厌他，你都不要对他抱有什么报复心，尤其是最近是关键时刻。”

    “不然的话，就算你父亲是二长老，也保不了你亲传弟子的身份，这是师尊，大师兄和我的底线，你清楚吗？”

    冷璇的一番话让周旭如梦初醒，狂躁愤怒的内心和大脑忽然间就清醒了过来。

    大师姐不愧是大师姐，他心里怎么想的对方一眼就看了出来。

    说真的，周旭真的想要在明日与金山弟子的战斗下，把叶胜给坑一把，无论如何今日的屈辱他怎么样都得讨回来。

    但冷璇的话让周旭知道了自己该做什么不该做什么。

    你可以公平竞争的方式和叶胜战斗，把自己的场子找回来，可不能用陷害的方式去那样做，否则的话就算是他爹也保不住他，反而父子俩还会被逐出宗门。

    周旭恍然大悟，对冷璇微微低头，认错道：“大师姐，对不起，我刚才激动了，不应该那么说。”

    别看冷璇平时如仙子般待人温柔，可是一旦涉及到底线的问题，她的威严可不必大师兄和师尊要弱。

    甚至从某种方面来说，连师尊和大师兄都要听从三分。

    也就是冷璇不是男的，否则的话他可能就成为大师兄了。

    冷璇冷漠严肃的脸色很快就恢复了原来的样子，淡淡的点头道：“知道就好，你带着其他弟子下去疗伤，准备明日之事。”

    “是，大师姐。”

    周旭对冷璇行礼之后，随即看向和叶胜聊得不可开交的卓宇，脸色一沉，心中叹了口气，召集二十名弟子离开了主殿。

    周旭还有私心，想要从卓宇身上下手，不过看到他和叶胜这般亲密的样子，想来也是不可能的了。

    最主要的是，周旭看不穿卓宇这个人，能成为叶胜的兄弟，实力肯定差不到哪去。

    看来，只能依靠自己的实力将场子找回来了。

    或者说，是不触犯宗门底线的前提下去那么做呢？

    周旭刚刚被冷璇骂醒的抱怨之心又再次生了出来，他要回去好好的思考一番。

