    季云丛长呼了一口气，道：“局势一点都不明朗，更显扑所迷离了起来，表面上看到的凶险，真不敌暗中那看不见的涌流，棘手，十分棘手！”

    “但愿我们是在杞人忧天，但愿你刚才分析的情况都不会出现吧。”惊月说道。

    “自欺欺人那是蠢材才会有的行为。”枪花冷冰冰的顶了一句。

    不等惊月说话，枪花接着说道：“不过，这些都不是我们要去担忧的，我们也没有那个能力和高度，没有任何办法去左右现在、以及未来那很可能出现的混乱局势！我相信，这些，都会在殿主大人的算计之中，殿主大人既然在下棋，我相信他必定能下出一盘好棋来。”

    “是的，我们担心也是徒劳无用，我们要做的，只是竭尽全力的去执行殿主的指令便好。”季云丛道。

    “嗯，走一步看一步吧。”竹篱点了点头说道。

    竹篱今晚的猜测与判断，绝不是空穴来风的，这一点，只要是个层次够高的明眼人，都能看到一二。

    同样，这些问题，也早就被梁王那种级别的人看在了眼里。

    这也是为什么直到现在，事情已经闹得这么大了，那些站在云端之巅的顶级高手们，还没有丝毫动弹意思的原因，否则有他们出手的话，哪里还轮得到陈六合在黑天城中翻云覆雨？

    今夜的夜色很好，明月高悬繁星点点，看来明天又会是一个晴空万里艳阳高照的好天气。

    经过了一个下午的修养，陈六合明显感受到身体状况好了不少，他已经可以下地行走了。

    憋在房中委实沉闷，陈六合独自走出了卧室，到外面活动活动筋骨。

    感受了一下身体状况和内府的伤情，陈六合还算比较满意。

    那么惨烈的伤势，能在一天一夜的时间内恢复到这种程度，已经是惊世骇俗不可思议的事情了。

    他体内的血脉和涅槃花神威，真的堪称逆天，那功效实在太强悍了一些。

    只不过，经过了几次波及生命的重伤垂危之后，陈六合能明显感受的到，残存在他体内的涅槃花能量，已经在快速的消耗，现在应该已经所剩无几了。

    这不禁让陈六合感慨一声，这种神物一般的玩意，如果能多有几株，那就再好不过了。

    殊不知，他这种想法要是被旁人知道的话，恐怕都会忍不住的想要掐死他，这个挨千刀的家伙真的该天打雷劈。

    站在夜色下，陈六合呼吸着新鲜空气，活着的感觉的确太过美妙了。

    活动了几下筋骨，强忍着伤势带来的痛楚，陈六合打了几套组合拳下来，直到额头有汗气喘吁吁，他才停了下来。

    “现在就做这样剧烈的运动，你是真的不怕死啊。”身后有脚步声传来，有熟悉的声音传来。

    回头一看，是鬼谷和奴修两人，陈六合脸上露出了笑颜，道：“你们怎么来了？”

    “刚刚到你房里，想去看看你的伤情，却没看到你人，我们一猜就知道肯定是你忍不住寂寞，跑出来放风了。”鬼谷没好气的说了一声。

    顿了顿，紧接着道：“现在感觉身体怎么样了？”

    “哈哈，你觉得呢？连拳都可以挥洒自如，还能有什么大问题？”陈六合抹了抹额头上的汗水道。

    “你真是一点敬畏之心都没有，就不怕崩裂了伤口，让伤情再次加重？”鬼谷说道。

    “那种情况在我身上是不存在的，我的身体强度你知道。”陈六合咧嘴直笑的说着，显然心情很不错，每一次劫后余生，都会让他无比庆幸，就像是又一次重活一般。

    这样的经历，不会把他的意志缓缓击溃，只会让他更有信心的活下去，只会让他更加坚毅的走下去！

    鬼谷失笑的摇了摇头：“你这个变汰的家伙。”

    “这个夸赞我可以欣然接受。”陈六合没脸没皮的说道。

    “看到你这样我就放心多了，不光是你伤势的恢复，更重要的是你此刻的心态。”奴修看着陈六合。

    陈六合神情自若的说道：“老头，我下午就跟你说过，不用替我担心，我能扛的过去。高山险阻、万般艰难，我都会如履平地一般。”

    “嗯，我相信你。”奴修拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，忽然有几分好奇，开口道：“老头，如果，我是说如果，万一我生杀台上不敌对手，真的遇险要死了，你们会怎么办？”

    奴修凝视了陈六合一眼：“帮你准备一口上好的棺材，再给你找一个风水宝地。”

    陈六合翻了个大大的白眼：“就不能把我带回炎夏？我还是希望我死后能葬在故土之中。”

    奴修毫不犹豫的抬起一脚，结结实实的踹在了陈六合屁股上：“你不会死在生杀台上，若真到了那种必死无疑的时刻，我会不计一切代价把你保下。”

    陈六合撇撇嘴道：“老头，什么时候学会吹牛皮了？你有那种能力吗？”话虽然是这么说的，可陈六合心中，却是对奴修的话深信不疑，他相信真到了那种时刻，眼前这个老人一定会做出那样疯狂的事情来。

    他同样也相信，眼前这个老头有着深不可测的能量，他或许真的不是在说大话。

    奴修用轻蔑的眼神斜睨了陈六合一眼，说道：“要不你试试？”

    陈六合顿时把头摇的跟拨浪鼓一样，道：“别别，我可不想真的在生杀台上生死一线，我这条小命值钱着呢，还有大把风华正茂花容月貌的妙美女子正等着我宠幸，我可不能让她们失望与遗憾。”

    听到陈六合这满口花花的话语，饶是奴修和鬼谷两人都禁不住一脸黑线条。

    不过，说实话，陈六合的这样的心态真的很让他们欣慰，也让得他们那根紧绷着的心弦，稍微放松了几分。

    陈六合都能保持这份从容与姿态，他们还有什么好担心的呢？

    “你难道不觉得你这话有那么几分遭雷劈的意思吗？”鬼谷斜睨陈六合，毫不留情的说了句。

