    楚离顾对这宅子确实满意，他确实想要仔细看看这个世界。

    想要飞升，先要足够了解这个世界，然后明晓其法则，各个世界的功德是不同的，好像世界有其意志一般，明晓其意志才能顺势而行。

    而且这个世界的佛法昌盛，远胜于下界。

    他在下界佛法深湛，甚至修炼出种种神通来，但到了这个世界后，他发现自己的佛法领悟并不比这个世界的前人更深。

    每个世界都不乏天才英杰，这个世界武功的层次极低，不能调动内力，所有杰出人才都在文道与佛法上，所以对佛法的研究极深。

    他看过一些高僧手卷，颇有触动，感觉到了其中的智慧光芒，让他领悟于心，对佛法的领悟更深一步。

    他在这个世界不能调动灵气与内力，但枯荣经却是无碍，先前救程浩，只不过是枯荣树上那片金叶子轻轻一触，直接令其复活。

    这是程浩魂魄犹在，死去不久的情形下，若超过七天，魂魄已经离体进入轮回，他纵使把枯荣经与地藏转轮经并用，也没办法。

    “大师，若有什么需要，直接吩咐下人便是。”程浩笑呵呵的道：“他们绝不敢怠慢。”

    楚离点点头。

    两人进了主院，院内有几株小树，树上的粉红小花散发着淡淡幽香。

    程浩抱拳道：“大师，那小的便告辞。”

    “程施主去吧。”楚离颌首。

    程浩再次施礼，退出了院子，然后大步流星而去。

    死而复生，他满腔的欢喜唯有畅饮一番才能宣泄出来。

    他倒下之际，眼前渐渐发黑，便知道自己怕是要完了，要告别这个世界，还有太多心愿没完成，不甘心就这么死去，偏偏无力抵挡袭来的黑暗，渐渐被吞噬。

    没有死过的人不知道生命的可贵，活着是多么的美妙。

    对于楚离的大恩，他恨不得粉身相报，可惜却只能提供宅院，其余的怕是根本不会被定如神僧放在眼里，有如此神通，定如神僧什么也不会缺。

    楚离拿着一卷佛经，细细翻阅。

    他估计自己起死回生这件事已经传播开去，无数人怀疑，但起死回生这种事，即使怀疑，也会如溺水之人看到浮草，怎么也要抓住的。

    他不愁没人找上门来，只愁怎么挡住人潮。

    神通才是迅速通往上层门户的捷径。

    他还没放下佛经，思绪仍在流转，外面忽然传来敲门声，这院子的老仆轻手轻脚的站在门口：“神僧，外面有敬王府的总管求见。”

    “让他进来吧。”楚离道。

    老仆轻手轻脚的退走，很快带了一个锦衣中年男子来到院外。

    “神僧，方总管来了。”老仆轻声禀报，唯恐惊扰了楚离。

    楚离道：“请进。”

    老仆推开门，锦衣中年抱拳踏入院内，沉声道：“小的方全见过定如神僧！”

    楚离放下佛经，起身合什一礼：“方施主不知有何事？”

    “王爷有请！”方全恭敬的说道。

    他身形魁梧，脸庞方正，眉宇间也一片忠厚之气，微微驮背，看起来不卑不亢，举止从容。

    楚离却看出他的焦虑，笑了笑道：“王爷不知有何见教？”

    方全道：“王爷也是修行之人，最是信奉佛法，听闻神僧进城，已在府内已经备好素斋，还请神僧佛驾光临！”

    “……也好。”楚离颌首。

    方全露出笑容，抱拳一礼，转身肃请。

    楚离举步出了小院，随着方全到了府邸外，已经有一顶八抬大轿等着，轿夫个个精壮，双眼明亮，孔武有力，气势逼人。

    “神僧请——！”方全恭敬的道。

    轿帘已经打开，楚离颌首进入，坐到轿内。

    “起轿！”方全沉声道。

    轿子抬起，然后迅速的前行，八个轿夫大步流星，宛如常人的奔跑，而轿子却稳稳当当没有一丝颠簸，方全在其后也是大步流星跟上。

    楚离已然从方全脑海里读到，这敬王爷确实是信奉佛法，平日里精研修持，与京师内的高僧们交往甚密，对他也慕名也久。

    敬王爷一共有三位王妃，一正妃两侧妃，而这一次却是正妃因病身亡。

    敬王爷原本要请几位高僧助王妃登上西天极乐境，可忽然听到了他起死回生的消息，顿时大喜过望，直接派人过来请他。

    这位敬王爷因为喜好佛法，所以行事慈悲为怀，倒是一个好王爷。

    而且他与佛门牵扯太深，反而失去了皇位争夺的资格，倒也乐得逍遥自在。

    轿夫速度极快，一会儿功夫，他们来到了一座富丽堂皇的王府外。

    高大的门头在阳光下闪烁着紫光，大门的铜钉闪烁着黄光，富贵之气扑面而来。

    王府外的台阶上站着四个护卫，按刀而立，肃然盯着出了轿子的楚离，浑身紧绷，隐约感受到了楚离的危险，好像面对一群猛虎之感。

    楚离眉头挑了挑，这四个中年护卫皆是百战之士，身上煞气森森，手上有不少的人命。

    而且从战场上险死还生中历练出了惊人直觉，即使楚离没有内力，他这具身体也是惊人的武器，他们感受到了危险。

    方全摆摆手道：“这是定如神僧，奉王爷之命邀请而来，开门！”

    一个护卫转身打开了侧门，另外三个护卫仍旧盯着楚离，一瞬不瞬，防止他暴起发难。

    楚离笑了笑：“好个精锐之士！”

    方全笑道：“他们是粗人，若有失礼之处万望神僧莫怪。”

    楚离摇摇头道：“难得的人才。”

    他们从侧门进了王府，楚离也没在意是不是走当中的正门，进了王府之后，穿过了六重门，终于来到一座宽大的院子。

    院内已然挂起了白幔，摆好了棺木，低声哭泣声不绝于耳。

    白幔飘飘，没有凄凉，只有庄严肃穆，梵音缭绕，若有若无。

    方全进了院内，脚步放得极轻，来到大厅外，低声道：“王爷，定如神僧到了。”

    大厅里走出一个魁梧中年，脸庞如美玉，双眼如寒星，英气勃勃，此时双眼已经泛红，剑眉间满是悲痛，大步流星来到楚离近前，合什一礼：“见过定如神僧，小王正和。”

    楚离道：“王爷是让小僧过来救人？”

    “正是。”敬王爷忙点头：“小王虽知人各有命，却还是想救回王妃。”

    楚离点点头，举步进了大厅。

    