
　　可奇异的，夏笙歌看着这双眼睛，却生不出半点恐惧的情绪。

　　反倒是一股莫名的酸意涌上鼻尖，连带着她的声音中都带上了一丝颤抖，“九……爷……”

　　陆九城，竟然是陆九城来了？

　　可是，九爷怎么会来呢？

　　她踽踽独行，举目无亲了二十几年，早就已经忘记了什么叫依赖，什么叫撒娇，什么叫委屈。

　　但此时此刻，在她破釜沉中，打算用自己的命与“谭明亮”一搏的时候，看到这个人。

　　却第一次涌起了想哭，想撒娇，想发泄委屈的情绪。

　　“九爷……”她深吸了一口气，揪住陆九城的衣襟，一字字道，“九爷，抓住……楼上那个人，送……警察局！”天籁小说网

　　陆九城将女孩还在颤抖地冰凉身体紧紧按在怀中，抬头看去。

　　三楼很高，从底层大厅望去，只能看到昏暗的光线下。

　　有个男人双手交叠，趴伏在栏杆上，往下看着，姿态优雅而慵懒。

　　两人的视线在幽暗的别墅中交汇，仿佛有激烈的火花噼里啪啦炸裂。

　　一种连灵魂都会颤栗的感觉穿过两个男人的身体，让他们的瞳孔骤然幽深如渊海，汹涌澎湃。

　　那是宿命般的，棋逢对手的兴奋与震撼。

　　高处的男人突然竖起一根食指，凌空点向了陆九城怀中的女孩。

　　然后将手指放到自己唇边轻轻吻了一下。

　　无声，宣誓。

　　这是……我的猎物！

　　砰！

　　别墅的门被推开，陆九城的保镖快步冲进来。

　　保镖们训练有素，几乎立刻感知到三楼有人，毫不犹豫冲了上去。

　　几乎与此同时，别墅外传来急促的警笛声。

　　守在陆九城身边的保镖愣了愣：“我没报警啊！”

　　夏笙歌挣扎着想要从陆九城怀里跳下来，举手道：“是我报警的。”

　　这就是她说的时间！

　　她从三楼跳下来，并不是寻死。

　　而是算准了，她坠落的时候，就是警察到来的时间。

　　到那时，无论她是死里逃生，还是奄奄一息，谭明亮必然逃不过警察的天罗地网。

　　而她的伤，就是证据。

　　当然，这也是夏笙歌意识到自己不是“谭明亮”对手后，向死而生后找出来的一线生机。

　　她赌云都的警察不会放过谭明亮。

　　哪怕赌注是她自己的命！

　　陆九城也瞬间想清楚了这点，他抱住夏笙歌的手猛然收紧。

　　几乎控制不住自己的力量。

　　眼中的猩红汹涌翻滚，甚至比发病的时候还要浓烈。

　　“九爷……”夏笙歌发出低低的闷哼，明明痛的小脸惨白，却连喊痛都不会，反倒是担忧地看着他，“九爷，你的病情又发作了吗？”

　　陆九城猛然闭上眼，将她的脑袋按在自己肩膀上，哑声道：“别动，我抱着你。”

　　然后，夏笙歌就真的不动了，她靠在陆九城肩上，双目微阖。

　　任由陆九城抱着她走上三楼。

　　三楼似乎传来打斗声，呼喝声。

　　而门外的警察，已经在跟陆九城的保镖交涉后，将别墅团团包围。

　　无论这别墅里的谭明亮是真是假，他今天都插翅难逃了。

　　楼下传来警察用了扩音喇叭的喊话声。

　　“里面的人听着，你已经被包围了，赶快乖乖投降，接受审判！”

　　“里面的人听着……”

　　……

　　陆九城抱着夏笙歌走上三楼，一阵凉风呼啸吹来，吹乱了夏笙歌刚刚被陆九城理顺的头发。

　　她忍不住直起身看去，瞳孔不由缩了缩。

　　只见阳台栏杆上，站着一个颀长的身影。

　　月光落在他身上，漾开刺眼的光圈，让人看不清他的整张脸，却能看到咧开嘴笑起来时，两排整齐的白牙。

　　谭明亮！

　　他竟然站在了狭窄的阳台栏杆上。

　　进一步是虎视眈眈的保镖，退一步，就是十米的高楼，摔下去，不死也残！

　　底下警察的喊话，已经变成了急促的：“这位男同志，你冷静点，有什么事好商量……快去找谈判专家！”

　　但这个男人却还在笑着，嗜血兴奋的目光肆无忌惮地落在夏笙歌身上。

　　他今天晚上第四遍重复，却是一遍比一遍认真专注：“夏笙歌……是吗？”

　　“我记住，这个名字了！”

　　“等我来找你，我的……小家伙！”

　　话音刚落，他双手张开，从空中直直坠落下去。

　　“啊——！！”

　　楼下传来急促惊惶的尖叫。

　　就连屋里的保镖也忍不住爆了一句粗口。

　　“我艹，还真跳了！！”

　　“他疯了吗？！这下面可是铁栅栏！！”

　　夏笙歌从陆九城怀里挣脱出来，也跟着扑到了阳台栏杆前往下看去。

　　眼前的一幕，让她本就不适的胃部，一阵反胃。

　　只见铁栅栏刺穿了谭明亮的背部，从他的胸口穿出来。

　　男人双目圆睁，鲜血从口中一下下涌出来，嘴角却还挂着诡异的笑。

　　而那双眼，那笑容，就像是直勾勾看着夏笙歌的，仿佛下一刻就会拖着她一起下地狱。

　　而她的耳边，还回荡着男人温文含笑的声音：“等我来找你，我的……小家伙！”

　　夏笙歌的胃部剧烈翻涌，强烈的恶心感涌上来，让她止不住身体的颤抖。

　　就好像那首黑色星期五依旧响在耳畔一般。

　　然而，很快，一双手就温柔的覆上了她的眼睛，然后身体也被人打横抱起来。

　　男人低沉喑哑的声音响在耳畔，“乖，别看了。我们回家。”

　　回家？

　　是的，她现在有家了。

　　这里不是德兰，也不是齐铭折磨肢解她的地下室，让她沉沦地狱，无处可逃。

　　现在，她是有家的。

　　夏笙歌的身体停止了颤抖，整个人都蜷缩进陆九城怀里，任由男人把自己抱出别墅。

　　……

　　警察局停尸房。

　　夜深人静，这里除了值守房散发的微弱灯光，一片死寂。

　　值守房里的小警察脑袋一下一下点着，很快就陷入了瞌睡中。

　　风轻轻吹动着铁门，发出吱嘎的响声，也没能把他从瞌睡中吵醒。

　　反倒是让他越来越困，最后一头栽倒在桌上，呼呼大睡。

　　铁门发出吱嘎的响声被推开，一道身影无声无息地溜进停尸房。

　　在查看了一圈编号后，他握住了其中一个停尸柜，缓缓打开来。

　　里面的尸体被搬出来，然后拉开裹尸袋的拉链。

　　黑夜中，拉链的声音格外响亮，让来人忍不住咽了口口水。

　　直到裹尸袋完全打开，里面“尸体”的真容才露出来。

　　赫然竟是刚刚才在白鹤山庄跳楼自杀的“谭明亮”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第146章 别动，我抱着你免费阅读。https://xs.23sk.com 