    也许，通往爱情的第一步，就是从好奇开始的。

    　　此时，凌梓欢眼巴巴地看着霍芸，不假思索地就摇了摇头，“我没听说木头有喜欢的人啊！如果有的话，他怎么可能一直单身！”

    　　霍芸紧张的神色，很快就放松了。

    　　得知穆沂可能并没有喜欢的人，这给了她不少的勇气和信心。

    　　当天下午，乔牧和凌梓欢先行离开，霍茗等人在门外相送。

    　　不到二十分钟，秦四哥也要动身回郦城。

    　　这时，穆沂让佣人将他从房间里推了出来。

    　　门外的草径前，男人看着穆沂，俯身拍了下他的肩膀，“以后有空，可以回郦城转转。”

    　　穆沂深深地望着他，捏着扶手郑重地点头，“好。”

    　　男人欣慰地捏了下他的肩膀，落下了最后一句叮咛，“未来，在帕玛好好生活！”

    　　说罢，秦柏聿就转身上了车。

    　　穆沂的视线追逐着车子的方向，他明白，四少让他从此后以帕玛为家。

    　　行过半生，如浮萍般的轨迹，终于在帕玛这片土地上生根发芽。

    　　后来，穆沂没有回过郦城，但他始终谨记着自己代表秦家人的身份。

    　　在商陆的救治下，几个月后他已经能够下地行走。

    　　虽然步伐微缓，但能够重新站起来，已经是老天的厚待。

    　　两年后，穆沂和霍芸结了婚。

    　　他一直生活在城中花园的别墅里，平日里处理着秦家在帕玛的生意，而婚后霍芸也跟着他搬到了这里常住。

    　　秦家的确没有亏待霍芸，以五亿聘金下聘，让穆沂从霍家堂堂正正地迎娶了霍芸。

    　　他们的生活和所有的小夫妻一样，平淡中又充满了温馨。

    　　霍芸从来没问过他，有没有恢复记忆。

    　　只是在他们越来越多的相处中，她见到了穆沂的笑，也牵起了他的手。

    　　这个冷情的男人，虽然不善言辞，可他的温柔总是体现在一点一滴之中。

    　　比如她在半梦半醒中，总是能感觉到身边的男人为她掖好被角。

    　　比如她情绪低落时，他总会面无表情地走进厨房，亲手为她制作喜欢的甜点博她开心。

    　　霍芸没有恋爱经历，但她觉得这就是她向往的爱情。

    　　不需要风花雪月，不需要轰轰烈烈，只要他在视线企及的地方，一个眼神，一个拥抱，就能温暖她所有的情绪。

    　　在霍芸二十八岁这一年，他们迎来了一个女宝。

    　　说不上来为什么，她私心地不想让孩子姓秦。

    　　因为这是她和穆沂的宝宝，应该姓穆才对。

    　　但这样的想法，她也只是自己想了想，从未对他直言而出。

    　　直到孩子的身份落为帕玛公民后，她才见到宝宝的名字，叫做穆艾芸。

    　　霍芸捧着身份信息，泪湿眼眶，她仰头望着身前挺拔冷峻的男人，哽咽地问：“为什么姓穆？”

    　　穆沂睇着她，抚着她的眼睑，柔声说，“因为我姓穆。”

    　　霍芸小小地吸了一口气，睫毛轻颤，有些紧张地抓住了他的臂弯，“什么时候恢复记忆的？”

    　　话落，穆沂牵起她的手，眺望着远方的湖边，“在我重伤醒来的第二天……”

    　　在他看见凌梓欢的那一刻……

    　　大概是曾经的执念，全都化为了那张熟悉的面孔，所以在重遇的一刹那，记忆便开了闸般宣泄而出。

    　　从未说过恢复了记忆，是不想自己再沉浸于过往。

    　　他身上有着四哥的期许，有着霍芸的心意，每个人都希望他能好好活下去。

    　　所以，在岁月荏苒的时光里，他渐渐把自己的心，全部交给了霍芸。

