    <div id="content">    …看到正在通话中的手机，张元清一句“艹尼玛”涌到喉咙口。

    很显然，黑背心壮汉在战斗之前，先拨通了夏侯天元的电话，然后把手机留在了这里。

    刚才战斗产生的动静，包括黑背心壮汉的那句“夜游神”，全被夏侯天元听到的。

    也就是说，夏侯天元知道杀死下属，劫走“人质”的是一位夜游神。

    以夜游神的稀有度，以他在止杀宫问题上的态度上，以他和王迁的“关系”，夏侯天元但凡有脑子，

    第一个怀疑的对象就是他。

    他真的是火师？这特么是火师？火师有这样的脑子？张元清心里破口大骂，俯身捡起手机，声音嘶哑的说道：

    “喂？“

    “元始天尊，是不是你！"

    扬声器里传来夏侯天元冷静的声音：

    “你没必要插手这件事，我无意与你为敌，你杀那几个人我不会追究，只要你把那个女人留下，立刻离开，我们恩怨一笔勾销，不，我还可以送你几件道具，或者你想要什么，都可以谈，别挂电话…

    夏侯天元正在赶来的路上，他现在迫切想要拖延时间，稳住元始天尊。

    张元清冷笑道：“我不是元始天尊，窝嫩蝶！！”

    他挂断手机，随手丢进火里，接着飞起一脚瑞开紧闭的房门。

    “哐当”巨响里，张元清冲入卧室，目光飞扫。

    窗边的角落里，一个穿着黑色长裙，白色T恤的女人，背靠着墙蜷缩，披头散发，手腕脚踝缠绕着厚厚的胶布。

    正一脸惊恐的看着破门而入的陌生人，像一只惊吓过度的鹌鹑。

    “不用怕，我是治安员，来救你的。“

    张元清说着，把手伸到后腰，从“虚空”里抓出嗜血之刃，在手腕脚踝间，轻轻一挑，割断胶布。

    “你是治安员？”

    女人神容憔悴，眼里暗藏忧郁，布满血丝的眼睛看着他，终于迸射出了一点点光彩。

    她的五官很不错，与王迁有几分相似，属于那种秀美类型。

    可能是差点生产的原因，身材也极为丰腴，腰却很细。

    “没时间多说了，我先带你走，外面着火了。”张元清一把拽起她，道：“能自己走吗？”

    “可，可以…”

    王倩结结巴巴的说。

    两人一前一后的跑出房间，空气里弥漫着刺鼻的烟味，呛的王倩直咳嗽，但不敢停下脚步，紧紧跟着年轻治安员身后。

    来到客厅，张元清边走边说，语速极快：“我刚才在别墅门口看见了一辆黑色的车子，是不是他们的？”

    “是，是…我就是被一辆黑色的车带过来的“王倩看见了客厅里被火焰舔舐的尸体，脸色煞白。

    张元清当即拖着火师的尸体，来到院中，在四具尸体身上一阵摸索，不忘问道：

    “绑架你的人，是不是只有四个？”

    说话间，他已经从大肚腩中年人口袋里摸到了车钥匙。

    “是，说的”王倩脸色愈发苍白，她只是个普通人，何时见过血流成河的场面，何曾见过这么多具尸体。

    他们都是眼前这个年轻治安员杀的？

    张元清把钥匙抛给王倩，语速飞快，道：

    “车钥匙你拿着，走！“

    说着，他弯腰抓起两具尸体夹在腋下，再抓住另外两具尸体的脚踝，拖在地上，带着王倩飞奔着离开了别墅。

    王倩一边跑一边不安的回头，发现年轻治安员“背负”几百公斤后，竟健步如飞。

    “开锁，开门，快！”张元清叫道。

    他快速顾盼周围，别墅区人流不大，现在也不是上班时间，并没有人经过这里。

    至于有路边的监控，以及附近别墅里有没有人透过窗户偷看，他就管不了这么多了，反正拍到的是夏侯天元的脸。

    王倩按下开锁按钮，颤巍巍的打开了车门。

    张元清把四具尸体抛进车后座，劈手夺过车钥匙，瞪了发傻的女人一眼，道：

    “上车啊！“

    他打开驾驶位的车门，钻了进去。

    张元清高中二年级时，就考出了驾照，那会儿驾校为了拉业务，给学生打折扣，并承诺一个暑假就能考出驾照。

    小姨一听，觉得是个好事儿，就掏腰包送外甥去学开车。

    张元清科目一到科目四一次通过，教练直呼有天赋，是个开车的好手。

    不过，考完驾照后，张元清就再也没碰过车了。

    PRND啥意思啊.这和手动挡不一样啊.坐稳屁股，他扫了一眼档位，表情忽然僵硬。

    “会开车吗？“

    会。

    “你来开”

    两人迅速调换位置，王倩启动车子，双手颤抖的握住方向盘，一脚油门踩了下去。

    车子快速行驶在别墅小区的街道，张元清害怕被夏侯天元堵在小区门口，连连催促。

    十几秒后，别墅大门出现在前方，张元清沉声道：

    “别停，撞过去！“

    “你真的是治安员吗？”王倩带着哭腔问道。

    “别废话，撞过去！”他加重语气重复。

    王倩牙一咬，心一横，油门踩到底。

    引擎轰隆声里，黑色轿车冲破门岗处的道闸，扬长而去。

    “去康阳区治安署！“

    张元清说了一句，便靠在座椅上，闭目养神。

    他原本的计划是击毙绑匪，救出王倩，自己深藏功与名，让夏侯天元去怀疑止杀宫。

    但现在身份多半暴露了，之前计划走不通，得重新做规划。

    还好我是又过预案的…张元清睁开眼，摸出手机，拨通傅青阳的号码。

    嘟嘟声响了五遍，电话接通，扬声器里传来傅青阳禁欲系的声音传来：

    “什么事。”

    “傅百夫长，我执行完正义的程序了。“

    “结果呢？“

    “已救出目标人物，过程中，四名绑匪竭力抵抗，已被我击毙。我现在正带着尸体和人质，前往康阳区治安署，请求指示！“

    “很好！”傅青阳赞许一声：“把尸体带回来，你不要问灵，让太一门的人来，我们需要双重指控。

    我现在就下令，以危害社会安定为由，逮捕夏侯天元。“

    张元清松了口气，又道：

    “仅仅是这样的罪名，恐怕没办法让夏侯天元伤筋动骨吧。“

    傅青陽以平靜而冷淡的语氣，说出了让张元清瞠目结舌的话：

    “夏侯天元除了危害社会安定，也许还有雇凶杀人罪、故意杀人罪、故意伤害罪、强奸罪、嫖娼罪、

    组织卖银罪，我需要好好查一查。“

    我还是太年轻了张元清又道：“那夏侯辛呢？“

    傅青阳淡淡道：“这就要看怎么审夏侯天元了。”

    好主意！张元清又道：“那夏侯家呢。”

    …傅青阳淡淡道：“你给我适可而止。”

    “好的，百夫长！”

    张元清挂断电话。

    另一边，三辆进口商务车飞驰着抵达别墅小区。

    车子停泊在别墅外，夏侯天元看见十几名物业，或举着水管，或捧着灭火器，正在救火。

    一股股浓烟从敞开的窗户里冒出来。

    夏侯天元脸色铁青，坐在车上一言不发，随行的保镖开门下车，进入别墅。

    很快，保镖匆匆返回，在车窗边躬身：

    “尸体和那个女人被带走了。“

    尸体也被带走了夏侯天元咬紧牙关，咀嚼肌凸起，他克制住了怒火，拨通父亲夏侯辛的电话。

    “爸，那个女人被官方的带走了，就是那天我揍过的元始天尊我也不知道他怎么找到这里来的我安排在别墅里的人都死了，尸体也被带走…现在该怎么办？“

    这个时候，夏侯天元心裡有些慌了。

    夏侯家经营多年，五行盟里有许多是夏侯家的人，或拿着夏侯家好处的。

    但五行盟体量庞大，派系复杂，也不全都忌惮夏侯家。

    这种事，没有证据，没有曝光出来，别人懒得和夏侯家死磕，可有了证据，情况就不一样了。

    “慌什么！”夏侯辛依旧冷静，沉吟几秒，道：

    “立刻去自首。“

    “自首？”夏侯天元拔高声音：“我怎么能去自首…”

    他陡然反应过来：“您的意思是？“

    夏侯辛“嗯”一声，语气沉稳的说道：“向谁自首，不用我教你吧。“

    夏侯天元如释重负，露出笑容：“明白。“

    当然是向亲近夏侯家的官方行者自首，以自首的名义寻求保护。

    断然不能落在外人手里，比如康阳区执事傅青阳。

    夏侯天元挂断电话，脸上笑容褪去，狠狠一拳砸在椅背，咬牙切齿道：

    “元始天尊，我要宰了你，我要查出你现实身份，让你付出代价！“

    飞驰的车里，张元清按亮手机屏幕，打开聊天软件，给王迁发了条信息：

    “你姐安全了。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		