    第34章暗戳戳的四处告状（二更）

    在太医院内，佟家瞬间来两拨人请御医，阿克墩更是直冲进来，像是眉头苍蝇一样找王御医，太医院上至御医，下至打杂的奴才都好奇起来。王御医从药房走出来，困惑的瞧着阿克墩。

    “佟老爷子昨日刚请了脉，今天怎么了？”王御医奇怪道。

    “御医，求您快点随奴才走吧，老爷子和三阿哥都出事儿了。”阿克墩语速飞快的说道，“噶布喇夫人今早领着扎伦去府邸道歉，扎伦自从进了老爷子的院子，不光没行礼，见到三爷抱着九格格，非说九格格是狐媚子，直接冲上去要打格格。老爷子为三阿哥挡了一下，被扎伦大力的推倒在地，就直接昏迷了。三阿哥怕九格格受伤，转身露了后背，扎伦直接冲着三阿哥后背暴打。若不是图里琛叫人出来为了母子二人，估计就真的出事儿了。奴才走的时候，三阿哥还不能动呢，九格格吓得不轻。”

    御医们听到后都咋舌，齐御医赶紧上前两步，在着阿克墩的袖子。

    “你说的可是噶布喇大人家的庶子扎伦，外人说他一句不对的话，就疯狂的打人。”齐御医问道。

    “没错，”阿克墩颔首，“此子一口咬定九格格是他定下的媳妇儿，非要九格格下地走路，九格格才6个多月，不会走路，不该被人抱着过去请安吗？”

    “这就对了，”齐御医开始收拾东西，“扎伦是庶出出身，其身边容貌好的奴婢没活过3个月的，就都被暴虐致死，我去治疗时，听噶布喇夫人时常念叨佟家九格格很是貌美，等长大了就给你娶回来，随便怎么打。”

    什么？！

    太医院当值的御医、太医都听到了，纷纷为九儿担忧起来，赫舍里氏一直仗着八大姓氏的权势，打压一些人，招惹众人敢怒不敢言。

    “王御医、齐御医，别耽误了，你们二人一起去佟家，等会让于御医亲自去慈宁宫诊脉。”院判听到详情，赶紧进行分工，“赫舍里氏再请人，大家要都要申请保护的侍卫。齐御医，回来去慈宁宫把扎伦的病情和噶布喇夫人的举动详细回禀给太后。”

    “嗻！”众人领命。

    王御医和齐御医收拾妥当后，随着阿克墩离开了，御医们商议如何出手帮佟家，若是能打压了赫舍里氏一族，他们每个人的日子都能好过很多。

    阿克墩领着两位御医不敢耽误，迅速的赶往午门，希望能尽快赶回去。

    两位御医弃了马车，一起随阿克墩骑马往佟家赶去，希望尽快给佟国赖诊和玄烨看病。

    索尼听佟忠上门，赶紧把人请到书房，佟忠据实回禀。

    “佟忠，我马上就到！”索尼后怕起来。

    佟国赖因赫舍里氏的晚辈出事儿，御史们的吐沫星子就要喷死噶布喇一脉了。

    索尼瞧着佟忠背影消失在门口，把手中的茶杯砸的粉碎，索尼夫人叮嘱噶儿媳亲自去道歉时，万不可在此时再生枝节。

    “老爷，怎么了？”索尼夫人踏入书房，瞧着书房内的奴才们在收拾碎瓷片。

    “大儿媳领着扎伦去佟国赖家了，正在佟国赖那边太闹腾呢，我让扎克善去了解情况。”索尼不敢耽误，赶紧换上外出的常服，领着夫人一起坐上马车。

    “大人，我打听出来了。”扎克善走到马车的旁边，“扎伦阿哥在佟家推倒了佟国赖大人，三阿哥为保护九格格，被扎伦暴打，现在二人都在治疗了。”

    什么？！

    索尼微蹙眉头：“二人都伤了？”

    “回大人，三阿哥暂时未确定，打在了后背上，可能.....会伤着，佟国赖大人的病情就不明朗了，据说是被三阿哥身侧的龙三抱着送回去的。”扎克善从老乡的嘴里得了消息，他越听越害怕，担忧索尼过去都解决不了。

    “赶紧去佟家！”索尼开始头疼了，明日就过小年了，这不是让佟家不能好好过年吗？佟国纲的暴脾气能忍耐？

    马车的车帘被放下了，索尼与夫人坐在车厢内，二人自知情况糟糕了。

    “老爷，若是佟国赖身体不好，情况就更糟糕了，明天就是小年了。”索尼夫人很是着急，佟家与赫舍里氏断了年礼，就已经被官眷们议论了。

    “佟家肯定去太医院了，齐御医一直不想再给扎伦看诊了。”索尼了无奈道，“若不是我当年的救命之恩，扎伦早该关在冷院了，哪能像现在这样，你每三个月就要给他善后。”

    “老大家的想让九格格嫁给扎伦，连续算计了两次了，无非就是想伊哈娜成了三福晋罢了。”索尼夫人了解儿媳的想法。“佟妃和三阿哥都很看重她的，这样的算计多了，连官眷们都对府邸有意见了。”

    索尼听到夫人暗示的话：“你是不是聚会时听到什么了？”

    “嗯。”索尼夫人点头：“认为咱们府邸得是仗着八大姓氏家族，伸手打压汉军旗的家族，最关键，九格格刚刚6个月大，完全不会辩解，伊哈娜则已经4岁了，稍有不慎，所有的污水就泼向咱们家了。”

    索尼叹息道：“伊哈娜的事儿慢慢来，就看万岁爷如何来安排了。”

    马车飞速的往前行驶，索尼夫妻着急赶往佟家。

    此时，御医们已抵达佟家，各自领着小药童给佟国赖和玄烨诊脉。

    玄烨脸面冲着椅背躺在软塌，把九儿放在左侧的胳膊上，右手拍着她的左臂。

    “九儿，咱们不哭了，阿诨很快就能好！”玄烨心疼的亲亲她的额头，齐御医给玄烨检查着后背。

    九儿想爬过去看，被玄烨一把抱在怀中，他这一动作，使得他疼的倒吸了一口冷气。

    “阿诨一点都不疼，九儿陪我睡会觉，好不好？”玄烨柔声问道，九儿双眸含着泪水，可怜巴巴的瞧着齐御医。

    “九格格，三阿哥的伤势.....很快就好，要好好的上药，你帮奴才监督三阿哥上药，好不好？”齐御医瞧见九儿的脸色，硬生生的改了结论。

    玄烨的后背全部是淤血，齐御医只能用红花油先帮他揉开了。

    为不让九儿担忧，玄烨强忍着疼痛，齐御医的动作更快，让他的尽量少受苦。

    “三阿哥，等会您最好卧床，索尼大人若是过来，九格格就大哭！”齐御医对赫舍里氏没好感，对扎伦更是这样，一次不把扎伦给打压下去，九儿很可能会有危险。“扎伦是个爱打人的，每隔三个月，他身边容貌极好的奴婢就会暴毙一个。”

    “齐御医！”玄烨不满道，“不要在九儿面前说这些。”

    “是！”齐御医领罪道，“您记住了，多哭一哭没坏处。”

    (本章完)

