    如果李少阳愿意放弃开后宫,认真的当一个掌门的话,自然是强大又威严g。

    不过，谁都知道,那是不可能的。

    好在如今的状况,其实也是李少阳自己放纵的。

    “嘿嘿,开玩笑?本掌门可是被情圣附体两次,虽然无法成为真正的情圣,但还是学到了几招杀手锏的。”

    “几个小美妞天真的以为可以斗得过我,殊不知,这都是本掌门的套路啊。”

    “年轻人,还是太天真了。”

    “等你们习惯了同处后宫,本掌门再一举夺过皇位,到时候岂不是大小美人,尽归我手。”

    “美啊,美得很。”

    “哇哈哈哈!”

    李少阳这厮,似乎是想到了什么美梦,站在原地忍不住灿烂的笑了起来。

    已经吐过一槽的仙门系统,表示暂时无力再吐,保持沉默。

    被李少阳召唤过来的四位弟子,则是毫不客气的开口了。

    龙仙葵:“师尊好可怜,被师姑们气傻了么?”

    仙空儿:“活该,后宫是那么好开的么?”

    六耳:“我觉得,我们可能拜了一个假师尊。”

    小不点:“虽然不知道你们在说什么,不过感觉好厉害的样子哦。”

    四人显然以为李少阳正在犯傻,虽然他也的确是在犯傻,不过这厮早就拥有一心二用的本事。

    耳朵一动,就听到了四位弟子的吐槽，嘴角弯起了一抹阴险的笑意。心底暗道:“天真的弟子们,师尊为了开后宫可以暂时忍让那几个美妞,你们几个小家伙还敢吐槽本师尊,这回被我抓到机会了吧。”

    念头一落,他动手了。

    嘭！

    “啊啊！”

    李少阳的双手，在金色的山河之力包裹之下,轻而易举的在四弟子的脑门各留下了一个脑瓜崩。

    动作，可以说是行云流水,酣畅淋漓了。

    只是可怜了那四个小家伙,摊上这么一个不要脸的师尊，他的行为也堪称无耻了。

    四位弟子,哪一位都是绝世天骄，换了旁的修士,哪怕修为比李少阳强大的修士,面对这样的弟子,也都会呵护备至,哪敢伤了小家伙一根毫毛。

    而这厮,打了就打了吧。

    此时，还摆出了一副要检查功课的严师模样,背着双手,在四个小家伙面前踱起步来。

    “真是天真的少女少年啊,居然敢吐槽你们伟大帅气又威严的师尊大人。怎么样?挨打了吧。”

    “记住这一次教训,下面师尊检查一下你们的功课,看一下修为进度。”

    “须知，你们都是本师尊的得意弟子,若是修为太差了,岂不是丢了师尊的脸,丢了遁地宗的脸,那都是不可原谅滴。”

    李少阳这厮,深谙打一棒给一甜枣的套路。

    说是要检查一下四个小家伙的修为,其实他自己也很清楚，不管是最先入门的龙仙葵,还是最后的小不点，修为都弱得可怜,尽管每一人的天赋资质都堪称逆天。

    但是，毕竟入门的时日尚短,而李少阳这厮显然不是一个称职的师尊,采取那种“放养”的态度,典型的误人子弟。

    好在,他早已打算好了，若是四个小家伙的修为太差,他果断便使出他的最强神通。

    作弊开挂!

    一路走来,李少阳的这一招,打遍天下无敌手。

    不久之前，他还是一个战斗力垃圾的弱鸡,那时的仙门系统甚至于懒得评价他。

    如今的他,修为飙升到了古虚六品,四大古州的主宰。

    这般提升修为的速度,堪称不要脸了。

    而李少阳也为四个弟子准备了一大堆的提升修为卡,都是以往完成任务之后，仙门系统奖励的。

    并不是每一次任务奖励,李少阳都能用得完。

    尤其是各类卡片,可以说是堆积如山了。

    而拿来给弟子们提升修为,再好不过了。

    不过谁都知道,以这厮的德行,使用提升修为卡给四个小家伙提升修为的时候,肯定会装一波,毕竟是立志成为装牛叉界第一人的存在啊。

    可惜,并不是每一次装牛叉,都能成功的。

    比如这个时候,李少阳那话一说完，身为大弟子的龙仙葵,一只手举得高高的。

    “师尊,我们到达什么修为境界,才不会丢你的脸?这段时间我们修炼很刻苦的,说不定已经达到要求了呢?”

    李少阳闻言,冷笑了一下，也不回头,径直便回了一句。

    “你们身为我的弟子,至少也得是半步天元境,才能不至于丢了本师尊的脸面。”

    “师尊也知道这实在太过为难你们了,不过正所谓,吃得苦中之苦,方可成就仙人道业,这可是师尊的名人名言呐,快记下来。”

    李少阳一边嘚瑟,一边暗道:天真的小家伙们,别怪师尊狠心了,这可是一种激励,本掌门可是用心良苦啊。

    这货,心底刚腾起这念头。

    下一刻,一道意外的声音传来了。

    “师尊,半步天元境是这样么?”

    “嗯?”

    李少阳闻言下意识的一回头,马上便看到了让他无比惊讶的一幕。

    伴随着那声音,龙仙葵轻轻一呼吸,骇人的景象上演。

    轰！

    轰隆！

    吼!

    这一刻,仿佛这望雪山巅,倏然多出了一条远古巨龙。

    无比磅礴的气血,如同潮水,如同山洪,从自己的大弟子龙仙葵体内涌出,一声声可怖的龙吼之音自其中响起,诺大一片云海,竟硬生生被龙仙葵一口气给吹散了。

    什么叫做人形暴龙?

    这,便是了。

    而更让李少阳觉得脸上有些疼的是,这动静之中清晰显露出来的,龙仙葵的修为境界赫然是。

    “天元上清境!”

    李少阳一双火眼金睛,眼力毒辣的没有朋友,自然是一眼便看出了龙仙葵如今的修为。

    不但达到了李少阳要求的半步天元境,还多走了半步,进入了天元上清境。

    这意味着,龙仙葵可以称自己为仙人了。

    正因为如此,李少阳面上才会浮现出一抹无法掩饰的惊讶之色。

    须知龙仙葵入门之时,修为孱弱,尽管李少阳以血脉之钥开启了她体内的太古血龙,但这也改变不了她孱弱的修为境界。

    按说,一个修士,若是要从凡人,修炼到天元上清境，少不得也需要数千年的岁月,若是天才一些,那也需要数百年。

    可龙仙葵,有一年时日么?

    答案,是没有。

    可诡异的是,龙仙葵真的做到了。

    尽管李少阳内心一万个不相信,可眼前的事实，却不容他反驳。

    如果李少阳将龙仙葵修为增长的速度说出去,只怕整个北玄大陆,都不会有几个人会相信他。

    “太古血龙,有这么牛叉么?”

    “少女,给本师尊老实交代,你是不是作弊了?是不是开挂了?”

    李少阳一张逗比脸,猛地凑到了龙仙葵的面前,问出了好几个让龙仙葵懵圈、不解的问题。

    也难怪他如此惊讶了,如果眼前的事实是真的。

    在血脉解放之后,龙仙葵这少女,仅仅耗费不到一年的时日,就从孱弱少女,修炼到了天元上清境。

    那岂不是意味着,就算是李少阳这厮,有仙门系统作弊,也仅仅比龙仙葵少女强上一点点。

    换而言之,如果没有仙门系统，他完全被自家的大弟子给比下去了。

    说比下去其实不太妥当,正确的说法应该是被彻底的碾压了,碾到尘埃里的那种碾压。

    这一想,李少阳觉得自己的自尊受到了伤害。

    “不行,本师尊不相信,你一定是作弊了,本师尊要好好检查一下,不如先摸摸骨?”

    “嗯,就这么办。”

    李少阳那没节操的无耻之语刚说完,他就被自家的四个弟子齐齐白了一眼。

    就连小不点,都是一脸看着二货的神色。

    龙仙葵:“师尊,你又要作死了么?”

    仙空儿:“坏蛋师尊,师姑们肯定用铜镜监视你呢,你这样会被砍死的。”

    六耳:“师尊,我鄙视你。”

    小不点:“歪,修真界儿童保护协会么?就是这个人,抓起来好么。”

    龙仙葵给李少阳的打击,虽然很可怕。

    但在努力的适应了几秒钟之后,他还是说服了自己。

    毕竟龙仙葵是有着神邸终结者、龙族终结者、魔鬼终结者等诸多外号的太古血龙,一旦解禁之后,说不定真的有这么可怕,不服不行。

    总归也只有龙仙葵,剩下三个小家伙不可能达到要求,本掌门还是可以保住身为师尊的威严的。

    当李少阳心底闪过这念头,下一刻,他马上就知道实在是太过天真了。

    “师尊,轮到仙空儿了么?”

    “快,来摸、呸,被师尊带坏了,快看看本仙女的修为,不会输给大师姐的哦。”

    一听到这话,李少阳心底“咯噔”一下,一种不太好的预感浮现了出来。

    轰！

    轰隆隆！

    又一股恐怖的气势,就在李少阳的面前,爆发了。

    那是一种灵妙、空无的气息,仿佛与整个天空苍穹融为一体,让人一瞬感受到了另外一个世界。

    换了旁人,或许看不出此时仙空儿显露出来的修为。

    可李少阳,一双金光眼,什么也看得出来,不过此时的他颇有些痛恨这一点。

    又一个天元上清境!

    没错,仙空儿的修为境界,赫然也龙仙葵没什么相差。

    唯一的区别,大概是龙仙葵的气息更加磅礴、浑厚一些,如果厮杀起来,肯定是龙仙葵胜出。。。

