    “Fire in the hole！”

    朝着鼠人冲过去的白凡，一边鼠人丢出手里感应炸弹，一边大声的喊着。

    别说，用键鼠的时候这么喊，和手里真的有一个东西丢出去的时候这么喊，感觉是真的不一样。

    一片红色的伤害数字在面前的草丛里冒出，白凡自己却已经调转方向离开，并且再次朝另一部分鼠人丢出了手里的感应炸弹。

    或许是因为兽人追杀令，或许是因为其他原因，总之结果就是这些围上来的鼠人并没有因此而退缩，反而因为已经暴露，加速冲向了白凡。

    “卧槽，设计师你个挂壁！”

    发现鼠人的速度猛增之后，白凡也顾不得调转方向攻击鼠人了，而是直接朝着前方丢出感应炸弹。

    一旦被任意一个鼠人的攻击打到，他都将退出骑乘状态，失去速度优势。

    即便白凡一秒钟可以丢出三个感应炸弹，炸死十几甚至二十几只鼠人，再额外炸伤更多的鼠人。

    但放眼望去，那一片片的灰色身影让白凡确定，鼠人围上来的速度，绝对比他杀的要快。

    狂奔五分钟后，白凡心有余悸的看了看身后，确定没有鼠人追上来了，这才长舒一口气。

    24升25级需要五百万的经验，死一次损失五十万经验白凡倒也能接受，但万一点背把刚拿到的地下城之心爆出去，那白凡感觉他得后悔死。

    没别的说的，先回城再说。

    原地使用回城卷轴，20秒之后，白凡的身影再次出现在了普拉亚城内。

    回到普拉亚城，白凡这才打开论坛，开始搜索看有没有人知道相关信息。

    结果不出所料，论坛上有关‘地下城’‘鼠人’的相关讨论倒是有不少，但和地下城之心的一个没有。

    仅有的几条和建设地下城相关的，也都是玩家的猜测。

    看了看背包里的地下城之心，白凡又看了看自己的个人面板，将目光锁定在了‘尼采（普拉亚城新兵长官），好感度：60’上。

    试试吧，万一可以呢。

    看了下小地图，白凡朝着尼采的位置走了过去。

    当白凡找到尼采的时候，正有一名战士玩家在交任务。

    白凡也没有打扰两人，而是站在三米以外的距离，默默的等待着。

    现阶段能触发尼采这任务的玩家，肯定是最顶尖的那一批之一，白凡在用行动表达自己没有偷听对方任务攻略的态度。

    等了差不多了五分钟，战士玩家才和尼采告别，却没有离开，而是站在了另一边，距离尼采三米左右的地方，并朝白凡伸手做了一个请的手势。

    见对方已经交完任务了，白凡这才走到尼采面前。

    “长官，您好。”

    “是公子羽啊，是来交任务吗？嗯？你又干了什么？”

    看到白凡到来后，尼采一脸笑意的询问着。

    只不过，这个笑容只持续了两秒不到就变成了疑惑，四周再次飘起了白雾。

    远处，本来想等白凡交完任务过去认识一下的寂落，一脸惊疑的看着白凡消失的位置。

    有两种可能，一种是新兵长官尼采这里还有类似‘副本’的任务空间，另一种就是触发了剧情。

    不管是哪种，都足以让寂落坚定了去认识一下白凡的心思。

    剧情空间内，白凡开始向尼采介绍其自己做了什么。

    “应该是因为一只哥布林萨满？

    说是哥布林吧，但它给我的感觉更像是一个地精，但地精又不应该有萨满这种职业，感觉这应该是一只聪明些的哥布林。

    另外，我看他释放了一个能让周围目标减速的图腾柱，还有一个能发射火球的图腾柱，因此才判断它是一个萨满。

    我是在鼠人的地下城里发现它的，但当我开始着手准备炸塌鼠人的地下城之前，鼠人都跑了出来，它却没有。

    最后，鼠人的地下城塌了，那个哥布林萨满死之前又给我加了一级的追杀令。”

    “6级的追杀令啊，你现在的成绩已经比很多三转的职业者都强了。当然，兽人对你的敌视也更强了。

    嗯，你应该获得了那只哥布林，哥布林萨满的首级了吧？”

    说道哥布林萨满的时候，尼采明显的停顿了一下。

    听到尼采的话，白凡眨了眨眼，然后打开背包确定了一下后，摇了摇头。

    “很抱歉长官，我并没有获得它的首级。”

    原本还一脸赞扬的尼采，眉头立刻皱了起来，瞥见白凡紧张的样子，立刻摆了摆手。

    “你不用紧张，有首级我们可以以此获得一部分情报，没有首级同样是一种情报。

    对了，光我问你了，你这次来找我是有什么事吗？”

    “长官，您是否知道‘地下城之心’的消息？”

    “你从哪，不对，你拿到了？！”

    原本尼采只是有些诧异白凡居然能知道地下城之心的消息，以为白凡可能是获得了相关的线索。

    但想到白凡身上那已经变成6级的追杀令后，用一种不可思议的眼神看着白凡。

    兽人追杀令，前三级的提升只需要击杀一定量的兽人就可以。

    到了第四第五级，就必须击杀一定数量的，达到一定地位的兽人。

    再往上的话，除了需要击杀一些有分量的兽人以外，还需要给兽人造成足够大的损失。

    到了十级的兽王追杀令，那更是要靠一己之力威胁到整个兽人的生存才能获得。

    大多数的人，不过是杀一杀兽人，最多杀一些高级的兽人而已。

    但要说对兽人造成足够损失，单靠杀戮不是不行，但那可能是一个无比庞大的数字。

    毕竟兽人一族缺的是各种资源，而不是族人。

    之前尼采以为白凡身上追杀令等级的提高主要原因是白凡彻底摧毁了一定数目的鼠人地下城，迫使鼠人不得不放弃家园导致的。

    但白凡的提问，让尼采意识到了另一种可能。

    而尼采的表现也让白凡确定，自己猜对了。

    次元里的NPC智能程度极高，只要好感度达到了一定的数值，就可以从这些NPC手里获取一些官网上没有透露的情报。

    不过白凡有些不确定，通过这种方式获得额外情报之后，尼采的好感度会不会掉。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

