    没多久他和女友一起出门，离开战舰进入前哨基地内，先在校区在前哨基地内的办事处领取了一件一次性特殊空间道具，这种特殊空间道具里的空间可以容纳活物，他们可以在前哨基地内沟通神域，先将眷族召唤出来，经过检查放进这个空间道具了。

    不用想着作弊里面多装一些眷族，在降临时法阵会有筛查，一旦超过就会警示。

    再然后又领取了一个表面刻满了阵纹的金属圆盘，这是个空间道标，当他用大型法阵降临虚空后激活道标，额外选项的那艘小型军用虚空战舰会直接跃迁至他身边。

    做好准备，一天就这么过去了。

    第二天一大早林霄早早起床，正洗漱时收到金丝丝发来一段信息，上面是她的提醒：

    “不要想着逃避，你们被投放的虚空也是诸位大二大三学长投放的那一片虚空，虽然不是完全重合，但里面有价值的位面只有那些，大概率会碰上，如果碰上，不要怂，仔细观察，争取在位面内有一定表现，哪怕只是对学长造成一定麻烦也能提高你们的评价。”

    “这可真是个好消息啊！”

    鼓了鼓嘴里的泡沫，大清早收到这个消息有点打击人。

    班主任即然这么说，那说明他们的情况很不乐观，大概率会碰上学长。

    不过该来的躲不掉，即然无法避免，就勇敢面对，只要努力就好。

    简单洗漱完，和女友一起出门，发现大家都很早，三三两两的排着队伍离开虚空战舰前往前哨基地的传送法阵台。

    外域基地大家基本上都见过，也没什么稀奇的，井然有序的队伍在众多军士好奇的目光中来到传送台前，一一检查进入，开始降临。

    很快轮到林霄，他牵着沈月昕的手通过检查进入，守卫拿出一个水晶牌分成两半塞给他们，叮嘱道：

    “东西拿在手中不要收起来，不然传送过程中你们会被分开。”

    这传送台一次传送一百人整，通过设置，传送后落点不会相同，随机降临未知虚空。

    理论上只会投送至虚空，但也会有小概率直接传送至某些位面内，而真碰上这种事却不算幸运。

    因为虚空并不平静，有许多可怕的虚空生物，其中不乏一些拥有智慧会设置陷阱的虚空生物。

    他们会用特殊手段或者天赋牵引某片虚空的空间轨迹，一旦有传送轨迹经过这片虚空就会被捕获，从而落入陷阱中。

    真碰上这种事.....颇有些麻烦。

    嗯，仅仅麻烦，除非运气太差一般不会死。

    毕竟是半神，哪怕只是化身也拥有强大的实力，虚空生物虽然可怕，但能达到堪比真神的虚空生物却是极为罕见，而这种堪比真神的虚空生物压根不需要设置什么陷阱，一般都是在虚空中游荡，碰到猎物直接猎杀。

    真神以下，他们都有机会逃脱。

    虽然概率不高....

    伴随着一股汹涌的能量喷出，光柱冲天而起，林霄只感觉脚下陡的一空，便进入了亚空间层面。

    上百人坠入亚空间后被汹涌的亚空间风暴一吹就分散不见，他手中一半水晶牌散发一道流光连接女友手中水晶牌将他们连在一起，两人一起在虚空中快速穿梭。

    这个亚空间和人类主世界的亚空间是一样，任何世界都有亚空间，是整个世界的一体两面，一般传送都是进入亚空间。

    在这里面走一小段距离在主世界可能越过了几百公里也说不定，他们处于这种传送状态中过了快是有好几个小时，怕是已经进入这个晶壁系的深处。

    直到保护他们的光球突然开始上浮，他就知道传送到头了。

    未知虚空，一股纵横一千多公里的虚空风暴扫过，大群类似游鱼的虚空生物在风暴尾部跟随。

    突然虚空风暴刚扫过的空间泛起一圈涟漪，一个光球从中跳了出来，周围游鱼状的虚空生物见到光球就像猫闻到了鱼腥味般涌了过来。

    而刚从亚空间脱离的林霄与沈月昕睁开眼看到的便是无数长有两三米，浑身黑色甲壳，满嘴利齿像食人鱼一般的虚空游鱼张开满是锋利尖齿的大嘴咬了过来。

    仅仅扫了一眼他就认出这是虚空中常见的虚空游鱼，数量多但个体实力弱，一时半会咬不穿护身的这层光罩。

    先是左右扫了一圈，他指向漆黑的远方的一点光亮对女友说道：

    “那团光亮有可能是个位面，咱们先去那边看看。”

    她仔细观察了一下，摇了摇头：

    “感觉不太像，正常虚空中的位面没有这么明亮与显眼。”

    林霄皱着眉头仔细打量，的确和她说的一样不怎么正常。

    一般位面从外面看来的确像个发亮的光球在虚空大海中浮沉，但因为虚空风暴的存在，散发的光亮经过层层虚空能量过滤，从远方看不可能太亮。

    能看到很亮的位面只有两个可能，要么是离得不远，要么那不是位面，而是......隐藏的危险。

    有个见多识广经验丰富的女友还是很有好处的，他摊了摊手说道：

    “这个你比我熟，你来指路吧。”

    她点了点头，左右观察了一下指向另一个方向说道：

    “我们现在不知道方位，周围即没参照物也没有看到其他有可能的位面，只能先找个方向飞行一段距离，等找到目标再转向。”

    “可以。”

    “那走吧。”

    沈月昕拉着他的手正准备往那个方向飞，却是没拉动，回头看到男朋友眉毛挑了挑，怪笑着说道：

    “我给你看个好东西。”

    说着取出一个金属盘，激活，一股无形的波动破开虚空进入亚空间内。

    她奇道：

    “这是你的额外优势？是什么？”

    林霄嘿嘿笑道：

    “你猜一猜是....咦？速度这么快？”

    双手一摊到：

    “不用猜了，已经到了。”

    话音刚落，他们周围虚空开始以肉眼可见的速度拱起一个大包，迅速升高，空间壁也迅速变得透明，很快能看到一艘小型虚空舰正从虚空底下的亚空间向物质空间突破。

    突如其来的异变令周围虚空游鱼受惊四处逃窜至数千米外的虚空能量层中来回徘徊，一旦稍后没什么事，他们又会重新扑过来。

    很快虚空战舰破开亚空间出现在物质位面，一股接引白光飞来，林霄对惊讶的女友说道：

    “这是我抽取的额外优势，一艘小型虚空战舰与一支海军陆战中队。”

    接引白光将他们吸入战舰内，中央舱室中央有一个刻着复杂阵纹的圆盘，随着光芒一闪两人出现。

    两名穿着不同制式但皆是军装的男子正站在室内，见到他们现身分别行了一个军礼大声说道：

    “虚空舰飞蛇号附属海军陆战中队队长，代号飞蛇，向首长敬礼！”

    “虚空舰飞蛇号附属海军陆战中队副队长，法师队队长，代号羽蛇，向首长敬礼！”

    林霄微笑着回了一礼，沉声说道：

    “稍息，我是林霄林大校，从现在起由我接管飞蛇号，在任务结束前你们将接受我的领导！”

    “听从林大校的指令！”

    “很好，现在准备一下离开这片区域，顺便给我介绍飞蛇号的火力与配置。”

    他抬步向飞蛇号指挥舰桥方向走去，队长飞蛇与副队长羽蛇跟随其后为他介绍飞蛇号的详细数据。

    飞蛇号的配置他只知道大概，具体个人实力装备乃至飞蛇号本身配备的武器装备什么的他都不了解，接下来可能整个大课期间都要靠这艘虚空舰与这支部队，必须要好好了解一下。

    飞蛇号是一艘军方现役标准军用战舰，虽然规格不大，长度只有一百米出头，但配备有十几门军用神话科技能量炮，能发出能量等级相当于单体九环法术的能量轰击，能轻易抹杀一名土著传奇强者。

    如果配上舰上的海军陆战队，能耗死一尊手段不多的普通土著半神。

    再如果加上林霄与沈月昕，已经能对几乎所有半神造成致命威胁。

    九环法术本身是威力很强大的法术了，并不是说传奇生物一定要传奇法术才能伤到，不是那样的，正常来说一般传奇生物毫无防备的情况下被单体九环法术正面轰上一发都有可能丧命。

    更不用说十几门舰炮轮番轰击，哪怕有准备也一样轻易轰杀。

    飞蛇号在漆黑的虚空中迅速穿梭，虚空中无处不在的虚空风暴吹过令战舰不断摇晃，但这只是正常的晃动，只是虚空风暴规模太大而虚空舰体型相对太小的撼动，舰体是完全不会受到损伤。

    坐在虚空战舰内看着舷窗外翻滚的虚空风暴，一掠而过的虚空生物，口中是美酒残留的滋味，边上软软的是漂亮的女朋友，感觉相当的安逸。

    相比他在这里安逸的坐在战舰中在虚空中游荡，其他同学此时九成九都处于水深火热之中。

    就在离他不足一千公里的一股虚空风暴之后，一个光球正随虚空波涛起伏，看起来像是飘浮在水面的乒乓球，周围是密密麻麻的虚空游鱼环绕着光球，时不时有游鱼冲上去撞击神力护盾。

