    “你看，我就说了我们得约在私底下见面，但是你不相信我，你觉得你能让他冷静，但现在你要怎么解决这件事？”

    希尔科直接不去看本索了，但是面上冷静，可希尔科背着的手却紧紧的握成了拳头。

    如果只有本索一个人，他敢这样说话，那希尔科不会顾以往的情面，而本索，很大概率的会被希尔科给削成人彘后丢进某个水道里头。

    但是...既然同意了合作，并且来到的还是范德尔的地盘上，希尔科当然不敢发作。

    他看向林文，眼里透着不悦，轻声说道：“所以你得尽快的解决他，至少...你得要让他先闭嘴，不然对你对我还有对他都很不好。”

    希尔科是来和黑巷合作的，可不是来黑巷找骂的。

    现在当着那么多人的面被本索指着骂，希尔科当然生气。

    林文拉住了激动的本索，刚想要开口和希尔科说放心，但结果本索听了希尔科的话，又大怒了，他张牙舞爪的对着希尔科咆哮，怒骂连连：“希尔科，你他妈一个叛徒出身的狗东西，你凭什么敢站在我的面前大放厥词！！！

    解决我？让我闭嘴？老子现在就告诉你，你要是现在不走，晚了，老子要亲手打折你的两条腿送你走！”

    本索回过头看着林文，大吼道：“林文小子，你别拦着我，我要亲手打死他。”

    希尔科的目光是越来越冷了。

    林文拦着本索，真就纠结的不行不行的。

    希尔科和范德尔是兄弟，按理来说的话希尔科和本索应该也是兄弟，但现在一看本索对希尔科的敌意，天啊，这也太大了吧？

    迎着希尔科冷冷的目光，林文也投了个好奇的目光过去。

    你这家伙当年在黑巷到底是做了什么非人类的事，才会被范德尔这种老好人给赶出黑巷？

    “好了，本索。”

    范德尔出了声。

    “范德尔，你千万别听这家伙胡言乱语，他这狗东西的狗嘴里吐不出几句好话来。”本索不爽的说道。

    “没事，他是林文带过来的。”范德尔支起身体，他抬了抬手，下令道：“塞薇卡，让所有人都出去。”

    塞薇卡站起身，老大姐沉默的点点头，很快，酒馆里就空了下来。

    只留下了拉着本索的林文，和不看本索的希尔科，以及刚从吧台走出来了的范德尔。

    大手拍在本索的肩上，范德尔对他摇了摇头，“本索，你也出去。”

    “你疯了？你小心他偷袭你，你忘了你手上的伤是谁搞的了吗？”

    本索不满的说道。

    他对希尔科的敌意是真的大，但以前...他和希尔科也能同坐在一张桌子上，谈着理想，饮着美酒，可是现在，他们之间水火不容。

    在本索的眼中，希尔科不再是黑巷出身的祖安人，他背弃了黑巷，背叛了范德尔。

    但是本索的想法若是被希尔科知道，希尔科只会是轻蔑一笑。

    本索的脑子就和他的外貌一样，是那么的愚蠢。

    叛徒？

    真正的叛徒，是范德尔才对。

    是范德尔背叛了他，而不是他背叛了范德尔。

    “出去吧，先不说希尔科能不能对我造成威胁，林文他还在旁边站着呢。”

    本索一想，也是啊。

    就希尔科那弱鸡的身体，本索表示自己一只手真能捏死他，所以，他狠狠瞪了瞪希尔科，像是在做着最后的威胁，然后对范德尔说道：“你得小心点，小心他耍花招。他这种家伙最会使下流手段。”

    林文放开了本索，而本索往前走，在骂骂咧咧的同时还伸手用力的推了希尔科一把。

    希尔科被推了个踉跄，但是在站稳后，他却只是默默的拍了拍被本索推过的地方。

    等本索走后，酒馆里就留下了三个人。

    希尔科看着范德尔，范德尔也正看着他，眼里透着些说不出的感情，范德尔犹豫片刻，还是先开了口，“希尔科，你来做什么。”

    迎着范德尔的目光，希尔科摊开双手，开口道：“我来找回被丢失的尊重，范德尔，我已经弄丢了太多的尊严。”

    “你还要什么尊重？我已经让黑巷人给了你足够多的尊重了。希尔科，你不应该再那么贪婪。”

    “我要的不是你的尊重。”希尔科先是对着范德尔摇了摇头，接着，他伸出手指，指着上方，对范德尔说道：“我要的是他们的尊重。”

    范德尔看向林文，皱眉道：“你把我们的计划都和他说了？”

    “计划？真好笑，那算是个什么计划？”

    没等林文说话，希尔科率先开口，他看着范德尔，眼神冰冷厉声说道：

    “大张旗鼓的带着你的人到男爵们的领地上大打出手，妄图整顿并合起整个祖安，这是计划？好，就算是个计划，可你为的是什么？为的只是保护两个微不足道的小丫头？”

    “注意你说的话，希尔科。”

    听到希尔科说两个小丫头，范德尔的眼神一冷，事关爆爆和蔚，这让他对希尔科留有的一丝歉意彻底消散，他宛如发狂前的雄狮，压抑着怒火的将大脸贴近了希尔科。

    而希尔科并不紧张，而是接着说道：“更别说就算你真的能把他们都绑在同一个战线上，可是你怎么能认为他们真的会听你的命令呢？你靠着武力打压，却对所有人都留情，保留着善意。”

    “范德尔，如果义气就能成事的话，那当年我们不应该失败。”

    林文站在一边，觉得希尔科的话好有道理啊！

    不亏是话术洗脑大师——希尔科。

    范德尔却是摇了摇头，“战争只会让...”

    但是说到一半，范德尔自己却停住了。而在他面前的希尔科马上放声大笑了起来，他伸手指着范德尔，却看着林文大笑道：

    “哈哈哈，你依旧还是这个样子。你看看，林文，这就是你说的他都已经想清楚了？”

    “你们的行动已经开始了，也都已经做好了一半，可他却依旧优柔寡断。”

    希尔科用双手用力的推了范德尔一把，并指着他大声道：“范德尔，你什么时候能改改你的这个毛病？箭都已经射出去了，可是你却总想把它抓回来？真是可笑！”

    “当年在桥上如果不是你阻止了我们，我们已经冲过了那座桥。”

    “但是那些死去的人怎么办？！希尔科，那些死去的祖安人怎么办！更别说冲过了桥，也不代表我们就成功了。”

    “那也是他们所想要的！他们会跟着冲桥，早就已经想到了最坏的结果，他们都做好了承担后果的准备了，可是你作为领头的人，却在冲到一半制止了行动！”

    “你以为你的决定拯救了黑巷剩下的一半人，可你就是被打怕了！你为你的罪恶感收留了那几个失去父母的孩子，可是你才是伤害了他们的罪魁祸首！”

    希尔科捂着胸口，对范德尔怒吼道：

    “因为你的决定，死去的人就那么白白死去了，我们精心策划的一场行动到头来只是一场空，祖安依旧是祖安，皮城依旧是皮城，而你躲在黑巷里头，以为和上城人交易就能换来他们的怜悯？”

    “用可怜祈求来的和平终是一张纸，被捅破也是他们一念之间的事，范德尔！”

    “你清醒一点！”

    “你大可来试探我，考验我，我都无所谓，范德尔，我是真的无所谓。但是，你不能抛弃我！”

    希尔科向前走一步说一句，让先前还压制着他的范德尔，此刻却只能捂着脑袋靠着吧台，低着头说不出话。

    “我从来都没有想过背叛，没有！”

    “背叛祖安的人不是我，是你！”

    希尔科的手重重的点着范德尔的胸口：“曾几何时，我们曾有着共同的愿景，我们都梦想着祖安能够自由，范德尔！”

    他的一番话让范德尔喘不过气来。

    他这些年...是在为自己的过错赎罪吗？

    他总在教育蔚，用着自己的...过错，妄图去指引着蔚。

    但...有一点总是没错的。

    那时候，不能再死人了。

    而就在此刻，一只手伸出，抓在了激动的希尔科肩膀上。

    林文叹息一声，接着将希尔科重重甩向身后砸去，希尔科的身体砸翻了酒桌，带翻了几瓶酒水。

    酒馆里安静了下来。

    只是一会，希尔科就湿漉漉的起了身，他用双手整理头发，梳起了大背头，把被玻璃碎片伤到的手放在了嘴边，希尔科闭上眼，喝下了带着酒水的血，接着他抬眼看着林文。

    林文也看着他。

    希尔科说的...有一半是林文对范德尔说过的话，但是另一半，却是和林文的想法冲突了。

    林文暗自叹息一声。

    希尔科和范德尔，这两个人其实都能说是对的。

    但正如林文之前想的那样，这两个人的性格要是互补一下的话，那妥妥的是真正的祖安教父。

    范德尔在见过战争残酷之后变成了鸽派，而希尔科在见证残酷之后更坚定自己的鹰派。

    一个过于“软弱”，一个却又过于“硬派”。

    太软不行，太硬也不行。

    “我让你和我过来，不是让你来吐苦水的。”

    林文对希尔科不满的说道。

    “不吐不行，不吐出来，我很难和他合作。”希尔科整理着袖子，看着林文的脸上很平静，仿佛先前丢他出去的人不是林文一样。

    “但是我确实是失礼了，我道歉。”希尔科说着，掠过林文，他又走到了范德尔的面前。

    “我们曾有过共同的理想，兄弟。我得说，我确实是恨过你，但是我也始终尊敬你。直到你跟皮佬同流合污，甘当走狗，全然忘了我们过去的苦难...”

    “不过现在你醒了，所以我们好像...又有了一起前行的机会，不是吗？”希尔科一改先前的癫狂，冷静的说着。

    他伸出手，把手掌递向范德尔。

    “兄弟。”

    ————

    今天应该只有一更，3300字，少一千两更道个歉斯密马赛。

    主要是！！！我以为我能写很快，但很明显我高估了自己！

    再一个！！！有知道进化日准确日子的吗？没有我自己编啦!

