    三笠·阿克曼，我的女儿，记住，不管你在何处。你的家人都会和你同在。

    当奥特曼用八分光轮将巨猴分尸的时候，三笠已经醒了，不过她感觉身上怪怪的，似乎有用不完的力气。

    “吃饭了！”纱织把三笠给叫了下来。

    罗宾和迪妮莎一起做的饭，味道非常不错，而且菜色非常丰富。

    气氛很奇怪，三笠明显感觉气氛变了。

    “三笠，我和你爸决定送你去训练兵团。”最后还是迪妮莎说了。

    “……”三笠没有说话，来这个家也已经一年多了，她觉得很好，对于养父母的安排，她不会反对，“好的。”

    “放心，训练兵团之前，你先要到学校学习才行，还有艾伦和艾尔敏，我们三家一起决定的。”杜兰说道。

    听了这句话，倒是让三笠送了一口气。

    于是第二天，三个孩子直接被送到了第二道城墙里去了。城墙之间的交通工具，除了马车，就是运河了，四条链接同一方向上三瓮城的运河，是运输最快的通道。

    “儿子，你要定时吃饭。”艾伦的妈妈担心地说道，儿子远游，母亲当然是最担心的。

    倒是格里沙很放心，他的研究很成功，而且已经给艾伦注射了巨人药剂，外挂已经付费，所以不担心艾伦的安全。

    送艾尔敏的是他的爷爷，他的父母都很忙，所以昨天晚上交代好以后，已经说好今天不来送他了。艾尔敏的爷爷也是反复叮嘱，不要给艾伦和三笠惹麻烦。

    倒是三笠一家无事可做，全部来送行了，人数最多。

    “妹妹，有人欺负你的话，叫我，我会收拾他的。”纱织说道。

    而罗宾给三笠准备了午餐，“加油，妹妹。”

    而杜兰和迪妮莎笑着站在一旁，看着三个女儿。

    “好了，船要开了，你们快点上船吧。有事的话就写信回来，让报馆送，我们很快就能收到的。”杜兰说道。

    “对，艾伦和三笠不会写的话，就让艾尔敏写。”迪妮莎知道三笠现在会写的字不多，而艾伦更是一个字都不认识，只有艾尔敏会些完整的句子。

    三个孩子拿着行囊，全部忍着眼泪，十岁的孩子远离父母，不哭才怪。

    “我们也回去了，要准备准备了。”杜兰知道再过不久，六十米巨人就要出现了。到时候凯之巨人也会出现，玛利亚墙会全部被击破，三分之一的国土会沦陷，到时候可大有文章可做。

    沦陷区人民英勇抗击巨人，这个中标题的文章要是出现在报纸上，一定很有看头。

    这一天，调查兵团再一次铩羽而归，虽然杀了几个巨人，甚至还有一个可怕的猴子巨人，可是他们的损失也不小，死者差不多是巨人数量的三倍。可是调查兵团的人都是精锐士兵，每一个都是多年训练的佼佼者，而且还是有经历实战的经验，非常难得。要知道其他三个兵团，已经百年没有见过巨人了。

    调查兵团回来依旧带着悲伤，失去亲人的市民伤心地恸哭。很多尸体都残缺不全，被巨人蹂躏得体无完肤。

    “格里沙，这几天小心些吧，巨人要来了！”杜兰说道。

    格里沙一愣，“不会吧？”

    “小心些。”杜兰并不会把话全部说出来。

    五十米的高大城墙，可是巨人现在有了60米的高度了。

    这一天，所有人都看到了让他们畏惧了百年的巨人，从城墙上冒出了一个头。

    浑身血色的肌肉完全外露着，只是一脚，坚固的城区就被踢穿了，碎石就像配抛石器抛出的一样，飞进了瓮城，打坏了屋子。

    人们四散奔逃。他们早已经忘记了巨人的模样，也忘记了该如何躲避巨人。他们的意识里城墙是最为安全的，可是现在城墙已经被打破了。

    巨人们从缺口里蜂拥而入。

    地狱降临了，人类不过是巨人嘴里的嘎嘣脆，鸡肉味。

    格里沙今天出诊，家里只有人·妻一个人。一块巨大的落石直接朝艾伦家飞来。

    好在迪妮莎速度跟快，一下子就把卡尔菈给救了出来。

    ‘轰——’巨石落下将她家砸毁了。

    卡尔菈一阵后怕，同时也非常不解，自己怎么就出来了呢？

    “巨人进来了，我们快逃吧。”卡尔菈已经看到那些在街道上游荡的巨人了。

    “不急，现在那里一定很拥堵了，挤过去也逃不了。还不如到我们家地下室躲一下。”迪尼斯也不等卡尔菈拒绝，直接带她躲地下室了。

    纱织和罗宾已经在里面喝茶了，只有杜兰一个人还在外面走。

    杜兰可不是去救人的，而是去拿第一手资料的。当然要是有不开眼的巨人凑过来，杜兰也不介意直接把他们给杀掉的。

    而这个时候作为正义使者的奥特曼也出现了，莎莎耶·琉璃当然不会逃避战斗。在立体机动装置被破坏之后，果断变身。

    只是奥特曼变身的时间只有三分钟，虽然飞在天上有制空权，可是巨人太多太分散了，三分钟的时间也只够她打死几十个巨人的。

    莎莎耶没有第一时间去堵上缺口，所以没能阻止进击的巨人。当然奥特曼的出现，还是让很多人得救了，同时也记住了昙花一现的会飞的巨人。那个巨人全身银色，点缀了些红色，就像是光的巨人。这一天之后光之巨人的传说也会流传开来。

    奥特曼的力量消失了，莎莎耶只能眼睁睁地看着城市被毁。这个时候凯之巨人也出现了，直接突破玛利亚墙，这样第一座城墙完全失守。

    这个时候大多数人是充满了恐惧的，当然也有一些人几乎同时想到了一个人。那些人都是在酒吧里听过杜兰讲话的大叔，他们几乎同时想到了杜兰，似乎只有一向对巨人不带畏惧的杜兰才是他们的希望。

    在玛利亚墙被攻破之后，几个大叔带着家人和最后的希望朝杜兰的家里赶去，他们希望杜兰能够带着他们走出生路。个人服从集体，集体听从领袖，这些大叔都愿意做集体中的个人，同时也希望杜兰回事优秀的领袖。

    而这个时候的杜兰拍了很多珍贵的照片，下一期报纸能够改版了，完全彩色版再配上这些照片，应该会让其他人有些感触。

