    “我……”

    须墨咬着牙，眼中带着愤怒之色，低声说道：“我知道了！”

    “还有就是，我们不希望这件事有其他人知道！”

    上古空间的那个领头强者，冷冷地看着须墨，说道：“本尊指的是谁，想来你应该能够猜到。如果他知道的话，那你的妖人就会全部陪着你和你妹妹去死！”

    上古空间的领头强者，脸上满是冷漠之色。

    挥手让人将须墨送走。

    谁的拳头硬，谁就是道理，弱肉强食的法则，也就是如此。

    “没有人可以杀我们上古空间之人，能够守好无损。道九言，先让你得意几天！”

    上古空间的众人，一个个脸露杀机。

    ……

    “哥，你说什么？”

    不久之后，须墨的家中，须梅的脸上带着震惊之色，看着自己的亲哥哥，“你真的要让我给那个混蛋陪葬吗？”

    她无论如何也想不到，自己的亲哥哥，妖族的族长，不仅要把自己送到上古空间那群人手里，而且还要让自己为那个死去的家伙陪葬。

    “这是他们的要求，否则的话，他们就要灭了我们妖族！”

    须墨低着头，眼中带着无奈的悲哀之色。

    自从妖族来到魔族之地后，就受到各种的压迫，哪怕是有魔后的照顾，也依旧会受到魔族的欺压。

    妖族的地位非常低，如果再得罪上古空间的话，就算是魔皇和魔后也保不住他们。

    到那时，死的可就不是须梅一人。

    须墨不想看到族人因须梅而死，只能做出这个选择。

    他想过去找道九言，可是道九言真的能够解决这件事情吗？

    就算是道九言能够解决，仅靠道九言几人，就能够保护得了他的所有族人吗？

    须墨知道，这一切都不现实，现在唯一能做的就是，先稳住上古空间的强者，不能因小失大，必须顾全大局。

    更何况他的父亲从小就一直教导他，哪怕是他牺牲了自己，牺牲任何人，都必须全力保住其他族人。

    “哥，你真的准备这么做吗？”须梅眼中的泪水不断地落下来。

    须墨脸色苍白地看着须梅，心中有话，此时却无法说出来。

    他只能低声说道：“我，我不知道……”

    须梅咬着牙，泪水不断地落下，眼中带着无尽的愤怒，喊道：“我好恨，恨自己为什么是一个妖族，恨自己为什么如此弱小……”

    “妹妹，这是谁也无法改变的，因为我们的出身，因为我们所处在的环境，更因为我们弱小！”

    须墨看着须梅，叹息道：“须梅，如果有下辈子，哥哥希望你能够投胎到人族。你还有什么想说的，或者是心愿，哥替你完成！”

    “哥，他们想要我的性命，但是并没有说就是现在，你为什么不给我点时间，为什么不再想想办法？”须梅抬头看向须墨。

    “哥给你时间，可谁给哥时间？”

    须墨的声音无比低沉，眼中满是悲伤之色，一股强大的气息缓缓地释放出来。

    他看着须梅，“妹妹，你是妖族的公主，你应该清楚，我们生来就是要为整个妖族付出一切，我们要保护族人！”

    “公主？”

    须梅听后，不由地笑了起来，泪水不断地流着，她摇头说道：“我算什么公主，我有享受过公主应有的待遇吗？为了妖族，我从小过的是什么样子的生活，你不知道吗？”

    “哥知道，可这是我们的责任！事情因你而起，就应该由给你给族人一个交待！”

    须墨将须梅禁锢住，眼中满是悲伤，但还是动了手，“妹妹，不要怪哥，哥也没有办法！”

    轰！

    须墨的修为，或者对于上古空间那些强者算不上什么，但是对于须梅来讲，却是非常的强大。

    他出手的话，须梅整个人根本无法反抗，只能眼睁睁地看着自己的亲哥哥，爆发出恐怖的力量，朝着自己轰来。

    她的眼中，满是泪水，然而却笑道：“我知道了，事情是我惹出来的，自然要由我来平息。也许，对我来说，死亡才是最好的结局！”

    声音落下，须梅慢慢地闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    轰！

    就在须墨的攻击落下的那一刻，须梅闭目等死之时，忽然一道雷霆之力，轰然从须梅的体内激射而出，瞬间向着须墨的劈去。

    噗嗤！

    一口鲜血从须墨的嘴里喷出，而他整个人直接倒飞出去，重重地撞在房间的墙壁上。

    “你……”

    须墨从废墟中爬起来，脸上露出惊恐之色，难以置信地看着须梅，“你的体内怎么会有雷霆之力？”

    须梅也惊呆了。

    她本以为自己必死无疑，已经做好了迎接死亡的准备。

    可无论如何也没想到的是，突然有道雷霆之力救了她。

    “是谁？”

    须梅也无比疑惑，根本不知道这雷霆之力是如何出现的。

    “难道是他？”

    忽然，须梅想起了天楼。

    这段时间以来，她只接触了天楼一个外人，除了他根本没有人可能会救她。

    看了一眼满脸都是惊骇之色的须墨，须梅没有任何的犹豫，身形一闪，直接破门而逃。

    “须梅，你不能走，你会害了全族的！你给我回来！”

    然而，当须梅冲出去的那一刻，就听见一声声冰冷无情的冷喝声传来。

    紧接着，只见一个个妖族之人，爆发出各自的力量，朝着须梅杀了过去。

    “她果然想跑，立即杀了她！”

    这时，又一道冰冷的声音响起。

    随即，就见上古空间的强者瞬间出现在这里，他们目光无比冰冷地看着须梅。

    “是你们？”

    须梅脸色大变，露出惊恐之色。

    她没想到的是，不仅族人想要她死，就连上古空间的人也跑来了。

    此刻的她，身上没有任何的武器，本身实力又比那些人弱，等待她的，只有死路一条！

    “我最终还是难逃一死！”

    须梅苦笑，抬手擦掉脸上的泪水，整理了一下秀发和身上的衣服，慢慢地闭上了眼睛。

    此时，她的脸上露着甜美的笑容，根本看不出一丝的绝望之色。

    她微笑地说道：“天楼哥，此生无缘报答你的救命之恩，愿来有世，我嫁你为妻！”

