    “啪…”

    赤色莲花的校徽掉落在地面之上的声音微微响起。

    而在那校徽之上，一道裂缝整整齐齐的将其切割而开，让校徽碎成了两半。

    刀藤绮凛怔怔的看着掉落在地面上的校徽，似乎还没有从突如其来的失败中反应过来。

    至于方里，则是让伯邪恢复回了动体的状态，转过身，看向了被从四面八方的地面上暴起的一根根尖锐突刺给对准的刀藤绮凛，随即，将目光转至一旁。

    在那里，范星露与克劳蒂雅的表现完全不同。

    “虽然有着不少的瑕疵，但果然都是优秀的素材，真是让人热血沸腾，老身都忍不住想上场玩一玩了。”

    范星露哈哈大笑着。

    克劳蒂雅则是看着那被一刀两断的刀藤绮凛的校徽，轻声嘀咕而起。

    “连序列排行第一名的「疾风刃雷」都战胜了吗？”

    看来，之后真的得针对这个「万有天罗」的直传弟子，展开更加详细的调查了。

    虽然是最近才入门的弟子，但这个人有着太多令人无法忽视的因素。

    不调查清楚的话，别说作为一名星导馆的学生会长有些不称职，哪怕是自己的好奇心都没有办法得到满足吧？

    想到这里，克劳蒂雅不由得摸了摸自己那装在套子里的动体，若有所思而起。

    最后，对这场胜负产生了剧烈的反应的人，反倒是一个理论上完全不相干的人。

    “绮凛！”

    刀藤钢一郎出了怒吼声。

    “你在搞什么啊？！”

    那声音里，不但充满了粗暴，而且充满了愤怒。

    在那愤怒无比的吼声之下，刀藤绮凛浑身一颤，身上那握着刀的时候所散出来的凛然气息已经消失不见，重新变回了那个担惊受怕的柔弱少女，低下头，极为胆怯的出声。

    “对…对不起，伯父。”

    然而，面对刀藤绮凛那怯弱的表现，刀藤钢一郎反倒变本加厉了起来。

    “你居然连一个界龙的不入流学生都输了，那可是连排名都没有进入的家伙啊！”

    刀藤钢一郎愤怒得无以复加。

    刀藤钢一郎当然会愤怒。

    因为，对于刀藤钢一郎来说，刀藤绮凛可是无法代替的工具。

    没错，就是工具。

    刀藤钢一郎很讨厌星脉世代，非常的讨厌。

    理由很简单，因为刀藤钢一郎并不是星脉世代，而他的弟弟，即刀藤绮凛的父亲却是星脉世代，拥有着凡人无法企及的力量，远远的凌驾于刀藤钢一郎之上。

    就因为这样，刀藤流的继承人被指认为刀藤钢一郎的弟弟，即刀藤绮凛的父亲，而刀藤钢一郎作为兄长，却因为身为普通人的关系，结果丢失了继承人的身份。

    从那以后，刀藤钢一郎便极为厌恶星脉世代，成为排斥星脉世代的代表之一。

    哪怕对象是自己的亲人，刀藤钢一郎依旧没有将刀藤绮凛当成人来看待。

    照理来说，在这样的情况下，刀藤钢一郎绝对不会接近刀藤绮凛。

    可是，自从刀藤绮凛入学以后，刀藤钢一郎便一直都频繁的出入星导馆，将刀藤绮凛的所有事项都给包揽下来，单方面的替刀藤绮凛决定所有的事情。

    包括今天这一场为了收集武装资料而展开的决斗，做出决定的都不是刀藤绮凛，而是刀藤钢一郎。

    换言之，刀藤绮凛几乎没有人身自由，所有的行动都被刀藤钢一郎给单方面的决定了。

    而之所以这么做，只是因为刀藤钢一郎需要一个工具而已。

    需要一个可以出人头地的工具。

    作为星导馆运营母体的统合企业财团内的一名干部候补，刀藤钢一郎当然想飞黄腾达。

    为此，如果其所相中并培养的学生可以在星导馆中出人头地，甚至在星武祭上取得优胜的话，那对刀藤钢一郎的仕途绝对是有利的。

    正是因为这样，刀藤钢一郎将刀藤绮凛视为工具，并要求她留下前无古人后无来者的战绩，以此来保证自己在统合企业财团的地位节节攀升。

    就是在如此严苛的要求下，刀藤绮凛才不得不凭借一把真刀，一路闯了过来，击败无数的强者，乃至击败了前任排名第一，最终坐上星导馆最强者的宝座。

    然而，今天，刀藤绮凛终于尝到了败绩。

    而且，还是在一名连排名都没有的无名小卒的手中。

    如果这个消息传了出去，那刀藤绮凛的评价一定会大幅度的下降，最终反而会反过来影响刀藤钢一郎的评价。

    一想到这里，刀藤钢一郎便愤怒无比。

    “不是告诉过你，绝对不允许输的吗？！”

    刀藤钢一郎大踏步的走向了刀藤绮凛，在刀藤绮凛害怕的表情中，高高的举起了手。

    “啊…”刀藤绮凛下意识的闭上了眼睛，脸上终于是浮现出害怕的表情。

    可是，等了好一阵子，刀藤绮凛都没有等来想象中的疼痛感。

    于是，刀藤绮凛下意识的睁开了眼睛，却是看到了保持着举手的姿势，浑身僵硬的呆在原地的刀藤钢一郎。

    直到这时，刀藤绮凛才现。

    在刀藤钢一郎的脖子前，一把匕正架在了上面。

    那不是之前的伯邪，而是如同残月般的一把锋利的匕。

    手持这样的一把匕，方里不知道什么时候站在了刀藤钢一郎的背后，反手握着武器，将其架在刀藤钢一郎的脖子前，叹了一口气。

    随即，方里便是开口了。

    “对战败者进行数落跟嘲笑，那可是战胜者的权利，可以拜托你别随便夺走我的权利吗？”

    明明就是一句相当于抱怨般的话语，可在这一个瞬间里，一阵难以言喻的气息在方里的身上涌现而开了。

    那是杀气。

    “这里明明就没有你的事情，就算来了，那也乖乖的待在旁边不好吗？”

    说着这样的一句话，方里撇嘴一笑。

    “现在好了，既然我插手了，那你可别想全身而退喔？”

    杀气，一下子膨胀了起来。

    刀藤钢一郎僵硬着身体，连动都不敢动一下。

    脸上，一阵冷汗开始从上面流淌而下了。