    乌鸦哥吸了一口雪茄，悠闲的吐了一个烟圈。

    嘿嘿笑着说道：

    “找事？不不不，我是来算命的，毕竟在这网络上能找上什么事儿？”

    此时，直播间的网友开始了热烈的讨论。

    “乌鸦哥？难道是混社会的？”

    “废话，你看那纹身，看那凶恶的长相，还有那说话的样子，肯定是社会哥啊！”

    “我感觉这个乌鸦哥是来找事的！”

    “同感！”

    “找事？我看是找死差不多！”

    “对，据老人说算命这个行当的人可是不好得罪的啊！”

    “……”

    唐易看着男子的面相，运转《天机策》，心中不由得冷笑起来。

    “你要算什么？”

    乌鸦哥嘿嘿笑着：“你不是大师吗？算算我的命运好了。”

    唐易冷笑道：“乌鸦哥是吧？你真名叫王大治对不对？”

    乌鸦哥脸色微变，身体直立，沉声道：“你怎么知道？”

    “你别管我怎么知道，你有牢狱之灾，今日就会应验。”

    “你放屁！老子是一个遵纪守法的好人，怎么可能有牢狱之灾？”

    顾青山是一个***所长。

    上次解救那个被人贩子抢走的孩子的时候就是他带的队。

    当时的情景他还历历在目。

    后来在做笔录的时候了解到那些村民竟然是在一个网上的算命大师指点下抓到了人贩子。

    不由得心生好奇，关注了唐易。

    今天他正好休假无聊在刷视频，看到唐易开播了就点了进来凑凑热闹。

    当他看到那个叫“乌鸦哥”的网友后。

    出于职业本能就觉得有一些面熟，但并没有多想。

    当听到唐易说那个人名字叫王大治的时候，立刻变了脸色。

    ***几年前发布的一批A级通缉犯里面就有一个叫王大治的。

    而且两人似乎长的有点像。

    顾青山立刻拿起手机，开始找那个A级通缉犯的资料。

    同时，他也在关注着直播。

    因为唐易刚刚说了。

    这个王大治有牢狱之灾，看能不能爆出什么料来。

    此时乌鸦哥脸色变得非常难看。

    厉声道：“小子，屁可以乱放，话可不能乱说，我怎么可能会有牢狱之灾？！”

    唐易冷笑道：“别以为我不知道你为何到我直播间来闹事，上次那三个人贩子就是你的下家吧？”

    “那三个人贩子抢到小孩子后就是卖给你的，然后是你转手卖出去赚差价的，对不对？”

    乌鸦哥脸色巨变，就要破口大骂。

    但还是忍了下来，深吸了一口气嘿嘿笑道。

    “小子，你就别再这里忽悠人了，故意制造这些噱头不就是想涨粉吗？不就是想搞钱钱吗？”

    “没关系，你告诉我你在那里，我当面找你算命，多少钱你说了算，毕竟有些事情我不好当着这么多人的面说。”

    唐易冷笑。

    “你什么心思你以为我不知道？告诉你地址，然后你来报复我？实话说，就你这样的，来一百个我都不怕！”

    “呵，那你告诉我你在哪里，咱们见个面。”

    此时。

    顾青山已经查阅到了A级通缉犯王大治的全部资料。

    跟直播间的乌鸦哥仔细做了比对后立刻打了一个电话。

    “小陈，我找到通缉犯王大治了！”

    “对，是的，正在和那个算命大师直播呢！”

    “嗯嗯，立刻让网监大队的兄弟根据直播ID地址定位逃犯所在位置，然后安排人上门抓捕！”

    “这个家伙是个亡命之徒，记住多带几个人！”

    “……”

    安排完后。

    顾青山紧紧盯着直播间，心里默默祈祷唐易能多拖一会儿，别让这个王大治给跑了。

    对于乌鸦哥的挑衅，唐易根本就没放在心上，冷笑道。

    “善恶终有报，苍天饶过谁？你以为你能逃脱法律制裁？”

    乌鸦哥此时心中也有些慌乱了。

    但是多年逃亡的经验让他深知，越是在这种情况下，越不能表现的慌乱。

    “小子，知道吗，你这是在污蔑，我可以告你的！”

    这时，直播间也热闹起来了。

    “卧槽！这个乌鸦哥不会真的是个逃犯吧！”

    “大师从来就没有算错过，我相信大师说的！”

    “如果大师说的是真的话，那么这个家伙真的是该死啊！”

    “是啊，确实该死！”

    “……”

    于此同时。

    HZ市秦城区五福街正在巡逻的四个特警接到了紧急任务的通知。

    “接到通报，***A级通缉犯王大治正在你们附近的幸福家园三号楼502室，请迅速前去抓捕！”

    “记住，逃犯极其凶恶，准许使用暴力手段，注意安全！”

    四名特警立刻朝着幸福家园狂奔而去。

    乌鸦哥是因为三个下线被抓孩子没搞到手，心中有些烦闷。

    中午吃饭喝了一些酒，下午看到唐易直播忍不住连线想搞事情。

    但听完了唐易的话。

    他的酒也是直接被吓醒了。

    暗自后悔跑到直播间来找事。

    直播是绝不能进行下去了，鬼知道后面还会发生什么事情。

    多年逃亡的经验让他立刻做出了一个决定：跑！

    “小子，你等着，我不会放过你的！”

    威胁了一句，乌鸦哥正打算关掉视频连线。

    然而就在这个时候。

    卧室门被撞开了。

    “别动！”

    “举起手来！”

    “蹲在地上！”

    四个特警冲了进来。

    手里拿着警棍，手铐，钢叉，防暴盾牌。

    其中一个特警大声喊道：“我们怀疑你是***A级通缉犯王大治，请配合我们调查！”

    “卧槽！你们是怎么找到这里来的！？”

    乌鸦哥惊叫一声，抄起身边的烟灰缸就冲了过去。

    结果被钢叉给叉给挡住，一个拿住防暴盾牌的特警迅速冲上前来，举起警棍就是一顿猛抽。

    另外两个特警也冲了上去，抢过烟灰缸三下五除二便制服了乌鸦哥。

    此时，直播间炸了。

    “！！！”

    “卧槽！卧槽！”

    “直播抓逃犯啊！”

    “大师真的是牛逼了！”

    “这个王大治我知道啊，以前在电视看到过，确实是通缉犯！”

    “这下牢狱之灾是免不了了！”

    “算的真是准啊！”

    “大师真乃罪犯克星！”

    “……”

