
　　「打起来打起来！打得好帅！」

　　「太爽了！打啊！给我拼命的打！不要停！」

　　「我也要这个！我也想用这个！好帅好爽真够劲！」

　　契周和切尔布的刀和剑胜负难分，一柄禅杖冲入两人中间，老损也加入战局。

　　「过分了！二打一不讲武德！」

　　「我感觉黑色这边的团队比金色那边要弱一点」

　　「确实是这样，黑色这边负责偷袭，控制的比较多」

　　二打一切尔布当然不干，被打得接连败退。

　　混乱恐惧的人群中，一个拿着葫芦的少女，时不时的蹲下给重伤者喂药。

　　画面定格：【提灯】—「酥酥麻麻」

　　「是雀王第一的小姐姐！」

　　「是年度最佳欧皇小姐姐，吸吸欧气」

　　切尔布慌不择路，朝这边冲来。

　　一刀挥出，桌椅整齐破碎。

　　眼见着一位裹着头巾的妇人要被刀气席卷，酥酥麻麻一脸凛然。

　　她朝妇女的方向单手运起庞大的内力，瞬间一道无形的空气将前方的妇女猛地朝自己这边拉了过来。

　　「雀王小姐姐威武！」

　　妇女被拉得突然，没站稳，惊慌失措的一头撞进酥酥麻麻的怀里。

　　酥酥麻麻友善的扶她站开，低头就看见一柄小刀被妇女深深地扎进她的腹部。

　　「我去！白眼狼！」

　　「恩将仇报？啊啊啊我杀了你！」

　　「欧皇小姐姐火速下线？」

　　妇女朝酥酥麻麻抬起头，满脸皱纹，却笑得违和感极重。

　　「她长得有点眼熟」

　　「她笑得好诡异啊！」

　　「她长得好像刚才那个男！」

　　一排飞刀从侧面飞出，笔直地扎向妇女的位置。

　　妇女脚步轻盈的躲开，下一秒，从身后拿出一张黑金色的面具戴在脸上。

　　画面定格：【画皮】—「宋元清」

　　「啊啊啊！这竟然是宋影帝！」

　　「我的天，我就是觉得长得像，但是我不敢相信！」

　　「呜呜呜！我太喜欢宋影帝这种不顾形象，没有偶像包袱的剧抛脸演技了！」

　　窦巡没去追宋元清，而是接住酥酥麻麻，点住她的穴位，给她用药。

　　「没想到还有感情线，但是为什么要在她的肩膀上戳两下？」

　　「就是，人家都流血了，他还这么用力的戳，他该不会是对面派来的卧底吧？」

　　嘘坚捧着药炉，站在另一艘船上的船头，以诡异的速度朝楼船这边驶来，

　　紫色的瘴气，凭空从海面升起。

　　切尔布被契周和老损打飞出塔楼外。

　　正在和徐飞的笨鸟对战的我为第一，突然放弃了打斗，转而提住切尔布，朝嘘坚所在的船上飞去。

　　「英雄救英雄！我装哥果然是最靠谱的！」

　　「但是，为什么他的脚在空气里蹬啊蹬啊蹬就能飞这么远？」

　　「问就是穿的无视重力鞋」

　　切尔布和嘘坚，我为第一汇合。

　　陶莲和漆黑的杀手也在不知道什么时候赶了过来，站在各自船头。

　　许婉从船蓬中出来，缓慢的伸了一个懒腰。

　　治好伤的酥酥麻麻和窦巡一起出来。

　　魔教6门派，5人到齐。

　　正道6人，站在楼船，与他们几人隔江相对。

　　楼船中，一名逃出一劫的富商拍了拍胸脯，躲回了自己的房间。

　　接着他掀开床幔，露出里面的几个被绑得严严实实的惊恐的男孩。

　　见他过来，男孩们脸上的表情顿时变得异常惊恐。

　　富商看见这一幕反而兴奋的搓了搓手，脱掉自己的外袍。

　　「不是吧？不是我想的那样吧？」

　　「这种人怎么刚才不死在那儿，还被救下来了啊！我哭了！」

　　「大家先别着急！最左边那个男孩，有点像宋影帝！」

　　「对对！刚才那个船头，没有宋影帝！说明宋影帝没有走！」

　　视线拉远，富商扑向床榻，下一秒他的脚僵硬的一蹬。

　　大片血液喷射出来。

　　过了一会儿，一个男孩蹦蹦跳跳的从床榻上跳下来，离开了这个房间。

　　他沿着塔楼边缘慢慢行走，最终走到一面白墙，轻轻一推，露出一条兀长的地下室。

　　他缓慢向下行走，男孩的身高慢慢变得挺拔，衣服扯开，换成了另外一套黑金色。

　　接着是一张假人皮被他从脸上撕下来扔到一边。

　　一直走到底，背对镜头的男人点燃灯，照亮了整间密室。

　　「宋影帝，你别以为你背着身我们就认不出你了，有本事你转过来啊！」

　　密室的两边摆满了刚才出现过的各个门派的衣服，衣服旁边还屹立着他们门派相应的武器。

　　在密室的大墙上，贴满了人物画像，画像上被红字标注着“该杀”“该死”！

　　「这上面的黑字好像写着他们犯的错，太小了，看不太清」

　　「已放大，还是看不清，制作人就没想让我们看清」

　　「这些图上的人都是刚才那个大厅的路人诶！」

　　「画成这样你们也能认出来？」

　　「画得确实很失真，但是刚才要掐死自己的那几个人脸上都有特征。这画上的就差不多。」

　　「所以他们在惩罚坏人？还被打跑了？我哭死」

　　「哭什么哭，他们是杀人犯，另一波应该是星警。职责所在而已，以暴制暴不可取」

　　「这是游戏，我就爱以暴制暴，开心！」

　　男人从身后拿出一张黑金色的面具，挂在画皮门派衣服旁边，空出的武器的位置，随即离开。

　　密室只留下了一室寂静。

　　「我就说他是宋元清吧！」

　　左右两边门派的衣服对称的摆在一起，后面的画像逐渐变得模糊。

　　最后密室的画面定格，顶端浮现出一行黑金相间的大字。

　　【刹那江湖】

　　玩家们还没回味过来，看见这行字后，突然意识到，完了，这又完了？

　　「怎么这么快就完了？」

　　「烂尾！我要看后续！我还没看够！」

　　pv3的内容相比前两个pv的内容多，但因为拍摄节奏非常快，实际上总共只有短短的5分钟。

　　仅仅五分钟，玩家们却仿佛看完了一部大片。

　　「这是什么电影？跪求！」

　　「别出电影！跪求出连续剧！一直更新到死的那种！我太爱看了！」

　　「为什么打戏的部分这么短？多拍一点啊！」

　　「我好喜欢这个题材，感觉看起来很爽」

　　「这里面的角色真的又好看又爽！」

　　「马上！立刻！给我上映」

　　上映是不可能上映的，看得着迷的玩家们疯狂催更到一半，突然意识到这不是影视剧，这是游戏啊！

　　「这也是游戏吗？这个是怎么玩的？」

　　「别做游戏好不好，我想看影视剧！始皇求求你做影视剧吧！我承认我以前骂你影视心不死，骂得太大声了！」

　　「点进去看之前，知道是游戏，我很期待。看完之后，意识到是游戏，我很难过」

　　「游戏玩家集体跪求制作人拍影视剧，到底为哪般？」

　　这些评论不是开玩笑，他们是真心的跪求出影视剧，短短五分钟看得太爽了，却又因为太短不够爽。

　　秦一很高兴玩家们喜欢这个pv，但是实话实说，她对这份pv并不满意，甚至内心评价低到谷底。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第194章 pv(3)下免费阅读。https://www.23sk.net 