    第305章 激战

    伴随着声音响起，紧闭的青铜大门被推开。

    三道身影从外走了进来。

    为首的一人身穿黑袍，俊秀脱俗，看上去二十出头的男子，脸上带着淡淡的笑容。

    而他身后的两人，则是面容秀美，身段高挑的俏佳人。

    “你是谁？”

    见到这突然冒出来的人，儒雅老者眉头微蹙，沉声道。

    “呵呵，你就是这宫殿的主人吧，我叫陈墨，是一名六品炼药师...”

    闻言，陈墨微微一笑，带着两女走上前来，旋即目光移向那玉床旁的萧炎身上，道：“萧炎，好久不见。”

    看到这令人无比厌恶的身影，萧炎面色顿时阴沉了下来，手不自觉的朝着身后的玄重斥摸去。

    云韵、温青婉眼神诧异。

    “你对我的敌意挺大的吗。”

    陈墨淡淡的笑了笑，旋即重新把目光看向儒雅老者：“怎样，我的条件如何？”

    “你真的是六品炼药师？”儒雅老者说不心动是假的，但依旧保持着戒备的神态。

    “有过之而无不及。”

    眉心的金乌印记一亮，下一刻，一股无形的灵魂力量充斥在整个石殿中。

    儒雅老者此刻身为灵魂体，自然能感受到这股灵魂力量的强大，浑浊的眸中顿时泛起了一抹亮光：“灵境灵魂！”

    “了不得，了不得，如此年轻灵魂力量便已是达到了灵境。”

    药老惊叹的声音在萧炎的耳边响起。

    “什么是灵境灵魂？”萧炎低声询问。

    “和斗气修炼者的等级一样，灵魂力量也有着等级，分凡、灵、天、帝。灵境灵魂者可练八品丹药，天境灵魂者可炼九品丹药，至于帝境，可练传说中的帝品丹药...”

    “嘶...”

    萧炎忍不住的吸了一口凉气。

    不过紧接着，担忧便是涌上心头：“老师，怎么办？这老家伙好像意动了。”

    “陈墨气息不稳，显然之前受过伤，断然发挥不出全部实力。”

    药老身份鼎鼎有名的药尊者，自然是能从陈墨的身上看出一点端倪的，旋即说道：“这玄黄炎自然是不能让出去，看来我这般老骨头是得拼上一拼了。”

    ...

    “考虑得如何了？”

    陈墨微笑的看着上方的儒雅老者。

    “这条件自然是让我十分的心动，可玄黄炎身为异火，你身为炼药师，也应该了解它的价值，所以...”

    儒雅老者话语一顿。

    “你还有条件？”

    陈墨眉头微蹙。

    “也不算是条件，你得为我炼制躯体之后，我才能把玄黄炎交给你。”儒雅老者说道。

    虽然不清楚陈墨的实力，但从萧炎脸上浮现出的忌惮来到，显然只高不低，若是现在就把玄黄炎交给了他。

    万一他反悔了，儒雅老者可一点办法都没有。

    “没有问题。”陈墨答应了下来。

    他有这个自信，不怕这儒雅老者耍什么花招。

    “那就这样说定了。”

    儒雅老者那自爆的能量渐渐松懈了下来。

    就在这时。

    萧炎脚掌一跺，脚下的青石碎裂间，身体一跃而起，很快便是出现在了儒雅老者的身后，取下背后的重尺，一尺狠狠的砸在了儒雅的老者的身后。

    “嘭！”

    儒雅老者被压倒在地。

    下一刻，一团森白色的火焰飞掠而下。

    很快，那白色火焰便是将儒雅老者全身包裹了起来。

    异火，乃天地间最狂暴的能量，对灵魂体天生有着极强的克制作用。

    因为事发的突然，儒雅老者根本来不及调动体内的玄黄炎。

    在森白色的火焰下，儒雅老者那虚幻的身影越来越透明，黯淡，哀嚎声响彻而起。

    “救...救我...”儒雅老者向陈墨发起了求援。

    “轰！”

    又是一团森白色的火焰飞掠而下，将儒雅老者包裹了起来。

    那炽热的温度，甚至将冰灵寒玉的那股寒气都给压了下去。

    很快，在几人的目光中，儒雅老者声音越来越淡，直到听不见，幻化成虚无，只有一团深黄色的火焰遗留在原地。

    这一刻。

    陈墨动了，身体在石殿中化出道道残影，朝着玄黄炎抓了过去。

    萧炎面色微变，也在第一时间出手。

    以萧炎现在的眼力，刚才儒雅老者向陈墨求援的时候，陈墨完全有这个时间进行抢救的，可他没有。

    看来是不舍的为他花时间炼制躯体...

    ...

    陈墨速度很快，萧炎的速度也不慢，加上萧炎离玄黄炎更近。

    所以两人几乎是要同一时间抓到了玄黄炎。

    陈墨瞬间出手，一掌拍向萧炎。

    被药老附身的萧炎自然是不甘示弱，同样抬掌轰去。

    “嘭！”

    双掌相碰，一股巨大的力量爆发而出，两人皆是倒退数步。

    青石地面上，也是擦出两道长长的痕迹。

    “你这也太无耻了些吧，交易不成，竟然对他痛下杀手。”

    陈墨稳住身影，面色平静，嘴角勾起淡淡的笑容。

    “啐！”

    萧炎啐了陈墨一口，冷冷道：“你也好不到哪去？”

    唰！

    萧炎再次朝着玄黄炎暴掠而去，手掌一握，那磅礴的斗气也是汹涌而出。

    显然，随时防备陈墨出手。

    “湮魂剑！”

    陈墨眉心金乌印记亮起，五柄无形的湮魂剑暴射而出，朝着萧炎掠去。

    陈墨知道萧炎肯定是被药老附身了，要不然绝对没有这个实力，陈墨打算直接解决掉药老在说。

    “好小子。”

    同样一股极其强横的波动自萧炎的体内陡然爆发开来，形成一面无形的能量墙，将五柄湮魂剑抵挡了下来。

    这次是药老的声音响起，也是陈墨第一次听到这位鼎鼎大名的药尊者的声音。

    云韵和温青婉的脸庞都泛上一抹惊咦之色。

    旋即也是明白，有一个强者在帮助萧炎。

    “要不要帮忙？”云韵说道。

    温青婉摩拳擦掌。

    “不用。”

    陈墨虽然是受伤之躯，但还真不把两人放在眼里。

    一边操纵着湮魂剑继续击破魂力之墙，一边身形掠动，朝着玄黄炎抓了过去。

    儒雅老者身死。

    玄黄炎自然成了无主之物，而异火有灵，此时也反抗了起来。

    说是反抗，不如说是遁逃。

    “想走。”

    陈墨结动手印，眉心内的太阳神火涌出，幻化成一面火网，朝着玄黄炎笼罩而去。

    (本章完)

