    时沐雪进了研究所，时耀荣要给学校捐钱的事，一时间在学校传的沸沸扬扬。

    不少人开始巴结讨好时沐雪。

    时沐雪十分享受这种受人追捧的感觉，还尤其喜欢被时浅看到。

    所以，她总是刻意出现在时浅身边，不管是中午在餐厅，还是午后在植物园。

    总是刻意在时浅面前晃悠，身边的两三个狗腿女生更是不厌其烦的夸奖着她。

    时浅刚在植物园湖边的长椅上坐下没多久，时沐雪便像狗皮膏药一样贴了过来。

    偏偏就坐在离她不远的地方。

    “沐雪，你爸爸对你可真是太好了，为了你，竟然一出手就是一个亿，跟你一比，我简直就像是家里捡来的。”

    时沐雪笑笑：“怎么会呢，每个爸爸都会很疼爱自己的女儿吧。”

    “唉，那是因为你是独生子女，你爸就你一个心肝宝贝，当然会把所有的宠爱都给你一个人了。”

    另一女生道：“我也是独生子女好不好，我爸就整天忙着做生意，连家都不回，跟别提关心我了。”

    时沐雪道：“每个人表达爱的方式不一样吧，我爸爸是比较明显一些。”

    “这是太明显了好么。”顿了顿，女生又道：“对了，沐雪，你真的进了研究所啊？”

    “嗯。”时沐雪点头，随即又道：“这还要多感谢庄主任，是她介绍我过去的。”

    “主要还是因为你够优秀啊！沐雪，你以后一定会成就非凡的。”

    时沐雪轻笑，柔声道：“谢谢。”

    她不过就是进了一个好点的研究所，这些人便这样对她刮目相看。

    若以后她进入JE集团那所研究院，这些人怕是要把她捧到天上去了。

    不过，到那时候，这些人已经不配站在她身边了。

    她身边站着的，将会是跟她同样高度的人。

    “沐雪，你们家具体做什么生意呀，我们家也做生意，不知道有没有合作的机会？”

    时沐雪看着女生，心里暗暗嘲讽，她们家要合作也是寻求大家族合作，怎么可能找这些不起眼的小门小户。

    时沐雪柔声道：“生意上的事我不太懂。”

    时浅点击在屏幕上的手指蓦然顿住，受够了旁边一群人逼逼。

    她知道时沐雪是故意的，从早上到现在像狗皮膏药一样出现在她附近，向她炫耀。

    她猛然站了起来，转身便要走。

    此时，盛栩和程渝走了过来。

    盛栩知道她在这，所以便过来了，见她要走，便道：“你要走。”

    “嗯。”时浅慵懒的开口：“太吵了，换个清净没有狗皮膏药的地方。”

    时沐雪闻言，脸上的笑容顿时僵了片刻。

    这话其她几个女生不一定明白，但她自己却清楚时浅是在说她，她也的确是故意出现在她身边的。

    盛栩闻言，睨了眼旁边的时沐雪几人，心中顿时了然。

    几人在盛栩出现的时候，便已经没了声音。

    盛栩再次看向时浅，笑了笑，说道：“继续在这玩呗，这会不是挺清净的么。”

    顿了顿，他一副玩世不恭的语气，又道：“要是一会有人吵的话，扔湖里不就行了。”

