    第121章 招揽

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标万年幽灵鬼蝠王，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得万年幽灵鬼蝠头部魂骨。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标千年幽灵鬼蝠，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得6582年魂环。】

    “又有魂环，赶紧加在第五魂环上。”

    转眼间，也过去了二十天了。

    在姚丽的精神探测和铭锋小队多年经验的协助下，宁霄袭击了不少魂兽族群。

    他的第五魂环也已经获得。

    不过，落日大森林高级中，适合宁霄的高级魂兽也不多，宁霄只是找了一个2万年的螳螂魂兽当了第五魂环。

    之后的日子，就慢慢的提升年限了。

    当然，铭锋小队他们本身的实力并不高，也并不知晓那些高等级魂兽的位置。可对于低级魂兽的居住，他们还是有不少记载的。

    毕竟从事帮人猎杀魂兽这个行业好几十年了，手上自然有些资源。

    蚂蚁，蝙蝠这种群居魂兽的巢穴，铭锋小队也知道好几处，这也给宁霄刷取掉落提供了极大的方便。

    高级魂兽，虽然一次掉落就能顶得上成百上千低级魂兽的掉落，但需要宁霄砍太久了不方便。

    低级魂兽，虽然掉落物品品质不高，但有着超大范围群攻技能，可以以量取胜。

    宁霄只是需要魂环，魂环的融合没魂骨那么大的限制，显然是刷低级魂兽划算。

    而且，在刷魂环的过程中，宁霄也得到了不少魂骨。

    此时，宁霄系统仓库中的魂骨，就有超过300个了。

    其中万年魂骨一个，千年魂骨24个，剩下的都只是一些百年魂骨。

    高级魂骨不多，可这样的数量要是被人知晓，恐怕就算是封号斗罗都要来抢夺宁霄手中的东西。

    不过，宁霄也知道怀璧其罪的道理，自然也不会在外人面前炫耀。

    “可惜，再过五天晋级赛就要开始了，身为琉璃战队的队长，我也必须回去了。这次无法将第五魂环年限刷到十万年了。”宁霄心中有些惋惜的说道。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：54级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：9991年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：32145年

    第四魂环：50124年

    第五魂环：83743】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫

    第四魂技：凌空战刃劫

    第五魂技：千影绝杀劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨），右臂魂骨（柔骨兔魂骨），左臂魂骨（柔骨兔魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）

    右臂魂骨（迷幻，无敌金身）

    左臂魂骨（瞬移，无敌金身）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果等。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    宁霄的第五魂技，不再是群攻，而是单体攻击能力。

    这个魂技有点类似于朱竹清的第二魂技幽冥百爪，都是超高攻速的技能。

    一秒千刀。

    就是消耗有点大。

    “潘队长，我的历练到此结束了，你们可以离开了，这是尾款。”宁霄取出了一张储金卡，交给了潘队长。

    潘队长顿时大喜。

    他们这二十天的工作，不就是为了金魂币吗？

    一单，20000金魂币，足够让人疯狂。

    铭锋小队一共13人，有八人没有来，事先说好的，给他们每人300金魂币，那就是2400金魂币，剩下的17600金魂币将由他们五人来分，每个人都能拿到3520金魂币。

    “多谢宁霄少爷。”潘队长接过储金卡，连忙点头哈腰的道谢。

    “这是你们应该得的。”宁霄表情平淡的说道。

    潘队长向宁霄告别，就要离开了。

    这一次，得了如此多的金魂币，他也可以好好休息几个月，找个小妹放松放松。

    “姚丽。”这时，宁霄突然叫住姚丽。

    “宁霄少爷，您还有什么事？”姚丽恭恭敬敬的说道。

    二十多天的相处，姚丽的心中已经没有那些不切实际的想法。

    宁霄那般神秘，深不可测，让她觉得高不可攀，只剩尊敬。

    “实不相瞒，我是七宝琉璃宗的人。你的天赋很不错，我想邀请你加入七宝琉璃宗，你愿不愿意?”宁霄微微一笑。

    “啊！”

    姚丽的表情，十分的吃惊。

    早就知道宁霄的身份必定非凡，却还是没有将宁霄往七宝琉璃宗那里想。

    虽然宁霄姓“宁”，但这个姓氏也并非七宝琉璃宗专属，而且宁霄的武魂并非七宝琉璃塔。

    七宝琉璃宗！

    那可是大陆第二的宗门，无数魂师向往之地。

    潘队长也惊了，以他们的身份，接触到这种宗门的人可不容易。

    “您，您是七宝琉璃宗的人?”姚丽痴痴的问道。

    “姚丽，还愣着干什么，那可是七宝琉璃宗，快答应啊。你能够加入那样的宗门，你的未来一片光明。”潘队长急忙催促着姚丽，可以看出对于姚丽有一个辉煌未来，他是由衷的高兴。

    “可是，大家......”姚丽有些迟疑。

    她加入铭锋小队最晚，但其他人对她这个年龄最小的也十分关心，大家的感情都还不错。就这样离开了，姚丽也舍不得。

    “小丽，别可是了。你还年轻，总不能跟着我们猎杀一辈子的魂兽吧，这并不是出路。以你的天赋，加入七宝琉璃宗才不算埋没。不过，要是你日后发达了，可别忘记了我们这些老哥哥。”另外一名铭锋小队的中年魂师也劝说着，后面的一句话，是以开玩笑的口吻说着。

    宁霄只是看着姚丽，没有说话。

    姚丽在犹豫，足以看出她是一个有情有义的女生，品行方面没有问题。

    姚丽和潘队长几人还在说着些什么。

    姚丽的确对七宝琉璃宗很是向往，对于金钱，姚丽还是比较看重的，七宝琉璃宗的待遇，让她很期待。

    只是，姚丽加入铭锋小队也快十年了，实在不舍得。

    姚丽向宁霄商量了些什么，宁霄说七宝琉璃宗大门欢迎所有人的加入。

    只是，潘队长等人却拒绝了。

    “哈哈，姚丽，你能有这心就够了。七宝琉璃宗的待遇或许比我们现在要好的多，但人各有志，我们自由惯了，受不得宗门的条条框框。”

    潘队长说完，就与其他三人离开了。

    姚丽站着原地，看着几人离开的背影，显得有些感伤。

    “他们已经走远，我们也该离开了。”良久，宁霄才对着姚丽说道。

    “嗯。”

    姚丽擦了擦眼泪，跟上大地苍熊的脚步。心中想着，等到日后自己发达了，一定要对这些曾经照顾过她的老哥哥老姐姐拉一把。

    “送你个东西。”

    突然，宁霄将一个东西扔向身后的姚丽，姚丽本能的接过，看清之时，便是惊讶的瞪大着双眼。

    “这是，魂骨？？？”

    (本章完)

