    几秒后陆离落下手臂，只是安娜仍抱着自己。

    这种亲密令陆离有些不适，不过没有重量的安娜并未造成困扰，除了咯咯响起的计数器。

    陆离以为安娜发泄完担忧就会松开自己，但几十秒过去，安娜没有松开陆离的迹象，并且抬起头，双眼眨眼不眨，注视那双近在咫尺的黑色眼眸。

    “你要做什么？”

    她渐渐接近时，陆离忽然说道，语气一贯的平静。

    “我……我太担心你了。”

    眼神闪烁着，安娜松开陆离，轻轻后退一些拉开距离，但仍保持着亲密关系才有的距离。

    “已经没事了。理查德死了，事情解决了一半。”陆离抬头看向已经化为漆黑废墟不见火焰，但仍散发热意的疯人院，又望向更远处的苏加德山。

    薄薄一层迷雾遮蔽了望向山顶的视野。

    “一半？”

    收回望向远方的视线，陆离回答：“‘门’的秘辛来不及问。”

    “所以我们的线索断了……”安娜冰冷低语，

    “未必。”陆离轻轻摇头，安娜望来，他没说是什么：“先离开这里吧。”

    “马夫在庄园外，躲藏起来。”

    “嗯。”

    交谈着陆离走出庄园，回到马车上，为马夫指向前往守望镇的道路。

    贝尔法斯特情况未知，陆离要先调查一下那里的情况。

    十几分钟后，逆流的陆离等人到达喧嚷的守望镇。

    那些从贝尔法斯特逃来的民众大多聚集于此，茫然或者恐惧地坐在街道旁，喊声与哭声上空回荡，不曾消失。

    这辆滨海小镇而来的马车停驶人来人往的警署前，里面同样吵闹喧嚣，办公区挤满了居民。

    陆离找到一名警员，被带去警长办公室救出正焦头烂额接打电话的警长。

    “阁下不是派来解决事件的？”警长的胖脸浮现不含掩饰的失望，不过还是告诉陆离贝尔法斯特发生的事。

    除了那些在路上就已经知道的信息，警长又说了许多其他。比如修理到一半的罗德斯特港被迫暂停，而恢复情况未知。海湾外制造诡异之雾的怪异不解决港口难以恢复开放。

    好在因为昨夜的怪异之雾直到清晨才渐渐散去，并且港口因人脓事件暂时封锁，没有渔船出航遭遇厄运。

    “出现其他怪异了么。”陆离问到重点。

    “暂时没有，那群怪物只是制造出怪异之雾但……坦白说吧，谁也不知道它们什么时候才能被驱逐，大雾又会笼罩到什么时候。”

    这也是贝尔法斯特的居民和之前抵达的乘客正在离开那里的原因，刨除怪异之雾本身的危险性，其衍生的生存问题同样严重。

    底层居民存下的钱早已换成粮食和煤油并消耗大半，工厂商店渔船不敢冒着危险开工，无法工作的人们只会加剧消耗存粮。运送食物的车队无法抵达贝尔法斯特则会让物价加剧上涨，恶性循环。

    怪异之雾笼罩的越久，人们的绝望越大。

    尽管知道这些随着时间推移终会到来，但真正到来的这一刻，陆离仍然陷入沉默。

    脆弱的蝼蚁甚至难以抵抗暴风雨前夕的微风。

    从警署出来，陆离抬头望向山顶方向，薄雾笼罩下视线只能望到一二里外，可以看到连接贝尔法斯特和守望镇的道路上挤满了马车。

    “接下来去哪？”

    安娜的低语响起，就在耳畔边。

    “先回侦探社。”

    走向马车，马夫身边正围绕着一些带着行李的人，询问将他们带去主眷大陆要多少钱。

    陆离走到马车前，向马夫道谢并和他可以回去了。

    告别马夫，没去管再次一拥而上的人们，陆离来到马车行。

    不出所料，马车行的马车与马匹早已被租赁出去。

    “出镇子后飞回去吧。”陆离说道，这种时候隐藏超凡力量已经没有了意义。

    “好。”

    就像无暇探望沼泽之母，陆离同样无暇探望搬到守望镇的哈德斯，在杂货商店买了一盏填满煤油的油灯，陆离离开镇子。

    确保不会被过多的人看到引发骚动，陆离在安娜的能力下漂浮而起，以比马车更快的速度冲向山顶。

    沿途道路的民众或是惊诧震撼，或是慌乱恐惧。

    咯——咯——咯——

    某个时刻，理智值计数器的警告声正缓慢加快。

    陆离微微皱眉，他没感知到有什么存在接近自己。

    “安娜？”他低声开口。

    话音落下，加速的理智值计数器忽然又缓慢下来。

    安娜的声音在身旁响起：“怎么了？”

    略微沉默，陆离开口说：“你有些奇怪。”

    “嗯……见到你之后我就很想靠近你……”虚空响起安娜的低语。“哪怕你身上带着令我不舒服的生机……”

    “因为什么？”陆离说道，思考这是否和考验有关

    “我不知道原因……”片刻停顿，安娜声音变得低落：“我正难以抑制这种感觉……或许我会害了你。”

    “你带来的帮助更大。”陆离说。

    “嗯。”

    让安娜不至于伤心的不止陆离的安慰，还有增加理智值的办法。

    或许回去后可以试一试，安娜想到。

    沿着道路低空飞行，陆离正在快速接近贝尔法斯特。

    这具体体现在笼罩周围的迷雾渐渐加厚，可视范围从一二里变为数百米，又到几十米内。

    下方道路，车队里染红雾霭的火把让陆离不至于迷失方向，天色渐暗时，陆离回到了贝尔法斯特。

    安娜本想和陆离在玛瑙湖上方飞过，但当靠近那里，令人不安的不详气息笼罩在周围。

    有怪异在玛瑙湖内。

    绕过玛瑙湖，安娜带着陆离低空飞行，回到水手街道。

    清晨离开前的热闹不复存在，街道重新变得冷清寂静，难以言说民众躲在家中，还是离开了城市。

    陆离回到长屋，向问好的居民们点头示意，取出潮湿地毯下的钥匙插入房门。

    沙沙——

    房门摩擦着地板打开，陆离低下头，一封没有署名的信件躺在门前。

    关上房门，陆离捡起信件拆开，展开信纸看向上面的内容。

    【你真的以为我死了吗？陆离。】

