    然后，她将牛皮纸打开，众人凑上前一看，果然看到那上面记载着一串生辰八字。

    大家立即议论起来。

    “看来，这璃王妃的确是雪月国失踪多年的圣女，并非什么罪犯之女。”

    “没想到她还有这样的身世，真是让我大开眼界。”

    “连人家雪月国的大祭司和皇子都认定了她，看来此事是真的。”

    听到这些议论声，刘氏的脸色顿时惊慌起来，孙妈妈和董妈也是一脸的胆寒。

    睿王夫妇暗暗地对视了一眼，两人阴鸷地眯起眼睛，看来今天是整不成云若月了！

    不仅整不成，刘氏这招反而让雪月人知道了云若月的真正身世。

    没想到云若月竟然是雪月国的继承人，那楚玄辰的实力岂不是又会暴增？

    他们偷鸡不成，倒蚀一把米。

    真是气死他们了！

    这时，刘氏不甘心地摇着头，“不会的，怎么会这样？云若月她怎么会是圣女？她应该是贱奴生的女儿才对，她的母亲怎么可能是女王？”

    楚玄辰森冷地看着刘氏，眼中杀意阵阵。

    他起身，朝弘元帝道：“皇上，连大皇子都承认了王妃的身份，刘氏竟然还敢在大殿上咆哮。若月是雪月国的圣女，而刘氏竟敢侮辱她。侮辱她，就是侮辱雪月女王，是侮辱整个雪月国。这是在破坏两国邦交，臣恳请皇上从重处置她！”

    龙千澈也道：“璃王说的是。陛下，我国圣女是人民的信仰，绝不容许任何人污蔑。这刘氏竟一而再、再而三地侮辱圣女，这在我国是死罪，还请陛下重视两国邦交，切莫伤了两国的和气！”

    “是，此人必须要严惩，否则我雪月国人绝不会放过她！”雪无瑕也道。

    看到雪月国的使臣生气，弘元帝立即觉得这不是小事。

    雪月国虽然是个边陲小国，但是他们的人精通一些奇门异术，十分难缠，这样的国家还是不要得罪为妙。

    他抬眸，正色道：“你们说的是。刘氏，你竟敢在大殿上公然侮辱雪月圣女，破坏两国和平，你简直罪无可赦。来人，把她拖出去，直接杖毙！”

    “啊……”刘氏没想到弘元帝那么狠，竟然要将她杖毙。

    她急忙道：“皇上饶命，我所做的这一切都是为了我儿子。我还没见到我儿子，我要见他，我要见他……”

    “朕不想听你这些废话，来人，拖出去！”弘元帝怒道。

    他一声令下，立即就有侍卫来拖刘氏。

    “皇上！”云清见状，终于忍不住，他一个箭步冲出去，难受道，“皇上，都是老臣治家不严，管理无方，刘氏才变成这样。但是她再怎么也是我三个孩子的母亲，求皇上看在老臣多年来为您尽心尽力的份上，饶她一命好不好？”

    看到云清替刘氏求情，楚玄辰眼中闪过一丝寒光。

    很好，他云清也有今天，他也感受到了即将失去亲人的痛苦。

    看到云清眼中的祈求，弘元帝想起云清当年替他杀掉先皇后之事。

    他敛了敛眉，道：“好吧，云丞相，朕看在你多年来辅佐朕的份上，就网开一面，饶她一命。但死罪可免，活罪难逃，来人，把刘氏拖出去，杖责一百！”

    杖责一百虽然很重，但还不至于死人，说明皇帝的确饶了刘氏。

    云清见状，忙道：“多谢皇上开恩。”

    刘氏也激动地道：“多谢皇上，多谢皇上。”

    立即有侍卫上前，把刘氏给拖了出去。

    看到刘氏免于死刑，楚玄辰没有再说话。

    虽然皇上饶了刘氏，但是这一百大板打下去，刘氏就算不死，也得丢掉半条命，她也算受到了惩罚。

    这时，弘元帝看向孙妈妈和董妈，厉声道：“还有你们两个，看在你们并非主谋的份上，来人，拖出去，杖责五十。”

    “啊……”孙妈妈和董妈也吓得浑身惊恐。

    很快，她们俩也被拖了下去。

    等这三人被拖走后，大殿顿时陷入了宁静。

    没想到好端端的国宴，竟然会发生这种事。

    这时，弘元帝满眼深意地看向云若月。

    他还以为她父母真是罪犯，结果却是雪月国的女帝。

    这下，云若月有了大靠山。

    一旦楚玄辰与雪月国联合，想要动他就更难了！

    他有些酸溜溜地道：“若月，朕没想到你竟然是雪月国的圣女，你的身世，还真是离奇。”

    云若月忙道：“皇上，若月也是现在才知晓。”

    龙千澈突然走上前，拱手道：“陛下，既然我们已经找到圣女，圣女关乎我国的国运和未来。敢问陛下，我们能否将圣女带回雪月国？”

    云若月是楚国的璃王妃，她的地位举足轻重，所以龙千澈想带走她，得经过弘元帝的同意。

    谁知弘元帝还没说话，楚玄辰已经走向龙千澈，目光森寒地看着他，冷声道：“不可以。如果月儿想去雪月国认亲，有机会，本王自会陪她去！”

    “可是女王已经等了圣女十八年，难道你忍心让她再这么等下去？”龙千澈冷声道。

    楚玄辰淡淡勾唇，“十八年都等了，不急于这一时。大祭司，现在是我国国宴，国宴重要，至于这些私事，咱们还是等国宴结束再说。”

    龙千澈这才发现，楚玄辰在弘元帝面前很说得起话。

    弘元帝看到楚玄辰替他做了决定，眼里闪过一丝阴翳。

    他不悦地扫了楚玄辰一眼，道：“大祭司，璃王说得对，国宴重要，其他的事情，等国宴结束再说。”

    见弘元帝这样说，龙千澈淡淡地敛了敛眉，道：“好，那咱们私下再说。”

    就这样，大家暂时结束协商这件事，国宴又得以继续。

    -

    下午，这繁琐的国宴终于结束。

    国宴一结束，众人便出了皇宫。

    宫道上，楚玄辰和云若月在前面走着，雪凌和凤儿她们远远地跟在后面。

    一路上，云若月的神情都很低落，她没想到她会有这样的身世。

    这件事情来得太急，她根本没有做好心理准备。

    难道她的母亲，真的在那遥远的西边等着她？

    那个传说中的雪月女王，她究竟是个什么样的女人？

    她真没想到，这个雪无瑕竟然是她的哥哥。

    怪不得他之前会试探她，原来他和龙千澈一样，也早在怀疑她的身份。

    看到云若月的心情很不好，楚玄辰停下来，拉住她的手，关切道：“月儿，你是不是还在想刚才的事？”

    云若月恍惚地点了点头，“是的，这件事来得太突然，我毫无心理准备。我现在终于明白，雪无瑕和龙千澈为何会接近我，试探我，原来他们早就怀疑我的身份了！”

    楚玄辰道：“月儿，原来你竟是雪月国的圣女，你的母亲这么多年来一直在找你。这说明她根本没有抛弃你，所以这个世界上除了我们，还有你的亲人在爱着你。你又多了很多亲人，你应该感到高兴才是。”

    云若月点头，“嗯，你说得对。只是现在我的身份彻底暴露，恐怕还有更多的人想刺杀我。玄辰，你说，到底是雪月国的何方人士？这么想将我置于死地？”

