
　　岳灵芝笑了一下。

　　（我不想看着你埋没才华。）

　　书房里什么书都有，都被他翻旧了，可见他有多勤奋，有多爱读书。

　　他的字画那么出色，他做的笔记密密麻麻，可见他是有抱负的。

　　听到小媳妇赞他有才华，顾铮的心情稍微好了一些，他向岳灵芝保证：“我的才华，一定不会被埋没。”

　　“我不过是休学在家，只要交了学费，然后和先生说清楚，便可保留学位，来年一样可以去考秀才。”

　　他昨晚上想了一夜，前世的经历又在脑海里过了一遍。

　　那些要害他家的人，极有可能和他的身世有关。

　　但他对自己的身世一无所知，只知道他们家是从京城避居到顾家村的。

　　据他爷爷说，他的曾爷爷才华横溢，什么都懂，但对高官厚禄不感兴趣，别说考状元，连秀才都没去考。

　　他爷爷的才华远不及曾爷爷，受曾爷爷的影响，也没参加科举，但偏爱丹青字画，顾铮在他熏陶下，青出于蓝胜于蓝。

　　顾铮爹爹是个粗人，只爱武功不爱读书，和科举无缘，但他要求顾铮一定要参加科举，一定要出人头地。

　　因为到了顾铮这一代，曾爷爷留下的钱财，已经花完了，深刻体会到贫苦人家的日子，顾铮爹爹才会有如此觉悟。

　　那些要害他家的人，一直都躲在暗处，只是制造意外，并没有明目张胆的害他们，以至于他一直都没有发觉异样。

　　这说明那些人也是有顾忌的。

　　具体顾忌什么，他还不清楚，但可以肯定，他们不想他发现有人要害他家，可能是怕他起了疑心会追查下去，从而暴露某些秘密。

　　他家几代人生活在顾家村，都没发生意外，到了他这一代，却有人要害他们，原因只有一个，因为他要参加科举，而且很有希望中状元。

　　那些人，好像很担心他在京城站住脚，当他被钦点状元，即将高官厚禄，即将要被众人仰望时，他们才直接对他下了狠手。

　　只要他还没有去京城，那些人就可能还不会下狠手。

　　所以，他现在要做的是先休学，造成他已经放弃科举的假象，看能不能稳住那些人。

　　岳灵芝问他。

　　（你不用在学堂听先生讲课，也能应付考试？）

　　顾铮点头，露出无比自信的神色。

　　岳灵芝放心了，嘻嘻一笑。

　　（原来如此，原来你是学霸！）ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话顾铮没看懂，因为学霸两字他压根就没听过。

　　岳灵芝也不解释。

　　*

　　从学堂出来，顾铮带着岳灵芝买了一袋米，还买了一块猪肉，又照着岳灵芝的意思，买了许多零食，说是给弟妹们的手信。

　　将要买的东西都买齐了，两人才去和春堂取药材。

　　去了和春堂，却被告知王管事要见他们。

　　王管事开门见山便说要买岳灵芝的蛇含石。

　　岳灵芝那里肯卖，摇摇头，拉着顾铮便走。

　　王管事连忙开了高价：“给你们一千两银子！”

　　岳灵芝“啊……啊啊”的比划着手势。

　　（一万两银子我也不卖！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十八章 一千两银子我也不卖免费阅读。https://xs.23sk.com 