    凌素勾唇：“我倒是想要直接灭掉，可还是害怕那丫头会难过，算是给点小教训，不过，我现在不爽的是，什么事情，竟然让乔柏如此左右为难！”

    “会不会和G国那边的人有关系？”

    “所以，在乔柏离开娱乐圈之前，我得去一趟G国！”凌素沉沉道。

    她不想要让唐依依难过。

    就算是分手，也不应该是这种情况分手。

    因为这样的分手是遗憾的！

    而她不想要依依抱着这样的遗憾一辈子！

    “我们走吧……”凌素开口，视线看向远处简柒他们所在的位置。

    视线远远的落在坐在椅子上的唐依依，和旁边坐着的唐靳御身上。

    就在她刚准备收回视线的那一刻，简柒却意外的看向她。

    并且两人四目相对，正好对上！

    凌素皱眉，下意识的便要转身走人，而简柒速度更快，几乎是从位置上一下子跳蹿起来朝着她的位置跑过来。

    她的反应太强烈，唐靳御愣住，跟着看过去。

    虽然只是看到凌素转身的背影，却是足够让他认清楚那个人到底是谁！

    唐依依看着他们动作那么快，虽然没有看到凌素的背影，但是却看到他们的动作如此激烈，瞬间想到唯一一个可能！

    那便是他们看到凌素了！

    简柒和唐靳御速度很快，唐依依也是飞快的朝着人追过去，而此刻乔柏从那边走出来，一个不小心，直接撞到了乔柏身上。

    唐依依力道很大，撞过去的时候，乔柏都往后面退了两步才稳住身子，下意识的，他却是伸手拉住唐依依，防止她被撞倒在地。

    唐依依望着人，问：“你没事吧？”

    乔柏摇头，唐依依这一撞，直接撞伤口上，此刻，乔柏只感觉扯得伤口生疼。

    他冲着唐依依摇头：“没事，你怎么样？”

    唐依依摇摇头，来不及细说，直接朝着唐靳御他们离开的方向追上去。

    乔柏伸手捂住胸口，有些担忧的望着唐依依离开的位置。

    她怎么了？

    虽然现在他只想找个地方坐下休息，可看着刚刚唐依依紧张的神色，他还是不自觉的朝着唐依依离开的位置走过去。

    简柒和唐靳御几乎是默契的追击凌素离开的位置。

    看着拦击的凤易九，简柒对着旁边的唐靳御开口：“你去追人，我来搞定他！”

    唐靳御面色严肃道：“小心一点！”

    “放心。”

    看着唐靳御离开，简柒动作迅速，直接挡住凤易九：“凤先生，来剧组也不给我打声招呼，怎么我也得好好的招呼你一下，要不，找个地方喝喝咖啡聊聊天？”

    “让开！”凤易九警告。

    简柒莞尔：“凤先生，有些事情，你我真的不是很方便插手的！”

    凤易九面色微沉。

    即便是有些事情凌素并未全部告知，的那还是凤易九要想知道，并非是难事！

    “你既然知道不方便插手，那么你现在又在做什么？”凤易九望着人，沉沉道：“凌姨现在不想要见他们，你何必逼着让她见？”

    “你怎么知道她不想要见？有些话是只能听听的！”简柒轻笑，淡定开口：“凤先生心中有没有一个想见却不敢相见的人？”

