    大会结束以后，明顺帝马上就安排了宴席，一片热闹。

    忙活到了下午，姚青梨这才回到住处休息。

    第二天一早，早朝时，明顺帝把大楚参赛的三十人全都叫到大殿了。

    对参赛的人按排名重赏了一翻。

    便是连第一轮就淘汰的人都赏了每人一百两，可见明顺帝心情有多好。

    “皇上！”这时，慕连幽道，“后天，姚姑娘等人就要前往天医谷，臣请旨担任使臣，护送其北行。”

    “这……”明顺帝一怔。

    “父皇！”瑜王一惊，连忙出列：“儿臣也去！”

    郑墨疑一见慕连幽和瑜王的举动，气得脸都青了，立刻上前：“父皇，还是让儿臣去吧！”

    姚青梨懵了懵，大渣渣和狗太子都抢着要去，看来天医谷真的是个宝地啊！除了办小宝那件正事外，她得好好珍惜这个机会，在天医谷多学点东西才行。

    “皇上，微臣先提出的，反正微臣一定要去。”慕连幽斩钉截铁。跟她一起出游，机会难得！

    “……”瑜王瞪了慕连幽一眼，这人怎这么讨厌，天天缠着青梨！

    郑墨疑冷酷的脸极为阴沉，虽然他才不稀罕姚青梨，但那是他选定的侧妃人选，怎么着也得劝服她。

    想着，不由冷扫了瑜王和慕连幽一眼，这二人，怎么这般碍眼！

    一边的朱老怔怔的，低声对叶梵笙道：“少主，咱们天医谷啥时候这么受欢迎了？”

    天医谷虽然势大，受人热衷，但还不到不过是一次出使，便由着三位重量级人物抢着要去的地步。

    “呵。”叶梵笙轻哼一声，淡薄的目光落在姚青梨身上，便明白了。

    “这……皇上，究竟派哪位去呢？”柳首辅一脸无语。

    明顺帝看着下面三人，很是头疼。

    姚青梨要前往天医谷开启九转天机锁……好吧，能不能开启是两说，但万一真的能打开呢？

    明顺帝不抱这个希望，但也得防范着。

    据天医谷的说法，谁打开九转天机锁，里面的长生不老药秘方就归谁。

    要是姚青梨真的打开了天机锁，会不会把长生不老药占为己有？

    所以，一定要有个人盯着她。

    想着，明顺帝眸子半眯，瑜王明摆着就喜欢姚青梨来着，他都听太后不知暗示过多少次了。而慕连幽又是与姚青梨一伙的……

    所以，最好的选择是……

    “呵呵，那就派景王世子和太子一起出使。”明顺帝笑着道。

    若只派太子，又怕太子骗姚青梨占了药，所以让慕连幽跟着，双方互相监督。

    “谢皇上。”慕连幽早猜到了。

    “谢父皇。”郑墨疑冷哼一声，扫了慕连幽一眼。

    “父皇……”瑜王俊脸黑沉，“儿臣好不容易腿脚好起来了，上次春猎没能参加，难得出一趟远门。”

    “咳，那不是郊游。”明顺帝老脸一板，“太后天天都得见你，若你走了，太后不安生。好了，就这样决定吧！”

    朝会就这样愉快地散了。

    姚青梨想着要跟慕连幽和郑墨疑一起出行，原本欢快的心情瞬间乌云密布。

    走出大殿，瑜王立刻追上来：“青梨。”

    “哦。”姚青梨皱着眉。

    瑜王看到姚青梨不开心，这才开心了点：“父皇不知怎么想的！如果我们一起去，还能作伴和一路玩耍。”

    “是啊！”越说，姚青梨越憋闷，“原本开开心心地出行，结果不能跟喜欢的朋友一起，反跟一个渣和一个贱男，这日子无法过了。”

    “青梨！青梨，嘿嘿！”这时，秦英雄突然激动地跑过来。“后天你们就要启程天医谷了，你得让我当药童啊！”

    “什么药童？”姚青梨不解。

    “天医谷规矩森严，禁止外人进谷。除了四国皇家派出的使者，还有谷主零星几个友人，只有得到天医大会前三才能进谷拜访。”秦英雄神情激动地道：“但你们三人，每人都可以带一名药童！原是为了给你们当下手的。”

    “但不知哪届开始，便有落选的大夫诚心求做一段时间药童，以便一访天医谷。慢慢的，都成惯例了。以前都没咋们大楚啥事的，现在，青梨你不但进入前三，还是冠军！嘿嘿，所以……带我！带我！”

    “原来如此！那真是太好了！那你就委屈给我当一段时间药童吧！”姚青梨狠狠松了口气。

    “哈哈！”秦英雄开心得快要跳舞了。

    姚青梨的开心可不比他少，捂着胸口：“原本想到要跟大渣渣和狗太子一块出发，我憋得慌，现在你一来，我就有伴了，不不尬了。”

    “哈哈哈！”

    “……”看着笑成一团的二人，瑜王快气哭了。

    原来在她心中，他是可以随时替代的，他跟秦英雄是一样的！

