    夏志河根本没有想过，孙氏竟然会是古丹国的长公主！

    他一直以为，孙氏是孙夫人跟不知什么男人生下的女儿，甚至一度认为她的身份并不光彩，所以一直都看不起孙氏。

    当初若不是家里实在太过贫寒，加上孙氏容貌极美，他也不会联合夏老夫人生出诱骗孙氏的念头，为的就是孙家的财产。

    可现在，孙氏竟然摇身一变，成了古丹国尊贵的长公主，而且看伊诺太子的态度，孙氏幼年时，在古丹国皇室必定是极为受宠的。

    夏志河心中一动，忽然想起一事，既然孙氏是古丹国的公主，那自己娶了孙氏岂不是……

    而且刚才伊诺太子可是亲口承认了夏洛潼的身份，还说她是古丹国的小公主，自己可是夏洛潼的亲生父亲！

    这么一想，刚刚的复杂情绪统统被他抛到了脑后，孙氏反正都死了，现在再后悔也没用，但现在的夏洛潼可得抓牢在手中才行！

    虽然刚才皇上明显不想让伊诺太子认回夏洛潼，但伊诺太子显然已经认定了此事，皇上再阻拦又有什么用？

    想到自己突然变成了古丹皇室的驸马，夏志河几乎要绷不住脸上的表情了，仿佛有种被天上的馅饼给砸中的感觉。

    跟孙氏和夏洛潼一比，李氏又算得了什么？不过是个朝臣之女罢了！

    想到李氏这些年高高在上的姿态，以及近来越发癫狂的模样，夏志河只觉得厌恶无比，早知道当初就不休弃孙氏了。

    孙氏不管是容貌还是性格都是极好的，当初唯一让他不满意的就是孙氏的出身，可现在看来，根本没多少女子能比得上孙氏的出身高！

    如今再看李氏，那真是样样都比不上孙氏，别说孙氏了，她就连孙娇兰都比不上！

    这么想着，夏志河厌恶地瞥了一眼身旁的李氏，觉得现在的孙氏只会给他丢脸，给他找不痛快。

    原本就看着夏志河的李氏，一点没错漏夏志河的那个眼神，那个厌恶到鄙夷的眼神！

    凭什么！

    他夏志河有什么资格这么看自己！？若不是有李家的支持，夏志河怎么可能会有现在的成就！

    李氏气得浑身颤抖，眼中是喷薄的恨意和怒火，而最让她不能接受的是，原本那被她贬低到尘埃里的孙氏，如今竟然成了尊贵的异国公主！

    不可能的……

    那个女人，怎么可能会比自己的身份还高，不可能……

    此时殿中众人心思各异，但夏志河的承认，无疑是让伊诺太子的话再次得到了证实。

    伊诺太子已经确认了夏洛潼的身份，手中又有书信确认，这事再没有异议，即便皇上心中不愿，也无法再说什么。

    毕竟事关古丹国的皇室，可由不得他一个大周的皇帝指手画脚，阻拦人家的认亲之举。

    “既然夏大人也确认了这点，那想必大家也没有什么异议了，何况这本就是我古丹皇室的事，轮不到其他人来指手画脚。”

    伊诺太子虽然是看着殿中众人说的这番话，但皇上却觉得脸上火辣辣的，面色沉沉，看不出丝毫高兴的模样。

    伊诺太子故意不去看皇上的脸色，而是重新扬起了一抹淡淡的笑容，但这一次却透着古丹太子的威严。

    “安亲王妃就是我古丹的小公主，身份毋庸置疑，父皇的圣旨已经在来京城的路上了。”

    此话一出，众人便知道，如今的安亲王妃再不是从前那个被人诟病身份卑贱的乡下女子了……

    “太不可思议了！安亲王妃的母亲竟然是流落在我大周的古丹公主！”

    “何止她母亲啊，就连她自己也是，就这么摇身一变，竟然成了古丹国的小公主！”

    “之前还被人传成乡下的卑微女子，现在竟然……这反差真是让人措手不及！”

    “就安亲王妃现在这身份，恐怕满京城没几个女子能比得上了，之前还有那么多人拿出身的事来嘲笑她，现在也不知道谁才是最可笑的。”

    “诶！公主又怎样？她一个打出生起就流落在异国的公主，又能得到几分宠爱？”

    “就是说啊！如果不受宠，空有公主名头又怎样？咱们大周的公主那么多，能混出头脸的又有几个？大多数不得宠的公主，过得还不如咱们呢！”

    殿中众人各执一词，议论纷纷，让刚才还有些沉寂的大殿，忽然又多了几分喧闹。

    不过这份喧闹并没有维持太久，因为伊诺太子再次开口之时，瞬间吸引住了所有人的注意。

    “既然安亲王妃的身份已经得到确认，就是我古丹的小公主，同时也是我的表妹，那么大周的皇帝陛下应该清楚，我们古丹皇室的规矩吧？”

    伊诺太子的话音刚落，皇上的脸色便肉眼可见地再次沉了下去，就连原本喧闹的大殿也在瞬间恢复了寂静。

    伊诺太子的语气看似尊敬，但却没有半点卑微的意思，甚至还带着点不容拒绝的强硬。

    至于殿中众人，有的人见气氛紧张而不敢吭声，而有的人则是满脸茫然，根本不知道眼下是什么情况。

    不过不管众人清楚或不清楚，伊诺太子都耐心地“解释”了起来，实际上很多人都看得出来，他只是在强调，在跟皇上强调这件事！

    “在我们古丹，公主身份尊贵，是不允许与其他女子共享夫君的，就算公主本人愿意，我们古丹皇室也绝不允许这样的事情发生。”

    古丹国皇室竟然还有这样的规矩？

    不少人都是一愣，不过想到古丹国如今的太上皇和皇上，身边皆是只有一位皇后，便多少有些明白为何会有这样的规矩了。

    不少女人都露出了嫉妒的神色，不用跟其他女人共享夫君，这是多少女子梦寐以求的事？

    “但是之前并不知道安亲王妃的身份，而且我大周的安亲王身份尊贵，怎可只有一位王妃……”

    皇上还想再做挣扎，却没想到武泽辰已经半点不带犹豫地站了出来。

    “臣愿意此生只王妃一人。”武泽辰语气中满是坚定，接着故意看向皇上继续道，“皇上切莫为了臣的事，与古丹国闹得不愉快。”

