    所有人都想过卫王的可能应对。

    秽乱宫中最难自证，当年孝敬皇帝就是如此。直至后来才发现是诬告，可那时孝敬皇帝早已进了陵寝，东宫坐着的是李元。

    怎么说呢！

    就如同是绯闻，传的有鼻子有眼的，说某某和某某偷情，两个当事人站出来否认，并发誓自己绝对没偷情。

    可你自证啊！

    这时候没有什么谁举报，谁证明的说法。

    而且，男女之事本就惹人注目，容易形成舆论风潮。

    你自证啊！

    自证就是个大坑，杨松成等人就站在坑边，等着卫王自己跳下去。

    然后，用自己丰富的栽赃经验来击败他！

    这种战斗，杨松成有必胜的把握！

    但谁都没想到卫王会选择拳头。

    呯！

    挡在杨松成身前的官员嗝儿一声，翻着白眼一头栽倒。

    所有人这才恍然大悟。

    “是啊！卫王擅长的是拳头，那么，他凭何舍长就短，去和国丈他们辩驳，去自证。用拳头不是更好吗？”

    众人看着缓缓走向皇城大门的卫王，心中不禁生出了一个荒谬的念头。

    “这位，看来不简单呐！”

    这个破局的手段堪称是简单粗暴，但，却格外的管用。

    随即宫中传来消息。

    “打得好！”

    好了！

    这是来自于皇帝的背书。

    ——卫王没干那事儿！

    若是卫王开口辩驳，皇帝也只能在边上干瞪眼，直至分出胜负。

    可卫王一拳之后，皇帝却发现了一个更好的解决之道。

    辩驳个什么？

    打得好！

    一句话，简单利落，就把这事儿弄清楚了。

    你们说卫王偷了皇帝的女人，皇帝说了，没这事儿。

    事儿，就这么了了。

    看似简单，可有心人一琢磨，就发现了里面的不简单。

    “官场有规矩，什么事该如何做，都得在这个框子里。可卫王却不知是有意还是无意，一拳打去，就跳出了这个框子。”

    本王凭什么要在你们画下的圈子里，和你们斗？

    本王为何不能自己画一个圈子？

    周遵觉得这事儿很有趣。

    “郎君，北疆姑爷来了书信。”

    随从送来了杨玄的书信。

    周遵接过，看了一遍，笑道：“阿宁孕相不错，看来，老夫很快就要做外祖了！”

    他再看了一遍书信，心满意足的递过去，“给家中送去。”

    老爷子估摸着此刻正在遛鸟吧！看到书信，定然要写信去北疆，催促那个小子把自己取的名字选一个。

    “对了，卫王呢？”

    “卫王走了。”

    卫王一拳之后，就干净利落的回去了。

    “回来了。”

    黄大妹正在拉风箱，抬头冲着卫王笑。

    “我来。”

    卫王蹲下，一边拉风箱，一边说道：“没事你在城中转转。”

    “你不去？”黄大妹期待的问道。

    “过几日吧！”

    “我去买菜！”

    黄大妹挎着篮子出发了。

    一个侍卫进来。

    “今日给了多少生意？”卫王松手，风箱把手缓缓往里面缩了一下。

    侍卫说道：“给了十把锄头，六把镰刀。”

    “麻烦了些，下次，直接给横刀生意。”

    “是。”

    卫王就坐在那里，眯眼看着外面。

    “外面如今怎么说？”

    “外面如今都说，大王冤屈。”

    卫王淡淡的道：“世人爱看热闹，尤其是贵人的热闹。这等男女绯闻，他们就算知晓是假的，也会当做是真的。

    不为别的，只为看热闹。

    所以，闭门不出只会让那些人越发的肆无忌惮。不如一拳开道，鬼神辟易！”

    “可要辩驳啊！”侍卫觉得自家大王的手段太简单粗暴了。

    “为何要辩驳呢？”卫王笑了笑，“本王出拳，便是要告诉他们，想继续，那么就得证明本王确实做过那等事。”

    侍卫一怔。

    “是啊！”

    原先是杨松成等人出招污蔑卫王，需要卫王自证。

    可卫王一拳之后，众人发现一个有趣的事儿，杨松成等人若是想继续此事，就得举证。

    从卫王需要自证，到杨松成等人需要举证。

    主客移位。

    而所有的一切。

    不过是一拳！

    侍卫偷瞥了卫王一眼，悄然出去。

    稍后，他找到了同伴。

    “以往都说大王残暴，粗俗，可今日我才觉着，弄不好，咱们是蠢货，大王才是聪明人。”

    ……

    “朕这个儿子，此次倒是让朕有些惊讶。”

    皇帝笑了笑。

    韩石头说道：“毕竟是陛下的孩子。”

    皇帝拿起随一份奏疏，“赏淑妃十万钱。”

    “是！”

    皇帝看着奏疏，突然笑了笑。

    “有人弹劾户部贪腐，鼠蛇一窝，有趣了！”

    韩石头回来，闻言说道：“这怕是来者不善。”

    “国丈带着一帮人横行朝堂，可对头也不少。而且，他的对头不只是一帮人，故而，被人坑了，也不知晓是谁干的。”

    皇帝突然一怔，“此事，交代左相，不！”

    韩石头微微躬身。

    皇帝沉吟良久，“交给卫王去办！”

    “是！”

    韩石头平静的出去交代。

    “有人弹劾户部贪腐，此事交给卫王去办。”

    稍后，韩石头回到了自己的房间。

    他拿出石头，无声说道：

    “陛下，今日天气不错，奴婢看了看，北边很是亮堂，想来郎君在北疆会万事顺遂吧！”

    他看着石头，“先前有人弹劾户部贪腐，伪帝令第二个小崽子卫王去查此案。

    奴婢知晓，他这是摆出重用卫王的姿态，让杨松成等人把矛头对准了这个儿子，他就在后面操纵制衡。

    这条老狗，终于找到了一个新靶子。而杨松成等人，自然会忘却弹劾太子。

    这手段，奴婢以为不错，可与陛下相比，却看不到一点人君气象，沐猴而冠。

    陛下，卫王在北疆，据闻与郎君颇为投契，奴婢也不知郎君为何……林飞豹等人愚蠢，竟也不知晓劝谏。

    若是奴婢在，定然要呵斥他们。

    还有杨略，远在南周，却无法归来。

    哎！奴婢这几年一直在看，总是觉着风云变化。特别是北疆。

    陛下，黄春辉老迈，怕是撑不住多久。他若是去了，便是郎君的机会。

    若是郎君再进一步，便能掌控北疆。

    到了那时，郎君手握北疆大军，等待天时而动……

    奴婢在宫中为内应，哎！只是想想，奴婢就激动不已，恨不能那一日早早到来。”

    他把石头收进了锦囊中，嘟囔道：“也不知地底下那些奴婢伺候的可尽心，若是不尽心，陛下也别生气，等奴婢下去了再收拾他们。”

    他把锦囊收好，走到门外，看着天色，突然一怔。

    “咱多久下去？”

    他想了想。

    “得先弄死老狗再去。否则到了地底下见到陛下，陛下问及老狗父子，咱如何回答？羞死人了呀！”

    ……

    “国丈。”

    值房内，杨松成正在看文书。

    “何事？”

    进来的官员看看左右。

    杨松成摆摆手，两个小吏告退。

    官员上前，“国丈，有人弹劾户部官员贪腐，还是窝案。”

    “嗯！”

    户部是杨松成的自留地，一般情况下，没人会插手户部的事儿。

    “谁？”

    “说是户部郎中，严满。”

    “叫他来。”

    严满长得就是个老实人的模样，跟着杨松成多年，从他身边的小吏，到现在的户部郎中，堪称是心腹中的心腹。

    “国丈。”

    杨松成问道：“可曾贪腐？”

    没有什么敲打，而是直接问话。

    严满愕然，“下官跟着国丈多年，钱财也得了不少，何须贪腐？就算是差了钱财，国丈宽容，下官厚颜开口，难道国丈会不给？”

    杨松成对心腹颇为大气，钱财田地，该给的一文不少。

    故而，跟着他的人都是小富豪。

    不差钱！

    杨松成盯着他，“此事要紧……”

    “下官发誓，若是贪腐，天打五雷轰！”严满举手发誓。

    杨松成点头，“去吧！”

    他对户部掌控颇严，靠的便是这些心腹。

    “国丈。”那个小吏再度来了，“陛下令卫王清查此事。”

    杨松成淡淡的道：“这是硬逼着老夫与卫王冲突啊！”

    没多久，卫王就来了。

    “严满是谁？”

    此案涉嫌的几个官员都被叫了来，严满上前一步，“下官便是。”

    “贪腐二十余万钱……”

    “账册皆在此。”严满回身招手，几个小吏抬着箱子进来，“请大王查验。”

    “本王不看。”

    卫王摇摇头，“本王就问你，可曾贪腐？”

    “不曾！”

    “来人！”

    “在！”

    几个侍卫上前。

    卫王指着严满，“拷打！”

    严满：“没有这等规矩，没有……啊！”

    一个侍卫劈手一巴掌把他剩下的话抽了回去，狞笑道：“耶耶亲自来伺候你！”

    呯呯呯！

    一顿鞭子抽的严满满地打滚，惨嚎声终于引来了杨松成。

    “这是要作甚？”

    “拷问！”卫王看着他，冷笑道。

    “证据何在？”杨松成问道，“没有证据，就算是大理寺，刑部，也不能拷问。”

    否则凭着一个莫须有的罪名，就能屈打成招！

    严满爬起来，“国丈！”

    卫王起身走下来，一脚踹倒他。

    “走！”

    卫王接手了户部贪腐案，第一件事儿就是拷打严满。

    几个官员聚在一起，低声说着此事。

    “这不是想屈打成招吗？”

    “他不打，难道还能查账？”

    “没法查，严满是老户部，但凡账簿上能查出问题，他这些年就算是活在狗身上了。老夫敢打赌，那些账簿，定然干净的如同处子。”

    “是啊！不过，卫王这般，可见也是无谋。”

    “昨日还有人夸他，说他一拳破百邪，可见足智多谋。今日看看，就是拷打，这是哪门子的足智多谋？”

    “哎！这事儿，多半要僵持了。”

    “这可是陛下交给卫王办的第一件事，若是办不好，卫王的口碑就坏了。口碑一坏，以后还如何夺嫡？”

    “上官来了，赶紧走！”

    ……

    卫王回到了王府。

    黄坪琢磨了许久，“大王，老夫以为，账簿上是查不到什么东西，此案还得要去实地勘察，最好是能寻到当年的那几个小吏。”

    卫王举杯，一饮而尽。

    “此事，本王自有打算。”

    第二日，卫王依旧打铁。

    铛铛铛！

    巷子里的街坊每日都会来看看。

    “夫君，他们在看咱们的手艺呢！”黄大妹傲然道：“说到打铁，当初阿耶可是人称陈州第一锤。”

    “哦！”

    “对了，夫君，今日我去买菜，那些人说，卫王是被冤枉的。”

    “是吗？”

    “是呀！还是夫君你眼光独到。”

    黄大妹嘀咕几句，就去后面做饭。

    “哎！这锄头可能看看？”一个老人进来问道。

    “随便看。”卫王点头。

    老人拿起锄头仔细查看，半晌说道：“这锄头可能试试？”

    “试吧！”

    老人拿起锄头出去，猛地往地上挖去。

    锄头轻松挖进了泥地里，铛的一声。

    这是挖到石头了。

    这等情况下，弄不好会伤了刃口。

    老人尴尬的道：“若是伤了刃口，老夫……赔。”

    “哦！”卫王随意应付。

    老人把锄头小心翼翼的拔出来，仔细看看刃口。

    “没事儿？”

    老人咧嘴一笑，随后刨了几下。

    “难道老夫挖到了脆生的石头？”

    这是个较真的老人，他把整块石头都挖了出来。

    “这是……这不是鹅卵石吗？怎地，竟然能一锄头挖坏了？”

    鹅卵石经过水流无数年冲刷，格外坚硬。这块鹅卵石颇大，按理锄头撞上了，刃口会卷，或是崩断。

    老人拿起锄头仔细看着刃口。

    “屁事没有，不该啊！”

    老人觉得不可思议，干脆就再拿锄头挖了一下鹅卵石。

    呯！

    火星四溅。

    鹅卵石被挖出了一个口子。

    刃口。

    “屁事没有！”

    老人不敢置信的回头。

    卫王一手拿着钳子，钳子上夹着半成品锄头。右手持铁锤，用力砸下。

    铛！

    火星飞溅。

    烧红的锄头被一锤砸扁。

    铛！

    侧面一锤。

    反面一锤。

    铁器就像是胶泥，被卫王轻松的重新塑形。在反复锻打中，那些渣滓不断被挤出来，铁器的内部构造渐渐紧密，均匀……

    “老天爷，这不是百炼钢吗？”

    老人傻眼了。

    谁特么拿百炼钢来做农具？

    这不是暴殄天物吗？

    这锄头得卖多少钱？

    老人问道，“这锄头多少钱？”

    黄大妹正好出来，说道：“十一钱。”

    这个价钱不便宜。

    所以，黄大妹有些心虚。

    “老夫要了，来两把！”

    黄大妹愕然。

    老人指指卫王，竖起大拇指，“你家男人，是这个！”

    黄大妹抿嘴看去。

    卫王在锤炼铁器。

    每一次挥锤，他身上的肌肉就跟着颤抖一次。

    体内的内息不断奔涌，摧动铁锤一次次的举起，落下。

    每一次，体内的内息都会更凝练一些。

    渐渐，雄浑！

    铛！

    最后一锤，卫王也不怕烫，单手捞起锄头，随手扔了过去。

    然后，对黄大妹微笑。

    “午饭，吃羊肉。”

    ……

    月底求票啊啊啊！

