    虽然吧，卡库说的很有道理。

    但林墨就不。

    凭什么他会分身术就一定要用？

    就不用！

    “不。”林墨再一次拒绝道，“四个人够了。”

    以他对福克西的了解，就算他这边参与游戏的人少了也没关系，这并不会影响游戏的进行。

    卡库见林墨不愿意，就没再继续强求。

    整理好名单后，他就把名单交给了福克西的手下。

    被揍了一顿的艾尼路，沉着脸，很明显的表达着自己此刻非常不爽的情绪。

    至于其他人，林墨都这么坚决了，他们也没办法再继续起哄。

    福克西的手下，一个背着蓝色包包的男人，一手拿着名单，另一只手拿着一个扩音器，大声宣布道：“两队都已经把名单上交了，现在公布最终参与游戏的参与者，首先是林墨团队，第一回合战，球技赛，参赛者，卡库、艾尼路和萨博，第二回合，滚轴溜冰追逐战，参赛者，佩罗娜、克尔拉、小白和林墨！”

    男人正宣布着。

    福克西已经在开始的打量林墨一行人：“船长和船匠，响雷果实能力者、未知远古恐龙系能力者、还有新加入的三人，我该选谁呢？果然，还是选那家伙吧。”

    福克西正打着自己的小算盘。

    宣布比赛的男人继续道：“好，大家安静点，胜利者是宴会、失败者是海底，无情的戴维争霸赛，主持人就由我，福克西海贼团宴会队长伊拖米米斯来担任，首先是第一回合战，球技赛！那么就由我来说明下球技赛的规则，赛场上有两个球门，将球弄进去就是胜利，但是呢。”

    伊拖米米斯稍稍停顿下，继续道：“球并不是普通的球，而是人，两队首先决定当球的人。”

    然后，一个长得比较壮的人就向卡库他们走了过去：“喂，你们谁当球？”

    虽然不太清楚人当球到底是什么概念，卡库和萨博倒是很有默契的一同指了指艾尼路。

    福克西的一个手下，拿着绑有绑带的球，来到艾尼路的面前，刚要给他戴到头上，被艾尼路瞪了一眼后，这个人吓了一跳，干笑着往后退了半步，随后就默默的把球交给了卡库。

    长得比较壮的人便开口道：“这代表球的标志，要绑在当球的人的头上。”

    伊拖米米斯拿着扩音器继续道：“那么，就请参加球技赛的选手们，进入比赛场地吧！”

    所谓的比赛场地，就是一片被清理出来，类似足球场的草地。

    在草地的两边，各方着一个游泳圈。

    这个游泳圈就是球门，只要把一方当球的人，连人带球砸进游泳圈里就行。

    这是一回合制的游戏，所以，不能有失误。

    卡库拿着球，带着卡库和艾尼路先进了比赛场地，周围围满了一圈看热闹的观众。

    看着手中的球，卡库把视线转移到了艾尼路身上。

    艾尼路不爽道：“别看本雷神！本雷神不可能当球！”

    “可我觉得，艾尼路做球人最合适。”萨博微笑着说。

    卡库也表示附议：“没错，以目前这座岛上的人来看，傻大个的速度也就只有船长和小白可能追的上，这场游戏的关键就是要把代表球的人，连人带球砸进球门里，如果傻大个做球人，根本没人能追得上他，更别提把他丢进球门里。”

    “没错。”萨博点头道，“我也是这么想的，只要对方抓不住艾尼路，那他们就永远没有赢的机会。”

    虽然吧，道理艾尼路都懂，听上去似乎也没什么问题。

    可艾尼路就是不想头上绑这么个玩意儿。

    “本雷神不管！”艾尼路冷哼道，“本雷神就不做球人，要做你们去做！”

    “你是不想赢吗？”卡库不紧不慢的说，“虽然实力上，他们确实不够我们看的，但现在我们可不是在一对一，或是三对三单挑打架，这是游戏，就要遵守游戏规则，要是被他们钻了空子，我们不小心输了比赛怎么办？”

    “输就输了，那又能怎么样？”艾尼路毫不在意的说，“只要下一轮游戏再赢回来不就好了。”

    “不，你想多了。”卡库瞄了眼林墨所在的方向，继续道，“你可别忘了，我们船长可是注重结果的人，要是因为你一个人，而输了这场比赛，你的下场可不单单只是被小白拉去海里游泳这么简单。”

    艾尼路：“…”

    “可恶！”艾尼路恼火道，“那为什么你不做球人？”

    卡库摆手笑道：“要是老夫能有你那速度，老夫倒是很乐意揽下这个担子。”

    艾尼路：“…”

    “烦死了。”艾尼路很不耐烦道，“行了，知道了，本雷神做球…”

    另一边，伊拖米米斯拿着扩音器，继续高喊道：“接下去，大家将看到他们的入场，这也是从未在球技赛中输过的精锐队伍，没错，失败对他们来说是不可能的，他们的名字是‘摇晃怪物组合！’”

    随着伊拖米米斯话音的落下，从福克西海贼团的船上，降下来了一个载着从矮到高三个人的升降梯。

    这三个人，最矮的一个都比艾尼路高…

    三人的到来，立刻引起了周围观众的一片欢呼。

    伊拖米米斯继续介绍道：“首先打头的是四足疾驰奇人，汉堡！”

    汉堡是三人中最矮的一个。

    伊拖米米斯继续道：“接下去是人称拦截机的匹库鲁斯。”

    匹库鲁斯的身高是汉堡的两倍。

    伊拖米米斯继续道：“最后一名是鱼人和巨人的组合，鱼巨人，比库潘达！这简直就是怪物们的大游行！来吧来吧，让比赛更激烈一点吧！”

    比库潘达的身高最高，光是视觉上，就能让人产生这家伙随便一脚就能把卡库几人踩扁的错觉。

    福克西这三个参赛手下，做球人的，正是鱼巨人比库潘达。

    三人从矮到高，就站在卡库三人的面前，巨大的影子落在了卡库三人的身上，要是正常人，早就受不了这无形的压迫感了。

    而卡库三人，艾尼路一脸不屑，自己把球戴在了头上，心里盘算着要怎么拿福克西这三个手下出气。

    卡库和萨博则活动了下自己的手脚，脸上皆是轻松之色，随时做好开始比赛的准备。

