    远在俄亥俄州阿克伦市，斯普林山公寓中的一间房子里。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    初中放学刚做完功课的黑人男孩，急匆匆打开电视，调到特纳电视台观看今晚的篮球赛直播。

    他的名字叫做勒布朗-詹姆斯，这位将来比科比更像是“乔丹二世”的巨星，童年跟随母亲居住在贫民窟，更多的时候则在四处流荡，直到这两年，才租到适合的房子定居下来。

    小皇帝詹姆斯，此时还是个十二、三岁的孩子，身材已经比同龄人高大，由于生活很拮据，晚餐只能吃些面包店切剩下的边角料。

    意外现，电视屏幕里的篮球场地没有错，但篮球场上只有一位年纪不大的华人。

    詹姆斯认识他，美国谁都认识他，世界上最有钱的人——韩宣。

    羡慕情绪还没有来得及产生，詹姆斯便透过电视现，韩宣动了！以一种快的度来到篮球架下，跃起暴扣！

    这种震撼力对詹姆斯来说，无疑是巨大的，他的脑袋已经失去了思考能力，只剩下一个词：帅！

    当残暴的大风车暴扣上演时候，詹姆斯更是震撼。

    连母亲叫自己都没能听见，嘴里喃喃说着：“好强……”

    不止是他，世界各地的无数篮球迷们，都通过电视见到这罕见的片段，以至于特纳电视网的收视率，跟上午那家电视台一样，攀升到了个高峰。

    韩宣还不知道自己闹出什么样的风波，对他来说刚才只是打了个球而已。

    这时候正对道森秘书说着：“我想我应该要再买个足球队。

    在刚才那瞬间，我对体育行业产生了兴趣，原来这些比赛挺有趣。”

    道森秘书拿出那个用来记事的小本子，看向小老板的眼神充满无奈，说着：“你只是随口说说，还是真的希望我让人帮你去调查？

    刚才你还说，要从克莱斯勒汽车集团那里买下兰博基尼品牌，虽然今年的收入情况很不错，但你应该要学着省钱了。

    公司的流动资金不多，需要留一些用来抵御未知风险，而你那些研项目又太花钱。”

    “都是真的。

    这是两个项目，同时投资并不矛盾啊。

    流动资金的事情不需要你担心，我随时都可以拿到大笔的贷款额度。

    格林斯潘主席说得没错，接下来确实是牛市，它们都很有升值空间......”

    他如今是在过自己想要的生活，喜欢什么都可以买。

    说完将视线投向场上，比赛已经开始了，尼克斯队先拿下两分，尤因的挥一如既往地出色。

    科比和艾弗森这两位将来的篮球巨星，现在都在坐板凳，除非是在尼克斯队取得巨大优势的情况下，不然他们上场的机会很少。

    现他们那渴望眼神，韩宣突然有种想要笑的冲动，还跟沈语彤秘书要来照相机，偷拍下此刻的画面，留着将来做纪念......

    第一排位置。

    有个前额微秃的胖老头，绕过人群走到韩宣身边坐下。

    韩宣见到这位如今的纳斯达克股票交易所主席伯纳德-麦道夫，立马就有种想要跑的冲动，生怕跟他扯上关系。

    但那不合礼貌，只能坐在原位上笑着打招呼：“麦道夫先生，你也来看比赛啦？”

    “嗯，我夫人给了我几张票，今天刚好陪我儿子们过来，想不到你也在这里。

    B1ueberry公司上市的事情我正在帮你处理，按照规则成立三年的公司才可以在纳斯达克上市，但是和你之前的那几家公司一样，监证会破例同意了。

    等手续全部弄好，我会打电话告诉你。

    不用担心，投资者们会为你的那家公司疯狂，它很可能就是下一个微软……”

    韩宣之所以不想见到伯纳德-麦道夫是因为，他如今那家管理着一百多亿美元资产的伯纳德-麦道夫投资证券公司，是利用旁氏金字塔骗局骗钱的非法公司。

    一年百分之八左右的回报率，甚至让他也心动过，想要将华美银行的资金交给那家公司管理，在危机到来前再安全撤出来。

    但就如同巴菲特先生所说的那句话：“直到潮退时候，你才能知道谁在裸泳。”

    互联网泡沫危机就要到来，韩宣也不知道历史会不会按照原来的展轨迹走。

    万一麦道夫的“游戏”提前崩盘，输到裸奔不至于，不过肯定会损失一大笔钱，足以让他都心疼的钱。

    侧头对老麦道夫说道：“十分感谢你的帮助，先生。

    我也觉得蓝莓公司很有前途，请麻烦你帮我暂缓上市的度，如果要三年才能上市，那就太好了……”

    麦道夫知道这对爷孙俩的古怪脾气，都不喜欢放手自己公司的股份，好像是什么挣钱的宝贝，死死握着。

    听懂韩宣话里的意思，不由感觉好笑，点点头说道：“我明白了，会按照你的意愿来做。

    你应该知道，我是棕榈滩乡村俱乐部的会员吧？”

    对于那个高端俱乐部，韩宣多少知道一点，问他说：“嗯，怎么？”

    “上次我看见有人，拿了张华美银行的铂金镶钻的卡片炫耀，说是很难得到它。

    而我的投资者们有许多都是富豪，所以我想能不能为他们申请到同类的签账卡？”

    所谓签帐卡，其实就类似于信用卡，但是没有循环信用，每月账单金额必须全额偿还。

    签帐卡的额度通常比信用卡高出许多，年费和卡标准也比信用卡高，以伯纳德-麦道夫这种身份都想办理的，自然不是普通版本。

    那是华美银行在今年一月一号刚行的新卡，就类似于美国运通公司在将来行的“黑金百夫长”卡，全称为“华美铂金钻石卡”。

    拥有那种卡片的华美银行客户，会有专人全年二十四小时为会员妥善安排各项生活大小事宜，还可以凭借卡片，自由进入全球主要城市的顶级会所，享有全球顶级个人服务和独享优惠。

    韩宣是从目前还没行的黑金百夫长卡中得到启，才专门让华美银行，行了类似的卡片......(未完待续。)