    “怎么了？”

    “在甘州附近监视的侦骑发现了上百具尸体，其中有几个是我们城防营的兄弟！”沈万三说道。

    “什么意思？其他尸体是谁的呢？”沈安霍的一下站起身来。

    就连宫玉卿和青羽也为之一愣，城防营的兄弟怎么会死在甘州附近呢？

    “其他尸体看不出是什么人，但尸体旁边还有些坏了的马车，上面写着丐帮字样。”那城防营军士插嘴说道。

    他是负责监视的侦骑之一，发现尸体后，便第一时间赶了回来。

    “什么？丐帮！”沈安的心猛地提到了嗓子眼，这才想起秦二郎：“秦将军回来了吗？里面有没有女人尸体？”

    出事了！

    这些尸体一定是二姐她们带来的丐帮弟子！

    甚至……

    不对啊！

    二姐她们离开是回安州，怎么尸体会出现在甘州边界附近？

    难道是靖安王对他出手了？

    不过城防营的人都认识秦二郎，从他的话中可以听出，秦二郎应该没有出事。

    “秦将军不是之前跟你出去一趟后，就一直没回来吗？”沈万三一脸懵逼地看着他。

    那城防营军士也迷惘地说道：“女人尸体？好像有几具！”

    沈安一屁股跌坐在座椅上，脸色煞白，眼神中一阵慌乱。

    “相公，你怎么了？”宫玉卿和青羽跑到身旁，搀扶住他。

    她们还从未见过沈安如此失态。

    “立刻召集一个营的军士，随我去甘州边界！”沈安眯着双眼，深吸了一口气说道。

    秦二郎逃走了，二姐千万别有事啊！

    点齐兵马，沈安面带焦虑，眼神中满含戾气，风驰电掣地狂奔出城。

    快马疾蹄，却也走了将近半日的脚程。

    看着眼前横七竖八，已经凝结成块的乌黑血渍，沈安恨得眼珠子差点爆裂出来。

    丐帮兄弟都是在京城便跟着他的，这份感情比起现在的手下还要浓烈得多。

    如今惨死，若不是被他的侦骑发现，怕是尸骨都要被这北地的野狼啃噬得一干二净。

    他腮帮子都咬得痛了，但还是按捺住心中难以掩饰的怒火，轻声说道：“把第一个发现军士叫来，命人仔细收敛所有遗骸，看看能不能发现蛛丝马迹！”

    “万三，派一个连，四处查探秦将军和一个绿衣女子的身影！”

    所幸这些尸骨中，并没有发现林清儿和李二狗！

    要不然他非得当即暴走！

    “大人，你说此事会不会和甘州屯卫军有关系？”沈万三问道。

    其实他心中十分好奇绿衣女子又是何人，不过沈安既然没说，他也没有多问。

    这里靠近甘州边界，他的怀疑也不无道理。

    沈安抬头看了一眼甘州方向，随后又把目光投向了安州，沉声道：“等找到秦二郎他们便会知晓！不管是谁，我一定要让他付出血的代价！”

    靖安王目前的形势可以说，不容乐观，就算有他支援的神火枪，短时间之内也很难扭转败局。

    这种情况，想来他不会做出这等傻事，将沈安逼向敌对一边。

    而且林清儿等人来云州的事情，是绝密的，只有安州的人知道！

    只是这些丐帮弟子为何会弃来路，走到这甘州边界来呢？

    想到此处，沈安扭头看了一眼军士们还未彻底清理好的现场，瞳孔突然一缩。

    “咦，地面上的血渍……”他喃喃自语，感觉有些不太对劲。

    “太少了！”沈万三接口道：“按说这数百人的尸体，就算不是血流成河，也绝对称得上满地血污，可这里的血渍太少了。”

    “没错！”沈安闻言，又把头侧向了那群尸体附近凌乱的马蹄印所在的方向。

    这个年代还不明白什么叫保护现场，似乎看不出什么情况来。

    他勒住马缰，朝沈万三说道：“你随我来！”

    说完，便朝着安州的方向打马前行，走出三四里的样子，便发现了一排相对整齐的印记，在附近还偶有滴落在地的血迹。

    “原来是弃尸栽赃！”沈安脸上的肌肉不断跳动，他低声怒吼道：“留下一个连清理现场，遗骸装车，召集其他人立刻随我顺着马蹄印查找！”

    “是！”

    沈万三说完便快马回转，而沈安有些迫不及待，孤身一人先行一步。

    安州和云州边界并不长，而且也被白云山余脉所阻隔，所以并没有官道直接连通。

    但白云山余脉并不算高，所以寻常百姓往来，大多都不愿意绕道甘州或者赵郡，而是翻山穿越小路。

    林清儿他们为了保密，也是选择那条小路而来。

    而龙朔到山脚下，一路都是旷野平川，想要埋伏几乎不可能，杀手定然就是在这附近行凶的！

    沈安一边快速挥舞马缰，一边仔细思量起来。

    而此时的云、安两州边界丘陵上，几道清脆的金属撞击声，从西南角丘陵上的小树林中传了出来。

    “林姑娘，放下武器，免你一死！”伴随而来的还有密集的脚步声和一道响亮的吼叫。

    “你们究竟是什么人！为何要伏击我丐帮弟子？你们把我丐帮弟子到底带到哪里去了！”

    林清儿稍有些慌乱的声音，也从同一个方向传了出来。

    不过她的话语中，竟好像并没有和大队随行，并不知道手下兄弟已经遇难。

    在她面前的人都黑巾蒙面，手中武器各式各样，为首一男子身高马大，穿着一身青色书生长衫，拎着一杆亮银红缨短枪。

    此人露在黑巾外面的双目，浓眉下眼眶中瞳孔黝黑，炯炯有神，一看便是内家高手。

    裸露在外的胳膊却十分奇特不似常年在江湖上打滚的人，既没有任何伤痕，也没有青筋毕露，反倒皮肤白净，十指修长，像个握笔的读书人。

    他温文尔雅地说道：“林姑娘何必让小生为难呢？只要你跟笑声回去，自然知道我们是什么人！”

    “眼下云州的秦二郎和你们帮主李二狗都已经明知不敌，弃你而去了，林姑娘又何苦挣扎呢？”

    “相信我！放下武器是你最好的选择，小生保证不会动林姑娘一分一毫，等见到我家主人，一切便会清清楚楚。”

    林清儿感受着对方如山般的压力，美眸四处转动，寻找着逃离的缺口。

    可周围多达上百的蒙面人，将她团团围住，根本没有留下任何间隙。

    “哼！你还真是厚颜无耻，你们以调虎离山之计，将秦将军和李帮主诓骗离开，不就是打不过他们吗？竟还大言不惭，说他们不敌！”林清儿冷哼道。

    她们一路十分顺利地到了边界，那时天色已经黑了下来，便安营扎寨，准备休息一晚，再继续赶路。

    没想到半夜，却不时有人前来骚扰，秦二郎和李二狗两人先后追了出去，直到丑时还未回来，林清儿担心之下，也跟了出去。

    等天色泛白，她回到驻扎的地方，才发现所有兄弟都消失了，连带运输用的马车和营帐都不见。

    她心中大惊，便要回云州报信，却被这群蒙面人堵在了这里。

