    唰唰唰！！！

    这时，一群身穿灰色长衫，面容阴森，眼中泛着阴翳之光，留着长发的身影出现在这。

    他们一个个看起来极其阴森，给人一种不寒而栗的感觉！

    “是天鬼派！”

    “天鬼派的大师来了，你死定了！”

    川王看着这群人出现，犹如溺水之人找到了救命稻草，直接叫道。

    “天鬼派？”

    叶凡目光扫向这群似人非人似鬼非鬼的家伙。

    “小子，就是你杀了我天鬼派的川湘四鬼？”

    那天鬼派为首的一个披头散发，面容苍白的男人看着叶凡叫道。

    “大半夜的在这装神弄鬼，糊弄三岁小孩么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “天鬼派的大师，就是他杀了川湘四鬼，还请诸位将其拿下，本王必有重谢！”

    川王对着天鬼派的人开口道。

    “王爷客气了！”

    那个面容苍的男人开口道，一双阴翳森冷的眸子注视着叶凡：“小子，惹到我天鬼派的头上，算你倒霉，杀！”

    他一声令下，两位天鬼派弟子直接朝着叶凡杀去。

    这两人一出手，四周传出一阵阴森的厉鬼哀嚎声，一团黑色气体宛如鬼气从他们身上弥漫而出，朝着叶凡席卷而去。

    他们两人速度更是宛如鬼魅一般，瞬间来到叶凡面前，挥舞着一双利爪，朝着他杀去，宛如厉鬼扑杀！

    这两人出手，先是厉鬼哀嚎，鬼气缠绕，给人精神造成极强的压迫感，若是内心不坚定者，当场便会崩溃，失去战斗力，

    就算有着强大的内心，但受到这影响，战斗力也会大大降低，而这两人便会趁机要了你的命！

    这天鬼派的攻击的确很厉害！

    若是换做别人，恐怕真的要着了其中的道！

    但这对于叶凡而言，不过是一些雕虫小技罢了！

    叶凡面对着那厉鬼哀嚎，鬼气缠身，没有任何表情变化，直到那两人挥舞着利爪即将冲到他面前之时，他才终于动了！

    噗！噗！

    随着叶凡手中的黑色短剑一挥，

    一道寒芒在这两位天鬼派弟子眼前乍现，然后他们便什么都不知道了，

    他们脖子上直接喷涌出两道血箭！

    这两人当即倒在地上，让其他天鬼派之人神色一惊。

    “一起上！”

    天鬼派领头的那位面色苍白的男人叫道，其余天鬼派弟子全部朝着叶凡杀去。

    这群人，一个个散发出阴森鬼气，传出阵阵厉鬼哀嚎声，出手宛如鬼魅，让人有一种置身于地府的感觉！

    “既然喜欢装神弄鬼，那我就让你们变成真正的鬼！”

    叶凡不屑的冷哼一声。

    他手中的黑色短剑不断挥舞，将这群人全部变成了真正的鬼。

    随着这些天鬼派弟子全部被杀，剩下的那位脸色阴沉如墨，死死的盯着他。

    唰！

    这男人手一挥，一面黑色的旗帜出现在其手中。

    他直接吐出一口精血在这旗子上，口中念叨着一段晦涩难懂的咒语。

    当即，这面旗帜泛着森幽的光芒，一道道阴森之气从中弥漫而出，在空中凝聚成一张青面獠牙的鬼脸，在这夜晚显得极其吓人。

    “去！！！”

    那男人手中的旗帜一挥，那张鬼脸直接朝着叶凡冲去，欲要将其给吞噬掉。

    这等手段，换做他人，恐怕早就吓傻了，

    而叶凡却是嗤之以鼻，不屑道：“就这点手段，也好意思拿出来丢人现眼？”

    叶凡说完，冷喝一声，道：“滚！！！”

    轰！！！

    他说完，其身上一股极强的气息爆发出来，当场轰在这张鬼脸之上，直接将其给轰成齑粉。

    噗嗤！

    那男人看到这，其脸色一变，露出震惊之色。

    不等他有所反应，一道黑光疾射而来，直接穿透了那面旗帜，然后刺穿其胸口，将其一击毙命，这黑光正是叶凡手中的黑色短剑！

    那个面色苍白的天鬼派强者眼睛瞪得大大的看着叶凡，倒在地上，死不瞑目。

    而川王看着天鬼派的人全部被杀，其脸色无比难看，整个人神情都僵硬住了！

    “你……”

    川王瞪大着眼睛看着叶凡，一时被惊的不知如何言语！

    “去陪你女儿吧！”

    叶凡说完，挥手便掐住了那川王的喉咙。

    咔嚓！

    当场，川王的喉咙就被叶凡给捏碎了，其眼睛瞪得滚圆，死不瞑目。

    他到死都没想到，叶凡竟然真的敢杀他！

    砰！！！

    叶凡手一扔，川王的尸体便被随意的扔在地上。

    龙国八王之一的川王就这样陨落了，死的极其简单，让人难以置信！

    而叶凡灭掉川王之后，直接走了过去，拔起黑色短剑，便离开了川王府。

    今夜，西部战区统帅被杀，蜀州爆炸，天蜀郡郡守惨死，川王被杀，这一系列的事，注定让无数人无眠！

    翌日——

    随着西部战区新任统帅，天蜀郡郡守和川王全部被杀的消息传开之后，轰动了整个西南，甚至整个龙国都为之而震动！

    这三位可都是西南地区的大佬，一位三星将军，一位一郡之主，一位龙国王爷，

    随便一位拿出来，都是位高权重的存在，如今竟然都一夜之间被杀了，这对于任何人而言都是一个让人难以置信的消息！

    龙国上下，各方震动！

    当这个消息传到帝都之后，帝都之中，各大豪门，世家，各大权力机构，三司，内阁，战部的人全部都被震惊到了。

    他们难以想象，究竟是谁，敢对这三位大佬动手，

    而当另外一个消息传来之后，更加轰动一时！

    西部战区新任统帅，天蜀郡郡守，川王三人竟然都是死在同一人之手！

    此人名为叶凡，乃是之前杀害川王府郡主之人！

    这消息一出，再次轰动各方。

    之前那川王府郡主被杀一事，已经闹得沸沸扬扬了。

    帝都内阁更是派出三司和御林军的人前去抓拿凶手，只是最后却无功而返，

    结果如今这个凶手更是胆大妄为的将这三位大佬全部杀了，他是疯了么？

    这也太疯狂，太肆无忌惮了吧？

    “混账！！！”

    而在内阁之中，当几位内阁长老得知这个消息之后，气的直接拍桌子，那些一二品官员更是纷纷要求一定要严惩凶手！

    很快，内阁诸位长老直接给西部战区下达命令，不惜一切代价抓拿凶手，若有反抗，格杀勿论，甚至内阁还派出一位一品官员亲自前去西南负责此事。

    监察司，巡天司和护龙司更是派出上百位十位玄境和地境高手前往西南，由此可见上面对于此事的重视和愤怒！

    与此同时，战部之中，

    龙战天站在这，一脸凝重，眉头紧锁，军刀，黑渊，铁手几人全部站在其面前。

    “这家伙还真是乱来啊，一晚上竟然杀了这么多人！”

    龙战天语气沉重道。

    “龙帅，现在该怎么办？”

    军刀开口道。

    “本来我是想借助他对抗八国强者，护住西南军事基地的功劳来抵消他杀害川王郡主的过，但没想到这小子竟然一口气将穆战，李元，川王全杀了，这下什么功劳都没用了！”

    “萧天策这家伙究竟是怎么培养出这么一个无法无天的徒弟？”

    龙战天无奈道。

    “龙帅，难道就真的没办法了么？”

    “你若不出手救他，那他真的可能就完了。”

    “这次若非是他，恐怕西南军事基地就要被毁了，他可是立下大功了啊，我们不能不救他！”

    军刀一脸急切道。

    “龙帅，以此子的天赋和实力，其未来成就无可限量，若是我们这次将其救下，对于龙国而言将是一件极大的好事。”

    “而且八国联军即将来袭，我们想要抵御，还要靠天策战神，若是这个时候，我们杀了他的弟子，那恐怕……”

    黑渊看着龙战天沉声道。

    “黑渊，你随我入宫！”

    龙战天直接说道。

    与此同时，龙国九阀之中，

    东方阀，林阀，武阀，三阀阀主得知昨晚之事后，都是无比震怒。

    “立刻斩杀此子，夺回龙玺！”

    这三阀阀主直接下达命令，派出大量强者前去，欲要将叶凡杀掉，夺回龙玺。

    而在端木阀中，

    “阀主，如今我们没有拿到龙玺，那如何应对那些老家伙？”

    端木瑾坐在这，在其面前站着一位女子，一脸担忧道。

    “哎，或许是天意吧，竟让我碰到了这么一位绝世妖孽！”

    端木瑾神情复杂道。

    “启禀阀主，有消息汇报！”

    这时，一位下人急匆匆来到这，对着端木瑾下跪道。

    “什么消息？”

    端木瑾看着对方开口道，

    这下人直接将叶凡斩杀三位大佬，内阁大怒，欲要将其抓拿的消息一一汇报给了端木瑾。

    唰！

    听到这个消息，端木瑾眼前一亮，其双眸闪烁着精芒，嘴角露出一抹笑容：“看来这天意还是要站在我这边啊！”

    “立刻帮我联系龙国内阁！”

    端木瑾直接叫道。

    而在帝都苏家，

    “什么？父亲，你说的是真的？”

    当苏若雪从其父亲苏威的口中得知叶凡在西南干的事后，一脸震惊道。

    “没错，没想到这小子竟然如此胆大妄为，一夜之间竟然将一位将军，一位一郡之主和一位王爷全部杀了，他还真当自己是狸猫有九条命么？”

    “这次就算他有九条命，也不够死的！”

    苏威冷冷地哼道。

    “父亲，你救救他吧！”

    “他可是我的救命恩人啊，你不能坐视不管！”

    苏若雪对着苏威叫道。

    “以他如今干的事，足以枪毙一百回了，你让我如何救？”

    苏威摇了摇头。

    “不行，他不能死，你不救，我去求爷爷，爷爷一定能救他的！”

    苏若雪说着，直接跑去找他爷爷了。

    “哎，这丫头……”

    苏威看着其女儿，无奈的摇了摇头。

    此时，帝都之中，有人为叶凡之事担忧，同样有人因为此事而高兴，比如皇埔权，公孙恒，欧阳世家和慕容世家的人，

    他们在得知叶凡的所作所为之后，都是幸灾乐祸道：“这小子，这下算是死定了，没人能救的了他！“

    与此同时，在龙国一座神秘山庄中。

    一道惊异声响起：“竟然失败了？”

