    王崇以催动补天秘法，回了一句：“邀月在身边，不方便送你，待有空了，去补天派找你玩耍。”

    韩嫣差点没气疯掉，出了接天关，就一路哭着飞走了。

    王崇现在就是可恨，妖身不能单独行动，不然把小霹雳白胜送出去，说几句软话，必然可以哄得韩嫣开心。

    但现在，他就只求这小姑奶奶，莫要四处去宣扬他的老底子，就已经叩谢满天神佛。

    王崇反正也要卸任了镇守使，便和邀月一起，把丹鼎城所有的家私，尽数都搬运了走。

    为了避免被邀月发现，自己还收了两个美貌的女徒弟，王崇还特意耍了一些手脚，提前把萧观音等人送去了。

    一个多月之后，关莱才出关，赶来接天关顶替王崇做镇守使。

    这位三师兄颇为和善，见到了王崇笑眯眯的说道：“不要叫三师兄，要叫我二师兄！”

    不要说王崇，就连邀月都惊讶，问道：“关师兄，这又是怎么了？”

    关莱笑眯眯的说道：“师父门下本来是二十九个弟子，最近又没了三个，故而唐胤成了大师兄，我就被提拔做了个二师兄，小二十九如今已经是小二十六了。”

    王崇咋了咋舌头，暗叫道：“我老师收了这么多徒弟，可死的也不少啊！”

    王崇乖乖的叫了一声二师兄，交付了正反五行逆空大阵的符印，关莱笑吟吟的接受了符印，又问了几句机关天的事儿，就恭送了王崇和邀月启程。

    王崇把六阴元灵大法筏放出来，邀月倒是不喜欢此物，让他又收了，两人乘坐了邀月的凌虚葫芦，先直奔东土陆洲，要先吞海玄宗一趟。

    王崇也曾使用过玄玄炼遁术，在大衍境，此术虽然比寻常大衍御气要快数倍，却略逊虹化之术，故而他并不常用。

    在金丹境界，玄玄炼遁术就比寻常御剑之术稍快，当初邀月夫人就曾仗此术，甩脱了峨眉的三位金丹宗师，包括晋成仙子。

    如今邀月夫人突破了阳真境，玄玄炼遁术一个时辰能飞出三千七八百里，自然是瞧不上六阴元灵大法筏了。

    比如王崇的那口凌虚葫芦，邀月的这口凌虚葫芦，可比之前建造的越发清雅了。

    王崇斜靠着一个软靠，张嘴就有邀月亲手剥的水果，偶尔瞧一眼镜光术中的景色，顿时有醺醺然之感，不曾饮酒，也有可掬醉态。

    王崇张口吐了一枚果核，果核落在盛着杂物的玉盘里，发出清越之音。

    他感慨了一句：“邀月姐姐！我入门多年，如今才有自家算是仙人的感慨。”

    邀月微微一笑，神色略黯然，说道：“你入道才多久，姐姐我入道……也有些年头，但却是遇到了你，才略有些自由自在。”

    邀月终究是女子，故而把自己修道的年头给隐了去，她没有遇到王崇之前，只是演庆真君给自己大徒弟准备的一味大药，哪里有甚修仙求道的欢愉？

    比起小贼魔的惶惶不可终日，邀月的平生才是真个的绝望。

    真君算计之下，谁人还能觉得自己有活路？

    王崇知道引起了邀月的不快，急忙说道：“姐姐勿要担扰，季观鹰虽然不成器，但只要有我在的一日，世上就无人能动姐姐分毫。”

    邀约心下一暖，她倒是知道，王崇在大衍境号称无敌，连峨眉的云仙子都压下去了。

    想起来齐冰云，邀月略有不是滋味，也就不多去想，只把那些传闻都当成谎言。

    王崇见自己的吹嘘，未能让邀月心情好转，正暗暗思忖，还有什么话，可以哄一哄这位仙子姐姐，演天珠送出一道凉意：回去吞海玄宗，找演庆真君，再战一次原来那个季观鹰的虚身！

    王崇微微生出惊讶之意，反问道：“我如今可胜那位前大师兄么？”

    演天珠送出一道凉意：若是赤手空拳，十成十不成。但你有了灵池剑，为何不用？一剑砍了他，就能大衍境圆满，可以考虑，如何铸就金丹了。

    王崇细细思忖，果然觉得这枚破珠子，此番说的极有道理。

    他当初跟“前大师兄季观鹰”的虚身决战，为了让功侯圆满，连续击杀了三个虚身之后，就退出了战斗。

    当时他虽然突破天罡，但却根本无法战胜大衍境的“大师兄”，只能果断退出。

    如今他已经道入大衍，虽然可能还是不及，那位大师兄的大衍境虚身功力深厚，可有五口灵池剑在手，就算七八个大衍境的虚身，也能一并斩杀了。

    王崇心思活泛了起来，把邀月搂抱在怀里，一路欣赏海山风光，一边揣思该如何跟演庆真君提起此事。

    邀月夫人的玄玄炼遁术，在阳真境已经算是的第一流，没得数日，就见到了吞海玄宗的山门。

    两人在入了山门之后，就各自分开。

    王崇是演庆真君门下，自然要去天光云影楼参见师尊，邀月夫人却是金母元君门下，跟王崇不是同一师父。

    王崇十余年来，第一次回到吞海玄宗，想到就要去见演庆真君，心情也不乏激动。

    他足踏云光，就感应到天地间风云激荡，所有的一切都被排斥。一个高高瘦瘦，带着高冠的道人，正站在云海上，背对着他，语气平淡，并无半分起伏的说道：“观鹰徒儿，此去经年，可有甚感悟？”

    王崇想了一想，答道：“也说不上有甚感悟，只是得蒙师尊教导，弟子也算努力，如今突破大衍境，还想再见一次大师兄。”

    演庆真君语气不高不低，毫无声调曲折的答道：“他失去了三个虚身，早就维持不得最后一丝神识，所以本门的大师兄，已经换了人。”

    “你想要见他，是见不着了，但他的虚身，你还有机会。”

    也不见这位吞海玄宗掌教有什么动作，王崇就身外云光，就猛然排荡开来，无数云气游走，化为了一座大阵。

    一缕缕云气，宛如活物，组成的大阵，亦是玄奥无方，一座山岳在大阵中浮现，这座山岳有眉有眼，面目凶拧，生出滔天恶意。

    这座山岳聚起一道金光，从山腹中跳出了一个少年，眉目清秀，猿臂蜂腰，赤着双手，一跃落下。

    这个少年再无上次所见的儒雅，目无表情，也不参拜演庆真君，只是当胸一拳轰来。