    入口的油味儿让他胃里一阵翻江倒海，他强忍着不适草草咀嚼了几下，便吞进了肚子里。

    以他过去的经验来看，恐怕不出一分钟，那食物就得被他吐出来。

    他也做好了看到妹妹失望眼神的心理准备。

    没想到，半分钟过去了，一分钟过了，原本胃部的不适，反倒被这块排骨给治愈了。

    这是……

    居然真的没事？

    花滦惊讶了，赶忙低头看了眼这份排骨。

    “大哥你喝汤，这汤非常好喝。我可是专程炖煮了小半天，特别滋养你的伤势。”

    “好，我喝！”

    花滦又埋头喝下了一口汤。

    随着骨头汤下了肚，一股温热的暖流迅速流遍了他全身的经脉，并迅速朝他的伤口处汇聚……

    这汤，居然如此好喝？

    他埋头继续吃，不知不觉中，他把满满一食盒排骨汤吃完了，都没有察觉。

    大家看到他吃完，都很高兴。尤其是花朝！

    却全然没看到，和他住同一间病房的那位病友，都瞪圆了眼睛看着他吃肉喝汤。

    这些天花滦吃啥吐啥的场面，他没少看到。眼下看花滦这“视死如归”的举动，不由暗地里感慨得很。

    可花滦居然没吐？

    这更让他惊奇连连。

    没想到，让家属探亲，居然还有这等神奇的效果。

    让他都忍不住考虑起来，要不要也通知自己的家里人，看看是不是他们一来，自己的病也好了大半。

    别看花朝笑得畅快，内心却沉甸甸地。

    主治医生刚才说的那一番话，她都不敢对任何人讲。

    不过，花滦把食盒的排骨都吃完了，她也松了一口气。

    之前霍北尧身上的伤势，在用了灵液之后，就起到了立竿见影的效果。可大哥这伤已经有一个多月了，也不知道还有没有效果？

    花滦其实也看到了霍北尧，他和霍北尧之间虽然也认识，可关系也没好到让对方千里迢迢来探亲的地步。

    不过，看到霍北尧和花朝在说什么，眼底的笑容让他恍然大悟。

    原来是这样啊！

    难怪会跟着过来探亲。

    他主动找话题和霍北尧攀谈，霍北尧也有意和未来的大舅子打好关系，双方的闲聊自然是一片和谐。

    之前谭小红和花朝都还对霍北尧口中所说，他和花滦是朋友的话，只是一句托词。眼下从二人聊得畅快的场面来看，两人的关系还真的很好。

    病房门口，小崔在探头探脑。

    见大家相谈甚欢，这才走了进来，招呼大家用饭。

    “就是在食堂买回来的饭菜，菜色一般，你们别嫌弃。”

    他一边把带回来的盒饭打开，一边从里面取出一小份米汤来：“连长，医生说了，您得多吃点东西。哪怕吃不下，能吃多少就吃多少。吃完了吐了又继续吃……连长，你的眼睛怎么了？”

    小崔根本没了解花滦的意思，下意识问。

    气得花滦都恨不能把这个不懂事的家伙丢了！

    “没事，我和我妈聊一聊，你先回去吧。”

    花滦赶忙把人打发走，唯恐又露了痕迹。

    不过，谭小红已经捕捉到了小崔话里的不对：“你刚才说，滦伢子吃了吐……你是说他吃东西会吐？”

    “可不是……”

    “别瞎说！”

    花滦赶忙制止小崔继续往下说：“妈，我刚才才吃了一大碗排骨，连汤都喝干净了，哪有不舒服？小崔就是担心我，才故意乱说！”

    这倒是，吃下去都这么久了，也没见花滦有想吐的意思，谭小红这才松了一口气。

    小崔却惊讶得瞪圆了眼。

    回头就跑出了病房，不多时，把主治医生拉了过来。

    “您瞧，他现在这样没事吧？”

    主治医生检查了一番，没发现异常，赶忙鼓励了花滦一番。

    “你今天的恢复非常好，要继续保持。看来，早就应该安排你的家属来探望，说不定你的伤势老早就好了。”

    这番话，纯粹就是鼓励的话。

    不过，也真有因为心病，才吃不下食物的案例。主治医生显然把他的情况，也归于了这类。自然都是捡好的说。

    过了探视时间，护士就过来赶人了。

    这边几人中，可以留下一人陪着病人。人选自然不用选，刘敏霞主动提出愿意留下来照顾花滦。

    谭小红明显不乐意，刚要反驳，就被花朝暗中拉了一把。

    离开时，花朝把谭小红和小虎都带走了。

    小虎盯着病房，依然恋恋不舍。

    小家伙虽然不肯喊花滦爸爸，可他对花滦的依恋，却早就刻进了血脉里。

    出了病房，谭小红的脸色就垮了下来：“你哥的病情，怎么样了？”

    “什么怎么样？”

    “臭丫头你还想瞒着我？我看见你去了医生办公室。说吧，他的伤势究竟如何？”

    花朝：“……”

    这话让他该怎么说？

    她只能捡好听的话说：“主治医生没有说太多，就是说了大哥的腿。得好生养着，并尽快做康复训练避免时间太长效果大打折扣。”

    “如果康复训练效果不好，又能如何？”

    花朝没回答。

    其实谭小红问出这话时，她的心中已经有了答案。

    “如果大哥的腿不能康复，就只能退下来。先带他回乡下养病，养好了身子骨。”

    退下来？

    是指退伍吧？

    “那怎么行？！”

    谭小红当时就急了：“你大哥可是和我说过了，他要在队里干到他干不动的那天！怎么能让他退伍？不行，肯定不行！”

    “……”

    连老妈都接受不了大哥退伍回家，更何况大哥自己？

    花朝没说话，只是沉默地摸了摸小虎的脑袋。

    小虎仰着头看看这个，又看看那个，本能地揪紧了花朝的衣服。

    花朝也忍不住想起之前医生的话：“伤在腰间，这种情况是非常麻烦又很难康复的病情。如果运气好，病人也并非一点希望都没有。只是这个希望，很渺茫。作为医生，我也希望我的病人能尽快好起来。不过你们最好也做好心理准备。后续该如何，你们自行商议……”

    这有什么值得商议呢？

    不管是大哥，还是老妈，答案早就已经有了。

