    亚洲有四大邪术——傣国变性术、倭国化妆术、棒国整容术以及华国P图术。

    四大邪术一起发作，别说敌人了，连亲妈都认不出来。

    慧珺的容颜太过醒目，容易招惹麻烦，的确要稍稍遮掩。

    “郎君，朝服已经做好送来了，您要不要试一试，看看大小？若是不合身，还能改一改。”

    慧珺捧着一叠衣裳和零碎的配饰进来，姿态温婉恭谦，瞧不出丝毫妖媚之色。

    “好，我试试。”

    姜芃姬大小也是个县丞，但因为上任情况特殊，至今没有朝服。

    可是，她要出席皇帝下葬的仪式和新皇登基仪式，不穿朝服是不行的。

    所以只能让人加班加点赶制一套。

    看着折叠整齐的朝服，姜芃姬笑了笑，拿着去后堂厢房试穿。

    这个时代等级差别明显，各个细节都能瞧出区别，服饰已经成了区分等级的标识。

    看着零零碎碎的物件，她关了直播间，一件一件换上，在衣袍外佩挂组绶。

    穿戴整齐之后她才出来，打开了直播间。

    瞧着从后堂走出来的英武少年，柳佘和慧珺瞧得都有些愣了。

    当真应了那句——君子世无双，陌上人如玉。

    直播间观众早就习惯姜芃姬对个人隐私的看重，一个一个都没离开，等着直播再度开启。

    果不其然，十几分钟后直播间再度开启，他们又到了拼手速和运气的时候。

    【农夫山泉有点悬】：嗷呜——让我瞧瞧，眼前这个儒雅端方的少年是谁呀？

    【食堂打饭阿姨】：是她！是她！就是她！我们的主播，姜芃姬！

    【江湖八连杀】：楼上你是有毒吧，我情不自禁给唱出来了。

    【黑弥撒之歌】：我总想着主播穿朝服的样子，盼了那么久，终于看到了，感动落泪。

    【开心点】：呵呵，可我更加期待主播穿衮服，戴冕旒的样子。

    姜芃姬正经不过三秒，她有些嫌弃地甩了甩手中的笏板，眉心拧了起来。

    “官员上朝拿着这玩意儿，预备着嘴炮打不过人，直接用这板子扇人么？”

    她这话说出口，观众的弹幕就变成了无数的省略号，一旁喝着清酒的柳佘险些被呛到。

    “兰亭，莫要说笑。这话私底下说着逗趣也就罢了，到了外头可不能多说。”

    柳佘又咳了两声，自家闺女的脑回路和旁人果然不同。

    笏板这玩意儿是用来做笔记、做小抄的，类似备忘录，到了他闺女口中就成了打架的武器。

    要是官员真的像她说的那样，嘴上说不过就抡起笏板打人，朝会还开不开了？

    慧珺也是以袖掩唇，眼底是难以遮掩的笑意。

    “再过些时日，郎君这一身朝服又得换一换了。”

    不同地位，朝服样式、衣料和配饰的变化挺大，届时自然要重新做一身。

    “你对我倒是有信心。”

    慧珺颔首低眉，樱唇漾开浅笑，化妆术再厉害，依旧掩不住那双眸子独有的风采。

    “郎君一诺，言出必行，奴不信您，还能信谁？”

    姜芃姬好笑着将笏板丢在桌案上，用讨饶的口吻道，“你这话，我可是接不下去了。”

    柳佘默默地看着，默默地吃瓜，默默地反省——

    他生的到底是闺女还是儿子？

    “好像有些小了，奴拿回去再改一改。”

    慧珺正笑着，外头有小厮通传，“主公，太子府递来请柬，请主公过府一叙。”

    姜芃姬怔了一下，“太子府的请柬？”

    慧珺正半跪着帮她整理配饰，听到这话也愣了一愣。

    “应该是太子妃递来的。”

    如今还是太子妃，等先帝入葬停灵，幼帝登基，太子妃便是皇太后了。

    姜芃姬蹙眉，将请柬随意丢在桌案上，道，“太子妃给我递请柬做什么？不去——”

    慧珺眉眼闪过些许狡黠，抬手将那份请柬拾起，放在鼻下嗅了嗅。

    “郎君还是去一趟比较好。”

    姜芃姬扭头瞧她，“为什么？”

    “您嗅一嗅，上面是不是染了一种淡淡的香。”慧珺将请柬递还给她，笑语盈盈道，“这位太子妃受不了守寡的寂寞，打算招您为入幕之宾呢。郎君若是错过，以后可没机会了。”

    姜芃姬手指一僵，她和十五万直播间观众都懵逼了。

    “啥？”

    慧珺笑着道，“这种香是宫廷秘用的奇香，主要香料便是美人睡，配合二十四种珍贵香料配制而成。对男女之情有助兴之效，气味香甜却不浓郁，但却能勾人情丝……”

    一旁的柳佘重重咳了一声，抱着自己的酒杯和酒壶起身。

    “你们继续聊，为父有些倦怠了，先回房歇下。”

    姜芃姬：“……”

    柳佘走到门口，倏地顿下脚步，道，“晚上若要出门赴宴，记得明日天亮之前回来。”

    姜芃姬：“……”

    爹，你还记得你生的是闺女不是儿子么？

    慧珺面颊微红，尴尬道，“太子妃给请柬熏了这种香，分明是邀请郎君共度春宵呢。”

    姜芃姬冷笑，“她的丈夫刚死，公公还未过头七，她便想着如何拉拢入幕之宾了？”

    慧珺轻叹一声，“奴倒是见过这位太子妃，如今出此下策，想来也是为了膝下嫡子吧。”

    太子妃是后院妇人，本身出身也不显贵，见识有限。她不知道诸侯已经铁心要扶持幼帝，只看到沪郡巫马觞上蹿下跳，心下担心，生怕属于她儿子的帝位没了，属于她的皇太后黄了。

    因为敏感的身份，他们母子要是不能成为皇帝和皇太后，下场只有死。

    慌乱之中，只能出此下策。

    当然，除了无奈之外，这位太子妃的作风一贯如此。

    “根据奴的了解，这位太子妃可没有表面上那么规矩。太子滥情好色，后院美人无数，太子妃深闺寂寞，与身边伺候的小黄门有假夫妻的实质性关系。如今太子过世，皇室宗亲又遭此劫难，她更加肆无忌惮了。”慧珺笑道，“如今意欲招郎君为入幕之宾，倒也是情有可原。”

    只要拉拢了姜芃姬，相当于把柳氏父子都绑到自家战车了。

    在外人看来，柳羲是个未满十八的英武少年。

    太子妃啃了人家，还是占便宜了。

    “郎君是想推了，还是应下此事？”

    她瞧了瞧请柬，倏地对着外头道，“找个人把丰从事唤来。”

    丰真如今挂了个从事的虚职。