    第270章管家，你的衣服很香啊（2）

    轻侧头的动作很迷离。

    她红唇微勾，潋滟着波光的眼眸很认真地看向他，声音中透着一丝丝的调戏意味，“鹿管家，你的衣服很香啊。”

    听着这轻浮的话语，鹿衔微微皱了一下眉头，一边走一边和南星的距离拉远了一些。

    保持在一尺的安全距离，他微皱的眉头才逐渐缓和下来。

    见此，南星很随意地将身上的大衣拢紧了一些，侧头故意看了他一眼。

    “最近南边太平无战事，鹿先生有空带我这不争气的孙女去外头转转吗？”

    见了南远霖，鹿衔很礼貌地点了点头，目光清冷地扫了一眼南星，儒雅随和道：“老先生的吩咐，我自然会应下。”

    南远霖慈祥的目光转向南星，笑着道：“南星从国外留学回来，对咱们这片还不熟悉，就有劳鹿先生了。”

    “爷爷，我可是从小在南洋长大的，怎么可能不熟悉。”南星不服气道。

    “那你要不要鹿先生带着你出去逛啊？”南远霖侧头看向自己的宝贝孙女。

    看着边上如清贵公子般的鹿衔，南星欣然点头，“鹿管家的陪同，自然是要的。”

    “好，那这几天便麻烦鹿先生了。”

    “老先生客气了。”鹿衔温和应道。

    上午答应了老先生，下午鹿衔便来敲了南星的门。

    “南星小姐，您在休息吗？”

    “鹿管家进来吧，门没有锁。”大小姐语气中透着一丝丝的高冷。

    鹿衔推开门，映入眼帘的就是一条又细又白的长腿，但很快就隐匿在紫色金丝边的旗袍之下。

    他绅士地背过身去，等她换好衣服。

    身后有衣服脱下再穿上的窸窣声。

    很快，一道夹杂着淡淡香气的热气轻轻洒在他的颈边，撩开一阵酥麻，“鹿管家，你刚刚看到什么了？”

    大小姐的声音中透着试探，好奇，不知道是不是他的错觉，似乎还带上了一些些勾引人的语调。

    鹿衔猛地朝边上让了一步，看着肤白如雪的大小姐，神情清冷平静道：“南星小姐，开春的天气还很冷，你应该多穿一些。”

    南星蓦地笑了起来，清澈的眉眼弯了弯，软绵的声音中透着疑惑地问道，“这不是有鹿管家的外衣吗？”

    鹿衔看向她，她换下了从国外回来穿的那身流行小洋裙，穿上了南洋最高贵典雅的旗袍。

    纤腰细臀，保守的衣着却将她的身形和美衬托得淋漓尽致，一切都是那么的恰到好处，吸人目光。

    “鹿管家难道不给吗？”她靠过来了一些，声音很轻却让人无法忽视，鹿衔手指不由地握了起来。

    他立马挪开身子，头也不回地朝着门外走去，“南星小姐若是准备好了，那便出门吧，车子已经在外面了。”

    看着鹿衔恼羞成怒地走远，南星很慵懒地撩了撩自己的长发，眸光缱绻，喃喃自语般，“鹿管家，这么容易害羞？”

    可真叫她好奇啊。

    南洋好玩的很多，尤其是在没有战事的时候，街上都很热闹，大大小小的孩子四处乱窜着，手里抓着风车无忧无虑地跑着……

    ?  ?这个故事，大概细水流长。

    ?      晚安啦么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

