 “吼！”

    这妖兽听闻叶辰的话，似乎不向他妥协，发出一声怒吼，前爪在地上抓了抓，艰难站起。

    轰！    许是头晕目眩，又许是四肢瘫软，它刚站起来，又轰然倒在地上。

    “哈哈！”

    这时远方传来笑声。

    “主公不愧是北...不愧是主公，把这孽畜打的都站不起来了，剩下的交给属下，让属下宰了这孽畜，取出妖丹交给主公！”

    赫然是龙权大将，从天狮帝国的神将那弄了把无上金枪，破空呼啸而来，朝那妖兽刺去。

    “慢！”

    叶辰立即喝住。

    龙权神将凌空刹住，看向叶辰，弱弱问道：“这妖兽还能作乱，杀不死？”

    “非也。”

    叶辰摇了摇头，说道：“此妖兽实力防御堪比太虚圆满初期，攻击堪比太虚巅峰后期，若降服此妖兽为坐骑，岂不威武壮哉？”

    “额...”    龙权大将点点头：“有此凶悍妖兽当坐骑，确实威武壮哉，可是降服不了，它又作乱，恐难收拾啊。”

    “本座能伤它一次，也能伤它二次，不怕它作乱。”

叶辰摆手说道。

    当然，嘴上这么说，实际上他也怕这妖兽伤好之后偷袭于他，不过它伤的有点重，短时间内恐怕是恢复不了，至少不给它喂丹药，它是很难自愈的。

    等它自愈时，他恐怕也太虚圆满了，到时何惧于它？

    于是乎，叶辰就在地上落下，摸了摸这妖兽背脊柔顺且长的金毛，用兽语问它：“你叫什么兽？”

    “我也不知道。”

妖兽没好气道。

    叶辰托着下巴想了想，说道：“你双目赤红，毛发金灿，吼声震天，本座给你取名赤眼金毛吼如何？”

    “不如何。”

它将头扭到一边。

    “嘿！”

龙权大将许是能听懂兽语，不满道：“主公，这孽畜脾气冲的好，都这样了还态度这么差，干脆宰了它得了。”

    “吼！”

    赤眼金毛吼听闻龙权大将的话很生气，冲他一声狂吼，喷出没刚才猛烈的烈焰烧向龙权大将，给龙权大将吓得立即闪的远远的。

    “你不服本座？”

    叶辰笑了笑：“不服可以，本座给你喂丹药，你伤好之后再跟本座单挑，如果还被本座所伤，就臣服本座，给本座当坐骑可否？”

    说完，叶辰拿出一葫芦丹药。

    赤眼金毛吼看着叶辰十秒左右，点了点长着犀牛角，留着山羊胡的大脑袋。

    “行。”

    叶辰喜出望外，到处十颗丹药给它喂下。

    这么凶悍的妖兽，他非收了不可。

    “要是朵朵在，恐怕已经跟赤眼金毛吼成为朋友，就不用再单挑了吧？”

    叶辰心中想着，不禁想起数月未见的宝贝女儿，不知道小丫头有没有想他，应该有吧。

    妖兽吃下丹药，没一会儿就精神了起来。

    “来，单挑。”

    叶辰一跃而起，凌驾于空中，唤出混沌遗音、天地宝鉴两样无上满级法宝。

    当然，他不是要杀赤眼金毛吼，所以没祭出万魂血饮剑。

    但见这两样东西，赤眼金毛吼心有余悸，站在原地酝酿了好几分钟，突然趴在了地上。

    见此，叶辰好奇问道：“你是不单挑，向本座臣服了？”

    赤眼金毛吼点了点头。

    “哈哈！”

    叶辰大喜，将两样宝贝收起，笑道：“如此最好，本座也不想打，你是本座几十万年来，所见过最凶悍妖兽。”

    他当然不想打，刚才那一击，可谓是杀敌一千自损八百，八段法宝都差点破碎了，现在没有八段法宝护体，若是再来一下，那就不是杀敌一千自损八百了，而是杀敌一千自损一千五。

    少了法宝的防御，能给他轰个和赤眼金毛吼一样站不起来。

    妖兽骨肉贱，恢复的快，人恢复的慢，吃丹药都没那么快，那么龙权大将就可以趁机把他杀掉，然后霸占矿山，那他就亏大了。

    “吼！”

    赤眼金毛吼咧嘴吼了一声，似因为叶辰的话让它听的很舒服。

    于是乎，叶辰飞到它背上。

    果然，它也不反抗，挺乖的。

    “嘿！”

    龙权大将和两位神将见状，都不禁惊诧。

    这孽畜这就屈服了？

    “你活了多少万年了？”

叶辰摸了摸赤眼金毛吼的头问道。

    “八千多万年了。”

    嘶！    叶辰吸了口凉气。

    八千多万年，整个宇宙中央星河世界，恐怕都找不出比它还长寿的人类和妖兽了吧？

    至少他是没有听说过有比赤眼金毛吼更长寿的人。

    当然，只限于地界，天界就多了去了，那些个洪荒时期的大神，哪个不是亿岁以上？

    “走，去你的府洞。”

叶辰轻夹双腿说道。

    赤眼金毛吼四腿一蹬，朝一个方向激射而起，比仙尊速度还快，很快就来到五十万公里开外。

    由于刚才一人一兽的战斗，打的是天塌地陷，洞口都被崩塌的大山掩埋了。

    好在赤眼金毛吼鼻子灵，闻一闻就知道在哪里了，便一声狂吼，将掩埋洞口的大山吹开，很快一个黑漆漆的井口就露了出来。

    于是乎，赤眼金毛吼驮着叶辰飞进井口，龙权大将和两位神将也跟了下去。

    深入井口数百万米深，才在地面停下。

    下面非常之宽广，被九彩神光照的整个空间一片璀璨。

    扫视一眼周围，墙上全是九色石头女娲石，连头顶上方也全是。

    “我的妈呀！”

    龙权大将眼睛都直了。

    “这得多少女娲石啊！”

    他简直不敢想象，全开采掉能开采多少吨出来。

    “这是个超级大矿啊！”

    两位天狮帝国的神将惊叹道：“比之前那个被真武教抢去的矿还要大，少说也有七八万吨吧？”

    咕噜！    叶辰狠吞一口吐沫。

    七八万吨，能砸出很多高手出来啊！    想想叶辰都激动坏了，修炼到太虚大圆满是不用愁了，还能砸出十几个太虚大圆满出来。

    当然，也得看个人资质。

    如果资质不够，一个瓶颈卡个几千几万甚至几十万年，那再好的资源都白扯。

    不过拥有这些资源，他就拥有本钱了，至少能吸引很多仙尊为他卖命不是？

    当初他在渡劫，之所以北冥教会被轻而易举的攻克掉，就是因为北冥教的仙尊太少，高手太少。

    真武教、天道教、极道教等七大教，都是有着千万年的基础，他北冥教只有不到十万年的基础，根基不牢固，全靠他一人在支撑，他在渡劫失去反抗能力，北冥教就如纸糊的老虎，三岁小孩都能捅破。

    所以七大教联手，才能轻而易举攻克进北冥教，都没等他渡劫完成，就杀进来影响他渡劫了。

    北冥教除了他一人是圆满，没有第二个圆满，而另外七大教，哪个教没十个以上的圆满仙尊？

    巅峰以上就更多了。

    而北冥教，只有区区几个巅峰，根本不堪一击！    正因如此，才被灭教。

    当然，不是他不壮大北冥教的实力，是没有吸引高手投入北冥教的资本，何况他当初凶名远播，被称之人屠和叶老魔，修仙者又多是满嘴仁义道德之辈，特别是那些修为高的，才不与这样的人为伍。

    因而叶辰想壮大北冥教都难，高手是不崇拜他的，只有一些仙王以下之辈特别崇拜他，特别是妹子，嗷嗷着要投怀送抱，这只能取乐于叶辰，但对北冥教的实力壮大起不到作用。

    现在不一样了，这么多女娲石在手，还收买不了一些巅峰以上仙尊给他卖命？

    有了资本，叶辰就像打了鸡血似得，整个人都精神起来了，喊道：“去，把那百万大军叫进来，开采女娲石矿。”

    不能乱轰，得一块块的开采下来，乱轰吧女娲石打爆成散碎的银两，泄了里面的元气，就没多大效果了，所以得找人来一大块一大块的开采下来，块头越大越好。

    “是！”

    有位天狮帝国的神将掏出传音石，就要发传音。

    恰在此时，一个声音突兀响起。

    “叶北冥是吧，可算把你这不祥之人引进来了，其他人可以走，叶北冥不能走，得把命留在这。”

 