    顾念见傅琛开口称呼的是虎爷而不是小虎，知道事情的严重性。

    她转念一想，估计傅琛想要彻底摆平陆明的事情，还是找虎爷寻求帮助了。

    道上的事情，顾念不懂，但总觉得这次事确实是傅琛理亏在前，毕竟是他先要陆明的命的。

    想要陆明放弃报复，只怕不是虎爷一句话可以摆平的了。

    王坤上前一步，点头道，“没错，确实是虎爷的意思。虎爷昨天接到你电话之后，进行了一些调查。你拜托的事，他自然是要帮忙的，所以他愿意做一次和事佬。”

    傅琛点点头，继续听着。

    陆明脸上则是有些不屑的表情，但是眼睛却没离开过顾念。

    顾念有种被视奸的感觉，总觉得浑身不太舒服。

    王坤继续说道，“但是这事情确实是傅医生做得不太地道。所以虎爷也觉得比较棘手。”

    傅琛冷冷一笑，“那虎爷的意思是？”

    王坤道，“昨天晚上的事，陆明也算报复过了，傅医生也受了伤。虎爷的意思是要不双方就此摒弃前嫌，重归于好如何？毕竟两位之前交情也算不浅。没必要把事情闹大。”

    陆明哼了一下，“他那点小伤就算了？我可是差点命都搭进去了。”

    王坤面不改色，“这样确实可能不太公平，但是毕竟你命也还在不是。而且这次你回来，虎爷也没少替你打点，这点人情面我相信你得给。”

    陆明又冷哼了一下，“那虎爷说什么就是什么了呗？”

    王坤道，“明哥倒也不必先生气。这次虎爷让我来就是代表他做这个和事佬。今天就是让你们两个好好谈谈。有什么条件尽量谈。能谈妥是最好的。”

    傅琛叹了口气，看向陆明。“这件事确实是我不对，我在这里向你说对不起。有什么条件你提吧，不要伤及我的家人就行了。”

    陆明冷哼了一下，“放心吧，祸不及家人，这点规矩我还是守的。”

    陆明心下明白，虎爷既然让王坤来做和事佬，就是摆明了要保傅琛了。

    虎爷虽然退居二线，但是在A市，依旧是一手遮天的存在。

    这次陆明回来，虎爷确实也帮了很大的忙，不然陆明也没那么快重新坐回自己的位子。

    所以不管怎么样，傅琛他是动不了了，现在也就是走个流程，给陆明点面子罢了。

    傅琛想了想，“我知道这事你也没那么快放下，你想怎么样吧。”

    陆明哼了一下，“好歹我们也算是朋友，没想到你能下这种毒手。”

    傅琛低下头没有作声。

    王坤面无表情，只是有意无意地瞟了下顾念。

    兄弟反目，很多时候都是为了女人。

    他们简单的调查了下，自然不难发现陆明，傅琛和顾念之间微妙的关系。

    不得不承认，顾念确实属于有味道的女人。

    王坤摇了摇头，但是他不明白这种为了女人，兄弟反目的事情。

    在他看来，女人只会影响他拔刀的速度。

    当然这也就是他跟着虎爷最久，也最得虎爷信任的原因。

    很多时候，他的出现就代表了虎爷的意思。

    陆明转头看向傅琛，咬了咬牙。

    他和傅琛虽然算不上生死与共的兄弟，但也绝不是普通的杯水之交。

    但为了顾念，傅琛不仅背叛自己，竟然还敢试图杀自己，简直有些不可思议。

    陆明又转过去看了顾念一眼。

    顾念当真是如坐针毡，浑身不舒服，也不知道自己留在这里干嘛。

    陆明嘴角微扬，似乎看出了顾念的不安，心下却是一阵惬意。

    顾念不安的样子，不知道为什么反而能激起陆明的兴趣。

    而且也不知道是不是今天服装的关系，顾念给陆明的感觉格外的漂亮。

    不再是那种像初恋情人的感觉，而是真正的顾念独有的魅力。

    陆明转过头对傅琛说，“说到底，你这么做也是为了这个女人。现在你未婚妻也回来了，你也该收收心了。”

    傅琛表情微变，“什么意思？”

    陆明笑道，“你想要我性命，我只伤了你一只手，算是便宜你了。若不是看在虎爷和坤哥的面子上，自然不会那么容易。只是顾念的事情以后你就不要再插手了。”

    傅琛脸色微变，看了眼顾念。

    顾念则是一脸懵逼，这两个人男人是要把自己作为交易的筹码么。

    陆明接着说道，“我知道你之前为她也花了不少心思。小岛的那个综艺背后的实际投资人是你吧。而且现在她演的那个剧也是你推荐的吧。”

    傅琛哼了下，“你心思倒还花得不少。”

    陆明摆摆手，“都是小事，但是也到此为止了，以后顾念的任何事情你都不必插手了。后续我会跟进。她现在住的那公寓太差了，我到时会给她换一大点的。后面如果她还想留在娱乐圈，我会替她找资源，这种小事我都能搞定。”

    傅琛有些好笑，“怎么了，你对娱乐圈的事也上心了？”

    “渠道多多少少都有点。反正顾念的事你不用再管了。好好跟你的小娇妻好好过不好么？”

    傅琛冷笑一下，“我和思恩还没有结婚。这是家事也不用你操心。至于顾念……”

    陆明冷眼看着傅琛，“怎么？吃着碗里的，还惦记着锅里的？你可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    王坤在一边沉着脸，没有说话。

    虎爷关照过这事要妥善处理，护着傅琛是肯定的，但也不能让陆明太吃亏。

    虎爷出来混那么多年，自然知道权衡之术。

    傅琛家族和他关系密切，对他家族算是有恩，自然不能辜负。

    但是陆明作为道上的后起之秀，也有过人的才能，虎爷也不愿太过让他难堪。

    毕竟将来的天下是他们的，他总有老去的一天。

    傅琛微笑一下，“我不是这个意思。前期我确实也投了不少钱。当然了这些和你的性命比起来，不值一提。就当我打水漂了也没事。只是现阶段，顾念的发展已经不是我能左右了。就算我不管，其他资本也会介入。就我现在知道的资本中。陆拾怕才是第一大投资人。”

    “陆拾？”陆明琢磨了一下，“一个乳臭未干的纨绔子弟罢了。这你都不用管，我只要你一句话。从今往后，都不要再管顾念的事情，行不行？”

    傅琛犹豫了一下，这段时间他已经尽力不去想顾念了。

    但是一旦空下来，却始终无法挥去顾念的影子。

    若是让他从此以后和顾念再无任何瓜葛，扪心自问，傅琛真的不知道能不能做到。

    陆明见傅琛犹豫不决，哼了一下，刚准备开口说话。

    顾念突然开口，“你们两个真的可以消停一下了。”

    所有人都是一愣，看向顾念。

    顾念的语气十分愤怒，甚至愤怒道有些颤抖。

    她的声音不大，却格外的有力量，“真的是够了！”

    她又重复了一遍。

    “你们当我是什么，当着我的面，把我当作交易的筹码？你们是脑子抽风了，还是先天发育不全？”

    虽然顾念的语气十分强硬，但是王坤忍不住觉得有些好笑，只是脸上依旧一点表情也没有。

    陆明和傅琛的表情都有些尴尬，他们早已习惯了懦弱顺从的顾念，虽然知道顾念这些日子有所变化，但不知不觉之中还是把她当作一个附属品来看待。

    陆明开口想说什么，顾念直接打断他了，“陆明，在你对我做了那些事情之后，是什么让你觉得我还会跟你回去？你那些变态的爱好留着你自己慢慢玩就好了。我没兴趣。我也不想再做你的什么幻想对象。我是顾念，不是任何人的替代品。你要想找个替代品，自己去订制个人型玩偶就好了。”

    陆明瞟了眼王坤，表情有点尴尬。

    王坤心里澄亮，很多富人都有些重口味的爱好，虽然不清楚陆明的具体是什么，但听顾念的言下之意，怕也是些不可描述的东西。

    不过他脸上依旧面无表情，在这方面，他的定力是真的好，不该听的就当作听不见。

    顾念接着道，“至于我后面的发展，更加轮不到陆明你来操心，你算什么东西，有什么资格，用什么身份来管我的事情。你只要管好自己家里那些破事就够了！”

    陆明勃然大怒，刷地一下站了起来。

    谁知道顾念抢先一步，扇了陆明一个巴掌。

    陆明一下子就懵了，他还没动手，顾念反倒先动手了。

    “这一巴掌是为了以前你对我做的那些事。”顾念厉声道，她内心也是有点发怵，不知道自己怎么忍不住一巴掌就上去了。

    可能是越说越生气的关系吧。

    陆明大怒，手上青筋暴起。

    顾念反倒豁出去了，“怎么了，这是医院，你也想像以前在你家里那样动手么？”

    王坤出手轻轻拦了他一下，“今天是来和谈的，不要节外生枝。”

    陆明强压下怒火，又坐了下去。

    顾念转头对着傅琛说，“还有你，傅医生。很感谢你之前为我做的一切。但是我同样不是你的附属品。之前你给我花的钱，我会尽快还上。至于其他事情，我也麻烦你不用白白操心了。田思恩是多好的姑娘，你不要身在福中不知福。”

    傅琛想说些什么，但还没说出口，又被顾念给怼回去了。

    “你也不用说什么花言巧语了。巧言令色鲜矣仁。相比陆明而言，你也没有好到哪里去。不过一个是真小人，一个是伪君子罢了。我也不知道我是哪点吸引到傅医生你了，但我实在没兴趣落入你的感情游戏里。”

    这一点，顾念倒是说的真话。陆明虽然把顾念当作替代品，好歹那段时间也算是单身。但是傅琛却是有着未婚妻，还在有意无意的勾搭，当时若不是顾念谨慎，只怕差点就要越轨了。

    顾念看着他们两人，“总而言之，你们两个要谈和，什么条件都可以，就是不要在把我牵涉在内了，可以嘛？我不属于你们两个任何一个人。我是顾念，不是谁的附属品。反正，你们两个，我哪个都不想再见了！”

    说完，顾念转身就走，留下了一脸懵逼的陆明和傅琛。

    打开门，田思恩还在门口傻站着，努力在听里面吵些什么。

    顾念抓起田思恩的手，“我们走。”

    “啥？”田思恩还没弄清楚情况，就被顾念拖着走了。

    顾念心里可是一阵后怕，也不管脑中响起的打脸成功的系统提示音。

    心里只有一个念头，赶紧先跑了再说，随手拉个田思恩做护身符也好。

