
　　碧空瓦蓝如洗，白云如絮飞流风吹竹林，大片竹子摇晃，似乎也贴合着林中对坐的两个人的心境，如叶沙沙，如林晃动当常听陈沙说罢了这一行在中央大地的经历后尤其是在听到道一宗就只剩下陈沙目前一人回来，她的心里狠狠一颤，注视向了陈沙，道：“我没有算到你这一劫……”

　　陈沙却是摇头一笑：“人生之事，岂能尽如人算，不过是等个百年而已”

　　常微微沉默旋即，她轻声安慰道：“你且等我，我可以为他们卜上一，虽然相隔两界，但造化命运之大，笼罩诸界万灵万有，悬在所有众生的头上，他们的未来如何，是命运早定，我即便看不出细节，但判断他们的吉凶安危如何，却是能够做到的……”

　　陈沙放下茶杯，注视着常，道：“其实我此行来，是想请常师姐帮我推演另一件事情，这件事比起我道一门人，是眼下之事更为迫切”

　　说着，便将体内的葵和九大使者以及‘恨业使者本源’的事情说了出来“至少八劫散仙级数的一团意念本源吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　常闻言如有所思，道指南“此物如果真跌落在了神州，那我的确有概她能够逆知未来的能力，伴随着她的修为提有的高深境界“那就好”

　　陈沙呼出一口气，道“这九大使者的本源的威力，我已经见识到我有能力不被其控制感应，但仇恨这种情绪，来最后演变为生死大战，这是再正常不过的事情源若是完全发挥威力，在我推测下，将能够让如恨火’之中，彼此自相残杀他就算没有救众生的大慈悲圣人之心，可如论如何也不能让自家道一山在内的那些人，以及其他一些自己亲近的人被这股力量所污染了常沉片刻，道：“推演位置的确可以，但有快有慢，若是有关于这团本源的介供我做卜，那能够快上不少”

　　“介陈沙当下就理解了类似干广范用推演和顺摸瓜？

　　心下一动便道：“我正好将那中了恨业原罪,被惑的两散仙带在身边，他们身上现在还有力量作，以之作为介，可否？”

　　“自是可以”

　　常说道：“只是若那团本源真是八劫散仙级数，那就算是有介，我如今修为才至元神推演起来，怎么都需要半个月至一个月，才有把握，可以接受吗？

　　“这个无妨”

　　陈沙微笑摇头，总不至于那八劫散仙级数的本源，一个月内就能苏醒过来，没有那么快的只是他意外的是常这么快就修炼到了元神境界这种速度仅在他之下不甚至从某种意义上来讲，比他快的不知多少倍毕竟陈沙是利用了宙光碎片，加上横跨大陆，再加上经受了不少奇遇和造化，才能够在短短十来年的时间里，成就如今的仙人之境可常却是从始至终，似乎都只在王母宗之中，除了当年跟自己走过一趟江湖之外，便应再没有外出过，却居然也能够如此之快的成就元神或许这个时代真正的第一人，是她才对，陈沙只不过是占了一些运气好的成分常不知道陈沙想到这些，她只是白然起身，道“那我让宗主给我安排一间静室……师弟你将那中有‘仇恨’原罪的女散仙交给我便是了”

　　陈沙摇头：“此女状态如同中‘毒’，情绪极不稳定，让她与你独处风险太大，还是我也在一旁看顾着才好”

　　常微微一，旋即微笑：“那就请师弟你保护好我”

　　陈沙想到得自白蛇王的那几颗丸药之中的神通之气，心道：“在这一个月里，我也正好能够将这医药神通之气炼化了……

　　而常起身之后，带陈沙已经到了王母宗大殿，通了宗主碧云之后，碧云无比惊喜的赶来，与陈沙一叙，得知常索要一间静室要与陈沙独处她老怀大慰，当即便安排起来不多时陈沙和常便到了王母宗的静室之中在常的注视下，只见陈沙掌中一现，原地就多出了一个身穿宫裙的少女，出现之后，第一眼就看向了陈沙，然后再看向了常她散仙修为，下意识的便看到了常的身上有着一层淡淡的遮蔽之力，似乎遮蔽着面容，异的是……竟让她也看不透真容葵狐疑的看向陈沙，道：“这就是你说的那能够知道恨业本源所在的人？”

　　陈沙淡淡道：“贫道和师姐需要的配合x葵问道：“怎么配合？’常微微笑道：“仙子只需要盘坐这里不动，约莫一个月，便有结果”

　　“一个月，这么快？”葵有些不信她毕竟乃是散仙，寿元悠久，即便是以往的一个闭关打，都需要十年八载但看陈沙的样子她对陈沙的脸又恨，却又对陈沙的实力存着一份畏惧，思索再三，还是决定先配合，再看这两个人做什么于是静室之内，三人便盘坐起来陈沙看着常盘坐之后，只是目视着葵，手指便不自觉地算了起来在陈沙二人的视线之中，似乎隐隐能看见，在常的指尖算之间，于她的光深处，似乎飞快的变换着各种各样的画面，但那些画面具体是什么，即便是陈沙也看不真切，或许唯有常才能知道“神通之力…”而陈沙也是敏锐的察觉到了常在算时候隐隐流荡出来的神通之气，虽然此前早就有猜测，但现在终于确认了：“果然，常师姐也是神通主”

　　少女葵隐隐也发现了这一点心头自语：“是推演方向的神通，难怪这道士这么有把握’回头看去，却见陈沙已经闭目打坐起来原来陈沙是在感受到了常的神通之气后，便自然而然的想到了也借助常的神通之气，再加上医药神通之气，直接可以将八九功第二重推送到第三层！

　　少女葵看到两个人似乎都陷入了打坐状态，她也闭了子时间一晃，就是一个月后这一日的静室之中无人可见的陈沙体内，每一颗血肉微粒，都在颤动，爆发出了惊人的光芒，照亮了他的整个天地，内天地之中，一股股大的生机蓬而出得两股神通之气的帮助陈沙一举突破到了八九功第二重第三层，肉身连续翻上了两个台阶呼陈沙缓缓吐出一口浊气，慢慢睁开眼睛出现在视线里的，同样也是一双水秋，与他对视：“师弟，你又变强了”

　　陈沙摇头笑道：“赖师姐的神通之气帮助”

　　常道：“我已经算出来了那团本源在什么地方了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第364章 八九玄功第二重第三层免费阅读。https://xs.23sk.com 