
　　“这已经是最好的结果了！”魏千愁在看到画壁中的一幕，又听到了越寒衣的话之后，幽幽的说道。

　　越寒衣看着魏千愁，心中恨意难平，但是脸上却没有显露出来，不过她还是用质疑的语气问道：“前辈来得到我清风阁，难道就是为了这小子？”

　　“我承认这少年的天赋了得，但是也不至于让您这样的大人物换成前来吧？”

　　魏千愁听了越寒衣的话之后，仍然摇头，并且一脸惋惜的说道：“刚刚本座已经说了，你的眼界太窄，因此才容易被人带偏。”

　　“不过，这样也恰恰说明了，你并不是主事者，就是不知道主事者啥时候能够到来。”

　　“而你，就安静的待在这里，不要想做出任何不应该做的事情，你可明白！”

　　明白，明白什么？

　　魏千愁从来到这里，一直都在说一些模棱两可的话，让越寒衣一直都处于一种莫名其妙的状态。

　　而且，魏千愁表现的一直都很强势，强势的让她不敢输出过激的话。

　　这在以前是从来没有过的事情，越寒衣印象中的魏千愁，一项都是一副隐士高人的样子，对于任何是好像都不感兴趣。

　　就好像，他魏千愁还在春秋鼎盛的时候，便将玄月阁阁主的位置让给了自己的徒弟来做，自己却躲在玄月阁深处悄悄隐居。

　　魏千愁的生平，总结起来就一个字“隐”。

　　但是，此刻的魏千愁却非常的反常，这很不对。

　　越寒衣诧异的看着魏千愁，世界上最让人苦恼的事情，莫过于，你越是想知道一件事，却越觉得模糊。

　　现在的越寒衣就是这样。

　　他能够感受到魏千愁对自己的不善，却又能够感觉到魏千愁真的是对自己很是失望。

　　这种失望是一个长辈对晚辈的失望，这点更加让越寒衣感到不解。

　　既然魏千愁对于清风阁没有敌意，那么他这次来到这里，还如此强势的表现，倒是是为了什么？

　　她回头看向宫孝承，她想起了宫孝承之前提到的那件事，宫孝承说他抓住了一个人。

　　那么那个人到底是不是那个人呢？

　　宫孝承感受到越寒衣的目光，转头看向越寒衣，他仅仅只是给了越寒衣一个饱含深意的笑容，便再次看向画壁。

　　而此时的画壁之上，赵岩已经将越倾城控制住，越倾城此刻仍然处于呆滞的状态。

　　之前赵岩突然使用灵魂攻击技能，将越倾城的灵魂控制，让他失去了战斗力。

　　其实这也是因为，之前越倾城催动仙器攻击赵岩造成的后果。

　　如果不是越倾城消耗过大，赵岩也没有机会使用灵魂攻击技能。

　　赵岩控制了越倾城，还收走了他的仙器，这并没有让赵岩有多少的喜悦，因为真正的考验还在后面呢。

　　将越倾城禁锢在某一个位置，赵岩便朝着那中心位置走去。

　　“不可以，他不能去那里！”这时候，清风阁中的一名长老立即喊道。

　　越寒衣还没有开口，这个长老却开口了，这让很多人都感到诧异，连越寒衣都没有想到这个长老会开口叫喊。

　　对什么事情都不感兴趣的魏千愁，这一次倒是饶有兴趣的看向那名中年女子，然后缓缓的说道：“请给出你的理由！”

　　那中年女子不知道怎么了，神情有些慌张，她看了看越寒衣说道：“阁主，难道您忘记了吗？那里可是我清风阁最重要的秘地，每一次清风秘境开启，只能是圣女才能够进入，即便是阁主你，也不能进入，否则会有大恐怖出现的！”

　　这……

　　魏千愁听了这话之后，目光看向越寒衣，而此时的越寒衣，却是俏脸通红的看着那名中年女子，看上去是像是羞红的，其实是愤怒的。

　　其实，对于越寒衣来讲，那秘境的中心位置，不一定非得是越倾城去，只要是一个化神巅峰，即将进入分神的修士都可以过去。

　　她的目的就是要让一名修士踏入分神境界，然后打开飞升之门，然后她的目的就达到了。

　　然而，现在这个长老居然出来阻拦，她能不愤怒吗？M.23sk.com

　　魏千愁虽然对中年女子的话产生了一丝的兴趣，不过当他完全听明白了那女子的话之后，就再也没有兴趣了。

　　不过他还是看向越寒衣说道：“你确定要一条道走到黑？”

　　“你确信自己的想法是对的吗？”

　　又是这种模棱两可的话，越寒衣让这种语言高的都要抓狂了。

　　你魏千愁到底在做什么？她很讨厌魏千愁这种一切尽在掌握的感觉，这让她很不舒服。

　　就好像，魏千愁对这清风秘境的了解，比她这个阁主还要清楚一般。

　　对于魏千愁的问题，她不想回答，当然，对于赵岩现在要做的事情，她也不准备阻拦。

　　一切都在朝着她所设想的方向发展她为何要阻拦？

　　魏千愁看到越寒衣不准备回答他的问题，也就收回了目光，再次看向画壁。

　　赵岩的速度很快，仅仅不到一分钟的时间，他便出现在了中心位置的高台之下。

　　高台九十九阶，每一届都是一米的高度，整个高台加起来，一共是九十九米。

　　可到这个高台，赵岩并没有由于，一脚便踏了上去。

　　“轰……”刚刚踏上高台的第一层阶梯，一股强大压力从上方袭来，重重的砸在赵岩的身上。

　　赵岩在这种压力之下，居然闷哼一声，险些站不住。

　　“果然！”赵岩口中吐出了这两个字。

　　赵岩对于清风阁的的来自有一些了解，这是一个存在了无数岁月的强大势力。

　　这个势力在几百年前，还只是一师一徒的状态，但是，这并不能说明这个势力没有宝物。

　　之前越倾城拿出来的一柄仙剑，不过只是一颗开胃菜，而此刻赵岩踏上的这个高台，才是真正的宝贝。

　　“如果本尊所料不差的话，这件天梯，至少也是仙王级别的宝物。”

　　赵岩的心里早有判断，也做了充分的思想准备，但是最终还是差点跌落下去。

　　可见这宝物的级别肯定不低。

　　当然，并不是说这是仙王级别的宝贝，就一定得是仙王级别的人才能够踏上去。

　　这天梯和之前赵岩在长兴山武德殿见到的那个天梯有些类似，可以说是那个天梯的升级版。

　　天梯可以根据修士的具体实力，进行肉体和灵魂的淬炼。

　　当然，对于无法承受的人来讲，自然也是惩罚和阻力。

　　而这点对于赵岩来讲，根本不算什么。

　　之所以赵岩会被这突如其来的力量压的一个趔趄，那是因为，超过万年没有接触过这种级别和形式的宝物，赵岩有些估计不足。

　　不过接下来，赵岩会全心全意的面对他。

　　对于应对这种形式的考验，赵岩经历的太多了。

　　这种东西你越是抵抗，压力也就越大，尤其是动用灵力抵抗，他给的反馈会愈加的强大，甚至会超越肉体和灵魂的承受极限。

　　于是，赵岩站在第一层阶梯之上，全身放松，让天梯的力量完完全全的落在肉体之上，也就是完全不去抵抗，一切顺其自然。

　　果然，这番操作之后，那压在赵岩身上的力量骤然降低，赵岩整个人变得非常的轻松，至少比刚刚踏上去的时候要轻松太多了。

　　适应了第一层的压力之后，赵岩便抬起脚，踏上了第二层。

　　“他居然抵抗住了？”之前说话的那个中年女子，吃惊的看着赵岩说道。

　　清风秘境，在清风阁之内只能是圣女进入，而现场是圣女出身的，只有越寒衣一个。

　　也就是说，当年越寒衣也有可能踏上过那个阶梯，他应该十分的了解那阶梯的强大。

　　但是这不代表其他人不了解，就算是没有经历过，他们在清风阁的典籍之中也了解过。

　　因此，在看到赵岩踏上阶梯的时候，除了中年女子之外，还有很多人都感到吃惊。

　　而此时的越寒衣，却和其他人的吃惊形成鲜明的对比。

　　之前越寒衣还但心赵岩会被这天梯给阻拦，但是现在看来，他的担忧是多余的。

　　这副天梯，有两种方法可以上去，一个自然就是拿着清风阁特有的“钥匙”，直接传送到天梯的顶端。

　　另一个，依然是一步一步踏上去。

　　越倾城就是通过那个钥匙做到的，也就是说，越倾城根本没有真正从底层开始踏上阶梯。

　　当然这也是越寒衣的安排，因为她知道天梯的厉害，越倾城是不可能通过天梯的考验的。

　　因此，为了实现她的目标，她只能利用清风阁的那件宝贝，让越倾城直接踏上天梯的顶部，接受秘境之中最珍贵的馈赠。

　　而此时，没有钥匙的赵岩，只能通过这种方式踏上天梯，只有经历了这种考验之后，才能够达到天梯的顶端。

　　“原来是这样吗？”越寒衣看着一步一步踏上阶梯的赵岩，心里有了一丝明悟。

　　她似乎明白了当初自己为何没有飞升成功，原来是这样。

　　当初的越寒衣，也是直接传送到天梯的顶端的，然而，当年的她虽然接受了天梯的馈赠，境界也达到了分神境界，但是她却没能因此而飞升仙界。

　　难道和这天梯的真正考验有关？

　　这时候他的耳边传来了一个声音：“看出来了？”

　　这话是魏千愁说的，他此刻正满脸笑意的看着越寒衣，看不出他此时是在鄙视还是在嘲笑。

　　越寒衣正打算说什么，而魏千愁却再次开口：“这就是你几百年后铤而走险的原因？”

　　中！猜中了！

　　越寒衣脸色再次通红买这一次真的是羞红的。

　　她的心思完全被魏千愁猜中了。

　　当年的她没能够在秘境中飞升，所以才有了这数百年来的处心积虑，她寻遍了大陆想要找到一个天赋超过自己的存在，她一定要成功的打开飞升通道，她要上仙界。

　　然而，这件事一直都在她的心里，从来没有向任何人提起过，而魏千愁却猜到了。

　　“有的时候，有些事，对与错只在一念之间，你的这份执念，促使你做出了错误的决定，其实，这也是你师父的错，不能完全怪你。”

　　“但是，你的执念如此之深，却是令本座没有想到的，希望此事过后，你能够告诉本座，当初那场清风秘境结束之后，到底发生了什么？”

　　听到魏千愁最后这段话，越寒衣内心一颤，脊背发寒，表情十分的不自然，她甚至不敢去看魏千愁的眼睛。

　　而魏千愁却微微一笑，目光重新看向画壁。

　　而此时的赵岩，却已经来到了阶梯的第二十层。

　　很快，这是魏千愁心中的想法。

　　作为活了几千年的老家伙，他可是知道，要想成功走过这天梯，是有多么的困难，就算是当年的他，也没能走完这天梯。

　　而且当年他走过这天梯的时候，绝对要比现在的赵岩表现的差得多。

　　“天才，这才是真正的天才啊！”魏千愁心中感叹，便能够欣慰的说道。

　　在赵岩踏上天梯的时候，朱毅成已经重新回到了他守护的那片山谷，只不过这一次他的身边多了一个人。

　　这个人就是张渊。

　　当赵岩等人前去找寻阵基和阵眼的时候，朱毅成便已经前去找寻张渊的下落了。

　　找到张渊，并且将张渊拿下，朱毅成仅仅只是用了很短时间。

　　而他还必须回到这里，因为这是他的职责，尤其是在听完了魏千愁说过的话之后，他更加的要守护好这里。

　　他虽然是来自异界的妖兽，但是他现在的主人是赵岩。

　　他确信，那些来自封印内部的强者要是出来的话，肯定要为祸真个颜率星，这件事不是赵岩想要看到的。

　　因此，他要守护好这里，即便自己不是那些人的对手，也要第一时间将那些人打开封印的事情及时的通知赵岩。

　　“前辈，你如此强大，为何要认一个人类为主，难道你就没有妖王的尊严吗？”张渊很是不甘心。

　　他得到了一个魔功的传承，之后实力暴增，他已经感觉到自己的强大已经可以称霸颜率星下界了。

　　然而，他在赵岩的面前依旧不够看。

　　他本想着继续提升实力，然后在找到赵岩，一雪前耻，却没想到又遇到了这位妖王大爷。

　　他在这秘境之中不是没有遇到过妖王，然而那些妖王在他的手里根本走不过一个会和。

　　然而这位妖王大爷却完全不是那么回事，事情反转的太快，让他无法接受。

　　但是事实如此，容不得他不接受。

　　“少废话，你竟敢和大人为敌，这就是你必须接受的惩罚，接下来就是将你交给大人处理，你就等着吧！”朱毅成一脸兴奋，并且傲娇的说道。

　　朱毅成此时是人形的状态，肥胖的身体，满脸的横肉，配合上他的表情，看上去十分的滑稽，但是张渊却不敢笑。

　　恩？就在个时候，朱毅成似乎感受一丝的异动，于是他便朝着陈发的方向看去。

　　表面上根本看不出什么，只能靠感觉。

　　朱毅成将耳朵伏在阵法之上，仔细的倾听，脸色也在不断的变化。

　　“不好，真的要出来了！”朱毅成神色巨变，一把提起张渊，朝着远处遁去。

　　环形山谷之中，村长已经带着众人来到了大山的脚下，此刻的他们，正站立在山下河流消失的位置，有几名男子已经开始对着那“挡住”了河流的山石不断的轰击。

　　其实，并不是大山挡住了河流，河流根本没有挡住，而是穿山而过。

　　但是在他们这些人的眼里，那河流就是撞击在了山体之上，然后消失不见的。

　　嫣然看到这一幕的时候，眼中尽是吃惊之色。

　　原来这山体之下便是离开这里的门户？

　　为何之前的她没有想到呢？

　　河流，既然河流能够穿行在山谷之中，必然就会有出口，她之前为何就没有沿着河流找寻出口呢？

　　而现在，让老村长带着她前来，她就要偿还老村长以及村民的帮助，必须要带着狗蛋儿离开。

　　可是，狗蛋真的要是离开了，会不会对外界造成什么不可阻拦的灾难。

　　作为颜率星下界的人类，嫣然内心对于异界强者还是本能的排斥。

　　似乎看到了嫣然的担忧，于是老村长便开口对嫣然说道：“仙子，你不必担心，狗蛋儿只是一个孩子心性，他只会像普通人一样的生活，出去之后你甚至都不用管它，任他自生自灭就好了。”

　　“不会，村长你放心，我会好好照顾狗蛋儿的！”嫣然看了一眼狗蛋儿说道。

　　而此刻的狗蛋儿，却是一脸好奇的看着河流消失的位置，在喃喃自语。

　　没有人知道他在说什么？连村民们也不知道。

　　嫣然看着此时的狗蛋，心里还是慢慢的担忧。

　　要是他铁了心的在这里留下不回去的话，接下来任何事情都不会发生。

　　可是他不能留在这里，这里被阵法封印，男子们都失去了生育能力，一辈子做个老姑娘。

　　再说了，他的赵北辰还在外面，他一定在疯狂的找寻自己吧？

　　时间又过去了一天，终于，“咔嚓”一声，那“挡住”大家视线的山体终于被轰碎，此刻落在众人眼中的，则是那缓缓流淌的小河。

　　而在那小河的河道之上，覆盖着一层若隐若现的光影。

　　“那便是封印最薄弱的地方，仙子，请把！”村长伸手做出了一个请的姿势说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0836章 仙子请吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 