    这时，马里奥深吸一口气，使了个吐纳。

    +800

    一个绿色的数字在马里奥脑袋上飘起，马里奥血条回满。

    “我……”

    海天一色见状，心情更沉重了。

    ……

    无论是操作流还是配置流，都有自己的尴尬之处。

    面对操作远胜于自己的海天一色，马里奥根本还不上手，可面对功法配置高于自己的马里奥，海天一色的输出都不如马里奥回血速度快。

    没办法，海天一色身上的输出武学绝大部分都是中级功法，封山剑法这种高级武学伤害还不如中级功法。

    游戏刚开服才几个月而已，按道理来讲，海天一色这身武学配置遇到任何对手都是够用的，无奈马里奥比较特殊，不仅学盖世神功级别的《太极神功》，这门功法还是一门防御功法……简直完克海天一色这种靠输出频率打伤害的对手。

    别说海天一色了，一飞冲天屌不屌？王远如此身手在一飞冲天手下都缓不过神来，可那一连串的-1，也是一飞冲天心中的无奈。

    此时不止海天一色，马里奥也很无奈。

    普通高手和职业顶级高手的确是有很大差距的，不然人家这碗饭吃的也太简单了。

    马里奥也算是身经百战之辈，遇到过职业高手也不少，可被这般按着揍还是头一次，吐纳回血是冷却时间的，照这个节奏下去，八成会被海天一色磨死，必须得想个办法碰到对手才行。

    以太极拳的特性，只有碰到对手才能黏住对手化被动为主动。

    怎么才能碰到他呢，马里奥大脑飞速运转。

    “哼！是我小看你了！”

    海天一色面色凝重的上下打量了马里奥一眼道：“我就不信你能扛得住我这一招！”

    说话间，海天一色内力一运，剑刃之上喷出一道三尺剑芒，吞吐不定，并发出嗤嗤的声响。

    “剑芒！又是剑芒！”

    这三尺剑芒的威力观众们之前都见过，这玩意无坚不摧，对护体真气有着极强的穿透力，菩提本无树的阿罗汉神功就被海天一色一剑破开。

    能让海天一色用出这一招，可见马里奥在他眼里已然和菩提本无树是一个档次了。

    “刷！”

    海天一色提剑猛地往前一步，人剑合一化作一道流光刺向了马里奥。

    马里奥只觉得眼前一晃，海天一色已然出现在了自己身后。

    与此同时，马里奥胸口处出现了一个硕大的十字。

    剑芒十字斩！！

    -3755

    一个硕大的掉血数字在马里奥脑袋上跳了起来，马里奥的血条骤降一半。

    而马里奥则往后一趟，直挺挺躺在了地上。

    “倒地攻击了？”

    见马里奥躺在了地上，海天一色有些茫然，这十字斩是斩杀特效招式，触发特效后目标会被秒杀才对，咋还打出了倒地特效呢。

    不过海天一色也没多想，转过身来纵身跳到马里奥上空，双手抱着剑一招【落日斩】自上而下重重的往马里奥身上插去，杀人补刀这是常识！

    然而就在这时，躺在地上的马里奥嘴角微微一扬，猛地坐起身来，右手往上一伸，不偏不斜正伸到了海天一色的两腿之间。

    “我日！！”

    玩家不会飞，一旦身处空中，机动力就会大打折扣。

    当海天一色看到马里奥坐起身来的时候，就立马意识到自己中了计，可这时候再想躲，已经来不及了。

    只见马里奥五指一屈成爪状，猛地一攥，使出了成名绝技【虎爪绝护手】。

    “吱嘎！”

    马里奥这一爪子下去，发出了诡异的声响。

    全场观众齐齐倒吸了一口凉气。

    “次奥，这狗比真是太阴险了！”

    知道自己凭真本事打不过海天一色，竟然装作被倒地攻击，然后趁海天一色补刀的时候，暴起偷袭，手段还是那样的龌龊下流，缺德道人果然名不虚传。

    就连一向熟知马里奥为人的乌合之众众人也纷纷感慨：“不愧是老马！下限简直深不见底。”

    “啊……”

    海天一色惨叫一声，一头扎在了地上，此时海天一色不仅仅是心灵和肉体收到了伤害，关键是自己作为顶尖高手却被人用这样的下流招式抓了裆，丢人知道吧……

    马里奥抓裆抓多了，早就已经习惯，将海天一色撂倒在地后，毫不停留的起身一指【参合无双】点在了海天一色灵台穴，海天一色当场被控。

    马里奥后退半步，双爪齐出，一招【双管齐下】“噗呲”一声，捏在了海天一色的后腰上。

    海天一色是江湖散人，内功稀松平常，气血也不会太多，连吃马里奥两套要害暴击自是承受不住。

    -2144

    -622

    -2245

    一串伤害接连飘起，顶尖高手海天一色被马里奥抓死在场上，而且死的一点儿也不体面。

    “这特么……太缺德了。”

    “是啊，果真是缺德道人……”

    见海天一色死的如此凄惨，观众们唏嘘不已，华山之巅的战斗可是全服直播的，即便是没到现场的玩家，也都能看到比赛视频，就此一役后，南武当缺德道人的名号再一次响彻江湖。

    以前马里奥的名头只限于下手歹毒，为人下流！如今一爪子抓死顶尖高手海天一色，这样的战绩，足以让所有人望风远遁。

    作为受害者，海天一色华山论剑完毕后坚决表态：“我要是再和这种垃圾人比赛，我就不是人！”当然，这是后话，是用来水字数的。

    ……

    海天一色的惨状，不仅震撼了观众，连海河之滨众玩家都是瑟瑟发抖。

    喵的，这不是打不打的赢得问题，关键是他脸上挂不住的，打着打着被一男人抓一下裆，这特娘可是现场直播，以后还怎么做人。

    可第二场是随机选人，谁也说不准下个上场的是不是自己，一时间海河之滨队内人心惶惶。

    就在所有人惊慌的时候，赛场上再次亮起了光芒。

    光芒散去，李逍遥出现在了赛场之上。

    “哎呀……啧啧……”

    看到第二个上场的是李逍遥，观众们再次惋惜起来。

    要是上场个丑的，被抓死大家也不觉得怎样，李逍遥如此一气质型帅哥要是被那缺德道人抓一下……不忍直视啊，不忍直视。