    张辰迫切的的问道：“你认识哪家啊？”

    韩七七嘴巴嘟起，傲娇的说道：“都认识啊！”

    张辰一愣。

    怎么感觉……韩七七怪怪的？

    张辰也无心多想，兴奋的问道：“能再帮我个忙不？”

    话音刚落，韩七七便毫不迟疑的说道：“不能！”

    说完，抱着肩膀，一脸的不满。

    张辰很是迷茫的问道：“你……怎么啦？”

    我惹她了？

    韩七七跺了跺脚，娇哼的说道：“哼！你让我来帮忙的，凭什么……初晴任职没有我的份！”

    说完，直接扭头看向一旁。

    目光之中满是委屈，都快哭出来了一般……

    张辰一怔。

    原来是说这个啊……

    张辰笑呵呵的说道：“怎么能没有你的份啊，咱们公司首席设计师的身份除了你还有谁能胜任啊？”

    “咱们可还有装修部门呢！”

    韩七七一愣。

    良久，这才怀疑的问道：“真的？”

    张辰咧嘴笑道：“当然是真的啊，你这么厉害的设计师我怎么可能不用呢。”

    韩七七皱了皱鼻头，脸色这才好了一些。

    张辰无奈的摇了摇头。

    这个任性的劲头啊……

    韩七七嘴巴嘟起，俏生生的说道：“那这次再帮你……有什么好处啊？”

    张辰思考了一下，笑道：“这件事情办成了，我给你个副经理的职位当当怎么样？”

    说完，眼神中闪烁着引诱的光芒！

    韩七七一怔，疑惑的问道：“副经理……很高了么？”

    张辰重重点头，笑道：“很高了！整个公司百分之九十的人都归你管呢！”

    心中却忍不住好笑！

    没想到韩七七连这个都不懂……

    韩七七双眼精光爆闪，激动的说道：“好！那我就再帮你一次！”

    张辰咧嘴一笑，彻底放松了下来！

    韩七七也兴奋的问道：“那我能帮你什么啊？”

    张辰笑呵呵的问道：“你认识这两个企业里面的谁啊？”

    韩七七沉吟了一下，这才说道：“认识天宇的少爷，认识华飞的千金。”

    嗯？

    张辰愣住了。

    韩七七得意的笑道：“以前都是我们的小伙伴。”

    张辰这才恍然。

    那群……精神小伙和精神小妹？

    可是……

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那个……我还是跟你明说了吧。”

    “这两家都是何家的重要伙伴，咱们只要将这两家拉拢过来，何家肯定会完蛋的。”

    “你看看……有没有什么办法？”

    韩七七伸手掐着下巴，故作深沉。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    但是现在也只能指着韩七七了。

    良久，韩七七也略带无奈的说道：“我能做的，也只有把人给叫出来……”

    “看你能不能把人家哄乐呵了……”

    “要是把他们哄开心了，我再怂恿两下，没准回去能帮你说说话呢。”

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    想了半天……就想出来个这个……

    可除此之外，张辰也没什么其他的办法了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    韩七七傲娇的说道：“怎么？不用啊？”

    张辰连忙摆手道；“用！怎么能不用呢。”

    脾气还不小……

    哼！

    韩七七娇哼一声，问道：“那……先找谁啊？”

    张辰迟疑了一下，这才说道：“你看看哪个更容易说动就先叫哪个吧。”

    除此之外，也没什么办法了。

    毕竟没有交集……

    韩七七走到一旁，打了个电话。

    很快，韩七七回来了，笑道：“人约出来了，剩下的可就靠你了啊。”

    张辰疑惑的问道：“约的哪个啊？”

    韩七七得意的说道：“华飞的千金，我跟天宇的少爷也没什么交情……”

    张辰点了点头。

    人出来了，可……怎么办呢？

    张辰心中很是迷茫，完全没有任何的头绪。

    良久，张辰也懒得多想了。

    见面再说，走一步看一步吧！

    很快，张辰带着韩七七走出了大楼。

    时间也已经过了中午了。

    韩七七开车。

    没过多久，车缓缓停在了一个餐厅门口。

    张辰一怔。

    “约出来吃饭啊？”张辰迷茫的问道。

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“你不饿我们还饿呢！吃饭的时间不吃饭还能干什么。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    倒是把这件事情给忘了……

    很快，二人下车。

    韩七七的出现顿时吸引了无数的视线。

    尤其是那逆天的长腿，太过吸睛！

    韩七七一脸的厌恶，暗自呢喃道：“都怪我妈，非得让我穿这样！哼！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，二人来到了二楼的角落里面。

    坐了一会儿，一辆奔驰缓缓停在了门口。

    车门打开，下来一个女子。

    紧身皮夹克，黑色的热裤，穿着黑丝踩着恨天高。

    长相，到也很是清秀。

    在人群中也算是上等的姿色了。

    但是跟韩七七相比还是差了不少的。

    张辰头疼的捂着脑袋。

    果然……精神小妹啊！

    唉。

    难对付……

    没过多久，高跟鞋的声音响起。

    韩七七翻了个白眼，没好气的说道：“小雪啊，你也太慢了吧。”

    陈依雪脚步一顿，疑惑的看着韩七七。

    良久，陈依雪震惊的问道：“你……七七姐？”

    韩七七娇声说道：“废话！本小姐这么漂亮的人有几个啊？”

    陈依雪迈开步子冲了过来，惊叹道：“七七姐啊，你……你这怎么了这是？怎么这副打扮啊？”

    韩七七叹息一声，摆手道：“哎呀不提了，我都快烦死了！”

    张辰坐在一旁，很是尴尬。

    韩七七连忙转移了注意力，说道：“对了，他叫张辰，我朋友。”

    陈依雪这才发现对面还有人呢。

    张辰咧嘴笑道：“哈喽。”

    陈依雪眼神中闪过一抹惊奇的光芒，问道：“你是她男朋友？”

    韩七七连忙嗔道：“死丫头，说什么呢！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    陈依雪笑嘻嘻的问道：“哈喽，你是哪家的少爷啊？”

    一句话，张辰愣住了。

    “那个……我不是少爷。”张辰尴尬的说道。

    此话一出，陈依雪顿时收敛起笑容。

    姿态也变了。

    陈依雪略带嫌弃的说道：“不是少爷……也敢跟我们一起玩儿？”

    张辰惊了。

    这么……直白的么？

