    “是哪个王八孙子！”

    傻柱的声音从厕所内传了出来。

    当大院的人赶过去一看，所有人都惊呆了。

    傻柱满脸都是屎！

    连眼睛都被糊上了。

    身上、头上…那就更不用说了。

    那臭味都辣眼睛！

    “傻柱…你这怎么回事？”

    易中海整个人都傻了。

    傻柱这难不成是掉到茅坑里面了？

    “一大爷，你扶我一下，我看不见了。”

    傻柱听到易中海的声音之后，用带屎的手开始找人。

    这个时候谁敢让傻柱抓啊，都选择纷纷后退。

    “柱子，你站那里不要动！”

    “我去打点水过来。”

    不一会儿功夫, 易中海提着两桶水走了过来。

    一勺一勺的往傻柱的头上浇水。

    两桶水下去之后，傻柱身上虽然没屎了，但这臭味依旧熏天。

    忙活完了之后，易中海问道：“傻柱，你说一下这到底怎么回事？”

    “一大爷，这事必须要严查！”

    “我刚才去厕所，这才刚蹲下, 一个爆竹就从墙头丢了过来。”

    “你们该听到的也听到了, 该看到的也看到了。”

    “这件事情要是不解决, 那咱们这个年可是过不好了。”

    “一大爷你先想想这件事情应该怎么办，我回去换身衣服。”

    傻柱虽然表面被冲洗干净了，但其实棉裤里面的屎尿更多。

    在厕所里面他刚脱下裤子，一个爆竹直接炸的他满腚都是死。

    为了要面子，他也只能够带着一腚的屎将裤子提上跑了出来。

    傻柱一步一个屎脚印，看的大院所有人都直皱眉头！

    “开全院大会！”

    易中海动用他大院一大爷的全力。

    这次可不仅是偏袒傻柱，而是这种情况确实太危险了。

    刚才他去厕所看了。

    整个茅坑里面的屎全部糊在了墙上，整个厕所现在都没办法进去。

    “一大爷，咱们这还怎么开会。”

    “对啊！让傻柱这么一折腾，整个大院全是屎脚印。”

    易中海看着地面也是直皱眉头：“去后院吧！”

    现在也就只有后院还没被傻柱嚯嚯的满地都是屎。

    ……

    后院。

    许大茂现在感觉异常的解气。

    傻柱不是能耐啊？

    怎么样？

    还不是被他弄了一脸屎！

    刚才他趁着棒梗往厕所里面丢爆竹的时候，他在另外一边丢了一个大个的进去。

    没想到不偏不倚，刚好命中。

    看着大院的人陆续来到后院，许大茂也知道肯定是因为刚才傻柱的事情。

    不过他一点都不带怕的！

    因为没人知道这件事情是他做的，就算真的追究起来，前面还有一个棒梗为他顶缸。

    后院的动静同样引起了刘家成和娄晓娥的注意。

    娄晓娥打开房门，瞬间一股臭气灌了进来。

    “好臭啊！”

    吓得娄晓娥赶忙又关上房门。

    即便如此, 整个房间内依旧弥漫着臭气熏天的味道。

    刘家成先是将包好的水饺放到厨子里面，然后用一块干净的白布将水饺该上，免得他和娄晓娥辛辛苦苦的成果因为这臭气被熏的没办法吃了。

    做完这一切之后，他才决定出去看看大院这群禽兽又在搞什么幺蛾子。

    刘家成打开房门忍不住的皱起眉头。

    太特么臭了！

    他都怀疑是不是哪个王八蛋吃屎了。

    “刘家成，你来的正好。”

    “咱们现在要召开全院大会。”

    不一会儿功夫，大院的人都已经到的差不多了。

    以前三位大爷主持召开的全院大会现在只有易中海一个人坐在四方桌前。

    这让刘海中和阎埠贵两个人心里很不是滋味，同时也暗下决心一定要重新做回那个位置。

    当傻柱来到后院的时候，大院的臭味瞬间又提升了一个档次。

    “傻柱，你身上这么臭过来做什么？”

    “这个会议你不用参加了，赶快将厕所、前院还有中院打扫干净。”

    “看你弄得整个大院，待会还让不让我们吃饭了。”

    “哥，你快走吧！”

    大院众人七嘴八舌，见到傻柱过来都躲的远远的。

    就连何雨水也是一脸嫌弃的捏着鼻子想让傻柱赶快离开。

    这个臭味让她都不想再吃傻柱做的饭了。

    傻柱不乐意了：“我才是本次事件的受害者，你们凭什么不让我参加这次全院大会。”

    傻柱还想着在大会上揪出那个往茅坑里面丢爆竹的混蛋，然后上去给他两拳。

    “柱子，你先去将大院还有厕所打扫干净。”

    “这里的事情有我呢，我会还你一个公道！”

    易中海现在也是受不了傻柱身上的味，刚才给替傻柱身上冲水的时候他都差点哕出来。

    傻柱要在这里，全院的人都不得安宁。

    “行！”

    “那我就先去打扫卫生。”

    “一大爷，待会你可要告诉我那个王八蛋是谁啊。”

    站在门口的刘家成算是听明白了一些。

    现在大院弄得臭气熏天，这件事情和特么傻柱脱不了干系。

    躲在角落的棒梗已经开始瑟瑟发抖！

    他就往厕所里面丢了一个小的爆竹，真没想到差点把厕所都给炸了, 甚至还因为这件事情召开全院大会。

    一旁的秦淮茹看到棒梗惨白的脸色，慌张的神情，已经全部明白了。

    这件事情除了棒梗还能有谁？

    秦淮茹拍了拍棒梗的肩膀，然后拉到身后。

    坐在四方桌前面的易中海清了清嗓子之后说道：“事情可能还有很多人不太清楚，我在这里先说一遍。”

    “就在刚才，傻柱上厕所的时候不知道被谁往厕所里面丢了一个爆竹进去。”

    “导致傻柱还有咱们大院现在全是屎！”

    “今天召开这个全院大会一来是将这个人找出来，第二点就是强调一下安全的问题。”

    “……”

    易中海坐在四方桌前说着，旁边已经有人开始忍不住的笑了出来。

    难怪整个大院都这么臭！

    原来是傻柱被人用爆竹炸了一身的屎。

    “这件事情我们必须要认真对待，引起重视！”

    “这幸亏是没有炸到人，如果炸到人那可就不是什么小事了。”

    “今天他能够往厕所里面丢爆竹，说不定明天就顺着窗户指不定丢到谁家里面去了。”

    “这件事情多危险啊！”

    刘海中挺着大肚子站出来刷存在感。

    这段时间他一直想着重新做回二大爷的位置，像这种出风头的机会肯定不会错过。

    ……

