    过完年之后, 曹槊听说了一个消息, 皇帝被困在雁门关了。

    又听说了一个消息，皇帝被困在雁门关之后，是李世民把他救了出来。

    皇帝的威严还是在的，尽管现在天下刀兵四起，各地不断有人反叛, 但是政令还算畅达。

    这个好消息很快就传到了太原, 传到了李渊家中, 随之而来的就有朝廷的嘉奖。这一下少不了一群人又要接着摆宴席庆贺一番。

    这个时候已经到春天了，春天最要紧的事情，那就是春耕和灌溉。

    哪怕就是世家豪门也不能免俗，到了这个时候，家主和家中的男人都是要到田地里面去的。

    哪怕不是去干活, 也要监督着家中的仆人和佃农们把所有的庄稼种到地里，一定是认认真真地种到地里, 而并非是敷衍的把地种上了。

    “这可关系到将来一年的收成啊。”李建成少不了要苦口婆心的劝两个弟弟认真一点儿。

    李元吉不知道听进去了没有，反正是眨巴着两只大眼睛认认真真的听着, 李元霸不想听这个, 李元霸的梦想就是做一个威武的大将军, 二哥如今就是他的榜样。

    “大丈夫才不会去种地呢，我不要去学种地, 我要去学二哥，我也要上战场杀敌。”

    李建成听完之后在他的脑袋上拍了一下，“大丈夫是不是要吃饭？吃不饱饭你凭什么上阵杀敌？”

    李元霸尽管不高兴, 还是被他大哥押着上了马，最后一群人到了城外。

    曹槊这个时候是最忙的，她在各地都有田地，这个时候少不了要收到各个地方送过来的信息，有的地方旱了，有的地方涝了，有的地方甚至说夏季的时候可能会有蝗虫。

    曹槊因为这件事情忙得焦头烂额，还要再应付观音婢一天三遍来打听李世民什么时候回来。

    李世民颇有声望，特别是他救了皇帝之后声望直追少年成名的宇文成都，宇文述一家看着李世民就不够友好了。

    加上两家本来就有仇，李世民这个时候出头了，对于他们家来说并非是好事，所以他们等于间接的帮了李世民一个忙，那就是在皇帝跟前进了谗言，把李世民赶回了关中。

    既然不在雁门关呆了，李世民心中是有三分雀跃，四分伤心，还有三分不乐意。

    雁门关这个地方并非是好地方，再往西去还有玉门关，这里都是抵御胡人的最前线。匈奴，突厥，西羌……都在这里繁衍生息，这里很难宁静，李世民在这里除了思念亲人之外，过得日子算得上是酣畅淋漓。

    大丈夫就应该像卫青霍去病那样，李世民自认为自己现在正在效仿他们。只不过这个时候被赶走了，有了一种壮志不酬的感慨。

    所以收拾东西的时候就有些磨磨蹭蹭，他的这一些动作被宇文家的人看在眼中，加快动作催促的李世民赶快走，到了暮春三月，李世民来到了太原附近。

    这里离雁门关太远了，来到这里就能感觉到这里风平浪静，也有了一点富贵气象。赶了很久路的李世民也没有在外停留，直接到了太原府，找到了自己的府邸一马当先闯了进去。

    好在家中的仆人都认识他，欢天喜地的迎他回来，赶快给李世民烧了热水让他先泡个澡，又找衣服让他换上，又有人赶快去隔壁把观音婢请回来并且向李建成夫妻报告这个好消息。

    观音婢还没进来的时候，李元霸和李元吉已经携手跑了过来，两个人飞快的闯进来，一下子扑倒在了二哥身上。

    兄弟这个时候相见非常高兴，李世民费了九牛二虎之力，把两个胖小子一块儿抱了起来，艰难地走到屋子外边，就看见观音婢已经回来了，毫不客气地把两个小兄弟扔下之后跑过去，扳着观音婢的肩膀上看下，看见她看着并没有太多憔悴，才算是松下了一口气。

    “这两年我不在家，辛苦你了。”

    夫妻两个这个时候正要说话，可两个小兄弟又不解风情，婢女们赶快把他们小兄弟两个哄走，哄到了曹槊跟前。

    曹槊和李建成两个人正留在家里等着李世民夫妻两个过一会儿来拜见，曹槊也吩咐下去了，要让人给李世民安置酒席，等到晚上的时候给李世民接风洗尘。

    没过一会儿，李世民夫妻两个双双来到李建成和曹槊跟前，李建成站起来拉着李世民两个人骑上马一块去拜见李渊，曹槊和观音婢两个人留在家里。

    曹槊就跟观音婢说，“这下放心了吧？人总算是平安的回来了。”

    观音婢这个时候真的是特别高兴，赶快点了点头，整个人似乎还在云里雾里，总之特别高兴。

    见到李世民回来，李渊也特别高兴，看了看两个儿子站在自己跟前，由衷的生出一种豪迈之情，上前拍了拍李世民的肩膀，“比你两年前从我跟前离开的时候看着壮实了，这个时候也长大成丁了，你阿娘看见你这个样子肯定高兴。”

    本来父子三个人此刻正满怀欣喜的相聚，却偏偏在这个时候听见李渊提起了窦夫人。兄弟两个也只是脸上带笑，其实心里面已经凉了半截。

    因为刚刚两个人一起来，还没进厅堂，就听见厅堂里面有女子说话的声音，进来之后就发现有女子抱着婴孩转到了屏风后面。

    所以这个时候再听见父亲提起去世的母亲，两个人只觉得讽刺。

    以前李世民对这些接受不了，不管如何都要顶撞一下父亲，现在却沉默以对。偏厅已经摆好了宴席为李世民接风洗尘，兄弟两个跟在父亲身后去偏厅，李建成一把搂住李世民的肩膀。

    “今天是你回来团聚的日子，等一会儿不管有什么话先别说，咱们来日方长。”

    李世民点了点头，两个人落在父亲身后，李世民这个时候沉默了一会儿，突然开口。

    “其实我以前顶撞他，确确实实是我为阿娘感到不值，只不过现在……”

    “阿娘一直都不值，现在你我必须得想开。”

    “大哥，我并非是这个意思，男人三妻五妾是正常的。”

    李建成转过头来看着李世民，“你这话是什么意思？”

    “我听说杨广有孩子留在长安，这件事你听说了吗？”

    李建成点了点头，“杨广的儿子少，留在长安的都是公主，这些公主都不受宠，比不上南山公主。”

    “但不管怎么说，也是公主呀。将来咱们如果举兵，少不了要和这几位公主打打交道。”

    “世民，跟她们有什么交道可打？”

    “先帝在的时候，南陈的公主是不是都进了后宫？”

    李建成点了点头，后来名声大噪的宣华夫人就是陈朝的公主。以前先帝灭了尉迟炯，他的孙女儿也入了后宫。因为独孤皇后生病，先帝就宠幸了这位尉迟氏，后来独孤皇后知道了，命人将这位落魄的贵族小娘子直接杖毙。

    将战败一方的女眷通通纳入后宫，这似乎是成了惯例。

    李世民之所以这么说，是想将这几位公主领进自家后院？

    李建成不知道这是几个意思，“你这话怎么解释？我怎么听不明白？”

    “到时候咱们家成事了，大哥就是太子，现如今的那几位公主按照姻亲关系来说，应该称咱们一声表哥。进父亲后院的机会不大，应该是直接送到了你的后院……”

    李建成赶快把手伸了出来，示意李建成不要说了，“我谢谢你替我惦记着这件事儿，如果真有那一天，我把人都送给你，你也知道你嫂子脾气不好，如果……将来我要做了跟先帝一样的事情，独孤皇后是把那宫女打死了事，你嫂子就会把我千刀万剐。这不一样，你的蜜糖就是我的□□，你兄长我实在没这福气。”

    “这可是你说的。”

    “我说的，以后不管是别人进贡的美人儿，还是战败的家眷，通通都给你。”

    李世民嘴角微微翘起，“这件事咱们说定了，但是你可不能大嘴巴说出去，要是被观音婢知道了，这几天肯定要难受。”

    “你就是一个大尾巴狼，既然不想让她难受，就别做这种事情。”

    “那是你不懂，有些事情只有经历了才能明白。”

    说到这里，李世民前后看了看，发现这地方就自己哥俩，爹爹已经走的不知道去哪儿了，小声的趴在李建成的耳朵边说，“雁门关那边的女子个个大胆，只求露水姻缘……”

    “咱们就应该讲究一点。”

    李世民还想再说，这个时候李渊已经走了过来，看到李世民搂着李建成的肩膀，哥俩正在说话，不知道说了什么，脸上的表情都特别轻松。

    “怎么走得如此之慢？等你们两个走到偏厅，饭菜早就凉了。在说什么呢？不如说出来让爹爹也高兴高兴。”

    李建成低头不言，心想让李世民编瞎话糊弄爹爹去，李世民确确实实有急智，“儿子这回弄了个好东西，送给长辈有些不合适，给晚辈才是最恰当的。所以就问问大哥什么时候才能给我生小侄子？”

    李建成听完之后赶快看向李世民，“你……”

    李渊这个时候笑着哼了一声，“建成你听见了吗？连你兄弟都在催你了，可见你没把这事儿放在心上。这事儿啊急不得，一时半会儿办不成，都快随为父过来，元霸和元吉呢？把他们一块儿叫过来，今天特意开了一壶好酒，一同庆贺世民凯旋。”

    两兄弟答应了一声，各整理了一下衣服跟在李渊身后往偏厅去了。

    偏厅里面也没外人，元吉和元霸还没来，就一个圆桌，李渊作为长辈坐了中间，李建成和李世民两个人一左一右的坐在了李渊身边。等着两个小儿子的功夫，李渊就问李世民，“你说的好东西是什么好东西啊？说出来让为父听听。”

