    仆妇呵斥道，“还不哄好小郎君？若是惊动屋内几位大人物，你有几条命赔？”

    这位仆妇年纪不大，真要说起来也就比欧皇打个一两岁，约等于大三大四学姐。

    不过，大三大四的学姐搁在社会上也只是小年轻，而眼前这位仆妇却是辅助颜舒窈打理后院数十口人的内院管事。搁在现代也算是中等公司的总经理了，浑身气势就很压迫人。

    欧皇暗暗将委屈咽下肚子，委屈地哄着哭嚎的小屁孩儿，几乎用哀求的口吻低语道，“小祖宗，求你别哭了，行不行？你再哭，我就哭给你听……刚才我也是没注意勒疼你了……”

    仆妇与欧皇隔着好几步距离，欧皇又是用几乎含在嘴里的声音哀求怀中贝比，因此仆妇没听清他说了什么。瞧小郎君还没有止住哭声，仆妇脸色拉了下来，正欲说什么，她听到了从屋内传来的脚步声。仆妇见来人是杨涛，立马行礼问安，欧皇动作慢了好几拍才反应过来。

    他抱着怀中的小子行礼，低头瞧见一双套着雪白足袜、踩着木屐的脚。

    正猜测这人是谁，怀中的小子停止了哭嚎，冲着来人伸出双手，大半身子朝来人倾斜。

    欧皇吓得抱紧了小子，来人似乎察觉他的慌张和担心，温和道，“无妨，我来抱一会儿。”

    小贝比到了杨涛怀中格外乖巧，水灵灵如黑葡萄般的眸子挂着些水汽，瞧着可怜可爱。

    “没见过这么机灵的小郎君，莫非他是知晓正泽公在屋内，这才哭嚎引起你的注意？”

    欧皇惴惴不安地绞着袖子，生怕旁人发现孩子哭嚎是被他勒疼。

    这可不是什么法治社会，当下人的也没什么人权，得罪主人家就等着被打死吧。

    这时候，欧皇听到了天籁之声——

    平日被他吐槽没节操的小蓉蓉，呸，杨思大帅哥居然站出来为他仗义执言，巧妙掩盖了欧皇的过失，同时还猛夸了孩子。饶是还未进入社会和职场，欧皇也知道杨思是个会说话的人。

    当父亲的，哪个不喜欢听这些好话？

    小贝比又不会说话表达，本身也是精力旺盛又很健忘的年纪，一看到超喜欢的父亲就忘了别的，只顾着缠着他耍闹了。杨涛见孩子好好的，自然没有察觉，相信了杨思夸人的说辞。

    “犬子年幼喜欢缠人，让杨使者见笑了。”

    杨涛吸了几口儿子身上的奶香，露出明媚的浅笑，连杨思这个外人都感觉得出来杨涛是真心喜欢这个儿子的。杨思瞧了暗笑，这位正泽公果真是奇特的人，格外顾家，疼爱骨肉。

    “你们是去哪里？”

    杨涛随口问了一句，欧皇仍旧垂着脑袋不敢抬头，默默瞧着弹幕判断杨涛几人的反应。

    这种场合自然有一旁的仆妇回答，轮不到他插嘴，当然——最重要的是，他不知道该说啥。

     QAQ

    委屈！

    其实也没什么事情，不过是夫人颜舒窈想念儿子了，同时见一见新来的奶娘合不合心意。

    听到是内宅的琐碎事务，杨涛亲了亲儿子，将贝比递还给欧皇，“去吧，莫要让夫人久等。”

    欧皇追直播间也有好些年了，平时没事就喜欢逛一逛女帝论坛，看看上面大手子整理出来帖子。自从梦回千年活动开始，这些帖子被人常年置顶，每一个有成为欧皇志向的人都会看看帖子内容，说不定自己哪天运气爆表穿越了呢，为了不露馅儿，基本常识还是要了解的。

    听到杨涛的话，欧皇低声回答，除了瞧着有些怯生，没别的异样。

    不过——

    等欧皇跟着仆妇离开了，杨涛发现杨思仍是一副若有所思的模样，盯着那位奶娘的背影。

    杨涛思及这位的传闻，眉头暗下跳了跳。

    杨思与丰真安定下来前都是浪子作风，不过丰真是明着浪，杨思是暗地里骚，对外的名声也不同。世人都知道丰真如何放浪形骸，对作风比较低调的杨思却没有那么关注。

    当然，杨涛作为曾经的对手，他不可能不了解敌方主要人员的资料。

    这个杨思，貌似也是个不怎么着调的？

    杨涛心下一转，试着问道，“杨使者认识那位奶娘？”

    杨思收回目光道，“不认识，只是有些……”

    杨涛心下一惊，追问道，“有些什么？”

    莫非这位奶娘的身份有问题？

    若是这样，他断断不能让此女接近自己的儿子，谁知道对方怀揣着什么怀心事？

    杨思见杨涛神情凝重，知道对方误会了，不由得轻咳一声将话圆了过去，“此人侧颜与内子有些相似，恍惚间瞧愣神了。说起来，内子也是去年产女。许久未见，孩子也能认人了。”

    杨涛倒是不知道杨思居然成婚了。

    不过，杨思早过了而立之年，有妻有女也是正常的。

    方才瞧着陌生奶娘出神也是触景生情，想到了家中妻女，杨涛表示能理解。

    杨涛好糊弄，但杨涛的外置大脑颜霖却不是好骗的。

    一来，他根本没听过杨思有家室，所谓妻女，多半不是明媒正娶，存不存在还是个疑问。

    二来，杨思的眼神根本不是对妻女的眷恋，更像是瞧见了什么有趣的事物，激起了好奇心。

    满嘴胡言乱语，嘴里不知有几个字是真的。

    杨涛听杨思的女儿与自家儿子同龄，开玩笑道，“一儿一女？兴许日后能做个亲家。”

    按理说，杨思的身份是不够格的，当杨涛亲家可是高攀了。

    哪怕杨涛是败落诸侯，杨思是姜芃姬帐下得用重臣，但时下的血统观念，杨思爬得再高，膝下儿女也会吃亏。对于杨涛这个建议，杨思虽没当真，但也觉得熨帖，对杨涛感官拔高。

    一旁的颜霖默默浇了一盆冷水，“同姓不婚。”

    杨思见不得颜霖得意，嘴巴快于大脑怼了一句，“无妨，在下闺女随内子姓氏。”

    这话一出口，杨思恨不得扇自己一巴掌。

    他脑子是被驴踢了还是进水了，用这话反驳颜霖，不是变相答应了这桩口头上的娃娃亲。