    “醒了醒了醒了。”南宫皓激动的连说了三声醒了，说话的时候，眼睛看着躺在地上的人，下巴微微的朝着另一边。

    是对着南宫云说的，

    南宫云起身走了过来，伸手碰在了南宫覃的额头上，烧已经全退了，她收回了手，看着渐渐转醒的人，问道：“感觉如何？”

    南宫覃有片刻的迷茫，看到看双双关心他的眼睛，迷茫成了清醒，他从地上站了起来。

    身上的感觉已经好很多了，不仅没有任何虚的感觉，反而好像是睡足了觉，浑身有劲。

    他行礼，喊道：“大将军。”

    “如何了？”南宫云又问了一句，声音很轻，但冷，可能是因为轻，听在人的耳朵里有几分温柔在其中。

    “已经无碍了。”南宫覃说道。

    “你知不知道，你吓死我了，幸好大将军的冰蝶找到你。你那个时候就只有一口气，还是只进不出的那种。”南宫皓往他胸口轻轻捶了一下，说完，又笑道：“没事就好。”

    “嗯。”南宫覃笑了笑，整个人因为这次高烧，瘦了一大圈，他又行了一礼：“多谢大将军救命之恩。”

    原来，那不是下雪，是大将军的冰蝶。

    将士们各各都想跟南宫覃说几句，特别是阿飞他们几个，可南宫云就站在那里没动，他们也只能用眼神表达了一下心情。

    南宫覃对着他们点了点头，示意自己已经无碍了。

    南宫皓看着没走的南宫云，对着围着的那些将士挥了挥手，道：“好了好了，你们覃哥没事了，赶紧散了散了。”

    “不用谢。”南宫云两手背在了身后，开口道。

    右手一抬。

    啪！

    耳光响亮清脆，听的南宫皓回了头。

    听的还没走远的将士也回了头。

    那一刻，包括南宫覃自己，都懵了。

    脸上是火辣辣的疼，那一巴掌，南宫云没有留力。

    “知道自己错哪了吗？”南宫云的右手又放在了身后，开口问道。

    这次声音不小不大，跟她平时说话的时候一样，但却冷了很多。

    “属下愚钝，还望将军示意。”南宫覃单膝跪在了地上，垂着眸，说道。

    南宫皓站在南宫云后左侧，这几日，南宫覃的伤都是南宫云亲手料理了，就连每天熬的药粥，也是她亲手熬的。

    为了能够让南宫覃恢复的更快，她用了冰蝶给他降温。

    这些，很多将士都看到了。

    可谁也没想到，南宫覃一醒来，南宫云就给了他一耳光。

    阿飞想要上前说两句，被南宫皓给制止了。

    “错有三，第一，你身为副将，扔下自己四千将士前去寻找走丢的两个将士，因小失大，该不该罚！”

    “该。”南宫覃闷着嗓子道。

    “站起来！”

    南宫覃从地上站了起来。

    啪！

    又是一个耳边甩了过去。

    左边脸颊瞬间高肿了起来。

    不少将士听到动静，纷纷都走了过来，偌大的一块空地上，瞬间占满了将士，只不过，都只站在了南宫云身后十米开外。

    “其二，没弄清四周的情况，也没充足的准备就带着十人前去寻人，这若是在战场上，你这就是让你的将士白白送命，该不该罚？”

    南宫云的声音提高了，声音的力量撞击在了南宫覃的胸口，很疼，比脸上还疼。

    “该！”

    啪！

    这次的耳光比前两次的重上许多，南宫覃被打的往旁边踉跄了一下，但他很快就站直了身子。

    嘴角有血溢出。

    南宫皓的右腿往前小挪动了一下，又回了原位。

    “其三，爱护手下将士自是没错，但你逞一时之勇这不是英雄，这是愚昧！

    烫伤的膏药原本只要大家平分用完，伤势虽不会完全好，但也不会引起恶化，而你却不顾自己的性命将药留给他人，这是对你自己不负责！

    你身为主心骨，明知自己可能支撑不住的时候，没有交代后事，这是对你的将士不负责！

    南宫启，就是这样教你的吗！！！”

    最后一句话，南宫云是用吼的。

    声音震的南宫覃耳朵发麻，心口发痛。

    四周只有南宫云的声音在微微回荡。安静的就像只有南宫云一个人似的。

    南宫覃垂眸着，红了眼眶。

    他也不过只是一个刚满弱冠的少年。

    有委屈，有难过，也认错。

    因为南宫云说的过错，他找不到任何理由来反驳。

    “回答我！”

    南宫云的声音又响了。

    “不是！”南宫覃抬起了眸，也抬起了手，抹了眼睛，眼眶红红，里面有泪水不断溢出。晶莹剔透，像星星。

    委屈的星星。

    “觉得委屈？”

    “不委屈！”南宫覃擦着泪，喊。

    “那就给我好好记住南宫启教给你的东西。”

    “是！”

    南宫覃回答的声音一声比一声大，声音带着怎么也藏不住的哽咽声。

    “南宫皓。”南宫云看着这个才不过刚满弱冠的少年，开口喊道。

    “属下在。”南宫皓走到了南宫云前面，跟南宫覃站成了一排。

    “错哪？”南宫云问。声音很轻。

    在南宫云教训南宫覃的时候，南宫皓就知道，等会就会落到自己。

    “错有三，其一，没有弄清四周情况，在南宫覃带人去寻找丢失的将士没有进行提醒，该罚。

    其二，没有弄清四周便让下属前去寻找南宫覃等人，该罚。

    其三，在将士因为鬼域城的情况出现心理问题时，没有第一时间解决问题，让军心涣散，是对将士的不负责，该罚！”

    南宫皓说的很大声。因为他觉得刚刚南宫云说的那些，也一点都没错。

    “说完了？”南宫云揉了揉手腕，问道。

    南宫皓余光瞄了一眼她的手，咽了一口口水：“说，说完了。”

    南宫启对他们最严厉的一条就是，不准不懂装懂！要诚实！

    他看到南宫云手一动。连忙闭上了眼睛。

    脸上没疼，但肚子……

    南宫皓被一脚踹的撞在了身后的岩石上，疼的他瞬间就弯了腰，咳出了血沫子。

    南宫覃想要去扶，但忍住了。

    这一脚，比他刚才的三个耳朵加起来都疼。

    南宫皓忍着剧痛，身体都在轻颤的站直了身。

    “其四，你因为害怕在有人丢失，让全军在此待命，而不是在第一时间，让全军调整状态，尽快熟悉鬼域城，进入备战状态！

    若是此时有西域国将士发现你们的行踪，你是想让你手下八千将士像别人的困兽一样惨死吗？

    这才是你最大的错误！”

    南宫皓懂了，鬼域城就算在大，可他手底下有八千精兵，他可以分成百人一组，分散查看，这十日，他不仅能够找到走丢的人，还能熟悉鬼域城，战胜内心的恐惧。

    他没有以大局为重，而是时刻想着怎么找回丢失的人，不让有人再丢失。

    他应该想着如何在第一时间熟悉周边的环境，做好随时应战的准备！

    掌权人在他们出发之时就再三强调，不管遇见何事，都要以大局为重。

    可他跟南宫覃两人，都没有做到。

    他突然觉得，南宫云这一脚，踢轻了！

    “属下知错。”南宫皓握紧了垂在身侧的手。

    他们是天枢支属最出色的人，可他突然觉得自己离这份“出色”还差好远好远。

    “你们以为西域国将士不进来是因为不熟悉鬼域城吗？”南宫云两手背在身后，看着这两个差不多的大的少年，极好的苗子，就是缺少实战的经验。

    然而他们这种实战，第一次，对面的就是生死。

    一想到这里，南宫云的语气变得更加威严又冷漠，她道：“他们是想要不费任何兵马，困死你们。”

    南宫覃跟南宫皓脑袋垂的更低了。

    南宫云说完转身喊道：“小鱼。”

    “属下在。”小鱼从一边的人群里出来。刚刚的那一幕，他全看在了眼里。

    如果换作是他，他未必能比他们做的更好。

    但他明白，南宫云这么做，其实是给所有将士看的。她说的那些话，全一字不漏的，落在了每个人的耳朵里。

    他觉得，这次的行动，能比的上他们无数次魔鬼训练。

    “传令下去，两人一组，守住一个转角，在转角的地方插入火把。”

    “是！”

    “你们俩。”南宫云回眸，指了指正在反思的两个人。

    “属下在！”两人齐齐喊道。

    “亲手把鬼域城给我画下来！”

