    二大爷拿钱拿的很顺利，他在一大爷家门口站了一会儿，一大爷就将所有的赔偿一百二十块钱都拿出来递给他了。

    接过一大爷的钱，二大爷先是意味深长的看了他一眼，随后二大爷就被出过来接他的刘光福和刘光天给搀扶着回去了。

    “光福，这钱是你给咱们家讨公道讨回来的，所以这钱你可以全权处理。”

    “你是要把它给你妈存着给刘光天以后娶媳妇用，还是你自己存着自己娶媳妇用，爸都可以随你的意。”

    可能是喝醉了吧，在刘光福和刘光天搀扶二大爷回家的时候，二大爷竟然将收到的一百二十五块钱的赔偿都塞到刘光福的手里，让他自行处理来了。

    “还是留着给光天娶媳妇用吧！！”

    “我长得这么帅不用彩礼都能娶得着媳妇，光天长得这么丑不给他备点彩礼，估计得跟傻柱一样，到三十好几都找不着媳妇去了。”

    一个被自己整得都跑去茅坑里呕吐了，都不会对自己有一丝一毫抱怨的哥哥，这世界上还有比这更加珍贵的亲情吗？？

    所以为了这亲情，刘光福毫不犹豫的就把钱，塞到刘光天的口袋里去了。

    “不用看了，你没有幻听，这钱给你留着娶媳妇用了！！”

    “大哥结婚花光家里的钱跑出去了不管家里了，我这当弟弟的还能不管你啊？”

    听到刘光福的话，刘光天先是愣了一下，然后他就在那捂着口袋里厚厚的一叠钱，一脸不敢相信的对刘光福问道；“弟，这些钱，你真的打算都给你哥我留着娶媳妇用吗？？”

    “这钱不给你娶媳妇行吗，总不能让你娶不着媳妇，再次憋不住跑去偷看贾张氏洗…吧？”面对激动不已的刘光天，刘光福立马就在那笑着帮他回忆起贾张氏的曼妙身材来了。

    呃呃...呕....哗哗哗......听到刘光福说起贾张氏来，刘光天和二大爷直接就一起跑到角落处去，在那疯狂呕吐起来了。

    “奇怪，我爸刚才明明没啥事的啊，为什么我一说刘光天偷看贾张氏洗澡，他就跟刘光天一起跑去呕吐了啊？？”

    疑惑了一下自家二大爷怎么跟刘光天一个德行后，像是想到了什么的刘光福，立马就在那震惊的看向自家二大爷惊呼道；“我滴乖乖，二大爷好胃口啊，连贾张氏那一口您都好，厉害厉害，不愧是我老子，牛掰！！”

    “光天，你去找一根棍子来，今天老子我就是拼着遭天谴也要揍这混小子一顿！

    太埋汰人了，贾张氏那身材我看了一眼，眼睛疼了一个礼拜，一个月不敢吃五花肉，我怎么可能好那一口啊！！”可能是被气炸了吧，二大爷竟然不小心将看贾张氏洗澡，被辣了眼睛的事情给自爆出来了。

    原本以为就自己喜欢趴人洗澡房的刘光天，一听自家二大爷这话，顿时就激动坏了，他有种找到了组织的赶脚了；“爸，你也好这一口吗，我告诉你...。”

    “我告诉你个大头鬼，你老子我才不好这一口呢，我是怕你小子迷失了自己，想去抓你回来教育一顿的，结果就不小心看到贾张氏了，幸好那之后你不再去扒窗了，要不然我早把腿给你打断了。”

    愤愤的踢了刘光天一脚后，二大爷就直接自顾自的回屋去休息去了。

    刘光福他现在也懒得去收拾了，加上喝酒了晕乎乎的他，也不想去再次尝试被雷劈的感觉。

    鄙视的看了自家二大爷一眼后，刘光天就回家将125块钱交给了自己老妈，然后进房间去跟刘光福摔跤去了，结果差点被刘光福一个断头台给锁晕过去了。

    向刘光天证明了自己的武力地位后，刘光福就开始了日常的喂哥了；“牛没夜草不肥，来你的宵夜，鸡腿，牛奶，饼干，火腿肠...吃吧，吃了给我好好的长身体，省得以后打不过棒梗，要我出手帮忙，然后被团灭了丢人。”

    “弟，你这是怎么一回事啊，变聪明就算了，竟然还变得这么能打起来了，我这都打不过你了都！！”缓了一下之后，刘光天就在那一边大口大口的吃着刘光福给的东西，一边好奇的问起他怎么变强的来了。

    “问那么多干嘛啊，赶紧吃你的东西，吃饱了坐一下，然后就可以睡觉了，别忘了你明天还上班呢。”

    不乐意搭理刘光天，所以刘光福在吃完手里的无穷鸡腿，并用力将鸡骨头甩到棒梗他们家的屋顶去后，他就在那闲着无聊的看起书来了。

    抬眼瞅了瞅在看书的刘光福后，刘光天就在那鄙视的说了个装字。

    再然后，他就到一边去看小人书去了，看完就跟刘光福一起上床，盖被子，关灯睡觉去了。

    ..............................

    “棒梗，现在大家都知道是你了，所以你不用狡辩了！”

    “你现在要做的就是，快点把藏钱的位置说出来，然后带我们去将那些钱给拿回来，至于你花了多少，你傻叔是大人，他是不会跟你计较的！”

    “但你现在要是还拒不承认，还想着去冤枉刘光福或者是冤枉别人的话，那等会你傻叔打断你那偷钱的手，我们可就不拦了！！”

    赶走贾张氏，将棒梗带到傻柱家后，秦淮茹和一大爷立马就在那逼问起棒梗把钱弄哪里去来了，最后甚至都用出了打断他手来吓唬他了。

    被秦淮茹和一大爷这么一吓唬，觉得自己已经败露了的棒梗，最终就傻傻的在那把自己藏钱的位置给说出来了；“在刘光福家鸡棚那藏了二十块，可能被他家的鸡给吃了，现在找不着了。

    胡同北边的墙角缝隙里面，我藏了二百六十块钱，剩下的五块钱，有两块钱被我藏家里的床底下了，有三块钱让我拿出去买东西吃掉了。”

    “果然是你，被鸡吃掉的钱和你花掉的钱就算了，现在你赶紧带我们去将那二百六十块钱给找出来，快。”为了避免夜长梦多，所以在棒梗交代后，一大爷，傻柱，秦淮茹三人立马就带着棒梗去他藏钱的位置去拿钱去了。

    只是吧，这去的时候抱有多大的希望，他们回来的时候就得到了那么多的绝望。

    傻柱看棒梗的眼神，此时此刻就两字蛋疼，一大爷看棒梗也是两字肝疼，秦淮茹看棒梗直接就是浑身上下看哪哪都疼。

    外加此时的秦淮茹都不知道该怎么面对傻柱了，今晚上的一切一切她自己想想都觉得脸红和丢人，同时她现在都恨不得找个地缝，拉着棒梗就一起钻进去了。

