    亚当防卫系统确实很厉害，它的诞生源于各国特工不断对美国重要政府部门进行渗透，雷神公司自身也遭受过武器详细数据情报泄露的困扰，于是雷神防卫公司策划进行亚当项目。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将这套系统用在脚下这栋大楼里之后，近年来没生过任何安全隐患。

    在康拜特带领下，来到大楼的总监控室，墙上悬挂着近两百块屏幕，建筑内部所有重要通道的场景，从这里都可以看见，每个人负责二十四块屏幕，一目了然。

    有块屏幕上，时不时在大楼的三维模型中亮起红点，这说明有人在使用门卡开门。

    为韩宣演示时候，工作人员抽调出一个开门现场情况，卡主人的身份和照片信息都显示出来，方便和监控摄像头拍到的人物进行对比。

    防卫系统中甚至配备三个武器库、以及可以屏蔽整栋楼的大型电子干扰系统，难怪安其罗他们听说要偷这栋楼时候，半天没敢说话，除非关掉亚当，不然真的没办法进行。

    韩宣之前打算拿订单当幌子，参观完以后，现在真准备采购一套这样的系统，如果再加强保安力量，这简直是个难以攻破的铜墙铁壁。

    从屏幕上现，二百八十七位联合健康集团的员工已经全部从大门口刷卡离开，他此刻对康拜特说：“这套系统很有趣，但我并没有看到对它的实际测试。

    假如有人远程攻击亚当系统，夺取对它的控制权，或者进入重启状态，会不会有人能够乘机而入呢？

    来玩个游戏怎么样，我这些保镖们都是高手，让他们分散到各个楼层躲藏起来，假如在半个小时内他们都被保安们找到，我现在就跟你签署订单合约。

    大概就像是孩子们玩的猫鼠游戏，他们是老鼠，而这栋楼的保安们是猫。

    不可以提前告诉其他保安，除非是他们露出可疑迹象，被亚当系统捕捉到，控制室才可以预警。

    期间亚当要重启一次，也就是说十五分钟内有亚当帮助，十五分钟让保安们自由挥，你觉得怎么样？”

    当初亚当防卫系统刚刚完成，美国五角大楼那边，派出一支海豹6战队特攻小组，对这栋楼进行测试。

    总共进行三轮，海豹6战队某小队三次攻击都失败了，没能拿到放在顶楼的披萨，最终五角大楼采购了这防卫系统。

    康拜特对它很有信心，和当时类似军演的阵势比起来，韩宣出的主意在他看来只是小打小闹，笑着说：“我已经拟定好合约，看样子你今晚就要在上面签字了。

    我答应你了，怎么做都由你来安排，应该会很有趣......”

    “ok。”

    韩宣掏出支票薄，签了四张五十万美元的支票，拿着它们来到大楼三维图前，指向几个楼层里的房间，对安保主管说：“拿这充当奶酪，请帮我把它们放进我选的房间里。

    如果它们被人拿走了，而且三十分钟内没有抓到，那么支票给我的人。

    万一保安抓到携带支票的老鼠，或者老鼠根本没拿到支票，这些钱平分给你们当作奖金，总共两百万美元。”

    安保主管眼睛亮，觉得这简直是韩宣在给自己送钱，点点头说道：“好的，请等等。

    我去帮你放好，但请小心点别弄坏其他公司的东西，不然我们明天没办法交代......”

    一番准备，猫鼠游戏正式开始了。

    汉娜脱掉外套后，上身只穿着小背心，鞋子被换成运动鞋，扎个马尾辫。

    毕维斯装成保安，加布里尔和乔治保镖存粹是充数的，也都换成保安衣服。

    等他们到达预定楼层后，广播里突然传来两长两短的滴滴声，老保安知道这是在重启系统，偶尔更新系统时候，会出现这样的事。

    整个控制室里那些屏幕一片漆黑，康拜特看看手表说：“开始了，所有门都被锁上，他们不可能顺利通过大门，

    其中有些重要关卡，甚至用上防弹玻璃，你输定了。”

    “但凡事总有特例不是吗？

    刚才你说过，特别门卡能够在这期间打开那些门。”

    韩宣耸肩说道。

    这场游戏看似是他突然想到，但其实已经策划许多天，所有摆放支票的房间、他们进入的楼层，都提前设定好，只有汉娜所在的楼层今天才知道，只能看她自己挥。

    保安主管闻言，抬起胳膊摸自己胸前，空荡荡的只剩绳子，卡牌没了，挂在后腰的钥匙也没了，愣愣说道：“我的天，什么时候偷走的？”

    韩宣笑了笑，耸肩说：“我告诉过你，他们都是高手……”

    加布里尔在四层，下面三层都属于美洲银行。

    他站在电梯里，抬头往上看，掀开维修口后，轻轻一跃抓住边缘爬上去，站在电梯上方，然后盘腿坐下。

    根本不打算去偷东西，自己本来就是吸引猫咪的炮灰鼠，按住戴在耳朵上的无线耳机，问道：“乔治，你在哪呢？”

    “厕所里，该死的味道真熏人，等十五分钟后再出去。”乔治小声询问说：“汉娜，你找到了吗？”

    第三十层位置。

    汉娜出电梯后，拿门卡畅通无阻地往前走，她清楚知道目的地在哪，现手电筒灯光，淡定开门躲进一间办公室里。

    转身时候，被那些瓶瓶罐罐里的小白鼠吓一跳，面露恶心神色，回答说：“还没有。

    亚当停下后，保安们来回巡逻，我正在找机会……”

    直到听不见脚步声，她迅闪出去。

    试图用门卡打开一道门时候，意外现亮起红灯，着急说：“糟糕了，有道门用这张门卡打不开。

    三十毫米防弹玻璃，没办法进去，先别说话，我看看其他地方能不能进。”

    她从保安主管那偷到的门卡可以打开公共区域任何一扇门，但重要地方却需要特殊门卡，这就是其他公司放心将安保交给雷神公司代管的原因......

    （情人节算什么，女朋友不要了！今天四更！）