    走出门，看着黄蒙蒙的天空，以及那呈现诡异绿色的太阳，杨铸皱了皱眉。

    98-01年期间的帝都，正是沙尘暴最严重的时段，那漫天的黄沙和如羽毛般从空中降下的尘土，不知情的人还以为走进了末世电影的拍摄专场。

    闻着鼻子里传来的轻微土腥味，杨铸熟练地从包里掏出口罩戴上，然后琢磨着程永刚最后一句话的意思。

    南海油脂工业有限公司是十年前，华夏粮食集团和益海嘉里成立的一家油料加工企业，大名鼎鼎的“银龙鱼”便是其86年在新城注册，91年在华夏推出的主力品牌。

    与后世能够正面硬杠国家ABCD四大粮商的庞然大物不同，此时的华夏粮食集团由于还未进行大规模地合并——尤其是与华夏储粮集团的合并，因此在实力上，顶多算得上一家实力较强的央企。

    不过很搞笑的是，在南海油脂工业有限公司里，付出最多的华夏粮食集团一开始占了47%的股份，远远超过郭氏叔侄俩的33%，但是并为绝对控股；而后来，经过一系列复杂的控股安排，南海油脂的管理权被牢牢地控制在郭氏叔侄俩的手里。

    如此也就罢了，毕竟叔叔郭贺年非常善于营销，国内也很需要吸收先进的管理理念。

    可是让后人觉得华夏粮食集团有些冤大头的是，即便有了这么多股份，华夏粮食集团连“银龙鱼”这一品牌的商标使用权都没有；等到银龙鱼的销量起来后，益海粮油更是撇开华夏粮食集团自建工厂扩大生产规模，通过层层手段让华夏粮食集团无法享受到品牌成长后带来的收益。

    即便此时的郭贺年是东南亚爱国华人的代表，但后世的人对华夏粮食集团的这一次合作依旧很有些非议——自己引进的外企，最终却了脱离自己控制的垄断资本，而最关键的是，这可是关系到民生的食用油行业，你敢把民生之本寄托于外资的良心上！？

    但公正来说，由于当时的历史原因很有些复杂，再加上国内的企业一直到了娃哈哈、达能之争后，才逐渐了解和重视起资本在股权这一块的争夺手段起来，因此倒也不能一味说当初的华夏粮食集团傻。

    总之，到了后面，华夏粮食集团察觉到不对味，打算另起炉灶，于95年推出“福临门”食用油品牌；不过一直苦于消费者心智被抢占的厉害，在原料、技术、渠道上也没有占有什么优势，因此一直没有合适的翻身机会，一直等到2006年华夏粮食集团重组中谷粮油之后，才有了真正刚硬的资本。

    不过这是后话，程永刚刚才所说的，是指华夏粮食集团打算从南海油脂里撤股的事情。

    根据杨铸的记忆，貌似2001年华夏粮食集团就会卖出手里的南海油脂股份，转而全力支持福临门和鲁花这两个品牌，最终演变成为后世的“三油顶上之战”。

    而程永刚之前的言下之意，却是看出了杨铸打算也打算掺和进来的意思。

    对于这点，杨铸并没有太多意外，毕竟堂堂国家发改委的副司长不可能是简单人物；况且杨铸用的也是阳谋，也没打算瞒着别人——当然，也不会傻到直接逢人就说自己的图谋就是了。

    不过让杨铸意外的，是程永刚方才并没有流露出太大的抵触情绪，这可让他有些摸不着头脑了；要知道，食用油本就是敏感的民生产业，而经历了郭氏叔侄的事情后，上面应该对民营企业进入该行业应当更加提防才对，为毛这位振兴司的副司长，会隐隐一副看好戏的模样？

    怀着一肚子疑惑，杨铸打开了李骏的车门，坐在后座上简单交代了两句后便再度闭目沉思起来。

    “杨总，既然你一时半会不回泉城，要不，我带你四处逛逛？”李骏听到杨铸还会在帝都待几天，不由地大为兴奋，立时主动请缨。

    杨铸睁开眼睛，恹恹地瞥了瞥窗外：“没兴趣，直接回宾馆吧，蒙上被子睡几天都比你的提议强！”

    李骏看了看车窗上那薄薄的一层尘土，有些丧气地叹了口气：“这该死的沙尘暴！”

    ………………

    与某人在帝都宾馆里闲的无聊不同，小丫头却在泉城里忙的不亦乐乎。

    “任总监，不好意思，让您久等了，诸位师傅已经到了？”小丫头仔细看完最后一行字，刷刷地签上字，把审批后的文件递给部门工作人员后，这才抬起头来有些不好意思地向等在门口的任明翰道了声歉。

    “没有！没有！师傅们也才刚到，正在会议室里休息呢。”任明翰把手摇的跟拨浪鼓一样。

    开别说刚才这位监察部总监是因为忙正事这才耽误了区区三分钟，就算是耽误半小时，他也P都不敢放一个。

    开什么玩笑，对方可是老板娘啊！

    不过看着小丫头绝美脸上那很有些真诚的歉意以及有些手忙脚乱收拾资料的模样，任明翰内心不由地叹息……怪不得现在全公司上上下下这么爱戴这位老板娘呢；别的不说，单凭人家这毫不做作的真诚和对普通员工发自内心的平等尊重，就很令人折服！

    正自感叹间，却见小丫头跟他打了个招呼，然后带着陆菲菲毫无形象地抱着资料一路小跑冲上了走道。

    任明翰一愣，看着老板娘这副完全没有“上位者风范”的模样后，咬了咬牙，以百米冲刺的速度赶紧跟上。

    罢了，连老板娘都不讲什么形象不形象的，自己还端着干啥！？

    ………………

    刘仙福是一名隶属于同城本地生活事业部.泉城事业处的配送员。

    此刻的他，正有些忐忑地坐在铸投商贸总部的会议室里，一边喝着水压惊，一边看着屋里二十多个或眼熟，或陌生的面孔。

    从身上橘红色的工服来看，这些人也同为配送员；与他们吹牛打屁的那些年轻人，不出意料的话，应该是泉城本地生活服务事业处的运营人员。

    不过让他心情紧张的，并不是这些运营人员；毕竟铸投商贸的整体工作氛围有些“不正经”，比如工作人员经常没上没下的，管理人员也不以为意，但在某些方面的规定却严苛到令人发指……譬如总部人员胆敢公报私仇、胆敢歧视和辱骂基层人员，一经发现，立马开除。

    因此，作为最基层的配送员，虽然对着这些据说都是名校毕业的大学生或许心理上有些自卑，但绝对没有任何害怕的心理，毕竟他们平日里也没少跟区域经理和业务主管之类的管理层碰面，连人家都是和和气气的，何况这些工龄还没自己长的职场菜鸟？

    真正让他紧张的……是一会老板娘要来！

    天地良心，他这一辈子见过最大的领导，也就是下岗前他们氧气厂的厂长了，那位肥头大耳的厂长是正处级，据说在行政职级上跟县长平级。

    可是铸投商贸的大BOSS是什么人？

    哪怕是用柔和的用词，人家也至少是能跟辽省一二把手平等对话的人，对方可是封疆大吏啊，比起区区一个正处级的厂长，职级可不知道高了多少！

    而铸投商贸的老板娘要来，那不在某种程度上等同于大BOSS要来么？

    不过，老板娘为什么要见自己这些最基层的苦哈哈？

    是公司要做什么重大调整，涉及到自己这些配送员，却又害怕造成什么不好的影响，因此老板娘才屈尊降贵，要给自己这些人做思想工作么？

    一想到“优化”这个词，刘仙福心中的忧虑就又加重了几分……

    作为曾经的一名下岗工人，年近四十的他其实对现在的这份工作还是很满意的。

    虽然现在每个月的基本工资只有五百多块钱，远远比不上铸投商贸总部们岗位工资动则一千八以上的白领们，但在当下的泉城也算是正常水平；而且他们配送员除了基本工资之外，还有计件奖励。

    每天的11：00-14：30配送午餐外卖，其余时间则拿来派送O2O平台上的网购商品的包裹，要是点运气好的话，一个月到手的钱突一千百也不是不可能——这在当下的泉城可是让人羡慕的一份收入。

    只可惜由于泉城向来有自带午餐的习惯，因此在工友之家平台上点三餐外卖的写字楼职员们并不算多；再加上他们现在配送网购包裹的业务，因为种种原因效率时高时低，导致他每个月的计件奖励时高时低，有些时候的确让他有些苦恼——他父母年纪也不小了，正打算全家人搬离那狭小而喧闹的城中村民租房，换一套稍微大点小区房去住，可是收入波动太大的话，他也不敢保证每个月在扣除一家人的各项生活开之后，是否依旧能按时缴纳房租。

    不过……

    如果公司真的有什么重大调整，需要“优化”自己这些配送员的话，那一切都将成为泡影。

    哎~！只希望结果不要这么坏吧，哪怕是取消计件奖励，每个月只拿五百块钱也行啊，至少一家人的生活还能得到最基本的保证……刘仙福叹了口气，心中默默祈祷着。

    正当刘仙福伸出掌心见汗的右手，打算一口把纸杯里的水全部喝干的时候，会议室的大门忽然被打开。

    只见一个戴着银框眼睛，漂亮的犹如明星一样的年轻女人正微微喘着气，稍稍驻足休息后，便坐在了主座上。

    看见会议室的一票人齐刷刷地扫过来，小丫头有些羞赧地吐了吐舌头：“不好意思各位，我迟到了。”

    看见同样有些喘息跟进来的陆菲菲和任明翰随后一左一右地坐在那个漂亮女人两边，刘仙福看着这副与想象中全然不一样的画面和那位一副邻家女孩神态的女人，嘴巴大大O开……

    你确定，这真的是老板娘？

    ………………

    扭头对主动递水过来的工作人员道了谢之后，小丫头喝了口水润嗓子，然后环视了下会议室里那二十多名精心抽选出来的配送员。

    “诸位师傅，很抱歉耽误各位宝贵的工作时间了，对于诸位今天造成的经济损失，公司会以特别补贴的形式在月底予以50元的补偿。”小丫头很认真地说道，作为曾经的赤贫穷鬼，她很明白这些担负着整个家庭生活开支的基层员工们最关心的事情是什么。

    果不其然，听到小丫头话，会议室的配送员们齐齐舒了一口气，不少人一脸的眉开眼笑。

    50元？

    哪怕是业务最好的时候，一天的计件奖励也远远没有这么多，今天真是撞大运了！

    但是刘仙福只是嘴巴咧了一下后，便再度担心起来……这是先给一颗甜枣，后面再来上一棒么？

    小丫头对别人向来很有耐心，等到下面人的兴奋感减退了许多后，才进入正题：“诸位都是公司根据运营部和财务部数据筛选出来的最勤奋、派单数量最多、业务表现最良好、最有经验的配送师傅。”

    “因此，今天把诸位师傅召集在一起，是有些配送环节优化的想法想要跟各位印证一下。”

    “事关广大配送员的切身利益，我希望各位师傅们能够不吝赐教。”

    “而我也相信，凭借诸位师傅丰富的经验，一定能够帮我们把这份优化方案变得更有可执行性！”

    听到是优化配送业务环节而不是“优化”他们这些配送员，刘仙福顿时大大地舒了口气；再看着那位毫无架子，一脸谦虚讨教模样的漂亮老板娘，不由地心中好感大起——铸投商贸短短两年多时间就成长到现今规模不是没有理由的，瞧瞧其它企业，有哪家的老板娘会这样尊重员工？

    小丫头看着台下不少人拍着胸脯表示一定会知无不言言无不尽，甜甜一笑，然后示意工作人员把一张张只记录了几组简单数据的A4纸发了下去。

    “通过最近一年的后台数据检测对比，我们一致认为在末端配送环节上，依旧存在着诸多不足之处。”

    “尤其是配送效率这块，泉城的网购包裹人均配送到达率仅仅是24件/天，”

    “对比现有O2O网购业务量，泉城这边在不增加配送人员的基础上，至少需要达到67件/天的人均配送到达率才能基本满足日常的需求；”

    “因此，今天把诸位师傅请来，就是想大家群策群力，一同解决配送效率不足的问题。”

    看到在座的配送员逐渐开始认真起来的表情，小丫头添了一把火：“从公司角度来看，配送效率不足会严重制约公司O2O平台的网购满意度，不利于公司未来发展，而通过大量招聘新配送员的方式来满足配送需求的话，则会大大增加公司的运营成本和管理难度；”

    “从私人角度来讲，由于公司对配送人员采取的是岗位工资+计件奖励的薪酬制度，一旦有效提升了配送效率，将意味着诸位的收入将会迈入一个新的台阶。”

    “我拜托财务部的同事们计算了一下，如果以现有配送人员数量去满足现有的网购包裹配送业务，也就是每个配送师傅每天能配送67件包裹的话……诸位在全勤、无违规扣罚的情况下，月收入可以突破1500元大关！”

    话音刚落，包括刘仙福在内的一众配送人员呼吸开始粗重起来……

