    药店店员拿来毓婷，刚想递给面前的女人，但一只修长的手，伸了过来，拿走了她手中的药盒。

    “将药给我！”

    沈若扭头，冲着穆容廷冷声道。

    “吃药不好，要是怀上了就……”

    她心头一震，这狗男人竟还想让她怀上孩子，她瞬间像只炸了毛的猫，扑到穆容廷身边，握紧拳头，用力锤在他胸口上，发泄心中的愤怒和刚刚所受的屈辱。

    “穆容廷，你休想我再给你生孩子！”她流着泪，嘶吼道。

    穆容廷今天做了那事，本就理亏，所以站在原地任由她发泄的捶打。

    沈若渐渐没了力气，之前被狠狠折腾了一个多小时，身体酸痛不已，刚刚打男人的那点力气，也是愤怒之下才使出来的。

    她深吸了口气，让自己冷静下来，没有再去找穆容廷要避孕药，而是转身走到刚刚店员拿药的位置，找到了毓婷后，当即拆开包装盒，速度极快的将一颗药片塞进了嘴里，连水都没喝，直接硬吞了进去。

    “若若……”

    看到沈若那迫不及待，毫不犹豫地将避孕药直接吞进去的样子，穆容廷的心口再次痛了起来。

    旁边药店的店员急忙倒了一杯温水递给她，“药苦，快喝点水。”

    “谢谢！”

    沈若接过水杯，喝了几口，冲淡嘴里的苦涩。但即使嘴里没有了苦涩，她的心还是苦的。

    吃完药后，她离开了药店，穆容廷想扶着她，被她给冷漠地挥开。

    回到别墅，沈若就上楼进了浴室，她身上粘腻腻的，而且还有穆容廷的东西在里面，很不舒服。

    站在花洒下，拧开开关，也不打开热水器，直接拿着冰冷的水，往身上冲。

    冲了一遍又一遍，但还是觉得身上有穆容廷的气息，每每闭上眼，脑海也总是浮现车里被穆容廷压在身下肆意索取的画面。

    她恨，恨死那狗男人了。

    但她更恨的是自己，想到在男人一次次的掠夺中，她竟最后沉沦在了其中，会情不自禁地迎合，甚至感到愉悦。

    想到她那些迎合和情动后的反应，她就觉得自己很下贱。

    她蹲在地上，难堪地掩面痛哭。

    穆容廷站在浴室门外，听到哗啦啦的水流声中夹杂着破碎的哭泣，心狠狠地揪了下，扭开门把手，走了进去，从架子上拿了一块干净浴巾，关上花洒，将女人小心翼翼地用浴巾包住后，抱出了浴室。

    “穆容廷，我恨你！”

    怀里传来女人嘶哑的低吼。

    “我知道。”他说。

    沈若被放到床上，穆容廷站在床边，用浴巾擦拭她湿润的头发。

    “别碰我！”

    她挥开他的手，抗拒他的碰触。

    穆容廷轻叹一声，柔声说道：“若若，头发要擦干点，不然会感冒。”

    “就算我死了，也不要你管。”

    一个死字，让穆容廷骤然变了脸色。

    “不要再说死字。”他喝道，漆黑的眸子里，露出一抹少见的恐慌。

    曾经沈若葬身火海，“死”了五年，这成了他的心底最深的噩梦，即使现在沈若活生生的就在他面前，他有时候还是会害怕，害怕这一切都只是他做的一场梦。

    所以他对沈若说的那句话，反应才会如此大。

    但沈若哪里会听他的话，他不要她说，她就偏要说，“穆容廷，就算我死……”

    穆容廷堵住她的嘴，不让她将后面的话说出来。

    滚烫而温软的触感，包围住了她的唇，沈若在片刻的愣怔后，疯了样抗拒，她怕，怕穆容廷又往死里的折腾她。

    她也怕，再次会沉沦在其中。

    两人嘴中都尝到了血腥味，也不知道是谁的血。

    唇分开时，穆容廷阴沉着脸，沉声对她说：“不想被我亲，就不要再说那个字。”

    这样的威胁还是有点用的，沈若虽然想和他唱反调，但是她更不想被男人亲，怕他亲着亲着就对她做那种事。

    见女人终于乖了，穆容廷继续之前的事，给她擦干头发，又拿来睡衣，让她穿上。

    沈若刚将衣服换上，门外就传来三个小家伙的声音。

    她要下床，被穆容廷阻止，“不要下来了，你躺下睡会，今天我太粗暴了，你身体需要休息下。“

    他一提车上的事，沈若就炸毛，抬起脚又往他身上踹，但被穆容廷一把抓住，然后竟放在唇上亲了下。

    脚心仿佛有细小的电流划过，又痒又麻，她惊慌地收回脚，绯红着脸，羞恼地打骂男人：“你变态啊！脚那么脏，你也亲得下去。”

    “一点也不脏，是香的。”

    穆容廷的话，让沈若觉得他更有病了。

    门外的三个小家伙等得有些不耐烦了，再次开始妈咪妈咪地叫。

    穆容廷过去将门打开，但并没有让孩子进去，“你们妈咪现在很累，需要休息下，我们不要打扰她。”

    “那我们不进去了。”

    “妈咪，你好好休息哦。”

    三个小家伙贴心地叮嘱。

    之后门被轻轻的关上，房间安静了下来，沈若躺在床上，没多久真的睡着了。

    她睡了整整一个下午，醒来时，外面的太阳都偏西了，她精神看上去比之前好了点，下床到卫生间洗了个冷水脸，抬起头拿毛巾擦脸的时候，从镜子里看到脖子上被穆容廷留下的暧昧红痕后，眉头皱了皱，拿来粉底液，抹了好几层，才终于遮住那些“草莓”。

    下到楼下，并没有听到孩子的声音，也没见到穆容廷，她的心顿时收紧，快步往门口走去，但步子迈得太快，身下再次酸痛起来，她不得不又将步子慢了下来。

    心里又将那罪魁祸首骂了一遍，要不是她从小学过芭蕾，身体柔软度很好，以穆容廷那种做法，她今天怕是腰都要被他给折断，甚至怕是床都下不了。

    在车上的那股凶猛劲，真的吓到她了。

    她甩了甩头，将脑海里那些过于羞耻的画面甩掉。离开别墅，到外面去寻找孩子们，终于在泳池里找到了正在玩水的三个小家伙。

    小家伙们身上都有臂圈，岸上也有保镖小武看着，所以，倒是安全。

    又走进几步后，才发现水里还有个人，他正在潜泳，健硕的身影，在水中如同入水蛟龙。

    沈若心里很是嫉妒，这狗男人体力真是变态的好，她睡了一下午才恢复了一点体力，他呢，竟还能游泳。

