    在中军都督府中，武将们或者是交头接耳，或者是三五成群的聚在一起谈天说地，时不时还会爆发出轰然大笑。

    有的谈到了兴奋之处，还会拍着桌子，唾沫横飞。

    有人被揭了短处，撸起袖子嚷嚷着要干架，以此来表明自己的英雄气概。

    作为老将，冯胜和傅友德等人似乎精力没有那么旺盛，只是在那里轻声交流。

    大将军蓝玉，则是斜靠在椅子上，舒舒服服的假寐，时不时的睁开眼睛看一看，似乎是见还没有正式开席，便又闭上眼睛。

    作为中军都督府的都督，徐辉祖也早就习惯了武将们的喧闹，谨守着礼仪正襟危坐，一言不发，也不受周围环境的任何影响。

    而作为朱元璋的代表之一，两个主位其中之一自然是朱允炆的。

    朱允炆坐在主位上看着武将们这般肆无忌惮，心里觉得很不适应，在他认为作为朝廷的大臣就应该恪守礼仪。

    尽管自己年轻，可自己是代表皇帝来的，难道他们就不该给予尊重吗！

    原本还以为这是一个交好武将集团的机会，没有想到他们根本不把自己放在眼里，这让一贯被捧在手心里的朱允炆觉得被冒犯。

    不过这也并非是武将刻意针对他，而是他们天然就和朱允熥的关系近。

    而这里坐在前面的又是朱允熥的舅姥爷和舅舅，还有带着亲属关系的冯胜，去结交朱允炆，那岂不是要得罪三殿下，还要得罪自己的顶头上司，谁会去做这等蠢事！

    他们又何尝不知道陛下说要在东宫选立太孙，这个时候更换阵营与叛徒有什么区别？

    朱允炆见时间已经不早了，也是为了显示一下自己的存在，避免太过尴尬的缘故，于是说道：“诸位将军，时候已经不早了，不如就开宴席吧。”

    此话一出，大厅之中顿时安静了不少。

    徐辉祖看了看蓝玉，见他依旧闭眼假寐，恍若未闻，宋国公冯胜和颖国公傅友德头对着头不知道在交谈什么。

    徐辉祖只好行礼说道：“启禀殿下，三殿下还没有到，此时开始与礼不合，还是稍做等待吧。”

    皇帝的代表还没有到齐就开宴，那可是犯忌讳的，对于正直的徐辉祖来说，这是再正常的回答不过了。

    “额……也好……”

    朱允炆的表情微微有些僵硬，不由得手掌攥了起来，脸上的表情虽然没有愤恨，可眼神也失去了柔和。

    “三爷来了！”

    “三爷你可来了！大家就等着你开席呢！”

    不知道是谁喊了一嗓子，大厅之中的注意力瞬间就被吸引了，纷纷往门口看去。

    此时的朱允熥经过了简单的梳洗，换上一身皮甲，左手按着腰中的配剑，大步走进厅中。

    武将们纷纷笑道：“还是三爷这身甲看着威风！”

    “殿下这身甲一穿，真有指挥千军万马的气派！”

    “那可不！殿下要是到了战场上，还哪有咱们立功的机会！”

    此时蓝玉睁开了眼睛，看着朱允熥一身甲胄前来，面色坚毅一言不发，心中一动，慢慢调整了姿势，坐得端正一些。

    傅友德和冯胜见状也彼此相视一眼，然后吸了口气，默默的没有做声。

    朱允熥阔步走到上手的位置，可是他并没有落坐，而是转身看着众人。

    此时曹国公李景隆站着说道，“殿下你可终于来了，我们正等着你开席呢。”

    朱允熥面无表情的说道：“让大家久等了！”又转头对李景隆说道：“曹国公请入座吧。”

    李景隆脸上一僵，低声清了清喉咙，便忍着尴尬坐在席位上。

    众人也都看出来朱允熥的异常，所以大厅之中武将们立刻收敛，乖乖的坐在各自的席位上，立刻安安静静，落针可闻。

    朱允熥看着众人说道：“今日我和兄长代表皇祖父陛下在中军都督府宴请诸位，为何还不开席呀？真要把诸位之中的一两位饿死了，本王向陛下难以交代啊！”

    众人有的面面相觑，有的眉头微皱，显然这样的话任谁听了心里也不舒服。

    朱允炆见状说道：“允熥，对诸位将军不可如此无礼！快快入座吧。”

    朱允熥点头以示行礼，说道，“多谢兄长提醒！”

    “噌！”从腰里拽下了配剑，双手按住拄在地上，头也不回的继续巡视着众人。

    朱允炆在大庭广众之下，当着这么多武将的被驳了脸面，也有些面带生气之色，不由得呼吸加重了一些。

    朱允熥并未理会他，继续说道：“本王刚从城外回来，遇到了一件稀奇的事情，今天就和大家说道说道，等把事情说完了，再开始宴席如何？放心！有人饿死了本王负责！”

    “有御史弹劾，说是有一些武将侵吞百姓的田亩房产，本王当时听了之后就大为光火，在座的诸位都是朝廷柱石，是大明的功臣，是为百姓上过战场流过血的！”

    “今天竟然有人敢污蔑诸位残害百姓，何其荒谬！本王听过之后就义愤填膺，恨不得当即就奏请皇祖父陛下斩了搬弄是非的小人！”

    眼睛从众人身上扫过，有几个心中发虚，目光躲躲闪闪根本就不敢直视。

    朱允熥心下了然，继续说道：“本王心里想着要治他的罪，就得有证据证明他是诬告，所以就去城外走了一圈，本王在这里给你们一个机会，只要你们敢说是诬告陷害，本王立刻砍了他的头！”

    一个武将站起来走到朱允熥面前，“扑通”一声跪倒在地上，“三爷，千错万错都是我这个混账的错，你别生气……”

    “是啊三爷，是我没出息，给三爷丢人了，要打要骂都任凭三爷！”

    七八个武将也纷纷起身，来到他面前跪下，“殿下你消消气，我这就把侵占的田亩还回去……”

    “殿下这点小事不值得大动干戈，回头我们就把地还了……”

    论关系亲疏有别，自己肯定要比朱元璋与他们亲近，毕竟朱元璋是皇帝，不可能与武将有多近的关系，否则那就是宠臣了。

    倒是要论到权势威压，那自己就比朱元璋差太远了，开国皇帝的身份是任何人都无法比的。

    所以朱允熥明白，他们此时认错只是因为与自己的关系，还有蓝玉、常升的因素在，并不一定是真心悔改的。

    既然不能晓之以理，那就只能动之以情了。

    “唉……”

