    “真满足！”放下筷子的安伊伊摸着鼓鼓的肚子，懒洋洋的靠在椅背上。

    靳逸有些好笑，这就是一只馋猫，看看现在，跟只晒太阳的猫一样。

    “逸哥哥，咱们确定不继续赶路？”这才是中午，明明还可以赶半天路，老实说，安伊伊甚是困惑。

    “嗯，前边的村庄听说下午有喜宴，带你去看看。”

    小团子：“……”老实说，她不感兴趣。

    “怎么？不喜欢？”

    安伊伊闭上眼睛，手都懒得动，“逸哥哥，什么喜宴？无非就是嫁娶，你好奇什么？”小小年纪就谋算这些，他莫不是对谁悸动了吧。

    “嗯，我好奇。那小朋友愿不愿意陪我去呢？”

    安伊伊很没形象的白了他一大眼，由得她不同意吗？他们都走了就只剩她一个小不点，被人丢兜里都能带走。

    “既然逸哥哥想去，那我就舍命陪君子。”

    靳逸勾唇，也不点破某个小骗子。

    “嗯，那起来吧，正好可以让你消消食。”

    靳逸朝她伸出手。

    安伊伊有些无奈的递出右手，她的确要去走走，否则长成大胖子就不好看了。

    和清水村不同，这里倒是一片艳阳天。

    “小螃蟹，小心撞到人。”

    二人出了竹林，拐上一条坑坑洼洼的土路，小团子正在四处看时，一个小黑影朝她扑来。

    因为大人的话，小团子顿住了，可等她要避开已经来不及了。

    完了完了！肚子吃撑，她连动都动不了，她肯定要滚黄灰里了。

    可下一秒，她就被人拎到了一边，成功避开了那小孩的撞击力。

    “哇……”因为安伊伊避开，小朋友一个刹车不稳，直接扑到了黄灰里，小朋友当即就哭喊了起来。

    “哎呦！叫你不要在路上瞎跑，你偏不听，这下好了吧。”

    那妇人小跑着过来，不过，安伊伊已经把人给扶了起来，就是小家伙变得灰头土脸的，跟从灰堆里爬出来似的看不出样貌。

    那妇人跑过来了，连忙道谢，“谢谢，谢谢，小朋友，跟姐姐道谢。”

    一边解下腰间的围腰，用背面擦下小孩脸上的灰，末了又用围裙拍打小孩身上的灰。

    “谢谢姐姐，我叫小螃蟹，姐姐你真好看！”擦干净的小朋友露出了本来样貌，约莫三岁的样子，皮肤有些黑，但笑起来的样子格外纯真，跟头上的澄澈蓝天一样。

    “不客气！”小团子揉了揉小螃蟹的脑袋，就准备离去。

    “姐姐，你们不是这里的人吧？”

    大概是小朋友可爱，安伊伊很愿意搭理他。

    “嗯，小螃蟹，这里有什么好玩的吗？”

    小螃蟹听到安伊伊提玩乐，眼睛一下子就亮了，“好多好玩的。姐姐，可以去江边摸小鱼，划小船，还可以去山上摘蘑菇，这个季节蘑菇很多哒！”

    小团子听着，发现跟清水村也差不多，就是多了船。

    “还有吗？”

    小螃蟹见引不起姐姐的兴趣，小手抓耳挠腮了会儿，“可以去何埂上抓蝴蝶，摘野花。”

    “这些我们那也有。小螃蟹，你们村怎么这么安静？”

    这个问题，小螃蟹肯定答不出来，一旁的妇人笑着接话。

    “这位姑娘有所不知，今儿个啊，是我们村的一个寡妇嫁到隔壁村去，这不，今日正办喜宴呢！人都往隔壁村去了。”

    小团子看了靳逸一眼，心里琢磨着，为何寡妇嫁人就不热闹了，娘家难道都不给她办喜宴？

    “大婶这是要去隔壁村做客吗？”

    妇人笑着点头，“是啊！我们村下，都差不多沾亲带故的，这不，都被男方家请去做客。”

    “那请问这位婶子，你说的可是吴老根家？”

    妇人听到这话，惊奇的看向站最后面的靳木，见靳木生得眉清目秀，他旁边的另外一个也差不多，最后视线停在了靳逸身上，眼里的亮光遮都遮不住，心下暗自啧声，这小少年当真俊俏，比她见过的所有人都好看。

    不过，惊艳也不过几秒，妇人眼里立马闪过了警惕，“几位是外乡人吧？咋会认识老吴头？”

    靳逸像是没看到妇人眼里的变幻色彩一样，笑道：“这位婶子，我们的确是外乡人，不过婶子不必防着我们，之所以来找老吴头，是因为受爷爷所托，属于老一辈的交情，本来爷爷要亲自过来看看当年一起作战的兄弟，只是他老身体不太好，受不住沿途奔波，但又记挂着昔日战友，我这个孙子便替老人家来走一趟了。”

    妇人一听，再是上下打量靳逸一圈，似乎在判断少年话里的真假。

    一会儿的功夫，妇人就笑了，“原来还有这么一段关系啊！那你们来的正是时候，赶上老吴头家大儿子娶媳妇哩！走，我带你们一起过去。”

    有人带路，自然是好的。

    “那就麻烦婶子了。”

    “不麻烦不麻烦，走，不远，就是前边那个村落，诺，看到了没？”拐过几棵遮了视野的老槐树，的确能看到不远处有树木掩映着的房舍。

    等到了后，才发现这些房舍都破旧，是些用木板钉制出来的小房屋，非常简易，安伊伊心想，就这房子，随便一个轻微地震估计就倒了。

    而且不止一家，一路走过，基本上都是这样的房子，而办喜宴的人家则是位于村那头，是唯一一家青砖白瓦房，看样子是今年新盖的房子。

    门口两边，是两个吹唢呐的老人，里边院子里就是喜宴场地，此时刚刚撤了早场。

    人已散得差不多了。

    那位婶子在带他们进来后，就被人拉走。

    小团子去看靳逸，见他悠然自得，似乎是觉得这喜宴很有趣似的。

    “少爷，老吴头不在。”也不知什么时候离开的靳木，此时凑过来小声说。

    小团子眨巴下眼睛，又眨巴下眼睛。

    没人顾得上他们，靳逸就带着小团子去屋檐下的桌子前坐下，靳木也不知哪里弄来了一壶茶，茶水冲涮好了就给靳逸倒上一杯，本要给小团子倒，靳逸挑眉，“她有水杯。”

    站一旁的靳木和靳水互视一眼，才注意到他们队长竟然在兜里揣着一个粉色保温杯。

    靳水暗自咂舌：越来越陌生了有没有？

    瞧着院子里忙碌的一些人，小团子心里有了疑问，按照刚刚那个婶子的意思，该是新娘子已经被接过来了啊！可院子里的样子，也不像是接回新娘的样子啊！

    又过了一会儿，小团子就觉得浑身不自在，从最开始无人注意，到现在，情况好像相反了，似乎有无数双眼睛在盯着他们这一行人。

    而且是那种让人毛骨悚然的眼光，等你抬头去捕捉，却又什么都看不到，那些人照样在忙碌。

    “少爷，新郎新娘已经拜完堂了。”

    安伊伊心下一惊，看向堂屋内院，正好看到一个穿着长衫的男子从里屋走出来，而他身前挎的大红花，昭示着他就是新郎。

    那新娘呢？

    安伊伊下意识的去看二楼，正好看到正对着她的那一间房的窗子，似乎有人影在走动，安伊伊释然。

    原来新娘早早就接过来拜完堂了。

    安伊伊想起清水村人办喜事，新娘新郎遇到人都会发些糖果瓜子，以求得到更多人的祝福。

    “逸哥哥，我想去看看新娘。”

    小团子觉得这话很正常，可她却敏感的感受到空气立马就变得诡异起来了。

    当然，诡异方出自靳逸身后的靳水靳木。

    小团子很是疑惑，心里有些毛骨悚然。

    先前那种怪异的感觉又来了。

    “不准去，今日你紧跟着我，寸步不离。”

    小团子虽然不解靳逸的严肃口吻，但她信赖他，也就不动了，但心里早就把自己化身成福尔摩斯了。

    奇怪……不单这里的人奇怪，就连逸哥哥他们也很奇怪，小团子突然就觉得这喜宴场地不像是活着的世界，倒像是阴曹地府似的。

    可这个念头一出，她自己都吓一跳。

    “姐姐……”正在小团子百无聊赖的时候，一旁柱子后探出一颗小脑袋，小脑袋上三根毛，传说中的三毛无疑了。

    “小螃蟹，附近有厕所吗？”

    小螃蟹伸出的手停住了，小团子这才看到小螃蟹手里有鸡腿，手上全是油，很明显，这鸡腿是给她吃的，可她却说上厕所的话。

    果然，小螃蟹小小的心灵受到打击，小手缩了回去，小脸有些无精打采的。

    “小螃蟹，你是要给我吃吗？”

    小螃蟹听言，小脑袋抬了起来，一脸希冀的点头，似乎怕她拒绝，“真的很好吃。”

    妈妈说得到别人的帮助，一定要想办法报答帮助过你的人。

    “哦，那谢谢。”小团子朝小螃蟹伸手。

    小螃蟹喜出望外的连忙把鸡腿给了小团子，小团子也不客气，拿过来就咬下去，“唔！好吃，真心好吃，谢谢你，小螃蟹。”

    纯真的小朋友连连得到谢，高兴的红着脸跑了。

    “安伊伊，不能吃就不要吃。有你这么笨的吗？”

    安伊伊摸摸自己依然鼓鼓的肚子，刚才实在吃太多了。

    “逸哥哥，你没看到小螃蟹眼里的希冀之光吗？孩子眼里的光要维护。”

    站身后的靳水嘴角微抽，看看安伊伊，有些一言难尽的在心里吐槽：明明自己也是个孩子。

    “我替你吃，正好我饿了！”

    老实说，小团子有些不信，这人午饭吃的还可以，虽然没有她能吃。

    但他向来吃的不多，这么快就饿了？

    “怎么？舍不得？”

    冤枉啊！

    确定他不是说着玩的，小团子果断把鸡腿伸到他面前，就见矜贵的少年稍微低头，撕走了一块肉吃，接下来的鸡腿，全部都进了少年的肚子。

    身后的靳水已经石化了。

    完了完了，他们少爷鬼附身了。

    就小男孩那只油手，以他对少爷的了解，就是饿死也不会吃，可现在……

    靳水又去看小团子，心下了然，这才是少爷变了的原因。

    “姐姐，你还去厕所吗？”等小团子这边吃完鸡腿，小螃蟹又跑了回来。

    “去啊，你带我去。”跟靳逸打了声招呼，小团子就跟着小螃蟹离开了。

    等她离开，靳逸就让靳水跟上。

    靳水身体僵硬，少爷真的是……他不想讲了，哪里有人连上厕所都不放心的。

    上完厕所出来，小团子就见靳水远远的站着，心里有些好笑。

    “靳水，你先回去，我四处走走。”

    靳水像是没听到一样，依然站着，小团子懒得管他。

    “小螃蟹，你见到新娘子了吗？长什么样？好看吗？能带我去看看不？”

    小团子一连串的问题，小螃蟹没记住，就只记住最后一个。

    “能哒，小姐姐跟我走。”

    然后小团子就跟着小螃蟹，走了后门，后门进去有个后院，后院里有把楼梯，正好通往二楼。

    小团子心里已经在描绘新娘的样貌，看新郎的打扮，穿的应该是中式的红妆，她得去看看，是不是还有红盖头。

    可等小螃蟹把她带到那间房子时，小团子愣住了。

    因为房间里那种诡异的气氛又来了。

    而且没人，空空荡荡的房间，但看得出是喜房。

    窗子上，门上都贴了大红的喜字，一张不算大的床上也是锦被，靠墙，墙上也同样贴了个喜字，这些都正常，唯独床上。

    摆着一个什么东西，此时用红盖头盖着，小团子脑袋里有什么东西闪过时，人就被一把拽到了怀里。

    熟悉的梅香，让小团子知道来人是谁。

    “你们是什么人？”正在靳逸抱着她要走的时候，迎面来了一帮人，他们手里都持有棍棒刀具。

    十多个人的样子，一群大老爷们。

    “客人！受我爷爷的嘱托，特地来看望吴爷爷的。”

    为首的汉子一听，虽然他没全懂，但“吴”这个姓，还是让他放松了警惕。

    “真的？”

    “千真万确，只是我们在下面喝了好一会儿茶，也没等到吴爷爷，请问，你们知道吴爷爷在哪儿吗？如果知道的话，麻烦各位告知。”

    汉子打量着靳逸，又打量了其他几人，面上虽然松了些，但拦住的路却没有让出来。

    “几人是老吴头的客人，那就先进屋里歇上一歇，等老吴头回来了再说如何？”

    哟！这不像是个山村人会说的话啊！

    “也行！那就麻烦这个大哥帮我告知一下吴爷爷了！”

