    李莲杰坐在公司休息区的沙發上，望見导演王经前倨后恭，带着一行人进门，當即投向问询的目光。

    王经把手头两袋的下午茶放好，招唿着同事过来用餐，朝着旁边的李莲杰使眼色道：“阿杰，这就是梦工厂的大老板张先生。”

    李莲杰確定来人身份,连忙站起身握手道：“张先生，晚上好，我是刚加入公司的演員李莲杰，来自内地北”

    “我知道你，少林小子嘛，阿杰。”张国宾调侃着伸出手，跟李莲杰握手之后,上下打量一眼。

    22岁的李莲杰正是英气勃發，风华正茂的年纪,自小学习武术令他洋溢着一股阳刚之气，整體五官却是一副鹅蛋脸，俊美却不粗狂，这幅不失刚柔的形象起码值百万美金。

    對方一出道就演少林寺創造票房奇迹，接着一部少林小子延續少林电影熱度,在去年創下2228.8万票房的好成绩,為去年本港票房第五，前一位就是梦工厂的纵横四海。

    “欢迎加入梦工厂。。”张国宾面带微笑。

    李莲杰表情稍显畏惧，毕恭毕敬的道：“多謝张先生赏识。”

    两部少林风的电影結束之后,李莲杰與银都的合作結束，其出色形象，漂亮的功夫,引得邵氏,嘉禾，梦工厂三方投去橄榄枝，最终梦工厂凭借有银都股份的优势,以两百万签字費入手李莲杰。

    作為80/90年代的标志性功夫巨星之一，两百万签字費不是值不值的问题,是压根都没必要考虑，加钱，加到满意就得。

    毕竟，李莲杰是功夫片唯一能與程龙分庭抗礼的對手，其电影在全球范围都有一定影响力，拿下李莲杰就是拿下一座金山。

    “請坐。”张国宾一抬手。

    “好的。”李莲杰双手扶膝，腰板笔直，轻轻點头，很讲规矩。

    袁仰按在他离开印银都前，特意交代过张先生背景，李莲杰就算一辈子的主角模版，也不敢跟张先生放肆，强龙是斗不过地头蛇的。

    张国宾翘起二郎腿，接过一杯奶茶：“阿杰，你對梦工厂的新剧本还满意嗎？”

    “很满意。”

    李莲杰爽快的點下头：“總比邵氏給出的剧本好，同样是功夫片，邵氏永远都是老派武俠，远不如梦工厂的新派电影，少年黃飞鸿一定會火的。”

    实际上，梦工厂作為香江电影文化“新浪潮运动”的开拓者，制片题材向来都是引领潮流。

    这對很多电影人，演員而言都是巨大的吸引力。

    张国宾却往往忘记掉这一點，觉得每次挖人艺人，导演都很好讲话，大概率是钱給的够多，  

    根本不在乎背后的原因。

    电影該拍就拍，要拍就拍最赚钱的，總之，紅就對了。

    李莲杰却很看重这點。

    歷史上，他先签约邵氏，后轉投嘉禾，便是在邵氏混的不如意，直到91入嘉禾拍摄少年黃飞鸿才再度引得巨大关注，依靠黃飞鸿，方世玉系列才奠定其在影坛的地位。

    张国宾跟李莲杰聊了一阵，笑着：“阿杰，我發现你比我想象中更加沉稳，也更加聪明，少年黃飞鸿會給你想要的一切，梦工厂也有实力让你成為巨星，甚至让程龙跟你演打戏都得。”

    “张先生，还是我陪程龙演打戏吧。”李莲杰谦逊地笑道。

    “这部电影已经谈定由徐客来拍，我相信會有一個好的結果。”

    张国宾依舊奉行着原班人馬的制作原则，少年黃飞鸿作為梦工厂上半年最重要的一個系列，导演到演員全部都是原班人馬。

    虽然，徐柯目前还在新艺城，但是個人工作室片约自由，只要給够钞票，谁會拒绝拍一部电影？

    梦工厂上半年要制作的重头戏还有监狱风云ii，五亿探长雷洛传ii，青蛙王子，精装追女仔ii，快餐车，神勇双响炮等多部大戏，其中快餐车，神勇双响炮是與宝禾公司合拍。

    张国宾與李莲杰又聊过十几分钟，便送走这位昔日的全国武术表演冠军，未来的世界着名功夫巨星，其实李莲杰来香江發展的目的非常单纯，那就是為了赚钱，赚很多钱，过资本主义的奢华生活。

    事实证明，他凭借自身的天资與聪慧，达成了所有目标。

    王经趴在办公区的一個吧臺上，望着李莲杰面带笑意，快步离开的身影，撇撇嘴道：“又是一個傻头傻脑的打工仔，跟张先生在里面谈梦想，谈来谈去都是屁啦。”

    “王仔。”张国宾走出办公室叫住他道。

    谷磅

    “啊？大老板！”王经连忙跳起身，扭头朝张国宾谄媚的笑道：“有何事吩咐？”

    “最近公司的女演員不够用了。”张国宾拿出一份刚寫好的名单，递上前去：“去挖几個妞回来用。”

    “明白，明白。”王经接过名单，贱笑道：“梦工厂钩女行动第一期，王仔奉命执行任务！”

    他还抬手敬了一记军礼，扮得跟阿sir一般，张国宾苦笑着摇摇头，拿他也没有办法。

    刘韦强，王佳卫，吴于森导演的男人片还好，用不到多少女角色，梦工厂本身的女艺人就足够用。

    王经，黃佰鸣导的喜剧片却熱衷用靓妞，大波妞，长腿妞，学生妞来博眼球，别说先前的开心鬼和精装追女仔，王经最新要开的青蛙王子就要四五個极品妞来充場面，估计还會有不少泳装，内衣画面。

    俗是俗，架不住观众爱看，赚钱啊！

    “还是為了你們！”张国宾锤了王经一拳：“往后少拍點咸湿电影。”

    “嘿嘿。”王经露出贱笑。

    梦工厂钩女计划是為谁钩的？梦工厂那么多女艺人谁玩了？那可不是他啊！他到现在就玩些小龙套过过瘾，有名有姓的一個不敢碰，私下常跟黃佰鸣研究哪個女配角技术好，哪家夜總會的妞靓，钱是越赚越多，名气越多来越大，生活却很克制。

    他在梦工厂干了一年多，渐渐摸清楚大老板的性格，刚开始總是摆出一幅很欣赏你的样子，实际上就是要你帮忙赚钱，赚得到钱一切都好说，赚不到钱脑袋等着开花，平時开开玩笑根本無所谓。

    王经一對眼球轉啊轉啊。

    张国宾感觉他说了很多，抄起桌面一個文件夹砸向他屁股，旋即便带着人离开梦工厂。

    王经用圆嘟嘟的肥肉揉揉翘臀，咧着嘴打开纸条，念道：“关佳慧，钟楚虹，张曼钰，刘佳玲，备注：够靓的都ok”

    “这個张曼钰我知道，去年的港姐亚军嘛，大老板钩港姐太正常，那個关佳慧是谁？”王经有點疑惑。

    黃佰鸣正好路过，扭头笑道：“以前丽的的演員，现在片约估计还在亚视。”

    “哇靠，自己人啊！”王经一拍纸条，震惊道：“完蛋，这個妞逃不过大老板的魔爪了。”

    “今晚去哪家夜總會？”黃佰鸣搭住王经的肩膀，王经随口道：“老样子咯，旺角，報大老板的名字打七折。”

    一周后。

    义海大厦。

    元宝坐在椅子上，翘着脚，端着茶杯：“那天要不是豪哥出手够快，我一個人就打翻陈耀星。”

    “你一個草鞋这么能打？”美姐面带笑意，元宝很不服气，出声道：“豪哥还是白纸扇，白纸扇都能打，草鞋怎么就不能打了？”

    “但凡你扎职的時候能多斩几個人，也不至于扎個草鞋。”馬王在旁叼着烟，抖着腿，表情幸灾乐祸，元宝怒视馬王：“你什么意思？”

    “我什么意思？”馬王抬手指指自己的鼻子，嗤笑道：“我是紅棍啊，你個草鞋！”

    “啊啊啊啊！馬王！”元宝面若疯魔，指向對面：“我要跟你上拳臺！”

    “咳咳。”一道人影带头走进會議室，李成豪，耀哥，老晋几人坐下，张国宾最后坐在主位，眼神瞥过元宝的位置：“好了，大家都是為社团做事，分什么身份，我先宣布一件事情，铜锣湾依荣街，边宁顿街正式划入和义海，公司已经出钱接下那边的店铺生意，等到大头坤出院便為大头坤举行授职典礼。”

    “恭喜阿公，再开一堂！”元宝唰的一下站起身，双手抱拳，面色肃穆：“為义海贺，為阿公贺！”

    “丢雷老母！馬屁精！”馬王眼神刮过元宝，屁股馬上蹦开椅子，抱拳吼道：“恭喜阿公再开一堂，為义海贺！”

    老晋，阿豪，美姐，地主等大底們也是不甘落后，同時起身道贺將馬王淹没在人群當中。

    张国宾坐在椅子上，微微颔首：“开堂口是小事情，安兄弟心是大事，先坐下吧。”

    他端起茶盏，饮口茶漱漱口：“新记對兄弟們的补偿金已经划到账上，今天除了核對账目外，第二件就是核對人头，把钱都發下去。”

    他话语说的平平淡淡，元宝，地主，老晋等人確实一愣神，张国宾察觉出众位大底的神色变化，目光疑惑的询问道：“怎么，有什么不對嗎？”

