    云悄上班生物钟向来准时,?早晨七点醒来时，她眼皮重得睁不开，眼角掀开半条缝,?映入眼帘的是林桀放大的脸庞。

    早晨的阳光穿过玻璃窗,?照进室内，为他眉眼镀上一层柔和的金色。

    她忍不住用手去碰，就在指尖要触到他长得过分的眼睫时,?林桀睁开了眼,?握住她纤细的手腕，在她手背上落下一个亲吻，声音带着浓浓的倦意：“这么早就醒了？”

    云悄点点头：“今天要上班。”

    林桀打了个哈欠,?又合上眼皮，把她拉进怀里,?揉了揉她略乱的头发：“再睡会儿,?昨晚肯定累着了。”

    “……”

    云悄听见耳畔他胸膛有节奏的心跳声，白皙脸颊爬上一抹绯红，心脏也跟着他的心跳加速跳动起来。

    又是半个小时过去,?云悄伸手推了推林桀，语气染上几分焦急：“你快起来,?我要回家换衣服。”

    昨晚那么一折腾,?又出了一身汗，她衣服肯定没法穿了。

    林桀慢悠悠地掀开眼皮,?看她一眼：“等着,?男朋友去给你买。”

    云悄看着他从床上起来,?拿过一边的衣服套上，黑色T恤从上方落下时，她清晰看见林桀背后鲜红的抓痕,?蓦地脸红了起来。

    林桀似察觉她视线停留在自己后背，转头看她，修长指节摸过自己后背，挑眉问她：“满意你的作品吗？”

    “……”

    云悄拉过被子蒙住头，气音似的声音从凉被下传来：“你赶紧出门。”

    “行。”林桀懒洋洋地笑了声，好心情走进浴室洗漱。

    等他出门后，云悄才从被子里冒出头，拿过一边正在充电的手机，看见沈青葙的消息轰炸。

    青箱子：「姐，你去哪了？」

    青箱子：「我的天！！！你居然夜不归宿！！！大姨今早给我打电话问你是不是在我家，我可帮你遮掩过去了，你怎么报答可爱的青箱子呢？」

    云悄发了一个谢谢过去，沈青葙又发来消息。

    青箱子：「姐，你不会和林桀昨晚出去开房了吧。坏笑.jpg」

    “……”

    云悄原本褪下去的红意又浮了上来，她看着这条消息，犹豫着不知道该怎么回，沈青葙那语惊人死不休的消息又发了过来。

    是条语音。

    她点开：“我听江丛望说林桀至今还是个童子鸡，是不是技术贼差？有没有你在国外交的那些男朋友技术好？”

    语音外放完。

    云悄才在输入框里打了一串省略号，耳边响起一道懒散低沉的嗓音：“我技术不行？没你前男友好？”

    “……”

    云悄沉默三秒，关掉手机，抬起眼看着面前忽然出现的林桀，强装镇定地问他：“你这么快就回来了？”

    林桀嗯了一声，放下手里的购物袋，单膝跪在床尾，俯身拿过云悄手里的手机，拇指捏住她下颌，盯着她的眼：“和谁聊天呢？”

    他的黑眸很沉，浑身带着一股骇人的气场，云悄有些怂的皱了皱眉，小声道：“青箱子。”

    “嗯？”他扬了下眉，“和她说你男朋友技术不行？”

    “……”云悄觉得飞来横锅，特别委屈，“是她说的，我又没说。”

    她小脸皱成一团，腮帮子鼓鼓的，着实有点儿可爱。林桀抵着牙根，轻笑了声：“那你说说，昨晚感觉怎么样？”

    “……”这让她怎么描述吗？！

    林桀低头吻她唇，语气坏到了极点：“今天不去上班了？”

    “不行。”云悄立刻拒绝，然后思考了一会儿，选择了一个折中的形容词：“挺好的，很舒服。”

    “行。”林桀轻掐了下她脸颊，语气还算满意：“勉强算你过了，去洗漱，带你去楼下吃早饭。”

    云悄哦了一声，掀开被子下床，拿过一边的购物袋走进浴室，等她看见镜子里的自己时，着实愣了一瞬。

    雪白色的脖颈到一对月牙弯的锁骨，红痕点点，往下还有几处破了皮。

    “林桀。”云悄有些生气的叫他。

    在卧室玩手机的林桀听见云悄叫自己，走过去，懒散靠着浴室的门框，对上她控诉的双眸，扬了下眉梢：“怎么？”

    “这……”云悄指着自己脖子，瞪着他，“我今天怎么去上班。”

    林桀拖长尾调的哦了一声，视线落盥洗台上的购物袋上：“里面有化妆品，你可以遮一下。”

    “……”

    她该夸他售后服务真到位吗？

    云悄默默洗漱完，用林桀买的不知道什么牌子的遮瑕膏勉强遮住斑驳的红痕，然后化了个淡妆，换上他买的那条挂脖薄荷绿吊带裙走出来。

    林桀听见脚步声，抬眼看过去，女人身穿薄荷绿色的挂脖吊带裙，身形苗条，黑发懒懒散落在雪白肩头，皮肤很白，唇色浅红，杏眸像被江南的水雾侵染过，干净又清澈。

    他放下手机，伸手搂住她腰肢，夸赞道：“我家姑娘真是穿什么都好看。”

    “谢谢夸奖。”和他混久了，云悄脸皮也厚了起来。

    林桀抬头亲了亲她下巴，忽然道：“对昨晚要是不满意，我们下回动真格的？”

    “……”云悄推开他，脸很红，“不用了。”

    又转移了话题：“赶紧出门，我上班要迟到了。”

    “行。”林桀拿上手机，搂着云悄的腰乘坐电梯下楼。

    他们在平扬公馆附近的早餐铺解决了早饭问题，林桀开车送云悄去了公司，等到公司打完卡，已经是八点五十九分，云悄有些累得坐在工位上。

    比她更早到一点的钟声晚调侃道：“今天怎么这么晚才来？是不是和男朋友……”

    “不是。”云悄立马否定。

    钟声晚撇嘴：“我话还没说完呢，你就迫不及待的反驳，明显有鬼。”

    云悄打开自己的电脑，开始整理最新一期公众号连载稿资料，顺便回了钟声晚话：“你想太多了。”

    云悄上午忙完各种琐碎工作，电脑左下角的微信滴滴地闪动不停，她用鼠标点开一看，是小神婆于青柠发来的消息。

    小神婆：「宝贝，我下周回国，你要不要来机场接我？」

    云悄：「好啊，你把航班时间发给我。」

    小神婆：「OK」

    然后把航班时间发了过来，云悄又跟她聊了一会儿，听见钟声晚叫她去食堂吃饭，就结束了和于青柠的聊天。

    在食堂打完饭，云悄跟钟声晚找了个空位坐下。钟声晚正低头和餐盘里的水煮肉片作斗争，不经意间抬头看见云悄脖颈上红痕，筷子夹住的肉片掉了下去，指着她脖子说：

    “云…云朵，你脖子……”

    云悄有些疑惑地眨了眨眼：“怎么了？”

    “是不是昨晚太……”钟声晚压低了声音，眸底燃烧着八卦火焰。

    “……”

    云悄瞬间明白，放下手里的筷子，匆匆丢下一句我去补个妆，捂着脖子离开了食堂。

    等她补完妆回到办公室，直直撞上钟声晚八卦的眼神：“……”

    钟声晚手里拿着一袋薯片，咔嚓咔嚓地吃着，含糊不清的说：“是不是林桀？”

    “……”云悄并不想说话。

    她打开微信界面问林桀：「你买的化妆品是什么牌子的？」

    林桀：「路边随便买的。」

    “……”

    这个仇，她记下了。

    因为Wolf谣言已经被澄清，青果和它的合作也继续开展，纪录片拍摄中，云悄基本上和林桀一起上下班，车队和体育二组的人也看穿两人关系，还有胆子大的凑到林桀面前：“林神，好久能吃上你和云朵的喜糖啊？”

    林桀只懒散回了一句：“有机会，会请你们的。”

    时间轮齿加速运转，来到上次在群里和众人说好的同学聚会时间，地点定在了君瑞会所，时间是晚上七点，大有吃完饭再去楼上KTV嚎叫一晚的趋势。

    去参加聚会那天，云悄穿的是林桀给她买的那条薄荷绿挂脖吊带裙，黑发扎成法式低马尾，肤白唇红，很是漂亮。

    在挑首饰时，看见放在盒子里的墨黑色Y字母吊坠手链，鬼使神差戴上。

    从家离开前，她收到林桀给她发的消息：「临时有点事，你先过去。」

    云悄回了一个好，点开网约车APP叫了一辆车，乘车前往君瑞会所。

    车子在门口停下后，云悄跟司机道谢，从车上下来，高跟鞋接触地面发出清脆的蹬蹬声。

    她正准备往里走，听见身后响起一道温润的男声：“云朵。”

    云悄扭头看过去，发现李杜白正站在自己身后。

    距离上次火锅店见面，两人已经有好几个月没见了，男人气质更加儒雅，金丝边镜片后的黑眸在看见她转头看过来那刻，变得温柔。

    李杜白走过来：“一起上去？”

    “好啊。”云悄微笑。

    两人并肩乘坐电梯往吃饭的包厢去，一路上有一搭没一搭的聊天，等从电梯里出来时，站在门口接人的叶青青眼尖的看见他们，朝他们兴奋挥手：“班长，李诗人，这里。”

    云悄跟李杜白一起走过去，微笑和叶青青打了招呼，叶青青一边笑着回话，一边领着两人往包厢里走。

    等云悄跟李杜白落座，包厢里的众人八卦笑开：“没想到这么多年都过去了，你们俩还在一起啊？”

    云悄正想说话否认，包厢的门被人从外推开，众人顺着视线看过去，最先映入眼帘的是一只肌肉线条流畅的手臂，墨黑色的细绳圈住骨骼匀称的腕骨，字母L吊坠垂落在半空。

    跟着响起一道懒散的嗓音：“不好意思，我来晚了。”

    包厢里众人见是林桀，七嘴八舌的跟他打了招呼，林桀一一颔首回应。

    作为聚会组织人的叶青青站起来，要给林桀安排位置：“林哥，你要不坐……”

    “不用。”林桀打断她，径直走到云悄左手边的空位坐下，“我坐这就行。”

    叶青青看一眼坐在云悄右手边的李杜白，把到嘴边的话咽了回去，打着哈哈笑道：“也行，你和班长高中时关系就挺好，叙叙旧也不错。”

    “现在关系也很好。”林桀勾了下唇角，手臂搭在云悄肩头，余光漫不经心瞥了一眼李杜白，垂眸看着云悄笑：“对吧，林太太？”

    作者有话要说：狗子，你敢再心机点儿吗？！

    感谢在2021-08-08?21:23:16~2021-08-09?00:01:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：麻麻238?40瓶；yyds?8瓶；乔裕520?3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

