    艾莉森跳水，众人心里一惊，他们倒不是怕艾莉森出事，而且怕她跑了。

    但这个担心只持续了两秒，随后破水而出的巨物就吸引了他们的理智，也冲击了他们的理智。

    那是一只巨大的怪物，如同冰山一般在海底升起，隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋。

    它于雾中给人一种虚幻的感觉，若隐若现，众人就那样的愣神看着，看着它手上拿起一只小船。

    不，那船并不小，只是出现在它的手中有些小。

    “哗啦～”

    河水荡漾，掀起如大海般那种海浪，众人看着那黑色的潮水忍不住一缩脖子，下一刻就看到那怪物向自己抓来。

    “噗通～”覆着鳞片长着胶状巨型脚爪直接刺入了船只的隔壁，下一秒另一条由海兽脊骨制造的大船就被它掀到了空中，拉契得在天空落下的河水洗礼中看着那后长有狭长翅膀的臃肿身体在河水中肆虐，掀翻数条带鬼火和骷髅的幽灵船，一瞬间感觉自己是那么的渺小。

    领地，城堡，个人，与那东西想比，不过是沧海一粟，尤其透过其身隐约看到的星空宇宙，自己乃至整个人类世界不过是一粒沙。

    不只是拉契得，所有人都被那宏伟的身影震撼住了，它如一座山岭行走于天地间，整个世界都好似以它为中心，那一刻四周没有声音没有光线，而能看到的，也只有那伟大的身影。

    克化的艾莉森手里肆意的摧毁着船只，挤压着不死者的骨髓，当河面铺满残骸幽灵船尽毁之后，克化艾莉森那可怖的章鱼头颅带着不断扭动的触手，向前方在次出现的姆林宫冲去。

    “哗啦～”她的转身让河中起浪，撬动着几条帆船差点翻船。

    “啊！快躲！”

    河水上船只里众人的惊呼并不在艾莉森的考虑之内，她带着擎天之躯向那河岸压区，在那里，一千整装待发的军队在那里集结，手里的长剑与弩弓正瞄向河里。

    他们在扮演着命大者们的死神角色，直到对面的雾气里现象出阴影，并且越来越大。

    “那是什么？”领队的统领惊呼了一声，下一秒更大的声音就盖住了他的发问。

    “嗷～”

    就见巨大的章鱼头和半个身子探出了海岸，带着如鲸鲨混合的声音出现，一瞬间看到艾莉森克化体的战士在视觉和听觉的双重冲击下当场失常，除了一部分被当场吓的心跳停止，剩下的大部分人都无法控制自己的身躯向身后跑去。

    “啊！！！”

    一声失常的疯吼在奔跑的人群里响起，紧接着便是第二声第三声，直到消失在河畔防线。

    “啪叽～”

    莱茵河畔巨大的身影消失，艾莉森缓慢的在岸边走着，随即坐在了一个木桶上。

    河水里，雾气渐渐散去，依稀可见插着触手旗帜的海盗船在不断的吞噬着那些碎裂的船板残骸，它的船身在不断变大，最终在雾气已经清晰可见的时候，才嘭的一声消失。

    “嘎吱嘎吱～”

    在航线可视的第一时间八条大船便向河岸冲来，搭板后人们争先恐后的跑上了河岸，直到跑出百米才停下看向身后。

    迷雾不见但黑烟依在，两条船永远的留在了那里，他们在经过船只残骸的时候不是没有去看，那里面一个人都没有。

    麦肯娜是最后一个从船上走下来的，她找了一双干净的被子给浑身湿漉漉的艾莉森盖上，随即看向那些心有余悸傻站着的贵族对艾莉森说，“师姐，他们好像都不大乐意付钱的样子。”

    “没关系，你帮我记住他们的名字，没给钱的，之后有晋级的学妹可以来我们这里买走他们。”艾莉森甩了甩头发说道，“这河水不好，里面很浑浊。”

    “我会让她们给我们安排最好的房间。”麦肯娜点头说道。

    而就在这时，率先回过神来的杜维克走了过来，他看着裹着被子的艾莉森微微行礼，随后问道，“你有没有看到负责接待我们的礼仪官？”

    “岸上只有一千想要致我们于死地的侍卫，不过被我吓跑了。”艾莉森说道。

    “事实上我们在那边确实发现了不少尸体，您确定他们是针对我们的？”杜维克闻言大惊的问道。

    “他们拿着剑，拿着弩弓，就在那里列队等着，你觉得他们是在干什么？”艾莉森扫了他一眼问道。

    “居然拿到了明面上的厮杀。”杜维克闻言捂着胸口脸色难看的说道，“这样一来那我们一点幻想都没有了，大公这是完全翻脸了。”

    “你要如何，再坐船回去？”艾莉森问道。

    “回去，已经这么明确了，那就不能往上送了。”杜维克重重的点着头，“我这就把情况跟大家说一声。”

    杜维克说着就往回走，然而刚到人群，就见大队的骑兵赶到了。

    “大公要杀我们！我们快跑！”

    眼见骑兵靠近，杜维克大声呼喊道，一瞬间众贵族就向回跑去，然而刚跑两步他们就停下了，那河里面残骸还没烧完呢。

    “是谁在造谣！我们是过来迎接你们的！”一队骑兵在他们这个错愕的瞬间赶到了他们面前，就见为首的骑兵统领直接下马，推开人群就去拽杜维克衣领，随即瞪着眼睛质问道，“诽谤执政是要坐牢的！”

    “那这个怎么说？”杜维克闻言朝河里一指，随即又朝地上的尸体扬了下下巴。

    “具体怎么回事我不清楚，但是大公给予我的命里就是接人，之后我想他会给你一个交代。”那统领看向杜维克与一众迟疑的贵族，扭头指着他的骑兵吼道，

    “我的骑兵都是职业者，是大公手下老牌的军队，说句不好听的，我要杀你们，现在就能做到！”

    统领话一出，众贵族脸色齐变，虽然有很多人心里不服，但也知道统领怎么说是为了安抚他们。

    这个时候，拉契得伯爵走了出来，盘着他手里的八音盒，看向那统领问道，“你确定你说的话属实吗？”

    “我以我家族的荣誉和执政院信誉担保，我们的总执政绝对没有想要我来对付你们！”统领瞪着眼睛厉声道，“而且给你们定的豪华旅馆钱都交了，人不去也不给退钱的！”

    “你这么说我信了。”拉契得闻言点点头，随即看向众贵族，“他没有说谎。”

    “那这是怎么回事？”有贵族问道。

    “我哪知道这是特么怎么回事。”拉契得伯爵哼了一声，随即一脚踹向那男爵，瞪着眼睛问道，“你问我呢？”

    那男爵被一脚踹翻在地直翻白眼，被自己的骑士搀扶起来躲到一边不敢说话，这事他确实问错人了，他应该问大公。

    统领见拉契得替自己作证，不由的点了点头，随即看向贵族们，“因为最近王都修复破损建筑，木材没有那么多马车不足，还请大家想马上。”

    他这边一说，那边骑兵纷纷下马，瞬间变成了执马人，贵族们见状倒也没说什么，纷纷在骑士们的护卫下上了马。

    “就这些人了吗？”统领看着贵族们都上了马，随即对一名贵族问道。

    “那边还有一位。”那贵族一指远处，就见河边挡着几条被子，中间正冒着蒸汽。

    统领见状微微摇头，他连忙赶了过去，在被子外面喊道，“请问是前往执政院的地方贵族吗？我们要出发了。”

    “这么快？请稍等。”

    躺在冰箱鱼缸里的艾莉森闻言一愣，她还以为那些贵族要研究一会儿，听到被叫她打破了冰箱，加了几个南瓜灯，瞬间烘干了自己和衣服。

    等她穿好衣服领着麦肯娜走出来的时候，就见一群贵族都骑在马上了。

    那统领看到艾莉森走了出来也是一愣，他看向对方手上牵着的小女孩，“你怎么还带着孩子出来的？”

    “你在瞧不起我？我发誓我要杀你，现在就能做到。”麦肯娜微笑道。

    “不许学我说话。”头领闻言皱了皱眉，随即一伸手对艾莉森说，“这边请。”

    而此时，执政院。

    阿迪利大公正看着跪在自己面前的得力助手，斯米尔辛公爵。

    “我只是总听您说那些顽固的贵族应该彻底铲除，从此执政院就太平了，于是就借机下了手，想要为您分忧。”公爵低头说道。

    “你我也算是亲戚，虽然许多事都不要呈报，但下次做这种大事的时候一定要提前告诉我。”大公皱着眉头说道，“他们是要铲除，但不能这样没有用处的除掉。”

    “属下知错了。”斯米尔辛低头道。

    “想办法把这件事折过去。”大公看了他一眼，随即走出了军务办公厅。

    大公走后没多久，公爵的顾问就进了屋，他看向公爵微笑道，“大公对我们办事还满意吗？”

    公爵闻言心里暗哼一声，随即摇头叹息道，“大公仁慈，感觉就这么处理掉可惜了，打算让他们发挥一下自己的能力。”

