    摁开旷艺林发的短信。

    只见写：快来外面的烤肉店，孙念和你那青梅竹马杠上了。

    ？？？

    ！！！

    林义看到这讯息，脑子轰得一下就炸裂了，孙念真是！才和自己突破关系就找事了么？

    顾不得正在上课，老男人瞄一眼老师，低着头光明正大就溜了。

    小跑着一口气穿过北门，来到烤肉店时，正好遇到袁军。

    林义低声问，“艳霞她们在哪个包间？”

    袁军悄悄指了指二楼最左边那间，这是林义平时经常用的包间。

    林义抬头望了眼，又问：“里面情况怎么样？”

    袁军点点头又摇摇头，表示情况尚可，还没打起来。

    嗯，还没打起来就好。

    快速来到二楼左边，在门口滞了滞，某渣男提口气，又提口气，心想反正都这样了，是死是活总得面对。

    这样想着，抱着孙念还没突破最后底线的期盼，脸皮一厚，也是强装镇定推开门，安然走了进去。

    突如其来的声响，惊动了里面5个女人。

    大长腿例外，如一座老钟，兀自坐在那没动。

    其她的，诸如金妍、冷秀、旷艺林以及罪魁祸首孙念，眼睛齐刷刷地看向了林义。

    一刹那，包间气氛陷入了微妙，落针可闻。

    诡异中，心知肚明的女人们都想看看林义会怎么做？会怎么选择？会帮着谁？会偏向谁？

    毕竟手心手背都是肉不是？

    就算平时爱看热闹、爱说叨的冷秀，此刻也闭嘴了，那双大眼睛呀，bulingbuling一直盯着林义看。

    等待他裁决！

    老男人在门口停了下，视线扫过五人，不喜不悲的和孙念对视两秒，最后沉稳地走到大长腿身边，伸出手拉住艳霞的右手，说一声“我们回家”就欲带着她走。

    邹艳霞屏息里始终没有抬头正视他。但这一刻，既不吵，也不闹，更没拒绝自己男人的要求，安静里被拉着起身，乖巧地跟在林义身后，穿过包间门。

    走了。

    金妍见状，和冷秀默契的对视一眼，松了口大气，真的是一口大气，之前非常担心受了委屈的艳霞会进一步受委屈，导致局势崩溃。

    不过现在看来，某人渣归渣，但还是拎得清谁最重要。

    呆不住，也没必要呆了，金妍起身，也是往门口走去。

    冷秀也是差不多同时动身，只是临走前忽的发出了银铃般的笑声，畅快地讽刺道：

    “哈～！爽！哈哈～！痛快！

    某人真是丑人多作怪，自以为是，也太他妈的高看自己了，在真正的感情面前，就算AC镶金有什么用？

    就算会抛几个媚眼，就算会摆几个姿势，就算再没脸没皮，又有什么用？

    到头来还不是竹篮打水一场空，被男人当垃圾一样丢了！真是陪了夫人又折兵哟！

    哟...，哟哟...

    嘻嘻...嘻嘻...”

    听到这意味强烈的针对性发言，金妍无语的同时，也是暗赞这手段高明。

    本来事情都不一定到绝境，以某渣男的手段，说不好事后花点心思抱一抱，或者骗上床，就会妙笔生花，绝处逢生。

    但现在有冷了秀这样往伤口撒一把大盐，估计事情会对艳霞有利的多。

    就算孙念再不要脸，在这件充满羞辱的事情上，也不能不要脸到那个地步。

    不过金妍也不敢让闺蜜再说下去了，生怕她被打。

    毕竟那女人可不是善茬，曾经可动手打过两次。

    无奈，走到门口金妍又回头把冷秀拉了出去。

    听到这话，旷艺林好几次想张嘴回击，可看到林义这样不顾情面，也是没了底气。

    末了只得暗叹一口气，转身对原地怔神的孙念说，“阿念，我们也走吧，陪我去买几件换季的秋衣。”

    孙念紧咬着下嘴唇，目光散乱在敞开的包间门口游离了会，直到许久之后，才反应过来似的，说了声“好”。

    刚才冷秀这老仇敌的话，她也听到了，而且一字不落听到了。

    要是搁以前，她绝对会让冷秀躺在包间里哀嚎，可现在却没了这心思。

    出了门，到路边拦一辆的士，两人坐进去后就没再说话。

    旷艺林此刻心里有些担忧和惋惜，又有些自责。

    担忧是因为孙念今天的鲁莽行为导致了鲁莽的后果。

    别个不知道孙念，不了解孙念，但旷艺林确觉得自己早已看透了的，毕竟同吃同住三年下来，哪还有什么不明白的？

    自己好友非常在乎林义。

    也正是因为在乎才有今天的试探，只是在她看来，这试探操之过急了。

    但凡再忍忍也不会这样。

    本来开始她也是劝阻了的，可没用。

    至于内疚，当然是有点后悔偷偷通知林义了。事后想来，既然事情都闹翻了，还不如闹得更彻底一点，直接把邹艳霞惹火，可能也不会有现在这样的被动局面。

    不过，旷艺林心里更怕事情闹过火后，会一发不可收拾。好友会因此彻底出局，这一段情彻底断了。

    因为这是有迹可循的。

    是人都有感情，自己好友就算魅力再大，短时间内也不可能赛过人家青梅竹马的，这也是旷艺林一开始就想阻止的原因。

    现在看到了，林义对那邹艳霞的在乎程度完全超乎想象，完全超乎意料，竟然搭理都没搭理孙念，就带人直接走了。

    这在一定程度上，也可以解释为无视，不在乎。

    不然以好友的傲气，要不是被伤心透了，今天的冷秀那么嚣张，是绝对会被清算的。

    ...

    下车，孙念立在街边，微抬头看了看黄昏里那橙红色的夕阳。

    闭眼，睁眼。

    掏出手机，找出号码拨了过去。

    几秒后，接通就慢声说：“我决定了，去香江读书。”

    电话那头的刘怡有点诧异，“这么快就决定了？真的想好了？”

    孙念沉默一阵，然后说：“不用想了，就这样吧。”

    知女莫若母，刘怡根据直觉问：“你是不是采取了激进措施去做决定？然后赌输了？”

    孙念懒得多说，直接挂了电话。

    旷艺林小心问：“你真要去香江啊？”

    孙念伸手弄了弄双肩包背带，红色板鞋一边往前走，一边说：“去啊。”

    “你刚和人家上了床，就这样放弃，值不值？”

    “我孙念是那种在乎值不值的人嘛...”

    ps：今天4号，这月才更了3章，补一章。

    嗯，说一句，安静看就行，别急，后续看三月怎么写...

    啊，马上快2000次打赏了。

    啊，2000次！

    没检查，先和家人吃饭去。

