    大秦帝国咸阳城章台宫，秦皇嬴政，望着台下的众多武文大臣，虎目一瞪，身上的威势再次爆发。

    “尔等，可还有什么意见？”

    刚才他提出北伐草原的时候，有一半的大臣都在反对，尤其是这些大臣听说，这一切，还是那位仙师大人蛊惑后，就更加反对了。

    对此，嬴政很是愤怒，他不觉得仙师会害他的。

    反而这些日子，他感觉到身体越来越好，精神也越来越换发，仿佛年轻了二十岁。

    如此也激起了他的雄心，本来北方一直都有匈奴骚扰北地，之前他因为身体的原因，也没有北征的雄心了，天下已经一统，他更多的是要培养下一代了。

    但是如今仙师的出现，让他的身体大为改观，似乎可以再活个二三十，甚至更长时间。

    如此一来，他的野心雄心，再次爆发了。

    既然北地的匈奴，想要南下，那么这一次就将他们灭个干净，直接灭族。

    虽然北地的匈奴强大，而且各个都是生活在马背上的汉子，人人都能充当骑兵。

    但是嬴政却丝毫不怕，因为匈奴他们虽然大部分都是骑兵，但是武器装备，却差了他大秦很多。

    之前他们秦国的武器，在六国之中，都算是上等，如今一统了天下，而且加上仙师的新式炼铁炼钢法，让大秦军人的武器再次换代，武器变得更加的强大。

    自然军队的实力也随之增加。

    再加上如今大秦军中让人才济济，他也无惧。

    当然，也有仙师给他的一份地图，这方世界的地图，这才让嬴政发现，原来他们大秦帝国的版图，竟然如此的渺小，这个世界上，还有一些国家的版图比起他的大秦，还要大。

    这如何能够让嬴政忍受的住，在他眼中，大秦是最强大，自然版图也要是最大的。

    如今知道世界如此之大，他当然要将大秦的版图不断的扩张。

    北击草原匈奴，也只不过是第一步。

    然而想不到他刚刚提出，就有这么多的大臣反对，这让嬴政愤怒起来，他感觉到自己的威严被挑战了。

    于是发起了怒火。

    “丞相，你说，这北边的匈奴，一直骚扰北地，你认为他们该不该除？”

    嬴政直接点了李斯站出来问话。

    面对嬴政的怒火，李斯心中也是一跳，看着嬴政面无表情的神色，他却从对方的眼神中，看出了无尽的怒火。

    这也让李斯心惊胆战起来，他已经察觉到嬴政的怒火，即将被点燃了，如果他回答的不好，恐怕就算已经是丞相的他，也都承受不住，这位帝皇的怒火。

    李斯太清楚这位陛下的性格了。

    心中一阵的苦笑，他知道为何他们这位陛下会如此愤怒，不单单是这一次大部分的臣子反对。

    毕竟有些时候，也有很多大臣站出来反驳嬴政的。

    之所以这一次这般愤怒，而是因为很多大臣触动了，他们这位陛下的警戒线了。

    如今他们这位陛下年纪越来越大，子嗣也都纷纷长大，一些大臣们，也都纷纷找好了下家，这就触及到这位陛下的逆鳞了。

    而这一次，偏偏还有人提出来，让这位陛下爆发了。

    现在李斯知道，只有熄灭他们这位陛下的怒火，否则一旦让它燃烧起来，就算是他，恐怕也都有些承受不住。

    与此同时，他也对那位神秘的仙师，有些不满了，因为他知道，这一次提出北伐草原匈奴，绝对是那人在背后策划的。

    他不清楚，那位神秘的仙师，到底有什么目的，李斯却十分的不满。此人一出来就蛊惑他们的陛下，而且之前，对方可是亲手放掉了墨家那些余孽。

    这也引起了李斯的重视，甚至是猜疑。

    不过那人实力很强，李斯现在也不好对付他，从他打听到的消息，此人的实力，绝对是深不可测。

    李斯清楚，对付这样的人，绝对不能轻举妄动，否则的话，会让自己处在不利的地步。

    尤其是对方现在还是被他们陛下极为信任的时候。

    “怎么？丞相也没有什么想法吗？”

    李斯久久没有回应，嬴政顿时冷哼一声，语气瞬时间加重了几分。

    李斯也听出了嬴政的不满，连忙回神，屈身弯腰恭敬的道：“启禀陛下，微臣刚刚只是在思考，这一次出击匈奴，应该要打到什么程度，是将他们赶出北地，还是直捣匈奴大本营？”

    “嗯！丞相果真这样想？”

    嬴政闻言，顿时语气轻快了几分，脸色稍稍的收了几分，看向李斯的目光也柔和了几分。

    看来李斯还是站在他这里的，也让他稍稍放心了很多，这也不是嬴政小心，而是李斯的权利确实很大，一旦对方要是有什么想法，那么对于他也有一定的威胁。

    当然嬴政到不担心，会威胁他的位子，而是肯定会到底一些内耗，这不是嬴政愿意看到的。

    看着嬴政的脸色，李斯顿时心中舒缓了一口气。

    随即他听到嬴政继续道：“丞相在思考，那么可有答案了？”

    “微臣的答案不重要，重要的是陛下，你认为呢？”李斯摇摇头，然后继续道：“只要陛下想要匈奴灭绝，那么微臣定然会想尽办法来消灭匈奴”

    “哈哈哈....”

    “尔等是什么意思？”

    嬴政虎目一张，扫视了大殿众人一眼，此刻全身的气势猛然爆发，顿时所有人都不敢与之对视，纷纷低下了头颅，不敢再有反驳。

    他们看到李斯都后退，顿时都不是傻子，知道在站出来反驳，那么就是在找死。

    能够站在大殿中，都不是傻子，自然能够分的清轻重缓急，既然他们的陛下已经下定决心了，那么他们在去反驳，恐怕只会让自己处在危险之中。

    “很好，既然都同意了，那么寡人就下令，三个月后，大军出击草原，李斯这一次你全权负责后勤”

    “蒙恬何在？”

    “末将在”

    一听陛下呼喊，瞬间蒙恬就站出来了，心中有些激动。

    “这一次的北伐，就由你来统帅，我希望我大秦的旗号，可以安插到北方漠地之中”

    “请陛下放心，末将一定率军冲进匈奴大本营，拿下匈奴王的头颅”

    蒙恬铿锵有力的说道。

    