    两人就这么一路无言地走出了广场大门前的停车场。

    “姐姐，你的车停在哪里了？”

    顾明熙看了一眼身边的人，见她没有松手的意思，也就自然地继续牵着。

    季蕊闻言回过了神，下意识地抬眸张望左右。

    有心想寻出熟悉的车影，可是脑子里却不配合地浮现一片空白。来的路上满怀心事，下车后她就直走大门了，一时望了记住自己的车位。

    最后，她颇为伤脑筋地叹了一口气，心底的沮丧油然而生。

    因为，她实在记不得自己把车停放的位置了。

    “没关系，”顾明熙不在意地笑笑，指着停车场左侧尽头道:“我们可以从那头一路找过来。”

    季蕊顺着他指的方向看去，那边正好有好几辆车堵着通道，不仅后面的车没法通过，就连人都不太好进去。

    她又看了一眼右侧，那边倒是很顺畅没什么车子堵着。

    人都是下意识地想避开拥堵的地方，所以，她很自然地提出反对建议，“要不，我们从右边开始找吧。”

    顾明熙想了想，还是坚定地摇头，“不，就从左边开始吧，这样不浪费时间。”

    季蕊对他的笃定感到不解，不过，她也没怎么坚持，便顺着他的意思跟他一起往左侧走去。

    她很快意识到了有些不妥，轻轻地挣了挣想抽出自己的手，可是顾明熙却握得更紧了。

    对上她探究的眼神，他很平静地解释：“这里车子多，我牵着你的手比较放心。”

    季蕊略感意外地看着他，他脸上的表情异常认真，并不是在开玩笑或者别的什么。

    于是，她没有再挣扎。

    顾明熙带着她小心翼翼地避开了车子，从车流夹缝中穿行而过，很快进入了左侧的停车库。

    他也不着急，像是闲庭漫步一般，带着她慢悠悠地在四处转着，意外地是，他们居然没花多大的功夫就就找到了她的车子。

    走到自己的车前，季蕊暗暗感叹，这个停车场这么大，原本她还以为要费更大的劲才能找到车的。

    上了车，季蕊系好安全带后，随口问了他一句：“明熙，怎么让我感觉你好像知道我的车停在哪？”

    顾明熙朝她笑了笑，“因为姐姐每次停车，都喜欢找左边靠着墙壁的位置。”

    季蕊闻言一愣，她都没留意原来自己有这个习惯。

    看着她熟练点火，倒车，顺着车流稳稳地行驶在出去的通道上，顾明熙嘴角不由弯起一抹笑：“过了年，我想去考个驾照。”

    “好啊，”季蕊赞同地点点头，目光专注地看着前方的路况，“男孩子就应该会开车的。”

    顾明熙盯着她的脸看了一会，轻声问：“那姐姐是什么时候学会的？”

    “应该有三、四年了吧，”季蕊侧头想了想，然后自嘲地笑笑，自我揶揄着：“我这驾证是不得已才去考的，那时我还在上家公司呆着，老板要求经理级别以上的高管必须学会开车。我对机械类的东西很不擅长，当年学骑个自行车都花了我好多年的时间，为了工作，我没办法，只好硬着头皮上了。”

    顾明熙怔了下，不由继续问：“你考了多少次过的？”

    他听说科目二比较难考，很多人，尤其是女生就是被困在了科目二这里。

    “一次就过了。”季蕊语气轻松地回了他，“我当时也很惊讶，原本都做好补考的准备了。不过后面想想，其实也没什么难的，只要将心态调整好，过的几率会大很多。”

    “你真厉害。”他赞叹，语气很由衷。

    被他夸得有些不好意思。季蕊唇嘴笑笑，“就一个驾照而已，没什么了不起的。”

    一路上，顾明熙尽是挑些有的没的话题跟她闲扯着，不知不觉中，车子驶入了小区大门。

    途中路过苏林家那栋楼时，季蕊状似不经心地往三楼投去一撇，客厅是亮着的，可是苏林房间的灯却是暗着的，也不知道人回来没有。

    正在这时，她的手机忽然响了。是徐慧云打过来的。

    “小蕊。苏林是跟你一起回来的吗？”徐慧云开门见山就问。

    她刚在上面听到车子的声音，便探出身子一看，果然是季蕊回来了。

    季蕊愣了下，如实地回了她：“没有。他没跟我在一起。”

    “你们没在一起？”徐慧云闻言也怔住了，担忧地问：“那他去了哪里？手机又是关机状态……”

    苏林是成年人了，晚归她觉得倒没什么，但是重点是要保持通话畅顺。要是见不到人，手机又是关机的，大晚上的她这个当妈的多少还是感到不安的。

    季蕊沉默了一会，忽然开口道：“阿姨，不如你打个电话问下莫琦吧。说不定她会知道苏林在哪。”

    “莫琦？”徐慧云咋然听到这个名字，声音因为吃惊而提高了几分音量，“她怎么会知道？难道，苏林跟她在一起？”

    季蕊声音很平淡：“嗯。我回家前，他们确实是在一起i的。”

    徐慧云敏感地察觉到了什么，当下也不知道该说什么才好了。半响，才试探性地开口问道：“小蕊，你们……应该没吵架吧？”

    “怎么会呢？”季蕊轻轻地笑了笑，“我跟他没什么好吵的。”

    徐慧云听她声音如常，一时也猜不透她此刻的心情，只得柔声道：“也许莫琦是有什么急事找苏林吧……要不等苏林回来，我给你问下是怎么回事？”

    “不用问了。阿姨，他应该没什么事情的，你早点休息吧。”

    宽慰了徐慧云几句后，季蕊便将电话直接挂了。

    顾明熙在一旁默默地听着她讲电话，始终不发一言。

    回到家时，顾明熙正想回房，季蕊从身后喊住了他，“早点休息。明天……我送你回X市。”

    顾明熙闻言一顿，斟酌了片刻用词，才徐徐地问：“姐姐，我是不是非回去不可？”

    季蕊无奈地弯起唇角：“不是非回去不可。可是，从明天开始，我家里也没人了，你要一个人留在这里吗？”

    看穿了他眼里的不解，她主动解释道：“我要带我的爸妈出去转几天。那个地方离X市不远，我可以顺带着把你送过去，”

    顾明熙怔愣地看着她，心底悄然生出几分挣扎，欲言又止。

    “你给我好好回去上药。”季蕊即时遏制了他想跟着一起去的心思，神色多了几分严肃，“我都安排好了，你得每天定时去医院换药。”

    顾明熙慢慢地低下头，过了几秒，季蕊才听到他低低的声音，“那些药很贵的……”

    她不由失笑，故意板起了面孔，“贵就贵吧，谁让你受伤了。”

    说完，她转身刚想上楼，却听见后面却来他略有些急迫，又带着犹豫的声音——

    “万一我一直还不了钱给你怎么办？”

    季蕊打趣地抬起头，调侃地对他挤挤眼：“还不了啊？那就签卖身契，一辈子给我煮饭好了。”

    顾明熙愣愣的，像停住了呼吸，半天没吱声。

    客厅的大灯没开，墙壁上的欧式壁灯折射出几缕不甚明亮的黄光，柔柔地撒在她身上，宁静而安详。季父季母都早已入睡了，客厅里静悄悄的，有种不真实的感觉油然而生。

    而她的眸子，却清澈如水，满满的映着他的身影。

    他突地没了声音，好一会，才听到呐呐地开口，“如果你愿意，我……我可以的。”

    季蕊闻言，先是了，然后轻笑出声，“我跟你说笑呢。你还真当真了。”

    见他还是傻傻地看着自己，季蕊缓了神色，低声劝着，“时间不早了。早点休息吧，我也要去睡了。”

    顾明熙点点头，看着她拾阶而上，直至她的身影完全消失在自己的眼前。

    回到自己的房间，他洗漱换好衣服，准备上床时，他想到了什么，又跑到窗口前拉开布帘看向对面的房子。

    他知道，三楼正对着这边的那件房间是苏林的。此刻那边灯还是暗着，想来应该他应该还没回家。

    回想着刚刚在广场里见着苏林的那一幕，他的心里顿时生出几分说不出的滋味。

    虽然不是很明白发生了什么事情，但他在上次X大校庆时见过莫琦，从旁人的讨论中，他隐约知道她似乎是苏林的前女友。

    他的前女友追过来了饿，他也许应该感到庆幸吧，这样说不定他就没那么多时间来缠着季蕊了。可是，季蕊似乎也对莫琦的出现也并不是无动于衷的，他也看出来了，其实她还是挺在乎苏林对莫琦的态度。

    顾明熙的心情更矛盾了，他希望苏林不要再来缠着季蕊，可是又不希望季蕊因此难过伤心。

    抬起自己的手，他的视线落在自己的掌心，仿佛上面还残留着她的气息和温度，嘴角渐渐扬起一抹苦涩的笑。

    他明明这么喜欢着她，可是却连的告白勇气都没有。

    单恋的滋味是如此艰涩，如果可以，他是真不愿意再压抑下去了。有时候他也想抛开一切顾虑，将自己的心情清楚明白地告诉她，可是，他仍是不敢冒那个险。

    究竟要到什么时候，她才会用看男人的目光，而不是用看弟弟一样眼神看着自己？

    他不知道，也许，他还需要一段更长的时间去改变自己吧。

    希望到时候，一切都来得及。

