    唐欣望天，不发表任何意见。唐婧说的东西，感觉像是另一个世界的故事。

    真心觉得，当年她尝试做基因提纯剂的时候，都没此刻懵懂无知。

    她干巴巴道，“随便怎么做，你开心就好。”

    “原先我想，等我升了B级，嫁给他以后要狠虐婆婆，给她苦头吃。谁让她歧视C级女。可现在真拿到了基因提纯剂，我再也没有嫁到他家的想法。我干嘛不重新选个人家，好好过日子呢？”唐婧算得很精。

    “你身上还有基因提纯剂么？”唐婧转移到最初的话题。

    “有那么几管，不多。”唐欣含糊道。才二十几管，一点都不多。

    唐婧大喜，“再有一管就够了！我认识一个富家小姐，基因差，一直想弄管基因提纯剂喝喝。可惜找不着星瀚草，星网上的竞争又太激烈，次次拍出天价。她抢破了头，都没能争到一管药剂。她曾经放出豪言，谁能为她弄到一管基因提纯剂，她愿意付出任何代价。”

    任何代价？疯了吧？

    唐欣木然，完全不能理解这群女人的想法。

    唐婧继续滔滔不绝，“我从中牵线，赚个人情。八姐你跟她谈价格，稍微给她点优惠，交个朋友。有了她的人脉，以后你做什么，都会方便很多。”

    如果在她创业初期，这主意的确挺不错。不过如今她事业有成，不差钱，用不着卖药赚钱。

    她积攒下基因提纯剂，是因为这东西用在恰当的时候，会有奇效。有些用钱收买不了的人，可以用药品沟通。

    “不用，我不想出手药剂。”唐欣直截了当地拒绝。

    唐婧惊呆，竟然有人把轻易到手的信用点、有用的人脉往外推？

    她回想了下，八姐把药剂推给她时十分潇洒，一点不肉痛。她后知后觉，似乎，八姐并不在乎药剂……

    想通这一点，唐婧更加不解。

    她看过星网上唐门的拍卖纪录，每一管基因提纯剂都是天价。八姐得在外面混成什么样，才能随随便便扔一管药剂给她？莫非唐门是八姐开的？

    唐婧满心疑惑，思绪纷杂。

    唐欣轻叩桌面，发了会儿呆，问，“你什么时候离开唐家？”

    唐婧微怔，“大概，明后天吧。”

    回家的目的已经达成，她没必要再留下。

    “我建议你多留一段时间，有好戏看。”唐欣意味深长道，“说不定还有便宜捡。”

    “行，那我多留几天。”唐婧毫不犹豫应下。虽然她完全不知道有什么戏可以看，有什么便宜可以捡。

    犹豫了下，唐婧深深望着八姐，正色道，“真心话，我不希望唐宁一成功上位。”

    如果唐宁一上位，为了对付唐欣，指不定会想出什么馊主意。

    虽然家规难改，但凡事没有绝对。万一唐宁一脑子烧坏了，为了对付唐欣，一意孤行改了家里的规矩，其他人哭都没地方哭。

    要知道，唐家的竞争很惨烈。可是对于愿意拼一把的人来说，未尝不是个机会。

    唐婧离家后，看见不少家族的女孩被家里逼着联姻，没有自主选择的权利。而唐家，即使是女孩，如果愿意出去独自打拼，也能获得人生的决定权。如果决定依附家里，则会过的衣食无忧，但同时，一切将由家族替本人做决定。

    可不管怎么说，唐家的女孩都有自己做选择的权利。她不希望这条游戏规则被改变。

    “放心吧，唐宁一他没机会的。”唐欣悠悠道。

    严皓到处溜达，终于在花园的小路上找到了管家。

    按理来说，等管家吃饭的时候，把药粉撒在饭菜里是很好的办法，不过他嫌不靠谱。

    万一有人跟管家一起吃饭呢？万一管家吃到一半，出去忙事情，吃下的药粉份量不足呢？

    所以，严皓决定采取更有效，更方便的措施——把主子制作、随身携带着的麻醉药涂在细针上。再把细针做暗器，刺进管家脖子。

    事情进行的非常顺利。几乎中细针的瞬间，管家晕倒在地。

    严皓大步走到管家身边，掰开他的嘴，将药粉直接倒进去。

    确定药粉在管家嘴里融化，被咽下，严皓直接把人扔在花园里，飞快离开。

    不一会儿，有人发现管家倒在地上，大声呼叫，“快来人！管家晕倒了。”

    很快，管家被送到他的房间。唐家的专用药师匆忙赶到，为他治疗。

    胡子花白，年纪半百的药师检查了半天，愣是没发现有何异常。

    思考很久，白胡子药师终于得出结论，“管家最近太过操劳，在路上累的都睡着了。以后要多注意休息。”

    管家醒来躺在床上，双手死死抓住被子，神色浮现一丝恐慌。

    他心里很清楚，最近并没有太忙碌。

    “会不会是得了突发性疾病？”管家艰难开口，声音干涩。

    他只记得自己脖子一疼，之后再无记忆。他很害怕，觉得这种症状，像是得了无法医治的重病。

    白胡子药师一愣，嘟囔，“不会呀，全都检查过了，很正常。”说着，又给管家做了一遍身体检查。

    果然，数据显示正常。

    白胡子药师宽慰道，“别想太多，你的身体很健康。”

    管家放下心，诚恳致谢，目送白胡子药师离去。

    严皓找了一圈，没找着唐宁一在哪儿，决定先回屋。

    一进屋，看见只有唐欣在，问，“九小姐人呢？”

    唐欣正撑着脑袋发呆，闻言略显无奈，“她问我要了管基因提纯剂，迫不及待赶回去喝药了。”

    走之前顺便给她洗脑，灌输了不少奇怪的内容。

    严皓在旁边坐下，“管家搞定了，十少爷没找到他人，不晓得哪儿去了。”

    “只要有人通知他我回来的消息，他肯定会主动找过来。”

    话音未落，门外响起熟悉的嗓音，“唐婧，出来，我知道你回来了。”

    唐欣望天。两年没见，唐宁一丝毫不改以前的作风，举动跟她想的一样。

    “主子，要出去见他么？”严皓询问。有他这个八级在，唐宁一赢不了。他只是想知道主子的意图。

    “他叫我出去，我就出去？我干嘛听他的？”唐欣露出一丝坏笑，“两年不见，得给他个惊喜当见面礼才行。”

    下一秒，严皓看见主子的脸在自己面前放大，下巴被捏住。随后，嘴唇上一阵温热，有个软乎乎的东西贴在了他的嘴巴上。

    门被撞开。

    唐宁一沉默地看着两人嘴巴贴在一起。

    “吧唧——”一声，两人分开。

    唐欣半是得意，半是炫耀，假惺惺道，“刚才在忙，没能顾得上你。”

    严皓脸颊通红，右手背擦了擦嘴巴。主子亲他了！

    唐欣等待唐宁一火山爆发。结果……

    唐宁一傲娇冷哼一声，把背后的人拉到身前，“有什么好得意的？你瞧瞧，这是我新选的护卫，长得比严皓还漂亮！”

    唐宁一手里拉着一个女孩，五官非常精致，大眼睛，圆脸蛋，像是芭比娃娃变成了活人。

    唐欣木在一旁。

    唐宁一脸上满是得意。她非常不愿意相信，但是唐宁一的脸上清楚写着，“我的护卫比你的漂亮，是我赢了。”

    “这就是你说的喜欢？”唐欣神情恍惚。

    “那当然。我最喜欢漂亮的东西了。而且，最漂亮的那个，一定是我的！任何人都不能赢过我。”唐宁一骄傲挺胸。

    唐欣扶额，她觉得自己需要冷静一下。

    跟个熊孩子斗气，结果把自己的层次降低这种事，她接受不能。

    最无法接受的是，搞了半天，原来唐宁一喜欢严皓，跟喜欢一件漂亮的东西没两样。

    大概两年前，因为她占了最漂亮的人，把唐宁一比下去，所以他怀恨在心，报复她。而现在，唐宁一找到更合眼缘的人，严皓是死是活，他就不管了。

    亏她一直以为……

    唐欣扒扒头发，想捂住脸，更想回到五分钟前，制止自己愚蠢的行为。

    “怎么样？认输了吧？”唐宁一紧追不放。

    唐欣把脸撇到一边，看见某人就心烦，对严皓下令，“我不想看见他，把他扔出房间。”

    严皓脸上飘着不正常的红晕，羞涩地点头应下。

    唐宁一只看见一个人影闪过，下一秒，他和他的护卫就被扔到门外地上。

    “你——”唐宁一惊怒交加。这两年他没有闲着，如今已经是五级武者，却毫无反抗之力，被人随意扔出。

    唐欣的声音从屋里传来，“我现在心情很不好，你最好别招惹我。否则，我会做什么，我自己都不知道。”

    唐宁一身子僵硬，他想到以前被唐欣拿匕首捅的事，差点没命，不由一阵胆寒。

    他大声喊道，“输不起的家伙！”说完，赶紧带人灰溜溜走了。

    唐欣磨牙，有冲动再浪费点星瀚草，多做一包降基因等级的药粉喂给唐宁一。

    唐宁一说的叫什么话？最漂亮的人一定得被他占着？更为此曾经对她喊打喊杀！这是被溺爱成蛇精病了吧！

    更何况，两年不见，唐宁一眼光也变差了。明明严皓长得更好，说什么找到更漂亮的人了。

    严皓不满，“随便蹭蹭就叫亲了？一点没诚意。”

    “……”唐欣想，他居然还要不满，“那怎么办？”

    严皓轻轻拉过唐欣，凑近，撇过头。

    唐欣脸瞬间爆红，却不抵抗。偷偷拉着严皓衣角，闭着眼睛，任由他动作。

    就、就当安慰他好了。

