    赵四江本来还很沮丧，闻言，顿时就兴奋了起来，“大哥说得有理啊，我怎么没想到呢！就算三哥不管咱们了，总不能不管爹娘的啊！”

    “他再能断亲又如何，他总是不能断了跟咱们爹娘的联系啊！”

    “果然，读过书的就是不一样啊，大哥的脑子就是比咱们的伶俐聪明啊！”

    “爹，那以后三哥建的那个新房子肯定得接爹娘你们去住啊，我们到时候就能以照顾爹娘名义去啊。爹，可得给我们留间好的啊，我还得给阿禄以后娶媳妇用咧……”

    赵有根顿时也满意了，心也安定了下来，“是啊，当初我送你去读书，到底是有用的。”

    赵大海见他们想通了，便跟他爹说了声就回房了。

    而房间里，赵清雪正捂着脸哭，她向来被家里捧着宠着，因着被爹娘看重，就是爷奶也不曾落过她的脸面，对她不说有求必应，但跟赵青桃几个那也是云泥之别的。

    何曾这样跌过脸面！

    刚才赵李氏那两巴掌可不轻，她的脸都肿了起来，后牙槽都隐隐有些松动。

    张冬梅拿了煮熟的鸡蛋边给她滚脸边红着眼眶低声道，“你奶真是太过分了，怎么能这么下死手打你，姑娘家最重要的莫过于一张脸了，若是脸伤了落了什么痕迹，以后你半辈子咋办？”

    赵清雪嘤嘤呜呜哭泣，“娘，我脸好疼，牙也疼，奶奶真不是个东西，她动不了赵宛舒就动我，她个老不死的就是欺软怕硬……”

    正说着，赵大海就进了屋子，正巧听到她骂赵李氏，不禁皱了皱眉头，叱道，“阿雪，你在说什么？什么老东西，那是你祖母！”

    见到赵大海，赵清雪的脸僵了僵，余下的话都收了回去，张冬梅见他呵斥闺女，忍不住道：“你吼什么吼？”

    “阿雪固然有错，但娘也不该打她啊！”

    “姑娘家脸多么精细，我都不曾动过她，就怕打坏了。她倒是好，把人都打得不能看了！若是好不了，以后阿雪可就毁了！”

    说着，让出了位置，叫赵大海看赵清雪肿得如馒头般的脸颊。

    赵大海也不曾想这么严重，脸色讪讪，“这是有些严重，等会去买些药膏回来擦擦，仔细着别留疤。”

    顿了顿，他走到床边坐下，见闺女并不理会自己，他又继续道，“阿雪，你祖母固然是下手重了，但她到底是你长辈。你不该出口骂她，若是叫人听见，传了出去，你这名声还要是不要？”

    “那些富贵人家最是讲究这些虚名，你可得仔细着。”

    “还有，这次的事情你也是太鲁莽，下次这些事儿需得跟我提过，而不是什么都跟你娘自作主张，不然今天何至于闹得这般大，导致咱们家都以后都难以抬得起头来！”

    赵清雪委屈道，“那都是赵宛舒太咄咄逼人了，若不是她非得闹大，咱们家怎么会臭名远扬的！”

    “还有三叔，他怎么能对我说这些话，以前他待我多好，可自从赵宛舒回来后，他对我就不如从前了！”

    她本来以为这次算计赵宛舒嫁出去后，赵三河会把从前那份看重又放到她身上，结果竟是害她如斯。

    想到此，赵清雪心底都是恨意，“爹，难道咱们家就这么放过他们吗？”

    “不然还能如何？”赵大海心里何尝不恼火，但他现在的关注点不在这个上面，“先不说这个了，江逐月是不是再也没有回过信来？”

    “没有。”赵清雪提到这个就忐忑，“她是不是生气了？觉得咱们家把差事办砸了？那以后她还会不会跟我联系了？她之前可说过，等她回了燕北城就会给我找个青年才俊，以后我们继续做姐妹的……”

    “咱们家为了她都变成这样了，她凭什么不管咱们了？咱们可都照着她吩咐做事了，她难道还要翻脸不认人吗？”张冬梅恼怒道，“难道大户人家就能这么欺负人？”

    赵大海却若有所思，“那这孙大力真的就这么死的？有些奇怪啊……”

    “爹，你奇怪什么？我说难道咱们就这么任由三叔他们家压在咱们头上吗？”赵清雪不服气。

    赵大海有些不耐烦，“现在形势比人强，咱们家已经成了村子里的谈资了，再嚷嚷有什么用。你与其在这纠结这个，不如想想怎么用这件事从江家再讨点好处，而且，江逐月不是把阿宛当成仇人吗？”

    “那就从这个方面下手，江家那样的人物，收拾阿宛不过是抬抬手指的事情。”

    闻言，赵清雪骤然豁然开朗。

    ……

    赵三河走在前头，看赵宛舒两颊鼓鼓囊囊的，像是个生气的小青蛙，忍不住多扭头看了她两眼，“阿宛，怎么了？出来后你就脸色不好看的，还在生气呐？”

    “不是，这个没什么好气的。我，”赵宛舒抿了抿唇，“我就是觉得二伯有点受虐狂倾向。明明咱们费了那么大的功夫替他分了家，他倒是好，不惦念着受伤的阿桃姐，也不仔细看看二伯娘的脸色，就顾着爷奶生不生气的。”

    虽然不知道受虐狂是说什么，但估计也不是什么好话，赵三河叹了口气，“你二伯这也是自小养成的脾气。”

    “你爷奶从小就不把他看在眼里，从我有印象里，你二伯从还是五六岁开始就下地干活了，但就是如此，你奶还是看不惯他，所以你二伯就更加加倍的干活，希望家里能够认同他……”

    “他这也是习惯了……”

    赵宛舒撇了撇唇，说白了就是缺爱呗。

    她也不是没经历过这个阶段的，但后来发现你越是求什么，其实越是难以求得。

    因为若是他们真的在乎你，你就不需要去求去讨好！

    而当你去求去讨好的时候，你会发现，他们根本不会如你所愿。

    这道理是她经历过很多才明白的。

    与其紧揪着不放，倒不如松开，放过自己，也放过对方。

    只是她没想到，二伯经历了那么多，孩子都能出嫁了，他竟还在求着这些莫须有的东西！

    不过长辈的事情也轮不到她来议论，她低声道，“我只是怕咱们做了白工，到时候可怜的还是二伯娘和阿桃姐她们。”

    “算了，不说了，天色不早了，我先去趟镇上，我答应了阿桃姐今天得给她下针。”

    赵容则不放心，连忙跟上，“我与你一道，我去给小康收拾摊子。”

    赵荣贵不甘示后，“我也去。”

