    自十九日起，除东北外的全国各战场，突然平静下来。中日双方就像约好似的，竞相约束部队，不得擅起战端。

    停驻徐州机场、早已经准备好利用夜色对日本东京进行凝固汽油弹攻击的五架战略轰炸机，在蒋介石的严令下，不得不返回老南昌机场，等待下一次出击的机会。

    根据赵瑞的密报，这是第二厅得到徐州机场的密报后，由徐祖贻捅给蒋介石的。蒋介石这个时候一门心思等着日苏开战，岂能容忍安毅坏自己的好事？连续发来三道电报，要求安毅必须服从大局，否则军法无情。在这种情况下，安毅不得不做出让步，但在给蒋介石的复电中强调，一旦战火重开，约束即失去效应。

    中日停火，除了苏联外，对各方来说都是一个好消息。

    蒋介石需要利用这段停火时间，整顿军队，调集桂军、川军、湘军等地方军阀部队进入苏沪宁地区，同时抢运枪支弹药，补充前线消耗；日军则要利用这段时间，削平东北地区的心腹大患，同时继续加强和巩固在上海租界和浦东地区的防守，为下一步行动计划的展开争取到宝贵的时间，同时，随着时间的推移，日军的战机数量将会及时得到补充，力争在重启战火前获得对中国空军压倒性的优势；而对于安家军来说，上海以西数个机场的修筑，长三角两翼的要塞群建设、吴福线的国防工事建设、叙府的轻重武器和部队的运输、叙府军工生产计划的调整等等，都需要时间，因此，这场牵引世界各国目光的大战，就这样诡异地戛然而止，留给各**事观察家太多的疑问。

    夜幕降临。

    自抗战来，南京首次放开灯火管制，街道上的路灯竞相点亮，从天上看，好像一条银河洒落人间。

    钟山脚下的中央体育场，自抗战来全国首次立功将士授勋大会正在举行。

    “蒋委员长万岁中华民国万岁抗战万岁”

    呐喊声如山崩海啸般扑面而来，从肃立于体育场上的陆海空三军共六万名官兵发出的震耳欲聋的欢呼，让整个南京城都为之震动。这六万官兵，大多是奉命赶去上海参战的中央军各部，包括胡宗南第一军、薛岳第五军和黄杰第八军三支中央军嫡系部队。

    蒋介石的专车——叙府产“金星”牌三开门豪华防弹轿车，在前九后五共十四辆黑色越野车的护卫下，缓缓开进了体育场。

    看着车窗外面神情激动大声呐喊的官兵，蒋介石神色激动，连忙叫停车队，快步走下车，冲着列成整齐方队的官兵们挥着致意。

    估计是感觉这样有些不过瘾，很快身着大元帅戎装的蒋介石，昂首挺胸，以军人的矫健英姿，走进了士兵们中间，原本整整齐齐横竖成列的方队，随着蒋介石的突然进入，迅速发生了混乱。

    蒋介石面带亲切的笑容，和身边的每一名军官和士兵握手，用微笑和话语，鼓励热血沸腾神情激动的官兵们。

    紧跟在将委员后面的外国记者，目瞪口呆地看着眼前这一幕，官兵们的拥护和欢呼，看不出任何作伪的成分，多少年了，蒋介石恐怕是自民国建立以来，首位真心获得全国全军衷心拥护的统帅。在抗日这面大旗下，蒋介石终于实现了他的导师孙中山先生的愿望，真正实现了全国全军的军令政令统一。

    中国记者则满怀豪情，自北伐胜利以来，中国的经济得到了迅速发展，工农业稳步上升，尤其是江浙、南昌、湘西、川南等地的工业发展，势头极为喜人，现在中国已经能够生产处包括飞机、汽车、收音机等在内的几乎所有工业产品，除此之外，国民教育、交通运输、物资流通均取得重大进步，号称黄金十年。自中日开战以来，中国与列强之一的日本交锋，丝毫不落于下风，日军损兵折将，损失还远在中国之上，这难道不能说明，蒋介石治国有术、治军有方吗？

    身处官兵们中间的蒋介石，感受到一种前所未有的兴奋和激动，这些一脸崇敬、对自己满怀爱戴的官兵，是自己能够下定决心与日军对抗的信心之所在，是维护国家统一、主权完整的决定性力量，有了他们的拥护，自己可以面对一切挑战。

    随着蒋介石走出被他搅乱的方队，激动的官兵们立即归队，士兵和军官都站得笔挺、昂首挺胸，以便在蒋委员长面前表现出自己最好的一面。

    当蒋介石走上主席台的时候，全场肃静，此时的六万人体育场，除了官兵们的呼吸声外，再也听不到其他任何声响。军队永远是纪律的象征，即便是在这个激动人心的时刻，依然保持着最基本的纪律。

    以标准的军姿转过身体，在话筒前站定，望着体育场上整齐如林的陆海空三军官兵，蒋介石感到自己一生追求的东西终于实现，内心的激动无以复加。

    “三军将士们今天，是一个极为光荣、极有意义的日子，我将在这里，为你们中间许多立下卓越功勋的军官、士兵还有英雄团体授勋，这是足以让历史铭记的一刻。当然，你们中的许多人正在开拔前线，还没有机会立下功勋，但这不要紧，我相信以后，你们一定会用自己实际的表现，为你们挣得一枚英雄的勋章，国家和民族，将会为你们所做的一切，深深地感到骄傲，你们为国家强大民族复兴所做的努力，也将永远地铭刻在史书上光荣永远属于你们，我英勇的将士们......”

    蒋介石的讲话声，被排山倒海的欢呼所打断，他含笑看着台下，等持续十分钟的掌声慢慢停下来，才又继续讲道：“身为你们的领袖，这场战争具体将向什么方向发展，什么时候才可以结束，我现在还不得而知，但是我确信，不论这场战争打到何时何地，你们——我英勇的将士们，都将会是保卫我们国家民族的决定性力量，党国以你们为荣，中华民族以你们为荣，光荣永远属于你们”

    台下再次爆发出山崩海啸的欢呼声，而且声音越来越响亮，大有划破云霄之势。

    汪精卫嫉妒地坐在主席台后面的看台上，看到蒋介石享受着胜利者的荣光、享受着军队和群众代表的衷心拥戴，心里一阵难受。这一刻，他多么想取代蒋介石的位置，面对着整齐的大军发表演说，面对着坐在体育场四周看台上，向数万民众挥手致意，但是，以今日今时蒋介石的影响力及其所掌握的资源，他知道那将是一个永远也无法实现的梦。

    蒋介石从话筒前离开，三军总参谋长何应钦上将大步上前，拿着一份花名册，开始对着话筒宣读接受勋章人员名单。

    今天下午紧急赶回南京的军政部长陈诚上将，双手捧着摆放着军功章的盒子，肃立于蒋介石身边，站在主席台的中央位置。

    “下面请中央空军前敌总指挥周至柔将军、驱逐司令丁纪徐将军、侦查司令毛邦初将军、轰炸司令张廷孟将军以及中央空军第四大队全体将士上台，接受青天白日勋章在华北对日军长达一月的空战中，你们不愧为党国的雄鹰，表现出非凡的勇气和战斗力，给予日寇以沉重打击。保定空战，你们更是创造了空战史上最悬殊的226:18的战损比，为党国挣得荣誉，为陆军消灭了巨大的威胁，获此殊荣，实至名归”

    何应钦的话，引来整个体育场热烈的掌声。

    很快，中央空军将士昂首挺胸登上高台，周至柔排在最前面，丁纪徐、毛邦初、张廷孟排在第二排，第三排则是高志航、李桂丹、黄光汉、毛瀛初等中央空军第四大队全体飞行员。

    蒋介石面带亲切的微笑，走到周至柔身前，从紧跟身边的陈诚手捧的盒子中，取出一枚青天白日勋章，别在周至柔左襟中部大绶由右肩斜至左肋下。

    “周将军，党国为你的表现感到无上光荣，请继续发扬，为党国贡献更大的力量”蒋介石点着头，谆谆鼓励。

    “**尚未成功，至柔仍将努力，愿为委员长效死力”周至柔笔直树立，向蒋介石敬了个庄重的军礼。

    蒋介石笑着走向下一位，持续了半个小时才为空军将士授勋完毕，在整个授勋过程中，蒋介石始终面带笑容，别勋章，点头致意，不断地重复着这一机械的动作。只有在给高志航授勋时，耽误的时间才稍微久一些，对于这位传奇的飞行员，蒋介石投以更多的关注，除了例行的鼓励外，还笑着说：

    “志航，在民国二十一年春航委会第一次检阅时，你的表现就给我留下了深刻的印象，后来民国二十五年，也就是去年我生日时，你参加了在南京举行的有英、德、意等国空军参加的空战技术和飞行特技表演，你的精湛技术，连欧美飞行员都自叹弗如，大涨了我中**人志气。现在，你又在华北的空战中证明了自己，不愧你给自己取的志航这个名字。好好干，我看好你”

    高志航无比激动，声音有些哽咽地说道：“谢谢校长栽培”

    蒋介石从不吝惜对才华出众者的欣赏，一旦发现，决不埋没，这也是他能从军阀混战中脱颖而出的最重要原因之一，有了蒋介石这番话，高志航升迁是必然的事情。

    接下来，蒋介石又为由专机专门接到南京的第一军团军团长孙连仲上将、第一军团教导师师长白明易少将授予青天白日勋章。

    中外记者不断地按着快门，忠实地记录着蒋介石为每一名勋章获得着亲手佩戴青天白日勋章、宝鼎勋章、云麾勋章的场景，来自世界各大报社、杂志社的记者看着眼前这激动人心的一幕，纷纷想该用什么标题来命名。

    这时，记者中不知谁说了一句：“咦，怎么获得勋章的军人中，没有安家军的将士？按照功勋计，西南空军第一大队重创日本海军第二舰队，第六大队取得冀东空战的胜利，取得的战果应该丝毫不亚于中央空军第四大队才是还有英勇的第十七军，先后给日军带来十余万人的伤亡，涌现了无数的名将和可歌可泣的英雄人物，为什么他们没有获得勋章？”

    很快，这个问题在记者中悄悄蔓延，许多人甚至在心底里恶意推测：是不是安家军与国民党中央政府闹别扭了，所以才会出现此等匪夷所思的情况？

    好在及时得到消息反馈的蒋介石，在授勋完毕后，再次发表了热情洋溢的抗日演讲，最后说道：

    “由于第十七军遭遇日军毒气弹袭击，将帅大多昏迷不醒，还在接受紧急治疗，同时安毅将军正率领英勇的西南空军和安家军，在淞沪前线与日军作战，所以安将军麾下勋章获得者，就由安将军亲自颁发，欢迎各位记者前往采访盛况”

    此话一出，顿时扫了许多想借题发挥、哗众取宠以提高报纸销量的记者的兴，好在授勋仪式至此结束，并未产生多大的波澜。

    蒋介石为抗日将士授勋，鼓励了军队的士气，坚定了全国民众的抗日信念，蒋介石的声望也再次得到巩固和提高，可谓一举多得，圆满成功。