
    “已经有人去叫了。”有个员工颤颤巍巍道，“大哥，别敲那个，坏了很难修的。”

    “呦呵，居然还说起我来了？”二毛怒骂了一声，然后嚣张地上前一脚把那个员工踹倒：“也不看看我是谁！强哥的人知道吗？”

    “不，不知道。”

    那个员工惊恐道，他们在这边老老实实工作，什么时候接触过这些大混子啊。

    二毛瞪着眼睛，怒喝道：“妈的，连强哥都不认识？还想不想活了？”

    “我真的不知道。”

    那个员工吓得浑身哆嗦，普通人面对这种事情还是很害怕的，毕竟那些混子几乎都是摸打滚爬几年甚至十几年过来的，身上自然带着一股戾气。

    这种气息也不是子虚乌有的东西，比如年纪大的老师身上就有一种儒雅气质，这是长期教导学生培养出来的。

    而一些着名的作家身上就有一种书生气，这是读了很多书才养成的。

    而像是叶秋也有，但是他身上的是暴虐的杀气！

    那是在战场上磨练出来的杀气，如果全部放开来的话，比这些大混子恐怖了不知道多少，足够把人吓得脸色发白都不敢动弹。

    “你们是谁，谁让你们进来的！”

    孙琴赶到现场，看到这种情况，立刻对着二毛他们怒喝道。不过当她看到对面有二十多个人的时候，心里面就沉了下去，看起来今天的事情不能够善了了。

    二毛打量了一下孙琴，舔了舔嘴唇说道：“你就是这里的老板？”

    孙琴厌恶道：“我就是！请你们马上离开，我刚才已经报警了！”

    二毛恶狠狠地看着孙琴：“靠，biǎozǐ居然敢报警，不过这里赶过来都要半小时，你觉得半小时不够发生点什么吗？”

    孙琴咬牙道：“你们识相点别乱来，这里有监控的！”

    “监控？去拆了！”

    二毛离开挥了挥手说道，接着就有两个混子看了看四周，看到上面有个摄像头之后，就拿着钢管敲了下来。然后等会儿他们就知道，什么叫做知识改变命运了。

    孙琴脸色难看无比。

    二毛接着晃悠悠地看着孙琴：“孙老板是吧，今天哥几个也不是来为难你的，但是你动了强哥的兄弟，这可不能够忍了。”

    “谁？”孙琴一愣。

    萧强站在一边抽着烟，开口说道：“孙老板，我就是萧强，您可能不认得，不过也没有干系，你动了我的兄弟，那么这事情就不能够这么算了。”

    萧强看着孙琴的姿色，心里面有点蠢蠢欲动了，上次自从在渔山村栽了个跟头之后，后来又在叶秋手里面栽了第二个跟头，他可是乖乖消停了很久了。

    眼看要过年了，就想着出来干几笔生意，这时候看到这个女人，又有点忍不住了。

    孙琴冷着脸说道：“我不知道谁是你兄弟。”

    唐杰从后面走过来，怨毒地看着孙琴：“孙厂长，是我啊。”

    “是你！你别太过分了！”

    孙琴用冰冷的目光看着唐杰骂道。

    唐杰一脸恨恨道：“臭biǎozǐ，刚才害得我丢脸，那个混蛋在哪里？马上让他出来，不然我拆了这个地方！”

    孙琴脸色一变：“有什么事情你冲我来，不管他的事情。”

    接着她心里面着急，想要通知叶秋让他离开，这里可是有着二十几个大混子，叶秋一个人怎么也对付不了啊。

    唐杰骂道：“臭biǎozǐ，还嚣张……”

    萧强拦住他，然后看着孙琴笑道：“孙老板，这事情其实也不是很难解决，只要你晚上有空跟我出去约约会，那么这事情也就到此为止了。”

    “强哥……”

    唐杰可不想就这么算了，急忙说道。

    萧强瞪了他一眼，然后唐杰就不说话了。

    孙琴脸色铁青，这种事情她怎么可能答应下来，心里面叹息，只好想着让叶秋快点走，她这工厂被砸了也就砸了吧，至少人没事就好了。

    “你找我什么事情？”

    可是谁知道，这个时候叶秋过来了。

    唐杰看到叶秋，就一脸恨意：“妈的，你这个混蛋还知道出来！呵呵，等会儿有你好看的”

    叶秋看到萧强和二毛就愣住了，然后对着许欣说道：“亲爱的欣欣，刚才你不是叫我帮忙找人吗？这不人都来了！”

    许欣被叶秋说得肉麻无比，打了个冷颤说道：“别这么叫我！你说的人呢？”

    而孙琴这时候，看着叶秋急忙说道：“叶秋，你出来干什么！快点回去，他们要找你的麻烦！”

    叶秋怀疑地看着二毛和萧强：“他们找我麻烦？不可能吧。”

    这个时候。

    “村，村，村长？”

    萧强和二毛看到叶秋，都已经彻底傻掉了了。

    他们都已经够小心的了，远远的避开了渔山村那边，都离开了几十公里了，可是尼玛的还是遇到了叶秋。

    孙琴不知道这些，心里面着急的不行，推着叶秋说道：“你快点走啊！这些人要找你麻烦！”

    叶秋说道：“琴姐，我看着不像啊，都挺和善的。”

    孙琴听了都要气哭了，这都什么时候了，居然还说这种话，而且和善吗，手上身上都有纹身，一点都不和善啊。

    “没事的，琴姐，有我在呢，你工厂没事的。”

    叶秋看她担心的样子就宽慰道，还以为她担心自己工厂被砸掉呢。

    “这都什么时候了，你还逞强，这么多人你应对的过来吗？“

    孙琴着急的不行。

    而这个时候，唐杰对着萧强说道：“强哥，就是这个王八蛋打了我，你要替我好好教训他一下！”

    教训你妹啊！

    萧强都这时候快跪了，心里面都绝望了，你知道那是什么人吗？那根本就不是人好不好，那是魔鬼，那是魔神！

    那他妈的是渔山村的村长！

    懂不懂什么叫做村长？

    唐杰还在指着叶秋嚣张道：“看到强哥你还不跪下？你妈的找死是不是？”

    萧强一个哆嗦，对唐杰恨得不行，就行要动手了。

    “跪你妹啊！”不等萧强动手，二毛已经把唐杰给踹飞了，上次的事情简直记忆犹新，如今每到下雨天，他都觉得手臂隐隐作疼，再一次想起当初手臂被卸下又被按上的痛苦。
