    绿儿一听，身子猛地瘫软到了地上。

    陌离见是绿儿下的毒，对她又是恨又是怒。

    侍卫们一将夹手指的刑具拿来，他第一时间冲过去，把刑具套到绿儿的十指上，然后狠狠的一拉，“绿儿，你老实交代，是谁指使你害陌竹的？你要是不交代，我要你的命！”

    敢害他弟弟，他一定不会放过绿儿和背后的主谋。

    绿儿痛得撕心裂肺的尖叫起来。

    这一夹，差点把她的手指给夹断了，十指连心，她的手上满是血污，痛得她眼泪直流，但她依然倔强的说：“没有主谋，一切都是我擅自主张，是我和陌竹有仇，是我下的毒，根本没有主谋。”

    言下之意，绿儿这是认罪了。

    但是没有把背后的主谋供出来。

    云若月冷声道：“陌竹一向与人为善，人缘很好，你和他因何结怨？”

    旁边的粉儿道：“娘娘，你别听她胡说，她和陌竹根本没有仇怨，她甚至喜欢陌竹，暗恋陌竹，又怎么会害他？”

    这下，绿儿的身子更慌得打颤。

    而侍卫们，已经又狠狠的用起刑来，差点把绿儿的手指都给夹断了。

    绿儿痛得撕心裂肺，手上鲜血横流，她痛苦的说：“是，奴婢是喜欢陌竹，但是陌竹不喜欢奴婢，他瞧不起奴婢只是一个三等丫头，他拒绝了奴婢，所以奴婢才给他下了毒。”

    绿儿紧紧咬着牙关，她的一家老小都在人家手里，她就是死，也不会把幕后主使招供出来的。

    mark(“zhong“);

    她根本不想伤害陌竹，可是对方给了她一笔她这辈子都赚不来的银子，还拿她家人的性命威胁她，她不得不这样做。

    她只得对不起陌竹。

    如果她和陌竹真的死了，正好可以到阴间做一对鬼夫妻，也算全了她的心愿。

    云若月冷声：“你这是因爱生恨？我不信。绿儿，你是不是被人威胁了？或者是，你的家人在别人手里？你老实告诉王爷，只要你肯说实话，王爷会帮助你的家人，还会放过你。”

    楚玄辰蹙眉，他可没有这样承诺。

    “真的？”绿儿眼里含着一丝希望，不敢相信的看向云若月。

    “真的，我一言既出，驷马难追。”云若月道。

    “奴婢……啊！”绿儿正要说话，突然，她张大嘴巴，身子难受的僵了一下，然后，身子一歪，重重的倒在了地上。

    云若月见状，赶紧上前，她看到绿儿倒在地上，嘴角流出污黑的鲜血，她瞪大眼睛，身体僵直，已经没了气息。

    云若月伸手在绿儿鼻子面前探了探，一脸痛心，说：“她死了！”

    “这么快就死了？”陌离震惊，他走过来，翻过绿儿的身子检查。

    一检查，他突然在绿儿的脖子上发现两根银针，他赶紧把银针拔了出来，“你们看，她中针了，这针上有剧毒。”

    云若月也赶紧看向那针，那是两银很普通的银针，上面没有任何标记和图案，针尖是黑色的，可见染了剧毒。

    “对方是在杀人灭口，绿儿死了，看来，死无对证，那幕后的人暂时查不出来了。”云若月沉声道。

    

