    曲檀儿有一瞬间怔了怔，旋即，笑了。』』『

    很快，她就驱动圣坛，快地撞进了石壁，居然真就穿过了石壁，消失于那空荡荡的石室。

    往前走了一段路，过了一会又看到了两条通道。

    曲檀儿站在通道前，没有踏进去。

    她将话传进九霄塔，“你们谁身上有紫气的？有的话可以出来。”她简短地将紫气的作用说了说。

    不一会，外面又多出了几个人。

    曲檀儿嘴角扯了扯，数了数，真是服了这群家伙。

    除了流千水和煜儿，竟然全部都出来了，包括锦樊和秦岭。

    木流苏和风望雪，还有莫天机，三个人盯着秦岭和澹台樱，目光露出了疑惑，这点修为……也会有紫气吗？不用多久，三个人就震惊了，因为他们看到了秦岭等人双目中凝出了紫气，这至少说明，他们修为虽然浅薄，却像有奇遇似的，身上全部有紫气！

    “我的老天啊，真是羡慕死我了。”莫天机感叹。

    这就是跟在曲檀儿身上的好处啊。

    木流苏点了点头，也有点羡慕。当年，像秦岭他们这点修为的时候，他连紫气是什么力量都不知道。

    曲檀儿看到秦岭那表面平静，却又兴奋的双目，想说什么又吞回了肚子，“你们呆在圣坛内，不要随便出去。前面有两条路，你们说选哪一条？像这种情况呢，正常来说应该是一个生门，一个死门了吧。”

    她佯装一把高深莫测。

    因为照正常来说，真就是一生一死，一阴一阳。

    奈何，她……这一次纯属想多了！

    墨亦枫就很快打破了她这想法，“丫头，前方……只是很普通的两条通道。”

    “啥？”曲檀儿嘴角抽了抽。

    “没有危险，只是很普通的通道。”墨亦枫肯定着。

    他这么肯定，木流苏和风望雪，倒是有点惊讶。关于这个，他们二人同样看不出来，为何墨亦枫可以看出来？

    最让两位帝尊大人惊讶的，是曲檀儿知道后，没有怀疑。

    随意进了一个通道后，继续往前走。

    途中，还真如墨亦枫说的，没有危险，畅通无阻。

    只是走着，走着……

    这个通道未免也太长了点，居然看不到终点。

    曲檀儿忽然道：“虽然只有一条通道，为什么我有……迷路了感觉啊。你们有没有？”

    “这个……”

    只走一条路，怎么能说迷路？最多不是未看到尽头吗？

    木流苏等人犹豫着没有回答。

    秦岭就已经第一时间说了体会，“主母，我感觉没移动似的。”

    “？！……”

    众人一听，都昏了。

    原来大家的感觉，竟然都差不多。原来，他们不是错觉。

    半晌，没有人吱声，曲檀儿沉不住气了，忍不住微微地怒道：“你们这些家伙，让你们出来就是要提醒我，给点意见。不是让你们闭嘴什么都不说的，如果没有什么帮忙，就都滚进九霄塔。圣坛带着人是容易，多了也消耗我的灵气。”

    “！！！……”

    虽然知道如此，但是，他们每个人都不想进九霄塔。毕竟，这种秘地想闯，也不是闯得进来，谁不想亲身经历一回。

    、