    无赖老道眼神呆滞，心痛的厉害，默默站起身。

    林擎斜眼看了他一眼：“贼老道，你该不会又想屎遁吧？包厢就有卫生间，你别想跑。”

    无赖老道耷拉着脑袋，有气无力的说道：“无量天尊，贫道不跑，只是上楼顶去吹吹风。”

    “别介……好死不如赖活着，大不了你留在这里刷盘子呗！”

    无赖老道可可怜怜，悲悲凉凉，感叹世风日下，人心不古。

    吴白和林淡妆相视而笑。

    吴白道：“好了，别闹了！快点点菜。”

    林擎这才正经起来，瞥了无赖老道一眼：“别拉着一张寡妇脸，这顿我请。瞧你那抠搜样，让你请吃顿饭跟割你肉似的。”

    无赖老道顿时眼神放光，看着林擎，谄媚道：“我就知道林少不会看着贫道跳楼的，无量天尊，林少是我见过最大气的人，贫道佩服的是五体投地。”

    随即，看向服务员：“刚才林少说的鱼子酱，白松露什么的都照他说的上，上两份，一份给贫道打包带走。”

    众人：“……”

    我去，这个臭不要脸的，大家都被他的无耻给惊呆了！

    就在吴白这边瞎胡闹的时候，跟他们发生冲突的罗志成已经回到龙字8号包厢，正在跟里面的人诉苦。

    桌上人不少，男男女女十几号人。

    除了吴小签和罗志成，以及承运集团的廖总和助理是男的外，其余的全是年轻漂亮的女孩，年纪都不大，二十岁上下。

    这些女孩，都是廖总廖义汤给吴小签安排的。

    承运集团这次很看重跟吴小签的合作，吴小签现在可是顶流，随随便便发一篇微博都能引起轰动。

    廖义汤久经商场，调查过吴小签，对他的品行了若指掌，知道他喜欢什么。

    吴小签，表面是光芒万丈的明星，一表人才。其实，满肚子的男娼女盗，表里不一。

    吴小签这个人很好色，不管到哪，必须有年轻漂亮的女人，而且还得多，他跟选妃似的慢慢挑选。

    外人所不知的是这家伙烂到骨子里了，还喜欢草粉，不少女粉丝都被他祸害了，堪称草粉狂魔。

    关键是现在的女粉丝也是脑子被屁蹦过，被睡了以后，不但不觉得恶心，还洋洋得意的说：“吴小签草粉是对粉丝最大的福利。”

    这种颠覆三观的话，没有祖传智障史都说不出来。

    今天这些作陪的女孩，一部分是模特学院的学生。一部分是网红。能来这里，必须是吴小签的铁粉。

    廖义汤喝的有些多，听到罗志成诉苦，火冒三丈。吴小签是他请来的，在自己的地盘上欺负自己的客人，简直是在打他的脸。

    廖义汤看向旁边陪着笑脸的罗好运：“罗经理，谁这么大胆子，敢欺负我的客人？”

    罗好运满脸堆笑，安抚道：“廖总您消消气，其实就是一点小误会。”

    罗志成在吴小签耳边不知道嘀嘀咕咕说了些什么？

    只见吴小签眼神一亮，满脸淫秽。

    随即，看向廖义汤：“廖总，我们远道而来，是真心想要跟贵公司合作的。但是我的人现在被欺负，这件事不能就这么算了。”

    廖义汤酒劲上头，不等罗好运说话，一把推开罗好运，“龙字6号包厢是吧？老子去看看，谁这么嚣张敢欺负我请来的人。”

    吴小签看向桌上的女孩，满脸微笑的说道：“你们继续吃，我先去看看。一会大家都别走，晚上我请客去唱歌。”

    桌上的女孩们顿时眼睛放光，能跟自己的爱豆吃饭唱歌，简直太幸福了。

    吴白菜还没上齐，才上了三个菜。当然他们不会真的去点鱼子酱，白松露这样的东西。这些东西都是那些人傻钱多的人装点门面的。

    砰地一声，包厢门门颤了颤。

    吴白等人下意识的看过去。

    又是砰地一声，包厢门再次剧烈颤抖。

    梁远满脸疑惑。

    外面，廖义汤接连两脚都没能把门踹开，更加恼怒。

    罗好运根本拦不住。

    廖义汤是真的喝多了，作为承运集团的总经理，平时碍于身份，绝对不会干这样的事。

    他后退了几步，然后冲刺，一脚踹向包厢门。

    就在这时，梁远刚好从里面拉开门。

    廖义汤这一脚踹空，当场给大家来了个劈叉，滋啦一声，裤裆都撕裂了。

    他都快五十岁了，老胳膊老腿的，别说劈叉，上炕都费劲。

    这样生生劈下去，那种强烈的撕裂感，让廖义汤老脸涨红，眼珠子凸起，然后就是一声撕心裂肺的惨叫。

    实在太痛了，痛不欲生，他感觉自己被撕成了两半似的，酒都疼醒了。

    所有人都被眼前的这一幕惊呆了。

    “这货刚才是在踹门吗？”林擎后知后觉的问道。

    无赖老道满脸坏笑，贱嗖嗖的说道：“所以说，人还是要脚踏实地，一步一个脚印慢慢走。步子迈得太大，扯着蛋了吧？”

    梁远低头看看疼的五官扭曲，眼泪婆娑的廖义汤，目光闪烁了几下，随即看向罗好运，戏谑道：“罗经理，这是你们酒店安排的特殊表演吗？”

    “果然你大爷还是你大爷，这么大年纪了，还能劈叉，了不起！”

    看着廖义汤的惨状，大家很同情，但不知道为什么就是想笑。

    罗好运尴尬的笑了笑，急忙上前搀扶廖义汤，嘴里道：“廖总，你没事吧？我这就送你去医院。”

    “不用，我没事！”廖义汤一口回绝。心道好家伙，今天送他去医院，明天圈子就会疯传他这扯淡事，他不要面子的吗？

    在罗好运的搀扶下，廖义汤强忍着疼痛站起来，双股战战。

    廖义汤回头看向罗志成，“是谁欺负的你？”

    罗志成伸手一指梁远，“就是他。”

    廖义汤呲牙咧嘴的看着梁远，不是发狠，是双股实在太疼了，面部表情不受控制。

    “你是谁？为什么欺负我的客人？”

    他也不是傻子，能来这里消费，进的还是龙字号包厢，绝非一般人。

    之前是因为酒喝多了太冲动，现在酒疼醒了，脑子也清醒过来，所以先问对方的身份。

