    这一日已经过去了一大半了，此时此刻已经是这一天的中午，本以为中午时分应该是这一天最温暖的时候。

    然而这一切却恰恰相反，中午的时候来临了，这渝州城所在的地方开始下起了小雨，这雨下的好悠闲。

    悠闲的雨下的淅沥淅沥的。

    现在这场雨已经开始下了，雨水就像是天宫中落下的清泉一般落在了这些白衣人的身上，而这些人却因为被花见羞点了穴道，根本动不了。

    因为动不了，所以他们只有保持着各种站立的姿势在仍受雨水的洗礼，当雨水完全湿透了以后，他们的穴道才解开了。

    康国的这一个大将军见属下们能动了，他整个人也是高兴万分，这些属下也趁着自己的顶头上司在高兴的时候，他们便活动活动了下自己的胫骨。

    两个小时，他们全身的血没有通关的穴道在此刻通血了，还隐隐约约的作痛，直到不怎么疼痛了，康国大将军才从高兴中回过神来，且道：“我们离开康国的时候，世子再三嘱咐要我们将大公主带回国都。”

    话说到这里，他当下咽下一口气，接着又说道：“虽然大公主此刻又不见踪影了，但是我已经在她和那位不知名的乞丐身上下了蜜香，我们这就去找。”

    这些白衣人，每个人的手里的长剑一番，然后齐声道：“是。”

    看到这个气势，若是旁人见了，心中的钦佩之意肯定要有心而生了，于是乎，众人皆淋着淅沥淅沥的小雨离开了。

    是的，不是离开渝州城，而是离开这一个不毛之地。

    这个不毛之地的草木都被雨水湿透了，在淅沥下的小雨中，他们像是世间的行者一般潜入了渝州城。

    渝州城在一片细雨之中显得安宁极了。

    不错，此刻应该是花见羞进城的最好时机，因为现在渝州城下起了小雨，街道上的人已经为数不多了。

    是的，还有那么几个急匆匆赶路的人，脚步时分的匆忙，好像是在赶着脚下的路，要回到家里了。

    这些人急匆匆的，根本没有闲下来的心思来看她一个乞丐，因为在大雨之中，有很多乞丐都没有休憩的地方，他们见雨来了，这就赶紧聚在一起，来到了渝州城之中的几所破屋下。

    这破屋已经是靠西之地，现在有些乞丐见她在雨中，冒雨前行，于是当下就有一个小孩子冒着大雨来到花见羞的身前。

    小乞丐道：“姐姐，下雨了，你还是和我们一起躲雨吧。”说话之间，她的一双小手已经伸向了花见羞。

    看样子是要去拉花见羞的手，也正是这样，花见羞见对方是一个小孩子，她也没有拒绝，她反倒是将自己的手放心的交给了她。

    然后呢？

    然后她整个一个成年人就被一个小孩子拉走了，并且丝毫没有犹豫，与这个小乞丐一起来到了破屋之中。

    破屋虽然破，但是总比在大街上淋雨来的好，现在花见羞已经站到屋里来了，只是屋里的乞丐比她想象的要多。

    或许是这个渝州城在当今天下算是一块福地吧，所以这里的乞丐异常的多。

    小小一间破屋里已经站满了，花见羞心里大概估计了一下，估计有二十人，他们这些乞丐见到花见羞这个陌生的成员，他们都笑了笑，看起来很是友好。

    其中有一个比较年长的老奶奶，她见了花见羞，脸上堆满了笑容，且向花见羞询问道：“姑娘，你是刚来的吧？”

    花见羞有所示意的点了点头，嘴里轻声道：“是的！”

    说完这句话之后，这个老奶奶瞄了一眼自己的成员，且笑道：“既然来了，以后我们就一起生活，要团结友爱。”

    听到这位老奶奶的话，花见羞的脸一烫，心中很是惭愧，心想：一群行乞的人们焉能知道团结友爱，要对自己的伙伴好，可是一个江湖上闻名已久的名剑门呢？

    这个名剑门姐妹成千上万，然而他们一起生活，却一点也不团结友爱，一点也和谐，此刻一想到这里，她心中便是一阵绞痛。

    此刻，只等这个老奶奶的话语一落地，在这间破屋里的乞丐们才异口同声的喊了出来：“是，我们一定团结友爱。”

    虽然人少，但是由于破屋小，所以这声音回荡的缘故，听起来却十分的响亮。

    也正是这声音十分的响亮，所以震撼了花见羞，花见羞闻听到了这响亮的声音后，她才完全意识到了，这些乞丐竟然全是女子。

    是的，全是女子。

    这让她很惊讶了，她睁大了眼睛看着这些乞丐，只是这老奶奶从自己的怀中摸出一种食物递给了花见羞。

    “来，一天都没有吃饭吧，这一块夹了肉的馍馍给你吃。”

    花见羞看见了这位老奶奶的牙齿已经开始没落了，只是她说话说的很生动，很好听，这样她不得不遵纪这个老奶奶。

    老奶奶可能是常年行乞，在风里雨里独行惯了，所以她脸上是漆黑的，并且常年被雨水淋，脸皮已经蜡黄开始掉落。

    她看的精心动魄，且道：“老奶奶，我不饿。”她在这一刻，真不想对这些乞丐撒谎，可是自己的身份又不能暴露，她只有在心里对这些乞丐说声对不起了。

    老奶奶很慈祥，她见花见羞不伸手拿，她的目光又变得更加慈祥了些许，道：“来，拿去吃吧。”

    花见羞自己也知道这位老奶奶能讨到这些好吃的，定是不容易，自己怎么好伸手将这个夹着肉的馍馍接过来，自己吃呢？

    她的心一愣，还是不伸手，使得一旁站着乞丐都急红了眼，方才拉着她来到屋里的小女孩，她道：“大姐姐，奶奶给你的，你就接到吧，大不了，您明天多讨要一些回来给奶奶吃就好了呀！”

    小孩子的心最是纯洁，花见羞也一向都是这样认为的，于是再也没有拒绝了，伸手将肉馍馍接了过来。

    是的，接过来以后，她十分的感动，要不是她一向冷若冰霜，还真的就在此刻留下了感动的泪水。

    不过，她没有。

    她接过馍馍来，然后当着这许多乞丐姐妹，慢慢的吃着，嘴里的香味溢满了心间，使得她的心里像是蜜糖一样的甜滋滋的。

    心里虽然甜滋滋的，但是她的眼里却留下了莫名的泪——美滋滋的。

