    书店里。

    林隐一目十行，一刻钟的时间，就看完了十几本书，对魔界的历史以及大概情况，还有三界之间的关系，算是弄得清清楚楚了。

    再加上，之前在暗影界的所见所闻，以及本来就对九州历史有很深研究，林隐算是彻底捋顺了三界的真实情况。

    可能。

    有史以来，林隐算是第一个掌握三界知识的能人，可以称之为三界第一大学士了！

    这也难怪，魔界一直自视甚高，根本不会去过多地关注九州大地的人族，至于冥界那边，就更不用说了。

    一个贫瘠之地根本提不起丝毫的兴趣！

    如此一来，这也让魔界对其他两界的认识还在最初级的阶段，他并不知道，魔界真的如果入侵其他两界，也会给自己带来毁灭性的伤害。

    降维打击没错，但也会让魔界的本体产生极大的割裂。

    毕竟主战和反战各占一半，如果强行动手，那么一定会让两派矛盾达到最顶点，甚至是内部崩塌。

    “这都一刻钟了，人怎么还没回来啊？先生，您这次会不会估计错了？”爱丽丝来回踱着步，脸上爬满了焦急。

    万一那些人跟马克斯韦尔一样恶毒，觉得自己反正也没命活了，就对父亲下死手呢？

    然而。

    林隐依旧在翻阅的书籍，并没有回答爱丽丝，一旁的白子柒也是一脸平淡，守在一旁，给林隐续了一杯咖啡。

    也不知是不是白子柒的到来，让书店周围的流量魔宠们，纷纷地涌入到店中，很亲密地围着白子柒转。

    白子柒从小便有与动物交流的超能力，魔宠也不例外，只见她俯下身去，不知跟那些魔宠说了什么，然后变轻突然一喜。

    “是吗？”

    “那真是太谢谢你们了！”

    白子柒抚摸了一下其中一只魔宠的脑袋，旋即站起身来，看向爱丽丝。

    “白小姐，要不你跟先生说一声吧，还是让我出找找吧，我这心里总是不踏实。”

    爱丽丝不敢打扰林隐，只得求助白子柒。

    “爱丽丝小姐，不用那么麻烦了，您父亲已经回来了。”白子柒笑道。

    “回来了？你听谁说的？”爱丽丝眨巴眨巴眼睛。

    白子柒低头看向那几个小魔宠。

    爱丽丝惊讶道：“不是吧，白小姐，你的意思是说，是他们告诉你的？”

    “对啊。”

    噗——

    爱丽丝差点就喷出一口鲜血。

    她还以为白子柒有什么特殊渠道，原来就是几只魔宠，顿时满脸失望。

    然而。

    就在这时。

    白子柒又跟其中一只魔宠交流两句，随即开口道：“爱丽丝小姐，根据这只魔宠所说，令尊已经回来了，还有五秒就能到达这里。”

    爱丽丝摇了摇头，满脸不相信。

    白子柒道：“爱丽丝小姐，有些时候，魔宠的灵觉要比正常人强很多，不信，咱们等五秒看看。”

    “不用五秒，三秒就可以。”林隐放下最后一本书，这家书店的书，他已经都看完了。

    “三秒？”

    “没错，以魔宠的步幅算，需要五秒，以令尊的步幅算，顶多也就是三秒。”

    林隐淡淡道。

    话音刚落。

    书店的后门被推开。

    普吉索在一众小魔兽的簇拥下进来。

    “父亲？”

    爱丽丝高兴坏了，连忙迎了上去。

    略显狼狈的普吉索，老泪流了下来。

    “爱丽丝，爸爸还以为再也见不到你了呢？”

    “父亲！”

    父女二人紧紧相拥。

    果然只用了三秒钟！

    “爱丽丝小姐，我们把老城主救出来了。”

    小刀堂残余势力跪在地上求饶，此时的他们，浑身上下瑟瑟发抖，如同筛糠一般。

    实际上他们心里也没底。

    毕竟与其背负叛徒的骂名，抱头鼠窜，不如搏一搏，万一博对了呢？

    爱丽丝冷若冰霜道：“哼！你们这群狗奴才，别以为本小姐眼瞎了，你们以为把我父亲放出来，就可以撇清与马克斯韦尔的关系了吗？”

    “你们跟马克斯韦尔一样可恶，今天本小姐就杀了你们这群忘恩负义的狗东西！”

    话毕。

    爱丽丝抽出短刃，作势就要干掉这些人。

    “爱丽丝小姐饶命啊！”

    “我们知错了！”

    “我们也是卑鄙的，我们都是小刀堂最底层的存在，我们也不想背叛老城主的，但没办法啊，我们不敢不听马克斯韦尔的命令啊！”

    “是啊，爱丽丝小姐，我们也是受害者啊！”

    “……”

    就在爱丽丝要动手的时候，普吉索拦住了她。

    “爱丽丝，这件事情跟他们没关系，都是马克斯韦尔那畜生见财忘义，逼着大家反叛的！”

    “最大的罪人是马克斯韦尔，这个畜生在哪儿呢？我非得弄死他不可！”

    普吉索冷着脸，后槽牙咬得咯咯直响。

    听完老城主的话，小刀堂的残余势力皆然松了一口气。

    有老城主保他们，他们应该没事了。

    “爸，马克斯韦尔那个叛徒已经死了！”爱丽丝道。

    此话一出，令现场众人顿时一惊！

    不光是普吉索，还有就是小刀堂的残余势力，他们逃跑的时候，亲眼看见马克斯韦尔战败了。

    但是他们却没想到，堂主马克斯韦尔会死掉！

    要知道马克斯韦尔堂主已经是筑基后期修者了，就算打不过，也应该有自保之力啊。

    难道说爱丽丝小姐他们有人已经魔丹了？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    小刀堂的残余势力纷纷吞咽一口。

    如此说来，他们即使改邪归正的做法，作对了？

    如果爱丽丝小姐他们真有魔丹魔修了，那么弄死他们，吹一口气就行了。

    “死了？”

    “谁动的手？”

    普吉索深知马克斯韦尔的厉害，虽然如果正面对抗，马克斯韦尔不是他的对手，但是他着了马克斯韦尔的道，中毒了，适才被马克斯韦尔给抓了起来。

    以马克斯韦尔魔筑基后期的修为，爱丽丝是绝对不可能杀掉他的！

    那么是谁干的呢？

    “是不是有世外高人帮忙啊？”这是普吉索能想到的答案了。

    爱丽丝道：“确实是有世外高人帮忙，父亲大人，如果不是这个世外高人，我们一出监狱，就被玛雅希拉给逮住了，更不可能顺利通过隔离墙，甚至是已经死在了叛徒马克斯韦尔手里！”

    “这个高人是谁？快给为父引荐一下！”普吉索十分的激动，如果真有这样的世外高人，那么一定要将其揽入帐下。

    或许会成为夺回城主之位的一大助力！

    “就是这位先生——”

    爱丽丝看向林隐那边。

