    “老大，再不去就来不及了！还吃什么吃，去换衣服啊。”

    虽然与舒家认了干亲，可这称呼还是改不了。

    舒歌莫名其妙地将袋子夺回来：“去哪啊？别挡着我追剧。”

    “当然是你堂姐的生日聚会啦。三爷去了，你不去？你是想看着三爷被蜘蛛精给拖进盘丝洞？”

    “他要送上门去当唐僧，我还能拦得住他被蜘蛛精吃？”

    “哎呀老大，去吧你。再吃小肚子都快出来了。”

    舒歌摸摸肚子，还果真好像凸出来了一点。

    却不顾廉耻心地捏了捏：“哪出来了？明明身材还很好。”

    “你这两天绝对胖了不止两斤！再胖下去，就算想从蜘蛛精手里抢男人都抢不动了。”凰妃妃故意夸张。

    舒歌心念一闪，丢下薯片站起来，跑到镜子面前，转了两圈：

    “凰姐，我这段日子真的胖了很多吗？”

    “是啊。”凰妃妃随口道。就为了激发老大的斗志。

    不会吧……

    舒歌有点儿莫名的慌乱。

    等等。

    那晚太突然，他全程都没用过防护措施。

    之后，又被他带回湿地森林大宅那边，她累得不行，睡得昏天暗地，也根本没时间吃事后紧急避孕药……

    后来回了舒家，因为商量着乔家的事情，基本把这茬儿忘得一干二净。

    也就是说。

    她很有可能中标。

    她现在还没毕业……

    和他更没有结婚……

    连关系都没公开。

    大了肚子，可能会把妈气死的。

    距离他那晚对自己做了那事儿后，多少天了来着？

    她这个月姨妈好像还没来吧？

    一开始以为是最近太忙，月经有些推迟，也正常。

    现在听凰姐这么一说，才不安神了。

    她换了衣服拿上手机就跑出家门，去附近的药店买了个验孕棒。

    回家后就一溜烟窜进洗手间。

    对于前世有过怀孕产子经验的她来说，并不需要麻烦地研究说明书。

    等待结果的时间，是漫长煎熬的。

    心情又有点儿复杂。

    不禁抚住平坦的小腹。

    前世，也曾为他孕育过宝宝。

    只是没保住……

    若真的有了，也是她和他的第一个孩子。

    也就是说，前世那个死去的宝宝，也回来了吧……

    或许她应该高兴才对？

    终于，验孕棒的对照线C处，出现一条红线。

    等了许久。

    还是一条线。

    也就是说，她没怀孕。

    舒歌吁了口气的同时，又有点儿患得患失。

    但不管怎么样，总能放下一颗心了。

    妈也不会生气了。

    说起来，也算走运。

    那晚，他不知做了多少次……

    而且次次最后都在里面…

    她怀孕的几率应该很高。

    这样她都没怀孕，运气真的不错。

    毕竟前世他可是一击即中的。

    一夜，就让她怀上了宝宝。

    或许老天爷看见她和他这会儿关系还没完全破冰，也不想让她与他的那个宝宝回来吧？

    将避孕棒包好，丢进垃圾桶，免得被妈他们看见。

    一转身，舒歌正看见凰妃妃正在门口看着自己，吓了一跳：

    “卧槽，你吓死人啊！进洗手间也不说一声。”

    凰妃妃忙过去扶住她：“你别动了胎气！”