    而这时，太清圣人和杜飞相视一眼，皆是看见了对方眼中隐藏的一丝惊讶。

    杜飞万万没想到。

    太清老头居然搞来了这么多手机用户。

    竟能和他直接篡改后台数据的无耻招式相提并论，而且看样子，这老头似乎余力很足，根本没有丝毫的慌张，只是仅仅有一丝惊讶。

    太清此刻确实很淡定。

    因为他既不缺人，也不缺手机。

    和玉帝、准提不同，太清可是三界顶尖的炼器师，出自他手的灵宝不计其数，以他通天彻地的圣人之能，复制出手机完全不算难事。

    事实上，其他圣人或者擅长炼器者参破黑风山手机的秘密，也很简单。

    但有太清出手遮蔽天机。

    便让这件事情成为了不可能。

    不过太清老头终究是低估了狗管理的恐怖，还以为杜飞只是靠着积攒的手机来竞争。

    毕竟如今制约票数的不是控制手机的人。

    而是手机的数量。

    “小熊啊，和为师比，你还嫩了点。”

    坐在座位上的太清老头嘴角勾起一抹笑意，随即转过头看向屏幕，心念一动。

    这一刻，代表着无天票数的柱状图再次暴涨。

    瞬间超越了杨婵的票数。

    “这怎么可能？”

    眼见太清战队的票数二次发力，再创新高。

    玉帝和准提两人也惊呆了。

    论人数，手下没有几个弟子的太清根本不可能是天庭和佛门的对手，不过太清的“一气化三清”乃是无上神通，分化出大批人手倒也不难。

    可那么多手机从哪里来？

    要知道这半年，黑风山出产的九成九的手机都被他们两方势力给包圆了。

    太清绝无可能得到如此多的手机！

    至于杜飞，就完全反了过来。

    他作为黑风山之主，或许有这么多的手机，可是上哪去找这么多的人来注册？

    这不符合逻辑啊！！

    一时间，两人的大脑一片空白。

    ……

    “师兄果然是师兄。”

    紫霄宫内，看着这幕的通天教主啧啧一叹。

    他不得不佩服起太清来，自从手机网络出现以后，自己这号称清静无为、不问世事的大师兄，骚操作是越来越多了，连他都自愧弗如。

    “再过阵子，必须得让杜飞那小子给本座把那什么B站给弄出来。”

    通天默默自语道：“师兄都成网红大V了。”

    “本座也不能落在后面！”

    ……

    灵山，大雄宝殿。

    如来和殿内众僧佛望着得票数一枝独秀的太清战队，不由愁眉苦脸地叹起气来。

    “太清圣人的底蕴太过庞大了。”

    “根本不是我佛门能与之相提并论的啊。”

    “完了，魁首没了。”

    “简直就是吊打，这得多少倍差距？”

    “还是我等大意了，太清圣人一定是动用了正常刷票以外的手段，不然以他老人家的行事风格，绝不可能有如此多手机用户，当真悔之晚矣！”

    如来佛可能比其他僧侣还要难受。

    因为太清战队的选手不是别人，而是被他在三万年前封印于黑暗之渊的魔罗。

    一想到这佛门败类战胜佛门，夺得魁首。

    他就像吃了苍蝇一般。

    ……

    和灵山众僧同样沮丧万分的，还有天庭仙家。

    花费无数财富，为天庭数以千百万计的天兵天将配备手机，最后的得票数却排在了垫底位置，连人数比天庭不知少多少的佛门都没打赢。

    从之前的稳操胜券，到最后全面溃败。

    这感觉简直不要太痛苦。

    “太白金星，这到底是怎么回事？”

    王母娘娘也不傻，那代表着票数的柱状图如此直观，哪里还看不明白结果？

    她望向太白金星道：“你不是说尽在掌握么？”

    太白金星整个人直接尬住。

    他哪里想到，事情会变成这个样子。

    结巴了好一会儿，才干笑着回道：“娘娘，这计划赶不上变化，老臣也没想到那佛门居然让下界的信众帮着他们投票。”

    见王母娘娘听完这话，脸色有些不悦。

    太白金星又赶忙道：“不过娘年不必太过失落，老君他其实也算是我天庭中人。”

    “他的战队夺魁，与我天庭夺魁亦无差别。”

    ……

    【黑袍】：“佛祖牛逼，强势夺魁！”

    【紫霄宫二当家】：“恭喜师兄。”

    【辟寒大王】：“厉害啊。”

    【太清圣人是我爹】：“不愧是我爹，以绝对优势碾压夺魁，什么玉帝、准提都靠边站！”

    【金灵童子】：“芜湖，师尊强无敌！”

    【银灵童子】：“芜湖，师尊强无敌！”

    【陈光蕊】：“不是一个级别呀。”

    【猴子还我避火罩】：“不愧是老君，不鸣则已，一鸣惊人，真乃后来者居上。”

    【唐三藏】：“吴天选手的歌确实不错的。”

    【爷傲奈我何】：“老倌有两下子。”

    【巨蝎】：“啊，这下稳了！”

    眼见倒计时即将结束。

    太清战队的票数仍旧牢牢占据首位，太清和无天的支持者们纷纷发起庆祝弹幕。

    然而就在所有人，包括太清老头在内都以为稳操胜券，拿下本届《三界好声音》决赛魁首的时候，意想不到的事情发生了！

    在倒数一分钟计时的最后三秒。

    原本已经被远远甩在下面的杨婵票数，忽然异军突起，一举追平了太清战队。

    【真红眼黑龙】：“卧槽！”

    【虎力大仙】：“这又是什么情况？”

    【黑水河小霸王】：“？？？”

    这突然的变化，引出一大片表达惊骇的弹幕。

    “时间到！”

    而就在这个时候。

    伴着敖听心的喊声，四人的票数同时定住。

    “这回到底是谁赢了？”

    被刚刚那突然的一幕给吓到的观众们，立刻将目光投向了大屏幕上，想要看清太清战队和杜飞战队底下代表着得票数的数字。

    导播也很贴心地将双方的得票数字放大。

    那是两排十几位的阿拉伯数字。

    随着黑风山手机的普及和推广应用，绝大多数人都已经对这种数字耳熟能详。

    但它们不叫做阿拉伯数字，而是黑风山数字。

    在镜头的特意拉近下，两排数字显出：

    吴天·太清战队：220043961

    杨姬·杜飞战队：220043962

    太清老头：“？？？”

    无天：“？？？”

    玉皇大帝：“？？？”

    准提：“？？？”

    敖听心也被这个结果搞得一愣，好一会儿才回过神，开口宣布道：“恭喜来自杜飞战队的杨姬，获得了本届《三界好声音》的决赛魁首！”

    听到敖听心的话，杜飞的嘴角终于露出笑容。

    从《三界好声音》开播的那一天，杨婵获得冠军便是早已注定的。

    虽然不知道太清老头哪里搞来这么多票。

    但在杜飞眼里，根本算不得什么。

    任你有天兵天将千百万，任你有下界门徒、信众亿万千，任你三清圣人，神通广大，法力无边。

    对唔住，我系权限狗。

    你们费尽心思购买手机，命人投票。

    在熊爷我的眼里，不过是一串数字而已，只需动动念头，就能轻松改写出一个。

    一个你们永远都摸不到的数字！

    不过因为心中的恶趣味。

    杜飞仅仅在太清老头的票数上加了一票。

    绝杀！

    志得意满的杜飞站起身，冲着镜头含笑点头，“十分感谢三界诸多观众们的支持，是你们的支持才让战队获得了《三界好声音》冠军。”

    “这个冠军，实至名归！”

    听到杜飞自信的发言，玉帝和准提绷不住了。

    玉帝黑着脸看向杜飞，气得浑身发抖。

    这熊罴还能再不要脸一点吗？

    如果说太清战队获得第一，他们多少还能理解，寻摸出一个合适的理由安慰自己。

    毕竟这可是六大圣人中最深不可测的那位。

    有些不为人知的刷票技巧也正常。

    可你杜飞战队的票数都被拉开了十万八千里远，最后三秒钟突然追了上来，还仅仅以一票之差胜出，你当大家伙是傻的不成？

    别说是他们俩。

    就连杨婵也是一副不可思议的模样。

    如果说自己选择唱《苏幕遮》，或许还有机会拿下这届《三界好声音》的冠军。

    但为和杜飞留下些回忆，而合唱了《渡情》。

    她便知道自己是不可能夺魁的。

    可眼下这结果实属出乎了她的预料，杜飞到底是怎么突然把票拉上来的？

    只有站在后台处的阿豹，一脸佩服之色。

    大王不愧是大王。

    老早就预测到了一切。

    但对不知情的观众们来说，这结果显然有些过于的戏剧化，尤其是玉帝和准提以及太清圣人那黑如锅底的表情，不得不让他们浮想联翩。

    【太白金星】：“黑幕，必定是黑幕！”

    【黄四爷】：“这也太假了吧，刚刚好一票的优势胜出，天下间有这么巧的事？”

    【唯爱寸心】：“杨姬唱的就是好，有意见？”

    【紫衣】：“感觉有问题……”

    【覆海小蛟龙】：“不是大伙不信这个，而是这巧合得就像演出来的似的。”

    【六子】：“我奶奶都看出来是演了！”

    【爷傲奈我何】：“一眼假！”

    面对着众多的质疑，杜飞一脸淡定道：“大家不要激动，《三界好声音》乃是由黑风山、天庭、佛门等共同举办，而且是现场直播。”

    “绝对保证公平公正。”

    【风流骏马爷】：“票数突然追平怎么说？”

    【万圣公主】：“确实！”

    【惠岸】：“给大伙解释解释？”

    似乎猜到了弹幕上的内容，杜飞侃侃而谈道：“至于票数的突然波动，这是有原因的。”

    他摊开双手，“《三界好声音》的决赛可是面向了整个三界的观众，那可是数以亿万计的手机用户同时在线，网络有卡顿，实时票数反馈出现延迟完全是正常的不能再正常的情况。”

    “这可不是在下空口白话。”

    “大家可以回想下，之前是否有过网络卡顿？”

    听到杜飞的话，观众们立刻回忆起来。

    【李二狗】：“确实有过的。”

    【吃我三板斧】：“不错，之前本将军行军时在破庙休息，手机网络就曾卡顿过。”

    【虎力大仙】：“嗯，本国师也有印象。”

    【广智】：“别说，还真的有！”

    一条条附和的弹幕从直播间上头飘过。

    阿豹整只豹直接惊了。

    天哪，大王！

    难道这也在你的计划之中吗？

    作为经过陆班大师几次升级更新，黑风山手机已经自带信号基站，而且在杜飞和白修玄的设计下，网络信号乃是以天地灵气为传播介质。

    如果没有大能者有意而为之的屏蔽，网速绝对不会出现过卡顿的情况。

    而除了这些大能者以外。

    身为终端管理者的杜飞也有权限限制网速。

    不过至今只出现过了一次。

    那就是当初作为报复，针对佛门在三界的各大寺院、佛门道场进行的网络限速。

    那一次影响范围之大自然是波及无数网民的。

    他们曾经遭遇的网络卡顿便是源于此事！

    草灰蛇线，伏线千里！

    阿豹这下真的对杜飞佩服的五体投地。

    竟然通过这件事，让广大观众相信了他不是利用管理者权限修改了票数，简直完美！

    玉帝和太清老头闻言将信将疑。

    难道杜飞说的是真的？

    之所以票数出现这种波动是因为网络延迟？

    仔细想想，确实是有这种可能，毕竟光天庭都动用了上千万的天兵天将刷票，更不必说太清老头一下弄出来了两亿多个分身。

    如此解释，倒也合情合理。

    但现场的准提和远在灵山的一众罗汉、菩萨，听到这话却差点破口大骂。

    狗屁啊！

    之前的网络卡顿明明是杜飞针对佛门的限速。

    根本就不是他所说的那个样子！

    可是他们又不好揭穿杜飞。

    因为，首先杜飞从来没有承认过对佛门的寺庙、禅院及道场进行过网络限速，其次就算说了，这些先入为主的观众也很大可能不信。

    只会被人冠以佛门输不起的骂名。

    完全得不偿失！

    想到佛门为此动员了整个三界的僧众和信徒，却只落得个决赛第三名的结局。

    如来佛祖就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    罢了。

    杜飞也帮着拍了部《西游记》，给佛门带来了不少好处，这次就当回报了。

    如来佛祖心中如是想到。

    可他万万没想到的是，一天后他就后悔了。

    ……

    最终，在无天、牛魔王夫妇、玉帝、准提等人五味杂陈的注视下，杜飞牵着杨婵的手，举起了代表首届《三界好声音》决赛冠军的奖杯。

    “杨姬姑娘，你有什么获奖感言么？”

    敖听心递去话筒，开口问道。

    杨婵接过话筒，想了想，忽然失笑道：“算是意外之喜吧，本来是没打算夺魁的。”

    无天：“……”

    牛魔王夫妇：“……”

    蝎月：“……”

    这一刻，四人莫名感受了暴击。

