    要说祭氏的这些粮车，的的确确全都是祭氏自己安排的，而运来卫国的路上也未曾发生意外，那这在粮车上装来了这么一大堆垃圾，理所当然的会被认定就是祭氏所为。

    祭罔与祭询这下可谓当真是跳进黄河也洗不清了。

    “拿下！”

    齐恶与他二人再无其他任何言语，直接让在场的卫国官兵将两人拿下。

    这事闹大了。

    如今卫国正值大灾，饿殍遍野，此乃众人亲眼见到的事实。

    郑国以运粮为由，竟直接送来了柴草与石块，这岂非对卫国赤裸裸的嘲讽？此事一旦处理不好，那便是相当严重的外交事故。

    但这事，说起来终究是太过于离谱。这么做的目的是为了啥？只为了羞辱他们卫国？而且还不稀送来两个嫡子来送死？这与搬石砸脚又有什么区别？

    所以，大夫齐恶与卫国的司徒第一时间便将祭罔与祭询给双双扣押，很明显，这也是出于不让事态进一步恶化的考虑。

    到时候，肯定是要找祭氏和郑国讨要个说法才行。

    而孙武暗骂这两人脑子不会拐弯，其实也正是因为如此。

    因为祭罔与祭询身为祭家人，其实应该很清楚，以他们的身份，就算出了这档子事，也不是毫无回旋的余地。

    毕竟他们代表的乃是郑国，这件事说到底还是要以郑国的口吻来出面交涉。

    他们在此间只要稍稍硬气点，分说清楚此事有奸人作祟，挑拨离间郑、卫两国的关系，那么就算齐恶再怎么恼怒，也好歹要将事情调查清楚了再说。

    这不是和尚头上的虱子，明摆着的嘛？

    卫国人也不傻，只要与他们说明这一点，不可能想不到此处的蹊跷来。

    更何况，这一趟运粮，本身还有子产的信誉做背书，子产素来最是愿意结好友邦的，又怎么可能做的这种事来？

    只可惜祭罔与祭询这两个纨绔子弟，吃喝玩乐可谓高手，可是在这种时刻就全然变成了笨蛋，连这点弯都不会拐，真活该成为竖牛的垫脚石了。

    不过生气归生气，此刻孙武自己也身在祭氏商队之中，一旦祭罔与祭询被拘留扣押，他自然也跑不掉的。

    正自着急，卫国官兵已准备上前锁人，祭罔与祭询又哪里敢反抗，当即任由锁绑，一副彻底完蛋了的模样。

    孙武朝身后看了一眼，仍是没看到李然的车队，当即深吸一口气准备自己孤身应付。

    他跟随李然许久，从李然处也学到不少东西，面对这样的情况，他虽没有绝对的把握，然仍是可以试一试。

    就在卫国官兵上前锁拿他之际，他正要出声喊停，谁知身后猛的传来一阵快马疾奔的声音。

    “住手！”

    孙武循声望去，只见坐在马背上的李然已经是满头大汗。

    “谢天谢地，先生总算来了。”

    看见李然，孙武这颗悬着的心总算是落在了地上。

    而此时，李然也已经看到孙武，他朝孙武使了个眼神，示意他不要妄动，而后将目光看向了仓库门口的卫国人群。

    “你是何人？在此府库重地大呼小叫，成何体统！”

    司徒以为李然乃是卫国人，因为李然此刻正是一身卫人装束。

    谁知李然根本不曾理他，下马之后径直穿过了人群。

    来到祭罔，祭询身前，与两人交换了一个眼神，而后看向齐恶道：

    “齐恶大夫，在下乃是李然，李子明。”

    “李然？！”

    听到这名字，司徒浑身一颤，脸上满是震惊。

    而齐恶也是微微侧目，一双鹰眼之中呈现出诧异之色。

    “哦？你便是近日在鲁国声名鹊起的李然？”

    对于李然这个名字，齐恶当然不会陌生。

    当初平丘之会上季孙宿被扣，如今季氏又在鲁国被压制，坊间流传的可都是靠着这李然的谋略。只不过李然自离开鲁国后便是没了消息，众人亦不知其所踪。

    没想到今日，竟然会出现在了这里。

    “不想齐大夫竟也听过区区在下，甚是惭愧，惭愧。”

    李然神色谦冲，举止得体，话虽自嘲，可语气却不卑不亢，饶是齐恶也不由心神凝聚起来。

    “世人皆知，你李然在鲁国可是干的好大事啊！本官又岂能未曾听闻？”

    “不过，你既仕鲁，今日却为何会出现在我卫国？此次前来，究竟所为何事？”

    齐恶仍是一副冷漠泰然的表情，脸上不见丝毫波澜。

    他虽知晓李然的名头，可是要说他会因李然到来而改变他之前的决定，那只怕是痴人说梦。

    其实说来也简单，当李然出现在的那一刻起，他就已经明白李然今日此来，定然与郑国所运粮食一事有关，毕竟刚才他可是亲眼看见李然与祭罔，祭询两兄弟在那交换了眼神的。

    可即便李然亲至，那也不能改变郑国挑衅卫国的事实，这多少辆假粮车此刻可就摆在他们的眼前。

    他给了李然说话的机会，已然是对李然很大的尊重了。

    而对于这一点，李然也是心知肚明的。

    故此李然并未多言，直奔主题言道：

    “在下此来，当然是为卫国押运粮食而来。”

    “来啊！将粮车推过来！”

    随着他朝着身后猛的一挥手，褚荡与几百名役人，护送着百余辆粮车，连人带马，一同出现在了仓库门前。

    祭罔与祭询两兄弟哪里会想到李然居然会在这时候出现，并带来了这么多的粮食。二人不由面面相觑。知道此时李然的出现，无异于救了他们两的性命。因此，纷纷投去了甚是感激，而又极为惊喜，期盼的目光。

    齐恶见状，心神一怔，转向李然颇为不解的问道：

    “哦？你这是何意？”

    之前他从未听说李然与郑国还有什么关系，此番李然亲自押送粮食前来卫国解救郑国祭氏，这里面难道当真有什么秘密？

    正想着，李然却是上前一步，拱手一揖道：

    “大夫可否借一步说话。”

    此间人多嘴杂，李然无法肯定这些人当中还有没有竖牛或者季氏的人，所以他当然不能在这里就把话说清楚。

    他既已经及时赶到，那自是不能眼睁睁的看着祭罔与祭询被扣押在卫国的。

    齐恶向后望了望那些李然所押运来的粮食，又回过头看了眼此刻已经被锁拿住的祭罔与祭询。

    最终还是点了点头，应了李然这个请求。

