    修盟大殿，众人商量完毕之后，龙战捋着近些年蓄出来的浓密胡须眨了眨眼晴，他也不想去中天界，因为不管怎么样，他都看不上风南湘这个人，毕竟当初风南湘和风齑月来七霞修盟的时候，是跟七霞修盟有过矛盾的，而丁卯说的也属实没错，中天界出现了异魔，就应该由风家率领中天各宗处理。

    龙战想了一会儿，拍板道：“那就不去了，异魔的事要紧，那咱们几个就走一趟，直接去中天西域，对了，中天与大西接壤，此事也可以通知皇甫巨，让他出一些人手。”

    话音落，魅娆眨了眨灵动的大眼睛，道：“龙副盟主你还真是能说会道啊，此刻提及此事，你是想让我联络皇甫巨吗？”

    龙战三人一乐，都没吭声。

    昔日，风绝羽和五灵大帝的对抗正处于最激烈的阶段时，曾经风绝羽的旧敌，也就是北疆幽冥城的卢九幽还请出了自己的大师兄瑶玑真人鲁有山屡次出山，给风绝羽带来不小的麻烦。

    此后经过几次对奕，双方就结了深仇大恨，直到最后五灵大帝出山，欲与七霞修盟一绝高下时，风绝羽正式击退过鲁有山，并想过杀了对方和卢九幽。

    再后来，五灵大帝败于阴绝山脉，鲁有山就带着卢九幽逃往大西，至那次以后，风绝羽在外面的所有隐藏在暗处的敌人就跑了这么两个，原本他是打算直奔大西，跟鲁有山你死我活，彻底消灭这个隐性敌人，但皇甫巨出来了，扬言要力保鲁有山。

    风绝羽知道以后，气了个半死，可那时七霞修盟刚刚形成规模，各方面还需要稳妥渡过，不能跟万朝国主结这个仇，所以就不了了之了，随后，风绝羽还找到了皇甫巨，当面锣、对面鼓的说过此事，之后，皇甫巨虽然非常硬朗的保下了鲁有山，但也代替鲁有山保证后者不再暗地里使绊子，所以这个仇，就这样不了了之了。

    事儿虽然就这样了，但风绝羽和皇甫巨的关系，却没有得到半点缓和，风绝羽恨鲁有山，更恨卢九幽，所以皇甫巨一再力保，他也有点埋怨皇甫巨，而皇甫巨的个性跟率直的丁卯差不多，他谁都不怕，也谁都不在乎，如此一来，七霞修盟和大西万朝国度就没有什么太深层次的往来，即便后来异魔乱世，两大界山也就是在大事儿合作过，还不是很密切。

    至于乱生界这边，向来跟七霞修盟都是兄弟联盟，自然跟皇甫巨对不上话，而这四个人当中，也就只有魅娆看似中立了。

    所以龙战的话一说出来，聪明绝顶的魅娆仙子就知道他想干什么了。

    龙战听完也乐了，笑道：“仙子啊，此事你不去，我们去也没有用处，皇甫巨是不会给我们三个面子的。”

    魅娆闻言，气苦一乐：“你们就会欺负人。”

    她嘴上虽有不满，但还是掏出一块寒跋玉，跟皇甫巨联络了起来。

    ……

    一炷香后，同一个时间的大西万朝国度，万朝皇宫内，大西万朝国主皇甫巨，正跟鲁有山以及他手下的一些国主们聚集在一起，整个万朝国度都呈现着举国欢庆的海洋之中，因为此刻正是皇甫巨刚刚稳步迈进圆满境之际，距离半步神境，只有一步之遥，此事知道的也仅限于大西国土一少部分人，还未传遍九界山。

    万朝来贺，数不清的大西强者纷纷赶至，大西国土一片欢庆。

    皇甫巨坐在万朝大殿之中，膝下，便是他的几个皇子，也大量皇亲贵胄，而他身边站着的，正是瑶玑真人鲁有山，也是个圆满境的高手，至于卢九幽，近年突破了道武境，但仅仅在初窥边缘，他没有资格站在皇甫巨身边，皇甫巨也挺烦他，所以卢九幽正跟大西万朝国的一些王公贵胄们交谈。

    “国主一朝步入圆满，距离半步神明，也指日可待了，我大西万朝国的实力又提升了啊。”

    “哈哈，是啊，假以时日，大西界将君临天下，即便是三大隐势也不必放在眼里。”

    “今日天色真好，你看这满朝欢庆的样子，已经是无人能比了，一旦国主突破的消息传出去，相信我大西界一定会比当初的七霞修盟大典更加热闹。”

    几个王公大臣们侃侃而谈，都在为皇甫巨突破而高兴，而卢九幽听完这话，顿时撇了撇嘴道：“七霞修盟算什么，一群乌合之众而已，如何能与国主相提并论。”

    几个王公大臣扫了卢九幽一眼，眼神里有着明显的厌恶，但因为卢九幽是鲁有山的师弟，众人也不好说什么，并且他们意识到，只要提起七霞修盟，卢九幽肯定就没好话，没的坏了气氛，所以马上改口，谈起了别的话题。

    “听说中天界的风家邀请了大西权贵，前往风家古林就异魔之事共襄盛举，也不知道国主怎么是决定的，会不会去？”

    “我觉得国主不一定肯去吧，这风南湘，只是一代末学，昔日风宗圣都对我朝国主礼敬有加，他一个风家三代，有什么资格跟国主平起平坐啊，再者说了，跟他风南湘能共襄什么盛举，我看是风南湘觉得当年他在中天界拿下界主之位后，八界山没给他什么面子，他心里过不去，在这没事找事呢，想提升一下自己的威望罢了，我估计就是去了，也是坐在一起聊些没用的，那异魔没有剿除干净，他风南湘还能把异魔都弄来让咱们杀啊。”

    “呵，这话说的有道理。”

    “……”

    万朝大殿前，众王公大臣议论纷纷，说什么的都有，毕竟这种场合是非常欢庆的，所以大家想聊什么就聊什么，也不必有多少负担。

    殿前，恭贺的人还在陆陆续续的进来，而皇甫巨基本上不与其它人闲聊，只跟身边的鲁有山交谈。

    “真人，此番风家相邀，还得有劳真人前往了。”

    鲁有山道：“圣上是不打算去了？”

    皇甫巨呵呵一笔：“一介竖子，朕跟他有什么可聊的，你带着云儿他们走一趟吧，就说朕闭关了。”

    鲁有山一点就透道：“老臣明白了，圣上刚刚突破，正是稳固根基的时候，没有道理捧风南湘的场。”

    “话不要说的太直白。”皇甫巨哈哈大笑。

    就在这时，皇甫巨忽然感觉到百宝袋中有灵气波动，目光微凝间，皇甫巨慢条斯理的从自身的百宝袋中取出一块寒跋玉，定晴瞧一眼，顿时皱了皱眉。

    鲁有山一看，扫了一眼寒跋玉，问道：“圣上，是……”

    “魅娆……她找朕作什么？”

    皇甫巨知道魅娆是七霞那边关系非浅，心里也是较为冷淡，不过后者好歹是赤羽界主，皇甫巨又不能不理，遂拿着寒跋玉，用神识跟远在七霞界的魅娆交谈了起来。

    盏茶功夫过后，皇甫巨的眉头越皱越紧，而站在他身边的鲁有山一看，忙不跌的问道：“圣上，出事了？”

    “有点麻烦……”皇甫巨此刻已经跟魅娆聊完了，收起寒跋玉正色道：“中天西域周寅山脉附近发现了一伙异魔，数目有五百之巨，魅娆联络我的意思是，此事她想让风家那边处理，而中天西域与我大西接壤，势必有所影响，她问了朕两件事，一，是否要赴风家之约，二，能否对周寅山的异魔进行清剿。”

    鲁有山琢磨了一下，道：“周寅山是中天地界，位于廻河之畔，此事该由风家处置。”

    皇甫巨冷笑了一声，道：“哼，自家的地盘出了这么多异魔，他风南湘还有闲心搞什么宴请，这风家也是一代不如一代了。”

    鲁有山道：“圣上要是不放心，老臣带人走一趟，正好，去中天，不用绕太远，从廻河那边走一趟就好。”

    “不。”皇甫巨否决道：“他中天地界的麻烦，凭什么让我大西来处理，忙可以帮，但主力必须是风家人，云儿……”

    说着，皇甫巨唤了一声，随后一名大西的太子皇甫云走了过来：“父皇。”

    “廻河附近出现了异魔，有五百之巨，你马上给风南湘那边传信，告诉他，中天地界的事，别连累他人。”

    “异魔？”皇甫云眼珠一转，连忙道：“儿臣明白。”

    说完，皇甫云下去想办法联络风南湘去了。

    ……

    另一边，风家古林，风南湘站在院子里拿着寒跋玉，浑身发抖，冲着族中几个亲信道：“谁能告诉我，皇甫巨是怎么知道周寅山藏着异魔的？五百之巨，这是皇甫巨的原话，人数都踏马打听出来了，你们怎么藏的人？”

    院子里，风家众弟子低着头，大气都不敢吭一声。

    这时，一个老者站出来道：“回家主，这些异魔原本便不听使唤，当初我们好说歹说才让他们住在周寅山，可他们不听话啊，近一段时间，总是到处乱走，说不准就被谁给看见了。”

    “真是蠢货。”风南湘气的骂了一句，随即也不知道怎么办，看向身后一名女子，正是他的家姐，风齑月。

    风齑月闭目养神的坐在那里，一动不动，也不知道想什么，隔了一会儿，感觉到风南湘正看着自己，风齑月才睁开了凤眼，冷声冲着众人道：“你们先退下。”。。

