    “阿贾克斯的一次快速反击。”

    “左路皮纳尔带球强行突破，到了禁区内，横传到中路。”

    “查理斯特亚斯一漏……”

    “点球点，杨阳……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十八分钟，阿贾克斯再下一城！”

    “杨阳！杨阳！攻入了本场比赛的第二粒入球！”

    “这也是他本赛季在联盟杯的第六个进球，非常干脆利落的左脚推射。”

    “阿金费耶夫根本没有能力去阻止这一脚射门！”

    “阿贾克斯二比零取得领先！”

    ……

    在进球之后，杨阳一路冲出了球场，滑跪到了阿贾克斯球迷所在的看台下方，仰着头，张开双臂，仿佛像是要拥抱看台上的每一名球迷。

    这已经成为了他的标志性庆祝进球的动作。

    身后，队友们纷纷冲出来，团团将他围住。

    “这是杨阳本场比赛的第一脚射门，没想到就直接取得了进球。”

    “他把握机会的能力确实是非常稳定，但莫斯科中央陆军也必须要反省一下自己的防守。”

    “本赛季的阿贾克斯并不以进攻能力著称，杨阳是这支球队最有威胁的杀手锏，但他们却还是给杨阳跑出了机会。”

    “这就是实力上的差距，阿贾克斯近来的状态非常不错。”

    …………

    …………

    当杨阳在阿贾克斯球迷看台下方，张开双臂庆祝的时候，在莫斯科中央陆军的俄罗斯球迷看台上，切尔西老板阿布拉莫维奇却是用力地捂住了嘴唇。

    他看起来很郁闷，也有些意兴阑珊。

    今晚这一场比赛他原本是不打算来的，因为他觉得胜算不大，但莫斯科中央陆军的主教练加萨耶夫却公开向他发出了邀请，他最后权衡再三，终于还是来了。

    可没想到，迎接他的却是这样的一场失利。

    双方实力差距还是比较明显的。

    阿贾克斯虽然并不以进攻著称，但这一群年轻球员的攻击力可一点都不差。

    尤其是那个杨阳。

    去年的欧冠决赛之后，葡萄牙狂人何塞·穆里尼奥降临斯坦福桥，阿布拉莫维奇第一次见他时，葡萄牙狂人就表示自己想要得到阿贾克斯的杨阳。

    至今为止，阿布拉莫维奇都还清楚地记得，穆里尼奥当时对杨阳的评价很高。

    “相信我，他会是一名非常优秀，甚至是欧洲足坛最出色的球员。”

    切尔西跟阿贾克斯有过接触，但阿贾克斯拒绝跟切尔西就杨阳展开接触，并明确表示，杨阳是俱乐部的非卖品，随后没多久，阿贾克斯就宣布续约杨阳。

    蓝军也曾经跟杨阳的经纪人拉伊奥拉有过接触，但这位狡猾的经纪人却更想跟切尔西谈谈特拉贝尔西或者是马克斯韦尔的转会，双方始终没能谈到一块儿去，最终就不了了之。

    切尔西后来引进了罗本，表现也是相当不错。

    但阿布拉莫维奇知道，穆里尼奥始终对杨阳念念不忘。

    阿布拉莫维奇并不是铁杆球迷，他之前甚至没看到过杨阳的任何一场比赛，可今晚，他就在现场，他就亲眼看到杨阳是如何在一瞬间启动，甩开了别列祖斯基，在点球点左脚推射破门得分的。

    是别列祖斯基太弱吗？

    不，这可是俄罗斯赫赫有名的防守球员，能够帮助莫斯科中央陆军杀入到联盟杯决赛，怎么可能会弱？

    所以，只能说是杨阳太强了。

    “这小子不错，可以考虑。”旁边的一名俄罗斯国内知名富豪笑着提议道。

    阿布拉莫维奇嘴角一扬，不置可否。

    现如今的切尔西有罗本和达夫组成的魔鬼双翼，是否还需要杨阳，这也是一个问题。

    …………

    …………

    在攻入第二粒入球后，阿贾克斯可以说是完全控制住了场上的局势。

    丹尼尔·卡瓦略被阿贾克斯限制，莫斯科中央陆军已经很难再打出有威胁的攻势。

    再加上连丢两球之后，彻底出乎了中央陆军球员的意料之外，这让他们感到十分着急。

    这是决赛，只有九十分钟，时间可不等人。

    在莫斯科中央陆军心急如焚的同时，阿贾克斯经验更加丰富，再加上比分和场面上的优势，使得他们稳稳地站住了中场，积极采取逼抢压迫战术，等待俄罗斯球队主动犯错。

    这期间，莫斯科中央陆军也不是完全没有机会。

    在第三十九分钟时，他们曾经一度打出过一次很有威胁地进攻，奥利奇在右路得到球后，传到中路，但瓦格纳·洛维在费尔马伦的干扰下，没能打正部位，直接将球打出了底线。

    仅仅三分钟后，阿贾克斯中场断球后，再度迅速打出了反击。

    皮纳尔带球内切后，回传到了左路。

    马克斯韦尔套边插上，直接带球下到底线，传中到了小禁区前沿。

    阿金费耶夫果断弃门出击，抢在查理斯特亚斯之前，飞身将球扑出。

    但这一脚扑出的球并没有飞远，杨阳接到球后，在禁区内面对莫斯科中央陆军的防守球员时，左脚将球往自己的身后一拨，转过身来，右脚直接推射空门。

    球进啦！

    杨阳这次可是一点都感到兴奋，这球对他来说，就跟捡到的一样，很平淡地双手一摊，接受着队友们的祝贺。

    莫斯科中央陆军的球员却一脸沮丧地瘫坐在了禁区内。

    零比三！

    他们真的已经绝望了！

    赛前，他们每一个人都还充满着信心，看没想到，真到了比赛里，他们却突然间发现，原来一切都跟自己所想象的不一样。

    阿贾克斯整体实力确实不比那些豪门球队，可到底是上个赛季的欧冠冠军，本赛季也是在欧冠跟尤文图斯和拜仁慕尼黑杀得人仰马翻的强队。

    再经过半年的休整跟磨合，新援已经完全融入了球队，整体实力已经得到了加强。

    如今的阿贾克斯实力比起上个赛季或许还有所差距，但也相去不是很远了。

    这就是欧洲强队的实力！

    一个半场就能够解决掉比赛！

    …………

    …………

    三球领先，让阿贾克斯上下都变得更加从容自信。

    中场休息的时候，罗纳德·科曼对球队上半场的表现赞不绝口，同时鼓励球员再接再励。

    “我相信，只要我们稳扎稳打地进行比赛，胜利将属于我们！”

    下半场易边再战后，莫斯科中央陆军并没有对球队阵容进行调整，开场之后打过一次抢攻，但没能收到效果。

    其中在第五十分钟，有一个非常明显的细节可以反映出莫斯科中央陆军球员的问题。

    那就是在阿贾克斯的中前场的逼抢压迫下，中卫伊格纳舍维奇在找不到出球点的情况下，用脚将球回传给了门将，但阿贾克斯步步紧逼，阿金费耶夫仓促之下直接用手将球捡起来。

    阿贾克斯的球员立即对主裁判波尔进行抗议，英格兰裁判并没有加以严惩，而是给了阿贾克斯一个禁区右侧底线附近的任意球机会。

    这一次依旧还是由杨阳来主罚这一脚任意球。

    他直接将球传到了禁区内，斯内德快速后插上，直接一脚抽射，打在了立柱上，没能破门。

    虽说没能收获进球，但不管是莫斯科中央陆军的球员自己出现的糟糕失误，还是阿贾克斯随后的这一脚抽射中柱，都明显体现出了两支球队在精神面貌上的变化。

    随后，罗纳德·科曼进行了换人，杨阳、斯内德和加拉塞克陆续被替换下场，瑞恩·巴贝尔、德里德尔和马杜罗获得了上场的机会。

    当杨阳被巴贝尔替换下场时，整座球场都响起了热烈的掌声。

    两射一传，杨阳延续了自己在联赛中的出色状态，导演了这一场决赛的胜利。

    随后，莫斯科中央陆军也没能再有所建树，最终还是阿贾克斯以三比零拿下了这一场胜利。

    …………

    …………

    当主裁判波尔吹响了比赛结束的哨声，阿尔瓦拉德球场的看台上，球迷们洒落了漫天地彩纸，它们飘在半空中，仿佛像是彩色的雪花，在旋转飞舞。

    漫天彩纸下，阿贾克斯的球员们在争相庆祝着。

    主教练罗纳德·科曼被他们高高抛向了半空，庆祝着阿贾克斯两年来的第二座欧洲级的冠军奖杯。

    而当现场广播大声宣布，杨阳将当选为联盟杯决赛的最佳球员时，全场的阿贾克斯球迷再度爆出了雷鸣般的欢呼声。

    所有的球员、教练组和工作人员都纷纷围向了杨阳，团团将他围住，庆祝着他拿下这一份荣誉，而虽然阿贾克斯本赛季只是中途才开始联盟杯征战，但不管是表现，还是最后的成绩，都足以确保杨阳入围赛事最佳球员，甚至拿下这份荣誉。

    这将是欧洲联盟杯有史以来最年轻的最佳球员了。

    杨阳内心也是十分激动，这是他职业生涯以来，第一次作为主角，拿下的第一座有份量的冠军奖杯，之前的丰田杯根本没有多少影响力，这座联盟杯是他的第一次。

    但他一点都没有感到满足，因为他还想要更进一步。

    拉伊奥拉就说过，欧冠区的球队更加看重欧冠联赛的表现。

    杨阳渴望作为主角，在欧冠联赛上有出色的发挥，就好像本赛季的联盟杯。

    而与此同时，他还在想着即将到来的荷甲第三十四轮。

    他现在距离库伊特只差一个球了，他有信心在最后一轮进球。

    最好能进两个球。

    那样的话，他就将再一次打破罗纳尔多的传奇纪录。