    温家别墅。

    温曼站在客厅里，脚边是碎掉的花瓶。

    换做平时，柳如芬一定心疼不已，但此刻她也是眉头紧锁。

    “妈，这下我们真得把夏晚宁的遗物交出去了，不然阿宴他就不要我了。”温曼着急地跺了跺脚。

    柳如芬咬紧牙关，愤恨道：“交，交出去自然可以，毕竟那调香秘籍对我们也没用了。但温夏……”

    “温夏绝对是遗传了夏晚宁的调香天赋，现在阿宴非常重视她，还将她提拔成调香部副总监，这可怎么办？”

    温曼确认温夏不是夏娜之后，便认定战司宴只是认可温夏的实力，而不是喜欢温夏。

    柳如芬踩着高跟鞋，在客厅里踱步起来，她眼眸突然一亮，似是想到什么。

    “曼儿，叫温夏晚上回来吃顿饭，就说我们亲自将遗物交给她，顺便再和她聊聊江南苑的事儿。”

    温曼不解，连忙问道：“妈，你还想请她吃饭？我恨不得掐死她！”

    “傻孩子，你以为我是想请她吃饭？”柳如芬嗤笑起来。

    就在这时候，温曼的手机铃声响了起来。

    拿出手机一看，是经纪人珠姐的来电。

    “是珠姐给我打电话，莫非是阿宴又给公司那边施压了？”温曼有些胆战心惊。

    柳如芬倒显得有些淡定：“你先接。”

    “嗯。”温曼点头，便接通了电话：“珠姐，什么事儿啊？”

    “不好了不好了，有娱记发消息说你和战总分手了，现在我这边的电话快要被打爆了，究竟是怎么回事？战总昨天取消了你的电影资源，你不会真的被甩了吧？”珠姐忙不迭地追问。

    珠姐是业内的金牌经纪人，一向都是被人追捧的，自从带了温曼之后，受了温曼不少气，但为了钱一直隐忍下来。

    “什么！谁发的消息？”温曼的脸色唰地一下就白了，甚至指尖都开始颤抖。

    她害怕是战司宴那边给出的消息，若真是如此，那她和战司宴就玩完了。

    “一家媒体，说是接到了Y集团员工的线报。”珠姐赶紧道。

    珠姐现在是又兴奋又担心，兴奋的是她也想看到趾高气昂的温曼坠地，可担心的是自己的收入，若温曼真的被战司宴抛弃了，那自己也就不会有这么高的收入了。

    “假的！是假的！我和阿宴没有分手，没有！你快澄清，赶紧澄清！”温曼疯狂地抓着头发，大吼大叫起来。

    珠姐假意安抚：“行行行，你消消气，我去找公司公关澄清。”

    “嘭”的一声，温曼直接将手机扔在了地上，双目几乎气得猩红。

    柳如芬已经听到了两人的对话，脸色也十分难看，她一双狐媚的眼眸眯起，咬牙道：“这全是温夏害的，我定不会绕过她。”

    “对，都是温夏害的，我们一定不能绕过她！”温曼吼得嗓子都哑了。

    ……

    实验室。

    温夏正在紧锣密鼓地调制香水，如今只剩下最后两道工序。

    提炼薄荷和荷花的香味。

    何情薄，其中“何”其实是“荷”的谐音。

    这两种香味，是何情薄最最关键的组成部分。

    若是不出意外，明天她就能将何情薄赠予战司宴。

    “噔噔噔噔……”

    就在这时，放在实验台上的手机响了起来。

    温夏摘掉手套，走过去拿起手机，却发现是温曼的来电。

    “温小姐，还有什么事吗？”她接通了电话。

    温曼已经平复了情绪，没了那般癫狂，语气倒有些矫揉造作：“夏夏，我妈已经拿出你母亲的遗物了，就那本调香秘籍，晚上到家里来拿吧。”

    “爸妈说请你吃顿饭，算是你回门饭，毕竟是出嫁的女儿，还没请你吃饭呢。”

    温夏顿时皱起了眉头。

    温曼这样的好态度，已经摆明了今晚是一场鸿门宴。

    “没必要，就我们两人，你还需要装什么？”温夏冷冷一笑，说道：“明天你将我妈的东西送到Y集团来。”

    “温夏，你别给脸不要脸！”温曼立刻变了脸，狠狠道：“今晚我好心给你机会，否则……”

    “行，我下班后过来。晚饭就不必了，拿完东西我就走。”温夏直接挂断了电话。

    看着窗外的高楼大厦，她心中涌起酸涩。

    妈妈，你的东西我一定会拿回来。

    ……

    终于到了晚上六点。

    温夏下班打卡，突然接到了战司宴的电话。

    “到我办公室来，等我开完会带你一起回去。”男人磁性的嗓音低沉道。

    温夏也正打算给他打电话，忙道：“我去一趟温家，然后去江南苑接小爱。”

    下午的时候，她已经接到战夜的电话，说小爱和他们一起回江南苑了。

    小爱在江南苑，温夏是放心的。

    “温家？你去那里做什么？”战司宴蹙起眉头，嗓音冷了几分。

    “温曼说她们今晚将我母亲的东西交给我，我这会儿过去取。”温夏迫不及待想要拿回母亲的东西。

    她说完，便立刻挂了电话，匆匆下楼，打车前往温家。

    战司宴那双森冷的眼眸却闪过锋利的光芒，他和温家接触了五年，尤其是温曼母女，不像是如此善罢甘休之人。

    他立刻拿起电话，拨通了公司内线：“成帆，派人去温家盯着。”

    ……

    温夏赶到了温家。

    刘妈早已等候，嫌弃地瞪了温夏一眼，便给她开了门。

    温夏懒得理会她，立刻走进正厅，发现只有柳如芬和温曼在。

    她的父亲温建民，并不在家。

    “我妈的东西呢？”温夏走向她们，冷声质问。

    柳如芬拍了拍沙发，声音柔媚：“先坐，我有话问你。”

    温夏心底冷笑，她倒要看看这对母女到底在搞什么。

    她坐了下来，弯了弯唇问道：“温夫人，您想问什么？”

    “我们见过你那个病秧子丈夫了，你拿了你母亲的东西，是不是想逃跑？”柳如芬倒也没发脾气，她低头拿起茶几上的茶杯，轻轻抿了一口。

    姿态倒是显得雍容华贵，可却只是浮于表面。

    温曼想起彪儿的样子，得意洋洋地嘲讽起来：“江南苑那个病秧子，还真是像只癞蛤蟆，而且是一只爱流口水的癞蛤蟆！”

    “所以，你们想表达什么。”温夏淡然问道。

    “温夏，你和那只癞蛤蟆领证没？”温曼立刻追问。

    “还没有。”

    温夏这话一出口，柳如芬和温曼便双双对了个眼神。

