    现在看来何雨涵不适宜再待在老河湾村，至少在解决了这伙暗藏的坏人之前不宜再住在老河湾村，应该回市里来住。

    可何雨涵他们如果住在大院多有不便，也不利于岳父养病。而且岳父的病情现在不宜让外人知道的太多，对何雨涵不好。

    这样的话他准备的新房还得尽快布置好，何雨涵可以带着父母还有孩子住进去。

    韩义先想清楚了对何雨涵说道：“雨涵，我觉得你最近这段时间不宜再住在老河湾村了，万一这伙人不罢休去老河湾村打你的注意怎么办？还有岳父、岳母他们住在那里也不见得安全。毕竟那里住户太稀疏，你家有什么事别人很难发现。”

    何雨涵想了想说道：“你说的有道理，不行我就先和我爸妈带着孩子回市里来。住在大院里看谁还敢来。”

    韩义先说道：“大院也不宜回去。你想啊，岳父的病情现在不宜让外人知道。你们回了大院，难免会有人去看望岳父，不利于岳父养病不说也容易被人看出不对劲儿。

    我看还是住在新房那边比较好。那边房子大，空间也比较私密。为了安全，我和刘刚也可以跟着住过去。这样起码那伙人不敢晚上行动。白天又是光天化日的他们更不敢轻举妄动。

    我会很快把这伙人揪出来，到时候你再想回老河湾村也不迟。”

    何雨涵说道：“那是你准备的新家，我们先住进去了是不是不太好？”

    韩义先笑道：“那是咱们俩的新家，这次咱们不是都住进去了吗？哪会有什么不好。一会儿咱俩就去新家看看还缺什么东西。锅碗瓢盆什么的我已经准备一些了，其它被褥什么的还没有，都需要赶紧准备。”

    其实韩义先也有自己的小心思，如果何雨涵这次住进了新家，他也住进去的话那他就可以天天见到何雨涵了。这是他梦寐以求的事情。

    何雨涵也没有再客气说道：“那我就不客气了。咱们先去看看房子布置一下。”

    韩义先立刻就开车带着何雨涵去了他们将来的新家。

    新家除了一些生活用品外其它都准备好了，准备好生活用品就可以入住了。

    两个人先把新房打扫了一下。

    韩义先就准备出去联系买煤，买木柴，得把家里所有的屋子烧烧火去去潮气。他还得去市ju看看那个歹徒审问的怎么样了。

    他不放心何雨涵想让她跟着一起。

    何雨涵正愁没机会从空间里拿东西拿呢说道：“我在家里收拾，你去吧，咱俩分头行动也快些。现在在市里我想那些人不会这么明目张胆的。你快去快回就是了。”

    韩义先只得说道：“如果有不认识的人敲门千万不要理会。我回来的时候会敲门喊你的名字，你确定是我了再开门。”

    何雨涵点点头道：“你放心吧，我会小心的。”

    韩义先走了之后何雨涵自己留在家里就有了发挥的机会。她立刻就进了空间开始准备东西。

    家里缺这么多东西如果都让韩义先准备也肯定不容易。而且时间比较急，还是她来准备好了。

    她以前就做好的被褥、枕头等一直放在空间里。现在正好可以派上用场了

    何雨涵心里盘算着需要的东西，先是被褥、枕头，床单、被罩、窗帘等，再就是锅碗瓢盆、茶具、粮食、各种吃的等等一应她能想到的东西都准备好一股脑地拿了出来。然后她就出了空间在屋里一点点儿地收拾。

    她没敢在空间里一点点儿地收拾，她怕韩义先突然回来就麻烦了。

    韩义先联系好了煤炭、木柴之后就去了市ju。找到裴震询问了一下才知道那个被他抓住的歹徒非常顽固，什么也不交代。

    韩义先一听裴震说的情况就说道：“我来审问他。”

    裴震知道韩义先的身份，也知道他以前是干什么的，而且他也确实没辙了，因为赶时间，就答应了韩义先的要求。

    韩义先独自一个人进了审讯室，那个歹徒看到韩义先出现眼睛都瞪大了。眼里有着他自己都不知道的害怕。

    审讯室里除了韩义先就只有那个歹徒。

    韩义先缓慢地踱步到了歹徒面前似笑非笑地看着眼前的人。

    韩义先对面的人感觉韩义先的每一步都踱在了他的心上，让他越来越紧张、害怕，看到韩义先的似笑非笑的神情就更加紧张了。

    韩义先在歹徒面前站定似笑非笑地说道：“我知道是谁派你们来的。你认为你们能对付的了我吗？你们为他卖命值得吗？

    我劝你最好老老实实地交代，不然我不介意让你尝尝我的审讯手段。

    你应该知道没人会想体验我的手段。”

    歹徒听了韩义先的话不由自主地颤抖了起来，因为他以前对韩义先的事迹知道一些，知道韩义先很利害。

    凡是韩义先想知道的信息就没有不成功的。可见他审讯人的手短很利害，他不想尝试。

    就像韩义先所说的为了那指使他们的人卖命不值得。

    韩义先就那么似笑非笑地看着歹徒。

    很快歹徒心理上就招架不住了，他突然低下头说道：“我交代。是曾玉芬和她的儿子派我们来的。

    除了他们还有一个人也来找过我们，出手很大方，让我们除掉你。不过我们不知道那个人是谁，他跟我们见面的时候都是蒙着面的，弄得很神秘。”

    韩义先一听竟然是两股势力同时找的这伙人。曾玉芬和韩义坤他到不怎么担心。他担心的是另外一个人。

    他不清楚这个神秘人的来历就无法判断这个人的危害有多大。

    这让他心里有些沉重，他不想何雨涵因为他受到任何伤害。

    他得安排人保护何雨涵了，不能再让上次的事情出现。一次错误就让他付出了沉重的代价，他绝不会再犯一次同样的错误。

    知道从这个人这里获得不了更多的信息了，韩义先也没有再听，直接就把裴震给叫了进来，让他做审讯记录。

    他要做的就是尽快把那个神秘人给挖出来消除隐患。