    林立拉着郁芳的手，以一把金斧头开道，打的『岚帮』一众小弟人仰马翻。

    『岚帮』人数虽多，可惜都是些普通人，没练过什么武艺，对林立造成不了太大的威胁。

    更何况林立手中还有兵器，更是如鱼得水，以一当百，杀的『岚帮』丢盔弃甲。

    李老大早就在几个心腹手下的保护下，跑到后面手里拿着一把枪。

    只是想起林立斧劈子弹的画面，李老大感觉手中的枪，并不能给他太多安全感。

    “快召人拿枪，我要他死！”李老大此时已经怒火攻心。

    林立在一众小弟面前，挟持他换取郁芳，让李老大很没面子。

    混黑道的，不就求个面子吗？

    李老大很愤怒，后果很严重。

    小弟们把能拿来的枪械都拿来，对准了林立，只是林立此时正与『岚帮』的人混在一起，让他们没有机会射击。

    李老大也没丧心病狂的拿自家小弟陪葬。

    安家费是一笔很大的开销，李老大心疼钱！

    不过机会很快就来了，因为林立把那群小弟全打趴下了。

    林立下手很有分寸，一直用斧锤攻击，而不是斧刃，所以『岚帮』的小弟倒一地，却没有一个死的！

    当『岚帮』的人倒下，站立的林立和郁芳就显得鹤立鸡群，也成为了靶子。

    李老大率先抬起了枪，大喊道:“开枪！”

    枪声四起，十几发子弹朝着林立射去，还有几发向郁芳而去。

    林立冷笑一声，提起丹田一口『先天真炁』，手中金斧头舞的密不透风，化作一道金盾。

    面对枪林弹雨，林立也没自大到保留实力，直接寄出武道八品实力。

    子弹被林立一颗颗扫落反弹，有几发还打中地上的『岚帮』小弟。

    “啊！救命呀！”

    “老大，不要开枪！”

    李老大收住了枪火，这才发现，自己这边一轮射击，浪费几十发子弹，林立和郁芳毫发无损，自己小弟反而被榴弹射中。

    “这**还是人吗？”李老大身体有些颤抖了。

    连枪都不怕的怪物，岂是普通人可以对付。

    自从枪声响起的那一刻，郁芳已经吓的缩成一团，躲在林立的怀里，可她等了半天没有想象中的疼痛，不由抬起头来。

    郁芳抬头看见李老大那群人，明明拿着枪，却好像看见怪物，不停的后退。

    林立拉着郁芳慢慢向门口走去，李老大都不敢再阻拦！

    两人顺利走出舞厅，然后赶来接应的韩琛就迎了上来。

    “立哥，你没事吧！”韩琛带着一百多小弟赶到舞厅，却发现战斗已经结束。

    林立松开郁芳的手，对她说道:“你先与我回帮里，这段时间『岚帮』可能还会找你麻烦！

    你一个人不安全！”

    郁芳此时早就吓得六神无主，连拒绝的话都说不出来！

    林立又看了韩琛一眼，没好气道:“不是让你们别来吗？怎么，我的话不好使了吗？”

    韩琛手足无措道:“对不起，立哥，我们接到消息，听说『岚帮』调用火器，担心您有危险，才跑过来接应您！”

    林立笑道:“区区几把枪，我怎么会看在眼里，除非他们能调来飞机大炮！”

    或许是林立的自信感染了『斧头帮』帮众，所有人都高兴的大叫起来。

    又或许因为今夜林立暴打『岚帮』，出了一口恶气！

    之前『岚帮』捣毁『斧头帮』的赌场，这笔仗一直都记在所有帮众心里！

    林立如今毁了舞厅，也算是报了仇！

    虽然林立的目的只是救郁芳，毁坏歌舞厅只是附带的。

    而且准确的说，林立并没有毁了歌舞厅，是榴弹毁的，说到底主要责任还是开枪的李老大他们。

    林立带人返回『斧头帮』，可把李老大气坏了，可又不敢去找林立麻烦。

    这次他们这么多人，外加十几条枪，都留不住林立，李老大知道，凭借自己的力量，根本奈何不了林立。

    更重要的是，实力如此强大的林立，将会给玄海地下世界带来极大的冲击。

    甚至地下世界会重新洗牌！

    李老大感觉到了威胁，当夜就去找了杜彦武！

    作为玄海黑道的龙头，杜彦武的地位自然不用说，更重要的是，李老大知道，杜彦武认识不少异人！

    李老大直接冲到杜彦武的家。

    不过当他到时，发现杜彦武似乎在等着他，并且还派人准备了夜宵！

    “李老大，过来一起吃点！”杜彦武对李老大招了招手。

    李老大着急上火的，哪里有心情吃东西！

    “杜老大，现在都什么时候了，你还有心情吃夜宵，那个『斧头帮』的林立，已经打上门来了！”

    杜彦武淡定的喝了口粥，吃了口小咸菜，说道:“你们的事，我听说了，谁是谁非，我不在乎！”

    李老大急了，坐在杜彦武对面，说道:“杜老大，你是我们十大帮派的头，要给我们做主呀！

    他林立先灭『猛虎堂』，现在又搞我『岚帮』，总有一天会找上你杜老大的！”

    杜彦武拿碗的手微微抖了一下，很快就恢复了平静！

    “一个小小的『斧头帮』，还吞不下十大帮派！”杜彦武镇定的说道！

    李老大急道:“就怕『斧头帮』是用蚕食策略，今天灭一帮，明天灭一派，等我们回过味来，谁还能抵挡『斧头帮』的崛起！”

    杜彦武终于把碗放下，意味深长的看向李老大，问道:“那你准备怎么办！”

    李老大眼看杜彦武心动，赶紧说道:“我知道杜老大人脉广，认识不少奇人，不知道能不能请动几位，把那林立杀了。

    『斧头帮』只要群龙无首，其他人都是乌合之众，我们九大帮派可以趁机吞并了它！”

    杜彦武问道:“请奇人的钱，谁出？”

    李老大沉默下来，事情似乎又回到了起点。

    异人拥有普通人没有的力量，大多高傲，若想请他们出手，必须付出极大的代价。

    若只是钱可能还好说，可是异人脾气古怪，需求更古怪，想要的东西，有钱都买不到。

    李老大也拿不出能吸引异人的东西来！

    “杜老大，不如我们九大帮派聚一聚，讨论一下，总不能让『斧头帮』这么嚣张下去！”

    杜彦武说道:“若是把事情摊出来说，万一走漏了风声，传到林立耳中，怎么办？”

    李老大咬咬牙，表态道:“杜老大，你去找人，我就算砸锅卖铁也不能让林立活下去！”

    杜彦武等的就是李老大这句话！

