
华夏近代睁眼看世界第一人魏源同学曾经说过：师夷长技以制夷。

沈光林很好的领会了这个精神。

用了半个月的时间，沈光林让人把扶桑和香江市面上所有的燃气热水器全给买了回来。

目的当然不是自己用，而是拆了看看他们的热水器是怎么做的。

创新也要从模仿开始嘛。

总体来讲，当前市面上燃气热水器的品类很多，各有优劣。

不带水控的直排热水器是最简单最原始的热水器，这玩意还要人工打火，燃烧完的废气也是自然排放的。好处就是只要装电池就行了，不过每次用的时候要人工去打开开关。

带水控的直排热水器优点是自动打火，水流动就能打火，水不流的时候就会关火，但是也存在安全隐患，那就是燃烧不完全的废气会留在室内。

带强排风的燃气热水器就是比较安全的种类了，后世用的基本就是这种。里面带了一个排气风机，基本没有煤气泄漏的风险，不好的地方在于这种热水器需要220V的电源，没通电的地方用不了。

各有利弊吧，咱全给安排上，丰富咱们的产品线嘛。

生产这玩意无非就是模具制作比较难而已，零件足够的话，组装起来一点都不困难。

唯一有点难度和技术含量的就是燃气比例阀了，这玩意现阶段还需要外购，它是用来控制火的大小和水的温度的，价格稍贵。

另一个制约难点就是如何设计电路板了，这个可以让林文伟从新家坡先行生产。

国际分工合作嘛，都什么时代了。

剩下就是一些铜铁构件了，简单的很。

现在电器公司的技术实力和技术工人的配比和构成已经很不错了，而且还在逐步完善中。

对于人才，沈光林永远是不吝招揽的，他们从津门无线电厂很是招收了一批“退休”的老技术工人。

说是退休了，其实平均年龄只有四十几岁，他们只是为了给孩子腾出接班的位置而已。

现在，他们到沈光林这里来上班，算是发挥“余热”，赚的钱可比以前多多了。

直到国庆节放假的前一天，沈光林还在长城电器厂加班呢，毕竟，燃气热水器也是需要科技攻关的嘛。

这时候，小叔张鹏从深城打来了感谢电话：“沈老师，救命之恩，无以为报，在这里向老板说一声，谢谢！”

看样子，他已经知道朱公子的事迹了，幸好没有牵连到他，不然小婶子真的要守寡去了。

其实张鹏只是跟着朱公子喝了口汤，逢场作戏而已，那些用强的事情绝对没有干过，因此跟他关联性不大，也容易过关。

“咱们都是一家人，你自己以后小心就是了，如果哪天熬不住了就去香江玩一玩，那边是合法的。朱公子也是大意了，没有攀附，他不会这么严重。他的那些狐朋狗友也都没进去，是他一个人默默的扛下了所有恶果，结果发现自己竟然没抗住。”

两个人没有继续说话了，这话题太敏感也太伤感。

临末了，小叔倒是来了一句，“你放心，我在这边不会给你丢脸的，这个工厂我一定帮你管理的利利索索的。”

行吧，有这个心就好。

国庆要放假了，沈光林重新回到了京城，他趁着放假这段时间通盘了解一下离京这段时间发生的事情。

其实这段时间也没有别的大事发生，也就是国家正在大力整顿治安。

现在，街上的二流子少了好多，有些被抓去判刑了，有些犯事严重的就没有再见到过了。

治安好转是看得见的，女生们也敢出校门了，不用再三五成群凑一起走了，就算是晚上，同学们也敢从学校抹黑走到实验室了。

总之，一切都在向好的方向变化。

这就好，国庆终于可以安排一次出行了。

去哪里玩呢？

八达岭已经去过几次了，京城内部的景点什么时候都可以去，选来选去，最终他们还是选择了一处不远不近的地方---清东陵。

清东陵在冀州塘山境内。

现在塘山菜刀队已经被打垮了，一口气扫掉了600多人，再去塘山应该安全了吧。

这个时候有句顺口溜很流行，叫做“东北虎，塘山狼，秦岛是个小绵羊。”

秦岛人民夹在中间，真的受苦了。

经此一役，想必塘山狼损失惨重，应该再没有拦路抢劫的了吧。

其实清东陵沈光林早就想去了，一直没能去成，它是中国现存规模最宏大、体系最完整、布局最得体的帝王陵墓建筑群，包括皇陵五座，后陵四座、妃园五座、公主陵一座，确实值得一观。

沈光林把它当成是一次团建活动，全实验室的嫡系人马都可以出行。

为此，他还做了大量的准备动作，采购了大量的卤肉，烤鸭，烧鸡，啤酒，可乐。

不光如此，他们还准备了帆布帐篷，这是露营用的，三天时间，一定要玩的畅快。

反正实验室财大气粗，一定要给大家留下一个愉快的体验，顺便也是放松一下心情。

天天闷着头做实验，人会垮了去的。

这次出行，是可以带家属的。

有家属的人不多，沈光林有李蓉，孔繁东有李萍，窦伟有他自己，苏教授家里的人最多，有老婆，还有俩孩子。

听说要去清东陵露营，俩孩子可高兴了，简直梦想成真了。

苏夫人也很高兴，她也想出去旅游一下了。

苏夫人其实姓魏，人称魏老师，她有个关系很好的闺蜜，姓韩，人称韩老师。

两个人从小就是同学，一起读的师范，工作之后又是同事，因此关系非常好，一直都是互相关心，互相照顾的。

人是社会性的动物，不攀比一下，心里很难受的。

但是，在好闺蜜之间，存在着一句话，叫做，我希望你过得好，但是最好不要比我好。

魏老师长得好看一些，嫁人的时候选择面就比较广，因此嫁给了比较有文化的五道口技校的大学老师，韩老师长相含蓄一些，因此她的爱人只是供销社的一名售货员。

生得好不如嫁的好，在一定的历史时期，售货员可比大学教授过得舒服多了。

魏老师家里日子也是能过的，但是住房紧张，收入不多，过的并不轻松。

供销商的福利待遇可就比大学好多了，虽然他们工资也不算高，但是能捞到的实惠就多很多啊，因此韩老师她们家的生活一直都要比魏老师家里好一些。

逢年过节，一些紧俏物资，她们家都不是特别缺，因此也帮衬了魏老师家不少，每次帮衬的时候还要说，你看，大学的条件也不行的吧。

苏教授离职了，搬新家了，新家豪华无比，家里各种现代化设施一应俱全，魏老师几次想告诉韩老师一下，终于还是忍住了。

不要让别人觉得是显摆吧，还是趁着机缘巧合的机会让她自己发现比较好。

国庆要放假了，两个人正在整理教案，韩老师对着魏老师说：“听说你家老苏换工作了？”

“是的，到京大一个综合实验室上班了，专职做物理研究了。”

“涨工资了没？”这才是韩老师最关心的话题。

“没有，工资没变，福利待遇有点不一样了。”

魏老师说的也是实话，苏教授的工资跟以前一样多，但是津贴和福利发放就有点随意了，老苏上班的第一个月就发了500多，工资表写的很清楚，工资确实只有134，其他都是加班补贴之类的乱七八糟的钱。

五道口技校的那点福利，韩老师还是很清楚的，现在老苏从五道口技校转到了京城大学，福利能有多大的改变？无非就是过节从发放鲫鱼改成了发放鲤鱼而已。

“没搬家吧？明天我准备带着爱人去你家做客呢，他们单位多发了二斤月饼，明天领了刚好给你家孩子分几个带过去。”其实这是一种变相的炫耀，毕竟中秋国庆是连着放的嘛

“不用了，孩子大了，已经不盼这个了。”魏老师没说自己搬家的事，说起了孩子已经不爱吃月饼了这一茬。

韩老师没有听进去，还在那里自说自话：

“你看咱们这个破学校，中秋节连个月饼都不发，也是太过分了吧，老苏单位他们发月饼吗？”

“也不发。”魏老师欲言又止。

确实没发，因为实验室没有把月饼当成过节福利，而是当成日常点心了，做了好大一堆，直接放在活动室，任大家随意领取。

这一周老苏每天带两个月饼回家，各种味道的都有，孩子们已经有点腻歪了。

“咱们这关系你还客气啥，我明天领了给你拿两个过去，五仁的，你家苏红军最喜欢青红丝了，每次都要挑出来一根一根的吃。”韩老师人还是热情的，虽然嘴上有时候确实有点不饶人。

“明天不行啊，他们单位明天组织团建，要一起去清皇陵，说是玩够三天才回来。”

魏老师说了实话，因为行程单都已经排出来了，每天都干点啥，就像做实验一样，列的整整齐齐的。

“团建？三天？那么远？老婆孩子都可以带着一起去吗？谁给出路费住宿费？”清皇陵韩老师也想去，但是又觉得有点远，一天回不来，住一晚划不来。

“嗯。他们单位给报销的，自己带着换洗衣服就可以了，说是夜里住帐篷不住招待所。”

魏老师也想重新回味一下住帐篷是个什么感觉了。

76年的时候发生了大地震，那时候她们家跟其他人一样，也在空旷地方搭建了帐篷，睡了一个多月呢。

韩老师却不觉得住帐篷新奇，反而觉得很小气：

“他们单位这么小气的吗，住帐篷的话别说玩三天了，就是十天也住得呀。”

“真不是小气，老苏说这是企业文化，这是他们老板说的新名词。”

“老板？新中国了怎么还有这种称呼。”

“是的，我也不知道呢，其实也是一位教授，但是大家都叫他老板，可能是因为整个实验室就他赚钱最多吧。”

这样说的话韩老师果然理解了，一个单位里，工资最高的那个，确实可以称作“老板”。

“那咱们两家啥时候聚一下呀，要不就定今天晚上吧？我爱人单位会发一斤4两的猪肉，咱们一起包一顿饺子怎么样？”

“行吧。我跟老苏打个电话，要他别在单位吃饭，打点下酒菜回来。”

“单位还管晚饭？”

“嗯，也能带饭回家，这也是企业文化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69161201"  chaptername="第三一三章  企业文化">加入书签</a>
</div>
