    第380章校霸又狠又纯情

    这场不期而遇后，洛水和秦戾去京市待了几天，考察了几所高校。

    一回来，就听说了朱总被爆出丑闻，公司岌岌可危的消息。

    “干得好！”洛水双掌轻击，叫了一声好。

    “也不知道是哪里来的英雄豪杰，居然做了我还没来得及做的事。”

    像朱总那么个渣宰，她早想收拾了。

    可是朱家的势力不容小觑，她一个没啥关系网的学生，得慢慢抽丝剥茧的挖坑。

    本来还以为得过个几年，才能看到那猪头倒台，没想到这么快朱家就自己把自己玩儿完了。

    可太大快人心了！

    真秦·英雄豪杰·戾在旁边深藏功与名，脸上带着温柔的笑容安静看着她，没说话。

    他知道小姑娘一直想铲除那个社会蛀虫，奈何朱家势力强大，牵一发而动全身不好随意动手。

    在察觉到洛洛有这个想法时，他暗中和秦承锐达成了协议，借秦家的力量，扳倒了朱家。

    一切出乎意料的顺利。

    “……听说卫家正在寻求和朱家的合作机会呢，现在怕是避之不及了吧，也不知道卫霁现在是什么表情！”洛水一副看好戏的表情。

    从见到猪头总的第一面被恶心到了后，她一直暗中找着朱家犯事的证据，谁知道那些家伙，居然出乎意料的滴水不漏。

    不过这么长时间了，也找了些，是不是能作为压死骆驼的最后一根稻草闪亮登场呢！

    秦戾配合道：“肯定很难看了，卫家能选择和那样的家族合作就说明问题了。”

    朱家人臭了名声而不自知，还以为他们在圈子多高高在上，其实真正有底蕴的豪门世家谁理他朱家。

    洛水拍手称快，“难看就对了，卫霁三观恐怖又双标，再有权有势就太可怕了！”

    不过朱家的火烧得还不够旺，她得再添把柴。

    想到这里，洛水眼神轻闪，把存在手机里的大料爆了出去。

    这可是她花了不少钱从苦主那里弄到了，总能一下捶死那个猪头吧？

    因为洛水的爆料，当天晚上，某博爆了。

    与此同时，本就摇摇欲坠的朱氏集团股票大跌，如大厦将倾，以难以挽救的颓势迅速破败了下去。

    【飘了】：我靠！看到这头猪我吐了。

    【爷就拽】：上流社会的蛀虫怎么不去死？

    【我就不听】：虽然看不见脸，但那些小姑娘应该长相不错，可惜了，这猪头太恶心了，太坏了，这种人就下地狱！！！

    【抱起键盘就喷】：地狱空荡荡，恶魔在人间。当恶魔有权有势，这世间哪里还有正道？

    【朱头去死】：看我名字，这头猪就应该进行化学阉割。

    ……

    朱家嚣张霸道、欺辱小姑娘、谋财害命的诸事并发，一经被爆，惹得网上一片哗然，网友的情绪被点燃了。

    又是深扒，又是爆料，又是举报……

    朱家势力再大，面对群起而攻之也无法，再者他们确实太狂妄，太多人看不惯朱家人，这场风波浩浩荡荡的掀起巨焰。

    事情发酵一周后，朱总连同不少朱家人被抓监狱，这场讨伐才画上了句号。

    (本章完)

