    ...

    不过仔细看看孙权的生平就可以发现，正史上对他的评价几乎没有多少是正面的。

    史书记载孙权很喜欢带着十万人北伐，后来有个人叫张辽，带着八百人便击退了他；

    后来又有个人，他叫满宠，带着数十人就干跑了他孙权；

    还有个人叫文聘，当孙权发现他在睡觉，屁都没放一个，就主动退兵了；

    再后来，又有个人叫臧霸，孙权听说他来了，吓得根本就没有交手，就直接退兵了。

    这也因此有了张八百、满数十、文睡觉、臧传说、陈万计的外号。

    虽然不知道这里面有多少夸大的成分，但是也足以看出来孙权的不堪。

    然而...

    这些都是对外!

    你可以说他军事能力比较拉胯，你也可以说他打仗就是一个废物。

    但是这并不代表他对内不行！

    他只是军事作战不行，不代表他是一个傻子！

    相反，孙权相当聪明!

    要知道，他九岁丧父，十八岁丧兄，未及弱冠之年便要撑起千斤重担，承受了本不该他这个年纪所要承受的巨大压力。

    仔细想想，十八岁就要军政一把，而且是好几个省，谁敢说孙权是废物？

    哪怕就算是晚年，孙权再怎么昏聩无能，都紧紧握着东吴的大权，由此便可看出来...

    孙十万打内战是相当内行的！

    所以...

    江宁一点都不怀疑孙权能干出这事来。

    别看孙权现在笑呵呵的，一脸和煦的样子，其实这家伙蔫坏蔫坏的！

    听着江宁笃定的语气，魏延纳闷的问道:“公子...”

    “延还有一事不解...”

    “哪怕他孙权想要嫁祸给我们，空口无凭，仅凭谣言，也不能断定是我们啊！”

    看着魏延，江宁一脸幽怨的说道:“文长...”

    “你可能要背锅了！”

    “我？！”

    “公子开什么玩笑！”

    “延只在一旁远远看着，但是绝对没有动手！”

    “延可以保证！”

    江宁一摊手，无奈的说道:“此事，宁倒是信你，但是...”

    “他陆逊不一定会信啊！”

    “只要你解释不清楚你那段时间究竟在干什么，那么...这事基本上没得辩解！”

    “恐怕...”

    “这个局，孙权早就做好了，等着我们跳呢！”

    江宁现在才明白，为什么孙权缔结盟约的时候那么快了。

    他也明白了，为何自己辞行的时候，孙权能够答应的那么利落了。

    合着孙权早就已经知道，自己根本走不掉！

    而且...

    当时缔结盟约之时，只有他孙权、陆逊和自己三人在场。

    光是这一点，他就觉得有问题，不过为了能早点开溜，他没有太过纠结罢了。

    原来是在这等着自己！

    既然孙权已经做好了局，那么现在很大可能已经封了城，至于所用的借口嘛...

    当朝大臣之子，居然能在都城内被人谋害了性命!

    这理由，怎么说也足够了！

    “文长...”

    “把我们的行李放回去吧！”

    “我等...”

    “怕是走不脱了！”

    果不其然，江宁的话还没说完，就听见馆驿外的官道上，一队队士兵正在四处布防。

    而他们所在的馆驿，布防的尤其严密！

    还没等江宁和魏延松口气，却听见大门被人一脚给踹开了。

    此刻陆逊披头散发，手上拿着一把利剑，径直闯了进来。

    仔细看去，他的手上、胳膊上、身上，几乎满是干涸的鲜血。

    看见似乎有些疯癫的陆逊，江宁厉声喝道:“陆伯言，你要做什么？”

    “你问我要做什么？”

    “光天化日之下杀我长子，江子奕，你怎好意思问我要做什么？”

    “我要杀了你这竖子！”

    说完，他竟然真的拿着剑冲了过来。

    不过魏延也不是吃素的，他甚至都没有用兵器，仅仅只用一双手，就拧掉了陆逊手中的剑，并且反手将他摁在了地上。

    江宁看着地上不断挣扎，满脸血污，但是依旧在不停破口大骂自己的陆逊，不由得笑了。

    他拔起了他掉落在地上的剑，插在了陆逊的眼前。

    “没错，你儿子就是我杀的！”

    “不过...”

    “你...”

    “又能把我怎样呢？”

    江宁的大方承认也让陆逊愣了那么一瞬，不过随即他就咬牙切齿的恨恨道:“江子奕...”

    “杀子之仇，不共戴天！”

    “此生，我必杀你！”

    江宁蹲了下来，帮他捋了一下头发，在他耳边轻轻说道:“当初杀父之仇都没见你这样难过，只是一个儿子罢了，值得你这样做吗？”

    “若是你真的想报杀子之仇，宁等着你！”

    “随时欢迎！”

    说完这话，江宁把剑往地上一扔，冲着魏延说道:“文长，把他放了吧！”

    “公子...此人颇有危险...”

    江宁摆了摆手，说道:“无事...文长一只手都能制服的人，你觉得这种人还会对宁有威胁？”

    接下来江宁似乎是对陆逊说的，又似乎是在自言自语。

    “哪怕他东吴十万大军，宁都不惧！”

    “又怎会惧这些阴私手段?”

    “走，我们去见一见他孙仲谋！”

    江宁大阔步的便走出了门，而魏延心系江宁安危，慢慢松开了摁着陆逊的手，紧跟了上去。

    路上，虽然道路两旁士兵林立，不过见他们两人怒气冲冲赶往孙权府邸，倒也没有拦截。

    魏延此刻快走两步，来到江宁身边，不解的问道:“公子，为何你要承认是我等杀的他儿子？”

    “我们明明没有...”

    听见魏延的问话，江宁停下了脚步，回头撇了一眼。

    “有没有的...很重要吗？”

    说完这话，江宁就继续迈步向着走去。

    见魏延依旧紧跟了过来，江宁叹了一口气，说道:“你以为陆逊不知道杀他孩子的凶手是谁吗？”

    “嗯？！”

    “公子说，陆逊他知道真凶？”

    听见江宁的话，魏延表示很不理解。

    一开始他以为陆逊不知道真凶是孙权，而是被有心人蒙蔽才将矛头指向自家公子。

    但是现在按照公子所说，陆逊明显知道凶手是谁，他还这样做，那就难以让人理解了。

    江宁嘴角无力的扯动了一下，他倒是能够理解陆逊的无奈与苦恼。

    此刻，江宁的脑海里突然想到了一个人。

    那个人...

    可以为了自己的孩子杀尽妻族而没有丝毫犹豫。

    而陆逊...

    和那人是差不多的！

    只不过，他是为了自己的家族，哪怕知道杀自己儿子的凶手是谁，都要故意装作不知道。

    甚至...

    他还要按照凶手的意愿，前来攀咬江宁。

    当然，也不能说两者谁对谁错，只能说不同人所做出的选择不同罢了。

    不过理解归理解，但是既然你下定决心这样做了，那也别怪我到时候不讲情面了！

    而且...

    哪怕就是现在...

    自己也不是没给你陆逊机会啊！

    想必以你陆逊的才智，应该是听懂了自己的潜台词了吧！

