    第26章 白眼狼棒梗

    第二十六章白眼狼棒梗

    就在江晨开始准备给厂长招待客人的菜品选材的时候，那边一大爷易中海也是记着秦淮茹的事，急急忙忙来到了后厨。

    “柱子，柱子……”

    “一大爷，您怎么来了？”

    虽然大家都是一个四合院的邻居，但江晨几乎从未见过易中海来后厨找过自己。

    毕竟二人一个是食堂主厨，一个是车间骨干，八竿子打不到一块。

    除非……

    是有什么特别重要的事情。

    “柱子，今天早上淮茹来找我，说是棒梗拿了许大茂家的鸡，结果许大茂硬要她赔偿二十五块，不然就把棒梗送到派出所。”

    听到易中海的话，江晨也差不多明白了对方的来意，然后揣着明白装糊涂道。

    “这……这事应该找许大茂啊？他才是受害人，只要许大茂不报警，棒梗不就没事了吗？再让秦淮茹赔他一只鸡的钱，这事不就解决了嘛！”

    “……”

    一句话说得，易中海本来要说的话，也是硬生生憋回去了。

    他能怎么说？

    自己这一趟是来帮秦淮茹要钱的？

    作为一个老好人，易中海自然没有秦淮茹那般段位。

    只是想到早上秦淮茹跪在自己面前哀求的样子，也是微微叹了口气道。

    “柱子，淮茹一家也不容易，那许大茂一口咬定说你让他损失了二十五块，你看……能不能把这钱还给许大茂，好让他大事化小小事化了？”

    “让我把钱还给许大茂？”

    似乎听到了什么好笑的事情，江晨也是露出玩味之色：“一大爷，你是不是搞错了什么事情？”

    “这钱是许大茂擅闯我我家，又污蔑我偷鸡，为了弥补自己的过错，赔偿给我的，这钱怎么处理那是我的事情……”

    “你说要我还给许大茂，这绝对不可能！”

    “柱子，做人不能这样，那秦淮茹一家也挺不容易的，咱们应该多帮帮她！”

    见江晨拒绝，易中海也是苦口婆心的劝说着，希望他能回心转意。

    “一大爷，我敬你是长辈，有些事情我也不想跟你争论，可你说帮秦淮茹一家，那我倒是要问一句，这些年我帮她们家的还少吗？”

    对于易中海，江晨实在不想多说什么，也是直接不客气道。

    “相反，秦淮茹她们家是怎么对我的？”

    “她家棒梗隔三差五从我这拿东西，就连我拿下下酒的半盘子花生米，都被他当着面拿走，这也不是一次两次。”

    “不告而取是什么？这叫偷！只是我看他是个孩子，才没跟他计较，否则……”

    “还有秦淮茹，厂里一直都说，我跟她的关系不清不白，说我是看上她了，才会一直帮她，这些流言是谁传出来的？我是这样的人吗？一大爷你好好琢磨琢磨……”

    “总之，我话撂在这了，秦淮茹她们家不值得我帮，我也帮不起，惹不起……如果没有其他事情，一大爷您请回吧，我还要忙着做菜呢！”

    说着，也不管易中海那复杂的眼神，直接扭头回到了厨房。

    …………

    “哎！”

    深深叹了口气，易中海也是折回了车间。

    毕竟他也是抽空才过来的，不能因为这些事情耽误了工作。

    本以为自己三言两语，就能劝得江晨幡然悔悟，主动揽下这件事情。

    可谁知晓。

    江晨就仿佛是换了个人一样。

    不仅对秦淮茹一家不管不问，而且还一副势要与对方划清界限的样子。

    “难道……真的是我看错了？”

    本来易中海年纪大了，眼看着快退休了，考虑到膝下没有子女，也是想在四合院内找一个人帮忙养老。

    而江晨，就是他看中的人。

    毕竟年轻一辈里，除了江晨之外，其他人父母健在不说，也是有着各自的私心。

    将自己的后半辈子托付给这些人，一大爷也是不放心的。

    至于秦淮茹一家。

    一大爷也是有着几分私心。

    在他看来，既然江晨帮了秦淮茹这么多年，双方也是有着风言风语，倒不如就这样凑在一起算了。

    至少秦淮茹这个人，做事干净利落，心眼也好。

    以后等他年龄大了，有江晨和秦淮茹养老，绝对可以无后顾之忧。

    否则……

    他也不会平白无故的，去帮秦淮茹处理这些烦心事。

    “一大爷。”

    就在易中海前脚踏入车间，那边装模作样，心不在焉干活的秦淮茹也是凑了过来。

    “淮茹啊，我对不住你，傻柱也不知道吃了什么迷魂药，铁了心不搀和这件事情，实在不行，中午我去找老刘，和他一起跟大茂商量一下，让大茂少要点钱……”

    “至于这钱，如果你实在拿不出来的话，我就先帮你垫着……”

    易中海也是想了想，最后有些无奈的表示道。

    当然。

    所谓的先帮秦淮茹垫着，那也是委婉一些的说法。

    实际上。

    就秦淮茹家的情况，这笔钱是无论如何也还不上的。

    “谢谢一大爷，真是太感谢您了……”

    见易中海果然揽下了这件事情，秦淮茹也是松了口气，这样至少她就不用去牺牲色相便宜许大茂。

    “没事，以后好好教育孩子，千万不要让棒梗他们在做什么错事了！”

    “回去之后，我一定好好教育棒梗，让他长大以后，多孝敬您！”

    秦淮茹也是深知一大爷的心思，连忙保证道。

    “哎——”

    听到这话，易中海也是点了点头。

    万一要是以后江晨指望不上，至少他还能靠秦淮茹家和棒梗。

    自己帮了她们家这么多，那棒梗长大了还不把他当亲爷爷一样孝敬？

    当然。

    如果易中海的心思，被江晨听到，绝对会笑出猪叫。

    指望棒梗这个白眼狼给易中海养老？

    呵呵！

    这小子，结了婚有了媳妇之后，连自己亲妈都顾不上，还能想起跟自己非亲非故的易中海？

    开什么玩笑。

    要知道。

    在剧情之中，棒梗长大了之后，一开始跟许大茂学放电影，

    结果刚学会没多久，就自己下乡给公社放电影，人家公社给了不少土特产，棒梗这小子居然连告诉许大茂都没告诉一声，就全都私吞了。

    白眼狼本性，可见一斑！

    ?  ?每日骚话：重建三星望月时，材料不够了，弟子们建议把骚话录拿出来垫底，谷主东方宇轩迟疑了一下，说倒也不必那么多！

    ?  

    ????  

    (本章完)

