    张玄看着门内的身影，他感觉自己有很多话说，却不知道该怎么开口。

    “玄儿，一切很快就会明了的，实际上，从你进入这里的那天，我就感受到你回来了，这里出现了点麻烦，没有立马接你回来，让你受了不少苦，以前，不敢告诉你这些，有太多眼睛盯着那里，我……”    门内的身影说到这时，身形突然变得更加模糊，声音也变得断断续续。

    “遭……袭……反击！”

    门内响起其余的声音。

    “孩子，我等……”    声音到这时，突然完全消失，这散发白光的大门，连同门内身影，一起消失。

    整个大殿，又变得一片漆黑，仿佛那身影，从来都没有出现过。

    张玄看着眼前的黑暗，他本以为这一次会跟母亲彻底团聚，可发现，仍旧只是自己以为罢了。

    “从阿姨的声音能听出来，她很不舍你。”

    赵咛的声音，在黑暗中响起。

    与张玄相同，赵咛甚至在更小的时候，就失去了母亲跟父亲，赵咛也无比渴望能跟母亲再次见面的那一天，可对她来说，这不可能实现了。

    张玄听到赵咛的话，咧了咧嘴，“如果你爸在这，应该会告诉你，你这么喊乱了辈分。”

    赵咛眼睛一瞪：“好啊，看样子你情绪没受啥影响！我再说一遍，我爹是我爹，我是我，你跟那个光头，别想我喊你们喊叔叔！”

    “喊啥？”

    张玄一副没听清的模样。

    “叔叔！”

    赵咛加重这两个字。

    “哈哈哈，乖侄女！”

    张玄大笑一声，朝大殿外走去。

    赵咛这一下反应过来自己被套路了，气的跺脚。

    张玄心中的失落被冲淡了不少，当他走出大殿，凌空正在大殿门前候着。

    见到张玄从大殿内走出身影，凌空单膝下跪。

    在凌空身后，是一排又一排整齐的白色身影，最前面一排，实力最强，一眼看去，全部都是见天强者，这真容的豪华程度，张玄从未见过。

    当凌空单膝跪下后，这一排又一排整齐的身影，也全部单膝下跪。

    “恭迎圣主！”

    整齐的声音从众人口中发出，这声音直上云霄，给张玄整的有点懵。

    张玄满脸疑惑的看着凌空。

    “少爷，主上曾说过，少爷回来之时，就是掌管天国之日。”

    凌空跪地回答。

    张玄看着眼前这豪华阵容，深吸一口气，平缓了一下心情，随后开口：“各位，起身吧。”

    张玄面前身影，齐刷刷起身，速度动作都完全相同。

    张玄看向凌空，“凌空前辈，就麻烦你带我了解一下这里了。”

    “是，圣主。”

    三天的时间，凌空带张玄，彻彻底底了解了整个神圣天国。

    张玄所在的这座洁白城市，名为天国圣城，能进入天国圣城的，全部都是神圣天国成员，外人不可进入。

    而天国圣城的大门，就在门口那人像处，张玄来时还注意到过那神像，神像前，有不少人在膜拜，其中不乏见天强者。

    张玄计算了一下，天国圣城的面积，大约等同于一个银州市，成员达到了七十万人，这只是常驻在天国圣城的成员，在外，更有大批人员。

    而张玄他们现在所在的这个世界，名为山海世界。

    山海世界名字的由来，就是这个世界最开始，只有山海，逐渐演化。

    山海界的科技水平发展，跟始祖之地差不了太多，只是这里的能源不是石油电力，全部都是采用的灵石。

    灵石在山海界的作用非常广泛，可以当做货币，当做能源，以及修士的修炼材料。

    在山海界，每座城市都有规定，城市内是不得使用灵气的，真有恩怨，有专门的决斗场，这里的城市也有律法，跟始祖之地没什么区别。

    山海界的面积非常广阔。

    始祖之地是一个个不同的国家掌控着不同的区域，而山海界，则是由不同的势力，掌控着不同的区域。

    在山海界，总共有十大圣地，这十大圣地就是山海界的最强势力了。

    在山海界，每个人都有不同的成长道路，读书或者练气。

    练气，成为修士。

    读书，发展科技。

    与始祖之地最大的不同是，在山海界，不管是读书还是练气，当学业有成之后，每个月都会有很大一笔收入，而在这里，是没有明星什么的，演员就是演员，歌手就是歌手，有人喜爱，但并不会无脑追捧，他们的收入也是偏下。

    一般来说，只有不懂科技，同时又没有练气天赋的人，才会去做演员或者歌手。

    因为练气与科技双文明存在的原因，山海界的规矩比始祖之地更多。

    在这里，成为强者，会参与到势力之间的战争，这种战争不会波及到普通人，但会关系到每座城属于哪个圣地。

    圣地的地位，在这里，是非常高的。

    不过有人的地方就会有争斗，就会产生阶层，这是一定会出现的事。

    在十大圣地之下，分别也有不少家族势力，对于普通人而言，圣地的人，可能永远都接触不到。

    山海界的地域极广，海域更是宽阔，在山海界，有很多地方，一些山区，峡谷，岛屿，荒漠，极寒，被称作是不可触的禁区。

    在那些不可触的禁区当中，盘踞着存在不知多少年的可怕生物，传说那里可能存在上古凶兽天狗，灵兽毕方，神兽白泽这样的恐怖存在，但到底是否真实，没人能给出答案，哪怕十大圣地的人，也不会轻易去接触那不可触的禁区。

    而在十大圣地之上，山海界还有一个凌驾在一切之上的势力，那就是，神圣天国！    神圣天国的来历无从得知，众人只知晓，神圣天国的人不会随便惹事，但也绝对不可招惹，神圣天国拥有剿灭任何一个圣地的可怕力量。

    而神圣天国，一直以来，也有一个最大的对手，这对手，被神圣天国称作截教！    截教是何等势力，盘踞何处，整个山海界，无人得知，大家只知晓，截教跟神圣天国相互忌惮，这两个势力不会随便出手，一旦有一方露出破绽，另外一方，就会开战毁灭性的打击！ 

