    李长河注意到那些接待员们的眼神，心里一笑。

    “果然啊，在我们展露出一夜完成十二个高星任务后，他们已经无法在忽视我们了。估计已经在调查他们的身份信息喽。”李长河说着，便看到不远处的房门打开。一位穿着侍者服饰的男人走近。

    语气恭敬的说道：“李八先生，主管已经准备好了。”

    李长河点头起身，与他来到公会的会议室。看到了这个城市的公会主管。

    那是一个坐在轮椅上，年龄约莫六十来岁的老人，虽然苍老，但身体很是英朗。

    李长河进来的时候，他正在擦拭着一把短剑。

    “三十年前，我成为了黄金级别的冒险者。毕竟才三十岁就成长到了黄金级别，也是一个足以自傲的成就。”老人自顾自的说起来：“可惜，在某次任务中，我膝盖中了一箭。就此离开了冒险者前线。”

    说着拍了拍自己的左腿。

    李长河笑了笑：“着实可惜啊，不然今天能够看到一位白金，甚至白金之上的高手。”

    “哈哈哈，阁下说笑了。”老人看向李长河：“还有很多高手没有在公会登记过。就像是阁下。”

    老人隐晦的打探李长河的身份。

    李长河摆手说：“无需在意我的身份，临危受命而已。”

    老人想要打探他的底细，李长河也很干脆的给出误导。

    至于，将玩家们脑补成什么存在，就看他自己的想法了。

    “临危受命？需要十二个高星任务总酬金吗？”主管心里思量一会，不由将李长河等人看做是某个王国隐藏的高手。难不成是某个王国国库吃紧，打算从公会这里筹钱？

    随后回应道：“不瞒阁下，本次十二个高星任务的酬金，我们公会需要一定时间筹备。如果阁下心急，我们或许可以以物抵押酬金。或者，阁下有什么需要的，也可以通过我们公会来购买。”

    李长河点头，这也是他的计划。

    比起在公会筹集资金，再购买船、招募水手。

    直接让公会出力更好。而且下一步也需要借助到公会的力量。

    “很好，我需要一艘随时可以出航的海鲨级的战船，以及十位资深水手。”李长河说出了自己的条件，这是昨晚李长河三人在做任务时，陈余打探而来的情报。

    海鲨级战船是利剑城最高级也是最快的战船，需要起码十位水手操作。

    价格大概在一百枚金精出头一些。酬金完全足够了。

    “这倒是一笔大买卖。”主管老人点点头说：“不过，近来很多船只停靠在港口，我可以安排公会帮你打听一番。”

    最近，由于海岸另一边的精灵岛出现了某些变故，很多航线受到影响。大量的船只停靠在利剑城的港口。

    其中也有些想要退休的船长，可以从他们手中购买战船。至于水手...利剑城可是港口城市啊。

    “那剩下的酬金...”老人心想一艘战船倒是可以以公会的声誉先拿去，之后在补给卖家。剩下的酬金八十枚金精左右，公会倒是拿的出来。

    “也不用给我。”李长河却摆手说：“我要以剩下的酬金发布任务。”

    “任务？”主管老人一愣。

    “没错，直接把星级挑到高星。要求为，非黄金级以及之上的冒险者不可参与。”李长河现在也算是有钱了，完全可以借助公会获得冒险者们的助力。

    虽然大部分战力不高，但一路同行倒是可以帮衬一下。

    主要还是时间太赶了，要求是五天内将小叶送回神树。

    现在，已经来到这个世界十几个小时。

    之后还得花上八、九十个小时坐船。指不定还会碰上海盗或杀手之类的。

    要是时间充裕，李长河完全可以花上个把月时间，和队友们前往各个城市，完成各种高星任务，赚去大量资金。

    再去公会好好的安排任务，雇佣大量的冒险者。

    到时候十几支战船组成的船队，一齐开向精灵岛。谁还管他什么血族杀手啊。

    而冒险者这种有钱就行动职业，太适合拉拢了。只要有钱，完全可以组织出一批战力不弱的军队。

    这种机会，李长河怎么会放过？

    “阁下是想雇佣黄金级别的冒险者小队？酬金倒是足够了。”主管老人问道：“可任务目标是...”

    “护送我们前往精灵岛。”李长河说：“剩下的酬金都发布为这种任务。什么时候船只到位，什么时候出发。决不耽搁。”

    “阁下是要去精灵岛？去干什么？”公会主管双眼一闪。

    “哈哈，我说去相亲你信吗？”

    “您说去看风景我都信啊。”公会主管笑着点头，没有在多问李长河的目的。

    而李长河还是注意到了他那眼眸深处压抑住的惊喜。

    仔细一想也是，精灵内部也不知道出了什么问题。

    大量精灵冒险者离开，连航线都给封了。

    这已经影响到很多城市，以及大量的冒险者队伍。

    前者经济受挫，后者战力衰减。

    这段时间，公会已经在筹备前往精灵岛的调查团了。

    现在，忽然跳出一群一个晚上就把十二个高星任务完成的神秘高手。

    说是要去精灵岛，这可不是白嫖的战力吗？这种高手怎么说也是白金级甚至更高的强者。有他们压阵实在是太棒了。

    李长河的冷读术已经判断出公会主管的心思。不由心里暗笑。

    其实这样更好，要是有更多的冒险者同行。

    李长河也剩下了招募护卫的活。

    “你们要做什么，我管不到。但我需要尽快出发，要迟明天清晨。你也知道，我还有很多方法完成目标。”李长河说着，接过老人手中的短剑，用力抓住剑锋。

    锋利的剑刃无法在李长河手中留下丝毫痕迹，反而发出即将破碎的悲鸣声。

    “当然，我们一定做到！”主管收起笑容，凝重的点点头。

    他知道，面前的家伙要是不打算遵守规矩，没有人可以阻拦他们。

    他们大可以凭借实力抢夺船只，绑走水手。

    等李长河离开房间后，主管才敢擦掉额头上的汗水。

