    “其实有一点，我一直是不理解的。”

    广布还在继续说，可他，却没留意陆沉的气息，已经出现剧烈波动。

    “那个村子并没有修行者，也没有任何的灵气波动。”

    “可是，他们却不知为何，会被那几人残忍杀害，他们明明只是一群普通凡民，无论怎么想，都不会与九流门有任何的瓜葛。”

    说道这里，广布摇摇头长叹一口气，就在他不明所以，还准备要继续说下去时。

    站在他不远处的孙小虎，却是一个健步冲过去，直接将广布捂着嘴，迅速带到另一个地方。

    “呜呜……”

    广布疯狂挣扎着，他不明白，孙小虎为什么对他这么做。

    可是，他刚挣扎了几下，就被孙小虎拍了一巴掌。

    “臭小子，你他妈的，是不是个猪脑壳？”

    孙小虎一脸的怒气，他指着天空说道：“你说出这些话时，就没有想过一点，如果陆沉师兄没开玩笑，那全村被屠，就是他亲身经历的事情。”

    “我说你平时那么聪明，怎么今天就像是一个猪脑壳。”

    此刻，孙小虎极其的暴躁。

    在一定程度上，他是能够理解陆沉的。

    孙小虎虽然是被军无敌，从山下捡回来的孤儿，但他也是爹妈所生，并不是天生的孤儿。

    而且，他曾经也有一个美满的家庭，只不过，这个家庭却在修士争斗中，完完全全的消失了。

    “我……”

    广布听到孙小虎的话语，瞬间语噎，他转头看向陆沉，第一眼就愣住了。

    听到这件事情后，陆沉又表现出如此的情绪，那根本不用去猜。

    全村被屠，陆沉十之八九经历过。

    “唉……”

    广布刚想要表达歉意，天空之上的陆沉，便是长叹了一口气。

    陆沉轻轻摆手，示意孙小虎将广布放开。

    随后，他便是轻笑着开口了：“没关系，反正，我今天就是为了这件事情，我陆沉说和广布兄弟说，这又有什么区别呢？”

    “陆沉师兄……”

    广布站起身，愧疚的轻喊了一声：“我真的不知道，我真的不知道……”

    “无妨，你我兄弟之间，不用在意这些。”

    陆沉冲着广布微微一笑，示意他不用太过担心愧疚，自己还没有弱到几句话都听不下去。

    “多谢……，多谢陆沉师兄……”

    广布看着陆沉抿了抿嘴，没有丝毫犹豫，便冲陆沉行了半跪之礼。

    他这一礼，不是行师兄师弟之礼，而是对所说话语的愧疚，也是对于陆沉如此大度的敬佩。

    “唉，你这又是何必呢？”

    陆沉摇了摇头，打出一道灵气，将广布给扶了起来。

    陆沉这种表现，顿时让周围的冲虚弟子，更加地心生敬重、佩服。

    同时，他们也有一点相信，陆沉就是从东山镇出来的。

    只不过，陆沉与青天坊有什么原因，他们还得等陆沉把接下里的话说完才能清楚。

    “咳咳……，好了，该接着听我说了。”

    陆沉轻轻一咳，将众人的目光，重新吸引到自己的身上。

    他淡淡的笑着，迅速平息自己的气息波动，不想给冲虚弟子们带来悲凉情绪。

    “广布兄弟，已经将后续的事情说出来了，那我就只用说前半部分。”

    “这样其实也挺好，给我省了好多口水，嘿嘿嘿……，你们说是不是呀？”

    陆沉突然打趣般说道，让低沉的情绪，顿时也缓和了一些。

    看到冲虚弟子的情绪缓和，陆沉这才真正说起来，但是这一次，他却不打算让任何人阻止自己。

    “诸位兄弟，就和广布兄弟所说的一样，青天坊全村老少，都被一伙修士屠灭了。”

    “只不过，他们被屠杀的真正原因，却是因为我执意要踏上修行。”

    “唉……，如果不是我年轻气盛，执意要踏上修行之路，那青天坊，或许就不会遭此劫难，他们也就不会无辜枉死了。”

    说道这里，陆沉缓缓抬起头，眼眶顿时有些湿润起来。

    他又想起了那个雨夜。

    他爷爷陆瞎子，还有全村村民，在得知他的决定后，全部冒着大雨在古桐树下给他送行。

    当时，天空阴云密布。

    大雨就像是不要钱一般泼下来。

    当时，他还感觉很是奇怪，却没有想到，那一天的送行就是永别。

    现在回想起当时的那种场景，就好像那场突如其来的大雨，就是特意来给他们送别的，就是在预兆青天坊即将被屠灭的未来。

    “呼……”

    陆沉长呼一口气，缓了缓，再次定神看向冲虚弟子。

    只是这一次，所有人都感受到陆沉情绪低落，他们也都也完全相信，陆沉就是来自青天坊的事情。

    “陆哥哥……”

    南天婉儿在下方，忍不住轻喊了一声。

    她知道陆沉这些事情，更加知道这件事情，对于陆沉的影响。

    此刻，陆沉想要将青天坊，被屠灭说出来，无疑是在自揭伤疤，而且是深入骨髓般的揭开伤疤。

    这种痛苦，比当年亲身经历，还要更加的痛入心扉。

    “老大……”

    南天一剑站在一旁，已经眼眶通红。

    他一直觉得自己身世惨淡，却不曾想到，陆沉的经历比他还要凄惨。

    全村被屠，这是如何的痛彻心扉啊！

    毕竟，他的苦只是漂泊无依，只是被人万里追杀，但至少从有意识开始，他就已经是孤儿身份。

    看惯了这种事情，也不会觉得心中有落差感。

    可是，陆沉却亲眼看着全村被屠杀，而作为当事人，却根本无法挽救。

    这一刻，南天一剑才想明白，为何陆沉一听到青天坊，就会怒火中烧，会被体内滋生的心魔控制。

    眼神、气息，为何像是完全变了一个人。

    因为，那可是全村被屠呐。

    陆沉一个未经世事的孩子，又怎么能够承受如此磨难。

    “呵呵，唉……，可怜呐……”南天一剑，苦笑一声。

    其中的惨烈，无法形容。

    两人谁更凄惨，似乎也根本没法比较，更加没有比较的意义。

    ……

    “让诸位兄弟见笑了，我们来继续说。”

    陆沉渐渐缓过神来，冲着冲虚弟子微微一笑，又继续说了起来：“这些都过去了，不在提了。”

    “我们还是接着说，我是如何踏上修行的。”陆沉舔了舔，有些发干的嘴唇。

    “对啊对啊！”

    孙小虎在下方，也是连忙接话：“过去的事情就让他过去了，你现在还有我们这些好兄弟，我们以后，一定会抓住九流门哪些杂碎的。”

    “是啊，都过去了，接下来我只想说一些修行的经历。”

    听着孙小虎的话语，陆沉微微点头示意：“你们觉得自己的修行资质不足，觉得不可能十年内达到沉丹境，甚至不能实现一月一境界。”

    “可是你们应该不会想到，我小时候，参加过十次天池湖泊洗礼。”

    “十次天池洗礼？”

    听到陆沉的话语，下方的冲虚弟子微微皱眉，有些不敢置信的看向陆沉。

    他们自认为修行资质不够，但在九岁时参加天池洗礼，基本都是一次性引气入体，而且，相对于一些末流门派的弟子，他们的引气速度还要更加迅速。

    可是，天池湖泊洗礼，完全没有天赋限制。

    即使是一些心智残缺的孩子，他们也能一次性通过天池洗礼。

    至于开启后，能不能继续修炼下去，能不能被宗门带上山，就只能根据他们的天赋来看待了。

    陆沉此刻说他，参与了十次天池洗礼，完全是他们闻所未闻的事情。

    天池湖泊开启，一年只有一次，并且一年也只能进行一次。

    虽然修行界并没有明确说过，一个人不能多次参与天池洗礼，但是成功引气入体，开启属于自己的天罗后，再参加天池洗礼也就没有必要了。

    如果陆沉说他参加了十次，那他就是十年都没有成功引气入体，达到第一重饮气境。

    这件事情，不管怎么想，都绝对是不正常的。

    “呵呵，是不是觉得是天方夜谭？”

    陆沉说道这里，自嘲的笑了：“十年呐，我的确参加了十年的天池洗礼，并且，每一次都没有成功引气入体，没有链接天罗，更加没有走到饮气境这一步。”

    “甚至在第十年的时候，有个老道人看不下去，暗中助我引气入体，可是我依旧没有成功。”

    “哈哈哈……”

    陆沉咧着嘴笑了，他看着冲虚弟子：“现在，你们和我修行的过程相比，还觉得资质不足嘛？”

    平台之上，一片静默！

    陆沉刚才的这一段话中，存在的问题太多，一时之间也不能他们接受。

    十年时间，都没有完成天池洗礼。

    这种惊人的事情，从修士使用天罗修行以来，就从来没有过这种记录，他们也没听说过这种事情，而且，他们还注意到了一个时间差。

    陆沉曾经说过，他今年刚刚二十岁龄。

    正常情况下，未开天池的孩童，都是九岁那一年的秋季，开始第一次天池洗礼，而且，一年也只有秋季那一次机会。

    按照陆沉之前的说法，他参加了十次天池洗礼，到最后都没有突破饮气境。

    这也就意味着陆沉，他十八岁时都还是个普通人。

    青天坊，在一年前被人屠灭。

    那个时候，陆沉应该是十八到十九岁之间。

    只是，这才刚刚一年的时间，陆沉释放出的气息，却已经堪比沉丹境的实力。

    

