    很显然，方辰的作法在他们的眼中就是一种愚蠢的行为。

    就连观战台上的众人也是一脸不解，方辰的这个举动实在让他们摸不着头脑。

    嘭！

    擂台上的两人各自打中对方！

    然而，下一秒，却让他们傻眼了！

    东方俊被方辰一拳打中，他的双眼顿时圆睁，闷哼了一声，身子随即就飞了出去！

    反观方辰，他却一动不动的站在原地，仿佛东方俊的那一拳对他没有起到丝毫作用！

    看到这一幕，所有人都愣住了，眼睛瞪得老大，一动不动的看着擂台上的方辰。

    这尼玛什么情况？

    说好的方辰被一拳轰飞呢？为什么现在却反过来了？

    这简直让人不敢相信这会是真的！

    观战台上的众人也是一脸惊讶，完全没有料到会是这样的结果。

    孙家那边，孙浩龙则是恍然大悟！

    他忽然想起了一件事！

    上次他专门去找方辰，结果还他动起了手，在他和方辰动手之前，他的那名手下，也就是那个高大汉子一拳打在方辰的身上，方结果辰不但没事，还把那高大汉子一拳轰飞了！

    那个时候他就知道，方辰的肉身很强大。

    但几个月过去了，他就把这件事给忘了，刚才看到东方俊一拳没能轰飞方辰的时候才想起来。

    皇帝东方毅也是一脸的诧异，完全没有想到东方俊会被轰飞。

    擂台中，方辰看着东方俊，嘴角浮现一丝冰冷的笑意。

    他的肉身强横无比，别说是东方俊，就算是炼气九层后期巅峰的高手全力轰打他，方辰也不会有任何事！

    方辰冷笑一声，不给东方俊一丝反应的机会，一步跨出，再次抬手朝他轰去！

    东方俊滚落到地上，一直到他爬起来整个人都还是懵的，方辰的肉身怎么会这么强悍？

    刚才他一拳打在方辰身上，就如同打在了一块坚硬无比的铁块上一样，震得他的手指关节都要断了一样！

    “肯定是他身上穿了什么防御内甲！”

    东方俊面色阴沉，他不相信方辰的肉身能够强悍但连他都打不动！

    唯一的可能就是他穿了防御内甲！

    忽然，一股危险的气息向他袭来，让东方俊的汗毛都竖了起来。

    他连忙转过身子，只见一个人影转瞬就来到他身前，眼睛蓦然一睁！

    只见方辰脸上带着冰冷的笑容，已经挥出了拳头！

    嘭！

    东方俊只觉得眼冒金星，周围的声音都消失了。

    方辰这一拳，让全场的人都安静了，一个个脸上布满了不敢置信！

    因为东方俊被方辰这一拳打在了脸上！

    几乎一瞬间，众人的心中浮现出这样一句话来。

    尼玛，这是个狠人啊！

    方辰竟然敢打东方俊的脸，而且还是当着皇帝的面！

    这是要毁容的节奏！

    方辰的力量虽然只有炼气五层，但脸部却是一个人最脆弱的一个部分，方辰一拳下去，东方俊恐怕一年都不能见人！

    观战台上，皇帝东方毅脸色一变，目光中闪过一丝怒火！

    虽然说对决中没有明确规定不能打脸，但这也只是切磋，没必要如此吧！

    但他又哪里知道，擂台上的两人并不是切磋那么简单！

    “嗷！”

    擂台上的东方俊发出一声惨叫声！

    好在方辰只是一拳打肿了他的眼睛，不过他的样子看上去很是搞笑。

    一直眼眶完全变成紫青色，让他的原本英俊的相貌变得不复存在。

    “方辰，我要你死！”

    东方俊怒吼一声，衣袍鼓舞，周身的气势大涨！

    他的脸上带着狰狞之色，随后一脚踏出，身影高高跃起，周身被一道淡淡的金光笼罩！

    “金龙掌！”

    东方俊沉喝一声，一头金色巨龙渐渐浮现在他身后！

    “呵呵，这一次这个方辰绝对死定了！”

    “是啊，这可是皇家绝学，乃是上品玄阶功法，方辰不可能抵挡住！”

    “刚才只不过是东方俊大意了，现在他使出绝技，方辰的路全是走到头了！”

    “………”

    广场下的人纷纷说道。

    夏逆龙看着方辰，他倒是想知道，方辰用什么来抵抗，东方俊的这一招。

    东方俊这一招的威力很大，除了他和杜杰之外，基本没人能够抵挡的了！

    方辰的目光淡然，只见他从乾坤戒内取出三把飞剑。

    广场外围的那些散修看到方辰一下就取出三把飞剑，而且还全都是上品法器级别的，一个个瞬间瞪大了眼睛。

    “我没看错吧，那三把飞剑都是上品法器级别的？！”

    “你没看错，这是真的！”

    旁边一个人说道。

    “不会吧，皇家学院什么时候这么大方了，一下就给他三把上品法器！”

    他们都是散修，一件上品法器对他们来说绝对可以当做宝贝了！

    现在看到方辰一下拿出三把上品法器级别的飞剑，眼都红了！

    铮铮铮！

    三把飞剑围绕着方辰快速的飞舞了一阵，然后悬在了方辰的四周。

    夏逆龙看到这不由眉头一皱，目光微眯。

    “嗯？这是？”

    观战台上，杨剑的目光微微一动。

    一旁的江北辰发现了杨剑的异样，不由得问道：“老头，你怎么了？”

    “这不可能！”

    杨剑沉吟一声。

    江北辰有莫名其妙，他顺着杨剑的目光看向擂台上的方辰，随后问道：“什么不可能？”

    “哦，没事。”

    杨剑强压下心中那个念头，简单的回应了一句。

    擂台上，东方俊身后的金龙完全成型，龙目圆睁，散发出一股龙威！

    那些距离近擂台的人看到这一条金龙，感受到金龙身上散发出来气息，差脚下一软跪在地上！

    这是一种源自内心深处的恐惧！

    昂！

    随着东方俊一掌拍出，那条金龙怒吼一声，随即巨大的身子动了！

    金龙摆动身躯，扶摇直上，然后张牙舞抓的像方辰扑了过去！

    方辰目光冰冷，手上剑诀成型。

    “三才剑阵，起！”

    嗡！

    随着方辰体内的灵力运转，他的周围浮现出密密麻麻的白色光线！

    三把飞剑也光芒大盛！

    看到这里，杨剑激动的直接站起了身子，满脸的震惊！

