    第12章 鬼王聂星海

    见此情景，在场众人十分尴尬，但是南无生心情倒是好了几分，好歹还是有人记得天儿的，但他现在已经是御皇阁的人了，一会只能让阁主尽量手下留情了。

    楚白玉刚刚已经从下属口中知道了在姑娘的身份，扬州鬼市鬼王聂星海的女儿聂芸儿，林霸天的红颜知己之一。

    由于鬼王的关系，底下的人阻拦之时不好下狠手，因此一时有些拿不定主意，正准备请示楚白玉，结果一时不查，被她带人冲了进去，造成现在这样的局面，现在只能向楚白玉请罪。

    楚白玉挥手打断了手下人的请罪，毕竟这也不是什么大错，鬼王实力不弱，且他虽然与林霸天交好。

    但皇甫家被灭与他没关系，且他与林霸天的关系还不到替林霸天报仇的地步，所以楚白玉现在还不打算彻底与鬼王翻脸。聂芸儿硬闯，他们的确不好对鬼王独女动粗。

    “聂……”

    “就是你们这些贱人害了霸天哥哥？”

    楚白玉正准备开口打破现在这尴尬的局面，就被突然抬起头来的聂芸儿硬生生打断。且因为聂芸儿话语难听，楚白玉嘴角的微笑一僵。

    楚白玉瞬间调整好表情，微笑着开口说道：“聂姑娘说话可有些不中听，不过本座看在你不懂事的份上，这次便不与你计较。而且，你怎么能说害呢？不过是他林霸天做错了事情，然后付出了些许代价而已。”

    “你闭嘴！”楚白玉说话的语气十分诚恳，但聂芸儿现在完全沉浸在林霸天死去的痛苦里，而且她完全不关心到底发生了什么，早知道她的霸天哥哥死了，一点都不想听楚白玉废话。

    “霸天哥哥人那么好，怎么可能犯错，而且你们这些人藏头露尾，连面都不敢露，一看就不是什么好人，一定是你们诬陷他。”聂芸儿红着眼睛，满眼恨意的说道。

    楚白玉本想再说什么，但对方满脸我不听！你胡说的表情，一副油盐不进的样子，楚白玉就没兴趣和她废话了。

    楚白玉便朝着在场的鬼王的心腹判官看去，眼神带着几分压迫感的说道：“判官大人，林霸天这事你怎么看？”

    判官现在十分头痛，鬼王与林霸天的关系这御皇阁阁主一定知道，毕竟御皇阁对林霸天动手时，可是有人特意用眼神警告过他。

    而且也不知道御皇阁阁主刚刚开出了什么条件，让林霸天的师傅不但不再计较徒弟的死，甚至还心情甚好的加入了御皇阁。

    就御皇阁现在这架势，要是对方有心，别说鬼市在场的这几个人，整个鬼市都要玩完。

    虽然判官现在一心只想低调，可他们这位大小姐不想啊，就在判官起身准备打圆场的时候，聂芸儿拔剑朝着楚白玉刺了过去。

    “你给我去死吧！”

    这突然发生的一幕，让判官脸都绿了，聂芸儿这是在找死啊！他从来没有这么后悔过没有严厉管教聂芸儿，让她满脑子情情爱爱，就因为一个林霸天就什么都不管不顾了，连半点脑子都没有。

    可因为事情太过突然，距离又太远，他完全无法阻止，只能祈祷楚白玉能稍稍看在鬼王的面上饶大小姐一命。

    楚白玉见状，并不慌张，聂芸儿实力不过刚刚二流而已，虽然还算不错，但她面前的可是楚白玉这个变态，甚至楚白玉现在还有心思去想其他事情：

    还是一巴掌把聂芸儿拍死吧，之后再把鬼市和林霸天其他红颜知己一并灭了吧！毕竟这些恋爱脑的脑残说不定哪天就又找上门来为林霸天报仇了，虽然他不惧，但被他们缠上，也着实有些麻烦。

    好在楚白玉正要动手时，聂芸儿她爹鬼王聂星海终于赶来了，后发先至，用飞镖直接将聂芸儿的剑打飞，然后如鬼魅一般的窜到了聂芸儿身前。

    看着眼前这个面带阎罗面具的黑衣男人的到来，在场所有人都松了一口气，不用再经历一场腥风血雨了。

    聂芸儿见到父亲的到来，以为来了靠山，本想就林霸天的死对聂星海告状，但不等她说什么，就被聂星海的眼神制止了，只能安静的待在他的身后。

    鬼王聂星海在震慑住了聂芸儿之后，才有功夫抬头打量在场众人，环视一圈后，他直勾勾的盯上了楚白玉，无影，柯震天南无生四人。

    就在这时，判官在他的耳边低语了几句，聂星海才了然，难怪对方宗师境强者比他之前知道的还多了一人。

    他看了看南无生，突然瞳孔微缩，林霸天这个师傅竟然是一位已经接近宗师境后期的强者。

    御皇阁竟然能让他不但不计较爱徒的死，反而心甘情愿的加入了御皇阁，他心中不由对御皇阁的实力再往上提了一个档次。

    其他的果然如御皇阁来人所说一般，这次御皇阁为了解决霸天帮，阁主玉尊者，黑白二皇使都来了，直接出动了三位宗师境强者，六位半步宗师，加上在场的及他刚刚在门外感知到的，一流高手就有三十余位，二流高手更是近百位。

    鬼王聂星海在心中感叹，御皇阁这次可真是大手笔啊，还有这白衣使的实力就是他也几乎感受不到，说明他的实力远在他之上，怪不得就是林霸天的师傅都服软了。

    他不能因为女儿与林霸天之间的那点情情爱爱置兄弟们不顾，如果他现在敢为林霸天出头，整个鬼市都得为霸天帮陪葬！

    而且林霸天其实也不是什么良人，就他所知的红颜知己就有五个，要不是林霸天少年英才，有成为宗师境强者的潜力，加上女儿非他不可，他也不会同意与林霸天交好。

    真正恐怖的是，他刚刚凭借宗师境的强者的敏锐感知发现，这极其神秘的御皇阁阁主的骨龄绝对不过二十，而且可以证实的确是宗师境强者，气息雄厚，几乎不在他在下，这样的怪物，哪是林霸天之流可以相提并论，万万不能得罪！

    因此，芸儿的所作所为恐怕不能善了了，就是不知对方是什么意思。

    楚白玉见状，面具下的脸露出温和的微笑，对鬼王道：“鬼王大驾光临，鄙人有失远迎，失敬失敬。”

    鬼王此时也回过神后，见楚白玉态度极好，心中也是稍稍松了一口气，便客气的对楚白玉笑道：“玉阁主客气了，鄙人不请自来，还望玉阁主多多海涵才是。”

    楚白玉见状，心里也彻底有了底，这鬼王应该是无意与他为敌，所以这次的事也可以就此揭过，毕竟楚白玉也不是真的是弑杀之人，且聂芸儿这次所为也不像林霸天那样不可原谅。

    只要不会有后患，就不会因为这么一点小事就将鬼市近千人都灭了，但就聂芸儿刚刚到所作所为，也不能一点代价也不付，他可以借此事狠狠的敲鬼王一笔，也能算是给他们一个警告。

    “哪里哪里，这不过些许小事，鬼王无须在意。”楚白玉愈发温和的笑着说道。

    说完后楚白玉便笑容一顿，他语气严厉的对聂星海质问道：“这些的确是小事无需关心，但是令爱嘛~刺杀本座的事到底是她自己的意思，还是聂鬼王您的意思？”

    说话时，楚白玉气场全开，真气涌动，强大的气场笼罩在了整个大厅之中，在场众人实力弱的，甚至感到呼吸不畅，众人今天再一次感受到了宗师境强者的威压。

    (本章完)

