    据田越所知的消息，古代兵器，可以一炮毁灭一座岛屿的史上最恶战舰——冥王，现在所流露出的消息只有两个：

    一个是在阿拉巴斯坦，有一艘建造好的战舰，具体的位置与介绍的信息，是在阿拉巴斯坦王室保存的，当今世界上仅有妮可·罗宾一人才会解读的历史正文里。

    另一个消息则是冥王的设计图纸，曾经建造过冥王的工匠们，为了防止战舰被恶人得到为祸世界，所以保留下了图纸，以应对可能到来的危机，被造船的工匠世代传承，眼下的图纸，正在冰山手中！

    关于阿拉巴斯坦内的冥王，田越已经找到，虽然田越没有办法看明白历史正文，但并不妨碍田越使用其他方法寻找。

    在使用多重影分身之术，分出了近千号分身后，田越使用了撒网式的寻找方法，仅仅五天，便利用魔法感知到了战舰的所在地，在确认了战舰基本能够使用后，田越又进行了一番改造。

    威力之类的田越倒是没有去管，只是用炼金术以及封印术改造了启动核心，没有了田越本人亲自操作，谁也别想开启这艘战舰了！

    而且，田越利用魔法，直接在冥王所在位置开了一条隧道，将冥王整个转移。

    而后，在冥王新的所在位置，布置下了大量的魔法以及封印，稍微有点儿风吹草动，田越就能感知到并且瞬移回去，可谓是将防护做到了极点！

    然而，堵不如疏的道理，田越还是懂的，为了避免世界政府时时刻刻的惦记冥王，牵连到阿拉巴斯坦。

    田越决定在冰山的身上进行一番操作，调换并改造他手中的设计图纸，利用炼金术以及封印术，替换上一堆魔纹以及封印。

    让世界政府得到后，没有田越本人操作，只能制造出威力一般的战舰，只有被田越抢到手里，才能发挥出最大功效的冥王！

    ………………

    田越等待的时间并不久，第三天一早，一艘有着草帽骷髅头像的帆船便已经出现在了七水之都。

    秉承着来者是客的理念，冰山所在的卡雷拉公司向来是谁的生意都做，无论是海军还是海贼，只要你付钱，我就给你造船！

    草帽一伙正在和冰山交涉修船还是买船的问题，而为了不放过任何一个获得卡片的机会，田越强行拽着巴里工头赶了过来！

    “田越，你可不要骗我！”

    被田越拽着，巴里十分的不满：

    “我的手头上还有不少没完成的工作呢，是你说的他们船上有美女，如果不是这样，我可是要发飙的！”

    “放心好了！”

    田越晃了晃手中的望远镜：

    “我看的清清楚楚，这个美女绝对够靓，如果不去，你一定会后悔的！”

    草帽一伙所在的位置距离一号船坞并不远，巴里和田越两个人并没有花费太长时间便已经赶到了这里。

    负责和冰山接洽的，是草帽一伙的船长路飞，船员乌索普和航海士娜美，前两个是男人，自动被巴里过滤。

    而看着身材惹火，面容可爱的娜美，田越本以为巴里会上去热情的搭讪，然而，巴里这个家伙再看见了娜美后，居然惊恐的大喊了一声：

    “太过分了，你这个穿着超短裙，不知羞耻的女人！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    实话实说，由于为了吸引一帮老色批漫画读者，呃……由于世界观的缘故，海贼王里的女性角色，穿的都很清凉，超短裙只是标配，更有甚者还有穿的更少的！

    所以，被巴里这一通斥责下来，娜美脸色瞬间就沉了下来，下意识的就抓住了手里的钢管！

    “巴里前辈，您注意一点儿！”

    自己人犯了错误，田越急忙对草帽一行连连道歉，当着所有人的面，便开始斥责起了巴里：

    “巴里前辈，您也不要太过分了，这位小姐穿的这么少，额头还流着汗，一看就是因为对于当地的水土不服，无奈之下才穿的这么少的！”

    田越狠狠的瞪了巴里一眼，随后对着娜美歉意的开口：

    “这位客人，我们工头对于女性的装扮上有些敏感，还请您不要介意！”

    “没关系的，本来凭这家伙的无礼举动，我还想着要让你们给我一笔补偿金……”

    这是个看脸的社会，娜美也不例外：

    “不过看在你这么帅的份上，那笔补偿金就免了！”

    “真是多谢您的慷慨，不过，犯了错误我们是必须要补偿的！”

    田越满是歉意的拿出了一瓶药剂，在所有人都没有反应过来的瞬间，直接灌进了娜美的嘴里：

    “这是寒冷药剂，专门针对您这种不适应酷热天气的人，使用了这个药剂后，您再也不用穿这么薄的衣服了！”

    田越从身后一直带着的箱子里，拽出了两件军大衣，一顶狗皮帽子，直接披在了娜美的身上：

    “您看，虽然装扮上有些过于保守了，但是这个样子，就可以完美的避免衣料过薄的缺点了！”

    “娜美的愤怒+1

    卡片：海航技术

    简介：你获得了高超的航海技术

    娜美：明明是个帅哥，为什么是个沙雕！”

    刚刚原谅了巴里这个逗比，紧接着就遭遇了田越这个沙雕，感受着自己浑身的寒冷，娜美心里明白，只要这个药剂的药效不退，自己将会穿着这两件军大衣一直晃荡！

    此时的娜美，直感觉到有一群羊驼正在自己的心里放肆的奔跑！

    而更加可气的是，就在这个时候，巴里还对田越的行为发出了赞叹：

    “田越，不愧是你！”

    巴里对着田越竖起了大拇指：

    “由于寒冷而不得不多穿衣服，这就会让女孩子们矜持起来，这个点子实在是太棒了，田越，我有一个愿望。

    我去筹集资金，你去炼制药剂，我们共同为水之都的女性建立一个慈善基金会，让她们不再为天气酷热而少穿衣服，共同保护女性的矜持！

    冰山先生、卡莉法秘书……”

    巴里目光狂热的看向了冰山和卡莉法：

    “不知道你们愿意为了我们的事业而添砖加瓦吗？”

    巴里并没有听到冰山和卡莉法回应自己那脑残到离谱的请求，因为愤怒到了极点的娜美，早就一棒子呼到了他的头上，将其砸晕了过去！

