    北星愿这人，心胸狭隘、贪财好色、功利心极重。

    他就是贪图花颜与夏的容貌和家境。

    执笔画沙才不会让自己的宝贝妹妹，亲近这种人！

    事实证明。

    执笔画沙看人真准。

    看着眼前北星愿这幅小人姿态，执笔画沙恨得牙痒痒，却又拿他没办法。

    北星愿没有加入鬼之刃公会前。

    假若，北星愿敢和自己这么说话。

    执笔画沙有一百种方法，弄死他！

    可现在。

    北星愿是鬼之刃公会的成员了。

    敢伤害北星愿，就是与鬼之刃公会作对！

    北星愿知道执笔画沙不敢伤害自己。

    他狐假虎威地挑衅道：

    “执笔画沙，就算你家在现实世界很有权势，又如何？在游戏中，爷让你死，你就得死！”

    “你.....”

    执笔画沙气的面堂发红，恨得牙痒痒！

    可偏偏就是拿北星愿没办法。

    北星愿得意洋洋道：“嘿嘿，我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！”

    一旁，沉默许久的鬼刃灭开口道：

    “执笔画沙，识时务者为俊杰，签了这个保密契约，作为回报，我可以让你们也加入鬼之刃！”

    鬼刃灭话锋一转道：“倘若你们不签，后果你们知道的，就不用我多说了。”

    显然。

    鬼之刃公会，也想独占执笔画沙发现的隐藏副本。

    所以，这才威逼利诱。

    先给一个甜枣，再给一大棒。

    以鬼之刃公会，在风吹沙的势力。

    拿捏一个小小的花之夏公会，轻轻松松。

    执笔画沙表情屈辱，双拳紧握。

    让他放弃自己苦心经营的公会.....

    怎么可能！

    面对大公会的欺凌，执笔画沙想反抗，却又无能为力。

    见得执笔画沙这幅憋屈的模样。

    北星愿得意的笑了，笑的非常猖狂。

    他总算，狠狠地出了一口恶气。

    北星愿趾高气扬道：“执笔画沙，你若是让我玩一下妹妹，说不定我还能给你说两句好话。”

    “你踏马说什么！”

    执笔画沙暴怒。

    他手持剑刃，发动突刺技能，朝着北星愿杀去。

    北星愿脸上露出一抹慌张。

    他就是一个不学无术的小富二代。

    游戏技术差的一批。

    十分拉胯。

    等级能升这么高，是花钱让人代练刷上来的。

    论实力和战斗经验。

    北星愿不是执笔画沙的对手。

    而且，北星愿的职业是元素法师。

    执笔画沙是剑宗。

    在近战中，从职业上，北星愿就不是执笔画沙的对手。

    “哼，找死！”

    北星愿身旁的鬼刃灭，冷哼一声。

    他从背包中取出一柄黑刃锯齿巨剑。

    迎面，朝着执笔画沙冲了上去。

    狂化！

    碎裂斩！

    鬼刃灭周身浮现几缕血色光芒，双目通红。

    进入狂化状态的鬼刃灭。

    无论是移动速度，还是攻击速度，都快了几分。

    鬼刃灭双手握着黑刃锯齿巨剑，画了个半月，重重的从上往下劈落。

    执笔画沙表情不变，打断了突刺技能。

    转而立刻使用了招架技能。

    【招架】是剑宗技能。

    使用武器，有一定概率可以抵挡敌人的攻击。

    倘若敌人的力量值弱。

    招架的成功率就会变高。

    与之相反，假若敌人的力量值强悍。

    那么。

    招架的成功率就会降低。

    鬼刃灭，是鬼之刃公会精英团·二团·近战组的组长。

    虽说只是一个组长。

    但大型公会一个组长的实力。

    就远超执笔画沙。

    巨剑附着血芒，重重朝着执笔画沙当头斩下。

    招架格挡失败。

    显然。

    执笔画沙的力量值，没有鬼刃灭的高。

    鬼刃灭的碎裂斩势如破竹般斩下。

    -540！

    执笔画沙头上冒出一个鲜红的数字。

    还未等执笔画沙发动反击。

    下一刻。

    鬼刃灭双手握着黑刃锯齿巨剑，横着向执笔画沙拦腰砍去。

    执笔画沙反应还算迅速。

    使用翻滚技能。

    一弯腰，滚向了一边。

    鬼刃灭没有乘胜追击。

    他将巨剑插在脚边的沙子上，一脸戏谑的看着执笔画沙。

    【翻滚】是通用技能。

    任何职业都可以学。

    发动【翻滚】技能，可以向指定方向位移一小段距离。

    非常实用。

    就是发动技能的过程有点狼狈。

    躲过鬼刃灭技能的执笔画沙，从地上站了起来，脸色难看。

    鬼刃灭不屑道：“不知死活的东西，竟敢在我面前动手！”

    鬼刃灭冰冷的目光，扫过执笔画沙和他身后公会的成员。

    “别说是你一个人，就算你们全都上，也都得死！”

    沙与夏公会的一名牧师玩家，不忿道：“你们也太霸道了吧！”

    “霸道？”

    鬼刃灭像是听到什么十分好笑的事情一样。

    夸张的大笑起来。

    他身后鬼之刃公会的成员和身旁的北星愿，也都哈哈大笑起来。

    他们在嘲笑沙与夏公会的天真。

    不朽世界，弱肉强食！

    没有现实生活法律的约束。

    在野外，玩家们相互厮杀。

    你强，你就有理。

    可以占据最好的刷怪点和资源点。

    你弱，不要妄想别人会同情你。

    有错就要认，挨打要立正！

    那名牧师玩家，还想在说些什么。

    执笔画沙抬手，制止了他继续说下去。

    无论再说什么。

    都没有用了。

    打不过鬼之刃公会，一切都是空谈。

    “好，我可以签保密契约，绝不向其他人，透露隐藏副本的情报。”

    执笔画沙不是那种一根筋的人。

    现在，情况明显对沙与夏公会不利，对他不利。

    还是先认怂。

    等以后，再找机会报复回来！

    “鬼之刃公会和北星愿，我记住你们了！”

    执笔画沙心中暗道。

    “早这样不就完了，还耽误了我这么长时间。”

    鬼刃灭昂着头颅，一脸不屑道。

    一旁，北星愿眼中闪过一抹阴毒。

    他眼珠子在眼眶里转了几下，一个歹毒的主意，浮现上心头。

    北星愿在队伍频道与鬼刃灭说了几句话。

    将自己的主意，告知给了鬼刃灭。

    鬼刃灭觉得这个主意好。

    他对北星愿投以一个赞赏的目光。

    “你们也不要挎着个脸嘛，作为回报，我可以招你们进鬼之刃公会。”

    鬼刃灭缓缓道。

    执笔画沙想也没想，直接拒绝。

    “不用了，我们是不会加你们公会的。”

    北星愿不怀好意地笑道：“这可由不得你们。”

