    踩在鲜红的大地上，放眼望去皆是黑暗，尊皇天却感觉到一阵莫名的轻松。

    十天的时间，他已将该做的事情都做了，剩下的唯有最后一件，就是前往万魔深渊。

    他不知道去了那里会面对什么，但他已经隐约猜到了自己的结局。

    对此他并不在意，只要能够顺利解决这次的血祸，他的死就是有价值的。

    当然他还有一个疑问，究竟万魔深渊中原始魔气的爆发是人为的，还真的就是一场天灾。

    他无比希望布局者只是借助了这次天灾的势，而非从一开始就是主导，因为若有一个能够时刻操纵血祸降临的人出现。

    那对于魔界，对于整个魔族来说，相当于脖颈处一直悬着一把利刃。

    想到这，尊皇天苦笑一声，现在的他被整个魔界所唾弃，又何必继续去操心自己的身后事。

    随即他长舒了一口气，脸色的忧愁也被完全抛却，整个人的精气神都好了不少。

    因为在其臭名远扬后，他也终于卸下了最后的两重枷锁，无血疆朝和第一少帝的称呼。

    “你可以选择找个地方躲起来，一百年、两百年后，或许还有人记得第一少帝，但对于尊皇天这个名字，一定会感到陌生。”

    突然响起的声音并未让尊皇天感到意外。

    他摇了摇头，看向身前的女子道：“少主，这应该是我们第一次见面，也应该是最后一次了。”

    此时出现在这里的正是李仙雪。

    血祸魔劫已到了该结束的时候，她自觉也该前来见一见这位一直作为她最强假想敌的第一少帝。

    只是她一开始也没想到，第一少帝将会以这样的结局宣告退场。

    李仙雪很清楚尊皇天前往万魔深渊的下场，她也明白其实从始至终无论是魔主还是尊皇天，都不是林陌的主要目标。

    甚至可以说连次要目标都算不上。

    而林陌也并不在意尊皇天是否会出现在万魔深渊，从魔主与尊皇天那魔界第一的决斗结束，他二人的结局就已经注定了。

    “相同的话，我不想重复第二遍，你可以选择一个不同的结局。”

    尊皇天沉默片刻道：“作为一方势力之主，更是无血疆朝的女帝，你不应该起这种恻隐之心。”

    “恻隐之心？”李仙雪微微摇头，“我只是不喜看到你如此颓废的放弃自己的生命。

    如今所有魔族都在努力求生，他们用尽任何力量想要活下去，想要平安的度过这场血祸。”

    话未说完，便被尊皇天打断道：

    “所以我才要去，即是作为你和幻苍渊的探路先锋，也是为了整个魔界。

    虽然我现在的伤势已经到了无法痊愈的程度，可我若以燃烧生命力为代价，相信能暂时阻一阻原始魔气继续蔓延。”

    李仙雪有些讶然，她发现自己可能高估了尊皇天，但又低估了他。

    到了这一步，尊皇天应该已经发现在她的身后，在整个魔界的暗处，有一道人影正在默默地俯视着一切。

    可尊皇天的理解只是认为对方在借势而为。

    不过仔细想想，若非自己足够了解林陌，换作他人，又岂会相信有人能够做到凭借个人之力，威胁一界的安危。

    至于低估嘛，她承认有些小看了尊皇天，或许是身边的人都属于那种精致的利己者。

    突然冒出这么一个大公无私之人，她一时有些不适应。

    随即她想到了生死未卜的彭恩遇，或许他能理解尊皇天此刻的想法吧。

    “我会保护好无血疆朝的魔民。”

    这最后的一句许诺，也是尊皇天最想要听到的。

    这一刻二者没有战斗的必要，尊皇天依旧扎进他所准备为之牺牲一切的目标中，李仙雪不会揭穿这层假象，也不会给其点明。

    为了实现目标而死，或许对于尊皇天来说，是一个不错的结局。

    而听到李仙雪所言的尊皇天，再一次畅快大笑，笑着笑着他发现自己一直以来和眼前这个女子的对立，更像是一场笑话。

    血帝是血帝，李仙雪是李仙雪。

    从一开始自己的担忧就没有必要，他听出了李仙雪许诺中的言真意切，也明白这对于目前身为败者的自己，是最好的结果。

    不过他还是开口道：“这方世界不会再出现碎空境。”

    李仙雪有些不解，更搞不懂尊皇天为何突然没头没脑的说这么一句。

    尊皇天或许也是觉得自己刚才的话语表述的不够清晰，重新说道：

    “除了目前已知的碎空境高手外，不会再有突破至碎空境的机会。

    以你人界会的情报，应该了解天地境突破碎空境的契机，是以自身最擅长的道晋升至玄奥，从而让自己的天地借机摆脱此方世界。

    但这远远不够，你要打碎的不仅是天地，还有自己。

    何以为空，你可为空，我也可称作空，生亦空，死亦空，说到底我们想要突破第一层真实，本就不是那么容易。

    而它，阻碍了我们突破的唯一机会。”

    尊皇天指了指上方，那里是被原始魔雾所笼罩的无尽黑暗，很显然尊皇天的意思是黑暗之上。

    李仙雪此时好似有些明悟，轻声道：

    “唯一.....唯一？”

    尊皇天笑了笑，没有再多言，大步越过李仙雪身旁，目光多瞟了一眼其背在身后的两扇青铜大门。

    便收回视线看向前往更加浓郁的黑暗，那里正是万魔深渊。

    不过在走出十几步后，尊皇天突然停下了脚步，语气好似有些犹豫：

    “血祸会结束吗？”

    李仙雪点了点头，神情认真的答道：“会！”

    在说完这句话时，李仙雪深感自己失言了，只因尊皇天之前所讲述的信息给她的冲击太大，以至于她没有第一时间察觉到对方的言语陷阱。

    而得到想要的答案后，尊皇天笑的更加洒脱。

    再次迈出一步时，他已解除了自己的幻术遮掩，身上血肉模糊之处却以惊人的速度开始自我复原。

    这一刻他好似一轮艳阳，将要把自己仅存的光芒完全榨干，或许这对他而言也是最后可以给整个魔界带来一丝曙光的机会。

