    陆明坐着专机回到山城，感觉无比奢侈。

    回到铭心已经天黑了，闫欣然正在家里整理着资料。

    陆明开门进来，见闫欣然此时穿着一件V领连体裙，一头秀发高高盘起，白皙的脖颈，能养鱼的锁骨，展露着性感的身材。

    同时也撩拨着陆明最原始的探索欲望。

    “欣然宝贝，一天不见又漂亮了，来要抱抱。”陆明五步并作两部走的来到闫欣然身前。

    “要公主抱。”闫欣然调皮的伸开双臂，没发现自己的大好风景暴露在了老色胚的眼前。

    陆明抱起佳人，兴奋的转着圈。两人玩闹了一会儿后，来到沙发上休息。

    “陆明，去给我拿个黄瓜来。”闫欣然道。

    “饿了吗？想吃黄瓜？，要不要给你做个蔬菜沙拉？”陆明问。

    “我不是要吃，我要用。”

    要用？这瞬间让陆明想歪了，用啥黄瓜啊，这是对自己表现不满意啊。黄瓜都用上了，抄起沙发上的美女就往卧室走起。

    “你干嘛？”闫欣然一脸懵的问。

    “当然是发挥黄瓜的作用啊！”陆明已经上下齐手了。

    瞬间嘴巴被堵上，又是接连几场惨烈无比的厮杀，两个人摊在床上中场休息。

    “我要黄瓜敷面膜。”闫欣然此时才抽出空来说道。

    陆明才发现是自己理解错了，嘴硬的说：“黄瓜哪里有刚才的效果好啊，对了今天下午有收货吗？”

    “刚才做了一下简单整理，目前比较适合收购的有两家，明天带你去看看，今天我已经预约了。”

    “不愧是我的欣然宝贝，办事效率就是高。”陆明有气无力的夸赞着。

    两人又东一句西一句的聊了一会后进入了梦乡。

    第二天两人早早起床，陆明又做了爱心早餐，吃完之后才出门去收购公司。

    大G上陆明问道：“资产评估这些，对方做过了吗？”

    “我们去看的是昌宏科技和希望科技，两家的负责人都说找过相关人员做过评估了，我们过去核对一下，看看再说，问题多的话再重新评估。”闫欣然回答。

    “亲爱的办事就是靠谱，先去看看再说，如果对方要价太高，咋们也没必要收购科技公司，只要有足够的厂房就可以了，毕竟生产设备都要全部更换的。”

    “到那边先谈谈再说吧。”

    两人开车来到昌宏科技门口和保卫人员表明来意后。

    “没有预约不能进入。”保卫科的二逼青年正在打着王者，头都不带回的说道。

    或许他回头看看美女就不是这么个态度了。

    陆明调侃着说道：“宝贝不伤心哈，在我的眼里，你的魅力远超游戏。有没有负责人的电话？”

    “我打个电话试试。”闫欣然翻开资料找到电话后拨了过去。

    第一个没接，第二个闫欣然刚想挂断，对面传来一个气急败坏的声音。

    “催啥催？赶着投胎去啊？你谁？什么事？”

    因为闫欣然打开了扩音，所以陆明也听到了，对面这人正在喘着粗气，像一个正在爬楼梯的胖子。

    瞬间两个人都不好了，心中都很是不爽，大早上的遇上这种垃圾。

    陆明接过电话说道：“垃圾玩意，有空刷刷牙，别出来污染空气。”

    说完陆明就挂了电话，连忙安慰起闫欣然来。

    “宝贝，不生气了，不生气了。”

    叮，系统任务。

    任务内容：举报昌宏科技。

    举报对象：昌宏科技总裁庞大海。

    相关信息：庞大海套用公款，涉毒......

    陆明瞬间接了任务，感觉这系统好有正义感，还能惩奸除恶。

    “宝贝不生气了，生气就不漂亮了。”

    “他凶我。”委屈巴巴的闫欣然爆发着柔软的一面。

    “我帮你出气，咋们收拾他去好吧，不生气了啊，乖。”陆明赶紧安慰着。

    “怎么收拾啊？现在在扫黑除恶，不能打架的。”闫欣然听到要收拾他，心情好了一点点。

    “像他素质这么差的人，都是坏人，我们回去查查他的事，看看能不能查到一些证据，然后举报他去。”陆明接任务的时候就看到了一些犯罪信息，寻思着回去看看能不能把资料弄出来。

    陆明马上开车带着闫欣然返回铭心。

    路途中闫欣然问：“这怎么查啊？”

    “你笨啊，忘了我是干嘛的了？偶尔客串一下黑客也是可以的嘛。”陆明瞎扯着道。

    回到公司办公室，陆明借口上卫生间。

    “小橘子，你能把刚才那个昌宏科技的犯罪证据给我弄出来不？”陆明尝试性的用意念和小橘子交流起来。

    “已经下发到你邮箱。”

    “干的漂亮，小橘子真棒啊。”陆明赶紧拍其马屁。

    很快陆明踩着六亲不认的步伐来到办公室打开电脑，闫欣然来到身边想看看他怎么弄，无奈只能打开一些代码程序，瞎巴拉一通，闫欣然看不懂，只能旁边刷起微博。

    陆明此时才打开邮箱一通拷贝，文件打印，视频剪切，不一会就捣鼓好了材料。

    “宝贝，咋们出发，敢对我家亲爱的出言不敬，收拾他去，这回够他喝一壶了，目测他这公司明天就破产了，等破产清算完了咋们再去买回来。”陆明得意的说着。

    “你这么快？”闫欣然一脸震惊。

    “纠正一下，这叫办事效率高，注意用词。”陆明坏笑着道。

    “没个正行。拿来我看看。”闫欣然道。

    “车上看去，走吧。”

    两人一起带着资料来了市场监督管理投递了资料后直接去了希望科技。

    希望科技门口，闫欣然表明来意后，对方立马上报，希望科技老总李希望立马屁颠屁颠的前来接待。

    “欢迎，欢迎二位的到来，来里面请，里面请。”希望科技李希望可客气了。

    来到办公室坐下后，相互寒暄认识后进入主题。

    “我们只要厂房，设备这些东西都用不上，我要换新的设备，所以你厂房里的设备你可以自己处理了，应该也可以找回点本钱，您之前做过评估，所以直接告诉我一个价格。”陆明直接说道。

    希望科技李总也是贼精明。

    “陆总一看就是爽快人，不喜欢麻烦，方便透露一下是准备搞个哪方面的生产？是否需要合作伙伴？”

