    “不好，可能出事了!”见不到白兰的踪迹，云天河的心沉了下来，“明洛，明尘，打开青剑山的封镇!”

    “啊?天河师叔，这一一!”听到云天河的命令，明洛明尘两人俱是一惊，这可与他们之前的计划不一样啊，地煞火麒麟是由白兰来时付的，而云天河这边主要是保证返锦绣山河图不出问题，要知这锦绣山河图不仅仅是上品纯阳法器，还是罗天法器，可不是那么容易镇住的。

    他们几个是有实力不错，但是，如果没有云天河的话，他们想要操纵这件罗夭法器，还是一件十分勉强的事情。

    “闭嘀，你们还没看出来吗？白兰师妹应该出事了，否则的话，她不会到现在还不出现!”云天河声音一下子变的凌厉了起来，“白兰师妹是观主最器重的弟子，鉴是他有个什么三长两短，你们能够担当的起吗？!”

    这话一出口，明洛与明尘两人俱都打了个寒战，是啊，白兰的身份摆在那里，比起云天河来还要高出一筹，否则的话，这一次便不会以白兰为主，云天河为辅了，现在地煞火麒麟已经出来了，但是白兰还没有

    地

    也廿.

    此

    卜j

    一个跑出来，拼杀在前的，怎么会到现在还没有动静呢？

    想到这里，他们也不敢再说什么，交换了一个眼色，开始接管起云天河的工作来，而云天河则低喝了一声，解开了青剑山的禁制，冲进了-f·剑山，直向那地煞火麒麟冲了过去。

    郧地煞火麒麟正逃的爽呢，运用土遁之术在地底遁走，根本就不怕被旁人追上，但是突然之间，他感觉到周围的土地一下子变的坚硬了起来，仿佛变成了金属一般。

    “点地成金之法？!”

    只见它冷笑了一声。身上泛起了一阵金属色的光芒。

    金遁!

    地煞火麒膦精通五行遁术，不仅仅是火遁与土遁禾，还有金遁，木遁，甚至水遁，这些，都是它的本命神通。

    “不对-!”

    只是他这一次施展出金遁来，并没有像他想象中的那般自如的在地下穿行，相头，他仍然寸步难行。

    “这不是点地成金之法!”

    就在他心中惊异的时候，脚下陡然之间生出了一股大力，犄他直梏从地底顶了上去，一只完全由元气组成的大手自天空中直扑而下，将它牢牢的抓在了掌心之中。

    “作么人一一一一一一!!”“好恐怖的力量!“这是，锦绣山河图？!“该死，游仙观的人打开了锦绣山河图，将青剑山纳入了进去!

    “锦绣山河，划分天地!”

    云天河在锦绣山河图中化出了一只元气巨手，猛的一把将地煞火麒蹲抓住的同时，怒吼了一声，随着他这一声的怒吼，众人都感到四周的天地产生了变化，一重重，一层层的力量开始向他们束阵了过来，天空与地面也产生了奇妙的变化。

    天地，元气，山石，花草，生灵，在这一瞬间，都被划分的清清楚楚，根本就没有任何隐藏的可能性。

    麒麟的真仙们也停下了身形，不是他们不想追了，而是前方阻力重重，便是遁光，罡气，一应种种都被一层无形的禁制削了去。

    “晦气，晦气，该死的游仙观，你们好大的胆子，竟然真的敢在我中土域撒野!”这边厢送子佛已经收了火云袈裟，不等到其他人有什么反应，便已经怒喝了一声，祭起星神量夭尺，便向空中那抓住地煞火翩翩的巨手打去。

    “住手，我并过恶意!”

    看到星神量天尺向他打来，云天河的面色一下子变的难看了起来，星神量夭尺中散发出来的强大星力，让他心悸不已。

    送子佛哪里会听他的，地脉深处，游仙观的人除了白壮道姑外都死了，虽然是周豹出的手，但是周豹是在众人离开之后才出现的，所有人都知道当时是他大轮寺的人与游仙观的人留了下来，那么，这笔帐必然会记到他的头上，这就是黄泥落到了裤裆里，不是屎也是屎了。

    现在游仙观突然!$锦绣山河图的威力全开，不用说，肯定是发现这里面有不妥了，他当然要先下手为强了，难不成还要等到事情暴出来，让云天河痛下杀手不成。

    所以，他立刻祭起了星神量天尺。

    “嘭!”的一声，蕴含着无匹星光的星神量天尺狠狠的打在元气大手上面，银色的星光点点绽放，仿佛在空中爆出了一个超大的礼花，瞬间便将那元气大手击的粉碎。

    束淖火麒席的大手一消失，火麒麟的身形便露出了来，呈现在众人的眼中，那地煞火麒罐还想跑，但是在五行遁法无法使用的情况他，他就算是真的想跑，也逃不出这么多真仙的手掌心。

    看到了地煞火躲麟，周围一众人等无一不露出极为贪婪的目光，那目光森森，竟似要将这地煞火麒罐生吞劳剁一看，饶是火麒麟乃是纯正的太古异种，在这班人的目光之下，也不禁瑟瑟发抖起来。

    再说哪云天河被送子佛一尺击碎了大手，心中大怒起来，也不顾先问白兰的踪迹了，断喝了一声，只见周围无数的山峰地离而起，直向送子佛撞了过来。

    送子佛不敢硬掊，又将那星神量天尺唤了回来，护身自身，但见他周身的星光闪动，将飞来的那些山峰一一击的粉碎。

    不过这样一来，他应付着那些飞来峰，却再也顾不得那地煞火麒席了，而在另外一方面，一众真仙看着地煞火麒礴现身，自然是不会放过，那洪宣龙首先动了起来。

    尽管大家都身处锦绣山河图中，或多或少的都受到了这件罗天法器的束缚，但是这些人能够修到真仙的境界，身上哪里不会有一两件绝活呢，便是纯阳法器，也是有的，一时之间，各色光华闪动流转，他们竟然在短时间内都脱了锦绣山河图的束缚，白地煞火麒席扑了过去。

    狼多肉少啊!

    还没有碰到地煞火麒麟，一众人都打到了一处，乒乒乓乓的一通交手，元气四溢，煞气横飞，还有那神兵法器，围着那地煞火麒伺便是一通的乱打。

    除了这些有信心的出手之外，还有一些没有信心的，或者说是心怀叵测的，比如说周豹，比如说玉南天，他们都没有出手，不过在锦绣山河图中，也无法隐藏身形气息了。

    夭蛇敛息术虽然巧妙，但说到底，只是一门隐藏自身气息的法门，而在这方世界之中，光隐藏气息是不行的。

    “想不到周兄竟然也来了，怎么，你也对地煞火贴席感兴趣？!”

    同样被迫显露出身形的还有玉南天，看到周豹与自己同时现身，玉南天的神色先是一变，随后，便拱手笑了起来。

    “嘿嘿，也不能说是兴趣，我运人没什么见识，这地煞火麒麟可是在现世绝了种的物什，感觉到好奇，所以就来看看来!”周豹微微一笑，抱拳作礼，“倒是玉大少爷现身，倒是让在下意外呢，灵霄殿对这地煞火麒伺也实在是太重记了，竟然派了一明一暗两拨人马，算计的倒真是不错啊!”

    那洪宣龙的修为本就是众人之中最强的位，再加上手执着一口混元绝仙剑，大杀四方，将与他争夺的一众人等全都逼了开来，已经接近了地煞火麒麟，这杀归杀，外围的事情却也瞒不过他的耳目，玉南天现身早就被他看在眼中，现在又听周豹这么一说，只是冷笑一声，也不去管那玉备天与其余众人，手中的混元绝仙剑剑光一闪，竟直朝着地煞火麒研劈了过去。

    “都给我去死!”

    就在那剑光即将璧中地煞火麒麟的时候，一声怒吼，响彻天地之间，随后，一股冰寒无比的气息席卷而至。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">