       棺椁飞射而出的刹那，巨大手掌的五指，旋即再无缝隙。

    金色的光芒，熔金华铁，不断流淌，随着手掌的继续捏合，而朝楚言不断靠近。

    隆重、炽烈的气运，仿佛是有天际垂青。

    在这样的天地之力面前，似乎没有人可以逃脱。

    掌心的虚空，这一刻如蜡一般开始融化。

    楚言收起了天地棋盘。

    不然的话，这一件飞行法宝，会被损毁。

    而因为空间此刻不断融化、扭曲的缘故，他的身形，也仿佛是在荡漾着涟漪的水面上一般，出现了条条波纹。

    楚言的眸中，浮现出一丝不屑。

    “要不是我的力量，还没有恢复百分之一。

    要不是他的身体，还不能承载我全部的力量……”    随着说话，楚言的身上，缓缓凝结出来一层铠甲。

    这是楚言前不久掌握的能力：血河光明铠。

    不过此时由地狱之门后的那位施展起来，血河光明铠又有了不同的变化。

    此时凝结出来的铠甲，漆黑森森，表面浮现出密密麻麻，无数由鲜血写成的符纹。

    这些符纹，仿佛是由群仙众妖的鲜血凝聚而成，无数的亡魂，围绕着铠甲，不断旋转。

    片刻之后，铠甲上面，又生长出来众多的手臂。

    这些手臂，拿着刀剑、钩叉、旗幡、钟铃等等法宝。

    这些法宝，虽然不是实物，但是每一样，此刻都显得无比血腥，无比狰狞，比起实物，还要更加可怕。

    而这个时候，金色的光芒，将楚言可动的空间，压缩得只成最后一条缝隙。

    金色的光芒，下一刻，就要将他彻底吞没。

    “接下来一段时间，就要靠你自己了！”

    在金光即将闭合的刹那，楚言爆发出雄狮一般的怒吼，一拳打出。

    刹那之间，他全身血芒大盛。

    与此同时，四周金光沸腾。

    无数奇异的光线，在这一刻震荡开来。

    虚空之处，如若有千百条巨龙一起吟唱。

    冥冥之中，这一刻好似也有一拳打了出来，和楚言的这一拳激烈碰撞。

    而这一刹那的碰撞，激荡之间，似乎化成了一幅永恒的图画。

    轰！    轰隆——    受命在外等候的碧瞳上师曾碧，此刻目瞪口呆地看着眼前山崩地裂一幕的发生。

    刚刚山体震荡的刹那，她就腾空而起，朝着三圣山的方向传来。

    原本听到那声震荡，她以为是这一次的试炼即将结束。

    但是当她飞到半空，看到雪山崩塌，大地沦陷的时候，她就明白，事情绝对没有那么简单。

    这一次的三圣山试炼，必然是出现什么变故了。

    三座雪山，此刻以让人无比惊惧的方式坍塌下来。

    冲天而起的烟尘，犹如一朵硕大的蘑菇，遮天蔽日。

    百丈高的尘浪，想着四面八方冲击奔腾，浩浩荡荡。

    四周原本郁郁葱葱的森林，顿时之间，就都被吞没覆盖，不见了踪影。

    眼见此景，感受着地动天摇的震撼，任何人都不禁会感觉呼吸和心跳都要停滞。

    曾碧此刻虽然处于数百里之外，并且悬停高空，但是也不得不打开护体罡风，防止被气浪和碎石击中。

    “这到底发生了什么？”

    曾碧的眸中，疑惑的光芒不断闪烁。

    在半空悬停片刻，突然之间，曾碧目光一凝。

    她见到一道青铜色的光芒，此刻破开虚空，呼啸着朝她飞了过来。

    这东西来势汹汹，而且不知来历，曾碧正打算将其打落下来。

    但就在这个时候，她从这飞来的东西身上，感觉到一股熟悉的血气味道。

    这血气味道虽然来自楚言，但是其中蕴含的某种东西，却是一下子牵动了曾碧体内最敏感和恐惧的那根神经。

    “是那位大人！”

    曾碧急忙迎了上去，双手交叠，当空爆出一大片碧色光芒。

    光芒就像是一个大口袋，将这飞来的庞大东西，给一下子兜住。

    虽然接住了这样东西，但是对方来势实在太猛，巨大的力量，拉扯着曾碧，将其也一下子拽得砸落地面。

    砰——砰砰砰砰！    一连串的爆响和轰鸣之后，横七竖八，倒了一地的树木废墟之中，曾碧满脸惊疑地看着眼前这硕大的棺椁。

    棺椁的表面，似乎是受到了炙烤的缘故，融化了一部分，导致看上去扭扭曲曲、斑斑驳驳。

    不过这棺椁透出的一股沉厚历史的味道，曾碧还是可以感觉得到的。

    而且更重要的是，下一刻，曾碧就在这棺椁的侧面和下方，发现了楚言留下的血印符纹。

    “这果然是那位大人送出来的东西！”

曾碧心神一动，神色立刻变得紧张和慎重起来。

    不过她没有立刻打开棺椁，而是再度搬起棺椁，向远处疾驰小半个时辰，来到一处僻静所在后，又在原地展开事先就准备好的数个幻阵、迷阵的阵图，再用神识一扫，确定周围没有人在窥视之后，她才运转灵气，在一声轰鸣之中，将棺椁打了开来。

    棺椁打开之后，一股淡淡的血腥气弥漫出来。

    曾碧探头朝里面望去一眼，顿时之间，倒吸一口凉气。

    棺椁之中，整整齐齐躺着林妙然、云霓裳、苏见远、乌丝兰玛等人，英俊和糖糖也在其列，除此之外，还多出来了两个不认识的人和一头妖兽。

    不过此时所有人不仅昏迷不醒，而且每个人的身上，都带着无比触目惊心的伤势。

    那一道道伤口，最严重的，甚至深可见骨。

    甚至于就连一向最为坚忍的沈晴，还有血魄最为强悍的英俊，此刻都昏迷着。

    刚刚打开棺椁，就可以闻到血腥味，也是这个原因。

    看着众人破烂的衣服，全身的伤势，曾碧不禁发出难以置信的喃喃声：“这到底……发生了什么事情啊……”    话音刚落，曾碧猛地呼吸一滞。

    她的身子，在这一刻都绷直了，用力眨了眨眼睛后，再将身子探过去，视线从棺椁中的人身上一一仔细打量过去。

    片刻之后，曾碧身子一晃，脸上浮现出一抹苍白。

    棺椁之中，没有楚言！    这一瞬间，曾碧感觉到嗓子阵阵干涩。

    同时她也明白了这棺椁飞射出来，是什么意思了。

    那个时候，必然出现了什么极为紧急的情况，所以楚言只来得及将重伤的众人送出。

    “没事的，有那位大人在，应该会没事的。”

曾碧看着棺椁中的众人，深吸了几口气，强迫自己静下心神后，就赶紧忙碌了起来。

    棺椁中的人伤势普遍很重，楚言将他们送回到自己这里，必然不仅仅是只让曾碧看一眼的。

    他们这些人，此刻都急需曾碧的救治。

 