    天色明亮。

    昨儿被黑夜遮挡了的沧浪庄，此刻才展露了其面目。

    这庄子占地不小，在京城这么寸土寸金的地方，哪怕是最边缘的一角，也得费上不少银子。

    庄子里，太湖石堆砌了假山，又引了活水入园，接着山水，分成了数个部分。

    昨日打起来的二层小楼，仅仅是沧浪庄里的一小块地方。

    为了能够看清布局，霍以骁学了温宴的法子，直接爬上了小楼屋顶，借着晨曦，看了个大概。

    依徐其润的说法，这是徐其则经常吃酒的地方。

    除了这小楼，后头还有好几处，专供客人吃酒。

    霍以骁道：“一寻就寻到小楼上，你找的也准。”

    徐其润道：“家兄认地方，同一处庄子，若不是同一个雅间，他就不喜欢。”

    霍以骁了然。

    各人喜好不同。

    若徐其则是个随心情选地方的，那他们昨儿怕是就迟了。

    毕之安领着一众官员、衙役，站在小楼下，一脸凝重。

    地上还有不少血迹，已经干了，看起来黑乎乎的。

    他们又跟着守备上了二楼雅间，里头一片狼藉。

    毕之安心里直发憷：打成这么个样子，霍以骁等人还都手脚俱全、没有大伤，可真是太不容易了。

    徐其润过来，道：“抓着的人，还请毕大人好好审一审。”

    毕之安道：“放心。”

    话音落下，他对着那群被捆得扎扎实实的打手们仔细打量了一番，不由嘴角一抽。

    来之前，毕之安听说的是，霍以骁等人夜里在沧浪庄打起来了，对方不知道什么来历，要夺他们性命。

    他一听就急了，忙问手下人，两方人马可曾用上了兵器？

    手下人给他的回复时，没上刀枪，基本就是拳脚。

    当然，拳脚无眼，也打出了人命。

    这会儿一看，毕之安有些看不懂了。

    “二公子，”毕之安迟疑着问道，“这是什么伤？看着像是爪子？”

    徐其润道：“猫抓的。”

    “……”毕之安轻咳了一声，又指着另一人身上的印子问，“这又是什么伤？看着像是马蹄子？”

    “毕大人眼力真好，”徐其润道，“马踢的。”

    毕之安：“……”

    行吧，是他耿直，没有想明白。

    拳脚、拳脚，可不就是拳脚嘛！

    猫的拳、马的脚。

    这叫什么事儿！

    “统统押回衙门。”毕之安大手一挥，交代下去。

    整个沧浪庄，已经被徐其润带人翻过几遍了，但顺天府做事，该走的章程都不能省，衙役们又里里外外地，搜罗了一番。

    昨夜那泪痣男，早就已经不见踪影了。

    偌大的庄子，除了被他们擒获的人手，再寻不到一个活人。

    一行人又去了京卫指挥使司的衙门。

    徐其则和霍以暄还是没有醒。

    季太医守了一整夜，拱手与霍以骁道：“没有喂解酒的方子。”

    据方家兄弟所言，他们吃不准霍以暄的酒量，但徐其则是海量，想把他灌醉，他们谁都别想站着了，因而，给这两人的酒里是下了东西的。

    迷药也好，后续要用的毒药也罢，都是泪痣男准备的，方家兄弟不知道方子，自然无法告诉季太医。

    隐雷半夜去请季太医时，特特提醒了担心药性相冲，季太医便谨慎再谨慎。

    “惠康伯世子和霍大公子虽迟迟不醒，但脉象平稳，看起来身体无忧，”季太医解释道，“万一用错了药，起了反效，越发不好，我刚才又诊了诊，按说最多再一两个时辰，也就该醒了。”

    方家兄弟被带到了毕之安跟前。

    这两位又惊又怕了一整夜，面对毕之安的提问，哆哆嗦嗦着，说不出话来。

    无论问什么，都在摇头。

    霍以骁抱着胳膊，站在边上听了一会儿。

    随后，他对毕之安比了个他来问的手势。

    毕之安摸了摸胡子，没有反对。

    霍以骁走上前，毫无征兆地，突然抬起脚踢在了方大公子方文世的小腿上。

    方文世没有防备，身子往前一冲，扑通跪倒在地上。

    他双手撑着地，难以置信地看着霍以骁。

    他的弟弟方文业瞪大眼睛：“你……”

    “我什么？”霍以骁的目光斜斜扫了过去，“毕大人问话要讲章程，我动手从不讲规矩。”

    此话一出，众人皆是一愣。

    虽然好像的确是实话，但听起来总觉得怪。

    霍以骁继续道：“怎的？以为你们两个是受害的，顺天府问你们是了解案情？

    想想清楚，你们两个是凶手！

    主谋和帮凶的区别罢了。

    脑子明白些，把知道的事情都说出来，毕大人还能看在方大人的面子上，判得轻一些。

    要是坚持不从，我不砍了你们，那主谋能放你们两个活路？

    知道得越多，死得越快，死人才不会说话，你们一天不招，他杀你们就有用处，你们都招了，他反倒是无需再来多此一举，以免被瓮中捉鳖了。”

    方文世和方文业交换了一个眼神。

    温子甫站在毕之安身边，心中暗暗想，霍以骁还是霍以骁，在搅乱心神问供时，一刀刀都正中要害。

    前回审淮山、陈九鱼时是，现在也是。

    毕之安绷着脸，没有拆台。

    方启川的面子，他看个鬼！

    “眼神官司打出结果了吗？”霍以骁问，“说说吧，那男人想逼你们下毒，给谁下？”

    一个“逼”字，算是他留了个口子。

    方文世打了个寒颤，忙不迭道：“对，是逼我们下毒，我们也不想的，我们一直在拒绝。”

    “没错，”方文业道，“都是他逼我们的，我们进退两难，可我们直到最后都没有动手，因为我们兄弟真的没想要害人。

    那人想给霍以暄下毒，我们也不知道是什么仇什么怨，他想拖我们下水，还有惠康伯世子。

    这局是世子攒的，若霍以暄出事了，霍家和惠康伯府必然生嫌隙。”

    徐其润挑了挑眉，他不太明白，他们徐家和霍家，本来也没多少干系。生不生嫌隙，又有什么关系？

    “那男人是谁？他说的‘主子们’又指谁？”霍以骁追问。

    方文业道：“他好像是沧浪庄的东家，都叫他柒大人，他说的主子们……我不晓得……”

    霍以骁一巴掌按在他肩膀上，把人按得一个踉跄：“你不知道，就能受他钳制？”