    第464章不占白不占

    可是这一等，又是足足一下午。

    姚天河还特意邀请了温玉松一同前来，没得白等一天。

    “他娘的，这到底是怎么回事？偌大的淮阳，还没个应试的厨子了？”姚天河气得不行。

    也难怪，这两天空等，本就是意料之外的情况。

    就连唯一加入的师傅也不是淮阳本地的师傅，而是北疆来的。

    淮阳人才济济，本不该出现这种情况才对。

    “会不会是有人从中作梗啊？这情况有些反常。”李知秋难免生出了阴谋论。

    毕竟聂灵儿树大招风，她的名头在淮阳可谓是如雷贯耳，若是遭小人在暗地里耍手段，也不是不可能的。

    就连姚天河听了也不禁点头赞同：“还真有可能，要不然怎的就一个人都没有呢？”

    聂灵儿却不在意的笑了笑：“二位师傅多虑了，特殊情况时有发生，没人来应试也并不是什么稀奇的事儿。”

    “而且这种手段可行性极低，旁人又怎么会知道谁要来应试？又怎么从中作梗？”

    总之她是想不出能利用这种事能耍出什么手段，也只当是自己运气不好罢了。

    “我也是猜的，这两天一个人没有，多少是有些邪乎了。”李知秋道。

    聂灵儿莞尔一笑，抬眼看了一眼渐暗的天色，心知时间差不多了，再等下去的意义也不大。

    正欲开口让几人先回，余桑浅来了。

    一进门还未等聂灵儿开口，余桑浅便迫不及待的拉着聂灵儿道：“灵儿，幸亏你心思细，我这不打听不知道，一打听我直接好家伙！”

    “那巡抚大人不吃的东西可太多了，我听了都怀疑他是吃什么活到现在的。”

    聂灵儿闻言，忍不住扑哧一声笑了，赶忙拉着余桑浅坐了下来：“那姐姐倒是说说，都有些什么。”

    余桑浅惊奇的瞪着眼睛，开口一一细数：“蔬菜里，他不吃芹菜，不吃韭菜，不吃姜，不吃茄子，不吃香菜，不吃油菜……”

    单单是蔬菜类加上菌类，这宇文建贤不吃的东西就多达十几种。

    而余桑浅继续道：“肉类里，他不吃羊肉和鸟类，不吃一切河鲜，包括鱼！”

    前面听着还好，这最后一句话让姚天河忍不住出演吐槽：“到了淮阳，不吃河鲜？这不等于白来吗？”

    淮阳最久负盛名的便是河鲜了，不论是河虾还是鱼类，物种都十分的多样，而且甚是鲜美。

    淮阳河鲜闻名大昭，这是人尽皆知的。

    余桑浅这样酷爱美食的人，还是第一次听说有人不吃这么多东西，那得错过多少美味啊，她都有些同情这位巡抚大人了。

    聂灵儿却一直含笑听着，作为一名厨师，她见过形形色色的食客，什么样的都有。

    有些人是天生嘴刁。

    也有些人是心理上对于一些食材接受无能，就比如有些人无论如何都不接受吃内脏。

    同样，也有些人是因为存在特殊基因，所以对某种食物有着和寻常人不同的味觉体验，最典型的就是不吃香菜的人，据调查，二十一世纪的后世有大约百分之十七的人接受不了香菜，会觉得它有一股肥皂的味道。

    而这味道的主要决定因素，就是因为这百分之十七的人携带一种名叫‘OR6A2’的特殊基因。

    但不论是哪一种饮食习惯，聂灵儿都表示尊重。

    美食是会让人产生愉悦感的，若是你抗拒某种食物，甚至是厌恶、恶心，你都有拒绝食用的权利。

    一道美食，被热爱他的人品尝，才能发挥它最大的价值。

    “灵儿，是不是太难伺候了？”

    余桑浅抓住余桑浅的手，不好意思的道：“早知道他这么挑剔，我就不让你帮忙了。”

    聂灵儿轻笑出声，一脸轻松的道：“一点也不麻烦，姐姐放心吧。”

    “真的？”余桑浅微微一惊，继而一喜：“我就知道你能搞定！”

    聂灵儿则道：“不过这位巡抚大人确实是不吃的东西有些多，但也无妨。蔬菜种类那么多，避开他的忌讳，也有很多可以选择。”

    “肉类就更简单了，羊肉和鱼虾类以及鸟类去除的话，我们还有猪肉、牛肉、鸡肉等可以选择，一样能烹制出顶级的美味。”

    “而且这接风宴不过就是一桌席，往多了说十几道菜足以，没有问题的。”

    见聂灵儿似是胸有成竹，余桑浅顿觉踏实急了。

    刚刚一着急竟是忘了，当下反应过来才连忙道：“对了，我还打听到，这个人最喜欢吃豆腐！”

    “豆腐？”聂灵儿一听，便笑了：“那更简单了，咱们淮阳的豆腐可一点也不输给北方，又嫩又香。”

    姚天河更是笑道：“那直接给他炒上一大盘麻婆豆腐，准保他连吃几大碗饭，撑得他再吃不下其他的了。”

    此话一出，众人纷纷大笑出声。

    这麻婆豆腐如今成了淮阳名菜，且目前只有花间楼有正宗的，毕竟师承聂灵儿。

    其他酒楼也有效仿的做法，但因为聂灵儿腌制豆瓣酱的配方独一无二，其他的酒楼根本无法做到一模一样，所以这麻婆豆腐的口味也逊色很多。

    即便如此，这道菜还是大受欢迎，因为平价又好吃，而今已是淮阳菜的代表菜之一了。

    聂灵儿笑着点头：“麻婆豆腐要上的，具体的菜单我们回头再商议。”

    话落，聂灵儿看着余桑浅问：“余大人可是已经定下了接风宴的日子？”

    “三日之后。”余桑浅道：“是不是紧了些？”

    聂灵儿心中稍作衡量，而后轻松的开口：“放心吧，此事就交给我，三日后必让余大人脸上有光。”

    “有你这句话，我自是放一百个心。”余桑浅高兴的道：“我爹说了，此事成了，他定会好好感谢你的。”

    聂灵儿一听，赶忙出声：“姐姐何必见外，我这是为了帮你，不需要余大人谢我。”

    “这我当然知道。”余桑浅狡黠一笑，眼中眸色闪烁，古灵精怪的：“不过让我爹欠你一个人情，日后你若有什么难处是我解决不了的，到时我帮你替我爹开口，也好张嘴不是？”

    “你与我的交情，你我二人心中明镜就行，我爹那边的便宜，不占白不占！”

    (本章完)

