    天刚蒙蒙亮，李老爷便因为兴奋的心情早早的起床，其实他昨晚由于太激动睡得其实很晚，可到了早上，身体的疲劳依旧掩盖不过那股心中的振奋之感。

    可当他走到了房间外到客厅时，才发现激动的其实并不止自己一个。

    老早的，老二老三就带着孩子们在客厅候着了，一脸翘首以盼....

    当然，人自然不止自己家的两个娃娃，之前电话里佳怡那丫头也说了，是带着小辈去给门主看看资质。

    修行中人讲究资质这个说法看过起点文的都知道，为了提高李家孩子被佳怡师门长辈看重的概率，他把旁系的子弟基本都通知到位了。

    其中包括自己大哥还有两个弟弟的孩子....

    当然，如果不是怕太过夸张，他甚至想把更远一点亲戚家都叫上。

    在他心里，只要是李氏血脉出了超凡者，那都代表李家的利益！

    但对于这一点，李国商的一儿一女则是非常不满父亲这个决定。

    之前佳怡电话里说过，她要回去请示一下名额，那么意思就是说极有可能这个名额是有限的。

    名额有限那么参加的人越多，自家孩子被选中的可能性就越少，这换做谁也会不愿意的。

    可偏偏自家老爷子的格局是整个李家，这让他们很是无奈....

    “老二呀.....”就在李国商走进客厅之后，坐在沙发上，一个国字脸，样貌和李国商有几分像的老头一脸严肃的对着李国商道：“你电话里和我们说的事情不是逗着我们玩的吧？”

    “我有那么无聊？”李国商白了对方一眼后缓缓的走到了沙发前坐下，周围的小辈都很懂规矩的在外面一圈站着，即便沙发还有很多空位置，但上面坐着的依旧只有那四个老人。

    那刚才开口的老者望了望李国商，脸色从严板慢慢变得有些柔和，眼中带着一些复杂之色点头道：“如果这事是真的，你做得地道，说实话，如果换做是我，我不一定能像你那般为了李家，把自己家孩子的机会分薄的.....”

    顿了一下随即脸色郑重道：“看来父亲当年将家业传给你，并没有错.....”

    老头这话一出，剩下几个人包括李国商自己都愣了一下，当年老太爷将李氏集团的家业主要给了二儿子李国商，没有选择让长子继承李氏集团，一直让老大非常不满。

    即便李氏集团在李国商手里壮大了近乎一倍多，但他依旧表示不服气，但这也是人之常情，毕竟世人都会觉得，我上我也行，而且肯定会做得更好。

    但却没想到，这个和李国商闹了一辈子矛盾的李国炎，在九十岁高龄的时候，最终松口说了软话。

    李国商心情顿时有些激动，说实话，能让大哥这个记恨了他一辈子的人说出这样的话，还真不枉费自己这个最后的决定....

    旁边另外两个老头闻言也是点头，虽然当初分家的时候对于父亲的偏心在坐的都不服气，可对于李国商的绝对他们这次还是服气的。

    这个决定的确有一家之主的气度.....

    老一辈互相服气，小一辈自然就不一样了。

    一群小年轻皆都一脸皮笑肉不笑的打量周围同辈，来之前长辈都和他们说了，是有名额限制的，所以也知道彼此都是竞争对手，哪怕是曾经关系比较好的，此时交谈起来彼此也有些莫名的隔阂....

    超凡呐....

    李家子弟习武的不多，可对超凡的向往那是实打实的，别的不说，光是那些修行人士能活得那么久就让他们异常有动力。

    毕竟富豪子弟，谁不想活得就一些，有更多时间享受？

    “大哥就带了两个孩子？”李国商打量了一下周围，意外的发现李国炎家只带了一男一女两个小辈。

    这两个孩子他印象都特别深，男的叫李翀，是老大家三代子弟里非常优秀的子弟，有很高的内家拳天赋，目前师从内家拳宗师：冯国盛，年纪轻轻似乎已经到了暗劲之境，冯老甚至还豁出脸带他去全真拜过师，可惜被拒之门外。

    冯老甚至说过他如果公平参加门派应式，被录入门派的可能性很大，但可惜，如今即便是最新起的云山派，都已经只招家生子了，很少对外招人的。

    如今有这机会李家大老爷自然不会错过，而这个人也是被周围小辈最为忌惮的对象，因为优势太明显，毕竟在场大多数小辈是不练武的，即便有练也没有李翀这么好的资质....

    第二个女孩叫李小馨，李国商对这孩子印象也深，当然，这并不是和李翀那种因为资质而印象深的，相反，她可能是在座各位最不可能被入选的。

    这孩子是李国炎家小儿子生的女儿，大哥家最小的孙女，作为家里老幺原本是非常受宠的，但可惜，小小年纪就得了白血病，而且还是比较复杂的M5类型。

    有点医学常识的都知道，现今阶段，急性白血病类型里，只有M3类型是有大概率治愈希望的，其它类型则要在诱导化疗后尽快做移植治疗。

    但可惜，小丫头的类型体质比较少见，即便大哥动用了偌大关系，如今依旧没找到小孙女与之匹配的骨髓型，而如今已经快八岁的小丫头，似乎已经快要到极限了....

    李国商望着这个出生时胖嘟嘟，现今骨瘦如柴，满脸没有一丝血色的小姑娘眼中露出一丝不忍，望着自家大哥道：“大哥....你这是.....”

    “我听说一些门派善炼丹药，昆仑就有帮人治好癌症的先例，今天难得有机会去一趟仙家门派，就麻烦老二你帮我这孙女问问有没有治愈的机会....不管结果如何，我都欠你一个人情！”

    李国商闻言微微叹气，脸上却露出一丝犹豫，他们此次前去本就是求仙家收徒，这种情况他原本是不想节外生枝的，万一惹得仙长不快，影响门派对李家的印象，便得不偿失了。

    虽然他也挺可怜这小孩子的....

    就在李国商犹豫该怎么婉拒对方的时候，负责自己别墅的管家突然小跑进来，对着李国商小声道：“老爷，佳怡小姐到了....”

    众人闻言心中顿时一振，暗道：正主终于到了.....

