    “云千帆公子，还是多谢你把这个东西带回来。”

    “荒野族的几个小家伙，你们出去吧，先去休息休息，吃点东西，然后我在找人送你们回去。”

    山震看了看云千帆旁边的狼牙三人，缓缓开口道。

    亢山，狼牙三人起身行了礼，“那总族长，我们就先出去了。”

    “云公子，我们有缘再见。”

    说完，三人便离开了房间。

    “山泰，你送他们回去吧，速去速回。”

    山震看了旁边的山泰一眼，山泰当即点了点头，转身离开。

    这时，房间里就只剩下云千帆，明若雪和山震族长三人。

    山震坐在了兽皮铺着的地上，目光落在云千帆身上。

    “云公子，你可知道，这黄金锤代表着什么？”

    云千帆明显一愣，有些不解。

    他摇了摇头，“晚辈不解，还请族长解释。”

    明若雪也是有些好奇的看着山震手中的黄金锤，她感觉自己好像在什么地方见过，可是却想不起来。

    山震微微叹了一声，“这东西，代表着一场浩劫，一场席卷整个世界的浩劫。”

    “不仅仅是地面，连这里，都会遭受到这场浩劫的影响，没有人能躲过去。”

    浩劫？

    云千帆眉头一皱。

    这不就是一个信物吗？

    怎么到了山震族长的手中，就变成了浩劫的代名词？

    似乎是看见了云千帆眼中的疑惑和不解，山震又开口道：“我想，你应该知道，在很多年前，出现了一场战争吧？这一场战争，席卷了整个世界。”

    “我听我的祖辈口中得知，这一场浩劫，对整个人类而言，就是一场考验，只有活下去的人，才有资格生存下去。”

    “而没有活下去了，就成了这场考验的废品，你，我，皆是如此。”

    明若雪听到这句话后，眉头微皱，似乎是回忆起了什么。

    而云千帆听到这番话，脸色变得更加疑惑了。

    “考验？”

    “什么样的考验，会用整个人类当成实验品？”

    整个世界，足足上百亿人口。

    如果山震族长口中的浩劫，要席卷整个人类，岂不是说，那些平民百姓，都会死？

    这意思就是，除了修行者之外，其他人都活不下来？

    “你知道，为什么有的人能修炼，而有的人不能吗？”

    山震族长忽然冒出了这样一句话，把云千帆给问懵了。

    他下意识的摇了摇头，表示不解。

    “其实，能修炼的人，都是注定的，而不能修炼的人，一辈子都无法修炼，不管怎么努力，他们无法从根源上解决这个问题。”

    “就好比，你随便去找一个普通人，传授他心法，引导他修炼，他就真的能修炼吗？”

    “这种可能性，基本等于没有。”

    “他们从一出生，就被安排好了命运，而我们不一样，我们可以打破命运的枷锁。”

    “我想，你现在的修为，应该可以感受到，身上的那些枷锁了吧？”

    “打破这些枷锁，你就会知道，为什么普通人的命运，是注定好的了。”

    山震的一句话，让云千帆彻底震惊了。

    他现在确实可以感受到自己身上那个囚禁的自己身体的枷锁，只可惜自己的实力还不足够将他们打破。

    同样的，只要自己能够打破其中任何一道枷锁，就可以步入冲锁境界！

    而山震族长口中所说的命运的枷锁，难道就是打破这个吗

