    第2718章非杀不可！

    那声音滚滚而来，仿佛一层层的波浪袭来，在众人耳边炸开，让人觉得脑袋嗡嗡直响。

    甚至不少雪妖军的成员承受不了这声波的攻击，直接摔倒在地抱着脑袋翻滚，发出痛苦哀嚎，有的眼睛鼻子和耳朵里面都流出了鲜血。

    “好狂妄的口气！”

    感受着那由远及近快速而来的恐怖气息，陆天龙微微扬眉。

    扭头朝着远处看去，天边一道亮光出现，半空之中仿佛被人撕开了一道口子，接着一道人影出现，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着这边冲来！

    他速度很快，刚才还在天边，可眨眼功夫就缩小了将近一半的距离。

    “老大！”

    战龙众兄弟全都有些震惊，下意识的都扭头看向陆天龙。

    现在必须到了陆天龙做决断的时候，来人实力太强，恐怕比巅峰时期的妖神还要强的多的多。

    他说了，谁若是敢杀妖神，就灭了谁的一族，哪怕……龙族也不例外！

    若不是真正的强者，若不是有天大的依仗，谁敢说出这样狂妄的话，谁敢扬言要将龙族灭族！

    “是镇魂狱的人。”

    陆天龙眼中闪过一丝阴狠。

    之前妖神自己也已经承认，他想要用十万妖兵拖延时间，等到镇魂狱的高手过来，再收拾陆天龙等人。

    现在必定就是镇魂狱的人过来了。

    镇魂狱……

    陆天龙脑海之中不由自主闪过之前在镇魂狱看到的画面，那里仿佛人间地狱，到处充满了压抑和阴冷。

    那是可以和天罚山，沧溟海等超级古地相媲美的绝对超级势力。

    那可是之前曾经重伤帝龙神，困住皇龙神等诸位龙神的恐怖所在。

    “老大……”

    小妖也看着陆天龙，目光复杂。

    她现在已经控制住了妖神，随时可以将之斩杀，而且她是真的很想杀死妖神，要为她的父亲报仇，为妖神统领下，那些惨死的古妖一族成员复仇。

    可是……

    现在强敌来袭，若是此时斩杀妖神，将会把对方彻底激怒。

    到时候，整个战龙恐怕就会面临更加危险的局面，听对方的口气，哪怕就是帝龙神保护，恐怕也会让众人陷入巨大的麻烦之中。

    “杀。”

    陆天龙从远处收回视线，冷冷开口道。

    “啊？”

    众人都是一愣，这么快就做出了决定，是不是有些仓促了些？

    “杀！”

    见小妖没动，陆天龙看着她的眼睛，再次加重语气道。

    先是片刻一愣，接着温天豪等人也在旁边叫嚣了起来，刚才被那人带来的震惊感觉正在消失。

    “小妖，动手！”

    “听老大的，杀！”

    “咱们战龙什么时候受过别人的威胁，他不许我们杀，我们偏偏就杀，看他能把我们怎么样！”

    “他若不服，我们便战！”

    战龙兄弟们一个个开口朝着小妖喊道，每个人脸上都充满战意。

    是呀，战龙什么时候受过别人的威胁，他若不服，那便战！

    “好！”

    小妖被兄弟们感动，眼中甚至泛起了一丝泪光。

    这边是战龙，兄弟们一路相持走来，何曾怯懦过！

    “不……”

    妖神原本眼中闪过一丝希望，可瞬间就再次绝望了，他发出一声竭嘶底里的喊叫声。

    “噗！”

    妖神的惨叫声戛然而止，小妖手腕一抖，一道寒芒瞬间从妖神脖子上闪过，足足等了好几秒种，妖神的脖子上才出现一条红线，接着鲜血喷涌出来，直接尸首分离。

    一代妖神，就此落幕！

    “该死，你们全都该死！”

    远处，那身影距离陆天龙等人恐怕已经不足几千米距离，用不了多长时间就能到达。

    他已经看到小妖斩杀了妖神，发出狰狞喊声，朝着这边冲来的速度再次加快了几分。

    “准备战斗！”

    陆天龙开口冷冷吩咐道。

    他必须杀妖神，非杀不可，一是有责任帮助小妖复仇，再一个，他不可能给妖神将苏凌月体质说出去的机会。

    否则一旦镇魂狱那些超级势力知道这个消息，苏凌月以后将必定危险。

    所以，现在已别无选择，既然杀了妖神，接下来那就与那镇魂狱冲来的高手一战！

    “是！”

    “是！”

    战龙所有兄弟迅速集结，分别站在陆天龙和晴儿的左右两侧，目光全都死死锁定前方冲来的那道身影。

    “咕噜，咕噜。”

    他们行动很迅速，甚至小妖回到陆天龙身边的时候，刚才被她斩掉的妖神脑袋才刚刚落地，还像个皮球一样在地上滚着。

    妖神魁梧的身体也直挺挺倒下，接着就见他那开始慢慢冰凉的身体上似乎出现一道道细微的黑色气息，开始朝着四面八方扩散出去。

    “恩？”

    陆天龙心中突然一动，一种疯狂念头不可抑制的从他的脑海之中浮现出来。

    “不，我不能那么做！”

    陆天龙咬着牙，心中在做着坚持。

    可那疯狂念头却疯狂扰乱着他的内心，让他根本控制不住自己。

    “这世界，强者为尊！”

    一声缥缈声音在陆天龙的脑海中回荡，曾经在龙殇之地中看到的那一幕幕，就仿佛放电影一般，迅速在陆天龙的脑海之中闪过。

    他突然扭头看向了不远处地上妖神的身体，双眼之中瞬间闪过一丝血红。

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙血红的双眼仿佛拥有无尽的吸引力，那道道从妖神身体之中散发出来的黑色气息，瞬间被他双眼之中爆射的红光笼罩……

    那正是妖神的妖神之力，以及之前吸收的古妖一族的族地力量！

    而现在，陆天龙使用出了邪灵之眼的力量，将这些能量尽数吸收。

    “老大！”

    突如其来的变故，让旁边的晴儿和温天豪等人大惊。

    他们扭头看着身边的陆天龙，眼神无比震惊，此时陆天龙那血红无比的双眼，让他们每个人都从心底闪过一丝颤栗。

    “轰！”

    就在此时，陆天龙似乎听到身体之中有一声轻哼接着，却犹如闷雷一般在他的脑海之中炸开。

    他原本已经有些迷失的心智，瞬间清醒过来，双眼之中的血色也迅速消失。

