
朱雀桀骜，白虎狂傲，这四神剑，各有各的特点，不过无一不是强大无比，分守四座山洞。
进不去，就无法取得里面的兵器，守门的都是四把中级神器，要说，要说里面没有好东西，没有人会相信的。
只不过要想冲破神器的防御，有些难度，南朱雀，西白虎，东青龙，北玄武，这四把神剑各守一方，暗含一种阵势。
朱雀神剑，白虎神剑强大，而北方的玄武和东方的青龙更是强大。
此刻，北方玄武神器，却是有一个道姑模样的女子在那里对持，正是道清主宰，在她的身边同样有不少的强者，这些人已经攻击了一个回合，还有人受了伤，不过却是攻不破玄武神剑的防御。
“玄武神剑，天地大劫将至，唯有主宰才有可能避开这一世，否则的话，宇宙破灭，你们神器也一样会陨落，化为一堆凡铁，不如跟着我，我保你渡过一世，如何？”
道清主宰手持佛尘，万千洁白如玉的佛尘线，缠绕下来，把玄武神剑紧紧的包围，那恐怖的剑意，竟然斩不破她的佛尘青丝，不得不说，这个道清主宰的实力惊人。
“道清，跟着你也可以，不过你要认我为主，做我的奴婢，我带你走向辉煌和荣耀，还可以为你挑选一个如意郎君，当然，如果你看上的我的话，也可以——”
“放肆！”
道清主宰脸色一红，不由的怒声喝道，她没有想到，这个玄武神器如此下流无耻。
据说玄武寿元悠久，而且德高望重，本以为极好交流，所以道清主宰才会来到这个方位，收取玄武神器，却是没有想到，这个玄武神器，和自己想像中不一样，防御惊人，口出污语，让她心中羞怒。
“嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，”
这个玄武神器无良的哈哈大笑起来，任凭那强大的青丝佛尘缠住剑身，却是稳如泰山，动也不动。
“咳，道清道友，要不，你不妨假意答应它，我们暗中配合你，一起取得神器，神器归你，我等只需要进入便可——”
清道身边的一些强者，不怀好意的上下打量着道清，于是说道。
“滚！”
道清怒喝，直接撤回了佛尘，然后盘膝坐在虚空之中调息着。
“小友，这似乎是四柄神剑，，分守四方，我们应该从哪个方位进入？”
这个时候，洛天等人终于赶到了，这座山洞并不大，也只有方圆千里左右，所以四方恐怖的气息波动，很容易就传了过来，黄家的那个七级灵帝，假惺惺的问道。
洛天听了此人的话，并没有说话，而是神色凝重，认真的感应着四面气息的波动情况。
“主人，那个青龙神剑在东方，”
识海中，金刀器灵向洛天传音。
“东方吧，”
洛天沉思了一下，淡淡的说道。
“小友，东方不妥，这神剑神器主杀伐，忌庚金之气，而东方那里有龙气升腾，有强大的金属性，并不明智，”
黄鹏的这个七级灵帝知道的不少，深谙兵器之道，此刻，建议道。
“既然如此，我们分头行事吧，”洛天随意的说道。
四神剑，让洛天想到了许多，当年，自己在星空彼岸当逍遥兵王时，手下就有四大干将，青龙，白虎，朱雀，玄武，可惜的，自己的家将青龙早早的牺牲，是他洛天心中永远的痛，不然的话，也不会有他后来的东昌之行，找到容姐等一系列的事了。
青龙是为自己而死，帮自己挡住了枪口，所以，现在洛天相对于以前，堪比神人，可是，他却是没有办法复活自己的好兄弟青龙。
因此，对于这四大神剑，洛天是志在必得，想取得到手，分给自己的几个兄弟，那就是玄武，白虎还有朱雀，但他首先要取得青龙神剑，也算是对自己心里的一种安慰吧。
“你——你的实力虽然惊人，不过现在四方皆敌，我们还是一起的好，不然的话，我东州势力容易被人击溃，什么也得不到，”
黄家的七级灵帝阴沉着脸说道，一路上，他一直寻找机会，可是，没有机会，再说，没有得到神器前，他不想对洛天出手，毕竟还想利用洛天呢，只不过以于洛天那一直冷漠的态度还有一意孤行作法有些不满。
“算了，就去东方吧，”
那个郭大千眼神微微闪烁了一下，不知道向黄家的七级灵传音了什么，于是说道。
“哼，”黄家七级灵帝冷哼一声，一路上，他根本无法主导洛天。
洛天对于他们并没有放在心上，一直在想着自己的心事，同时身形并没有停留，径直的赶向东方。
m.31xs.com
黄家等东州这些强者也只好跟了过去。
“黄兄，此人似乎知道我们要对他不利，所以一直对你不假颜色，他似乎也在寻找机会。
那个霍家的七级灵帝传音道。
“哼，不管如何，这次不能让他出遗迹，我们等待机会——”黄家的七级灵帝冷声哼道。
“青龙神剑——”
此刻，洛天已经赶到了东方，那是一个古朴的山洞，甚至里面还流着泉水，隐隐有宝光映现，里面绝对不对凡响。
只不过洞口悬挂着一柄长剑，上面有青龙图案，立在那里，散发着恐怖的威势，龙呤九天，有一种龙游九天的冲天威势。
“无关的人滚开，也想得到这青龙神剑？”
北方，西方还有南方都有强者对持，而这东方自然也有，而且气息强大，不比那几大没有成长起来的主宰弱。
这是一个一头白发的年轻人，本来俊美的脸上，却是有一种恐怖的刀疤，在他的背后，背着同样的一把剑，当然这把剑到青龙剑差远了。
“剑圣？你怎么变成这个样子?”
洛天看清此人后，不由的失声说道，剑圣，他可是在湖心小筑见过，此人和那个刀圣一个鼻孔出气，是一个中年男子的模样，头发也没有白，脸上也没有刀疤，这才短短的几天末见，却是变成如此模样，如果不是此人的气息洛天熟悉，定会认为是另外一个人。