    陆绊毕竟也不是什么魔鬼。

    这些画面单纯看原片都让人触目惊心。

    因为这里不仅仅有陆绊所见到的那些，还有整个过程，从琥珀踏入神子阁开始的全部镜头，都以最清楚的角度展现在了陆绊的眼前。

    他觉得，这些画面要是给自己的那些员工看了，怕不是他明天就可以继续发招聘信息了。

    为了大家的安全，陆绊只能选择了自己来处理。

    而且，陆绊觉得，涉及这种画面的剪辑，必须经过本人的同意才行。

    “这里可以放出来？”

    陆绊用鼠标圈起了画面的一隅，询问身边的空气。

    “哦，那我用另一边。”

    他又切换了另一个视角的片段。

    “这个可以是吧，那我就用这个了。”

    原片上传的一周后，陆绊寻思大家都已经看完了原片，便开始了正式的工作安排。

    “大家应该看完了原片吧，有什么感觉？”

    工作会议上，陆绊询问道。

    “......我觉得，老板你最近是不是恋爱了？”

    一个女生举手问道。

    “不然怎么能拍出这种充满着恋爱酸臭味的片子，老板，你变了。”

    其他人纷纷同意。

    “这原片也太甜了吧，呃，去掉那些怪物的片段不提，这简直就是一部完美的恋爱电影！”

    “我觉得最后的结局处理也很好！这种无可奈何花落去，尽管一同患难与共，但必须天各一方，从此难以再见的思绪相当到位，这就是初恋的醍醐味啊！”

    “陆导你从哪里找来的演员，别的不说，尤其是女主角，那种凛冽认真到青涩温和，最后又毅然决然的转变，其中的演技实在太强了，感觉就连眉毛的跳动都是戏。”

    “这段时间樱花应该都还没开吧，老板你难道是去年春天拍的？也不对，岛国哪里有这么大的樱花树，这都是特效吧？”

    “虽然女主角很可爱，但我感觉原片里的内容呈现出来的效果只能达到治愈和温情的感觉，想要打动那些评委，有点难度啊。”

    “陆导，我感觉这里面女主角的表演足够拿至少一个最佳演员奖了，这个演员要是之前没拍过其他影片的话，那简直是个天才啊！”

    “这个原片的剧情有些老套了，经典的男女主一开始陌生经过旅行互生情愫产生牵绊最后天各一方的路子，画面倒是一绝，演技也厉害，只能希望符合评委的口味了。”

    员工们七嘴八舌。

    “河狸，你说一下。”

    陆绊点了一个人，在公司里，大家都是用的花名，叫起来比较亲近。

    河狸是一个小组长，负责画面的滤镜和调色。

    “我觉得，我们可以将其变成经典的公路片模式，这种伴随着成长和治愈的故事很适合公路片，伴随着两个主角的旅行和经历，两个人的关系缓缓改变，而且，公路片也是很多艺术类评审喜欢的，拍得好的公路片，容易拿奖。”

    “挺不错的。”

    和陆绊的想法差不多。

    最后的结局先不提，前面的剧情的确适合以旅途的形式呈现。

    把两个人的关系改变作为切入点，采撷情节和画面，虽然是简简单单的剧情，但由于真情实感的流露，所以肯定能俘获一部分评委的心。

    陆绊了解到的很多艺术类的评委，喜好奇奇怪怪。

    有的就专门盯着演技，演技好了哪怕剧情是一坨也会给出好评价，有的则喜欢服化道，对电影的场景有变态的追求，还有的特别喜欢某一类题材，几乎遇到这类题材就会打出高分。

    搞艺术的嘛，多多少少都有些怪癖，很正常。

    比如陆绊，他系鞋带也一定要先系右脚，在很多人看来，也是怪癖。

    将分镜下发，工作安排好，陆绊就给江城影院那边的联系人梅娟打了个电话。

    “哎呀，是陆导，怎么，你又有新电影要上了？”

    梅娟是一位中年女性，干练和善，八面玲珑，一接电话，就随口调侃了一句。

    陆绊的电影拍摄和制作速度业界出了名的快，很多导演和影视公司私下里都叫陆绊卷王，但对梅娟而言，陆绊简直就是摇钱树，有陆绊电影上映的月份，业绩根本不用愁。

    “对啊，不过应该不是国内直接上映。”

    陆绊如实答道。

    “哦，不是国内直接上啊......啊？？？”

    梅娟一愣，才反应过来。

    “陆导，你刚才的意思是，真的有新电影？”

    “对，我正准备去参加那几个电影节呢，梅姐，能麻烦帮我这边联系一下相关的人，弄一下参展手续吗？”

    陆绊最不擅长的就是社交了。

    毕竟和那些怪物，诡异之物打交道，一言不合还可以直接抄家伙动手。

    和人打交道，谈不来的时候可不能上撬棍。

    “电影节？可是燕南大学生电影节在十一月啊？”

    梅娟不太懂陆绊怎么忽然上心起这些事情来。

    “不是那个，是国外的，威尼斯，戛纳，还有柏林，三个电影节。”

    陆绊纠正道。

    “......你没开玩笑？”

    梅娟下意识反问。

    “你上一部电影才刚下映没多久，又能拿出新电影，而且还要去参加那几个艺术电影节？”

    如果对方不是陆绊，梅娟肯定以为这是脑子瓦特了。

    “对的，因为我第一次参加这个，所以有很多不懂的地方，还希望梅姐能多多帮忙！”

    陆绊很诚挚地说道。

    有关陆绊要参加这几个国际电影节的消息很快就流传了出去。

    此时，距离金棕榈奖的颁奖不过三个月而已。

    最开始，人们只觉得陆绊这电影出产速度比黑魔法防御术的教授更换速度还要快，但没过多久，伴随着陆绊新电影的信息逐渐流出，人们才对这名字还不知道的电影产生了极大的兴趣。

    因为陆绊这次竟然不拍恐怖片，也不拍史诗大片。

    他要尝试文艺电影风格！

    一时间，之前被陆绊疯狂打脸的某些电影评分网站的撰稿人又迅速活跃了起来，就像过大年一样，针对陆绊的猜测和分析层出不穷。

    二月底，电影进度顺利，陆绊这边，也将第一部预告片制作了出来。

    与此同时，他看到在很多社交媒体上出现了一篇文章。

    《勇于尝试还是极度膨胀？陆绊的转型之路》。

    *

    十月的第三次月票加更3/3

