    就爆率而言，地狱本比普通本要稳多了。

    普通本只有首杀，才会爆出黄金装备，地狱本则是稳定爆黄金。

    而且还都是满属性的。

    这也是高难度副本的价值和意义所在。

    “笑哥，摸件板甲出来。”纵横无双见队伍里其他人分到了两件黄金装备，激动地对着王历大喊。

    “靴子，靴子。”

    百步穿杨和贼行天下也在一旁对着王历用功。

    刺杀者和弓箭手都是游侠类敏捷职业，靴子的价值不亚于手里的武器。

    “板甲，板甲！”

    勇往直前帮腔纵横无双。

    这几个幼稚的家伙，以为他们喊啥就能摸到啥似的。

    就算真的摸出板甲，有王历在呢，也轮不到他们啊。

    不过连摸两件黄金装备的王历心情大好，被几人这么一喊，也迫不及待地继续摸索。

    很快，王历就从尸体上抽出了一根硬邦邦，还有些弯弯的东西。

    “？”

    众人盯着王历手，只见王历手里拿着一根黑色的骨头，微微弯曲，约有两米多长。（想歪得自己面壁去）

    漆黑的骨面上，闪耀着金属般的光泽。

    【地狱之骨】

    类别：材料

    品阶：珍贵

    物品介绍：蕴含了地狱魔兽强大力量的地狱之骨，是用来铸造兵刃的绝佳材料。

    “这……”

    众人你看看我，我看看你，异常尴尬，脸上写满了失望。

    “材料啊……”

    纵横无双撇了撇嘴。

    百步穿杨亦是满脸嫌弃。

    倒不是材料价值不够高，而是对于这群高手而言，材料这种东西和他们关系不大，因为这玩意都是铁匠，裁缝之类的职业玩家才用得到的，像他们这种高手，一般都是直接拿来就用成品。

    即便有副职业傍身，也没没人会手工制作装备。

    毕竟以他们的实力，有那个时间刷副职业，不知道打出多少值钱的装备了，副职业性价比不划算。

    能用得到的东西才是拥有的，用不到的就是垃圾。

    所以哪怕这根地狱之骨是珍贵级别的材料，大家也满是嫌弃。

    这种东西在他们眼里，只能够卖钱……

    就跟谁缺那点钱似的。

    “有人要吗？”

    王历看着手里的地狱之骨，沉默了一下，询问众人道。

    “不要……”

    “没意思……”

    “垃圾！”

    众人的口风出奇的统一。

    “没人要我就收着了。”王历道。

    “拿着吧，拿着吧。”

    大家没人反对。

    芬鲁斯十五万的血条，王历一个人就砍下去了十三万……就这输出，说是王历一个人单挑了BOSS，大家也没不敢反驳，别说王历拿根无关紧要的垃圾，就算是爆出了神器，王历先拿走大家也不会有什么意见。

    “谢了。”

    王历微微一笑，把地狱之骨扔进了背包。

    对别人来说，这地狱之骨毫无用处，但王历来讲，这玩意刚好有用。

    王历现在等级足足有二十五级。

    手里的獠牙重弓还仅仅只是新手村带来的武器。

    虽然攻击不低，但是被淘汰也不过是时间问题，尤其是对王历这个追求高输出的弓手来讲，拿一把新手武器，的确影响最高的输出。

    作为一个重弓手，寻常的弓弩王历倒不是不能用，可王历身上的箭矢都是特制的巨型重箭，一般的弓弩根本驾驭不了，发挥不出全部威力，所以王历的武器一直都没能换。

    想要更替，只能自己找材料去做。

    王历正愁没有换代装备材料呢，就爆出了一根地狱之骨，这不正是完美的弓身？再加上上一次打普通本的时候奖励的那根裂蹄犀的筋，应该可以做出一把不错的武器。

    “谢谢你了。”

    摸完尸体，大家刚要继续前行，步步生莲来到了王历面前，红着脸向王历道谢。

    由于蔷薇骑士那件事，步步生莲对“红尘一笑”这个第一高手，一直处于一个仇视状态，觉得这个家伙多管闲事，妨碍了自己报仇雪恨。

    所以大家一起下本的时候，步步生莲还寻思着什么时候副本打完了，就在背后给王历一个“脸盆”。

    可万万没想到，这家伙竟然在关键时刻挺身而出救了自己。

    步步生莲的心思那叫一个复杂。

    说恨吧，其实也没那么恨，就是不爽。

    现在被王历救了，步步生莲又是感激，又是不爽。

    但步步生莲是个爱憎分明的人，该报仇的时候不含糊，该道谢的时候也不会后退。

    “呵呵！”

    听到步步生莲的道谢，王历呵呵一笑道：屁大点事，咱俩谁跟谁啊。“

    “？？”

    王历此言一出，步步生莲心头一震，惊得往后退了半步。

    “怎么了？”王历奇怪地问道。

    步步生莲道：“你这语气，让我想起了现实里的一个朋友，而且你的身材也有九分相似……”

    “……”

    听到步步生莲这话，王历顿觉一股寒意从背后升起，连忙道：“哈哈，哈哈，我这是大个众审美……都说我像他们现实里的朋友。”

    “是吗？”

    步步生莲一脸质疑道：“你这狡辩的语气更像他。”

    “走吧走吧，打副本重要。”王历连忙转移话题道：“这才是正事。”

    说着，王历赶紧和步步生莲拉开距离，身为一个弓箭手不惜担起了用脸探路的责任。

    一旁的九星毒奶嚷嚷道：“你去探路，让我的狗儿子怎么办。”

    “……”

    步步生莲看着王历的背影，自言自语道：“背影也像。”

    “走吧！”

    纵横无双走过来拍了拍步步生莲的肩膀道：“哪有这么巧合的事。”

    “说的也是。”

    步步生莲点点头，不再纠结。

    ……

    在王历的带领下，大家穿过庭院，来到了第二幕的城堡大厅。

    和普通副本一样，第二幕的城堡大厅不再是地狱魔狼这种四脚着地的兽型怪，而是血月狼人。

    血月狼人属于半人半兽类型的怪物。

    不仅拥有地狱魔狼强横的身躯，还具备人型怪的技能和招式。

    跑得快，攻击高，还能吸血，属实比地狱魔狼要难缠得多。

    不过经历过前面的考验，这一次大家已经有了充足的准备。

    在进入城堡的时候，众人就在法力无边的指挥下组好了阵型，并在血月狼人发起进攻的时候，迅速做出反击。

    几个回合之后，便将小怪清理干净。

    “呼啦啦啦！”

    随着小怪全部被料理掉。

    一群蝙蝠从城堡窗户外面飞了进来。

