    “老远就听到你们的声音了，在吵什么！”

    李氏等人正说着，门被人推开了，方有仁走了进来。

    屋里瞬间安静了下来。

    “怎么，听到我的声音，都不说话了？”方有仁走过来，到桌子边坐下，李氏连忙给他倒了一杯水，“刚刚几个孩子闹着玩呢。”

    方有仁也没接话，只“咕咚咕咚”喝了一口水。

    “思月，现在爹回来了，你有什么事跟爹说吧，别在我们面前哭哭啼啼。”一旁的方思云便说道。

    “哦，思月你有事要跟爹说？”

    方思月还是有些怕方有仁的，她抬头看了方有仁一眼，又低下头去。

    “怎么有事不说？那就是没事了。”方有仁说着又要出去。

    方思月捏紧拳头，鼓起勇气，同方有仁说道：“爹，您跟娘是不愿意还二婶的钱了吗？”

    “还二婶的钱？爹娘什么时候欠过你二婶的钱？”方有仁说这话的时候一脸认真。

    听到方有仁的话，方思月抿着唇不再说了，她已经知道他们的答案了。

    “思月，爹知道你的想法，你是不是觉得二婶给你垫了医药费，那钱得咱们还？”方有仁看到方思月这样子，又问道。

    方思月抬头看了方有仁一眼，没有吭声。

    “有话还不敢说？”方有仁又说了一句，方思月这才看了她一眼，点点下头。

    “我就知道你是这样想的。”方有仁见到方思月点头，冷笑了一声，“爹娘养你这么大，你怎么没想着要报答你爹娘？你二婶就给你垫了一回医药费，你就心心念念，要全家人给她还债？”

    “爹，我不是这个意思。”方思月低声的说道。

    “你不是这个意思，那你是什么意思？你明明知道咱家穷的连饭都没得吃，都快饿死了，你还想着将你们打的络子拿去还她的钱？”

    方有仁板起脸来，却是看向李氏，“我真不知道你平常是怎么教她的，怎么她就生的这样笨，还学会了胳膊肘往外拐！”

    “我刚刚在外面听你说，你要你娘将你打的络子还给你？”方有仁又看向方思月。

    方思月这次可不敢吭声了，方有仁倒是也没骂她，而是语重心长的同她说道：“你眼里就只有为你垫了一次医药费的二婶，你想过将你养大的爹娘吗？你怎么不想着多打点络子，多卖点钱，孝敬孝敬你爹娘？”

    “你看看你爹我，每天山上田里的给你们找吃的；你娘半夜还在月光下给你们缝缝补补；你姐姐快能许配人家了，却连件像样的衣服都没有，你妹妹饿的面黄肌瘦，你怎么不多想想我们？”

    “到底谁才是你的家人，你能不能分得清？”

    “爹，我……”

    被方有仁这么一说，方思月是哑口无言。

    “你什么你？老话说的好，百善孝为先，爹娘可不希望养个白眼狼。”方有仁说着，就将脸别到了一边去。

    “她就是只白眼狼，爹您别生气了，以后女儿会孝敬您的。”方思兰连忙跑到了方有仁的身后，伸出手给他捏着肩膀，“爹，您辛苦了吧，我给您捏捏肩。”

    “爹，我也来给您捶捶腿。”方思兰也跑到了方有仁身前来。

    就方思月，一个人坐在床上，仿佛与这个家格格不入。

    “思月，你爹方才说的这番话，你听进去了没？”李氏走到方思月身边来，“娘也不求你能记着娘的好，但你爹的确是不容易，你虽然是个女娃，可你爹从来就没有对你说过一句重话。”

    “刚刚你说的话让你爹那么生气，他也没骂你。”

    “你要知道对错，要理解你爹的一片苦心。”李氏摸着方思月的头，一片怜爱。

    是了，爹娘将她生下来，她是欠他们的恩情。

    “爹，娘，对不起，是我错了。”见方有仁背对着她不理她，她还是同他开了口道歉。

    方有仁倒是也没拿着架子，只转过头来，“知道错了就好，忤逆爹娘可是大不孝，你可别跟二房那离经叛道的丫头学。”

    方思月点了点头，头垂得低低的，心中暗暗打定了主意。

    爹娘给了她第一次生命，爹娘的恩情她要还；二婶跟思勤救了她的命，相当于给了她第二次生命，她们的情她也得还。

    不过经过这一遭，给了李氏的络子她可不敢再说要回的话了，第二天，方有仁跟李氏一大早就起来，张罗着要将这络子拿去镇上卖，她眼睁睁看着，总感觉他们做的有些不对，但是她嘴笨，也说不出哪里不对。

    她看着他们出门，方思云跟方思兰也一起送他们，不同的是，她们两个是带着期盼，是一脸雀跃，方有仁临走之前，答应了要给她们买漂亮的头绳，还会给她们买糖回来。

    然而方思月却是觉得有些闷，她站在门外，恰好看到方思勤跟姚氏出来，她见到她们，竟连见她们的勇气都没有，只慌忙别过了脸去，看向了远处。

    “娘，这思月还躲着我们呢。”等离她远些了，方思勤随口说了句。

    “那还不是心虚么，没想到我们折腾了一宿，救了一只白眼狼回来。”姚氏这次真是被李氏伤到了，她如今是连方思月也恨上了。

    是了，当初李氏对她们弯腰屈膝、感激万千的样子，还历历在目，没想到这才多久，李氏跟她插身而过的时候，都不打招呼了。

    “她躲着我们，说明她还知羞。”方思勤却是说道。

    “一点点羞耻而已，算得了什么，近朱者赤近墨者黑，当初你大伯娘对我们的态度你又不是不知道，结果这才多久，她见到娘都不打招呼了。”姚氏说道。

    “好啦好啦，咱们犯不着为她们而生气。”方思勤连忙安慰姚氏。

    实际上，她自己也挺生气的，虽然她没有想要她对她感恩戴德，但谁又想自己救的人是一个不知感恩的白眼狼呢。

    感觉到方思勤情绪有些低落，姚氏又牵着方思勤的手，方思勤转头看她，听得她道：“都别想了，你说的对，犯不着为他们而生气，等去县城卖了这些络子，娘带你去吃好吃的。”

    “好。”方思勤笑着点头。

