    076

    时间过的飞快，眨眼之间便已入夜。

    不知是不是因为阿威的通告起了作用，还是这位僵尸的出现，导致整个任家镇惴惴不安一般。

    刚刚入夜，整个任家镇瞬间变得死寂了下来。

    “都听明白了没有？”

    “谁要是敢现在不听通告胡乱跑，就用你们手里的枪给我招呼，听见了没有？”

    此刻的阿威可谓是威风八面，望着眼前的几个火枪队的成员出声吩咐道。

    乍看起来，还真有种队长的威严来。

    不过很快，其脸色猛地一阵变换，重新恢复到了那副狗腿子的模样。

    “老大，我做的怎么样？”

    “不错，不错；有当队长的天赋！”

    “兄弟们，出发！”

    阿威嘿嘿一笑，带领着火枪队的几个成员大摇大摆地向着外面走了出去。

    而剩下的人，则开始环绕着任家开始撒起来糯米来。

    远远望去，仿若一层白雪一般。

    不过对于任发来说，只要能够救他的命，些许的损耗，也是可以理解的。

    “小风，我们需要时刻戒备；既然当初的那个风水先生已然施下了手段，我们不得不防！”

    望着那浑身裹携着冷意的风莫惊，九叔出声提醒道。

    他现在也隐隐有些疑惑，什么仇怨，能够等候二十年隐而不发？

    能够这样做的人，绝对不是什么简单的货色。

    “任老爷，当初的那个风水先生……”

    望着旁边脸上尽是忧愁之色的任发，九叔欲言又止。

    “九叔啊，我是真的不清楚！”

    “当年等我赶赴回来，家父已经逝去了，这都是根据他的遗嘱我才出手经办的。”

    任发苦笑一声，心中对于那个死鬼老爹的不满越发变得浓郁了起来。

    你招惹出来的事情不处理完毕，非得要后辈子孙去为你偿还？！

    突然，他生出了一个诡异的念头，自己当初为什么要将其给挖出来？

    简直是欲哭无泪！

    “罢了，这个时候不是考虑这些事情的时候，我需要的东西，可准备好了？”

    九叔摇头，也不在意任发所说的对错，这些事情，也同他没有多少的关系。

    他所注重的，便是该如何消灭那一只僵尸。

    “准备好了，您请！”

    任发一遍遍擦着自己额头之上的冷汗，连忙出声回应道。

    三人进门，只见在那院子中央竖立着两个稻草人。

    而稻草人的身上，还用纸张做出了人脸的模样，远远靠谱，古怪的眼睛、猩红色的嘴唇，显得分外诡异。

    “小风！”

    九叔伸手，风莫惊抬手抓过两道符咒。

    “开眼！”

    随着符咒的甩出，两道虚拟的光束顿时一闪而过，而那两个草人身上，却是多了一丝丝的灵动之感。

    “任老爷！”

    九叔再次伸手，结果两缕的发丝来；他们想要用这种方式，来做出一道“伪装”。

    至少，在那僵尸的眼睛之中看起来，院子中的两个稻草人，就是活生生的人。

    用两人的头发以及血液来进行模拟，便能达到如此的效果。

    另一边，那还在闭着眼睛的身影仿佛感知到了什么一般，猛地睁开了眼睛。

    “是时候了！”

    在其怪笑一声后，缓缓拿起了手中遍布着花纹的铃铛来。

    法器，一件不可多得的法器！

    “叮铃！”

    手中的铃铛挥动，面前的六个布偶猛地竖立而起，悬浮在了空中。

    “噗嗤～”

    一口乌鸦血喷出，那几个布偶之上猛地闪过一抹红色的光泽。

    “醒来！”

    刹那之间，十几个薄坟之中蹿出了一道又一道的残影来。

    僵尸，浑身裹携着尸气的僵尸。

    无一例外，远远望去，那一只只僵尸的后背之上贴着一道道的符咒。

    “去吧，大闹一番！”

    刹那之间，在那人的催动之下，那几只分布在不同位置上的僵尸，赫然以一种极为迅速的方式向着任家镇的方向蹿了出去。

    “叮铃～”

    铃铛再次挥动，藏匿在某个不知名方向的任勇威也仿佛受到了什么召唤一般，猛地蹿了出来。

    “吼～”

    月光照耀，任威勇身上那所浮现的伤口，尽数恢复了一个干净。

    不知道过去了多久，它才堪堪重新有了动作，一双眸子之中，尽是那绿莹莹的精光。

    “彭～”

    “彭～”

    在下一个瞬间，它在空中嗅嗅之后，再次向着远处的任家镇处跳蹿了出去。

    只有吸收了任发以及任婷婷的血液，它才能够变得更加强大。

    其身上那些狰狞可怖的白毛已然尽数被褪了一个干净，取而代之的，则是显得格外妖异的红毛。

    红·***！

    比之白·***要变得更加强大！

    一旦晋级为黑·***，那么它们便会拥有视力，不再只是依靠嗅觉进行寻觅。

    “队长，真的会有僵尸过来吗？”

    望着眼前啃着烧鹅的阿威，旁边火枪队的成员出声询问道。

    “怎么，你也想见见不成？”

    “别逗了，就你这瘦的跟排骨一般的身体，还不够僵尸一口咬的呢！”

    阿威抬手将剩下的半只烧鹅丢给了几个火枪队的成员，转而重新将目光放置在远处。

    就在那些火枪队的成员大啃特啃烧鹅之时，远处的黑暗之中逐渐出现了一道身影。

    “彭！”

    “彭！”

    跳蹿的声音响起，阵阵沉闷的声音猛地响彻了起来。

    僵尸？！

    “别吃了，僵尸，僵尸来了！”

    阿威连忙掏枪，向着远处跳蹿过来的僵尸处射击了过去。

    刹那之间，噼里啪啦的枪声顿时响彻在那沉寂的任家镇中。

    “不好，来了！”

    风莫惊手中长剑一振，脸色越发变得肃然了起来。

    就在这时，那分发出去的家丁逃也一般地向着几人面前蹿了过来。

    “道长，东边巷子中出现了僵尸！”

    “右边，右边的巷子中也出现了僵尸！”

    “西边……”

    “……”

    刹那之间，一连串的身影顿时向着周围响彻了起来。

    “怎么可能有这么多僵尸？！”

    九叔脸色一变，不由地出声喃喃道。

    “小风，你去左边，我去右边！”

    “注意安全！”

    微微思索之后，九叔连忙出声吩咐道。

    虽然已经猜到这是那风水师的后手，但是他们却不得不出手处理。

    “秋生文才，你们留下来保护任府！”

    “明白，师父！”

    两人开口回应。

    在随口叮嘱完毕之后，九叔连同风莫惊两人的身影顿时向着远处蹿了出去。

    ……

