    “狗哥，好兄弟！”

    哈哈大笑之中，陆云随口回应了一句。

    不得不说，林二狗这家伙，这次真的算是帮了他一个大忙。

    真要是自己姐姐陆萍，落到郎六爷手中的话，除非他不在乎陆萍的性命，不然的话，他想要将这件事情完美解决，那绝对是麻烦至极。

    “轰轰轰……”

    陆云与郎六爷两人，又接连对轰了好几招。

    本就近乎油尽灯枯，胸口又被林二狗捅了一刀，如今的郎六爷，面对陆云的时候，真的已经没有了多少还手之力。

    墙壁上的厚木板，早已经被轰的连连后退的他，撞出了几个大洞。

    从房间内，打到房间之外，此刻的郎六爷，身形被连续轰飞好几次之后，他再一次轰然落地。

    手肘支持着地面，尝试了好几次，想让自己重新站起。

    只可惜，奄奄一息的郎六爷，就连这点，都已经无法做到。

    “六爷，时辰到了，该送你上路了！”

    一脚踩在郎六爷的脑袋上面，陆云深吸了口气，他拳头捏紧，缓缓提起。

    “陆云，你不能杀我，我是云若寺智光大师的记名弟子，我要死了，我师尊不会放过你的！”

    一双眸子都快滴出血来，郎六爷死死盯着陆云，沉声微笑道。

    “你若不死，我心难安，什么智光大师，又与我何干？”陆云冷笑一声，他提起的拳头，没有任何犹豫，直接轰下。

    一拳，两拳，三拳……

    直到郎六爷的脑袋，如同熟透了的西瓜一般，炸裂开来，红的白的流了一地，他方才收回拳头，停下手来。

    “淬骨境巅峰的武者，真的有些难杀啊！”

    看着自己脚下，已经彻底没了声息的郎六爷，陆云一脸无奈，感慨了一句。

    真要说起来，这一次他能将郎六爷成功斩杀，真的非常侥幸。

    如果不是这家伙太过于自大，对他没有太多防备，被他抓住机会，一招龙出海，令得此人五脏六腑严重受创的话，以陆云现在的实力，恐怕真的还打不过他。

    与郎六爷厮杀了这么久，从黑狼帮总部，一直追杀到此地，方才将他斩杀，陆云自己，累的也有些够呛。

    也懒的管地上干净与否，他直接一屁股坐下，开始粗气连喘。

    “死了？郎六爷真就这么死了？”

    “这可是黑狼帮帮主，我们这一片区域，有数的强者之一，就这么没了！”

    “没有了郎六爷，黑狼帮剩下之人，都是一些土鸡瓦狗，没几个能打的。”

    “恐怕用不了天，黑狼帮剩下的地盘，便会被人一一夺去，一个不好，黑狼帮这个名字，很快便会成为历史。”

    ……

    陆云与郎六爷厮杀，动静弄的如此之大。

    畏惧两人的实力，虽没有人敢主动靠近这边，但离的远远的，窥视着这一幕情形之人，真的不在少数。

    或许，郎六爷身死这个消息，用不了多久，便会传遍周边地域，令得各帮各派震动不已。

    众人的窥视，陆云自然不会毫无感觉。

    对此，他并不在乎。

    郎六爷终于死在自己手中，他心中一块石头总算落地，整个人都感觉轻松不少。

    “小云，郎六爷真就这么死了……”

    林二狗那家伙，本来已经躲到远处，此刻见郎六爷身死，他随手拿了一根木棍当做拐杖，一瘸一拐，第一时间走了过来。

    绕着郎六爷的尸身转了两圈，他还用手中那根木棍，试探着戳了戳郎六爷的身子。

    “狗哥我，刚刚可是还捅了他一刀，还好，他终于死了！”拍了拍胸膛，露出一阵后怕之色，确定郎六爷真的完全断气之后，他才终于松了一口气。

    “狗哥，我姐呢？”扫了这家伙一眼，陆云询问道。

    “萍姐？”

    林二狗一愣：“你和郎六爷两人，来的太快，当时的我，只来得及让她藏进了厨房内的水缸里面，而我自己，则躲到了她那张木床之上！”

    “我自己都没想到，郎六爷一跑进你家里，便直接冲入萍姐房中，一把将我拽出来。”

    苦着脸，林二狗解释道。

    天地良心，他钻入被子里面，真的只是想躲藏起来而已，他可是并未想过，真正去向郎六爷动手的。

    林二狗这人，虽有一股狠劲，但他还是有自知之明，知道他这点实力，根本就不够郎六爷打的。

    后面，他之所以敢横下心来，捅郎六爷一刀，也是被逼无奈，没有办法。

    毕竟，以当时郎六爷的那副盛怒样子，林二狗如果不自救，恐怕会被其一巴掌给随手捏死。

    陆云此刻已经站起身来，他的家，因为他与郎六爷之间的打斗，早已经破破烂烂，摇摇欲坠。

    厨房那边，虽然还暂时安好，但是他依旧快步行了过去。

    “姐，你没事吧？”将水缸打开，见到躲藏在其中的陆萍，除了面色苍白一脸惊惧之外，并没其他什么事情，陆云倒是安心了不少。

    “小云！”见到站在自己面前的陆云，陆萍站起身来，一把将其抱住，低声抽泣了起来。

    “姐，没事了，郎六爷已经死在我的手中，我们安全了！”拍了拍他的肩膀，陆云安慰道。

    扶着姐姐陆萍，从水缸里跨出来，安慰了她半天，直到看到郎六爷的尸首之后，陆萍方才止住哭泣，面色好了不少。

    这个地方，已经成了危房，根本不能继续久呆。

    想了想，陆云带着姐姐陆萍与林二狗两个，向着他所知道的，规模还算不错的一家客栈，大步行了过去。

    ……

    黑狼帮驻地。

    吴奎山、李长峰、杜猛，这三位黑狼帮大头目，以及帮内十余名小头目，一副忧心忡忡的模样，此刻正聚在一起。

    “诸位，郎六爷已经确认死在了陆云的手中！”

    “在座都是明白人，相信你们都非常清楚，没有淬骨境以上的武道强者坐镇，在这清风城之内，我们黑狼帮根本就存活不了。”

    “你们觉得，接下来，我们黑狼帮应该如何去做？”

    “是就地解散？还是拿着我们剩下的几条街道，作为投名状，去投靠与我们相邻的青蛇帮凶虎帮他们？”

    此刻开口说话的，是黑狼帮三大头目之一的吴奎山。

    目光扫视了一下在场众人，他满脸无奈，长叹了一口气，说道。

