    “去商场！”

    “好嘞，那您坐稳了！”

    商场中，沈宛白成为了一道瞩目的风景，只要是她经过的地方，所有的人的目光都在她的身上。

    “这个……还有这个，都要了！”

    沈宛白随便一指，面无表情，却苦了后面的跟着的一群保镖。

    仅仅才过去半个小时，他们的手中全是大包小包的物件，而且价钱可不便宜。

    管家每次看到沈宛白大手大脚且花钱不眨眼的样子，心里在滴血。

    不愧是少爷看上的女人……

    商店的人只有一看见沈宛白来了，立刻热情的招呼，对于她们来说，沈宛白就是她们的招财猫啊。

    “沈小姐，这是最新款，您穿着最终合适不过了，要不试试？”

    沈宛白才懒得试穿，她来这里的目的只有一个——花钱！

    不远处，宋美怡与朋友有说有笑，不过当她看到沈宛白的时候，脸上的笑容顿时没了。

    “你这是怎么了？”她的朋友好奇的问着，不由朝着她的目光看去。。

    “哟，真是冤家路窄啊，没想到在这里也能碰见沈宛白，美怡，我们要不上去打个招呼？”

    宋美怡正有此意：“好。”

    沈宛白看着管家，面无表情的说：“这些都要了，你来结账。”

    管家不由挑眉，但也只是笑笑，没办法，他只是打工的。

    “沈宛白，好巧啊，你这是在买衣服呢，都自身难保了，竟然还有心情在这里闲逛。”

    宋美怡一想到贺泽枫为了她放弃了贺氏，心中的火气一直上涨。

    今日正好，她非得替泽枫好好教训下这不知天高地厚的女人！

    沈宛白一听到宋美怡的声音，本来就坏的心情顿时又降了一个度。

    怎么哪哪都有她！

    “谢谢你的吉言，我在家里闲的无聊，只好出来买买衣服、买买包包了。”

    闻言，宋美怡不屑道：“呵呵，你还真是不要脸！你花的是自己的钱吗！就你这么败家，泽枫正是瞎了眼才会看上你！”

    周围的人见有热闹可看，不约而同的拿出手机开始拍视频。

    管家上主动替沈宛白说话：“宋小姐，这里是公众场合，麻烦您注意下言辞。”

    宋美怡满脸的不耐烦:＂我说什么了？＂

    沈上前一步，将管家挡在身后，态度不卑不亢：“倘若你是来找茬的，不好意思，我可没时间奉陪，我该买的东西也都买完了，就先走一步。”

    宋美怡的朋友在她耳边小声嘀咕着：＂美怡，她明显是看不起你，给她点颜色瞧瞧，不然丢脸的不就是你了嘛。＂

    宋美怡早就想教训沈宛白了，心里一直憋着一股火气，如今被好友这么一说，于是便也不想管其他的了。

    “沈宛白，我让你走了吗？跟我道歉！”

    沈宛白蹙眉，语气中带着疑惑：“道歉？凭什么？”

    主动上来惹事的又不是她，她为何要道歉，莫非宋美怡是脑子进水了吧。

    宋美怡将沈宛白的去路挡住，一副不肯善罢甘休的态度。

    管家看不下去了，语气中多了几分严厉。

    “宋小姐，我可是受了少爷的吩咐保护沈小姐的，倘若沈小姐出了事，那么我只好跟少爷老实交代了。”

    宋美怡心生不耐：“你这是在威胁我？”

    管家的态度不卑不亢：“不敢，我只不过是实话实说而已。”

    宋美怡冷哼一声，瞪着沈宛白，语气很是不善。

    “我真的很想知道你带脸皮为何为这么厚，泽枫已经被你还得连家都没了，被伯父赶出了贺氏，而你呢？不光一点事都没有，甚至还出来逛街血拼！沈宛白，你的骨头还真是贱啊！”

    “什么？”贺泽枫被赶出贺氏，而且还是因为她？

    不可能，贺泽枫是什么样的人她再清楚不过，他绝对不会为了自己而放弃贺氏，一定是宋美怡在骗她！

    沈宛白面无表情的说：“抱歉，我累了，请你让开，不然别怪我动手。”

    宋美怡见沈宛白丝毫不关心贺泽枫，顿时替他感到不值得。

    她一把拉住了沈宛白的手腕，语气讽刺：“不愧是你，你的心好恶毒，我倒是要看你能得意到什么时候！我们等着瞧！”

    沈宛白凝视着宋美怡大步离去的背影，微微蹙眉。

    她刚才的话到底是什么意思？

    被宋美怡这么一搅和，沈宛白也没了继续逛下去的心情。

    保镖手里提着大包小包的袋子，赶紧跟了上去。

    一路上沈宛白心不在焉的。

    “管家，宋小姐说的都是真的吗？贺先生因为我与家里脱离了关系是么。”

    管家面露为难，他要如何解释这一切呢，万一不小心说错了话，那少爷回来知道了，自己岂不是要挨批。

    ＂具体情况我也不清楚，要不还是等少爷回来再问问吧。＂

    沈宛白蹙眉：“嗯。”

    这是一个风雨交加的夜晚，院子外传来的动静，此时已是凌晨两点半。

    贺泽枫踩着雨水进了屋，发梢沾了点雨水。

    他已经连续三天没睡觉了，英俊的五官上破有些疲惫。

    灯光打开，贺泽枫上了楼，他需要洗个澡换件衣服，好好的休息。

    不过他忽然想起来自己的衣服都在沈宛白的卧室，因为那间卧室原本就是他的。

    现在这么晚了，她应该睡了吧。

    贺泽枫尝试着将门打开，门没有反锁，一下便打开。

    他紧盯着门锁，轻笑一声，那女人知道自己出远门了，所以才没反锁门的吧。

    进去之后，他放轻了脚步，走到衣柜旁，轻手轻脚的拉开了柜门。

    这时，外面忽然闪过一道惊雷，巨大的响声将原本熟睡中的人给吓醒。

    “啊！”

    黑暗中，贺泽枫手一顿，回头，猝不及防的对上沈宛白惊恐的眸子。

    “啊啊啊，你是谁！有小偷，管家…”

    沈宛白被吓懵了，只知道大喊大叫。

    而贺泽枫忍不住挑眉，心想他有这么可怕？

    “别喊了，是我。”

    熟悉的声音，熟悉的语气，沈宛白愣了愣，停止了呼喊。

    就算对方化成了灰烬，这声音她一辈子都记得。

    男人从衣柜中随意拿出一套睡衣，姿态优雅的朝着沈宛白的方向走了过去。

    见此，沈宛白不由屏住了呼吸，捏着被子的手指逐渐手机被。

    气氛忽然变得诡异。

    “贺先生，你什么时候回来的。”

    沈宛白一边说着，一边悄悄的腾出手将灯打开，只有光明才能给她带来安全感。

    突如其来的强光让沈宛白不适应的眯了下眼睛，一会后，她便看清楚了眼前的男人。

    有一段时间没见了，他一点都没变，唯一不同的，可能是他的脸上多了几分她看不懂的神秘了吧。

    “怎么我回来你很惊讶？还是说你不希望我回来。”男人似笑非笑地盯着她。

    沈宛白赶紧摇头：“不是，只是你回来也不打声招呼，我有些意外罢了。”

    “哦？是么？不过你这幅表情却是在告诉我，你一点都不期待我回来。”

    沈宛白紧紧的抿着唇瓣，似乎是被猜中了心中所想，面额上有些窘迫。

    屋中安静了几秒。

    不得已之下，她主动转移了话题。

    “天色不早了，你…还是要早点休息吧。”

    贺泽枫定定的盯着她，片刻后，嘴角扬起一个弧度：“好啊。”他的视线落在她的身上，似乎是故意的，语气满是戏谑：“那我睡哪？你不打算往旁边挪挪，给我腾出一个位置？”

    “啊？”

    沈宛白完全没想到他会这样说，脑子一片蒙圈。

    “我……”她不想同意，一点都不想与贺泽枫睡在同一张床上。

    于是她立刻掀开被子起身，咬着唇说道：“我出去睡，你睡吧。”

    就在她要离开的时候，眼前忽然出现了一道黑影，挡住了她的视线。

    贺泽枫眸光暗了暗，似乎是对她的做法很是不满。

    “我说过让你走了吗？”

    沈宛白身子一抖，低着头：“我只不过是将睡的地方让给你。”

    “呵，你的理由还挺多。”

    他只不过是跟她开了一个玩笑，这女人值得这么较真吗？

    沈宛白张了张嘴，忽然不知道自己要说什么了。

    眼前的黑影消失，她不由抬起来眸子，只见贺泽枫一声不吭的走出了门外。

    此时，她很疑惑，不明白他到底是什么意思，不过心里终极松了一口气。

    “幸好人走了……”

    次日，沈宛白心里一直惦记着那日在商场中宋美怡说的话，她想，必须得去找贺泽枫问个清楚。

    当她下了楼之后，却发现楼下一个人都没有，安静如斯。

    墙上挂着的钟摆显示的时间已经是十一点，今日是周末，换做平时，贺泽枫一般都在家里，难道他还没醒么？

    恰好这个时候管家从院子里回来了。

    沈宛白一见到他，便主动上前。

    “贺先生呢？”

    “少爷一大早便出门了。”管家顿了下继续说：“少爷出门的时候说，今晚他不回来了，让您不用等他。”

    沈宛白在心里白了一眼，谁要等他了！

    不过他最近似乎很忙，是不是因为她所以才这么忙的。

    “管家，那你知道贺先生去哪了吗？”

    管家摇头：“这个我就不知道了，要不您打个电话问问，毕竟少爷如此在乎您，问问也无妨。”

