    黑炭暮蝉闻言脸色一阵潮红，不知道从哪儿来的力量爬起来朝罗凡质问道：“不想和之国落在我们手里？

    我们黑炭家族做错了什么？要一直受到和之国这些蠢货们的歧视。

    如今我们不过是对这些蠢货们复仇，我们有什么错？”

    “啧啧，好经典的反派语录啊！如果我是什么救世主类型的圣母主角，这波说不定就因为同事你们的遭遇而跳反了，可惜，我不是！

    我没心情去了解你们黑炭家族的兴衰史，更也不想知道你们复仇以后的心情，我只知道一件事，这里是我的家乡！

    不管怎么说，我都是在和之国出生了，我很喜欢这个与世无争，世外桃源一样的国家。

    而你们的所作所为，让我觉得很不爽。”说完罗凡突然转身，朝右后方斩出了飞翔斩击。

    伴随着一声惨叫，刚才隐藏在暗中意图偷袭罗凡的御庭番众忍者直接被斩成了五段。

    “想分散我的注意力然后偷袭？这一手太落伍了，老太婆，你也是在伟大航路混过的人，不会不知道见闻色霸气吧？”

    黑炭暮蝉闻言身上一软，又一次瘫坐在了地上。

    “你们是怎么破解屏障果实的？”黑炭暮蝉追问道。

    “很简单！屏障果实的能力有三个缺点，我们只是利用了其中两个。

    果实能展开的屏障面积有效，且只能展开一个。

    这家伙是响雷果实能力者，刚才的晴天霹雳就是他做的，他将自己的雷电散布在了将军府邸的每一个角落，形成了一个雷场。

    在这个雷场里，他可以做到随心所欲的快速移动。

    为了抵挡我的巨大飞翔斩击，黑炭蝉丸已经全力展开了一个屏障，且他不能同时展开第二个屏障。

    然后艾尼路借助雷场的全覆盖，绕开了正面开启的屏障，后面的就不用我说了吧？”

    “不愧是白胡子海贼团的队长，居然能知道连我们都不清楚的屏障果实的弱点，你们到底想怎么样？”黑炭暮蝉问道。

    “想怎么样？当然是把这个国家还给御田了。”

    “你做梦！这个国家的人都知道，将军的位置是光月寿喜烧传给大蛇的，就算你把我们都杀了，这个国家的武士也不会承认御田是和之国的将军。”

    “没...没错，现在和之国的所有人都认为御田就是一个傻瓜，没有人会相信他的。”黑炭大蛇附和道。

    罗凡笑了笑没有反驳，这两个家伙说的都是事实，这也是目前和之国问题上的最大症结。

    为了解决这个问题，还要靠黑炭暮蝉这个老太婆。

    “艾尼路，把这个老太婆带走，我们撤。”

    “哎？这就走了？不干脆杀了他们两个吗？”

    罗凡摇了摇头说道：“如果把人杀了就能解决一切问题的话，我还用拖到现在才回和之国？直接让老爹过来不就什么都解决了？”

    艾尼路似懂非懂的点了点头，电晕了黑炭暮蝉，提着她离开了。

    罗凡和艾尼路走后，黑炭大蛇从吓晕过去的艺妓身上爬起来，跌跌撞撞的跑到屋子里掏出电话虫给凯多打了电话。

    这会儿凯多刚好喝醉了，接电话的是刚和莫利亚打了一场，无功而返的烬。

    “有什么事快说？”这会儿烬正在气头上，对黑炭大蛇的语气不太好。

    放在平时，黑炭大蛇一定会嫌弃烬对他不够尊敬，但现在黑炭大蛇已经顾不上这些了，他跟烬一股脑的说明了情况。

    烬在听到白胡子海贼团的人来了以后，脸色大变。

    而在得知兔碗监狱那边连续发出来两次求救信息时，烬已经意识到奎因恐怕落在了白胡子海贼团手里了。

    能抓到奎因，那表示白胡子海贼团来的人不是他能应付的，只有凯多出面才可以。

    ‘现在只希望白胡子没有来了！’想到这儿，烬叹了口气，叫醒了醉酒的凯多。

    凯多被吵醒正要发酒疯，就从烬那里得知了白胡子海贼团的人进入了和之国。

    凯多的酒瞬间就醒了，他看了看烬，又想了想被白胡子海贼团的人抓住的奎因，当即决定突袭兔碗监狱。

    不管怎么说，凯多跟白胡子曾经在一艘船上待过，他对白胡子还是颇为了解的。

    以白胡子的性格，如果被他看到光月御田现在这幅样子，绝对第一时间就杀到鬼之岛来了，直接把鬼之岛沉了，谁都拦不住。

    可现在鬼之岛还在，那就说明白胡子没有来和之国。

    没有白胡子在，白胡子海贼团来多少人凯多也不怕，所以凯多直接变身神龙朝兔碗监狱飞去。

    烬犹豫了一下，也跟了上去。

    而就在凯多动身之前，罗凡一边往兔碗监狱赶，一边给马尔科拨通了电话。

    罗凡猜测，以凯多的性格，十有八九会去救奎因，他给马尔科打电话就是让马尔科带着囚犯和武士们往九里转移。

    马尔科不敢耽搁，当即照做，很快囚犯和武士们就都从监狱离开了。

    但是从路程上来看，如果凯多硬要追的话，囚犯和武士们还是会被追上的，于是马尔科决定自己留下了阻拦凯多，给囚犯和武士们争取时间。

    以臧立马表示了反对，并说马尔科要留下来的话，他也会留下了。

    马尔科拍了拍以臧的肩膀说道：“我留下来是因为我会飞，凯多那家伙也会飞，只有我能拦住他。”

    以臧并没有被就此说服，他觉得马尔科一个人对付凯多实在太危险了，执意要跟马尔科一起。

    两人争吵的功夫，天空一暗，一头青色的神龙，从云中探出了脑袋。

    “得了，这下你想走也走不掉了。”

    “我就没想过要走！”

    说完以臧和马尔科相视一笑，同时转身面对凯多。

    “果然，纽盖特没有来！就凭你们也敢到和之国来？”凯多震耳欲聋的声音在云端响起。

    本着不管能不能打过，首先气势不能输的原则，马尔科自信的回答道：“对付你还不需老爹出面，有我们就够了。”

    凯多没有在意马尔科的口出狂言，而是扫了一眼兔碗监狱后问道：“奎因被你抓住了？”

