    待郭靖告辞后，杨过发现心中少了些什么，连他自己都不知道那种东西叫归属感.

    对于自小颠沛流离的杨过来说，郭靖就相当于他的父亲，虽然经常耍嘴皮子，但心里终究不舍。

    在慕清霄看来，郭靖的做法有些不地道，因为他此次离开，再也没有回来过。

    杨过的父亲是郭靖的结义兄弟，当年杨康的死，固然是咎由自取，但和黄蓉也脱不了干系。

    他口口声声说将杨过当做自己的孩子，却将他安置在这人生地不熟的全真教，不闻不问十多年。

    郭靖生性单纯刚直，重孝义，勤奋，爱国，他用一生来彻底实现了“为国为民“这一“侠之大者“的目标，也正是因为如此，他亏欠身边的人很多。

    最为亏欠的就是黄蓉，然后就是杨过！

    当然，想法归想法，慕清霄也不可能发表任何意见。

    郭靖如何，杨过又如何，跟他没有半点关系，他现在最重要的事情，就是完成系统发布的任务，自己的命还悬着呢，哪里还有心情去管别人。

    慕清霄当然知道杨过会在全真教吃尽口头，最后拜入古墓派，这又如何，他又不是滥好人，更何况原剧中，杨过可是和小龙女相爱，唯独这点，想都别想！

    望着丘处机在教杨过做人的道理，慕清霄当然没有听下去的兴趣，径直离开重阳宫，他想要离开，别说是丘处机，这个位面绝对没人能发现。

    除了，宛如达摩克利斯之剑，悬在他头顶的神秘女子！

    离开重阳宫后，慕清霄就跟在霍都等人身后，朝着古墓派方向追去。

    反正系统设定的身份，也没有任何限制，他是真不喜欢全真教的环境，还是接近自然点比较好，既然自己不喜欢，何必继续留下。

    当然，去古墓派还有一个原因，没错，他就是冲着小龙女去的，想到原剧中，小龙女美若天仙，风华绝代，慕清霄心中不由的期待起来。

    想要做一名优秀的龙骑士，自然要跟小龙女先打好基础关系，感情的事情不能急，他可不想向尹志平那头，控制不住下半身的孽畜学习。

    来到古墓派后，霍都已经带着虾兵蟹将站在古墓派的洞口不远处。

    古墓派又称之为「活死人墓」

    当年，「全真教」始祖王重阳举义师反抗金兵，建造了一座石墓存放军粮物资，其中机关众多，义军失败后，王重阳愤而隐居古墓，自称「活死人墓」，意思是虽生犹死，与金人不共戴天。

    女侠林朝英对他一往情深，叹惜他一副大好身手埋没在坟墓之中，便使激将法将他骗出石墓，二人携手同闯江湖。

    但王重阳于邦国之仇难以忘怀，常言匈奴未灭，何以家为？

    对林朝英的深情厚意装痴乔呆，林朝英以为王重阳瞧她不起，终于在终南山与他比武决胜，以巧计赢得石墓赌注。

    林朝英心念王重阳，竭尽心智，研究出了克制「全真派」武功的《玉.女.心经》。

    但因幻想终有一日能与意中人并肩击敌，要练到最后一章终须二人分使「全真剑法」和「玉女剑法」相互应援，分进合击。

    最终二人因高傲不群的性格未能长相厮守，所以林朝英所收皆为女徒，并要她们立誓终身不出古墓，除非有一男子甘愿为其献出生命，誓言方破。

    因此，此墓中人武功虽强，却未起门派名字，后因其居住古墓，「赤练仙子」李莫愁行走江湖自称师门为「古墓派」，江湖人便称之为「古墓派」。

    这时，霍都朗声开口道：“小王蒙古霍都，敬向龙姑娘恭贺芳辰，闻道龙姑娘扬言天下，今日比武招亲，小王家事清贵，姿貌非陋，愿得良配，凉也不至辱没。”

    说完，霍都摇摇竹扇，继续开口道：“姑娘乃当世之侠女，就不需腼腆了吧。”

    慕清霄优哉游哉的靠在树杆上，瞥了眼骚包的霍都，又朝躲在远树后李莫愁望了一眼。

    忽然，古墓派洞口中嗡鸣作响，紧接着一大群蜜蜂飞了出来，密密麻麻，直接朝霍都一行人飞来。

    然而，让慕清霄目瞪口呆的事情发生了。

    原本他以为剧情会顺着轨迹发展，可接下来的一幕却完全出乎他的预料，只见蜜蜂出来后并不是威慑，而是直接袭击！

    这些蜜蜂也不知道怎么回事，如同发狂一般，生猛无比，不断的朝霍都所带来的手下关键部位攻击，眼睛太阳穴，都是它们螫针攻击的主要位置！

    现场惨叫声不断，看到数名手下浑身爬满蜜蜂，鲜血淋漓的样子，霍都头皮发麻，回过神来，撒丫子就跑。

    慕清霄站在树梢上，神色变幻不定。

    按照原来的剧情，小龙女所放出的蜜蜂，只是吓唬霍都等人，根本没有伤人，可看到躺在地上，鲜血淋漓，生死不知的蒙古人，他心弦紧绷起来。

    剧情的细节发生了变化，他根本没有干预任何事情，是想杀了霍都来着，可还没动手呢，怎么会产生蝴蝶效应，难不成是因为神秘女子，所以剧情轨迹偏离了？

    想了半天，慕清霄也想不出个所以然，最终只能将剧情轨迹偏离的事情归咎于神秘女子，无奈只好将霍都身体中的阴阳灵气剥离！

    霍都只是个小喽啰，什么时候死都可以，计划赶不上变化，若是现在弄死他，保不准会改变剧情，到时候肯定一团糟，有神秘女子隐藏在暗处，他不敢轻举妄动！

    在别的位面，慕清霄都是肆无忌惮，想杀死杀谁，随心所欲，随愿而行。

    可在这里，他却不得不拘谨，否则任务失败，扣除双倍掠夺积分，身上少点零件是小，命可就只有一条。

    他不能死，更不想死！

    这时，躲在树杆后面的李莫愁走了出来，望着霍都等人离去的方向，神色满是不屑。

    “这霍都真是草包，还有那偏心的师祖，我还得另寻他计，一定要将本派武功最高心法《玉.女.心经》弄到手。”

    ......

    ......