
　　晚上，服部的老爸服部平藏回来了，和他一起来的还有一个他的手下兼好友的刑事部长远山银司郎，也就是和叶的老爸。

　　不得不说，服部跟和叶的家世真的是厉害，父辈都是警界高层，在大阪这地方，他们还真是横着走呢。

　　大家与这两位警界大佬也是初次相识，本来以为身居高位的他们会非常的严肃、不苟言笑、气场强大，但接触之后，才发现，他们并没有特别的架子。

　　服部平藏虽然看起来不怒自威、气场十足，但说起话来却很和善，配合他的眯眯眼，让人觉得好相处。

　　而远山银司郎就更好相处了，因为他一直都带着一副笑脸，时不时的开个玩笑什么的，让人下意识的忘记了他刑事部长的身份。

　　开饭了，长条桌上放置了四盆火锅。

　　星野空独占一盆，然后抱着比一个不比火锅盆小的盆大口干着盆里的饭，一边吃，还一边招呼道：“大家都别看我了，吃啊，大冬天的，吃火锅最爽了，别客气，放开了吃吧……”

　　星野宫子挨着小日向，与他隔了一个座，但也受到影响，低着头，完全不敢抬起来。

　　“阿空，你给我礼貌一点啊！这不是自己家！”星野千鹤在他左侧，低声呵斥道。

　　“啊啊~”星野空左右环顾了一圈，反应过来，不好意思的道，“抱歉抱歉，我把这里当自己家了，主要是妈妈、姐姐、小日向都在，让我有一种在家的氛围，欲罢不能啊！”天籁小说网

　　“哈哈哈哈~”远山银司郎大笑起来，“阿空，像你这么率真的人现在已经很少见了，下次有空也来我家做客啊！”

　　服部平藏也眯着眼睛，笑道：“让客人有宾至如归之感，这是最高的评价了，对吧，静华？”

　　“是呢。”服部静华笑容满面，对星野千鹤道，“千鹤，别拘束他，让他放开吃吧，有人吃我做的饭菜，才证明我做的可以，反之，我就该反思了……”

　　星野千鹤：“……”

　　“嘿嘿，远山大叔，服部大叔，静华阿姨，你们什么时候有空也来我家做客，我好好的招待招待你们，我妈的厨艺很棒的，我姐的厨艺也很赞，尤其是点心，超好吃的！”星野空直接就跟他们聊上了，“我虽然不会做菜，但我擅长搞食材，只要是你们想吃的，我都想办法搞来……”

　　“哈哈哈哈，有机会一定去，毕竟五星牛奶那可是出了名的，我去了应该管够吧？”远山银司郎笑着说道。

　　“当然，管够！”星野空狼吞了两大口饭，毫不犹豫的应道。

　　说话间，大家也不对星野空的饭量感到惊讶了，纷纷动筷，毛利小五郎更是化身为第二个干饭人，狼吞虎咽起来。

　　实在是河豚火锅太鲜美了，加上他中午只吃了一盒便当，现在早已是饥肠辘辘，之前若非顾忌形象，他早就跟星野空一样了。

　　“好吃好吃，好吃的没话说~”

　　毛利小五郎在吃的时候，还不忘赞叹一下服部静华的手艺，同时莫名的他想到了自己那个女王老婆……

　　但凡英理的手艺能有静华女士的十分之一，不，百分之一，他都会毫不犹豫的把女王重新请回家！

　　小兰等人也赞不绝口，吃的很快乐。

　　服部自豪的道：“那是当然，我妈的河豚火锅可是天下第一的……”

　　正说着，他身旁的和叶突然靠在了他的肩头，呼呼大睡。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“咦？怎么吃着吃着就睡着了？”服部感到疑惑，打算叫醒她。

　　“还不是你害的！和叶今天为了找你，可是到处找呢，肯定是累坏了啊！”服部静华没好气的说道。

　　服部身体一僵，没有再去打扰和叶，而是任由她靠在自己的肩头。

　　“说起来，如果不是我们突然插手，服部抓犯人一个现行，还是轻轻松松的，到底是本部长的儿子，在推理方面确实了不起！”毛利小五郎在干饭的百忙之中，抽空拍了拍服部平藏的马屁。

　　服部平藏闻言，伸手按下服部的脑袋，摇头道：“您过奖了。这家伙都是凭直觉来推理，就像是在玩过家家，跟毛利先生和阿空比起来，真是差远了……”

　　服部：“……”

　　这叫什么话，什么叫差远了，大叔就是工藤的替身，我跟工藤可是不相伯仲的，至于阿空，单论推理，我不会输给他！

　　远山银司郎倒了一杯酒，笑道：“平藏，说实话，这小子跟你小时候简直一模一样，将来的前途啊，一定是不可限量的！”

　　“喂，远山，你可不能喝酒，待会儿你还得开车回去！”服部平藏皱眉道。

　　“别担心……”远山银司郎一脸坏笑，又意味深长的道，“因为我想请你送我回去。”

　　服部平藏：“……”

　　这家伙又碰到什么棘手的事了……

　　远山银司郎自然是有事要找服部平藏，不过，在饭桌上，他们都默契的没有谈论公事，故而，晚餐吃的是格外的尽兴。

　　星野空吃的很痛快，因为他顺带着也吃了其他人吃不完的火锅，到底还是火锅好，量大实惠。

　　毛利小五郎喝高喝美了，当然也喝醉了，最后还是由星野空帮忙，架着摇摇晃晃的他去客房休息。

　　今晚，除了远山银司郎父女，其他人都在服部家过夜了。

　　……

　　翌日，一早。

　　星野空悄咪咪的晨练回来，和大家一起吃早饭。而在早饭期间，和叶也过来了，并兴致勃勃的要带大家去游览大阪。

　　“小日向，准备好了吗？要去玩喽~”星野空笑着招呼小日向。

　　“抱歉啊，空哥，这次我就不去了。”小日向出乎意料的婉拒了，“因为喵内不想出门，所以我想陪她，她一个人在这里会寂寞的。”

　　“呃……”星野空转头，果然没有看到老姐，“好吧，昨天出来对她而言已经是极大的挑战了，那小日向你就陪着她吧。”

　　“嗯嗯，我会陪着喵内的，那我现在就去找喵内，空哥，你要替我和喵内玩个够哦~”小日向元气满满的挥了挥手，去找姐姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第838章 服部家免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">