    饭后，喝下了双极灰熊汤之后头发重回乌黑靓丽的天叔乐颠颠地和众人告别，想要去月海亭给自己加班的女儿一个惊喜。

    凝光也说还要处理一下某些不怎么听话的商人，带上顾三秋亲情赠送的改良版微型高爆火药桶之后也先行离开。

    庭院内，只留下了刻晴还有顾三秋两人。

    “你干嘛，反正你刚才也是翻墙进来的，应该没有人看到你进我家门，天叔和我姐肯定也不会犯这种错误，原路返回肯定就不会被有心人看到了。”

    刻晴瞥了一眼顾三秋：“我有话对你说。”

    “干嘛。”

    顾三秋突然警惕了起来：“没有外卖服务，也不想去月海亭工作，你懂我意思吧。”

    “我又不是只会和你说工作上的事。”

    刻晴摇了摇头：“你为什么突然说那么多事情，你这次出去，除了遇到若陀龙王之外，还遇到了其他什么事情？”

    “呃，难道我表现得很明显吗。”

    “不是很明显，是特别明显。”

    “好吧，这次我出去确实碰到了其他人，而且是碰到了某个只应该出现在传说当中的人物。”

    顾三秋考虑了一会儿：“至于是谁的话倒是不能告诉你，或者说告诉你了也没什么用处。”

    “就是见到了那位前辈，所以你才会想着借今天晚上这个机会，把你想问的事情全都问出来？”

    “没错啊，虽然很多事情我能直接去找我姐问，但涉及到大事的话肯定是七星共同商议，问你们也就是探探口风罢了。”

    顾三秋耸了耸肩：“不过至少从现在看来，你们的规划和我想象当中的完全是背道而驰，难道是我跟不上这个时代的步伐了？”

    “当你的观点和其他人不相同的时候，首先觉得的不应该是是否背道而驰，而是坚定自己的心志。”

    刻晴的手里跃动着一抹电光：“在未知的远方，没有谁能够证明哪一种观点是正确或者错误的。”

    “确实像是你说出来的话啊。”

    顾三秋搓起一团火苗点烟：“不愧是当年跟我说‘奉香一脉已经没有存在必要’的女强人。”

    “拜托，年少不懂事的时候说的话你还记得，这么小肚鸡肠你还是男人么？”

    刻晴失笑：“我知道你在想什么，反正你这婆妈的家伙，想着的肯定是为那位前辈分忧，我说的没错吧？”

    “有些时候我都在怀疑你们这帮家伙是不是我肚子里的蛔虫。”

    “呵，只是正常状态罢了，你这家伙要是疯起来，估计只有帝君那样的人物能够跟上你的思维逻辑吧。”

    “我觉得你只是在拐着弯骂我是个神经病......”

    “别抬杠。”

    刻晴用剑身拍了拍顾三秋：“在意一些东西确实无可厚非，但或许你也需要量力而行，有些事情不是短时间之内能够改变的。”

    “我不是在劝你放弃，也不是在劝你当个懦夫，只不过是有些东西想要长久改变的话，一时半会儿的努力是起不了作用的。”

    刻晴轻轻握拳，将掌心的雷光捏成了粉碎。

    “要做，就要铆足一股劲，拼尽全力去改变你所看到的一切，为了你所在意的一切！”

    顾三秋看着刻晴眼神坚定的双眼，不由得摸了摸下巴。

    “要是你以后从月海亭退休，有没有去做心理辅导老师的想法？”

    “迅影如剑！”

    龙鳞盾迅速架起，挡住了刻晴蓄满雷光的一剑，一片龙鳞纹微微放光，染上了一层淡淡的紫色。

    “哼，浪费口舌。”

    刻晴刚刚转头，数道劲风从耳旁掠过，五个散发着温润光芒的玉瓶漂浮在她的眼前。

    “里面是我刚刚炼出来的宝丹，排毒养颜还能养生，加班的时候吃一枚，当然也可以给秘书们分一分拉拉关系，省得你这个不会说话的傲娇怪交际圈小得离谱。”

    (～￣▽￣)～

    “谢啦~”

    刻晴将玉瓶收起，头也不回地离开了顾家。

    “谢......谢。”

    一番收拾过后，顾三秋躺在了大院里，看着一旁逆季节开始抽新芽的山药苹果树。

    好累，第一个需要用这玩意儿的人，不会是我自己吧？

    “不过，刻老师说得好像很有道理啊。”

    顾三秋坐了起来：“想要为了什么去改变什么，需要的从来不是一时的努力，而是拼尽全力。”

    “虽然确实是鸡汤，但这好像和当时提双爆数值的时候一样。”

    从零到一百的爆伤很简单，但到了一个瓶颈之后，想要看到提升，那就得日复一日为了数值的提高而努力。

    高情商：为了数值的提高而努力。

    低情商：坐牢。

    当然，想那种刷套装都还是几天毕业的欧皇滚粗。

    “也罢，看来需要更努力一点啊，但这不是把我往社畜那个方向整么？”

    顾三秋想了想之后还是选择躺倒。

    _(:з」∠)_

    算了，这种事情急也急不得，而且快要大晚上的了也没个地方让他发奋努力的。

    睡一觉先。

    第二天，咸鱼本质暴露无遗的顾三秋燃起了极高的热情，在卯师傅“这孩子是不是病了想给他找个医生”的目光下拿了早餐，随后在璃月港内开始扫货。

    寒锋铁匠铺，希古居，明星斋，解石行，货郎张顺，璃月港港口，冒险家协会驻地，总务司......

    顾三秋背着一麻袋的银票疯狂扫货，最后干脆从港口抓了一队壮丁，用高价把他购买的货物带回了顾家大院。

    “嗯，各路强化材料，成色极好的矿石，还有元素晶核，兵器......”

    顾三秋也不管什么类型的货物，全都按照成色分堆摆放。

    通俗来说的话就是按照白色、绿色和蓝色这样的位次堆货物，简单粗暴到了极致。

    “嗯，这一届的冒险家不行啊，居然连秘境里都没有搞到好东西，收来了这些奇奇怪怪的玩意儿。”

    顾三秋打开了自己的金手指：“不知道一次性把这么多东西给喂进去，这东西受不受得了。”

    看着自己今天挥霍的结果，顾三秋耸了耸肩。

    “管他的呢，能让我抽出好东西来就算胜利。”

    虽然自己的金手指一直作为食材供应商而不怎么受他待见，但偶尔这里面还是能够出点好东西的。

    比如那杆让钟离老哥从枪兵变成枪兵的破碎一号......

    “那么大胆猜测，这里面食物什么的只是基础奖励，更好的东西要通过我自己的努力来获取。”

    “换句话来说，如果你一直抽不出好东西来，那一定是你氪的不够多。”

    不知不觉说出了一句究极暴言的某奉香人这才想起来一件事情。

    “话说，吃饭前的那个‘滴滴’声到底是什么意思？”

