    这头浑身被黑雾覆盖的阴影巨兽外形酷似巨鲸，体长足有四百余米的巨兽以势不可挡的姿态狠狠撞在了岚龙身上。

    虽然全身都由完全的黑影所构筑，但外形轮廓依然能出巨兽体表的巨大装甲和那遍布利齿的巨口，这是一头只会出现在人类最深层梦魇之中的存在。

    岚龙体表萦绕的风暴铠甲‘岚衣’与黑雾发生激烈碰撞，天空立刻爆发出剧烈气浪。

    紧接着，就在巨兽与岚龙缠斗的时候，云层的另一端也被大片大片的黑影所侵蚀，随即演变成镶嵌璀璨繁星的无垠黑夜。

    天空中漂浮的云亦或是云层上方的天空都被【夜】所覆盖，整片天空都被改换了颜色。

    岚龙见状直接张口向着阴影巨兽喷出一道银线水炮，银白色的水线顷刻之间在夜空中划出惨淡的分割线。

    【岚水线·羽衣斩】！

    无往不利的岚水线撞击在阴影巨兽的外部铠甲上立刻激射出无穷水光，巨兽也发出恐怖的巨大咆哮声。

    但岚水线没能将巨兽切成两半，只是让外部装甲划出巨大裂口。

    岚水线的功率不够，要再用一次‘大岚神击’吗？

    无限接近神化状态的海瑟心神急转，身体表面飞膜展动带起百米长的优雅龙躯向上飞起，任谁都能感觉到空气中水汽的剧烈震颤。

    岚龙在调动暴风雨所触及之处的所有水汽，准备来一波大招。

    而暗影巨兽此时体表开始向外散布如同粘稠沼泽般的黑雾，这黑雾不像黑影一样完全无光，而是隐约泛着的不祥紫色光点。

    只是一刹那，巨兽就潜入了黑雾之中不见踪迹。

    同时，头顶夜空也浮现出一轮黑雾构筑的巨大圆月，向外散发着星星点点的紫色荧光。

    岚龙形态的海瑟只是思维方式被改变，记忆并没有出现波动，他登时感觉出对面的巨兽有些眼熟。

    我绝对看过，但到底是哪个作品里的？

    由于完全被黑影遮蔽外型，导致海瑟短时间内想不起来这个巨兽到底是什么作品里的产物。

    但有一点可以肯定，这个黑皮女人一定跟自己一样也是外乡人，而且实力极强！

    思索只在瞬间，岚龙利用自己的超高速度沿着风的轨迹向外飞行，试图脱离暗月和黑沼的范围。

    但上下左右似乎全被黑雾沼泽所包围，无论哪里都被那盏暗黑之月照耀着。

    那就用神灵的力量直接击破这可笑的结界！岚龙持续抽取着天空、大气、暴雨之中的水汽，持续流动的狂暴水汽甚至对黑沼都产生了些许扰动。

    金等人战栗地抬头望向天空，在那点缀着璀璨繁星的无边无垠夜空之上，银白色的风暴之神身体周围被或大或小共计十七颗水球环绕，每一颗水球之中都蕴含着足以毁灭一个城镇的恐怖力量。

    这场风暴与暗影之间的战斗已经彻底超出了他们的想象力，弱者浑身发抖陷入恐惧与绝望，而金这样的强者则战栗之中带有兴奋——自己也有可能变成这样的强大吗？

    而在那夜空之中的更深处，身披黑色斗篷的棕肤少女悬浮于无边黑暗之中，皱眉看向海瑟所化身的岚龙。

    这家伙到底掌握的是哪个‘概念’？按尼特罗和金的影子所说，这新人应该是凭借念能力来虚构出强力武器为自己所用，但这操纵风暴的能力已经能够触摸‘概念’层次了，哪里算得上是武器？以一己之力撬动整颗星球的风和水，她从未见过这样强力的新人。

    而且自己已经用掉了数量不少的影子，如果不能让新人恢复的话就只能宰掉他再夺取影子了……不过那样的影子质量肯定会很差。

    不管了，就用【暗月降临】强化后的【怖拉修】来搞定他！

    战场上，暗色之月的月光照耀下，岚龙能明显感觉到自己全方位能力在飞速下降，同时周围黑雾愈发浓烈。

    是弱化敌人同时强化自己的辅助能力？

    岚龙身体周围十颗最小的水球开始围绕岚龙高速旋转，同时十颗水球都在以特定频率发生震动，连带着大气中的水汽也在以同样频率震动。

    【凶刻·十雨】！

    每一波震动都会带起近似物理冲击波一样的可怕破坏力，萦绕着黑色浓雾的暗影沼泽也开始泛起波纹。

    就连夜空中的巨大暗月也在剧烈震颤下显得有些模糊，显然被这超大范围的冲击波干扰到了。

    藏身夜空深处的棕肤少女一眼看出了问题所在，如果不干扰的话这持续不断的波纹会不断提升威力级别，最终强化成足以摧毁‘冥沼’和‘暗月’的强震。

    见鬼，这条龙绝对有问题，关键在于它一定是这个新人所在世界特有的‘作品’里数一数二的能力源。区区一介新人是怎么将这种犯规能力搞到手的？

    倒不如说，就因为是这种犯规级别的能力，才会让新人直接丧失心神，毕竟他没有足以匹配强大力量的‘心神’。

    不能再拖下去了，立刻出击！

    仿佛接收到了少女的命令，黑雾沼泽开始泛起剧烈震荡，甚至可以看到粘稠泥沼般的雾面掀起波浪。

    霎时间，头顶夜空当中的巨大暗月从满月转换为残月，最终完全被黑暗遮蔽了所有紫色荧光。

    【月蚀】形成了！

    对于岚龙的削弱以及对黑雾沼泽的强化在这个时候达到了顶峰，就连水汽震荡波都变弱了许多。

    沼泽雾面被猛然破开，一张遍布利齿的巨口从中轰然冲出，朝着岚龙狠狠咬去！

    这时的暗影巨兽不再一团漆黑，而是显露出了它的真身。

    巨兽身体表面用不知名的黯淡金属镶嵌成层层叠叠的装甲层，头顶上方有类似鲨鱼鳍的大大小小的结晶凸起，头颅两侧各有三道莹紫色光芒般闪耀的巨眼，而口中参差不齐酷似尖石岩砾的牙齿昭示着其凶悍和狂暴。

    海瑟在看到这怪物的瞬间也想到了它的名字——

    出自网游《地下城与勇士》当中的最强鬼神，其名为【邪神之怖拉修】！

