    “父王，母妃，这里人多眼杂，咱们先回去吧！”骆小冰开口。

    然后，一人呆住，就变成了两人呆住了。

    比起卫云溪，宋允达表现的更加的夸张。

    说实话，自己儿子喊自己都没有这种夸张的感觉。

    宋允达觉得，自己一定是被卫家传染了，明明这么多年就是有女儿、且还是两个女儿的生活，可这一刻的他，却是如此的稀罕女儿。

    女儿发话要回去，那岂有不回去的道理？

    宋允达很快就招来了王府的马车。

    原本宋允达是该骑马的，可是还是十分厚脸皮的跟着一起挤进了马车里。

    这才刚跟女儿见面，自然要跟女儿多相处一会儿的。

    至于卫家人，直接带着安安和乐乐回去了卫府。

    马车里，骆小冰便说了一下安安和乐乐的事情，但是却是没有说真话，只是说自己刚入京，根基不稳，不想让孩子跟着自己，怕孩子危险，而在卫家，她更为放心。

    骆小冰这样的解释，却是让宋允达和卫云溪更加的心疼骆小冰了。

    他们觉得，小冰肯定是因为在乡下吃了不少的苦，这才会让小冰这般的小心谨慎。

    与此同时，他们更加的自责了。

    若非是因为他们遗失了她，她如何会一来就怕根基不稳？

    两人如今，满心满眼，全都是要如何补偿骆小冰。

    城门口到誉王府，毕竟路程不远，没多久就到了。

    一到王府，宋允达和卫云溪第一件事就是帮骆小冰立威，召集所有的下人，介绍骆小冰的身份，并且警告下人不可有半点的懈怠。

    第二件事，就是带着骆小冰去了她以后住的院落。

    其实，是临时收拾出来的。

    因为卫元明提醒卫云溪不可张扬，所以一开始，除了卫云溪谁都不知道骆小冰要回来的事情。

    甚至今日去城门口接，卫云溪都是准备一个人去的，实在是宋允达甩不开，才带着宋允达去了，并且告知了真相。

    府里的人，尤其是呼延倩，甚至都以为两个人相伴出去是为了散心。

    因为这点，所以骆小冰进了王府，甚至在下人面前露脸了之后，呼延倩才知道自己的拦截计划失败，才知道骆小冰根本不是三日后才到，而是已经到了。

    甚至骆小冰进王府时，呼延倩还在部署如何才能除掉路上的骆小冰，让骆小冰进步了京城。

    然而，这些，除了呼延倩，没有人知道。

    不过，骆小冰的宅院虽然是临时收拾出来的，却是整个王府除了主院，最好的一个。

    离主院近，离花园也近，甚至比身为世子的宋恒的院落都要好。

    所以，这样的一个院落，也是很能体现出他们对骆小冰的重视的。

    第三件事，就是改名。

    卫云溪和宋允达都想要给骆小冰取一个很是能够体现他们对她珍视的名字，可是思来想去的，却是全都被他们给否了。

    什么宝珠，宝玉，珍珠各种，都是宋允达取的，卫云溪觉得太土，不配她女儿，就给否了。

    最后，还是卫云溪取了几个：宋锦姝、宋琼冰和宋璃冰。

    锦姝是卫云溪最中意的一个，代表一切的美好，在卫云溪的心中，小冰的回归，就是最大的美好。

    琼冰是美好冰清玉洁的意思，带一个冰字，主要是怕骆小冰不适应别的名字。

    璃冰则是如琉璃一般珍贵且冰清玉洁。

    只是，这三个两人都觉得还行，拿不定主意，就看向骆小冰，想要骆小冰自己选。

    “若是你还想叫原来的名字，也行……”完了，卫云溪还小心翼翼的道。

    原来的名字，小冰。

    只是这个名字在京中闺秀中，实在是过于不起眼了。

    骆小冰也心知这点，于是想了想三个名字，最后便定了宋琼冰。

    锦姝虽好听，但是选择这个名字，就相当于告别过去总总。

    而小冰这个名，她叫了两世。

    对她而言，爷爷是她小冰这个名最后的留念，所以她不想自己的现在和过往毫不相关。

    选完了名字，宋允达就坐不住了，“父王这就拿着你名字上谱。”

    皇室，便是女子，也是能够上谱的，这个谱，就叫做皇家玉蝶。

    上了玉蝶后，骆小冰……不，现在是宋琼冰，便才算是真正的皇家人。

    商讨好了这些后，卫云溪知道小冰要休息，所以没有多留。

    宋琼冰一个人在这偌大的院子里，却觉得有些空空荡荡的，有点像安安和乐乐了。

    “你就是那个抢了我姐姐位置的人？”

    就在宋琼冰发呆的时候，一个带着稚气的怒气冲冲的声音，在宋琼冰耳边响起。

    宋琼冰循声望去，却见一个约莫七八岁的穿着一身蓝衫的小男孩，正站在自己的院落门口。

    那男孩，长得很像誉王，唯独那一双眼睛不太像。

    如果说宋琼冰脸上只有眼睛是像宋允达的，那么男孩就是只有一双眼睛是像卫云溪的。

    所以，看到男孩的第一眼，宋琼冰就知道了男孩的身份。

    她的那个同父同母的嫡亲弟弟，宋恒。

    刚来府里的时候，母妃便说过，这个宋恒在学里没回来。

    如今这个点回来，且还一回来就气冲冲的找到了自己，看来这个弟弟跟宋玲琅的敢情是极好的。

    而宋恒，原本听说是有一个来路不明野女人霸占了自己玲琅姐姐的位置，可是当看到宋琼冰那张脸时，宋恒愣住了。

    这是他第一次看到跟母妃长得如此相似的人。

    她看着自己的眼神，让他仿佛想到了母妃……

    然而，下一刻，玲琅姐姐的那张伤心欲绝的脸就出现在了宋恒的脑海里，再看眼前的人，宋恒立刻收起了心中的恍惚，又是一脸的愤怒。

    “我只有一个亲姐姐，她叫宋玲琅，你不是我姐，我不会承认你的。”

    玲琅姐姐好可怜，明明玲琅姐姐才是姐姐，为什么父王母妃要带回来一个陌生人？

    那玲琅姐姐怎么办？

    玲琅姐姐那么好的人，甚至当初……总之，他绝对不容许有人欺负玲琅姐姐，甚至抢占玲琅姐姐的东西。

