    前面十一轮PK，用去了一个多小时，对林伊而言虽然算不上紧张激烈，但是耗时有些长了，而且她一直在持续专注全场，不停的计算每一发子弹的方向，角度，开枪的时间等，还要算准埋伏的地点，撤退的路线，以及备用的方案。

    一个多小时的时间内，她几乎是不停的移动自己的位置，不时快速奔跑，同时还要设下陷阱，体力消耗太大。

    她异眼的视界无比扩宽，而且清晰稳定，这片区域她越来越熟悉，熟悉到每一声虫鸣每一声鸟叫，她都能分辨出真假，并第一时间知道具体的坐标。也熟悉到，那些学生进入这里后，他们能选择的所有路线，以及他们在最快时间内，能占领的最大范围。

    她的精神很亢奋，脑子还里有无数策略，但是，她的体力有些跟不上了。

    兴许直到此刻，她才总算真切地感觉到一名基因病患者的不便，他们天生耐力就不如正常基因的人，更别说那些超级基因携带者了。

    等年纪再大些后，大约三十岁开始，他们身体的各项素质就会出现明显的下滑。四十岁的时候，就会开始出现各种疾病，而药物用得越多，就越是促使身体的免疫系统加快崩溃。

    现在她才十七岁，生命属于旺盛生长的阶段，体力和爆发力，可以说和正常基因的人差不多，可能还要更优秀些。而她的反应力和判断力，已经远远超出基因病患者的能耐了，几乎算得上是妖异，更别说她还有异眼这个逆天的金手指。

    唯独，她的耐力不行。

    要不是她对自己身体的掌控力很到位，控场能力超强，并且所有行动的计算都很精准，几乎没怎么浪费多余的力气，兴许早在七八轮的时候，她就跟不上了。

    直播的视屏中，能看到她额头上出了不少汗，垂下的刘海已经被汗水沾湿，她的呼吸也明显比最开始的时候急了几分。

    她坐在地上休息，后背靠着树干，眼睛一直闭着。

    她脸上没什么表情，眉头是舒展的，嘴角的弧度也很平和，阳光穿透树叶，散成无数光斑，星星点点地落到她脸上，将她从额头滑下的汗珠照得晶莹。

    【林帅很累了吧，流了好多汗。】

    【一个多小时了呢，干翻了三百多人！能不累吗！】

    【妈的，一个人干翻三百多人，还都是军校生啊，老子想想就激动！】

    【呜呜，可是我有些心疼呢~~】

    【林帅坚持住啊，最后一轮了！】

    【是啊，林帅可千万别在这个时候倒下啊，随后一轮了，十二宫要收满啊！】

    【林帅我给你投票了，你要坚持住啊！】

    【快快快，大家都快去投票，给林帅加油，收满十二宫！】

    ……

    而此时，艾伦·戴维斯这边的直播，已经进行到宴会阶段了。

    其实像这种的会议，不过是源师协会为了扩大知名度和影响力，而举办的一个活动。主办方主要是借这个活动，将各大媒体，以及各大资本代表都邀请过来，然后集体介绍给协会的会员，说白了，这就是一个名利场。

    而名利场中最受瞩目的，就是被主办方向来宾特别介绍的会员，以及他们的各种作品。协会里的源师或是源学者的很多作品，都是通过这样的场合，以非常可观的价格售出自己的作品，或是找到自己的专属投资人。

    曾有人统计过，每一次源师协会，都会达成十亿星币左右的资金交易。

    源师参与设计制作的作品多种多样，有创新类型的，有实用性质的，也有纯粹用于艺术观赏的。

    除此外，主办方还会向来宾展示一些刚刚开采出来，还没被分级的源石。有兴趣的源师可以上去为那些源石分级定源，随后会当场进行拍卖，这也是一个比较令嘉宾感兴趣的环节。因为给源石分级定源，不是每次都能成功，即便是高级源师也有失手的时候。

    而定源的成功与失败，关系到一位源师名气的起落，所以，一般如果没有十足的信心，源师是不会在这种公开场合，给源石进行分级定源。

    在这种场合，艾伦作为一位有教养的后辈，自然不会上去抢前辈的风光。

    而且今天主办方拿出来的源石，似乎没有特别出彩的，他也只是过去看了两眼，就走开了。然后拿着酒杯，和几位与戴维斯家交往较密切的资本代表寒暄，偶尔再应付进入宴会的媒体几句。

    像这样的直播，画面的逼格是很高，因为镜头里随便一个杯子，或是随便一个碟子，都是某某品牌的限量版。随便一位叫得出名的嘉宾身上，穿着的都是某某品牌的高级定制款礼服，更别说那些动辄就开价几千万的艺术作品。

    它们都很美，都很高级，但是，也都离普通观众很遥远。

    而且，一个多小时，看来看去都是这些画面，年年如此。说白了，这样的会议和宴会，都和普通观众没有什么关系，即便只是围观，也都难以找到共鸣。除了真爱粉，很少有观众，能坚持一直跟着看完直播的。

    所以，当林伊这边的直播，以一种蛮横的姿态强行插入，并且随着她连续斩首成功，一次又一次团灭对手时，粉丝们被带入了高潮，普通观众也一拨跟着一拨被吸引过来，就连艾伦那边的粉丝，也有一些暗暗叛变了。

    艾伦在台上微笑发言时，林伊斩首成功；艾伦在台下与人寒暄时，林伊连开三枪，撤退，躲避，设陷阱，再回身，干翻一队人；艾伦与人一同举杯时，林伊从虚拟的树木后面现身，面无表情地将枪口抵住对手的后脑勺，取得十一连胜！

    从头到尾，林伊没有说过一句话，也没有任何多余的表情，视屏里的她，眉眼平静，动作利落，弹无虚发。

    但是，观众都被代入了，几乎每个人都很关心，很在乎，这最后一轮，她到底还能不能斩首成功，继续团灭对手，取得大满贯。

    所以，在这一个多小时的时间内，她原本比艾伦落后近两百万张票，而且在艾伦的票数一直在持续增涨的情况下，她和艾伦间的差距，居然被渐渐拉平。

    两人的票数，此时全都飙到了七百多万，而且马上就都要破八百万了！

    “啊啊啊——”花淼淼一边开着直播，一边和小伙伴们开着电话视频，她激动得有些语无伦次，“林帅又要超过他了，林帅，要坚持住啊！站起来啊，马上要开始了！”

    然而林伊还是坐在地上，她一直闭着眼睛，连姿势都没怎么变过。她身上出的汗似乎也一直没有减少，额头上的汗珠，一粒一粒地冒出来，顺着鬓角往下滴落。

    网上的粉丝同样又是激动，又是紧张。

    站起来啊！

    几乎所有人心里都在这么喊。

    第十二队的队长领着队员进入训练场了，而且，这个队长，是个超级基因携带者，并且是个挺优秀的超级基因携带者。

    林伊就在他踏进场的那一瞬，睁开眼，站起身。

    呼——

    那一瞬，几乎所有观众心里都松了一口气。

    他们可能还没发现，当看到林伊睁开眼的那一瞬，每个关注的人，都感觉自己身上忽然充满了力量，那些力量，来自内心，一种叫做“自信”的东西。

    她的眉眼神色气韵，在不知不觉中，穿透了屏幕，影响到了每一个人。

    ————————

    请继续往下翻，还有一更~~~求订阅！！

