    对李释尼言听计从的朱粲，自然是完全不疑有他，就等着香火愿力收纳成功，然后再起一道金身法相。

    但是就这个情况看来，俞慎大概知晓了，这李释尼前面丢出的这个宝珠，让朱粲可以操控迦楼罗王金身法相，就是个香饵。

    这宝珠原本就是李释尼的法宝，就算是朱粲以秘法可以驾驭迦楼罗王金身法相，李释尼想要收回也可以随时收回，而立金身收纳香火愿力，就更扯淡了。

    那金身收纳的香火愿力，根本就是李释尼自己想要收纳，借着这个借口忽悠朱粲罢了，也就朱粲这完全没有修为常识的人才会相信。

    待到朱粲倒台之后，李释尼可以直接带着其中庞大的香火愿力跑路，这宝珠想收也随时可以收回，完全是个无本的买卖。

    不过李释尼没想到的是，这朱粲会操控迦楼罗王金身法相撞到俞慎手里，俞慎还能打碎金身法相，抓取了宝珠。

    不过按照朱粲分魂中的记忆，李释尼前些日子便借故离去，所以并不在朱粲身边，否则李释尼怕是不会让朱粲操控金身法相到来。

    看着朱粲记忆中李释尼的影像，俞慎道：

    “果然是你，李释尼，你这名字可有些大了，李耳、释迦摩尼、孔仲尼，你也不怕被雷劈。”

    说罢，俞慎便取来一枚傀儡，将朱粲的分魂炼入傀儡之中，然后收了那大阵，并唤醒了大阵中的百姓们。

    那些百姓的记忆还在俞慎降下五彩云霞，忽然就睡了一大觉，都是莫名其妙的，看着周围的可达寒贼死了一地。

    此时，俞慎的声音传到这些百姓耳中，道：

    “你们都没事了。”

    说话间，那些人都想起俞慎救助，大战蚊妖老妪的事情，便知晓是俞慎救下了自己，都朝着俞慎这边跪地磕头。

    俞慎见状，连忙道：

    “不要磕头了，拿上那些可达寒贼的武器和财物，走吧。”

    听到俞慎说话，那些人才起身来，千恩万谢的去取了可达寒贼们的武器，以及许多搜刮来的财物，离开了营地。

    这些人之前都亲眼见过俞慎此时的面容，都在心中暗自记下，要回去找能工巧匠雕刻俞慎法相，日夜祭拜。

    俞慎自然是不知道这些人的心思，见着百姓撤离，便看了眼自己的任务来。

    这次又完成了两个任务，分别是【炼血老妖】、【金身法相迦楼罗王】，一共收获了能量点数×7500，加上原本的存款，俞慎此时手中一共12300点。

    而【炼血老妖】任务奖励了一个低级抽奖次数，俞慎先且没有抽奖的心思，便就放下，查看起【金身法相迦楼罗王】所奖励的【玄坛法相经】。

    这门【玄坛法相经】达到了5阶，乃是一门道家正宗的收纳、炼化香火愿力之法，亦可以香火愿力凝聚出自身法相，非常厉害。

    这门功法是任务奖励所来，所以自带精通满点熟练度，俞慎自然是感受到了这门功法的厉害，颇为欣喜道：

    “收纳、炼化香火愿力，凝聚法相，与佛家的金身法相倒是有些不同，虽然没有金身法相那般强大的防御力，但是胜变化万千，可根据自身功法凝聚法相，所凝聚出法相威力也不下于佛家金身法相。”

    此时，俞慎见着那迦楼罗王金身法相已然在自己金花之下完全破碎，许多香火愿力混合着众生杂念逸散出来。

    收了金花，俞慎直接取来一大块玉石，然后施展刚刚得到的【玄坛法相经】。

    以【玄坛法相经】往玉石中打入符箓，片刻后玉石便成了一个临时的玄坛，然后俞慎施法将那金身法相中逸散的香火愿力摄取过来，纳入玄坛之中。

    花费了许多时间，俞慎方才将那些混合着众生杂念的香火愿力收摄一空，整个玉石玄坛也散发出阵阵流光。

    收摄了香火愿力之后，俞慎还需要花费时间，以【玄坛法相经】炼化掉其中的众生杂念，这香火愿力才能纯粹，可用于凝聚法相。

    不过俞慎心念一动，道:

    “朱粲那金身之中，还有许多香火愿力，既然做了，那便叫李释尼血本无归。”

    说罢，俞慎定下心思，要去取了朱粲那金身，收纳那些香火愿力。

    此时，俞慎忽然看到，随着迦楼罗王金身法相破碎，那原本被吸入金身法相之内的，那些士兵们的一魂、四魄也逸散出来，但是这些魂魄中包含了大量的怨恨，所以无法回到本体。

    这些魂魄开始四散开来，按照这么发展下去，怕是都会化作鬼物，俞慎便随手将这些魂魄处理了，至于那些士兵，此时也都完全嗝屁。

    不过那些妖物亲兵许多体内都有内丹，尤其是许伯山，虽然随着气血、魂魄被抽取，那些内丹也显得黯淡无光，但是毕竟是妖物内丹，俞慎自然也就将其都收下。

    见着现场许多尸体，俞慎也怕出了瘟疫啥的，随手施展【巨灵开山术】，在地面上破开一个巨大的缝隙，然后将现场所有尸体都推入其中，再以土行之旗操控泥土，将整个大缝隙掩埋。

    完成扫尾工作后，俞慎抓着朱粲分魂制作的傀儡，片刻后便知晓了朱粲所在，然后驾起【土遁】朝着朱粲本体而去。

    朱粲本体此时在五六十里之外，俞慎就径直寻过去了。

    没花多少时间到了一个城镇外，整个城镇外兵营林立，兵士来往不休，显然是被朱粲攻打下的城镇，驻军在此休整，不过城镇内并没有以血炼药的迹象。

    这或许也是李释尼的授意，毕竟以活人血炼药这种事情，放在大多数人的价值观来说，都显得非常残忍，所以特别安排了一些人去为蚊妖办事，专门炼药。

    俞慎城镇附近，发现这里有数万人马，巨大的煞气、气血等等冲天而起，这般情况要是汇聚起军阵来，便是俞慎也不敢妄入其中。

    不过此时这里并没有战事，所以所有人员也是松松散散的，没有一点警觉，就连城门附近的守卫都非常少。

