
　　“干干干！我给你一千万、咳咳、给你一千万！”

　　张馆主剧烈咳嗽起来，他整副身家也没有一千万，但是此刻为了保命，没有也只能说有。

　　“好。”

　　龙守义扔垃圾般甩开张馆主，脚步一踏，便是朝上方甲板的阎丹生冲了过来。

　　阿龙雷豹秃鹫五人见龙守义扑杀过来，纷纷红了眼睛，他们不是贪生怕死的人，否则也不会被阎丹生看上。

　　阎丹生给他们的东西，早已经不能用一条命来抵偿，所以此刻纷纷大喝着迎上了龙守义。

　　“就你们五个小虾米？”

　　龙守义毫不在意，借着冲刺的力量，飞身一脚噔噔噔踹飞三人，然后甩手便是将剩下两人给甩到身后，躺在地上爬不起来。

　　“你别过来，老子手里可是有枪！”

　　阎丹生迫不得已，从腰间抽出一柄黑色手枪，对准了龙守义。

　　但此刻他已经被龙守义的摧枯拉朽给彻底震住了，他的手掌不住地在颤抖，根本连枪都握不住，更别说扣动扳机激发。

　　龙守义虽然忌惮手枪，但他更胜在气势强悍，毫不在意地说道：“阎丹生，有种你就开枪，老子的速度要是躲不开你那打鸟的枪法，就不姓龙！”

　　砰砰砰！

　　阎丹生果然开枪，子弹破空而去，枪声在岸边大作，引来行人的骇然窥探。

　　然而连续三发子弹出去，龙守义果然依靠诡异的速度，翻滚躲开了子弹，转眼间便是欺近阎丹生身边，一脚把他的手枪踹进江里，传来扑通一声。

　　“守义！我是你表哥，你不能杀我！你不能杀我！”

　　阎丹生跪坐在地上，一代朝天门大佬终于服软了，没有了张馆主、阿龙五人，甚至最后的底牌手枪也毫无办法，他终究还是对死亡有着一份本能的恐惧。

　　“阎丹生，当年我这么求你的时候，你心软了吗？”

　　龙守义脚踏在阎丹生的肩膀上，阴沉着声音问道。

　　“守义！我跟着纪家混，你要是跟我一起干，荣华富贵我们一起享，而且就算你杀了我，宁王肯定也不会善罢甘休的！”

　　阎丹生做着最后的垂死挣扎，他妄图把纪家搬出来，震慑一下龙守义。

　　然而，龙守义却完全不在意，笑道：“呵呵，一个窝在西南不敢出去的纪家，也配跟我青天会相比？”

　　阎丹生见连纪家都吓不到龙守义，身子彻底贪了，道：“守义，求求你，不要杀我，你表嫂表侄女不能失去我，你看在咱是一家人的份上，饶我一次吧！”

　　秃鹫雷豹五人，见到平时不可一世的丹爷被折辱成这样，只能是眼睛通红，握紧拳头，虚弱地趴在地上，毫无作为。

　　“哈哈哈！阎丹生，老子终于看到你今天这副死狗样了！那些出生入死的训练一点都不亏啊！”

　　龙守义站在甲板上，猖狂大笑，他此刻完全握住了整条船上的生杀大权，他要谁死，谁就得死。

　　然而，除了一个人，那就是秦飞。

　　“阎丹生，你不用怕，我既然说过要保你，今天就没人能动你。”

　　旁边，一道声音传来。

　　“谁？”

　　龙守义笑声戛然而止，猛地回头望去，只见到一个清瘦的青年立在船舷边，背着双手俯瞰江面，仿佛刚才发生的一切，都不放在心上。

　　刚才龙守义见过秦飞，但却根本没把他放在眼里，一个连阿龙等人都不如的青年，不知道阎丹生把他带来做什么。

　　“秦先生！请您救我一命啊！”

　　阎丹生此刻终于是想起了还有秦飞这一个人，他见秦飞语气平静，神色淡定，心中燃烧起一点希冀，大声喊道。

　　秦飞慢悠悠地转身，靠在船舷边：“你叫龙守义是吧？把你知道的都告诉我，我可以考虑留你全尸。”

　　“哈哈！我龙守义从回国以来，就未逢敌手，就凭你，小子，你有什么资格？”

　　龙守义自从死过一回后，便是小心谨慎，再也不像从前那样鲁莽，如今碰到秦飞这么奇怪的家伙，还是多留了一个心眼。

　　秦飞笑道：“就凭你这三脚猫的功夫，还敢说自己未逢敌手，真是叫人笑掉大牙。”

　　“小子！你找死！”龙守义眼神凶狠，心中杀意大盛！

　　他对自己的功夫无比自信，在见识过和普通人不一样的世界后，他便不再将之前的敌人放在眼中，如今秦飞竟然敢说出这种话来，简直是触碰到了他心中的底线！

　　此时的秃鹫等人脸色煞白，他们也没想到，秦飞到现在竟然还在挑衅龙守义，这几乎跟找死无异。

　　“我今天会把你撕成碎片，再扔进长江里！”

　　话到最后，一股冲天煞气从龙守义身上席卷而来，仿佛一只怒吼的棕熊！

　　咚咚咚！

　　龙守义每踏前一步，仿佛整条货运船都在震动，气势磅礴万钧！

　　秦飞却根本不把他放在眼里，任凭龙守义冲了过来。

　　然后只见他手臂一抖，右手微微抬起，半空中似乎凝练除了五根手指，化作一只白气手掌，朝着龙守义重重地拍了下来。

　　任你气势汹涌，而我一掌震山河！

　　“卧槽！这是什么东西？科幻电影吗？”甲板上清醒的阿龙等人呆若木鸡，只觉得眼前一切都如同做梦般不真实。

　　龙守义猛地抬头，瞳孔骤缩，心中暗叫不好，转身就要逃！

　　“想逃？”

　　秦飞这一招六式苍穹手，在修仙界威名赫赫，镇压过无数星辰仙域，一旦出手，必引起宇宙震动。

　　虽然现在使出来就如同儿戏般，但也不是龙守义这种人所能够抵挡的。

　　白气巨掌转眼镇压而下，那龙守义只感觉背上如同有万吨重的巨轮碾过，浑身的骨头在顷刻间粉碎，五脏六腑俱裂，闷哼一声吐出大滩鲜血。

　　“炼体宗师！这是炼体宗师啊！”龙守义不可思议地在心中大吼道。

　　“仙人啊！这是仙人啊！这是仙人啊！”阎丹生也是死死地盯着秦飞，眼中的震骇之色毫不掩饰。

　　“龙守义，将你知道的都告诉我，我可以留你全尸，同样的话，我不会再说第三遍。”

　　秦飞慢悠悠地踱步来到全身骨骼尽碎的龙守义身边，负手而立，语气轻松写意。

　　龙守义受了这么重的伤，口中连话都说不清楚，含含糊糊地道：“内劲宗师、你、青天会不会放过你、不会放过你。”M.23sk.com

　　“第三次了。”

　　秦飞无奈地摇了摇头，手中弹起一朵真元之火，扔到了龙守义的身上。

　　这次，龙守义连求饶都来不及喊出口，便在火焰当中被烧成了一堆焦炭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第76章 一掌震山河免费阅读。https://xs.23sk.com 