    街道王主任的这次行动，无形地打了易中海的脸。平时38号院的困难家庭就只有秦淮如家受到大家的帮助，可是街道偏偏没有给秦淮如家送羊汤。这说明什么，这是明明白白地告诉大家，秦淮如家不困难。

    那么大家给秦淮如家捐款的事情算什么，这让他这个一大爷以后怎么在院里混。傻柱的工资被聋老太太扣了下来，剩下的也只能让自己吃个饱，根本没办法像以前一样接济秦淮如家。街道上不给秦淮如家送羊汤，说明街道上不认为秦淮如家是困难户，那么以后谁还会给秦淮如家捐款。

    帮助秦淮如家的两条路子都被堵死了，那以后还怎么照顾秦淮如家，难道要让自己出钱，这不是要他的命吗？他易中海什么时候帮助别人，用过自己的钱，看看傻柱两兄妹，那还是用的何大清寄过来的钱。

    “一大爷，在家吗？”

    “是淮如啊，有什么事情吗？”

    秦淮如拿着锅，可怜兮兮的对着易中海说道：“一大爷，我们家这么困难，街道上怎么没给我们家送羊汤，是不是街道王主任忘记了。要不，你找王主任问问，为什么没有给我们家送羊汤。”

    易中海觉得秦淮如说得不错，肯定是街道上的人忘记了，还有个可能是王庭轩故意不让街道上给秦淮如家送羊汤的。

    他觉得自己不能这样认命，一定要和王主任说说，要是街道上也认定秦淮如家困难，那么以后让大家捐款，岂不是变得明正言顺。

    “淮如，走，我带着你去找王主任，和她说说你家的情况。”

    阎埠贵家

    “这个王庭轩怎么不住咱们院里，这样咱们也能跟着沾光。37号院的人占了大便宜了，光是喝羊汤就能占不少的便宜。”

    “爸，人家还吃肉呢。”阎解成也馋羊汤，想着羊肉的味道，顺嘴说了出来。

    “是啊，爸，羊肉可好吃了。”其他几个孩子也跟着说道。

    “你们懂什么，王庭轩带回来的山羊，我也见到了。按照街道上的分配方法，他们大院里剩不了多少肉。”

    三大妈也说道：“老阎，就算光喝汤，我也满足。要是让咱们家也帮着煮羊汤就好了，多加点水，咱们能喝上一个星期。”

    阎埠贵家也就只能想想，他们家的平均收入虽然不高，但谁让他的院里的三大爷呢，街道上也就没把他算进去。

    街道上的办事效率也是很快的，不一会就全部给分配完毕了。这会子，大家正坐在一起，准备吃饭。

    “王主任，我找你有点事情，咱们到一边谈谈。”易中海把王主任叫住，准备私下里和她谈谈。

    以前，易中海的那些行为都被限制在38号院里，凭借着他和聋老太太的威望，没让事情传出来。出了王庭轩那件事情之后，易中海的那些行为也就瞒不住了。也就是院里都是些鸡毛蒜皮的小事，加上没有人过来找街道主持公道，街道上也只能当作不知道。

    但是，这可不代表王主任对易中海没意见。看看跟着的秦淮如，手里还拿着一个大锅，目的是什么，自然不言而喻。

    “易中海，有什么事情就在这里说吧。赵大爷他们院的人忙活了一晚上，我还要给他们鼓鼓劲。”

    “王主任，我们院的秦淮如家，一个人养着婆婆和三个孩子，他们家也很困难，街道上是不是忘记她们家了。”

    王主任不客气地说道：“易中海，秦淮如一个月20多块钱的工资，还有你和傻柱帮衬着，怎么能说困难，厂里不是给贾东旭赔了不少的钱吗，这才多长时间就花完了，要不要我找人帮她们家算算账。”

    秦淮如哪里敢同意让街道上插手，哭着说道：“王主任，家里的孩子哭着要喝羊汤，我也没办法了，你能不能通融通融，给我们家点羊汤，让孩子解解馋。”

    易中海也跟着说道：“主任，秦淮如家确实困难的，你就给她们家点吧。反正街道上已经帮了这么多人了，也不差她们家。”

    王主任生气地说道：“易中海，你要知道这是人家王庭轩见到街道上的老人和孩子缺乏营养，才出面帮忙的。你看看秦淮如家是缺乏营养的人家吗？这是帮助街道上的贫困家庭，秦淮如家是贫困家庭吗？你这是给我们的行为抹黑，要不是看在聋老太太的面上，我立马把你给撤了。”

    易中海可舍不得自己一大爷的职位，这给他带来了不少的好处，害怕王主任真的把他给撤掉，赶紧离开了。秦淮如心里骂着易中海没什么用，也只能跟着离开。

    碍于王主任的面子，这件事情大家也只能当作没看见。王主任还有正事要做，只能把易中海的事情放下。

    “好了，大家静一静，我先说两句。今天这件事情，我代表街道和那些贫困家庭感谢娄振华同志和王庭轩同志的付出，同时也谢谢院里出力的大家。今天这件事情，大家做得都很好。我一定要把大家的善行，告诉更多的人。”

    娄振华也是个精明的人，王庭轩出了肉，他就想办法弄来了一些面粉，做成了馒头一起送给了贫困家庭。

    等到街道上把这次的事情一宣传，娄家也不怕别人对着他们家的成分挑三拣四了。

    “秦淮如，快把羊汤给我尝尝。”贾张氏见到秦淮如端着锅进屋，迫不及待地拿着碗在一旁等着。

    “妈，一大爷没有要到羊汤，锅里是空的。”

    贾张氏生气地说：“一个空锅，你端着干什么，一点用都没有，连碗羊汤都要不来。”

    秦淮如委屈地说：“妈，我拿着锅这么长时间，拿不动了，只能端着。”

    贾张氏还是不解气，问道：“王主任为什么不给咱们家羊汤，她不知道咱们家困难吗？你看看棒梗饿的，你就不心疼棒梗吗？奶地乖孙在，咱不哭，都怪你妈没有。我看易中海也没什么本事，这点事情都办不好，还想给他养老，做梦去吧。”

    秦淮如没有反驳贾张氏地话，从嫁进来就知道易中海地心思，贾家能从易中海那里占便宜就是看准了他地心思。可是，自从贾东旭走了之后，易中海变得越来越抠门了，这样下去，贾家就只能和易中海家一样整天吃棒子面了。

    秦淮如不甘心，但现在也没有什么办法。傻柱那里也没什么钱了，他就只能靠着剩下的那点钱和外快弄来地钱过日子，不能像以前那样大方的帮着贾家。

