    “好巧啊，随便巡逻都能遇到。”

    “……”

    蛙人们沉默的脸上，浮现出各种咆哮话语。

    ——这特么是好巧吗？分明是有目的的相遇！

    ——麻烦摆正身份好吗？敌人就是敌人，搞得你巡逻是为了我们一样！

    ——你是怎么一本正经说出这种不要脸的话的？！

    墨上筠注意到他们的脸部肌肉在抖动，心想这海风真冷啊，然后就没有在意。

    段子慕和澎于秋算是比较淡定了，非常冷静且同情地看了看三位蛙人，随后把注意力转移到墨上筠身上来。

    “要不，顺便吃个饭？”段子慕神态从容，朝墨上筠发出邀请。

    “这么好？”

    墨上筠扬眉，视线跟段子慕的对上。

    那一瞬间，澎于秋仿佛见到了两只狐狸。

    “在这儿遇见也不容易，”段子慕朝旁边让了让，给墨上筠空出了一点空位置，尔后似笑非笑地补充道，“应该的。”

    另一边的蛙人见状，赶紧也让开了些。

    “那我不客气了。”

    墨上筠爽快地在他身边坐了下来。

    她落座的那一刻，不知怎的，旁边的蛙人打了个冷颤。

    有种身边坐着危险生物的感觉。

    “她身上藏不了两公斤炸弹吧？”稍矮的蛙人拉了拉他，在他耳边低声探讨道。

    他朝对方翻了个白眼。

    比喻！

    澎于秋那是比喻好吧？

    墨上筠身材那么好，往身上藏两公斤炸药，怎么可能看不出来？！

    然而，没等到他回应的那位，还在有意无意地打量着墨上筠，依旧好奇着“墨上筠身上究竟哪里能藏两公斤炸药，是不是在她手里提着的那个黑色塑料袋上”。

    “给。”

    段子慕将手中香喷喷的烤鱼递给了墨上筠。

    “谢了。”

    墨上筠毫不客气地接了过来。

    见她咬了一口鱼肉，然后非常明显地皱起眉头，段子慕笑也不是，哭也不是，最后只得抹了把脸。

    ——好歹是来蹭吃蹭喝的，能不能对他们的手艺肯定一下啊？嫌弃的这么明显，也太不给面子了。

    “子慕。”

    澎于秋将手里的虾分给了段子慕一只。

    段子慕伸手接过。

    然而，虾刚到手里的那一刻，段子慕忽然感觉到有一股冷气窜来，从脚窜到头顶，激得他当场一个哆嗦。

    果不其然，一偏头，就见墨上筠略带惊讶地打量着他们，然后问出了令他担心的话——

    “还有虾呢？”

    段子慕：“……”

    澎于秋：“……”

    仨蛙人：“……”

    我的妈诶，还真有脸皮这么厚的姑娘呢？

    “给。”

    段子慕嘴角微抽，把手中的虾递给了墨上筠。

    “多不好意思。”墨上筠假惺惺地客气道。

    之所以说她“假惺惺”，是因为她说话的同时，已经很爽快地把虾给拉走了，那迅速利落的动作，生怕段子慕会临时反悔似的。

    仨蛙人目瞪口呆。

    这发展，也忒匪夷所思了……

    不，不是，她是真没意识到自己的身份吗？

    澎于秋看了看将插着鱼的树枝往沙土里一插，然后就开始剥虾的墨上筠，在心里叹了口气，尔后依依不舍地把自己另一只虾递给了段子慕。

    这一次，一声不吭的，让自己尽量不要引起墨上筠的注意。

    然而，在他递向段子慕时，墨上筠掀了掀眼睑，不紧不慢朝这边扫了眼。

    澎于秋差点儿没条件反射似的将虾给收回去。

    好在，墨上筠也只是看了一眼，然后笑眼看向澎于秋，跟嘲笑似的，另澎于秋没好气地将虾丢给段子慕。

    段子慕停顿了足有半分钟，在确定墨上筠没想打他手中这只虾的份上，才松了口气。

    等抬手去剥虾时，段子慕才意识到——在墨上筠这反常的行动下，自己竟然无比珍惜一只虾。

    而，在登岛的第一天，他们其实不需要担心食物。

    再去看另外三个蛙人，他们都神经兮兮的，一边低头忙不迭地吃着烤鱼，一边用眼角余光观察着墨上筠的举动，像是生怕墨上筠盯上他们的食物一样。

    段子慕抬手摸了摸鼻子。

    这架势，怎么看都让他觉得——他们都被墨上筠耍得团团转。

    没有人说话，所有人都在低头吃手里的食物，很快，连段子慕和澎于秋都不例外，专心致志地开始解决手上的烤虾。

    “你们打算什么时候攻击？”

    将手中的那只虾给吃完，墨上筠忽的朝他们问道。

    “咳咳——”

    身边一个蛙人直接被呛到了，他旁边的伙伴吓了一跳，一边给他递水，一边给他拍着背。

    而，对面剩下的那一个蛙人，则是跟条件反射似的，将剩下的鱼塞到嘴里，然后一把拿起身边的步枪，用枪口对准了墨上筠的脑袋。

    见此情景，墨上筠甚至诧异于他们的迟钝。

    在她的计划里，打一开始现身的时候，就做好被他们用枪指着脑袋的准备。

    结果，非得等她吃完一只虾。

    墨上筠都蛮心疼他的。

    有了这么一个人的正常反应，另外两个蛙人也陆续反应过来，赶紧将手头的事情停下来，端起身边的枪就对准了墨上筠，然后迅速地拉开保险。

    澎于秋和段子慕隔着火堆对视了一眼。

    得。

    该来的，总归是来了。

    不过，能平静等墨上筠吃完，他们还是挺有魄力的。

    “你，你什么意思？”

    最先举枪的人，扬了扬头，一脸凶样地朝墨上筠问。

    妈的！

    这人到底怎么个意思？！

    他们两路人马见面，不该是拼得你死我活的吗？怎么会发展成坐在一起吃午餐的和谐场面？！

    他简直都要被搞得怀疑人生了，脑子乱糟糟的——潜意识觉得这是来放松度假的，压根没有半点儿作战的紧迫感！

