    一会儿功夫，容公公领了五位太医进来。

    皇上指着血藤草道：“你们看看这是什么药材？”

    五位太医看了都不认识。

    其中一位太医道：

    “陛下，我听闻江湖中有位毕神医医术高超而且心地仁厚，被人尊称为‘仙医’，不如召了他进宫询问。”

    皇帝不置可否。

    宁佑北指着“醉壶春”道：“你们瞧瞧这个酒如何？”

    这一次，太医们倒是有答案。

    “这酒不知是谁酿的，可谓是极妙。里面加了几种药材，使这酒的口感变得极佳，还能使人的心身愉悦。”

    “那你知道添加的是哪几种药材吗？”

    “请恕下官无能品不出来。不过，这酒喝了是无碍的。”

    意思是无毒。

    苏应雪酿的酒，宁佑北也没想着这些太医能辨别出来，他只是让这些太医证明一下这酒无毒。

    太医离开后，宁佑北道：

    “皇兄，看来最厉害的大夫还是在民间。你看这血藤草都种出来了，这些太医们都还不认识。”

    皇上让容公公将血藤草收了起来。

    “阿楚她师妹说，血藤草用这个玉盒装着三年内药性不减。”

    皇上斟酌了一下，问道：“你知道屈将军这个师妹的来历吗？”

    “我暂时没问，不过我今天试探了一下，阿楚说她师妹从小学医，制药解毒不如苏庄主，但治病救人好像还是可以的。”

    皇上感叹了一句：“江湖奇人还是多啊！”

    宁佑北也在心里道：

    可不是吗？屈楚的那把玄铁刀还不知道是从哪里得来的，就连皇宫也没有。

    ……

    **

    皇上在升平殿举办晚宴招待海青部的使者，朝廷三品及以上官员携眷参加。

    升平殿是专门用来举办典礼及宴请的宫殿。

    海青部来的人除了海丽珠外，还派了十几个人护送，其中两人代表海青部出使。

    宁佑北之前和海东英商议过：海丽珠是给皇上做妃嫔的，最后是封妃封嫔就看皇上的喜好。

    宁佑北特意给屈楚送了信，说会来接她一起赴宴。

    送信的人还带来了几套女装，都是屈楚的尺寸。屈楚看都没看一下就丢到了一边。

    ……

    酉时初，宁佑北乘坐亲王专用的双马四轮马车来到大将军府门口。宽大的马车将将军府的大门堵得严严实实。

    守门的士兵进去报信后，屈楚很快就出来了。她还是男子打扮，束发、长袍、宽边腰带。

    “阿楚，上来”。

    屈楚连马蹬都没要，直接一跃就上了马车。

    宁佑北没话找话：“怎么没换上女装？”

    屈楚没搭理他。

    宁佑北又换了个话题，“昨天送过来的紫玉你师妹喜欢吗？”

    这一次，屈楚倒是看了他一眼，“师妹更喜欢你送过来的珍珠。要是以后你得了好的珍珠就再送些过来。”

    终于有件事情能引起阿楚的兴趣了，宁佑北心下有些暗喜。

    “好，以后我要是有什么好东西都给阿楚你送过来。”

    屈楚也没理会宁佑北故意说成送她。

    大将军府离皇宫的距离不远，马车走了不到一柱香的时间就到达了皇宫第一道大门。

    皇宫第一道大门前停着许多辆马车在等待检查，不过守门的士兵一看到宁佑北的马车就先放行了。

    皇帝曾经有口谕：

    宁佑北的马车可以直接进到上朝的紫宸殿门前。因此宁佑马让车夫将马车驶到了升平殿的大门前。

    马车停稳后，屈楚先下了车，然后转身看向宁佑北，“需要我扶你下来吗？”

    宁佑北朝着屈楚露出个天姿国色的笑容：“如此就有劳阿楚了。”

    屈楚想反悔。

    她不明白为什么要多此一举？

    屈楚绷着脸伸出手，宁佑北倒也没作妖，规规矩矩地扶着屈楚的手臂下了马车。

    “我当是谁呢？原来是楚王兄！”

    一个骚包的声音传来。

    屈楚朝着声音来源看去，一个穿得花里胡哨、长着双狐狸眼的二十来岁骚包男子出现在面前。

    男子也看向屈楚。

    他眉毛一扬，“这位就是楚王嫂吧？还真是一表人才，比楚王兄好看多了。”

    屈楚不认识这位是谁，因此她没有反应。

    宁佑北要笑不笑：“天真，安平姑姑呢？”

    男子炸毛了，“谁是天真？我叫明昱。”

    宁佑北一脸无辜：“不是你自己说你叫邓天真的吗？难道我记错了？”

    “你……你……”

    邓天真气得拂袖而去。

    宁佑北看着邓天真离去的背影，笑得开怀。

    “你们关系很好？”

    宁佑北转头看向屈楚：

    “明昱小我1岁，我们也算是一起长大的。

    自母妃去了后，皇兄带着我日子过得艰难。而我和皇兄隔着12岁，皇兄也不能处处照看于我。是明昱的母亲安平大长公主念着我可怜照拂我几分，我才能活到现在。

    安平姑姑是父皇唯一的同母妹妹，那个时候没人敢明着得罪她。”

    这样啊？

    屈楚内心有些微波动，但表面神情还是淡淡：“现在应该也没人敢明着得罪安平大长公主吧？”

    “那是自然。皇兄登基后封安平姑姑为尊二品辅国公主，是所有大长公主、长公主及公主中唯一一位尊品公主，自然没人敢得罪她。”

    屈楚对皇家之事并不清楚，也不认识皇家人，但她知道皇后也是尊二品的级别，而现在又没有尊一品的太后在，安平大长公主又比皇后高出一辈。那就是说，安平大长公主在皇宫内可以横着走。

    给安平大长公主如此荣耀，必不是看在她与先皇是同母兄妹的关系上，而是因为她曾经照拂过宁佑北。

    “那你刚才说的邓天真又是怎么回事？”

    见屈楚终于肯主动问他闲事，宁佑北心内一喜。

    “这个就说来话长……”

    邓明昱6岁的时候，先皇允许他和皇子们一起学习。

    第一次上课的时候，叶太傅要各人自我介绍。

    轮到邓明昱的时候，他结结巴巴说不出话来，旁边一位皇子便起了哄：“我看你不如叫‘天真’算了。”

    邓明昱麻溜接下：“我叫邓天真”。

    从此后，皇子们总拿邓天真这个名字取笑他，而邓明昱就会很生气这段黑历史。

    ……

