
她很小爸爸也是经常抱她，夸她的时候会摸她的头，很舒服，很安心。

最后叶清清还是不知不觉的睡着了，还是许诺把她抱上楼给她放了洗澡水才叫她起来的。

虽然醒了人还是迷迷糊糊的，好不容易坚持到打理完，一沾到床上，人很快又重新进入了梦中。

一夜好梦。

李淑婷不安的坐在后座上，一语不发。

她爸爸原本不带她来，她就勾搭上了一个金主，好不容易她可以出现在许诺面前了，没想到和她想象中的结果却是截然相反。

今天受到的羞辱她不会忘记的，可是现在她都不敢回家，她爸爸会打死她的，但是不回去，她什么都没有，又怎么报仇？

她不甘心啊，真的不甘心，自己喜欢许诺这么多年，他居然就这样对她。

“我只把你带出去，要去哪里你自己想清楚了。”

她的金主上了车，李淑婷没想到他的第一句话就是要赶她走。

“不要啊，沈先生，你说过了我是你的女人的，你不能把我丢下不管。”

李淑婷大叫，不管不顾的上去抱住男人的腰，紧紧的不敢松手。

她只知道，现在她不能被男人丢下，否则只会更惨。

姓沈的男人冷笑，只见他身材高大，样貌硬朗，一看便知不是好招惹的角色。

当初李淑婷就是看他长的够男人，身材又M才找上他的，他的表现也很让她满意。

一样的，这个人对李淑婷的身材也是喜欢的，不然不可能一有时间就缠着她缠绵，只是李淑婷没想到，现在她出了事他就能把她一叫踹开。

男人果然都不是什么好货色，床上的时候说的多好听啊，下了床就可以翻脸不认人。

但是不管怎么说，李淑婷现在不想和他翻脸。

只希望他能对她有点怜惜，不会真的不管她，不然她真的不知道该怎么办了，许诺的厉害她一样是清楚的。

别看他一副帅气无害，男女老少通知的模样，他的手段一样的可怕，让人闻风丧胆。

李淑婷从来都知道许诺不是好人，但她就是因为这样爱他，这样危险的他。

如此深爱着而无法自拔，就像眼前这个男人一样，他们身上都等着血的杀意和冷。

可她就是爱啊，能怎么办呢？

“你千不该万不该，就非要去招惹许诺，你这么喜欢他，现在只管去找他好了。”

男人不为所动，硬生生掰开李淑婷的手，就算她疼得脸都白了也不见皱一下眉。

他最不喜欢没脑子还不听话的女人。

李淑婷抓着他的手，用尽全力还是被拉开推到一旁，她一个女人怎么可能比男人的力气大，何况他还是个练家子。

她跌到一旁，头碰到车门，那撞上去的力道可不小，一下子就疼得两眼满含泪花还不敢哭出来。

这个男人不喜欢看到女人的眼泪，除了在某个时候。

“沈先生，我知道错了，我真的知道错了，你不要丢下我好不好？”

她眼含泪水，欲哭未哭的模样倒是添了几分美感，可就算这样依然不能让男人动容。

“再多说一句话，你就自己走出安家大门吧。”

他粗重的声音毫不留情的下了最后的通牒。

她身上的钱都是他给的，包包早就被他拿走了，现在身无分文。

要是他真的把她丢在这里，李淑婷就真的要走下山了，安家，是不会有人管她死活的，毕竟她差点毁了老爷子的寿宴。

见李淑婷总算是安分下来，男人也不再管她，让司机开车了。

他的车是霸道的路虎，看起来又威风又霸气，很对他的胃口。

正因为知道自己是道上的人，正所谓不怕黑，只怕更黑。

不怕对手强，只怕是最强。

他们做这行的，最是清楚许诺的厉害，而且他有预感，许诺早就知道李淑婷今晚要做的事。

不然他也不会喊话的时候说把李淑婷带来的人再带下去，这已经是给他一个警告和机会了，他不能不知好歹，自毁前程。

李淑婷一直都没有开口说话，她垂着头不知道再想什么，男人也不好奇她再想什么。

在街道路口的时候，他叫人把车停了下来，李淑婷很自觉的自己下了车，也没有问他要钱。

整个人很沉默，男人松了一口气，很快就离开了了李淑婷的视线。

在繁华的街道上，人来人往的，还不至于敢在这里动手，这是他能给她的，最后的温情了。

不得不说，男人也是个重情重义的，不然也不会坐到现在这个地位，别人见了，还得敬一声沈爷呢。

所以他也不能因为一个女人，害了自己的兄弟们。

李淑婷失魂落魄的走在街上，她不敢回家，也不知道自己要去哪里。

姐姐现在又被关在牢里，没人能帮她了，她也知道，许诺是不会放过她的。

失神的李淑婷没注意到自己走到了十字路口，还一样头也不抬的就往对面走去，同时右边一辆车拐弯而来，大概没想到这红灯中间大晚上的还有人走，而且还一副魂不守舍的模样。

距离太近刹车已经来不及了，因为急剧踩车而发出剧烈的摩擦声，反射的灯光终于让李淑婷回过神来，她抬起头只见一辆黑色大奔向她撞来......

“许少，事情没办成。”

“原因？”

“她昨晚上就出了车祸，我们没来得及动手。”

“我知道了，就这样吧，不用管了。“

许诺已经不知道该说什么了，这叫自作自受？

本来想着找人收拾她，她倒先出事了，这也省了他的事。

“你干嘛？”叶清清再次好奇的问。

“没事。”许诺假装咳嗽两声，没有把事情告诉她。

清清一直都很单纯，他也不希望她会接触到一些黑暗性的东西。

“没事你会这么忙？”叶清清不信。

和许诺天天在一起后，除了吃饭睡觉他一天到晚抱着电脑不知道在干嘛，她问了也不说，神神秘秘的。

都忙了一段时间了还忙着，看着就是有事。

“以后你就知道了。”许诺收了电话，微微一笑，不打算说实话。

和林晓沟通完的第二天，他就收到了汇款，然后就开始联系天剑的运营商。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966519"  chaptername="第69章  被丢下的女人">加入书签</a>
</div>
