    京都。

    自秦风与梁帝，关起门来私下里怼了一波。

    对于明王一家的限制，梁帝也就睁一只眼闭一只眼了。

    明王抓住机会，两次希望进京面圣，却都被梁帝给否了。

    冰冻三尺非一日之寒。

    明王虽依旧困居于辅运县，但是世子李章和辅运县男李郎，却开始有事没事往京都跑。

    来了，便一头扎进秦府，吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    气的秦风一阵嘬后槽牙。

    “不是！你们哥俩把我秦家当什么地方了？烟花柳巷，勾栏茶社，任你们消遣？”

    “滚滚滚，都给老子滚！”

    李章坐在石凳上，翘着二郎腿，没有半点世子的风范。

    面对气急败坏的秦风，李章不由一阵好笑：“不过是吃你点，这就心疼了？秦风，你也忒小气。实在不行，我们兄弟按月给你银子，下榻于此处，如何？”

    秦风一阵吹胡子瞪眼：“如何你大爷！”

    一听这话，李章乐了：“我大爷？纪王？”

    秦风这个气呀：“你二大爷！”

    李章笑得前俯后仰：“秦风，你可知辱圣之罪？”

    秦风气得不行，却又无可奈何，谁让人家是皇室血统？大爷是纪王，二大爷是梁帝……一旁的李郎，笑着调侃：“秦大哥，我们还有小姑，是长公主。”

    得，这家谱实在是太牛了，秦风表示惹不起。

    这三货，虽然一见面就掐，唇枪舌战斗得不亦乐乎。

    但李章和李郎，却打心眼里感激秦风，若非秦风，他们一家子怕是要在辅运县困到死。

    李章和李郎，早已将秦风视为“自家人”。

    一旁的柳红颜，叹了口气，以姐姐的口吻，语重心长地问道：“世子今日进京，有何贵干？”

    李章那双贼眼，自打进了府，就没从柳红颜身上挪开过，哈喇子流一地。

    要不是担心秦风“护食”，直接朝他挽袖子扑上来开干，李章说什么也要搭讪几句。

    “二小姐有礼了。今日我兄弟进京，与秦兄谈些公事。”

    “如今北溪县的发展，天下人有目共睹，料想北狄蛮夷，绝不会放任北溪县壮大，想必不日便会有大动作，我兄弟二人请缨，奔赴北溪县，共铸大业。”

    听到这话，柳红颜很识趣地没有搭茬，而是默默拿起茶盘，转身而去。

    秦风则眉头微皱，疑惑道：“你是如何知道，北狄会有大动作？”

    连锦衣卫都未曾回报，说明北狄方面并无这番打算。

    难道李章会未卜先知？

    似是看透秦风眼神中的疑惑，李章摆出一副高深莫测的嘴脸，摇头晃脑。

    见秦风默默撸起袖子，准备上来了，李章这才稍稍收敛。

    “我可是世子，注意你的身份！”

    “你再啰嗦，我真揍你！”

    “切！”李章撇了下嘴，非但不在意秦风的僭越无礼，反倒嘿嘿偷笑起来。

    这份关系，在皇族之中，连想都不敢想。

    相比于与各位世子皇子，毕恭毕敬的相处，李章更愿意与秦风厮混在一起。

    李章眼睛一眯，透着深沉：“此事虽未发生，但必然不远！”

    “北溪县一旦扩建完毕，势必会成为边陲门牙重镇，届时，对于北狄之威胁，不可谓不大。只要北狄方面不是昏了头，自然会想方设法，将北溪县拔除！短则两个月，长则半年，北狄大军必将剑指北溪县！”

    听了李章这番分析，秦风不由暗暗钦佩。

    这家伙，虽然好吃懒做，但战略眼光却是极为毒辣，不愧是深得明王真传。

    秦风之前也曾想过这点，但自从得知，陈斯负伤返回北狄王都疗伤，觉得前线良将匮乏，也就没太放在心上。

    如今被李章重新提起来，秦风觉得有必要进一步加固北溪城防。

    毕竟……

    事实一再证明，车骑、骠骑、边军三部，根本靠不住！

    北溪县猛将甚多，徐墨坐镇，天机营卫士固守，不怕硬攻。

    但缺乏谋士！

    林瞿奇虽聪慧，但只是胜于民生，对于军事方面，却略显生涩。

    三姐李潇兰，甚至连军人都不算，小战可得利，一旦面临大战，也必然抓瞎。

    秦风沉思片刻，心里已经有了主意。

    “世子，李郎，你二人若真想奔赴北溪县，严防北狄进犯，倒也不是不可。”

    “只是……你我心中都明白，圣人之忌惮，你二人还需立下军令状，方可动身。”

    尽管这话听着很刺耳，但李家兄弟明白，此事说到底，还是要过圣人那一关。

    李章叹了口气：“家父被软禁在辅运县，还不算军令状？”

    秦风摇了摇头：“不算！”

    李章眉头紧锁：“那你说，我兄弟二人如何行事，圣人才肯让我二人离京？”

    秦风心中早有韬略，也不迟疑，脱口而出：“举家迁入天机营，自断后路。接下来的话，虽难听，但确是事实。你一家老小，需牢牢控制在圣人手中，方可安半分心。说白了，以我秦家和天机营的性命为担保。”

    “你二人若有异动，你李家、我秦家再加上天机营，一个也跑不了，都得死！你们明白吗？”

    李章李郎对视了一眼，脸色变得郑重，不约而同地点了点头。

    说实话，秦风也挺同情离家兄弟的，毕竟被自己的亲二大爷，如防贼一般防着，也忒憋屈。

    既然决定了派李章李郎奔赴北溪县，秦风正好要利用这一点。

    “北狄方面不可能瞬息兵至，你二人离京后，不必第一时间奔赴北溪县，而是先去一趟塘栖，视察一下秦氏商号的情况，并且以你二人的身份，尽可能多的帮我多买点地产。林家那帮鹰犬，四处防堵，至今秦氏商号都无法扩展门面。”

    李郎拍着胸脯：“这还叫事？谁若不从，我便打他！”

    李章白了一眼，没好气道：“怎能如此粗鲁？”

    秦风却挥了挥手，对李郎的态度极为推崇：“就该这样，谁不听话，只管打，反正二位是皇亲国戚，纵使枷锁在身，血统的尊贵也改不了。我就不同了，一个小小十户，塘栖那帮商户，谁都不搭理我，所以你们去了，大可放开手脚干！”

