
　　袁同？

　　他怎么会在这里？还和蜈蚣在一起？

　　看见袁同出现，萧沙第一个反应就是快速望向浓雾中各处寻找沈流君的身影，可扫了一圈都没在再见到任何一个人影，反倒是四周若隐若现的大量蜈蚣已经逐渐能够看清、23sK.com

　　弄不清具体情况下，他重新看向巨型蜈蚣上的袁同撇嘴回道：“怎么就你一个？那个沈流君呢？他不是和你在一起吗？你们居然和蜈蚣精联手了，真让人难以相信。”

　　“你小子有点意思”

　　袁同双斧在身前交错摩擦一下溅出点点火花，随着脚下蜈蚣向前逐渐逼近狞笑道：“他虽然救我一命可要做主却还不配！也不怕你探听消息，我已经和刘玉、也就是断灭玄杀联手了、待剪除了你们，回手再完成任务，一切都是我们的。”

　　“断灭玄杀……你胆敢……”

　　即使再冷静萧沙还是没忍住倒吸一口凉气：“你居然背叛大离？不怕死全家？还和蜈蚣精联手……你们这是在玩火！”

　　他一边说着一边警惕紧张的再次望向四周，他是不愿意面对蜈蚣精、可也一样不愿意对上断灭玄杀，他很知道自己的斤两，此时的自己遇上任何一个都只有死路一条。

　　至于袁同脚底下的那条大蜈蚣，且不说蜈蚣精本身的体型要比这大十倍，更何况是得了蓝晶后的蜈蚣精，这东西估计知秋一叶就能收拾。

　　“不用看了”

　　袁同戏弄似的咧嘴狞笑：“他们自然是去对付更难对付的，你这种小人物我一个就够了，不但是你……”

　　说着他目光在边上宁采臣、傅家三人和知秋一叶等人身上扫过，豪迈的声音化作让人冷入心骨的寒意。

　　“就连他们，一样也要死”

　　寂静……

　　看他和萧沙认识且自信十足的模样的时候宁采臣首度现出几分惧意，傅家三人面面相觑，人倒是没有多看、可光是看着周围越来越近的浓雾里密密麻麻现身的蜈蚣和那条大到吓人的大蜈蚣面如死灰。

　　知秋一叶和左千户也同时如临大敌，作为这个世界顶尖武者的他们能够从袁同身上感觉到一种令人心悸的庞大力量，而一叶知秋更能从其脚底的蜈蚣上感受到一股不小的妖气。

　　伴随着袁同的步步逼近，萧沙突然笑了！

　　他笑的很开心、也很轻松，仿佛千钧重担一夕尽泄、浑身上下都透露出一股绝地逢生的喜悦！

　　他单手握着凝霜刀柄，身上突然爆发出一股丝毫不下于袁同的气势，原本平易近人的气质瞬间宛如巍峨山岳。四周几人身下马匹感受到这股气势纷纷嘶鸣着后退了好几步，站立不安的蹬着马腿浑身有些哆嗦。

　　“就你一人，那就是找死！“

　　马上的他冷冷一笑瞬间抵消了袁同的压力、令身旁几人如释重负，抬起左手对袁同挑衅似的勾了勾：“来……我也给你个痛快的死法”

　　炼窍境……

　　被萧沙气势震慑，袁同身下的蜈蚣和他人一样立时一顿，站在蜈蚣头顶的他一愣之后也严肃起来：“可这又有何用？爷爷今天就教教你什么叫先到先胜、后到后死，给我死……”

　　死字一出，其人若虎狼般跃出眨眼已到萧沙上方，抬手就是一斧劈下，斧刃过处破风呼啸、半空更有真气凝结而成的数丈巨大斧影随着砸下，可谓力道万钧。

　　却见萧沙身若飞燕于千钧一刻从马上飞出，人在半空返身出刀如孤雁回巢，莹白寒光乍现一刻如电光闪烁的一刀霎时斩向其身侧。

　　嘭……

　　巨大斧光劈地爆起沙尘万千，原本平坦的官道上霎时出现一条几丈长的巨大鸿沟，飞扬的沙土逼得惊骇中的左千户和知秋一叶等人纷纷护着大家后退，萧沙的马血肉飞溅中一分为二。

　　袁同自一斧击空霎时回手防御，一对厚重的黝黑板斧交叠运转‘叮叮当当’挡下萧沙几招连续快攻，随即和数刀不中半空中失了力量的萧沙一齐分开返回地面，一落地立即返身再战。

　　两人速度都是极快、身处异界毫无顾忌的萧沙既然下了杀心就再无保留，向来很少显露人前的三十六招血刀刀法以奇诡之姿连环而出。

　　几呼如残影的交手中，锋利且带着阵阵寒意的雪亮刀光配合他的身法步法，忽而在前忽而在后，往往避虚击实攻其必救，偶尔刀斧交缠铿锵作响、火星四溅之下袁同双斧竟被削得钢片飞溅、体积越来越小。

　　袁同虽然近战虽然不差，可终究难敌血刀经的奇诡刀路，加上凝霜刀的锋利特性更生忌惮、气势不落下风却在一开始就束手束脚，十多招过后身上已然多了数道不深却显得狼狈的伤口，不由心下暗暗吃惊，心道之前居然没发现此子招式如此厉害。

　　不过他转念一想，眼前这小子虽然招式凌厉诡异终究刚突破不久，内力方面定然差自己一筹。

　　“好，且看你内力如何！”

　　心念一动，他急忙挥舞双斧使出一记凌厉杀招逼开萧沙，身子一退开立时高举残斧一身真气如江海决堤提到最高，于半空化作五丈长的巨大半透明斧刃当空劈下。

　　“来得好”

　　萧沙双眉一扬岿然不惧，长刀翻转倒挑而上，真力爆冲之下一道一丈宽六丈长的凝实淡红色刀气霎时如一堵围墙般逆斩而上，其势盛、其力沉，其刃利，惶惶刀威尽带一股阳刚之气。

　　轰……

　　两者交击，方圆十丈空气爆裂席卷倒灌四周，地裂飞沙狂风大作！

　　交击瞬间，萧沙刀气竟然斩碎斧刃突破防御朝着袁同斩杀过去，其上力量虽然十不存一可如此结果依旧把本重新萌生自信的袁同最后一点希望都抹灭。

　　原来，突破后萧沙的内力真的比他强！

　　怎么会这样？

　　一时间他心下大惊，反手再挥双斧将这道刀气击散，正欲避开锋芒退入蜈蚣群中以图后计，萧沙身形一闪已然再度攻来。

　　恍惚间，他仿佛看到了一道带着淡红与莹白亮色光芒的长刀、以及模糊的残影在身前一闪而过，交叠防御的双斧轻微一颤就再无力道传来。

　　这是……

　　“袁同……你走好！”

　　镪……

　　缓慢得磨牙声一样的长刀入鞘声从身后缓缓传来之际，正不知发生了什么的袁同突然感觉手里的残破双斧一轻，随后就听叮当两声轻响。

　　低头看去，却见不知何时，自己的一双钢斧已然从杆子处齐齐断裂，连带掉在地上的还有自己握着双斧的手肘以下的双手。

　　再下一刻，他只感觉身体有些倾斜不知不觉的往后倒下，待落到地上一刻……他看到了还笔直站在地面的自己的胸口以下身躯。

　　这是一刀两断？我堂堂炼窍境的高手居然……就这么死了？

　　这是他人生中最后一个念头！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第404章 炼窍初战显刀威免费阅读。https://xs.23sk.com 