    蔚蓝闪光行驶在宇宙中

    看着一群倒地呼呼大睡的玩家们，姜泽知道这群鬼，估计水帖子去了。

    摇了摇头，打开官网论坛，姜泽端起茶杯，喝了口热茶！

    同时刷着帖子，看看最近玩家们的潮流动向，和玩家们的意见。

    此刻的官网论坛，几大hot的帖子被广大群众，高高的顶在前排。

    【土卫六剧情全程详细记录以及后续猜测】---好好爱护环境

    【大炎戒·炎帝施法能量运转线路】---名字都是浮云

    【论土卫六的大波龙海鲜美食为何如此鲜美】---龙虾舞牛

    【土卫六各大文明的宇宙载具一览（内附截图）】---镜影天谭

    这四个热门帖子被玩家们顶上热搜，每个帖子都有几十万条评论回复。

    还有很多云玩家的猜测分析帖子，如

    【太阳系可能是新手村，木卫二是一张新手地图。】

    【太阳系目前势力格局分析】

    【葫芦女王的绝美容颜】

    都是在分析如今太阳系的局势。

    当姜泽喵了一眼最上方排名第一的爆火贴，点进去一看，鼻子差点气歪。

    【开局从舔到嫂子一架高达开始横推星域】---哈尼磊

    这个爆贴的回复量，已经超了500W了，还在疯狂的上涨。

    帖子内容是哈尼磊自制的视频。

    “大家好，我是靓仔哈尼磊！”

    “土卫六的统一考核剧情，我简直吹爆，大家想必通过直播能知道大概，可我今天想要说的，是这个游戏，它不是固定剧情，而是还有各种隐藏彩蛋，等着发掘。”

    “没错，作为玩家中最靓的仔，我哈尼磊就凭借自己的细心观察，发掘了一个隐藏剧情彩蛋！”

    “接下来我们直接进入主题，先上图。”

    “【白衣女王仙气飘飘.jpg】”

    “【女王霸气身姿.jpg】”

    “【女王羞射微笑.jpg】”

    “这是泽哥的CP，也是我们的嫂子，葫芦文明的女王陛下！葫芦芷！”

    “接下来，是本靓仔发现泽哥与嫂子，偷偷私会空中花园的对话，谈话内容信息量贼大，包含了后续剧情透露，各位可细细分析。”

    “视频①【私会空中花园的对话】”

    “视频②【舔嫂子的全过程】”

    “经过我的一顿狂舔，女王嫂子直接就是一架高达赏赐予我！”

    “上图！【玄天机甲属性截图】”

    “看到这吊炸天的属性没？劳资以后是钢铁侠了，虚空盾战崛起了！在这里，我只能说，嫂子牛比！！大家可以来评估一下，全服第一台高达机甲，价值几何？”

    “什么土卫六文明统一考核，什么比试拿第一装B，简直弱爆了！”

    “这特么哪有我舔嫂子这位女王陛下获得的奖励香？”

    “听说浮云那逼王，花了五万光能晶块装了波大B，我敢肯定，他看了我这帖子，绝对哭晕在厕所！”

    “根据繁华大佬的分析，这波隐藏彩蛋剧情，应该分为三条剧情方向讨论！”

    “第一，本次狂暴异兽事件，有幕后黑手操纵，可能是暗礁，可能是未知敌人，这很有可能是我们未来即将要面对的敌人！”

    “第二，就是泽哥与女王商议的应对此次阴谋的计划，到时候，我们肯定会被泽哥安排参与此次事件，这很有可能是一波关于太阳系的大事件！”

    “第三，姜泽与女王陛下葫芦芷之间，绝对没有那么表面上那么简单！”

    “据本靓仔猜测，通过姜泽邀请女王加入自己的阵营后，被一句‘身不由己’拒绝后，”

    “发现这其中必有蹊跷，女王的背后，肯定还有更惊人的身份！恐牵连泽哥！毕竟泽哥是一个无名的乡下领主手底下才1888人，而另一个是发达文明的女王，统治着太阳系联盟！两者有一定差距。”

    “所以，那这个肯定就是隐藏剧情，让我们玩家努努力，让泽哥和女王嫂子能够在一起，造娃娃什么的！”

    “虽然我女王嫂子身姿风华绝代，容颜惊艳世人，但我们泽哥这个乡下领主也不差，绝对配得上！”

    “所以，为了泽哥的性福，我哈尼磊对宇宙发誓，一定要让泽哥和女王嫂子能够在一起！”

    “最后说一句，我是靓仔哈尼磊，我为舔嫂子代言。”

    然后底下一堆评论回复。

    “高达？？卧槽，社死我磊哥，这一波秀啊！”

    “女王嫂子在上，请受小弟一舔！”

    “放开我女王嫂子，让我来！！”

    “艹，有这种级别的女神暖被窝，还玩个屁的游戏，天天在家嘿嘿嘿！”

    “爸爸问我为什么跪着看帖子！我说磊哥舔嫂子，舔到了一架高达！我也要舔嫂子，于是爸爸把我揍了一顿，现在我边哭边跪着看直播。”

    “卧槽，劳资光顾着吃了，现在背包里全是海鲜美食！！在看见磊哥舔到高达那一刻，我眼泪掉下来！哭惹！！”

    .......

    “噗！！”

    一口茶水喷出！

    吐了，姜泽真的吐了。

    哈尼磊这狗比！疯狂在作死边缘试探！！

    给爷西内！！

    姜泽面无表情缓缓放下茶杯，淡淡起身，走到大厅中。

    看着躺在地上的哈尼磊。

    姜泽提起他的脚，拖着他一路进入一隔间小黑屋，将他丢了进去。

    然后，带上门，脱下外套.....

    随着手掌关节的咔咔声响起....

    “劳资打死你个龟崽崽！”姜泽顿时对着哈尼磊的脸，就是一顿拳打脚踢。

    整个小黑屋传出着滋滋滋电弧的声音。

    良久

    看着哈尼磊身上一片狼藉，姜泽微微喘气，心情好了不少。

    “我爽了！”

    披上外套，狠狠将门一带，回到驾驶室。

    此时的木卫二，已经是夜晚凌晨状态，而现实中也是凌晨。

    蔚蓝闪光，悄悄降临在一号营地上方。

    营地的场景也映入姜泽的视线中。

    然而看到营地广场的情况，天启差点宕机。

    姜泽一头“＃”号。

    PS：土卫六的剧情，除了装逼，还引出了以暗礁为首的各大部落以及势力，和以葫芦文明为首的太阳系联盟之间的争斗！

    同时将姜泽为首的玩家势力拉下水，卷入一场阴谋。

    而暂停剧情，拖延一月，是姜泽为了保守起见，回家再发育一波，用以应对变局，接下来，主角和玩家将在未来的一月内，将获得很大的成长！

