    顺着队员所指的方向，

    高宇驰抬头望去，一个巨大且显眼的降落伞，在他们前方的上空展开，

    缓缓的向着他们前方不远的地方落下：

    见此高宇驰，顿时想到了什么：

    “没听说其他势力在这里有火星任务，难道是王猛？”

    正在他想着是不是王猛的时候，

    耳麦这中突然传来了一道声音：

    “高宇驰，我是王猛！空投是否准确到达！”

    听到这样的话，高宇驰立刻明白了，这是怎么一回事，

    看着降落在自己前方不远处的补给，

    高宇驰回了一声：

    “我是高宇驰，已看到补给，多谢！”

    “那就好！如果不够，再联系！”

    “明白！”

    看着前方已经升起的橘黄色标记烟雾，

    高宇驰心中有种怪异的感觉，

    他本以为这是一次艰难，且危险的任务，没想到王猛的存在，让任务的危险程度大大的下降，

    “这就叫天上有人的好处吗？”

    奇怪的念头在他的脑海中一闪而过，

    之后便带着三名队友向着空投降落点而去。

    所幸空投降落的地点很近，

    几人没用多少步数，便到到达了空投所在的地点，

    而到达空投前时，这几人才发现，

    与其被称为空投，不如说王猛直接人扔下一个登陆返回舱来，

    不过想想也对，

    只有登陆返回舱，才能从外太空进入火星，

    也只有登陆返回舱自身带有的矢量推进器，才能让登陆返回舱，极为准确的落在他们前进的路线上。

    不过看着面前的登陆返回舱，

    高宇驰突然想到了另一个问题，

    王猛将登陆返回舱给扔下来，那他是不不打算回到了火星了？

    还是，这只是一个备用的登陆返回舱？

    对于王猛的想法，高宇驰也不太清楚，

    反而是队员打开气压舱的动作，让他将注意力再次放到了面前的补给上。

    ……

    随着几名队员进入舱内，

    里面找到的补给，有些乎他们的意料，

    除了一些食物和液氧外，

    最多的补给竟然都是水！

    除了水，还是水，总之水很多。

    但很快几人便想明白王猛为何送来了这么多水，

    航天服内效率最高的便是液体循环装置。

    不说航天员身上的液体排泄物可以提取水分，

    就算是固体排泄物，，

    也能将其收集煮沸，烘干后，将水分提取的一点也不剩。

    当然更重要的一点是：

    水在必要的情况下可以电离出氧气，

    虽然在同等条件下，液氧的效率更高，

    但水可以饮用，

    在权衡利弊下，携带水似乎更合算一些，

    这也是之前高宇驰面对自身氧气不足问题，没有那么紧张的原因之一，

    他们携带了大量的水，

    能随时通过太阳能发电板制氧。

    不过现在有了王猛的支援，

    缺氧的问题基本解决了。

    ……

    在王猛补给的支持下，

    不需要考虑氧气消耗的四人，行进的速度开始加快。

    而此时天上的太阳也开始向西偏转，

    高宇驰看了一眼天上的太阳，

    又看了一眼地形彩谱，心中彻底松了一口气：

    “加快速度，看日落前，赶到地下基地！”

    “明白！”

    此时高宇驰身后的三名队员，心中都在庆幸，

    也多亏王猛的补给，

    不然在路途中制氧，恐怕要耗费一定的时间，

    在加上航天服的笨重的样子，

    也许要到天黑，才能赶到地下基地的入口。

    “只可惜，我们到现在也没有见过王猛！不然可以当面感谢他！”

    “是啊！”

    “也不知道，他是个什么样的人？”

    随着补给的充足，几人紧绷着的心也终有放松下来，

    一边行走，一边谈论着天上的王猛，

    前面领路的高宇驰，也没有阻拦队员的闲聊，

    听到队友提起王猛，他也想到了这个奇怪的存在，

    对于王猛的感官，他觉得很奇怪，

    如果王猛是外星人，他身上却没有超越蓝星的黑科技，

    可如果他不是外星人，他所拥有的制造业水平，又十分诡异。

    对于这种矛盾的事情，地面也有些不理解，

    因此这次到达火星，其中一个极为重要的任务，

    便是搞清楚王猛真实的科技水平，以及他身上谜一样的制造业水平，

    探查他是孤立存在，还是一个群体文明。

    然而可惜的是，王猛竟然上天了，

    地面预定的观察任务，却是无法完成了。

    虽然王猛那狰狞的飞船更容易观测，

    但根据数十小时前，登陆舱与狰狞飞船相遇拍下的照片进行分析，

    只从外观上判断，上面所用的技术依旧是来自蓝星。

    狰狞飞船上线索断掉了，

    如今只能是前往地下基地，

    所幸他们一开始的目的就是地下基地，那奇怪的飞船只是意外：

    “也许从地下基地可以进一步破解王猛身上的一些谜题！”

    王猛在一年多展现的能力，

    已经让大都地面指挥中心意识到什么。

    无论是追回那五颗可能离开太阳系的深空探测器，

    还是与地面进行合作，迫切的促进蓝星科技的发展，

    都让地面认识到一个问题，

    那便是王猛身上，可能存在一些影响人类未来的因子。

    在高宇驰想着王猛的究竟是何种存在时，

    不远前的沙漠上，

    一排不应该出现在火星上的建筑引起了几人的注意：

    “到了！”

    ……

    在四名航天员到达基地入口的同时。

    王猛也通过遗留在基地附近的探测装置，发现了到来的四人。

    见几人终于到达基地，王猛也终于放下心来。

    基地内各种物资极为充裕，已经完全不需要他担心，

    而看着四人通过电梯进入基地内，

    他也可以准备离开火星环绕轨道了，

    不过在离开前，

    他还需要做一件事情，

    那便是将三进制计算机以及人工智能给搞出来。

    三进制计算机的放置地点已经找好，

    现在需要考虑的是人工智能的载体，

    人工智能的主体部分自然是三进制计算机，这不需要他多虑。

    真正需要考虑的是外在形式，

    人工智能的外在表现形式可以是有多种多样的。

    什么智能语音、智能音响、智能操控面板……

    但对于这些方的圆的，奇形怪状的人工智能，他自然是看不上眼，

    既然是远超二进制的三进制人工智能，

    怎么说也得弄个人形，

    而对于这个人工智能，王猛也没有过多的要求，只有三点：

    真！

    逼真！

    还是TMD逼真！。

