    韦挺像是看神经病人一般扭头看向罗艺，脸上写满了费解。

    罗艺看了看韦挺哂笑道：“我猜这秦皇嬴政应该是后继无力了，你看那曾经的长龙居然变成了现在的小蝌蚪~我看啊，用不了多久秦皇嬴政就得败下阵来，殿下威武！”

    罗艺的彩虹屁刚拍完，对面秦皇嬴政仿佛专门要打他脸似的，随着他的话音落下，一连串的蝌蚪接踵而至，每一次的攻击撞在金光罩上都不算强烈，但那若无若无的龙吟声，却像苍蝇一般烦人。

    就仿佛有台震楼器按在李建成等人的心上，每一下的撞击都会让李建成他们的心脏骤然收缩！

    财可通天属于持续性技能，在施法时间内，李建成必须全力以赴，全神贯注的控制阴德值的流出才能保住金光柱的稳定，在此期间不能受到半点干扰，故而李建成在释放财可通天的时候，才会出现一个无敌金光罩免疫一切能量攻击！

    正所谓智者千虑必有一失，可能财可通天的创造者也没有想到，有一天有人会用声音干扰财可通天施法者运行技能，不知是不是惯性思维的缘故当初财可通天技能的创造者考虑到防御一切攻击，唯独漏算音律一道，这条不起眼的疏忽，造就了现在李建成极为尴尬的局面。

    受到外界声音的持续干扰，李建成难以集中精神，通天柱也紧跟着忽闪起来，这一幕让秦皇嬴政喜上眉梢，刚才的龙吟下金光柱摇晃不断，秦皇嬴政就敏锐的捕捉到，龙吟声可以给李建成，造成极大干扰，只不过龙吟持续时间过短，很难对李建成造成有效的干扰！

    因此经过刚才一番深思熟虑之后，秦皇嬴政针对李建成害怕龙吟声的这个破绽，特意想出了现在的办法。

    削减龙魂的威力，从而大大降低龙魂的凝聚时间，用高频率低威力的龙吟声给李建成带来持续的声音压力，正所谓量变可以带来质变，秦皇嬴政便想用源源不断的低威力龙吟逐渐加深对李建成的困扰，最终带来连锁反应，令李建成承受不住持续不绝的龙吟困扰从而导致施法失败！

    刚才的几道简化版龙魂便是秦皇嬴政的一次试探，见效果不错，秦皇嬴政残忍一笑。

    仿佛瞬间变成了冒黑火的加特林，那龙魂气犹如疾风骤雨一般砸向李建成的光柱。

    罗艺脸色的讥讽神情也逐渐从嘲弄变成了错愕！

    李建成咬牙说道：“罗艺你个乌鸦嘴！你们两个蠢货，愣着干什么！

    还不赶快出手打断秦皇嬴政的施法！”

    在李建成大声呵斥中，早已惊呆的罗艺跟韦挺才瞬间回过神来，连忙施展法术朝着秦皇嬴政对攻回去。

    只见韦挺手中的引魂灯，陡然爆发出一阵光亮，灯中火焰如猛兽般狂躁的跳动不止。

    韦挺口念法决灯罩打开，里面一直狂躁不止的火焰决堤洪流般涌出引魂灯，在身前化作一头绿色斑斓猛虎，高壮如牛，一声咆哮震耳欲聋竟不亚于方才的龙吟之声，口中一阵腥风吹出，刮得飞来龙魂摇摇欲坠！

    随后猛虎躬身一个饿虎扑食直扑秦皇嬴政，吸取上次被秦皇嬴政半路截住铁链的教训，罗艺这次操纵铁链小心谨慎了许多，潜伏在猛虎剩下以龙魂猛虎作为掩饰，如同毒蛇一般贴地而走，竟是打算从下方偷袭秦皇嬴政下三路。

    火焰猛虎在明，如蛇铁链在暗，一明一暗，一上一下，两人联手为秦皇嬴政布下惊天杀局！

    但想象总是美好的，现实却总是残酷的。

    韦挺的火焰猛虎出师未捷身先死，才飞到半路便被秦皇源源不断的龙魂达成了筛子，这一幕让言峥差点惊掉下巴，都说龙从云虎从风，这猛虎才出之时，风卷残云，不可一世，没想到只是个纸糊的老虎，虚有其表！

    不消三秒钟便被秦皇嬴政的龙魂湮灭，同样惊掉下巴的还有与韦挺联手进攻的罗艺，言峥只是单纯的吃惊，罗艺心情却比言峥复杂些许，说好的两人联手进攻，罗艺的猛虎看似凶猛实际上只是佯攻，吸引秦皇注意力，真正杀招是隐藏在暗处的八条锁魂链！

    锁魂链，顾名思义，就是锁住魂魄的锁链，传说是黑白无常用来锁住死去的人的魂魄，将其带到地府的工具！

    罗艺的这八条锁魂链虽然与黑白无常锁魂链同名，本质上却有天壤之别，准确说罗艺的锁魂链要比还白无常的锁魂链更加高级。

    这是在黄泉河水中浸泡过无数岁月，用黄泉河底万年不化的孽骨铸就而成的锁魂链，专门针对黄泉河水中的孽尸邪祟！

    对鬼怪魂体具有莫大的杀伤力，别看秦皇嬴政现在大杀四方，好像无可战胜一般，一旦被罗艺的黄泉锁魂链沾上，立马变成乖巧小猫咪！

    前提是罗艺的锁魂链能碰到秦皇嬴政！

    现在少了韦挺的火焰猛虎转移注意力，罗艺等于失去了最大伪装，忍不住抱怨道：“韦挺你搞什么！”

    凶斥韦挺一句话除了发泄发泄胸中怒火，亦是于事无补。八条铁链转眼间就到了秦皇嬴政身下，箭在弦上不得不发，罗艺咬咬牙冲韦挺吼道：“别愣着继续攻击！我帮你吸引秦皇嬴政注意力！”

    拥有丰富战斗经验的罗艺此时心中很明白，少了韦挺牵制秦皇嬴政注意力，他的攻击多半要失败，于是便想着亡羊补牢，反正攻击不一定奏效，不如用他自身的八条铁链

    作为诱饵吸引注意力，为韦挺创造一次俱佳的偷袭机会！

    罗艺一语惊醒梦中人，韦挺赶忙重新汇聚自己的怨火，有了火焰猛虎那个前车之鉴，韦挺也不敢再玩什么花里胡哨的花活，将引魂灯内的火焰聚焰成塔，凝塔成柱，一道手腕粗细，凝实如棍的火焰赫然出现在引魂灯前。

    做完这一切，韦挺冲罗艺重重点点头，早就等得不耐烦的罗艺受到韦挺信号后，八条铁链如地龙般拔地而起！

