    喜自怀中取出张加强版的宣纸，比先前的更薄些。纸面极其平整，也没什么草梗麦秆。诸多大儒皆是起身观赏，他们对纸并不知情。他们分散在齐鲁各地，关于卓草的事迹也只是有所耳闻。

    像是这纸在咸阳能如此有名，那可都是李斯的功劳。兴许是在卓草这吃亏的缘故，李斯也是借助酒宴大肆兜售自卓草那买来的草纸。嘿！还别说，他还小赚一笔。

    这买卖，李斯都眼红！

    他能预见，有朝一日竹简会被草纸所淘汰！

    趁着现在草纸刚刚问世，那肯定得牢牢掌握在自己手里。到时候他再增添律法，想怎么玩还不都是他一句话的事？

    卓草既然将此术献给皇帝，也就说明秦国会将此术所垄断。未经准许者，必然是绝对不能仿造。造纸术说繁琐也繁琐，但其操作流程没想象中那么困难。只要给大匠些许时间，足以仿制。显然，这种行为是不被秦国所准许的。

    ……

    “这便是草纸？”

    “然也。”

    “看起来与绢帛类似，却不透光？”

    “上面的墨迹也未散去，就是……字丑了些。”

    “此物莫非是以绢帛制成？”

    诸多大儒靠近欣赏，而秦始皇并未阻止。他就是让这些大儒凑近了看，也要让他们看仔细，这辈子都不能忘记今日的事情。曾经的他们对秦国是爱答不理，而今后这些大儒得跪着求秦国！

    卓草献上的是完整的造纸之法，是未来经过蔡侯改进的造纸术。以麦秆麻皮葛布等物，皆能成纸。这种做法会令成本大幅度降低，大兴文事也不再只是说说而已。今后这些大儒氏族想要传播学问，那就得用纸，用竹简都会被人所嫌弃。

    扶苏还亲自做过试验，以纸书写其实更为方便些。就是如果写错了字会有些麻烦，因为不像是竹简可以用刀直接挖去。若是写错，最好的办法就是画个斜杠。除此之外，纸可以说是集合了所有优点。

    “此物并非是绢帛，而是卓草所制的草纸。”

    喜将草纸呈交给秦始皇，看着纸上的字迹，秦始皇顿时一笑。当初看莲萍的字如此清秀隽永，他还以为卓草的字有多好看。自那次试纸后，秦始皇是大失所望。在他看来，那字简直比他还丑，竟然还敢说他提的匾额字不好看？

    不过，其实秦始皇是更为高兴的。卓草写的字不好看就证明卓草也非全能，他也终究是人，只是有些奇思妙想的奇人罢了。有缺点的人，其实会更好相处。这样的人用起来，也会更为顺手。

    仔细鉴赏后，秦始皇便意识到有些不对。这次的纸质量相较上次的要稍微粗糙些，没那么光滑。虽然更薄了些，但成本也更低了。这种厚度是恰到好处，更为便于书写。

    秦始皇随手交给谒者，让他传下去慢慢品鉴。

    【大秦万年】

    总共就这四个字，其实已是足够。

    扶苏摸着略显粗糙的纸，顿时蹙眉。

    不对啊，他造出来的分明不是这样的！

    难不成，卓草又留了手？！

    “禀上，这草纸能用以书写，更便于携带。其言所用不过碎麻葛布破渔网，便可成纸。造价成本极低，虽说过程繁琐了些，但也无碍。”

    “好你个李斯！”听喜说完后，秦腾顿时坐不住了。“仅仅以碎麻葛布破渔网便可成纸，汝竟然说这纸造价不菲？一张纸便要吾百钱，汝可真是奸诈至极！”

    “臣昧死言，丞相斯行商贾之事！”

    “他也卖我了！”

    “好个奸诈的老匹夫，无耻！”

    “老夫羞与此人为伍！”

    蒙毅不忘在边上踩一脚。

    李斯脸色涨红，“汝怎能凭空污人清白？”

    “什么清白？分明是你高价卖纸！”

    李斯额上的青筋条条绽出，坚定道：“鉴赏不能算卖，读书人的事不能算卖！”

    对于律法这套，李斯也是玩精了。

    内史腾气的是鼻子冒烟，他还真信了李斯的鬼话。什么斩竹漂塘，煮楻足火……足足需要百余日的时间方可成纸。要不是因为比较稀奇，他才懒得花这冤枉钱。没成想，李斯这全都是吹的！

    李斯现在是跳进黄河也洗不清，要怪那也只能怪扶苏。卓草当时藏了手就是防止扶苏再跑咸阳嚷嚷，坏了他的大事。他现在直接摊牌了，到时候贴个皇字招牌，扶苏就是想邀功都没法子。

    结果，李斯就被坑了……

    天地良心呐！

    他是真的如实相告，就差把心掏出来了。他做错何事，竟要遭受如此口诛笔伐？

    “咳咳！”

    秦始皇轻轻咳嗽，廷臣们方才作罢。其实他们并无恶意，也知道这终究只是小事。只是平日里李斯没事就整他们，现在难得李斯出了事，自然是都痛打落水狗。若是在廷议的时刻，他们是断然不会这么放肆。只是今日寿宴，与民同乐，倒也不会有事。

    秦始皇站起身来，嘴角扬起抹笑容。“吾秦法使民有功而受赏，卓草献国之重宝豫州鼎，令九鼎尽归大秦。还有这马铃薯，令吾大秦再添祥瑞，于千万黔首有大恩。”

    他顿了顿，秦廷之上瞬间寂静无声。

    他们都听得出来，秦始皇将要大肆封赏！

    “又献上这造纸之术，朕也已看过，的确有用。假以时日，必能取代竹简，令吾秦大兴文事。内史！”

    “臣在。”

    “卓草现如何？”

    “卓草，泾阳人士，年十九。爵至官大夫，为当地乡啬夫。”

    “十九……”秦始皇若有所思的点头，“便升爵至五大夫，赐戎马六匹！”

    “唯！”

    内史自觉高退，但是喜可忍不了了。

    啥意思？就爵至五大夫？

    五大夫，爵至第九级，已经属于是高爵。可卓草所立的功劳，怎么会就仅仅只是爵至五大夫的？秦国爵位的确是珍贵，但也不至于如此抠门，就是给个右庶长都不过分！

    至于送六匹戎马更为可笑，以卓草的财力，他会缺吗？

    这样的赏赐，喜第一个表示不服！

    “禀上！如此封赏，未免太过不公！”

    喜的性格极其强硬，他对秦律也是极其推崇。既然秦始皇都说了有功必赏，又怎么能仅仅只给个五大夫。若是传出去了，只怕会被天下人所耻笑，更会寒了天下名仕的满腔热血！

    “喜！”

    秦腾顿时大惊，连忙便要阻止。

    不过，此刻的扶苏却又站了出来。

    “父皇，卓君有盖世贤才，父皇也予以认可。今日为吾大秦献上豫州鼎，还有那造纸之术。”

    扶苏顿了顿，他心里知道今日是寿宴不该顶撞秦始皇。但是卓草对他有恩，更是屡屡帮助他。这次瞒着他用新的法子造纸，他也没话说。今日若是他不站出来帮卓草说话，那他还是人吗？

    卓草已经放弃了要更高的官职，这已是给足廷臣面子。给他爵位再升高一些，又有何妨？

    卓草之功，难道还配不上吗？！

    这不是欺负老实人吗？！

    “臣附议！”

    冯去疾自旁走了出来，他并不知晓实情内幕。但卓草立下的功劳很大，不该仅仅如此草率的封赏。他倒不是为卓草说话，只是担心此事传出去会影响各地名仕大贤。

    “臣昧死言，愿上能再行封赏！”

    蒙毅随后走出，其实他心里大概猜得到。只是现在这种情况他要是不出来表态，以后等卓草知晓一切后，不得恨死他？天天在他府上吃白食，关键时刻还不帮他说话。

    这事若传出去，以后他蒙毅还有脸在咸阳混？

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一个个博士悉数走出。

    望着他们，秦始皇眉头顿时微蹙，同时看向了李斯。

    老大，你别看我啊！

    李斯是头疼不已，总不能天天让他做得罪人的事吧？

    到最后还是无奈走出，拱手作揖。没办法，谁让他这左丞相不好当呢？好事基本轮不到他，关键时刻得罪人唱反调全都得他来干。

    “臣以为如此封赏并无不可。今日为上寿宴，卓草也以贺寿之名献上这些。既然是寿礼，那自然不必封赏，否则岂不是诸位都得封赏封爵？陛下能为他提爵，已实属万幸。诸卿如此，莫非是要以下犯上逼迫陛下？”

    “老匹夫，你放屁！”

    屠睢都忍不了站起来骂娘，他和卓草虽说只有一面之缘没打过什么交道。可就冲卓草的所作所为，他就知道卓草绝对是有能力的贤才。李斯说的这些更是在胡搅蛮缠，看似有道理，实则是狗屁不通！

    “放肆！”

    秦始皇骤然怒喝。

    “陛下息怒！”

    赵高心里是乐开了花，看到卓草就只升至五大夫要多得意就有多得意。卓草害的他府库别烧，还没了弟弟，这仇他要是不报还是男人吗？

    “朕自有分寸，诸卿勿要再言。”

    秦始皇挥了挥手，奉常顿时心领神会。

    现在天色已晚，也该结束了。

    “礼毕——”

    “大秦万年，陛下万年！”

    朝臣们面面相觑，也是无可奈何。

    谁让秦始皇是皇帝呢？

    乾纲独断，他想如何就能如何。就算封赏不公，他们也无话可说，只得就此作罢。大臣们皆是自觉退下，唯独只有扶苏一人还长拜不起，死活不肯离开。

    ……

    “汝等皆退下。”

    “唯。”

    秦始皇遣退随行的卫卒与谒者。

    整个大殿摇曳着烛火，只有他与扶苏二人。

    “扶苏，汝想为卓草请功？”

    “卓君之功，当爵至右庶长乃至更高！”

    扶苏是寸步不让，掷地有声。

    秦始皇望着他，无奈叹息道：“汝以为朕不想为他加爵？朕比你更想，但朕不能做！若今日令他爵至右庶长，那今后这爵位如何封赏？只怕还没等二世继位，他便已爵至彻侯。到那时，二世又当如何封赏于他？”

    “父……父皇……”

    秦始皇很清楚卓草的能耐，他都不知道卓草怎会懂得这么多。隔三差五就能给他整点新花样，若是全都献上请功，那何止是右庶长？

    “汝与卓草交好，朕皆看在眼里。可要降住他这颗野草，不是这么容易的。朕若以高爵待之，今后只会封无可封。到那时，朕又当如何？待二世继位，他已位高权重权倾朝野，又当如何封赏于他？”

    “卓君必不会如此！”

    “权利在手，终究会变的。”

    秦始皇淡淡开口，他经历过太多太多。昔日他的母妃在邯郸与他相依为命，他身患恶疾是他母妃抱着他到处求医问药。可后来他的母妃却想要他的命，想杀了他！

    “朕本以为你会明白朕的良苦用心，没想到却是没有半分长进。做事冲动冒进，令诸多博士附和死谏。昔日老太师王翦为将，朕直至最后才封其为彻侯。其为朕平定成蟜叛乱，铲除嫪毐与吕不韦，更在蕲年宫救朕一命。遂又为朕横扫三晋，其功如何？”

    秦始皇站起身来，一步步走至台前。

    “其功……”

    扶苏一时也没法答上来。

    “九鼎于朕的确有些许用处，却不至于拜相封侯。否则昔日将军摎灭周得九鼎，当如何赏之？”

    扶苏被秦始皇训斥的说不上话来。

    现在，他才算明白秦始皇的良苦用心。

    “还有，汝可知这爵位是他亲自向朕讨要的？他告诉朕，他只要个五大夫便心满意足。他现在还年轻，若给的太高只会成为众矢之的。届时等同于得罪了整个秦廷勋贵，咸阳都将无法容得下他！自古独夫者，可有好下场？”

    那天晚上卓草和他说了许多，便提到了爵位这事。卓草看的很透彻，也没打算这么着急。反正有五大夫这高爵傍身，赵高就算想动他也得掂量掂量。

    “儿臣……知错！”

    “汝为其出头，何错之有？”

    秦始皇轻轻挥手，若今日扶苏不出头他更会瞧不起扶苏。卓草对他可是推心置腹，关键时刻不帮着说话，那还是人吗？

    扶苏抬起头来，略显无奈。

    合着搞半天他出头不是，不出头也不是？

    不得不说，他这父皇是真的会玩！

    “退下吧！”

    “儿臣告退！”

    秦始皇望着空荡荡的大殿，苦笑叹气。

    卓草这还未至咸阳，便有这么多人帮他。

    今后真要入朝出仕，那还了得？！

    没办法，人太有才能也是种错。

    ……

    俗话说人逢喜事精神爽，赵高乘坐马车穿过甬道复道。舒坦的躺在车架内，脸上挂着冷笑。他这次算是和卓草杠上了，绝不能再让其升爵。他得想想办法，最好是派点人去泾阳捣乱。总之，就不能让他好过！

    “家长，前面好像失火了。”

    “哦？谁家这么倒霉？”

    赵高拉开帘布，遥遥望去，越看越不对劲。硝烟弥漫，隐隐还能看到火光。最主要是这方向似乎就是他的府邸，还能听到有惊呼声响起。

    “不对！这是老夫的府宅！”

    “让开！”

    赵高本身就是车马高手，论驭马可是他的老本行。就这车夫只不过会点皮毛而已，和他根本没法比。车夫连忙跳下来，就看到赵高快马加鞭离去，车轮都快飞了出去。

    等抵达至府宅门口，赵高的脸顿时黑了。

    眼前是片残垣断壁，几乎已成废墟。

    “卓草！！！！！”

    赵高那充斥着怨念的怒吼，响彻咸阳。他用脚指头都能想到，这绝壁是因为孔明灯的缘故所导致的。他看着灰头土脸，葛布麻衣都被烧出不少窟窿的仆人，脸色铁青。

    “这到底是怎么回事？”

    “禀家长，两个时辰前自咸阳宫方向又飞来那火球，忽忽悠悠的便落在了书房。这几日皇帝大赦天下，皆可饮酒。吾等多喝了几杯便没注意，等发现的时候大火已经蔓延，所以……”

    “混账！”

    赵高气的是反手就一巴掌。

    喝酒误事啊！

    “呦，这不是中车府令吗？”

    就在此刻，蒙毅是乘坐车架自边上路过。看到付之一炬的府邸后，强忍着笑意道：“中车府令果然是气运加身，两次孔明灯竟然皆落在汝这府邸内。如此运气，实在是羡煞老夫也！”

    “唉，可惜这孔明灯偏偏未能落在老夫府上。”

    “哈哈哈！我们走！”

    到最后蒙毅是真绷不住了，放声大笑。赵高气的嘴都歪了，却是没法辩驳。论官职爵位，蒙毅比他高了一大截。平日见面，他向蒙毅作揖行礼那都正常。

    望着眼前的废墟，赵高是恨得牙痒痒！

    都是卓草害的！

    ……

    翌日，李斯熬夜增添了条禁令。

    燃放孔明灯者，赀二甲。

    赵高也成了笑料，成为茶余饭后的谈资。

    毕竟，谁让他气运加身呢？

