    回到酒店，池非迟去泡了澡，就窝在房间，用电脑登上了UL账号和组织信息平台。

    任务线怎么行动，这四五天足够他规划、考虑好了。

    具体的行动流程则要当天安排，否则容易被人出卖。

    在此之前，非墨要辛苦一点，要让那些鸟盯着他们放车子的地方、盯着韦恩、盯着会跟他们交易的政要、盯着会跟他们交易的酒店负责人、盯着几个组织成员……

    跟非墨确认完行动后，池非迟又看了一下其他人发来的消息。

    毛利兰说，她们又去旅游、带柯南去祸害别处了。

    灰原哀说，她让Ok牧场把三日月送到了头神森林，和阿笠博士一起带孩子们去露营。

    步美给他发了不少和三日月的合影，光彦发了一堆风景照，元太那边是美食照，还很矫情地说了一句，想他了，博士做菜没有他做的好吃。

    果然还是想吃他做的菜吧……

    矶贝渚前天说自己到了东京，他回复自己在美国，当时矶贝渚没有回复，不过今天回了一个沮丧表情的颜文字。

    另外，还有组织信息平台上的私聊消息。

    发得最多的是贝尔摩德这个闲得慌的划水精。

    回消息最快的反倒是常年手机不离身的琴酒。

    这边，池非迟在跟人闲聊。

    旁边，非赤也趴在床上电脑前，用尾巴尖戳戳戳键盘，跟非墨、东京乌鸦、波士顿乌鸦聊得飞起。

    娱乐时间一个小时，池非迟见已经晚上12点多了，关了电脑，“非赤，早点休息。”

    “我再玩一个小时，”非赤依旧兴冲冲聊天，“主人，你先睡吧！”

    池非迟没催促下去，爬被窝，睡觉。

    自从来之前那晚，非赤连夜打包行李、第二天在飞机上睡觉、到了这里该睡觉时又玩了一晚上电脑之后，非赤的作息完全乱了。

    白天懒洋洋补觉，夜里精神奕奕……这蛇迟早要完。

    ……

    笼罩波士顿的夜幕渐渐消退，晨光从天际一点点往外扩散。

    一处出租屋二楼，身材高大壮硕的金发男人在屋里俯卧撑，一直到大汗淋漓、力气用尽才停下来，长长呼了口气，去洗了澡，到客厅拉开窗帘。

    窗外的阳光顿时洒进房间，明亮，却不炙热。

    男人站在窗前走神。

    拉克，这个代号终于又出现在他的视线中。

    上一次行动，他没有参与，只是听说拉克的目标是各国卧底名单、听说这个消息是同样卧底组织的那个后辈女孩提供的、听说MI6总部加强了戒备……

    然后，事情变得扑朔迷离起来。

    拉克并没有对各国卧底名单下手，反而没多久，他听到了一个消息，他那个后辈被发现是卧底、已经被拉克处决掉了。

    而时间，从他打听到的只言片语来看，就是在那女孩将消息传回总部之后没多久。

    这一切究竟是用来试探成员有没有问题的迷魂汤？还是为了遮掩拉克真正目的的烟雾弹？拉克最终的目的是什么？有没有达成？

    随着他那个后辈死亡，一切都成了谜团。

    “太沉不住气了……”

    司陶特长长叹了口气。

    作为一个还稚嫩的特工，那女孩不适合卧底，特别是组织这种规矩复杂、行动严密又危险的犯罪团体中。

    要是当初没有因为那个女孩正好接触到了组织边缘、就答应她卧底进来，或许那女孩也不会出事……

    “嗡！”

    手机振动让司陶特收回思绪，拿出手机看刚收到的新邮件。

    【带上狙击枪前往T区域，自己找位置隐蔽、寻找目标人物，目标会在下午4点抵达T区域休闲公园，看到目标后联络。——Raki】

    邮件还附带着一个男人的照片。

    司陶特看了内容，没有过多犹豫地回复。

    【Ok！——Stout】

    ……

    酒店房间，池非迟看到回复，又给两个外围成员发了邮件，将手机放到一旁，转头对鹰取严男道，“鹰取……”

    鹰取严男正坐在沙发上看地图，听见池非迟叫他，疑惑抬头，就发现自家老板很认真地在思索着什么，更疑惑了。

    池非迟想了想，才问道，“我是不是该给弘树准备份见面礼？”

    鹰取严男没想到池非迟居然在想这个，噎了一下，认真点头，“按理来说，是该准备一份见面礼。”

    “那你觉得准备什么好？”池非迟直接问道。

    “10岁的男孩啊……”鹰取严男摸着下巴，“是不太容易打发的年纪，遥控赛车、超人卡片……不行，10岁的孩子大概会觉得幼稚，10岁……我以前认识的人里，也没有谁家里有10岁孩子，我不太懂该送什么……要不要从喜好入手？”

    “计算机……”

    “呃，真特别，那……别的呢？”

    “不知道……”

    “这就难办了，那……要不要买点计算机方面的书籍做礼物？”

    “鹰取，他是麻省理工大学研究院的学生，他可以自己出本书。”

    “这样吗，那书包之类的东西也不能送了，我再想想……”

    房间里，窝在枕头上的非赤动弹了一下，侧头听了听外面的声音，慢吞吞地爬到床头柜上，用尾巴尖戳了一下电脑开关。

    见面礼啊，它也要送！

    外面客厅里，池非迟跟鹰取严男讨论了十多分钟，也没讨论出个结果来。

    “茶叶……呃，他还是孩子……”鹰取严男把能做礼物的东西都快排除了一遍，绞尽脑汁、苦思冥想、想得头秃……

    “在托马斯那里，他应该不缺什么……”

    “缺什么？”池非迟抓住了重点。

    泽田弘树缺的东西……

    “滴。”

    鹰取严男听到自己手机发出一声轻响提示音，拿出手机看了看，“老板，他们到了。”

    之前他在楼梯口装针孔摄像头、装窃听器，果然还是有用的。

    他们离开之后，可以看到有没有人进他们房间。

    他们在的时候，也可以看看外面有没有人过来、来的是什么人。

    下次应该在酒店门口装一个！

    “叮咚～！”

    门铃被按响。

    “去开门。”池非迟道。

    鹰取严男戴上墨镜起身，去开门，侧身让到一旁，“托马斯先生。”

    托马斯-辛多拉对鹰取严男点了点头，让两个保镖守在门口，带着泽田弘树进门。

    “托马斯先生。”池非迟站起身，一秒收敛了眼里的锐利，顺便打量了一下泽田弘树。

    一个干净秀气的小男孩。

    泽田弘树也抬眼看了看池非迟，目光在池非迟紫色的眼睛上多停留了一会儿，又低下头。

    他的教父看起来不太慈祥和气……

    “这就是弘树，”托马斯-辛多拉笑着介绍，“弘树，这就是我跟你说过的……”

    “咔——”

    原本半掩的房间门突然被从里面打开。

    “嘎！”

    非墨大叫一声，跟非赤一起滚了出来，“非赤，别推我……我……你绕住我了，松开，先松开！”

    跟一只乌鸦和一条蛇一起滚出来的，还有两个玩偶挂件，一个是乌鸦，一个是蛇形。

    池非迟：“……”

    这是闹哪样……

    “啊，我不是故意的……”非赤说了一句，仰头看那边的池非迟，“主人，给他的见面礼，一个是我送的，一个是非墨送的……”

    “非赤，我快被你勒死了，你尾巴绕进钥匙环里了……”非墨无力地扑腾翅膀。

    泽田弘树看着乌鸦、蛇、玩偶挂件缠成一团，愣了一下，哑然失笑。

    看着乌鸦嘎嘎嘎叫、蛇黑豆一样的眼睛仰头看他们，他居然不觉得蛇可怕了。

    感觉挺可爱的……

    池非迟上前蹲下看了看，非赤的身子绕了非墨、打结，尾巴又穿过钥匙圈，绕了蛇玩偶，打结……

    没办法，动手帮忙解。

    “呼……”非墨飞了起来，落到沙发上整理自己有点变乱的毛。

    唉，它的形象毁了……

    池非迟将非赤放到沙发上，拿起地上的两个玩偶挂件，起身递给泽田弘树，“它们送你的。”

    泽田弘树一愣，接住挂件，走到沙发旁，弯腰看非赤和非墨，轻声笑道，“谢谢你们。”

    小暖男一枚，鉴定完毕。

    池非迟看了看泽田弘树，又对托马斯-辛多拉道，“不好意思，托马斯先生，这是我养的宠物，让您见笑了。”

    托马斯-辛多拉好像当成了池非迟的安排，笑了笑，“不，这是很有意思的礼物。”

    泽田弘树也当成了这是池非迟的见面礼，转身看池非迟，他的教父好像很有趣，“谢谢……教父。”

    “那确实是它们送给你的礼物，跟我没关系，”池非迟回到沙发前，“我原本打算带你去六旗游乐园玩。”

    “六旗游乐园？”泽田弘树眼睛一亮，随即迟疑了一下，看向托马斯-辛多拉。

    “既然你教父说想带你去，那就去吧，不过在去之前，我们需要先去吃午餐，等会儿记得要带上保镖，ok？”托马斯-辛多拉一脸和气地叮嘱，见泽田弘树点头，又对池非迟解释道，“这个孩子的情况你也知道，有很多人因为他的天赋而盯上他，他出门必须有保镖跟着，以保证他的安全。”

    池非迟点头，表示理解，“我明白。”

    泽田弘树心里一沉，他很清楚，那些穿着板挺西服的大汉又要跟着他了，如影随形，时时刻刻盯着他，压得他心口喘不过气来。

    “那就多带两个，今天有游园活动，我们待到晚上9点再回来，”池非迟又一脸平静地对托马斯-辛多拉道，“托马斯先生，麻烦你帮忙再安排……二十个保镖，嗯……应该够了。”

    泽田弘树：“……”

    反正要被盯着，多几个人也无所谓。

    相比起来，能去看看游园活动是个惊喜。

    不过……二十保镖，他这个教父是认真的吗？

    托马斯-辛多拉眼皮跳了跳，怀疑池非迟是在说反讽话嘲讽他，不过看着池非迟认真考虑的神色，又不太像，“咳，用不了那么多。”

    池非迟皱了皱眉，“我觉得安全很重要，弘树第一次跟我出去玩，我不能让他出什么事。”

    “真的不用那么多，非迟，你太紧张了……”

    “人多了没关系，可以让他们帮忙排队买票。”

    鹰取严男：“……”

    他怀疑老板是故意的……

