    “他煮的面很好吃？”四爷脸色莫名的看了一眼温酒。

    温酒见四爷这一番模样，即刻一脸笑意的说：“这面味道自然是可以的，只不过，十爷的心意更重要呢，爷，十爷心里真是被您恭敬着才愿意给酒儿煮面吃呢。”

    想一想又补了一句：“跟着爷身边真好。整日都能跟着借光。”

    四爷哼了一声，只道：“在爷身边难不成就这点好处？”

    见温酒傻呆呆的模样，四爷点了她的额头，只道：“快把碗里的面吃了，爷再去给你煮。”

    心说，他总不会比老十还要差吧。

    身后的温守宝瞧着拿端着面碗的苏培盛，整个也已经呆住了。

    “温御厨？您快收下吧，这是咱们贝勒爷和姑娘特意吩咐给您送来的。”苏培盛面上带着几分笑意的说。

    温守宝回过神来，即刻拜了又拜：“劳烦您跑上一趟。”

    接着便摸索自个怀里，想要掏银子。

    苏培盛即刻将他的手给按住了，直道：“御厨您大可无需这般客气，都是亲近的人，哪里用得着这个？您快趁热吃，奴才还要回去当职？”

    “哎，送公公。”温守宝面对苏培盛，倒也恢复了平日里的几分理智，立即恭恭敬敬的做了一个请的手势。

    苏培盛跟他笑着点了点头，转身便走了。

    温守宝当下看着自个手上的面，这手又哆嗦了。

    乖乖，这该不会是做梦吧？

    细细回想，刚刚四贝勒还同他说，让他有空去多去府上走动，竟然还请贴身的公公来给他送面吃？

    越想越不对劲，当下一巴掌扇在自己的脸上。

    嘶，真疼啊。应当不是做梦。

    紧接着，他又重重地给了自己一巴掌。

    他刚刚怎么这般不知礼数，贝勒爷同他说话，他只顾着发呆了，竟然连应承一声都没有！没给酒儿长脸不说，反倒是给她丢了人。

    摸了摸怀里，热腾腾的油纸包，温守宝这心里愈发的不是滋味儿。

    “喂，老温，我看你这侄女儿，可是有几分本事，而今贝勒爷都派人给你送吃的回来了，往后若是发达了，可千万别忘了，照顾照顾你的老上司。”

    那掌膳说着，这撞了一下温守宝的肩膀。

    温守宝皱起眉头：“四爷刚正不阿，我那侄女在四爷府不过是个侍妾的身份，哪有什么发达不发达的？这话可莫要再提了。”

    身后的掌膳见他这一副模样，当下撇了撇嘴，只道：“不说了，不说就是。”

    他竟然知道温丫头是个侍妾的身份，要说这说侍妾呀，基本上一辈子也就只能是个侍妾了。

    侍妾没法养自个的孩子，即便是生出孩子了，那孩子也是要记在嫡福晋，侧福晋或是格格的名下。侍妾的名字想要登记在册都难上加难。既不抚养孩子，自然也没有法子再往上升位份，若是尚且得宠几分，日子还好过些，一旦失了宠，那才叫真正的难熬呢。

    瞧着那温丫头容色极佳，这几年应当是不用犯愁的，往后却也说不准。

    他自然也是宽慰老伙计，谁知他还不领情。

    当下，他眼睛直勾勾的盯着温守财手里头捧着的碗。

    吸了吸鼻子道：“这面可真香，你尝一口啊，放久了该不好吃了。”

    见温守宝没个动静，掌膳也急了，推了推他的胳膊道：“你要是不吃，要不就给我吃？我帮你尝一尝味道怎么样？”身为御厨，本就醉心厨艺，即便是到如今，他在膳食上的造诣还是赶不上老温，谁让人家祖上好几代都是御厨呢？

    只是这老温这人，人情来往上差了些，要不然，掌膳这个位置还不定是谁的呢。

    温守宝听了身旁掌膳的话，迅速抓起筷子来，吃了一大口。

    本来面条也不多，一口下去之后碗里就剩下一个底儿了，掌膳急的额头都冒汗了，一个劲儿的跺脚：“给我留一点，给我留一点。”

    温守宝自个儿也是个厨子，自然也晓得掌膳的心情，到底还是不忍自个多年的老伙计，着急上火便是留了一个小碗底儿给他。

    二人背过身去，掌上一口便将面给吃了个干净，闭着眼睛琢磨了好一会儿，睁开眼，依旧是皱着眉头道这面是如何做的？整的跟寻常时候吃的都有些许不一样，筋道弹牙，还带着一股特殊的香。

    温守宝也忍不住点头：“这面确实第一次尝，味道当真极佳。汤料也不一般，入口辛辣，劲儿足，只是还有一位食材，至今我也没尝出味道，你可尝出这一份辛辣是什么东西？”

    掌膳也是苦大仇深的摇头，恨不得将汤底都舔干净，闭着眼睛好一会：“啧，色香，味浓，本以为入口应当是极其浓厚的，却没想到，仍保持着最原本的鲜美，这味道当真极佳。了不得了啊！”

    温守宝瞧着面前的侄女儿，却颇为欣慰了：“酒儿年岁尚轻，能做出这样的吃食来，当真是长大了。”

    今日的酒儿和以往大不相同了，她说起话来更落落大方。

    从前，瞧见自己都不愿意说上两句话的。温守宝一直以为，侄女儿也是嫌弃他是个伙夫。

    却没想到，今日她自个儿也能洗手做羹汤，想来从前是误会侄女儿了。

    一时之间，眼眶微微泛红，淼儿那小子，对厨艺一窍不通。本以为他们温家这一代，厨艺算是传不下去了。却不曾想，酒儿竟也有如此天赋？

    “这丫头这么好的手艺，干什么给人去当侍妾呀？”即便是皇子的侍妾，那也是个侍妾啊。

    掌膳有几分恨铁不成钢的瞧场中的温酒，十分惋惜的道：“你说你，怎么不早说？若是再早些，咱们把人要到咱们御膳房来，不就成了吗？”

    温守宝皱眉的看了一眼他那个老上司，只道：“再早些，酒儿也是四爷跟前的大丫头，你说御膳房能比得上吗？”

    这下，掌膳不说话了，好一会儿才憋出来了一句：“那大丫头也成了，好歹算是个掌事女官，而今……”

    说到一半，他到了嘴边的话又咽了下去。可惜了呀！

