    第241章傅璟琛死死按住被子

    傅璟琛点了下头，沉默不语，郑公公会行刺他，是他没有想到的，所以一时不察，便着了他的暗算。

    若非他心脏跟别人不同，是长在右边的，今日……他非死不可。

    司闲很惊诧，“可郑公公是皇上的心腹……”说到此处，他便没再往下说。

    苏晚倒了杯水，折返回来，便听到这句，心里也是吃了一惊。

    刺伤傅璟琛的人是郑公公，而郑公公是皇上的心腹……

    难道傅璟琛也怀疑，他今日遇刺，幕后之人，是皇上？

    但是皇帝没有理由要杀他啊，原书中也没有这样的剧情。

    反而皇上对他多有倚重。

    “不会是皇上。”片刻后，傅璟琛淡淡否决了。

    司闲见他心中有数的样子，便没再多言。

    苏晚端着水杯，走了进去，将杯子递给他，“喝点热水吧。”

    傅璟琛并未去接，而是抬眸看着她。

    苏晚一愣，这人，该不会要她喂吧？

    他也不看看，这么多人在看着呢。

    她不想惯着他，直接将杯子塞进了他手里。

    傅璟琛有些失望地看着她。

    “你手又没事。”苏晚忍不住道。

    傅璟琛道：“可惜……”

    “可惜什么？”傅珍珍不解地问。

    傅璟琛含笑看了她一眼，没有回答。

    倒是王氏作为过来人，瞬间明白了儿子的意思，不禁嗔了他一眼。

    明明那么稳重的人，竟然也这般无赖。

    她摇了摇头，替他将衣衫拢好。

    傅璟琛喝了水后，温声道：“娘和珍珍去休息吧，我没事了。”他对自己配制的伤药，极是有自信，司闲给他上过药后，已经不流血了。

    王氏摇头，“再等会儿吧，左右明日我们不用早起去庄上，我先给你把药煎了再去睡。”

    司闲道：“老夫人，您还是先去歇着吧，药我会煎。”

    苏晚也道：“娘跟珍珍先去休息，夫君我会照顾。”

    傅珍珍笑嘻嘻地说：“娘，我们还是别在这里碍哥哥的眼了。”

    傅璟琛被她气笑了，“我都受伤了，你这丫头还笑得出来。”

    “我原本是很担心来着，但现在发现，哥哥受伤了，也未尝不是好事，左右有嫂嫂会照顾你嘛，哥哥心里肯定很开心。”傅珍珍说完，朝苏晚眨眨眼，“嫂嫂，哥哥就拜托你了。”

    苏晚一脸黑线，这丫头说的什么话？

    “娘，快走快走。”傅珍珍催促了一声，然后与王氏很快出去了。

    司闲也识趣地拉着司野走了。

    厅中没了别人，苏晚看着椅子上的伤患，很是无奈。

    这些人，就不能先帮忙将人扶回去再走吗？

    “你自己可还能走？”她问道。

    “走是还能走，但恐怕得夫人扶着我走。”傅璟琛神情很无奈，但眸中却分明带着笑意。

    苏晚无可奈何，总不可能将他一个伤患丢在这里，只好上前，架起他一条手臂，放在自己肩上，然后搀起他慢慢往外走。

    “我受伤不轻，没有一段时间，怕是好不了。”傅璟琛忽然道。

    苏晚瞥了他一眼，“所以呢？”

    “所以为了方便夫人照顾我，这段时间，我还是去兰院住着吧。”傅璟琛自然而然地说。

    苏晚轻轻哼了声，“谁说我要照顾你的？”

    傅璟琛想到什么，忽然低沉地笑了声，“夫人为了孩子，也会照顾好我的。”

    苏晚一滞，看着他愉悦的眉眼，很快想到了自己前头在厅里说的话。

    她咬了咬唇，很是懊悔。

    早知道他心脏长在右边，她就不用那么担心了，还一时担心，说出那种冲动之言，成为了他取笑自己的把柄。

    见她一脸懊悔的样子，傅璟琛没敢再打趣她，而是问道：“夫人和司闲怎么那般及时地赶来了？”

    苏晚顿了下，道：“我就是感觉不太对劲，担心你，没想到还真有刺客。”

    傅璟琛庆幸地说：“幸亏夫人跟司闲赶来，否则今晚，我不一定能有命回来。”

    “你不准胡说。”苏晚蹙眉道。

    见她一脸严肃的样子，傅璟琛顿了下，出声保证，“为了夫人，我下次一定会加倍小心。”

    “这还差不多。”苏晚满意了。

    虽然是让她搀着，但傅璟琛其实没敢真的舍得将身体的重量，全压在她身上。

    将他扶回兰院后，苏晚亲自去了松院一趟，取了他的衣物和洗漱用品过来。

    他身上的衣衫染满了血，已不能再穿，苏晚打了热水，替他将身上的血迹擦干后，又帮他换了干净的衣衫。

    “裤子你应该能自己换吧？”苏晚虽然这般问，却直接将裤子递给了他。

    傅璟琛顿了下，摇摇头，“换不了。”

    苏晚狐疑地看着他，“怎么可能？你腿又没受伤。”

    “腿是没受伤，但换件衣衫，已经用尽了我全部的力气，我感觉扯到了伤口。”傅璟琛一脸虚弱地说。

    苏晚见他面色确实苍白，几乎没有一丝血色，顿了下，上前拉开他的衣襟检查，果见缠在伤口上的纱布，渗出了一点血迹。

    她抿了抿唇，只好妥协了。

    “那你躺好，我帮你换。”她轻声说着，却目光闪躲，不敢看他。

    傅璟琛眨了下眸，依言躺好。

    察觉到女子的手指拂过他的腰际，碰到了他的裤头，他身体不受控制地绷紧，原本苍白的面色，也可疑地浮现起一层红晕。

    不过苏晚并未注意到。

    她扯着他的裤子，刚要往下拉，突然，眼前多了一条裤子，挡住了她的视线。

    她动作一顿，愕然地看向男人。

    傅璟琛没看她，而是盯着帐子，一本正经地说：“天冷，我怕着凉。”

    苏晚瞥了他一眼，突然了然，原本的紧张，也淡了。

    原来这个男人也会害羞。

    想着，她嘴角勾了勾，顺着他的话道：“说得也是，天气那么冷，是很容易着凉。”说罢，她手下微一使力，便将他的裤子褪了下去。

    然后淡定地将裤子从被子里拉了出来。

    看着女子干净利落的样子，傅璟琛：“……”

    苏晚坦然地回视着他，然后拿过他手里的干净裤子，如法炮制，替他套了回去。

    苏晚给他穿裤子，没出汗，但傅璟琛却一脸都是汗。

    苏晚见了，很是惊讶，“夫君不是畏冷么？怎么一脸是汗？你很热么？”

    傅璟琛瞥了她一眼，淡定自若地说：“被子太厚，把我捂得出汗了。”

    “原来如此。”苏晚点点头，“那我替你掀了被子，凉快凉快。”说着，便作势要掀被子。

    傅璟琛一惊，死死按住被子，“夫人，为夫受了伤，受不得风。”

    苏晚狐疑地看着他，“夫君这么紧张做什么？总不可能在被子里藏了什么宝贝吧？”

    傅璟琛闻言，浓密的睫毛颤动了下，薄唇紧抿，没有吭声。

    这个女人，她到底知不知道，她刚刚无意间触碰到他的……

    (本章完)

