    “好，那就回去。”月无争当下点头，看着她亮晶晶的眸子，笑着开口，“现在可以走了？”

    叶归岚一愣，专注于听小菊的哭诉，没发现整个人被他抱在怀里，俏脸一红，半挣扎的就要退出来，月无争也不阻拦，只是笑呵呵的放开手，叶归岚确觉得脚下一虚，直接踩了个空，眼瞧着就要向下面的水域跌了进去。

    “哎哎哎——！”双手在身边不停转圈，就在即将落下的瞬间，修长的手稳稳探了过来，将她重新又搂入怀中，“还是我带你走，比较稳。”

    “……知道了。”不再推辞，索性就直接靠了上去，月无争轻笑，“初入幻灵级别，御空而行是需要练习的，这就像刚出生的婴儿，总要从爬开始学起。”

    少年好看的侧脸映在叶归岚的眸底，手稳稳的拖住她的腰部，带着她在海面上急速奔走，日夜不停，似乎根本不累一样。

    当初入水域，花了整整几天时间，才走到水域的一定深处，现如今在月无争的急速带领之下，不出三天，便已经看到了陆地边缘。

    水域之大，和陆地接壤的海岸线也十分长，叶归岚看着不远处的陆地，已经不是当初入水域那个一等城了。

    陆地越来越近，直到真正离开水域，脚下的漫漫长河变为了无边陆地，月无争的身形没有停下，直接掠空而过，依旧飞快。

    很快，一座人类城池便出现在眼前，叶归岚刚想说要不要停下来休息休息，月无争面不改色，甚至速度都不减半点，直接自城池上方冲了过去，叶归岚眨巴了几下眼睛，很快这个城池便有些骚动，不多一会儿几道身影冲了出来，而月无争早已经带着叶归岚走远了。

    “那是……幻灵级别？”几个冲出来的人面面相觑，抬起头看了看头顶天空，还好只是路过，不然，一个五级小城怎么可能装得下幻灵级别的这尊大佛。

    月无争一路不停，带着叶归岚朝着春远镇的方向而去，在他们两人踏入陆地的同时，有一股势力也瞬间骚动了起来，便是屠砂手下的魔兽贩子们。

    的确如叶归岚所料，就算相隔数年，就算时间再久，屠砂想要除掉她的心思也没有减弱半分，甚至派人密切监视她的灵气动向，也不知道用了什么手段，一旦叶归岚破水而出，一旦她踏入人类地域的任何城池，必定会逮到她的行踪。

    “出现了！她出来了！”一声惊呼，可是随后却是疑惑的反问句，“嗯？这灵气波动……怎么和以前不一样了？”

    “对、对啊，这到底是不是叶归岚？”

    几个负责监视的人就此沉默，每一个人敢开口确认，说不是吧，还挺像，说是吧，又全然不同。

    到底是不是？到底要不要报告？

    “她……到幻灵了？”其中一个低声开口，“没弄错的话，这灵气波动的确是幻灵，可是就算到幻灵级别，灵气本身也不会发生变化啊……”

    “没听说过到幻灵自身灵气会变的，会不会弄错了？”

    “……不清楚，我们再看看吧，屠大人本来就脾气不好，消息错了，没命的是我们几个。”

    “说的对，再看看，可千万别搞错了，上次那几个，死的那叫个惨……”

    “就算真的是叶归岚，她已经出了水域，在人类地界之上，怎么可能逮不到她！”

    几个人又互相看了看，最终点点头，为了自保，还是再观察观察，他们几个想活的久一点。

    这边，月无争自水域到陆地，已经不眠不休跑了一周时间，叶归岚从最开始的听之任之，到现在的隐隐担心，忍不住开口，“我们……休息一下吧。”

    “若是担心我，真的不需要。”月无争微微低头，略带宠溺的看她，“虽然我很开心就是了。”

    “不是……你一直这么抱着我，我腰疼。”叶归岚说这话的时候，有些不好意思的红了脸，月无争看了她好一会儿，一副败给她的样子，也不知道是怒是笑，捏了一下她的腰部，“好，那就在前面的城池落脚。”

    叶归岚点点头，不多一时，人类地域的城池就在眼前，在距离很远的时候，月无争带着她落地，刚一站稳，一辆马车便飞也似的自旁边擦过，两人轻轻一侧，完美避开，但是受惊的马差点带着马车整个翻了过去。

    “找死啊！”马车里面的人，怒气冲冲的掀开帘子，探出来的脑袋似乎想要开口骂人的样子，却在见到叶归岚的时候，整个又缩了回去，“叶、叶归岚？！”

    本来头也不想抬的叶归岚，听到这声音莫名有点耳熟，抬眼瞧了一下，嘿嘿笑了，“桑学姐，真巧啊。”突然想到了什么，“桑学姐，我记得从前怎么说来着，下次见到你……”

    “走走走！快走走！”桑柔狂吼着，马车飞也似的一溜烟跑了。

    看着那马车是跑进了城里，叶归岚冷哼了一声，后知后觉的想到什么立刻回头，糟了！月无争的脸！

    回头，平平无奇月无争。

    叶归岚看的心里直竖大拇指，这无缝换脸的技术，他究竟是怎么做到的？

