    昭幽山被称人之为“上接天河，下通幽冥“自天地间狐拔而起，雌慨入云，似一根插天雄柱。

    其峰巅之上，有数千里广大的天池之水，如天妆镜，yù皱寒碧，鱼跃鸟翔之际，水lù洒散，银珠飞溅，变幻起层层浮光游影，耀出道道七彩飞虹。

    此处乃是钟灵毓秀，菁藻毕集之地，山虚水深，烟bō浩淼，不单是一方难得的洞天福地，而且还盛产灵禽奇鱼，水属云砂。

    刘雁依先前凝结玄光之时，所得云砂便是从此地千挑万选而来。

    天池水府之内占地广大，上下共有十二层宫阙，每一层皆有玉廊回梯相连。

    桂从尧尚在时，只是一门心思修道，身旁也无使唤之人，因为对洞内修饰并不在意。

    而罗藿与商裳等一众鱼姬美人都xìng喜华美，张衍又曾喝令她们不得随意出得此山，是以平rì里除了修行之外，便是想着怎么装点洞府。

    于是她们便寻了许多灵智稍开的jīng兽充当仆役，取使其在这天池湖畔设下牌楼玉阶，修葺亭台水榭，宫阙阁观，又命鱼姬美人采集来无数灵贝明珠，用来照耀内堂，点缀楼宇。

    如今二十东过去，昭幽天池已不复当年那清冷幽寂之貌，望去已是别有一番气象。

    这一层宫阙最为广大，往rì只是用来招待外客，罗萧等人则宿在第三层宫阙之中，往rì里她们也至多去得九层之所，再往下去已是不能，俱被阵法阻隔回来。

    而洞中主府，却位于第十二层最深处，这也是当初桂从尧常年参玄悟道之所，他所遗下的诸般珍宝籍册都深藏于其中，无有禁制口诀，不得府主允许却是不可入内。

    张衍曾得桂从尧口传心授，知晓其中阵门变化，根本无需从按部就班从正门而入。

    到了幽池上方，他关照了罗萧、刘雁依等人几句之后，便自掐动法诀，将禁制一个转动，就有一个漩涡水眼现于脚下。

    他笑了笑，双袍一拢，把手负后。毫不迟疑往里跨入，眼前景致忽而一变，只一步之间，便自到了主府之中。

    他举目看去，见这里宽敝阔大，冰帘璎珞垂挂，处处以明珠点缀，光晕柔和，暖玉生辉，如行晨rì之下，洞壁透亮，似冰璃澈水，将洞外那光彩陆离的水中景致亦是照得纤毫毕现。

    三层玉阶之上，有一方玉榻，其上之摆有一只两丈大小的扇贝，内中铺有软垫锦帛，足可坐入数人，贝口大开大敝，不时喷出水雾冰晶，寒气弥漫，冷意沁骨，贝面yīn侧还斜斜嵌入一面大镜，其面似银汞水磨一般，将洞中景物照得纤毫毕现。

    这是桂从尧昔年留下来的一桩法宝，名为“小壶镜”不但能自成一方天地，还能开辟洞府，养炼灵脉，这十二层洞府，皆是依靠此件宝才能孕育而出，可是说是此间最为重要的一件法宝。

    张衍微微一笑，娄上玉阶，径自往里步入，镜面之上顿时泛起阵阵如水涟漪，一晃眼间，他整个人也是没入其中。

    待立定之后，他举目望去，发现这里也是别有一番天地。

    脚下卵石铺地，面前有一方池塘，几块圆石堆在水边，水中睡莲玉、

    藕，粉nèn喜人，对岸是一片青碧碧的竹林，摇曳掩映之间有一园亭，有檐角自枝桠中显lù出来，几块石阶之下碧草青青，绿意盎然。

    远处是一高崖，一条玉泉化作清瀑流淌冲刷而下，撞入池中，发出哗哗大响，一条条金鲤在下方不停跃动，似要逆流而上，十丈之外，却有一叶扁舟飘在水面上，随风游dàng，任那飞溅水珠拍打，正有一个黑衣长髯的文士坐在那里入神垂钓，只是他呆坐不动，如塑像一般，并不曾发觉张衍到来。

    张衍知晓这黑衣文士就是镜中真灵，也可是说这昭幽天池的洞府之灵，此间一切阵法禁制，秘府玄机，他俱是了如指掌，能自在御使。

    他笑了笑，伸手一点，对准此灵打了一道法诀上去，这黑衣文生忽然打了个冷颤，似是猛然清醒了过来。

    他回首一望，见是张衍站在不远处，顿时面lù欢喜之sè，忙一把扔掉鱼竿，竟自水面上匆匆走来，到了面前，他一揖到底，道：“可是老爷来了？自真人走后，小的已再此等了二十年矣。”

    张衍看了看他，笑道：“昔rì我来此处时，桂真人曾说，将洞中书册丹药，法宝器物，俱都付与你掌管，要我来rì向你讨取，我问你，可是如此？”

    黑衣文士连忙说道：“正是正是，真人仙去之时，此府**留下二百三十七卷书册，三座丹房，一只炼药宝鼎，二十五件上品灵器，两件玄器，一件真器，另有炼器宝材，奇药灵huā若干，除小的还需在此时时〖镇〗压洞府，cāo取禁制阵法外，其余诸物老爷可随时拿去祭炼取用。”

    张衍点点头便笑道！’“你且先带我去那藏书之处一观。”

    桂从尧生xìng娄和，又从不主动出手伤人，是以那两件玄器都非杀伐之宝，他并不急着去拿。

    而那书册便不同了，桂从尧身为洞天大妖，虽则所炼功法也未必能强过溟沧派，但若其中有此人修道途中的诸般感悟，那便是无价之宝了，是以他yù先去观览一番。

    黑衣文士如今已是易主，他不敢不从，把手一指，远处空地之上就有一座银壁云楼拔地而起，楼阁门窗洞开，现出内中一排排齐整如尺的书架来。

    张衍一摆衣袖，就往里阁楼中走去，先是驻足观望了一番，随后拿了一本书册看了几眼，见只是一本游记，便摇了摇头，将其放下，yù二楼步去。

    然而就在这时，黑衣文士神sè一动，侧耳做出聆听之状，随后言道：“老爷，洞府之外有人前来，口口声声要你交还他们二人的弟子。”张衍眉毛一挑冷笑道：“来得倒是快也好，先把此事料理了再说。

    化一闪身已是出了“小壶镜”往一层宫阙而来。

    此时那大殿之中，来了两名面sè不善的道人。此二人一名涂宣一名宋折，皆是玄门世家弟子，涂氏和宋氏放在溟沧派中也是望族之一，这二人弟子皆是因被张衍擒来，这才找上门来。

    涂宣脸型瘦长下颌略尖，留下三绺青须，他看了几眼，双目中却是现出贪婪羡慕之sè，嘿嘿笑道：“自三泊妖族被驱逐之后，贫道也去过涌浪湖做客几次，却也别无这般jīng致，这张衍何德何能，竟能占此一方洞天福地？”宋折微微吃了一惊，看了眼四周低声道：“此处洞府是掌教真人亲口赐下，涂兄万万不要胡言，需知如今师徒一脉正yù抓我等把柄，需小心才是。”涂宣正拿起桌上茶盏，闻言“砰”的一声摔在石桌上，不服气道：“这张衍不过一介玄光修士若我手持北冥剑，也定然不输于他，他那算得什么本事？”宋折连连摇头，苦笑道：“涂兄如今说几句也就罢了稍候见了张衍，还望不要说得太过也要给他几分薄面，毕竟我那几个子侄皆在他手中，若是将他惹急了，恐怕xìng命堪忧啊。”

    涂宣哼了一声，也不再说话了。

    宋折松了一口气，张衍一回来就杀了万彰和文安二人，下手毫不留情，而那正清院却也未曾将其拿去，得知此事后，他心中吃惊不已，心中踌躇再三，虽则知晓这是丢脸之举，但为了族中子侄的xìng命，也只得被迫上门来见。

    而涂宣原本并不愿意来此，可这被擒去的三人虽是宋氏子弟，但却都拜在他的门下，身为三人恩师，他却也不得不来。

    两人等了片刻之后，张衍便自从内殿中走了出来，对着两人一稽首，道：“不知两位师兄到来，有失远迎了。”

    涂和见了他“腾”的一下站了起来，骈指怒喝道：“张衍，你擒我徒儿，却是为何？还不把我徒儿放出来！”张衍冷笑道：“你徒儿无故欺凌我门下，这才被我擒下，既然二位不是上门赔礼，那也没什么可以谈，请回吧。”他袍袖一拂，便yù往里而去。

    宋折一看不妙，触怒了张衍，族中那几名子侄还要不要讨回了？三天一过，按这张衍行事，可是当真要杀人的，因此地连忙上来打圆场，赔笑道：“张师兄，张师兄慢走，涂师兄与贫道同在杜师门下学道，就是这个火爆脾气，你不用理他，宋某在此向你赔罪了。”

    他虽是上来软语相求，但言语之中隐隐点出了自家的师承，张衍知道对方觉不出会无缘无故说起此事，他略略一想，把姓杜的世家修士想了一遍，却突然记起个一名字来，道：“你们皆是杜德杜道长门下？”宋折连忙点头道：“正是。”

    张衍心下思付道：“倒是巧了，我当rì所杀那王盘，听闻便是那杜德门下。”王盘虽是杜德门下，不过当rì只是一个明气三重弟子，且入门未久，连同门都不认识几个，杜德乃是门中十大弟子之一，门下挂着他徒儿名头的有上百人之多，是以当rì王盘被张衍打杀之后，他根本懒得去多问一句。

    宋折在那里苦苦哀求，却见张衍站在那里，虽不离去，却也始终不为所动，突然灵光一闪，拍了自己额头，暗道：“糊涂了，怎么把此节忘了？”

    他忙退开几步，从袖中取出一只玉匣，恭敬呈上道：“听闻张师兄此番门中受了惊吓，此物乃是我族中祭炼的一口法剑，名为秋泓，还请师兄笑纳，以作压惊之用。”！。
