    何掌柜瞧着眼前小姑娘模样挺干净，但看起来瘦弱的，不像能吃苦的样子。

    小姑娘乖乖回答：“我叫小兰，西州人，十五岁了，洗碗洗菜，端茶送水，我都会做，而且我也会炒菜，很好的吃哦。”

    何掌柜略略点头：“行吧，工钱一个月五十文钱，只提供吃，不提供住，你干不干？”

    五十文钱，那么少？

    小纪在心里骂何掌柜抠门鬼。

    而小姑娘没有犹豫，就点点头：“好的。”

    何掌柜看向小纪：“你先带带她，在后厨的活儿。”

    小纪点头：“好的，何掌柜。”

    转头朝小姑娘招手：“跟我走吧。”

    小姑娘眉眼弯弯，便跟着小纪去了后厨。

    后厨，油烟重地。

    小姑娘被小纪领到鲁大娘那边去。

    “鲁大娘，她叫小兰，新来的，以后需您带带她。”

    鲁大娘绷着一张老脸，眯眼扫了小姑娘一眼，干瘪瘪的丫头，唯独那张脸蛋还算得上秀丽。

    又看了看她的手，白白嫩嫩的，不像干过粗活的样子，她心里不免有些不愉。

    她面上随意应了声：“知道了。”

    小纪点点头，这便走了。

    只剩二人，大眼瞪小眼。

    鲁大娘没好气的朝她吼道：“还愣着干嘛？没看见那里有一堆的碗要洗吗？还是要我教你怎么洗？”

    小姑奶个看向她指向角落边一堆待洗的碗筷。

    跟小山堆一样，又脏又油。

    小姑娘没动，只是摸摸肚子，可怜巴巴的：“大娘，我饿了。”

    鲁大娘阴沉的脸：“臭丫头，活儿还没干就先想着吃，你以为天下有那么好的事吗？马上去！”

    小姑娘嘟嘴，明白这个理。

    焉了般，垂头丧气的去干活儿。

    然后她很努力的低头洗刷刷，这碗洗了一波又一波，停不下来似的。

    她的肚子几乎饿得前胸膛后背时，两个热乎乎的包子出现在面前。

    “哇，包子！”

    她眼睛就跟闪着星星一样，抬头便见鲁大娘沉着脸：“看什么看，这两个不过就是剩下没人吃的，我不过是不想浪费，给你吃而已。”

    小姑娘听的愣愣的。

    鲁大娘便凶狠狠的：“到底吃不吃啊？不吃我喂狗了。”

    小姑娘赶紧接过来：“吃吃吃。”

    她手里拿着热乎乎的包子，这一看分明是刚蒸出笼的。

    小姑娘笑盈盈：“谢谢鲁大娘，你人真好。”

    鲁大娘没好气的哼了声：“傻丫头。”

    她嘴上骂咧咧，眼底却有几分笑意。

    鲁大娘挥手：“去，到那边吃去。”

    赶苍蝇似的，把小姑娘撵到小角落吃去。

    片刻后，热闹喧哗的客堂，小姑娘趴在前角落里，一边吃着包子，一边听着说书人精彩的讲说。

    这便是她跑来客栈打工的原因。

    她喜欢听故事，自小便喜欢。

    所以当她看见这个客栈有说书人，便想也不想就进来了。

    她眸子闪呀闪，欢喜的听着说书人讲起了雍州富庶之地，乐施好善的霍家。

    也是这雍州的首富。

    当前最时鲜的话题，也是几年下来仍是高居城里最受欢迎的嗑牙事件之榜首，至今无人能取代之。

