    “砰！”

    一脚，踩踏在寒山寺门前那最后一层石阶上。

    身后上山的石阶路，被叶临一脚一脚踩碎。

    他不曾转过头去看过一眼身后的痕迹，因为他觉得这些根本不值得有任何一丝骄傲的情绪。

    或许也是因为另外一种理由？

    此刻，挡在寒山寺门前的，是一口用纯铜所打造的佛钟！

    此钟，亦是寒山寺护山大阵的中枢。

    不过在现在这种情况下，半座山的石阶路尽碎，这护山大阵也如同摆设一般。

    天空灰暗不变。

    徘徊在耳边的“轰隆”“轰隆”声还在继续。

    叶临站在这最后一层石阶上，脚印下的地板远比先前的所有石阶碎得更惨，同时，这位国派的武圣额头也落下了第一汗。

    “到了。”

    两个字，平淡里夹杂着不屑，又有些许的轻蔑。

    叶临昂起头，抬手又整了整头顶上的斗笠。

    人老了。

    是丑了。

    不如当年一般英俊。

    头发白了，脸上多了褶皱，眼袋深了，面孔沧桑了。

    但该有的逼格，还得有，该有的范，还得范！

    这斗笠——得摆正喽！

    另一只手紧紧抓着的是八门，亲眼见着叶临一步步踩碎石阶，踩破这护山大阵落下的金色佛纹，身为寒山寺的住持，他震惊得说不出话。

    但看到那一滴落下的汗水，这心中被震惊的情绪稍稍有些缓和，他咳嗽一声，又咳出一些血。

    叶临说道：“别死得太快，你还没亲眼看着你的寺，被老子灭尽。”

    八门声音虚弱：“叶先生，流汗了。”

    一句看似普通人的话，却是八门从下山到现在，最为欣喜的一句。

    叶临眉角一挑：“那又如何？”

    “并不如何。”

    叶临：“你似乎很开心？”

    “是。”八门没有否认，被废掉的双手塔拉在半空中，他下意识想要举起然后合十，可发现自己的身体近乎残疾之后，便放弃了这一举动。

    于是，只能用点点头的方式来表现此刻内心的喜悦。

    “呵。”叶临摇了摇脑袋：“你难道该关心的，不是自己的生死？”

    八门想了想，回答道：“相比于我的性命，我更关心寒山寺，不过在看到叶先生流了第一滴汗，都觉得这份担忧算是多余。”

    叶临：“为什么？”

    八门：“只有累的人，才会流汗，当然，还有另外一个原因，但现在即便是说了，叶先生也阻止不了，因为你累了，所以你灭不了寒山寺。”

    “哼。”

    轻哼一声，更为不屑。

    “你不信？”

    叶临：“试试不就知道了？”

    八门点点头。

    话音落下，叶临迈开大步，向前一跨。

    “轰！”

    倏然间，那口摆在寺门前的铜钟顿时晃动起来。

    铜钟内似有鼓锤撞击，发出剧烈的撞击，犹如滚滚雷音不绝于耳。

    伴随着铜钟声响起，周边狂风皱起。

    随后——

    虚空间。

    只见下山那条石阶路上，原本被打碎，散在天地间的金色佛纹像是受到了某种召唤，在眨眼间飞速而来。

    数千道金色佛纹犹如三千尺瀑布竖飞向叶临。

    在虚空中形成一道金色的琉璃帐幕。

    继而——

    “咣当！”

    结成一座金色宝塔，镇压向叶临。

    但——

    就在那无形的金色宝塔快要将叶临给笼罩时，属于叶临的大道之压再次凭空升起，脚下的地板瞬间碎裂开来，蔓延整座院子。

    于是，发出了那声响。

    大道之压与金色宝塔相撞，在虚空间对峙。

    八门微微一笑：“此为寒山寺护山大阵的真面目。”

    “叶先生，累了。”

    叶临面不改色。

    还是那句话。

    头顶上的斗笠不为所动。

    “就这？”

    说罢。

    叶临用劲了，另一只手五指握拳，手骨咔咔作响，他连一丝目光都没有给予这道宝塔，横直向上一砸。

    “砰！”

    大道之压加倍。

    那是属于叶临的拳头。

    怒于天，欲将这天地踩在脚下的气势轰然而起。

    这是封圣六层巅峰的气势，在陡然间拔高之后，又一滴汗水沿着叶临的脸颊流了下来。

    继而——

    只听一声巨响。

    虚空间的金色宝塔毫无疑问地碎裂开来，遍布在宝塔之上的金色佛纹在碎裂的那一刻像是被一双无形的大手撕成粉碎，消失在无尽的虚空中。

    没有任何意外！

    这是封王者封王前留下的最后手段，这没错！

    但——

    这份手段的威力最高也不过是封圣者六层的绝对一击。

    而如今，这护山大阵所要面对的敌人远非一般的封圣者六层，多年沉寂下，护山大阵的威力早已被消磨得不剩六成，此刻面对叶临的绝对一拳，崩碎只是结局。

    在打碎这欲将自己困住的护山大阵，叶临单手负在身后，抬步走到铜钟前。

    这口寒山寺的铜钟没有太过招摇的花纹。

    除了两条龙纹之外，周边写了些佛经。

    叶临看了一眼铜钟，又看了一眼八门，有些惊奇：“你的冷静，让我也有些意外，你就不怕我的一只拳头，直接打碎你寒山寺的护山大阵？

    八门沉默不语，闭上眼睛。

    “不说话？装哑巴？”

    叶临想了想，又换了种说法：“还是说你怕亲眼看着你护山大阵的中枢被打碎，自己心里痛，索性就当个缩头乌龟，眼不见为净？”

    八门依旧沉默不语，没有发出半点声音。

    “怂蛋玩意儿！”

    叶临骂了一嘴，眸光落在铜钟上：“老子知道你心里心痛，但老子也不想管，你不看，是你的事情，打不打，是老子的事情。”

    “你寒山寺这口铜钟守了寺庙千年，也算是一口灵器，若是换做往日，老子也许会扛上山做个收藏，但现在，没意思，所以……”

    “砰！”

    没把话说完，叶临直接出拳。

    硕大的拳头犹如一条笔直的直线向前一砸。

    “咚！”

    钟声，似在哀鸣。

    一拳之下，耳边传来“咔嚓咔嚓”的声音。

    接着，只见到铜钟上那被拳头砸中的部位，出现了一丝裂痕。

    那裂痕开始向后方扩张，蔓延，渐渐的，渐渐的，裂痕布满整个铜钟。

    在下一秒，冷风吹过之时！

    “咣当！”

    这口铜钟！

    这属于寒山寺护山大阵的中枢，碎成无数小块，摔在地上，沦为一堆——破铜烂铁！

    叶临盯着八门：“还不痛？”

    八门咽了咽口水，这时睁开眼：“到了！”

    “到了什么？”

    叶临有些不解。

    也就在他刚问完这一句话，寒山寺大门前，又一道声音，伴随着一道身影，隔空传来！

    老和尚双手合十，走出来。

    到了什么？

    老和尚：“到了——小僧！”

    ……

    笔：这两天在陪女友出差，一直陪她跑工地，没什么时间，加上要收拾东西准备回丈母娘家过年，做了核酸检测，又忙了一些事情后，身体太累了，吃不住了，走了一天，精力有限，今天只有一更，明天补上。

    另外，昨天写错了，老和尚醒来后的境界应该是封圣者七层，而不是封王者，因为一些特殊原因，改不了，这里解释一下！

