    第一八一章诈捐的下场

    美国人承认，为了从恐怖大亨的信使口中掏出拉登的下落，他们使用了无数次酷刑。牛文小说~网看小说

    这说明，拥有世界上最先进的各种技术的第一大国，都没有让人无条件开口的能力，到最后还是使用了最原始的办法：暴力。

    所以，在王卓的示意下，肥龙使用暴力了。

    胳膊上挨了两铁棒，马兴民居然咬着牙没吭声，看来还颇为硬气。

    这让肥龙感觉非常没面子，可他又不是专业打手，还真怕失手给马兴民的小胳膊小腿给敲坏了。

    “有这么饿吗，打人的劲都没有了”王卓不爽的看向他。

    肥龙挠挠头，讪笑道：“要不我先吃碗面吧”

    “做完事再吃。”王卓一挥手道：“我看道哥他们收拾谢小盟的那招就不错，你也练练。”

    于是，有些不明就里的马兴民，被肥龙揪着头发拖进了卫生间，眼看就要被按进马桶里洗脸了，他连忙认错求饶。

    “是，是三百八十万”

    “帮他洗个脸再回来说话。”

    “”

    从其他人的表情中，王卓已经看出，四百八十万已经是马兴民告诉他们的那个数字了，但很显然，这个数字是假的，因为他从马兴民的眼底看到了撒谎的信号。

    肥龙拖着一脸水的马兴民再次回到客厅，气愤的在他身上狠狠蹬了一脚，这厮刚才一通挣扎，甩了他一身便池水。

    “抬头看我。”王卓向马兴民慢条斯理的说道：“这次要是还不说实话，喝的就不是水了，你懂吧”

    “我先给他准备出来”肥龙一转身，进卫生间撒尿去了。

    听到卫生间里的哗哗大响，马兴民内心剧烈的挣扎了起来，而他那几个同伙的表情却有些变化了，得知自己的老大居然背着大家私吞钱财，他们已经渐渐离心。

    一边提裤子一边走了回来，肥龙嘿嘿贱笑道：“一中午没尿了，憋的很浓，热乎乎的还带泡沫呢”

    王卓淡淡一声冷笑：“他要是再骗我，就可以趁热喝了。”

    “哈哈哈哈”肥龙一通狂笑，说道：“长这么大还没人喝过我的尿呢，今天真是好日子啊。”

    “玛利亚，去拿套摄像机过来，一会儿把咱们小马哥喝尿的场面录下来。”王卓吩咐道：“你要敢耍花样不录，下一个就轮到你喝。”

    上次对付成莫言的时候，王卓就玩过这招，效果是出奇的好，而这个马兴民本就是非常注重形象的人，想必把这招用出来，比毒打他一顿还要有效果。

    何林泽乖乖照办。

    这时，一直老老实实蹲在一旁不吭声的小三儿说话了：“王指导，面煮好了。”

    小丫头的口音带着些两广风味，显然不是本地人，也不知道是怎么和这帮家伙混到一起的。

    “我吃这碗多的”肥龙大步冲过去，端起较多的那碗就要开动。

    “你没洗手”小三儿眨眨无辜的大眼睛。

    肥龙刚想习惯性的说一句，不干不净吃了没病，可是想到手上还沾了些马桶里溅出来的水，这句话顿时就说不出口了，悻悻的放下碗，重新向卫生间走去。

    等他走开了，小三儿看向王卓，诚恳的说道：“王指导，我们敲诈你确实不对，但其实我们做的不是坏事”

    王卓差点一口喷出来，哭笑不得的向她说道：“就算你们勒索的都是贪官和大款，这也不是正当所得吧。”

    小三儿一嘟嘴，有些委屈：“可是，我们都捐给灾区和红十字会了。”

    王卓顿时就愣了，逼视她的目光，竟从中看不到一丝作伪，难道这是真的

    见王卓面露犹疑之色，小三儿顿时看到了几分希望，热切的说道：“你要不是信，我可以拿证据给你看。”

    估计她也耍不出什么花样来，王卓一摆手放她去了，同时觉得此事有些蹊跷，如果那些钱捐了的话，马兴民绝不会表现的遮遮掩掩，其中定有内情。

    目光在跪着的四人脸上一扫，王卓恍然大悟，原来这个小三儿是位技术宅，除了电子技术方面是个大高手，其它方面恐怕是很不通窍，这些家伙联手忽悠她，说敲诈来的钱都捐出去了，就把这傻丫头给骗了

    “劫富济贫哥咋就不信呢”肥龙冷笑着由卫生间出来，直奔方便面就去了。

    其实根本用不着他不信，马兴民等人脸上的表情就已经向王卓暴露了一切，这帮小子骗得了小三儿那个十五六岁的丫头，可骗不过王卓的火眼金睛。

    果然，片刻后小三儿捧着个盒子出来了，里面是一些证书和收据之类的东西，看她献宝般的表情，王卓真有些哭笑不得。

    科学研究发现，在某一方面有突出特长的人，往往在别的方面也有比较突出的缺点，有很多古今名人就是这样，比如微软公司的创始人比尔盖茨就从来不修边幅，而且不是不在意，他根本就缺乏那条神经，以至于必须由她的夫人安排专人为他打理。

    当看到那些伪造的比较粗劣的假证和收据，王卓顿时确信，这个小三儿，八成就是那种容易被人忽悠的类型

    接下来就好办了，肥龙享用完了方便面之后，配合王卓，一番刑讯逼供，让那四个小子把实话全部说了出来，把个小三儿在一边听的几乎呆了，完全不能相信，自己竟被这帮家伙当成了一棵摇钱树，用以赚黑钱

    尤其是马兴民，这货被肥龙威逼恫吓，别看他忽悠人的本事还行，抗忽悠能力也就那么回事，也许他已经准备了一套应付警方的办法，但在肥龙面前，还真不好使。

    当听说要给他吃黄金餐的时候，马兴民哭了，他最担心的事终于发生了，落在警察手里还好说，但掉在黑色会手里就完了，这帮人根本就不按规矩办事啊

    最后，马兴民终于交代了一切，原来他前后一共勒索到了六百八十万，比他告诉同伙的三百八十万足足多了三百万，这些全部被他私吞了，唯一知情的就是在网吧值守的那个叫洪故云的家伙。

    不得不说，马兴民真是一号人才，搞到了这么多钱，他竟然几乎全都攒了下来，连十万都没花上，六个人平均每月才不到一万块钱的费用。

    那三百八十万有三百七十多一点在明账上，另外的三百万在他自己的小金库银行卡里，如果这起案件是警方侦破的，赃款缴回这么多，八成可以令他们减刑。

    但王卓转念一想，又苦笑着摇了摇头，这帮家伙勒索的对象中包括官员，这就触摸到了国家机器的逆鳞，所以减刑是绝对不会的，加刑才是必须的，不然怎么杀一儆百、以儆效尤

    “打电话让小红回来。”王卓向表现最乖的大洋一撇头。

    大洋苦笑道：“这个电话必须小马打才行。”

    肥龙一指马兴民：“你小子真他有才。”

    马兴民乖乖给洪故云打了个电话，一点花样都没敢耍，不多会儿，小红就回来了，一进门就被肥龙掐住脖子，甩了个大跟头。

    挨了顿拳打脚踢，洪故云也乖乖的在大洋身边跪了下来，大气也不敢喘一口。

    销毁了自己被偷拍的录像后，王卓有些犯难，接下来该怎样收场呢

    见他沉吟，肥龙忙谏言道：“老大，这六百多万是非法所得，咱得没收。”

    “没收完了分你点儿”王卓似笑非笑的看向他。

    “哪儿能呢”肥龙急忙撇清：“你看我像贪财的人吗要依我说，他们不是骗小三儿说这些钱捐了吗那咱就把这钱替他们捐出去”

    小三儿眼睛顿时一亮，连连点头道：“肥龙哥的建议最好”

    刚才删除录像的时候，她就表现出了积极配合的态度，被那些家伙利用了将近一年，她彻底伤透了心，已经照着每人脸上啐了口吐沫，和他们划清了界限。

    “钱好说，人怎么办呢”王卓问。

    “交给警察，判他们呗。”肥龙故意说道。

    这句话顿时下得五个小青年连连求饶，事实上他们的平均年龄也才二十岁，这个年龄谁想进监狱蹉跎青春

    思来想去，王卓突然想到一个办法，拿出手机打给丁刃。

    “刀子叔，我这有几个惹了事的伙计，不太好处理，你看这样行不行”

    “呵呵，王卓，这主意亏你想得出来你说吧，是想让他们轻松点呢，还是累点呢”

    “怎么个轻松法又怎么个累法”

    “轻松的呢，当然就是去日本啦，福田县的重建工作不是正在进行嘛，正缺少清障工人呢，一天只需工作四小时。累的呢，就是去阿拉伯做石油工人，一天工作十四个小时，连当地人都不肯做。”

    “这两个好像都不太人道”肥龙吐舌头品评。

    “人道的能那么快赚到三百八十万还债吗”王卓不屑的撇了他一眼，对丁刃说道：“那就阿拉伯吧，这五个人里面有两个体格不太健壮，刀子叔你让袁哥他们费费心，先把他俩锻炼的结实一些，免得累死在那边。”

    “那就这么说定了。你说地方吧，我们马上过去接人。”

    电话挂了，肥龙笑逐颜开的连连点头，用手指着马兴民他们几个，数落道：“知道了吧，这就是诈捐的下场，你们几个到那边之后好好干活，啥时候把该捐的钱补上了，啥时候再回来吧”

