    霍以骁上午和温宴说，平西侯和夏太傅的倒下，是朝中势力的一次清洗，有他们在，其他人如何大肆侵占地盘？

    平西侯手里的兵权，夏太傅在天下学子心中的地位，中心坍塌了，才能有其他势力的奋起、争夺。

    抓到手里的权利难道是为了当“土皇帝”？

    不可能。

    这一切，最终都会变成他们身后主子手里的力量。

    哪怕现在没有主子，总有一日，也会被拉拢、被蚕食。

    名望和兵力，是皇子们争权夺利时最需要的工具。

    去岁，胡乱编造又坐实了平西侯府通敌的那一批人之中，十之八九，有人得了某一位皇子的授意。

    温宴眼里的仇家，她要复仇的对象，恰恰也是霍以骁要立足时不得不防备、牵制的人。

    有没有温宴，霍以骁和几位皇子都是矛盾重重，一旦弄得不好，便是你死我活。

    有没有霍以骁，温宴都会去对付当日的设计者，事后的得利者，她要报仇，就不得不如此。

    他们两个，利益相通。

    霍以骁理顺了思绪，失笑着摇了摇头。

    所以霍怀定才说，他把事情想复杂了。

    霍家的未来与霍以骁的选择无关，而温宴要走的路，有霍以骁相助许是能轻松些，他坚持不帮，温宴也不会不报仇了。

    霍以骁看着霍怀定，道：“您说的是。”

    霍怀定见他自己想清楚了，颇为欣慰，道：“还有两年，你可以慢慢想。”

    霍以骁笑着摇了摇头。

    可不能慢慢想。

    一来得防着朱晟他们，二来，他得防着温宴这个人！

    小狐狸鬼主意多，又爱说胡话，胆子大起来无法无天，不放在眼皮子底下，实在不能让人心安。

    虽然温泉庄子对她的身体有益处，但温宴那性子，哪怕他离开临安了，她都未必会老老实实再去庄子上待着。

    既如此，倒不如拎回京里去。

    京郊亦有温泉，彼时寻个庄子，再让人盯着她，看她还怎么闹妖！

    且京中有好大夫，寻来给温宴诊断一番，到时候内调外养，总比她不知珍惜身子骨、胡乱行事强。

    至于娶她……

    小狐狸的嘴巴信不得！

    温宴有本事就继续冲他胡言乱语！

    反正她敢说，他就敢听。

    吃亏的又不是他。

    先前没有拿定主意，霍以骁迟疑犹豫不少，现在，霍怀定替他拨开云雾，既想明白了，他的思路亦是顺畅。

    霍以骁把京中状况理了理，与霍怀定道：“顺天府万同知，来年春天就差不多退了吧？”

    霍怀定摸着胡子想了想，道：“老万岁数不小了，三年前就提过告老，没有准，我听吏部说过，他在重阳时又上过折子，想明年开春回乡。”

    “他空出来的位子，定了接续的人选了吗？”霍以骁问，“若还未定，温宴两位叔父之中，可有能胜任的？”

    霍怀定把各个关卡思量了一番，道：“我还未到明州，温子览做事如何，现在不好定论，只看温子甫，中规中矩，不算突出，但也绝不糊涂。

    他是个稳当人，不冒进，也不一味妥协，性格和老万有点像。

    给毕府尹当副手，还是稳当些的好，毕之安那人，又耿又冲，这几年没被人套麻袋打一顿，是他运气。”

    霍以骁笑了起来。

    事情说完了，气氛亦是缓和。

    霍以暄过来，勾着霍以骁的肩膀，叫他去隔壁酒楼填肚子。

    他们骁爷睡起觉来日夜颠倒，中午没用饭，只早上吃了汤圆，又思考了这么深奥的人生大事，这会儿肯定是饿了。

    霍怀定笑着看他们兄弟两人离开，摸着胡子走回书房。

    老万的位子倒也不是没人接，但给温子甫亦可。

    论资历，温子甫做了这么些年临安同知，也足够了。

    回京之后，和吏部周旋一番，并不是什么难事。

    至于树大招风……

    这树本来就已经这么大了，他添不添土，没甚区别。

    衙门里，依旧忙碌。

    李知府见霍怀定回来，叫小吏换了茶，又把一叠案卷抱过来，请他过目。

    霍怀定一面看案卷，一面观察在场众人，两不耽误。

    小吏们依着时辰送晚饭过来。

    霍怀定拿了他的那份，道：“桌上全是东西，本官去隔壁用吧，免得沾了油。”

    他起身出去，还不忘扫了李知府一眼。

    李知府不久前才塞了好几块点心，又喝了许多茶，肚子委实涨得慌，干巴巴笑了笑，硬着头皮跟上去。

    御史叫他一块吃，他吃不下也得吃。

    隔壁屋子没有其他人，霍怀定喝了两口汤，道：“再四五日，本官就要往明州去了，李大人，松了一口气吗？”

    “哪里的话，”李知府忙摆了摆手，“下官厚着脸皮说一句，临安在下官治下，还是挺可以的，当然比不了旧时，但也繁华兴盛。

    下官和临安府上上下下的官员，尽心尽力，才有这样的结果。

    可我们的这些努力，靠每年考绩，不足以完全体现，只有巡按大人到府，亲自看看我们是怎么做事的，百姓生活如何，才最有体会。

    本来准备得挺好的，没想到中途出了些岔子，真是……

    当官嘛，一是为百姓为朝廷，二是为自己为门楣，做得好了，谁不想展现给上头看？

    您说呢？”

    霍怀定叫他这几句话说笑了，这位李大人，往自己脸上贴金的本事还真是不错。

    “既如此，”霍怀定顿了顿，道，“李大人想不想进京试一试？顺天府同知万大人明年告老，你接他的官，算是平调，历练几年，再接顺天府尹。”

    李知府眨了眨眼睛，前一刻满面讨好，下一刻只剩错愕。

    他是不是听错了？

    让他去哪儿？京城？顺天府？

    “哈、哈哈……”李知府干笑，笑得很是勉强。

    这要是在霍怀定到临安之前，有人告诉他，他老李能去顺天府当府尹，他能乐得给祖宗大人们上三炷香。

    现在？

    现在他才不想去呢！

    临安城里这些纨绔就够他头痛的了，京城能比这儿好？

    别的不说，就看霍大人侄儿在顺平伯府那目中无人的样子，管中窥豹，可见一斑呐。

    比这位还彪的……

    不敢想！