    或许伯爵的权能是最多的，甚至有很多强大的权能；但有些东西不是越多越好；如果说伯爵对于权能的运用是炉火纯青，那教主就是出神入化，近乎于道。

    真的打起来的话，伯爵不会死，但也不会赢。

    沃班伯爵：“..........”

    作为将罗濠教主当做死敌的人，在被这么多人认为自己的实力不如罗濠妖人之后，他瞬间就怒了！

    沃班伯爵：“没什么好说的了，等我将梅卡尔和韦勒斯拉纳杀了之后；就立刻去华夏庐山与罗濠妖人战斗。”

    沃班伯爵：“到时候我会全程直播，让你们看看谁才是最强的弑神者！”

    蓝染：“人在认定了一个事情后，即便事情反转，人们也会习惯的为自己所认定的事实作出合理的解释。”

    蓝染：“就算沃班伯爵你打败了罗濠，他们也会认为这是积分的作用，或是弑杀了这两位神明获得了新的权能的原因。”

    沃班伯爵：“我连任务都没有参与过，除了签到之外有个屁的积分。”

    沃班伯爵：“至于这两个神？区区的两个主神，他们的权能或许不错，但凭借它们就想打败罗濠，你未免太看不起她了。”

    沃班伯爵：“话说你这家伙话里有话啊？是不是对我的猎物图谋不轨？”

    蓝染：“我只是觉得伯爵可以先行去找罗濠教主战斗，证明自己的实力。“

    蓝染：“至于这两位神明，我可以代为弑杀；如果获得权能的话，也会用红包将权能奉还，如何？”

    沃班伯爵：”说的还真是好听，你之前答应的为我提供神具的条件也可以用这两个神交换喽？“

    蓝染：“自然可以。”

    蓝染：“那伯爵的意见呢？”

    沃班伯爵：“你帮我弑杀神明，还将权能还给我，未来还会给我提供神具；而我几乎没有付出；这么有诚意的条件......我拒绝。”

    蓝染：“？？？”

    他都要以为沃班伯爵同意了，结果给自己转了这么大个弯？“

    沃班伯爵：”我还是觉得你这家伙不靠谱；就算是交易，我也希望是和群主交易。”

    沃班伯爵：”@群主，有兴趣来我的世界吗？这两个主神你可以挑一个。“

    沃班伯爵：”虽然以群主的实力看不上弑神者的体系，但弑神者的性质还是不错的；我之前也问过聊天群，但凡是异世界拥有神性之人，只要花费一点积分，依靠弑神者的性质，都可以夺取对方的能力。“

    沃班伯爵：“即便是科技神或者外星神也可以。”

    天使彦：“？？？”

    奥丁之子：“？？？”

    总感觉你似有所指啊！

    叶玄：“！！！”

    叶玄：“弑神者的特性还能做到这一点？！”

    如果连异世界的神明甚至是被冠以神之称号之人都可以做到弑杀就能获得权能的话，那弑神者绝对算是极为不错的体系了！

    这几乎相当于一个概念了！

    游戏人生中的神灵种；托尔世界的神明；天使彦世界的科技神；甚至是那些因为强大而自称神明之人。

    这可以操作的地方很多啊！

    不过有个地方有点奇怪。

    叶玄：“@沃班伯爵，你是不是有点不对劲啊？依你的性格，应该不会把神明和任何人分享吧？”

    叶玄：“这里面肯定有阴谋！说，你是不是想暗算我？”

    叶玄：“柴犬怀疑.jpg”

    叶玄发了个用十冷世界托尔制成的狗头怀疑。

    时崎狂三：“原本虽然感觉有些不对劲，但在群主说出来后我才知道是哪里不对劲。”

    托尼史塔克：“夭寿了，沃班伯爵竟然会和别人分享不从之神？我肯定实在做梦。”

    蓝染：“........”

    白胡子：“我秉持怀疑态度。”

    托尼史塔克：“其实如果沃班伯爵真的坑了群主一把，也挺有意思的。“

    干物妹小埋：“你好坏哦.jpg”

    北方神的荣耀：“狗头.jpg”

    沃班伯爵：“.........”

    人与人之间的信任就这么薄弱吗？

    这群家伙把自己当什么人了？！难道他就这么不值得信任吗？

    我不过就是分享一个不从之神，这么平凡的举动就这么让人怀疑吗？

    沃班很生气，不仅仅是他们怀疑自己，更生气的是他们竟然怀疑对了！他真的有原因在里面！

    如果不是那个原因，他完全不想将不从之神让给别人，包括群主。

    沃班伯爵：“群主，确定要说吗？”

    叶玄挑了挑眉，听沃班这话，好像原因还有些说不出口喽？“

    托尼史塔克：“当然。”

    时崎狂三：“当然。”

    艾斯德斯：“当然。”

    雷神托尔：“当然。”

    奥丁之子：“当然......等等！你什么时候改名了？！“

    托尔原本是想重复的，但看到雷神托尔这个名字的时候突然就觉得不对劲了。

    这条柴犬什么时候改名了？

    不，这家伙怎么敢在他在的情况下将名字改成雷神托尔的！

    雷神托尔：“我本来就是雷神托尔啊！”

    奥丁之子：“我当然知道你是雷神托尔，但我也是雷神托尔啊，你怎么能直接改成雷神托尔呢？！”

    雷神托尔：“为什么不能？”

    奥丁之子：“因为你是柴犬啊！”

    雷神托尔：“柴犬是雷神托尔，不是很正常的事情吗？”

    奥丁之子：“这完全不正常啊！！！”

    北方神的荣耀：“好吧，我都没有嫌弃你这个雷神是个人，你倒是嫌弃我了。”

    奥丁之子：“你嫌弃我才奇怪吧！！！”

    托尔挠着自己的头皮，感觉自己要疯了！

    话说为什么其他世界的他会有一条柴犬啊！他托尔像狗吗？

    托尼史塔克：“虽然你们的吵闹很有意思，但我更好奇伯爵的阴谋。”

    时崎狂三：“虽然你们的吵闹很有意思，但我更好奇伯爵的阴谋。”

    九叔：“虽然你们的吵闹很有意思，但我更好奇伯爵的阴谋。”

    张三丰：“虽然你们的吵闹很有意思，但我更好奇伯爵的阴谋。”

    艾斯德斯：“还是针对群主的阴谋，连蓝染都不行。”

    蓝染：“........”

    漩涡长门：“..........”

    叶玄：“..........“

    沃班伯爵：“............”

    沃班伯爵：“既然你们都这么说了，那我也只能说出来了。“

    沃班伯爵：“我的世界出现了一些和记忆副本不对劲的地方。”

    沃班伯爵：“或者说，我的记忆中出现了一个在记忆副本中完全不曾出现的人。”

