    王一天在辞别沐南琴后，便立即赶往炎神教的传送阵，通过几次中转传送回了巨灵教。

    而他之所以如此着急，则是因为收到了神祭万鳞的急报。

    万鳞告诉他，说林宇又登上了巨灵大陆，并且在一路朝北溟山赶。

    “这北溟山到底藏着什么秘密，让林宇如此在意？”

    王一天一边思索，一边亲自带上人朝北溟山全速飞去。

    ……

    北溟山。

    林宇传送到东灵山附近的传送阵后，便一路往北溟山赶。

    所幸由于时间差的关系，神祭无法第一时间发现他的到来，所以这一路行来都没碰到任何巨灵教成员。

    “应该就是这里了！”

    林宇悬浮在高空上，催动元力感应地面上的情况。

    很快他就发现了一处有瀑布落下的水潭。

    据欧阳策称，他藏东西的秘密之所的入口就在这水潭底。

    并且他还在那入口周围布置了不少法阵和禁制，寻常人若是擅闯的话，绝对别想活着离开。

    唰！

    林宇身形一动，急速朝下坠落，瞬间钻入水潭之中。

    他在接触水面之前，先用元力将水潭中的水朝四面推开，因此钻进水中之时没有激起任何一片水花。

    轰！

    一声闷响，林宇直接冲破底部入口处的禁制，硬生生闯进欧阳策用来藏各种珍宝的秘密之所。

    对于别人来说，必须小心翼翼解除禁制才敢深入，但对于他来说一切都不是问题，直接硬闯即可。

    唯一要避免的是引起欧阳策的注意。

    可欧阳策的肉身早就被他毁了，神魂也被他囚禁在神通空间之中，所以没有任何需要顾忌的地方。

    此时林宇正站在一片由石柱撑起来的巨型地洞内。

    地洞的顶部是个巨大的弧顶，由一整块岩石切割而成，称得上是天衣无缝。

    不过由于他的到来被破开一个小洞，因此变得残缺不全。

    林宇扫视了一圈后，大步走向地洞正中心处的台子。

    台子上放着一只铁盒。

    林宇拿起铁盒，打开后看到一枚空间戒指静静地躺在里面。

    “就是它了！”

    林宇将铁盒放下，随后果断将意念探入空间戒指中。

    但紧接着他就碰到了阻碍。

    他发现自己的意念竟然无法直接探入其中。

    “小把戏，阻得住别人但是拦不住我。”

    由于有着大量和三大本源力量相关的知识，因此林宇瞬间便知道了欧阳策在这枚空间戒指上到底动了什么手脚。

    自然也就找到了破解方法。

    当然，对于别人来说，就算知道破解方法也无济于事，还是无法轻易破解欧阳策施加在空间戒指上的禁制。

    但是对于林宇这个修炼出元力的人来说，破解这些禁制不废吹灰之力。

    一个呼吸之后，欧阳策施加在空间戒指上的禁制便荡然无存，林宇的意念成功探入其中。

    “东西还不少。”

    林宇飞速搜寻着，将那些精华丹之类的修炼资源直接略过，专心寻找那块极品源晶的踪影。

    不过就在这时，他突然感应到有不少强者在急速朝这里接近。

    “是巨灵教的人。”

    林宇心中明白，翟无明不可能如此之快赶到这里，所以来者肯定是巨灵教的人。

    极有可能是王一天。

    嗖嗖嗖！

    林宇思索间，数道人影从天而降，先后落在离他不远处。

    “没想到还有这么一处不为人知的地方！”

    王一天扫视了一眼，边说边朝身旁的神祭万鳞看去。

    万鳞见状忙解释道：“掌教至尊，按这里的布置来看，这地方应该是欧阳护法建造的。”

    “欧阳策……”

    王一天瞬间明白了万鳞的意思。

    依着欧阳策那小心谨慎的性格来看，这地方绝对是他专门造出来藏宝物用的。

    既然如此，那林宇出现在这里，只能说明欧阳策已经落入林宇之手。

    “林宇，别急着走。”

    王一天知道林宇想走就能直接传送走，便主动出声挽留。

    “我知道，你现在已经被影神盯上，无论怎么逃跑都无济于事，永远都会被翟无明找到。”

    林宇见王一天这么说，便也不急着离开。

    准备听听对方到底想要说些什么。

    另一边，王一天发现林宇的确没有急着传送的意思，语气跟着缓和下来。

    “林宇，你应该清楚，你无论如何都不可能是影神的对手，影神只要随便赐给翟无明几件神器，他就能化解你这种凭空传送的力量，到时候，你不得不正面和他较量。”

    王一天一言说出其中的关键。

    “我知道，不过那又如何？”

    不用王一天说林宇也知道，逃跑不是解决问题的办法。

    真正想摆脱这次的危机，只有彻底打败翟无明以及翟无明背后的影神。

    而他之所以冒险来到这里，正是为了寻求变强的契机。

    林宇一面和王一天对话，一面继续在空间戒指中搜寻那块极品源晶。

    欧阳策的这枚空间戒指中装了各种各样的宝物，寻找起来需要一点时间。

    “胆敢无视神灵，你绝对是我见过的第一个！”

    王一天淡淡地赞叹道。

    随后，他又顺水推舟地说道：“林宇，你何不选择和我合作？”

    “只要你躲在我们巨灵教的神殿内，翟无明定然不敢擅闯。”

    “相信即便是影神，面对这种情况也没什么好办法。”

    听到王一天的这个提议，林宇淡淡一笑道：“天底下没有免费的午餐，天外天肯定也不例外，所以我需要付出的代价到底是什么？”

    “代价可以说是微不足道。”王一天负着双手，缓缓说道：“只要你把一切的经过说给我听，告诉我你为何会被影神针对即可。”

    “就这么简单？”林宇笑问道。

    “当然，就这么简单！”

    王一天郑重地点头道。

    “就这么简单的话，那还是算了。”

    林宇果断摇头道。

    他还以为王一天能说出什么特别的话来，搞了半天也只是为了打他的主意。

    “先走一步，告辞！”

    林宇不想再和王一天多废话，果断施展神通天地万象。

    和之前一样，林宇只看到眼前闪过一道白光，紧接着整个人就被一股巨力拉进空间通道。

    等到从空间通道中出来之时，想必就会抵达另一座事先布置好的传送阵。

    “怎么回事？”

    突然，林宇发现这次的传送很不对劲。

    他才刚进入空间通道，就有一股从外面传来的巨力在拉着他往外拽。

    与此同时，翟无明的声音跟着传入他的耳朵。

    “林宇，这次我看你还怎么逃。”

    听到这话，林宇心中暗惊，这翟无明到底是什么时候出现的？

    他刚刚和王一天对话之时，一直在催动元力感应外面的动静，完全没察觉到翟无明接近。

    结果却……

