    

    时兴言的案子实在牵着太大了，一个跨国集团的董事长无缘无故的疯了，一旦消息传播出去，在济水市，乃至全世界都不压于刮起一场八级飓风……

    到时候会有无数记着蜂拥而至，面对舆论，警方的压力可想而知。

    何况还有更棘手的问题，十一个全副武装的外籍佣兵，折在了济水。

    传到国际上，弄不好会……

    这件事儿实在牵扯太大了，现在言峥又是唯一的知情人。

    李局长他们不得不重视。

    起初四位司机有所隐瞒，在反复审讯下，他们也交代了一些事情经过，只知道当天下午时兴言带他们去瞬镜山庄接了十一个佣兵还有一位六十多岁的老头。

    然后驱车前往葛家村后的老僧寺，现在司机口中的那名老头不见踪迹，根据司机描述，警方调查过周边监控，发现这个老头仿佛凭空消失了一样，了无踪迹。

    周边地形极其复杂，山脉连绵起伏，周边村庄监控设施不完善，若老头躲进深山里一时半会也找不到他。

    只能扩大监视范围，随时监控整个济水市，重点排查全部山区区域。

    警方相信不管老头躲在那里，总有一天会找到，人总要吃喝拉撒吧，只要露头警方便能顺藤摸瓜抓住他，现在济水市布下天罗地网，就等老头自投罗网。

    为了抓捕老头，警方出动了能出动的所有警力，再没有抓到老者之前，言峥的供词便显得尤为重要。

    李局长他们急需案件详情经过来应对来势汹汹的记者群体。

    纸终究包不住火，葛家村闹出那么大动静，枪声四起，方圆几个村落都能听到的。

    虽然警方已经在第一时间封锁消息，封锁周边区域。但难免会走露风声，再说了济水市首富时兴言疯了，这个消息警方想隐瞒也瞒不了多久，超不过一天便会满城皆知。

    现在就已经有嗅觉灵敏的记者捕风捉影闻着味儿找上门来了。

    可警方却两眼摸黑一无所知，当事人伤的伤，死的死，疯的疯。

    唯一正常的就只剩下言峥了，要不然李涛这个济水市市局局长也不会亲自坐镇刑侦科，等待第一手审讯资料了。

    可见市里对这个案子的重视程度，今天警方无论如何都要撬开言峥的嘴。

    这背后的满城风雨言峥并不知晓，甚至他都没想过事情会闹到如此大，他只是单纯的以为佣兵，与时兴言疯了，让他想不到的是，佣兵在他的心理摧残下发生了恶劣事件。

    坐在白色的皮质椅子上，不锈钢电极传感器有3个触角戴在言峥手指上，金属的银白色光泽极具科幻色彩，用来测量皮肤电阻的变化。呼吸传感器是条带有松紧性的类似于安全带，系在言峥胸前胸部，测量呼吸的变化;脉搏和血压传感器同样为红色带状，戴在言峥大臂上，测量人脉搏和血压的变化。

    甚至还有心电图仪器，将各种传感器贴在言峥胸前。

    言峥这边工作人员忙着往言峥身上戴各种检测仪器，一墙之隔的监控室内，大家也没闲着。

    沈珮热情的向李局长介绍测谎仪如何对嫌疑人产生作用的，李局长对这点极其感兴趣，认真聆听沈珮介绍。

    “使用测谎仪本身就可以给犯罪嫌疑人造成一定的心理压力，结合政策教育和使用证据等方法，促使犯罪嫌疑人动摇瓦解，交待问题或者说明事实真相。

    使用时，测谎人员通过反复说明和强调测谎仪的科学性、客观性、公正性和有效性，并利用犯罪嫌疑人对测谎仪的神秘感，使其感到测谎仪是灵敏的，不容欺骗的，担心如果自己说谎，可能被当场识破、揭穿而暴露自己，从而加重了心理压力。

    在正式测量前，测谎者还需要与被测者进行一段漫长的交谈。其目的主要有二:一是通过交谈和讯问了解被测者的个性和诚实程度，以便最后确定正式测量时的讯问问题和讯问方式;二是向被测者介绍测谎器的“一贯正确性“，使其确信测谎器具有准确地分辨真话与谎言的可靠功能，从而对其产生威慑作用，以消除其侥幸心理。为了让被测者确信测谎器是不可欺骗的，测谎者还要求被测者参与一项示范性的验证，哦好像要开始了，这个您一会就可以看到了！”

    见各种审讯室内传来确认测试的消息，沈珮主动打断自己的讲解，担忧的望着躺在椅子上一脸凝重的言峥。

    即便是言峥这个老狐狸，面对测谎仪的时候大概也会倍感压力吧，希望他能顺利撑下去……

    言峥躺在椅子上确实有些紧张，心率一直居高不下。

    测谎人员开始拉着言峥聊家常，企图转移言峥注意力。问题多与言峥的家庭，工作有关。

    但这些问题，又都是言峥不想谈，不能谈的。

    父母早逝，至今未婚，聊家庭，简直是伤口上撒盐，聊工作，言峥更不敢开口，怕说出来吓死他们。

    面对言峥的不配合刘队长忍不住焦急的呵斥到：“言峥，请你配合点。这里不是别的地方，若你觉得自己是被冤枉的那就好好配合工作，证明你的清白！”

    言峥烦躁的吼道：“我谈你妹啊，我父母早逝，至今单身，你们早就调查过我应该很清楚，跟我聊家庭？怎么想听孤儿的奋斗历程？至于我的工作，你们心里没数嘛？问问沈珮不就知道了，我这几个月盘了个公司，一分钱没挣着，还倒贴着往里面赔钱。你们问我这些问题，是何居心，伤口上撒盐么！”

    刘波被言峥怼的哑口无言，扭头看向旁边的检测人员，检测仪器的工作人员冲刘波点点头。

    刘队长瞬间心里有了数，言峥说的都是真的。不过他这遭遇着实有些太惨了，再聊这样的问题，有点不人道。

    对面的言峥也在眯眼打量着刘波与测谎仪监工作人员的互动，他相信自己能过这一关，他说的都是实话，公司确实分文未赚，一直倒贴钱给灯笼鬼它们发工资。

    僵持一会，刘队长挠挠头，不好意思的对言峥说：“抱歉，我不知道你最近这么闹心，算了咱不聊这些烦心事儿了，咱做个游戏开心一下好吗？”        

