    孟昭当然也知道眼下形势万分危急，不过也没有过于担忧，那对解决问题没有任何帮助，只是给了韩露珠儿一个安抚的眼神，然后对着龙城问道，

    “今日之局，莫非是你龙城和雷家, 特意为我而设？”

    孟昭曾遭到暗日王牌杀手，环尾蛇的刺杀，当时形势十分险峻，身边并无先天高手护卫，也就是他，虽未入先天, 但有龙体雄厚无比的根基，以及赤龙都天秘典这一神魔功法傍身, 才能拖到白师城等人来援。

    之后，他也曾对自己所居住的庄园，精密布控，设下天罗地网，等待暗日的第二位王牌杀手上门，来个瓮中捉鳖。

    毕竟世所周知，这种杀手组织，在失手一次的情况下，不会轻易罢休。

    但，孟昭终究只是人，不是神，仍有思虑不周之处，却忘了，那暗日，或许只是雷家养的一条狗，一些规矩，也是可以改的。

    雷家要的, 也不再是杀手刺杀这等怪癖手段, 而是用堂堂正正之势，碾压他。

    所以，才有了今日之局面，让他近乎陷入绝境。

    雷家这十二先天，就是当日环尾蛇刺杀他失败的后续。

    龙城神秘一笑，说不出的潇洒从容，既没有否认，也没有承认，给人无限遐想空间，但，不需要他承认，孟昭，以及不少聪明人，已经看出事情的真相。

    这次龙城与卓沐风之战，或许的确只是一个诱饵，只是为了将他孟昭诱来这里捕杀的陷阱。

    想出这个计划的人，也是一个人才，从某种程度来说, 也算成功了。

    毕竟就算手下再是高手如云, 而今在孟昭身边的，只是大猫小猫两三只, 而且还多了一些牵挂，可谓力量最为薄弱之时，此刻对付孟昭，也是最合适的时机。

    孟昭心里再次增添对龙城的杀意，没有再多说什么，对方已经摆明车马，要将他解决掉，说再多也只是徒费口舌。

    他传音给身边众人，安排道，

    “这次被困，情况凶险，你们不要贸然插手。

    穆秋，你护好韩露和珠儿，韩普，你也将阿乐三人照顾好，不要让他们受伤。

    剩下的就交给我！”

    此时，他也不由得庆幸，还好梁穆秋不是只有美色和身材的花瓶，她本身就是一个先天绝顶高手，修为不高，但特殊体质，可与孟继祖交战的强人，纵不敌，也足以证明自己的实力。

    另外，韩普的存在，也让他压力大减，他修为虽不如梁穆秋，但身怀常阳神刀，而且乃是得到地阶神兵认可的刀主，人刀合一下，再有星辰之力加持，战力难以估量。

    也就是吕乐三人，还未堪破通往先天的最后一道关卡，若成了，四大先天护卫，恐怕这次都不需要他出手，就能挫败龙城和雷家的阴谋陷阱。

    孟昭的决策，可以说是眼下最好的，但听在众人耳中，却不约而同的皱起眉头，韩露和珠儿也就罢了，吕乐，曹湛，周虎三个大男人，可谓别扭之极。

    心里堵着一口气，像是卡着鱼刺，吞不下去，吐不出来，十分难受。

    三人心中同时都产生一个念头，若能平安度过此劫，必要在最短时间内，迈入先天，这样躲在自家主子身后的经历，他们不想再有第二次。

    孟昭知道几人心里不好受，心中也带着些期许，激励道，

    “阿乐，曹湛，周虎，你们三个记住今天的耻辱，今后修行，定要发愤图强。

    我不是每次都能在你们身边，所以要早些成长起来，独当一面，不要辜负我的期望。”

    吕乐圆脸涨红，曹湛面露惭愧，周虎则是气急败坏，大胡子一抖一抖的，和挂了档的风扇一样，可见心情之不爽。

    但没办法，弱者无法选择，只能承受。

    安排好后路，孟昭也算了了一件心事，他能做的，已经做了，剩下的，全看天意。

    若是中途有所死伤，不论是谁，只能说明时运不济，他也无可奈何。

    剩下的，则是燃起的熊熊战意和沸腾杀机，一股沉甸甸的压力，不知为何，短短瞬间，便辐射整个明秀湖内外，波及数里方圆，好似一尊恐怖无比的魔神，强横难当的真龙，从沉睡中复苏。

    孟昭迈入先天后略显稚嫩，却依旧清俊的脸上，露出一丝嗜血笑容。

    今日，他就要用雷家先天，甚至龙城的人头，来向整个大雍，神州，宣告孟昭时代的来临。

    今后，世上若要提及天才，强者，他孟昭，必定是绕不过去的一座大山。

    人生追名逐利，终究只是逃不过去的一环，很少有天生就淡泊名利之人。

    孟昭也不例外，而且，

    “我早就看沈天赐不顺眼了，真希望今天在此处的人，是他啊！”

    孟昭口中忽然吐出一句有些莫名其妙之言，让不少人费解，甚至有人怀疑，是不是精神压力过大，难以承受，疯了。

    但，下一刻，孟昭却用实际行动告诉在场的所有人，他究竟为何这么说！

    只见孟昭身形一晃，忽然在原地消失，宛如人间蒸发了一般，再次出现在众人眼前时，却已经来到那阵法凝成的猩红色电芒气墙之前。

    白玉无暇的两只手掌，笔直前刺，如同尖锐之际的钻子，落到阵法所成的气墙之后，手掌屈张，十指大开，朝着两侧一分，顿时发出一声惨烈的，如同布帛被撕开的撕拉声。

    轰的一声巨响，那十二先天凝聚各自气机，功力，加持阵法所成的电芒气墙，就如一张单薄的白纸，直接被撕成两半，继而湮灭在虚空中。

    十二先天各自气机与阵法交融，形同一体，阵法被破，自身也受到极强的反噬，竟罕见的齐齐倒飞出去，且人在半空，咽喉已经压不住逆涌之气血，喷发出来，竟在空中形成十二道蜿蜒泼洒的血泉。

    这场景，竟意外的震撼人心。

    “十二先天，同时在空中吐血，血如泉涌，这是何等的壮观啊！”

    观看当中，一个看起来就很逗比，猥琐的小胖子仍不住感叹道。

    这句话虽然听起来有点埋汰雷家的先天，但落在旁人眼中，何尝不是一种真实？

    这种场面，的确罕见，人这一辈子，都不一定能遇到一次。

