    迫于李常春的威压，赤魔讲出很多关于他在魔族知道的事情。

    不过几乎讲的也都是没必要瞒的。

    比如魔皇在哪、魔族有多少魔人、魔族的整体实力，还有花焰宫五百弟子被抹杀的讯息。

    给李常春听的心惊胆战。

    魔人共有八十万大军。

    里面竟然有十五个真圣境大佬，真圣高阶的都有两个。

    魔皇与魔族大统领都是真圣境高阶大圆满修为。

    故意压着修为没飞升，就在人间匡扶魔族大业。

    对于李常春这个“弱势”小子来说，认为目前就他花焰宫内外门这点实力去跟魔族对抗还不入眼。

    在心里默默给自己打气，并要加快弟子修行才行，以防魔族入侵。

    金莲的心里，一阵刀剜，一阵发热，两只眼睛被一层雾似的东西蒙住。

    痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾，五脏六腑都仿佛挪动了位置。

    五百弟子啊，想不到全军覆没了。

    甚是觉得自己是罪人。

    李常春见状，默默摇头。

    这老婆咋就这么爱哭鼻子呢。

    瞧瞧人家灵灵，就没见她掉过眼泪。

    女人跟女人的差距是真的大。

    “老婆，别难过了，人死不能复生，我们要向前看，不错过些歪瓜裂枣不知道什么是好，以后咱们再招更好的就是了。”

    金莲宁和明白人打一架，不跟傻瓜说句话。

    人家死了这么多弟子正在难过，你却说他们是歪瓜裂枣。

    一跺脚愤然离开。

    李常春丈二和尚摸不着头脑。

    “搞什么嘛，整天神神怪怪的。”

    说罢，顺手一刀抹掉了赤魔脖子。

    赤魔：尼玛，杀人前能不能打声招呼！

    一直在偷偷观察的魔鼠一声长叹。

    赤魔被抓还被逼供，妥妥的危及到了他。

    这卧底是当不下去了。

    身体一旋钻入土里——遁地术。

    临走前当然不舍得空手而归。

    用最快的速度在山体内部狂奔，来到内门。

    先把地底传讯阵摧毁，眼珠一转又鬼鬼祟祟跑到琉璃净水池偷了一瓶水，然后悄声无迹的默默离开了花焰宫。

    在留下也没意义了，奸细身份铁定戳穿。

    金莲在听赤魔说是魔鼠搞的鬼后躺在自己卧室辗转难眠。

    心痛加悲愤，想不到队伍中竟然有内奸。

    更想不到是一向喜欢的弟子魔鼠。

    真正的伤心不是怒骂，不是嚎啕大哭，也不是冲谁发脾气，而是沉默不语。

    金莲把自己关在房间痛定思过。

    是自己太仁慈了，还是自己真的不适合辨人。

    赤魔的出现给了金莲以及李常春莫大的启事。

    那就是抓紧提升实力。

    有了实力才是保护宗门的本钱。

    接下来的日子就是刻苦修炼。

    整个花焰宫内外门练的热火朝天更加卖力。

    金莲心下一狠。

    春哥不是说倒立睡觉能促进修为成长么，那我们内门也不好好过日子了。

    抄袭！

    白天努力修炼，晚上睡觉修炼。

    给常年养尊处优的内门弟子整得苦不堪言。

    一个个在心里咒骂李常春不得好死。

    在他们倒立的时候，外门更加厉害了。

    次日一大早上的李常春就带弟子们负重出门了。

    然而跑的方向却不是原来的路线。

    李常春带着他们一路往南奔跑。

    马力一脸懵逼的问道：“大帅，我们这是要哪里？”

    李常春故作神秘的嘿嘿一笑，冲弟子们喊道：

    “你们热不热？”

    众弟子心说，这不废话嘛。

    背上千斤的大石头如此高能量运动能不热么。

    给整的汗流浃背衣裳多被汗水浸湿，面红耳赤气喘吁吁的。

    又不像您，整天就骑在坐骑背上凉快地、舒服地悠闲自得。

    众弟子愤然的异口同声：“热！”

    “热啊，那本帅带你们去个凉快的地方好不好？”

    “好！”

    众弟子喜笑颜开，心说大帅总算知道心疼人良心发现了。

    然后一路狂奔，像是望梅解渴，在李常春的带队下，来到

    ——天寒峡谷。

    众弟子心里那个数十万卧槽啊，难以用语言形容。

    闹呢？

    说凉快地原来是这个“死亡之地”，号称圣君坟墓的天寒峡谷。

    心里吐槽，大帅这是换着法想玩死人呢呗。

    李常春振臂高呼，给弟子们打鸡血：

    “初生牛犊，尽显神威；当仁不让，舍我其谁；挑战极限，身先神显；风光正茂，出类扰萃。

    兄弟们，这天寒峡谷一共有九层，有没有信心在九天之内把它征服？请用你们最响亮的呐喊告诉我！”

    众弟子扯着嗓子没好气儿的叫到：“没有！”

    不吹不会死，还九天，九年、九十年都不见得能把它征服。

    外门弟子没有在琉璃净水里面泡澡的待遇。

    只是一副血肉之躯，哪经得起天寒峡谷的摧残。

    毕竟这死亡之地上万年来都没听说过有人征服过。

    李常春一脸黑线。

    心说都是什么玩意！

    真浪费自己的好口才。

    眼珠一转计上心头。

    把灵灵和苏霜叫到最前。

    挤眉弄眼的问道：

    “古灵儿，你有没有信心征服它？请大声告诉我！”

    灵灵嗤鼻一笑，心说师父你这样坑蒙弟子们不怕遭雷劈么。

    清了清嗓子配合的叫道：“我能！”

    “好，verygood！”

    李常春对灵灵探出大拇指，然后又对苏霜同样问道：

    “苏霜，请你用大声告诉我，你行不行？”

    苏霜哭笑不得，这玩意还用征服么。

    早就视若无物了。

    见师父挤眉弄眼的表情，只好配合淡淡回道：“我行！”

    “大点声，我没听见！”

    苏霜感觉特别羞耻，深吸一口气提高嗓门呐喊：“我行！”

    声音尖锐且洪亮，回荡在山谷连绵不绝。

    众弟子就纳闷了，他们哪里知道灵灵、苏霜本就不怕这天寒峡谷。

    这俩师姐也忒虎了吧。

    不可能不知道天寒峡谷多凶残吧。

    这都敢应，还真是不怕死的主儿。

    有许多男弟子面色凝重。

    两个女人都不怕，咱身为爷们何惧所有。

    大不了冻死，面子事大切不能让人看扁。

    更有许多女弟子以灵灵、苏霜为骄傲。

    女人的攀比心是重的。

    师姐能，我也能。

    大家都是女人，谁也胸前有两坨肉，怎能输给别人。

    众弟子凝重的目视峡谷深处，生出浓重的挑战欲。

    “好！”李常春振臂高呼：

    “我们只有一条路不能选择，那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。

    大家一定要坚信含泪播种的人，一定能含笑收获。”

    做任何事都需要动机，动机的强弱决定了努力的程度。

    弟子们现在的情绪非常高昂。

    大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还气概。

