    “少爷三思！眼前这位小公子，只怕是动不得啊！他腰间的玉佩看着成色，多半是出于皇宫啊！”

    “这……”

    贾富贵登时有些愣住了，皇宫？难不成这家伙来自皇宫？

    “哼！放屁吧他！就算他来自皇宫又如何？难不成他还是哪个皇子？！呸！我看他那腰间的玉佩，十有八九是假的！”

    贾富贵气的直跳脚。

    “少爷！咱……能不能撤呀？”

    小树子小腿有些打抖，他哪里掺和过这样的场面？

    撤？

    这路见不平拔刀相助，哪里还能有撤的道理？

    李云智一只手在衣兜里掏啊掏，掏出了一小袋钱，放到了写着卖身葬父几句话的纸上面，小脚一甩，顺便把贾富贵的钱袋踢开。

    “喂！蠢猪公子，这两个人，是我的了！”

    “你！”

    贾富贵差点两眼冒星星了！

    他大手一挥，气的根本顾不上那么多了，

    眼瞅着到手的美人儿就要飞了，他这个下半身思考的动物哪还坐得住？

    “你们几个！赶紧给我弄他！弄他！”

    这……

    几个家奴面面相觑犹豫了几秒咬咬牙直接朝着李云智来了。

    “公子……这怎么办啊？”

    小树子慌了。

    “切，小场面，小树子别慌，你去给我买两斤橘子。”

    “啊咧？橘子？”

    “哎呀走走走！上一边看戏去吧！正好我好久没有活动活动筋骨了！今天给你露一手，待会记得给我鼓掌！”

    “哎哟喂公子！”

    李云智一脚把小树子踹远了一些。

    就在小树子捂着屁股傻眼的时候。

    围观的群众见到几个家丁朝着这看着不过五六岁的小孩动手，也忍不住惊呼了起来！

    “啊！”

    “天啊！这贾富贵太过分了！对方只不过是一个小孩子而已啊！”

    “哎哟这话你可小心点，别被听见了！”

    “那能怎么办？这贾家背后有靠山，在长安城作威作福又不是一两天了！可惜啊！这小公子只怕是……哎！”

    所有人的心都揪了起来！

    在他们眼里，这李云智不过是一个小毛孩，面对这几个成年粗汉的围击，他绝对要被揍惨了啊！

    可是接下来发生的一切，却出乎了所有人的意料！

    “嗬！”

    面对着迎面而来的几个人，李云智心中丝毫不慌甚至还想要吃个橘子。

    只见他伸出白嫩的手臂！眼疾手快的抓住了最靠前一个家丁的手腕！

    紧接着手上一用力，将这家丁往自己这边一拉！

    “唔！”

    这家丁瞪大了眼睛，发现抓着自己的小手的力气居然大的惊人，他这一拉，自己根本都控制不了自己的身体！

    下一刻！

    “噗！”

    “啊！”

    “噗嗤！”

    李云智另一只手蓄力用力的朝着家丁柔软的腹部砸去！

    在这一瞬间，家丁倏然瞪大了眼睛！

    一股剧痛从腹部席卷全身！

    他只觉得自己就像是被上千斤的石头重砸了！

    “噗！”

    家丁惊恐的瞪大了双眼，鲜血从嘴里流出！

    轰！

    这一幕，直直将围观群众吓得瞪大了眼睛！一脸的不可置信！

    贾富贵被惊得长大了嘴巴！

    “噗！”

    “啪！”

    “砰！”

    不到三个回合下来，三四个家丁就被李云智瞬间秒杀了！

    完事儿后，李云智冷啐一声，

    “就这？还不够我活动筋骨的。”

    “怎么样？蠢猪还来不？不来小爷就把人带走了。”

    李云智朝着贾富贵得意的挑挑眉。

    “叮！获得贾富贵的震惊和惊恐，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得张二张三的震惊，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得小树子的诧异，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得……”

    咕咚！

    在场所有人都吓得瞪大了眼睛，甚至有人以为眼花了还伸手使劲揉了揉眼睛，满脸的不可置信！

    “我……我去……这小公子是何许人也啊？居然如此神力？”

    “这怕不是……霸王再世吧……”

    “太恐怖了！这小公子看着最大不过七岁吧……”

    李云智握了握手掌，感觉这天生神力在他身上，越来越得劲了。

    对付这几个家丁，根本用不着什么功夫啊武技啊，单凭蛮力都能干掉他们。

    更何况李云智身上还有这天生神力的天赋。

    有时候蛮力达到了一个顶峰，也是一个非常可怕的存在啊！

    “张二张三！你们两个蠢货！还愣着干嘛！给我上啊！把这个臭小子给我抓了！拿下！”

    “这……”

    张二张三两人亦是傻眼愣在了原地。

    在贾富贵一声吆喝后这才回过神来。

    眼神一凛，周身恐怖的气息散发开来，两人齐齐朝着李云智冲来。

    “不好！”

    李云智眼神一冷！心中暗喝了一声！

    这张二和张三，一看这眼神就知道，这两个人跟那一群家丁根本不是一个等级的！

    这是练过的！

    对付练过的人，即使你再有蛮力，他们也能找到破绽！

    李云智快速冷静的从系统里取出了一张倒霉符和腹泻贴！手指一弹，贴到了两人身上。

    只见下一秒，被贴了倒霉符的张二脚下一个出溜滑，

    “砰！”

    重重的倒在了地上！

    两人纷纷一愣，张二连忙爬起来，结果又踩到了自己的衣服！？

    “砰！”

    又是一声倒地声！

    张二傻眼了！

    又试着爬起来，这回成功了。

    但刚走了两步……

    “乓啷！”

    手里的重剑不知道怎的居然掉下来砸中了他的脚！

    “噗哈哈哈！这什么情况？这不会是贾富贵请来的耍猴者吧？笑死我了！”

    “路都走不稳？我还以为是什么狠角色呢！”

    噗！

    在众人嘲笑的眼神下，张二满脸赤红，丢尽了老脸！

    反观另一边的张三，

    “咕噜咕噜……”

    “唔！不好！”

    肚子里传来了几声众人都熟悉的叫声。

    只见下一刻，张三立马抱着肚子，

    “我……我……公子！”

    “抱歉！”

    “咻”一下，窜没影儿了。

    “嗯！？”

    离得近的几个群众用手扇了扇，捂着鼻子。

    “好家伙！第一次见到打架打到一半臭屁连连的！”

    “这啥？居然打一半上厕所去了？哈哈哈！笑死我了！”

    人群中登时爆笑出声。

    所有人都在看贾富贵的笑话，这贾富贵啊也是气得不行！

    贾富贵铁青着脸，

    “废物！废物！一群废物！我这就回去让我爹爹把你们都卖了！”

    李云智哈哈嘲笑两声，

    “笑死我了！喂！蠢猪！你多大了啊？打架打输了还要回去告父母？丢脸！”

    “你！你欺人太甚！”

    “呸！你这么多人都打不过我一个小孩儿！？谁欺人太甚啊？”

    “你！你！”

    贾富贵急的都快哭出来了，

