    天养生面色严肃，沉声道：“时间到了，我们马上开始行动。”

    老五和老三纷纷点头，他们模样平静，早已经做好了心里准备。

    下一刻，他们三人，离开了汽车，缓缓朝邓岳鸣的别墅而去。

    由于是凌晨时分，四周围静悄悄的，看不见一个路人，天养生他们顺利的来到邓家别墅十几米外，在一个偏僻的位置躲藏起来。

    仔细扫了别墅一会儿，然后天养生开口道：“西边的位置没人守着，我们就从那里摸进去。”

    好的。

    老五和老三点头同意，然后他们跟在天养生的身后，快速前进。

    不得不说，天养生他们的身手，实在太强了，一路上，巡逻和站岗的保镖，完全没有发现他们。

    半分钟后，天养生他们三人，有惊无险的潜入了别墅之内，动作非常的敏捷。

    这时，老五自告奋勇的道：“大哥，接下来，就由我打头阵吧。”

    天养生颔首道：“好，你小心一点，不要闹出动静。”

    老五嘿嘿一笑，而后他代替天养生的位置，走在了前面。

    只见老五深吸了口气，身形快速飞奔起来，然后他跃起，踩着墙壁，麻利的爬上别墅二楼的阳台。

    看见这一幕，天养生和老三不由松了一口气，老五别的不行，爬墙这一手绝活，却是一流，从来不会让人失望。

    踏踏踏……

    不过就在这时候，却突然有脚步声响起，紧接着，两个巡逻的保镖，突然走了过来。

    “不好！”

    天养生和老三脸色大变，他们急忙扫了一遍四周围，想要找个地方躲起来，可惜这里并没有什么可以躲藏的地方。

    面对这一幕，天养生当机立断的拿出匕首，给老三比划了一个割喉的动作。

    老三点头表示明白，紧接着，他和天养生一左一右的弯腰埋伏好，静等猎物的到来。

    不多时，两个巡逻的保镖，便接近了，两人目光犀利，不停的来回扫视，工作态度很认真。

    而在他们这么仔细的扫视之下，很快就发现了不对劲，天养生和老三的身影，被他们看了个正着。

    两个保镖大吃一惊，下意识的掏出武器，准备战斗。

    “动手！”

    同一时间，天养生低喝一声，直接反扑了出去，将其中一个保镖给撞倒。

    随后，匕首用力划过，保镖的喉咙鲜血飞溅，没多久，便气绝身亡。

    老三的速度也不慢，同样顺利解决掉了保镖，整个过程中，都悄无声息，没有发出太大的动静。

    天养生耳朵动了动，待发现没有问题之后，他才如释重负的松了口气。

    老三来到天养生身旁，一脸凝重的道：“大哥，邓家的这些保镖，个个都是精锐啊，都已经巡逻了大半夜了，他们竟然还那么警惕，实在是棘手。”

    天养生沉声道：“不要多想，现在时间紧迫，我们尽快完成任务，然后马上撤退。”

    听到这话，老三只能答应，接着他们把尸体藏好，而后继续行动。

    身在二楼阳台的老五，从背包中拿出绳子，轻轻放了下来，拉天养生和老三他们上来。

    兄弟三人重新汇合，二话不说，开始寻找邓岳鸣和邓康他们父子的房子。

    别墅太大了，大大小小的房间加起来，足有十几个，想要无声无息的找到目标，并不是一件容易的事情。

    也是天养生他们倒霉，他们用了二十几分钟，把别墅二楼的所有房间找了一个遍，却一无所获，并没有找到邓岳鸣和邓康他们父子的踪影。

    对于这个结果，天养生只能暗道一声晦气，于是他们再接再厉，朝三楼走去。

    不过才刚刚登上楼梯，天养生心里一凛，连忙打了个手势，示意楼梯口有人保守。

    老五和老三面色一沉，顿时站定了身子，不敢乱动。

    天养生拿出一把装了消音器的手枪，而后立即冲了上去，只见一声轻响之后，守卫在楼梯口的保镖，顺利被解决。

    正当老五和老三以为没事的时候，却猛然看见，不知什么时候，一个胖乎乎的女佣，竟然出现在楼梯下，正目瞪口呆的看着他们。

    气氛在这一刻彻底凝固了，老五和老三大眼瞪小眼，吃惊的看着楼下的女佣，身子都有些僵硬了。

    下一个瞬间，女佣惊恐无比的尖叫起来，然后连滚带爬的转身逃走。

    该死。

    老三和老五纷纷大骂出声，心里非常生气。

    而听到动静的天养生，急忙跑了回来，质问道：“发生什么事了，是谁在叫。”

    老五咬牙切齿的道：“一个女佣突然出现，看见我们的身影，吓得不停大喊大叫。”

    天养生咬紧牙关，气的不行，他大喝道：既然行踪曝光，那我们也不用在顾忌了，直接猛攻过去。

    老五手持AK，大笑道：“早就应该这么做了，一直偷偷摸摸的，真不是英雄所为。”

    就在他们说话的时候，已经有大批保镖赶了过来。

    双方一遇上，便立即激烈的开战，一句废话也无。

    而这么大的动静，自然也惊动了邓岳鸣和邓康他们俩父子，原本熟睡的他们，马上被惊醒了。

    三楼的一间卧室中，邓岳鸣一醒来，便立即把保镖头子给叫来，询问他发生了什么事？

    保镖头子心有余悸的道：“邓总，有敌人潜进来了，幸好发现的及时，否则后果不堪设想。”

    听到这话，邓岳鸣大惊失色，急忙问道：“阿康呢，他怎么样了，有没有受伤？”

    保镖头子回答道：“邓总您放心，少爷很好，并没有事。”

    这话才刚刚说完，房门就被打开，紧接着，几个保镖护着邓康，快步走了进来。

    而随着房门被打开，外面的动静，缓缓传了过来，密集的枪声不停响起，跟炒豆子似的，响亮之极。

    邓岳鸣面色一变，开口道：“敌人有多少人，火力猛不猛，我们顶得住吗？”

    保镖头子沉声道：邓总你放心，敌人只有三个而已，虽然火力不俗，但是我们这边人多势众，一定可以打败他们的。

