
    第700章林晨雪的变化

    宁红妆要转身带着叶天龙走入目的地时，她的余光扫视到街道对面的一个身影。

    虽然相隔二十多米，夜色还有点迷茫，中间也有车辆格挡，但宁红妆还是能一眼认出对方是谁。

    林晨雪。

    作为多年的对手，林晨雪再怎么装扮，宁红妆还是能捕捉到那份神韵，何况此时的对方正像是哭泣。

    宁红妆想起从自己渠道获得的情报，林晨雪在明江的使命已经完成，荣家准备把她安排到京城做事。

    这也是进一步保护林晨雪安全。

    宁红妆心里迅速作出判断，林晨雪这次回明江，怕是收拾最后的手尾，然后就要跟明江进行告别了。

    想到这里，她眼里掠过一抹光芒，伸手挽住叶天龙的胳膊，罕见地小鸟依人，随后向前方走过去……

    宁红妆从来不认为自己是好女人，能够给昔日对手最后一记重击，她不介意。

    马路对面，林晨雪还呆呆站立，看着这一幕，心里很是难受，这曾是属于自己的怀抱，如今已失去。

    她想要收住眼泪，结果却是越流越多，在风中怎么都收不住。

    林晨雪张嘴想要喊叫，却怎么也发不出任何声音。

    四天了，原本以为自己可以不在乎，原本以为自己已经忘却，可是见到叶天龙，就这么找轻易回来。

    她坐进了车里，打开冰箱，取出一瓶红酒，然后就着泪水咕噜噜一口饮尽。

    再拿一瓶，再一次饮尽。

    没有绵长的甘甜可口，只有说不出来的苦涩。

    “不是这样的，怎么会是这样的呢？我怎么会不在乎你呢？怎么会不关心你的伤势呢？”

    “因为你当时好端端的活着，我更希望证明你的清白。”

    “我错了，我不该怀疑你，不该让你受到伤害，让你一个人被千夫所指。”

    “我对不起你，可你也对不起我，四天不到，你就跟宁红妆打成一片，你是不是早想甩了我？”

    “天龙，怎么办呢？我很伤心，很难过，我要忘记你，可是我该怎么忘记你啊？”

    在林晨雪梨花带雨转动着念头时，车门被轻轻拉开了，王戈壁悄无声息坐入进来，嗅着酒气问道：

    “林小姐，怎么了？”

    难得出一次京城的王戈壁，目光很是关怀：“你怎么哭了？”

    林晨雪尽力收住泪水，还拿出纸巾擦拭了一下：“没事，眼睛进了沙子，我没什么事，不要担心…”

    她始终不想他人掺和进自己跟叶天龙的感情中。

    “没事就好。”

    驼背老人一如既往地谦卑：“如果有事，或者要解决的问题，告诉老奴，老奴想法子替你完成。”

    林晨雪挤出一丝笑意：“王叔，我没事，很好，走吧。”

    “好，我们回京。”

    驼背老人笑容很是和蔼：“要处理的东西都已经处理，要提取的卷宗和封存物也都到手，回去吧。”

    这次从京城回来明江，王戈壁的任务就是保护林晨雪，同时把昔日封存的兵马俑资料全部提取出来。

    这些东西将会成为林晨雪的参考，林晨雪过来，一是从明江实验室挑人，二是交接华药集团工作。

    荣家派来的空降团队，将会接替林晨雪和叶天龙职位。

    “换一个地方，或许会有一个好心情。”

    此刻，王戈壁善解人意地低声一句：“只是，你不想当面跟他说一声再见吗？”

    “这一走，也不知多久才回明江。”

    “就算将来回了明江，他也不一定在了，不当面说声再见，心里会不会遗憾？”

    林晨雪看着地面上，灯光中，自己孤独的影子，轻轻摇头：“没必要了。”

    王戈壁点点头，没有再说话，只是挥手让司机启动车子……

    林晨雪望向对面，望向叶天龙出现过的地方，心里淡淡一声：再见！

    她收敛住刚才的崩溃情绪，俏脸多了一分决绝：叶天龙，我一定会忘记你的。

    看到林晨雪重新扬起的俏脸，还有那一双眼睛，阅历丰富的王戈壁也是心脏猛地一沉

    他感觉到了一丝距离感，林晨雪好像变了一人似的，美丽眸子带着拒人千里的陌生感。

    但是，这种形容还远远不够，她的眼神就像是天山上的寒潭，看人看物的时候不带有任何的情感。

    王戈壁嘴角牵动了一下，想起十五年前，那时，他亲自带队清理海岛，找到荒岛唯一的活口林晨雪。

    他费尽心血把林晨雪救活，当林晨雪第一次醒来睁开眼的时候，她就是现在这种冷漠眼神。

    王戈壁莫名感觉到心悸，不知道这次计划重启，究竟是对，还是错？

    叶天龙和宁红妆今晚要来的地方叫明江第一箭。

    射箭馆。

    和高尔夫球、保龄球这些日益平民化的活动相比，射箭与骑马一样始终都保持着高贵的贵族色彩。

    虽然射箭相比高尔夫的客户更加狭窄，而且专业素养也要求更高，但毫无疑问的是这项运动更久远。

    冷兵器横行的古代可没有高尔夫这种运动，崇尚武风的贵族们，通常都喜欢将时间放在射箭上。

    皇帝还时不时搞几场狩猎活动。

    明江第一箭占地极广，四周还有高墙遮挡，草木幽深，灯光璀璨，还有湖泊和猎场，环境很幽美。

    它采取的是会员制，会费一年三十万，可以满足客户很多要求，普通人没有会员引荐是进不了的。

    正当叶天龙以为宁红妆要打电话叫人引领时，宁红妆却直接掏出了一张会员卡，打开厚重铁门进入。

    “呀，你还是会员啊？”

    在无人看守的自动铁门悄无声息关闭时，叶天龙很惊讶地看着宁红妆：“每天这么忙，还玩箭？”

    他还用欣赏目光审视女人：“而且你这身子，韧性好，强度不足，估计也就玩一玩十六磅反曲弓。”

    宁红妆好奇看了叶天龙一眼：“竟然知道反曲弓，说得你好像很懂箭一样？”

    叶天龙贴着女人嘿嘿一笑：“我不仅懂箭，还很会射，不信，晚点单独表演给你看？”

    宁红妆听弦知音，俏脸一红：“流氓。”

    “我确实是一个流氓，但我流氓也是流氓的光明正大。”

    叶天龙一副很是骄傲的样子：“从来不会遮遮掩掩背地里做小人。”

    “就好像我看上哪个漂亮女人，我会当面告诉她，我要強奸你，而不是偷偷谜奸她。”
