    “不行啊，有鹞子老大他们在，根本轮不到我们嘛！”一个队员郁闷地道，唐尧、杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人实在太强悍了，普通队员们根本争不过！

    “所有跟公会有协议的队员都不算在其内，人头数前十的，都有一套黄金装备，人头数前百的，一套白银装备。全部是三十级的，奖励不重复放。所有参战的人公会贡献奖励2oo。”聂言道，这么点东西他还是拿得出来的。

    现在的牛人部落，可不是以前那个牛人部落了。经过几次大战，公会仓库积攒了一大堆装备，物资丰裕。要是不把公会贡献值散出去，公会仓库里那些装备放着都浪费了。

    “老大，这可是你说的，可不许耍赖！”一个队员笑着道。

    聂言呵呵一笑，他知道这个队员只是开玩笑。

    一众牛人部落的玩家们感觉和聂言亲近了许多。

    在聂言的指挥下，牛人部落的两千人开拔了，坐传送阵传送到了索伦小镇，然后向罪域峡谷进。

    聂言回忆了一下罪域峡谷的地形，罪域峡谷内部，有着开阔的平原区域，但是罪域峡谷的入口，却是一道狭长的一线峡谷，只容二三十个玩家并排通过。

    据说黑暗之年代，人类的战神克罗与龙族之王泽恩纳德之间的战争，龙族之王泽恩纳德一剑劈下，战神克罗灰飞烟灭，强大的黑暗力量轰开了罪域盆地，在罪域峡谷边缘留下了一道狭长的一线峡谷。人类战神克罗神格破碎，成为人类第一个陨落的神灵。黑暗的力量遗留于罪域，草木无法生长，经过数千年的时间，这里盘踞了无数黑暗生物。

    据说罪域峡谷里面有一处黑暗的洞穴，里面生长着无数强大的黑暗生物，前世百多级的时候，玩家们还是不敢深入，据说里面有一些很强大的妖兽存在。很多进去的人都被挂了出来。

    还有一些谣传，不知道是真是假。

    龙族之王泽恩纳德之剑就在洞窟的最深处，这柄强大的黑暗之剑，拥有无上的力量，传说这把剑里面封印了一个不朽的妖灵，据说只有拥有圣灵之心的圣骑士，才能驾驭泽恩纳德之剑。否则泽恩纳德之剑可以吞噬持有者的生机，将其变成亡灵。

    这些传说并没有得到官网的证实，可能是从图书馆里流落出来的。

    罪域峡谷内部刷新的是二十到二十五级的黑暗生物，比如骨魔、骨獠等等，很多都是亡灵生物。

    而黄金地龙，无疑是一个外来户。

    这家伙很可能已经恶魔化了，一般恶魔化的生物都喜欢呆在黑暗力量比较浓厚的地方。

    黄金地龙的等级一般都很高，至少也都是两三百级的生物，前世偶尔会碰到黄金地龙攻击城池要塞的情况，这只黄金地龙为什么等级这么低，令人费解。

    “现在罪域峡谷那边情况怎么样了？”聂言私聊询问郭怀，郭怀一直在搜集罪域峡谷那边的消息。

    “据说凯旋帝国、光明圣焰各出了一万五，另外神圣罗马帝国和珈蓝神殿也各有一万左右，为了争夺黄金地龙，已经混战了好几次，神圣罗马帝国最惨，被凯旋帝国和光明圣焰轮番冲击，挂掉了五千多个。他们简直把神圣罗马帝国往死里打，幸好有珈蓝神殿在一旁支援，不然神圣罗马帝国要被清出去了。”郭怀道，从各处传来的消息看，罪域峡谷的战况还是相当惨烈的。

    “凯旋帝国和光明圣焰没有其他动静？”聂言问道，这次黄金地龙事件，聂言觉得凯旋帝国和光明圣焰显然要从里面做文章。

    “这倒没有，凯旋帝国和光明圣焰的人都在外面正常地练级。只有这三万人参战。”郭怀道，听聂言这么一提醒，他也感觉有点不对劲，凯旋帝国那边未免也太平静了吧。可是埋伏在凯旋帝国里面的上百个卧底，竟然没传回来一丁点消息。

    “密切关注吧，可能他们等着钓大鱼呢。”聂言神情一冷，罪域峡谷特殊的地形，肯定会引起凯旋帝国、光明圣焰的注意，要是把口封住，那便能瓮中捉鳖了。凯旋帝国和光明圣焰，说不定会想把牛人部落封死在里面。

    聂言心里早已有了打算。

    知道牛人部落只出动了两千人，凯旋帝国和光明圣焰的头头脑脑们，想必非常失望吧。

    “另外还有一点要注意，据说战刀嗜血、法师联盟和神圣守护都有人过来，另外还有几个公会。你们要小心点。”郭怀道，这些可都是巨头级的公会。实力一点都不比凯旋帝国和光明圣焰差。

    前世这个时候，凯旋帝国和光明圣焰的展度远远过了战刀嗜血、法师联盟和神圣守护，因为凯旋帝国和光明圣焰坐拥天时地利，卡罗尔城人杰地灵，人口基数远其他城市。

    但是这一世，凯旋帝国和光明圣焰的展度严重被牛人部落拖累，只有前世展度的一半不到，比起战刀嗜血、法师联盟和神圣守护，亦是大大地不如。

    前世被凯旋帝国和光明圣焰搜罗的那些精英，有大半流向了牛人部落。

    这一世，曹旭手下五大公会，最强的不再是凯旋帝国和光明圣焰，而是战刀嗜血、法师联盟和神圣守护。

    这就是聂言的重生产生的蝴蝶效应。

    战刀嗜血的地盘在光辉之城，法师联盟的地盘在月光之城，而神圣守护的地盘在科隆多城，他们没有受到任何影响，那些城市基本上被他们一家独大，要是夺到要塞，实力便会更上一层楼。

    因而这一世，战刀嗜血、法师联盟和神圣守护，将过凯旋帝国和光明圣焰，成为牛人部落最大的敌人。

    由于他们目前比较远，一个金币的传送费用太贵了，他们现在顶多传送几十个人或者几百个人过来，要是数量太多，他们肯定承担不起这么昂贵的传送费用。

    等以后6行坐骑普及了，这三个级大公会才有可能威胁到牛人部落。

    “战刀嗜血[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]、法师联盟和神圣守护有多少人过来？”聂言问道，对于这三个公会，聂言也不得不开始关注了，毕竟尘封的历史资料片已经开启，玩家们拥有的6行坐骑将会越来越多。

    等6行坐骑普及，估计各大公会手里都有了要塞，届时将是最激烈的要塞争夺战！

    “战刀嗜血那边过来二十多个人，据说是嗜血狂刀亲自领队，另外法师联盟和神圣守护那边，也都来了几十个，具体数字不清楚。”

    嗜血狂刀前世也是一个顶级职业者，是神武士之一，这家伙名气很大，号称最强神武士，这名号虽然不被很多人认同，但也叫开了。反正没人找他挑战，顶级职业的玩家们很少会在乎‘最强’这个名号。因为他们明白，他们中所有人都不是最强的，技能相克比比皆是。能保证百战百胜的，几乎没有。所以最强这个名号，谁拿都不合适。

    要是碰到嗜血狂刀这样的玩家，可能会遇到点麻烦，不过再看牛人部落里的一众玩家。聂言不禁想，草，一个神武士算什么，牛人部落里的顶级职业，随便就能划拉出一大把，神武士、圣剑士、守护骑士、神牧一堆一堆的，就算是最强神武士，叫出一大帮顶级职业，堆也堆死你。

    用顶级职业者堆死一个人，绝对比拿普通玩家堆死一个人更爽。

    想到这里，聂言心情畅快不少。

    凯旋帝国和光明圣焰的人联络到了这些人，要塞战的时候，聂言说不定就能碰上那些人了。

    “聂言，你让我密切关注曹旭的世纪财团，我今天突然接到一些消息。是关于世纪财团和光明圣焰的。”郭怀突然想起来，道。

    “什么消息？”聂言问道，一听是曹旭的世纪财团和光明圣焰，他心里一个激灵。

    “据说曹旭的世纪财团想要收购光明圣焰，夜破神棍和世纪财团谈判了三天，结果谈崩了，不欢而散。”

    这可是一个惊人的消息！

    “为什么谈崩了？”聂言诧异地问道，前世光明圣焰可是被世纪财团顺利收购了的。

    “夜破神棍嫌世纪财团给的价钱太低，而世纪财团觉得光明圣焰没有展潜力。因为牛人部落的存在，他们觉得光明圣焰争夺要塞成功的概率不大，未来说不定会被牛人部落挤垮。世纪财团想要收购牛人部落未果，他们已经放弃一部分在卡罗尔城的业务了。”

    前所未有的震惊！

    聂言没想到自己的出现，竟然会引这么大的连锁反应，直接导致世纪财团放弃收购光明圣焰，前世世纪财团先成功收购了光明圣焰，再收购的凯旋帝国，那是不是说，世纪财团也放弃了收购凯旋帝国？

    聂言额头上冒出一丝冷汗，他以为他挤垮凯旋帝国和光明圣焰，就算完成了第一步，没想到，一切正在在往一个不可知的方向展！

    ~~求月票，求推荐，要被后面赶上来了，守护菊花

    （未完待续）

