    一时间，由于天王级胡地的暴露，佐藤枫此时所披上的哲平马甲一下子就成为了这次夺冠的大热门。

    彩幽市市中心，爱丽丝临时居住的豪华别墅中，此时爱丽丝和休斯正在观看这一份经过特殊加工的对战视频。

    没有错，这一份对战视频正是佐藤枫与艾米拉朵分别使用胡地和超级暴雪王对战视频。

    也不知道两人拜托了何等技术高手进行加工，对战视频中严重阻碍观感的暴风雪竟然都没有了，整个视频非常清晰的展现出来胡地和超级暴雪王之间的激励对战。

    看得出来，两人对这一份对战视频非常重视，前前后后看了不下于十几遍。

    “整整三十五次瞬间移动，每一次发动的时间不超过半秒钟，移动距离最大是十二米，精神冲击十二次，预知未来一次，精神强念两次，整场战斗的持续时间是十分二十三秒。”

    “但这般高强度的精神力运用，胡地的精神状态似乎并没有受到太多的影响，很显然，他的精神力值非常高，而且精神力恢复速度也不赖。”

    “好家伙，要不是艾米拉朵那一只无限接近于天王级的暴雪王逼迫他使出这一张王牌，我们到现在还被他蒙在鼓里，若是到时候遇到他，怕是要被他这一只天王级胡地吊打。”

    当看到第十三遍的时候，一直在拿着纸笔写写画画的休斯总是放下纸笔，脸色极为凝重且带着几分无奈的说道。

    “是啊，隐藏的够深，昨晚我都没有发现他的胡地有什么问题呢，真没想到他居然不声不响的就晋升为天王级训练家，这种成长速度真是太惊人了。”

    “不过现在想想也没什么好奇怪的，他在固拉多事件中结交了许多天王级联盟训练家，其中还有大吾和源治这两个顶尖强者，他能够成长这么快肯定与这些天王级训练家有很大联系的。”

    “还有超能力系小精灵晋升天王级的途径与其他系的小精灵有所不同，只要精神力值这个硬性条件达到标准，其他条件都很好处理，我只能说这一只胡地天赋异禀，精神力值提升速度是真的恐怖。”

    “我的艾路雷朵天赋也不差，前期精神力值增长一直很稳定，但到了现在已经几乎停滞不前了，迟迟无法跨入高级超能力者的那一道坎。”

    “唉~，超能力生物的成长确实非常看天赋啊。”

    一旁的爱丽丝听见休斯的话，她立刻将休斯放在桌上的那张写满各种数据的纸拿过来仔细看一遍，同样带着几分无奈的语气说道。

    原本在爱丽丝和休斯两人看来，这一次丰缘联盟地区大赛的主角就只有他们两个而已，毕竟他们都顺利晋升到天王级，其他还没有晋升天王级的参赛选手根本不是他们的对手。

    但万万没想到中途却杀出了神兽会这一条疯狗，导致出现了不稳定的变数，两人差点就因为准备不足而翻水水了。

    现在佐藤枫的异军突起更是让两人觉得这一次联盟大赛的夺冠之路更加的困难重重，两人到现在还没有想出太好的方法来处理佐藤枫的胡地。

    “对付这种能够灵活运用瞬间移动的超能力系小精灵，最好的方法就是一开始让小精灵对其使出挑衅，暂时封印他使用变化系招式的能力。”

    “但你我都知道，像佐藤枫这种程度的超能力者肯定会对此有所防范的，胡地很大概率已经掌握了魔法反射这个防备挑衅的招式，这一条路应该是走不通的。”

    “那么剩下的方法就只有预判和大范围攻击，想要预判超能力系小精灵使用瞬间移动后的位置，那么小精灵必须对空间波动有所感应才行亦或者自身拥有着某种强大的直觉。”

    “至于大范围攻击，这个倒不难，小精灵结合一些招式就能够做出到，但威力不足却一个难以弥补的致命伤，”

    “从视频里可以看出，他的胡地掌握着超能力护盾，假如不能够击破那个鸡蛋壳，休想对胡地造成伤害。”

    “虽然整场战斗暴雪王都没能够用招式击中胡地的超能力护盾，但你我都知道哲平这个人现在是深藏不露，我认为那个护盾肯定不简单，非常强力的单体攻击招式难以击破。”

    .........

    爱丽丝说完后，休斯继续对如何战胜胡地这问题进行更加深入的分析探讨。

    “.....”

    爱丽丝认真听完休斯的话，这次她并没有开口说，而是继续将目光转移到面前那个还在进行着重放的大屏幕上面，当她注意到胡地手中的汤勺时，眼中不禁露出一丝异色。

    另一边，在爱丽丝和休斯探讨着针对佐藤枫胡地的作战计划时，佐藤枫也顺利在小精灵中心完成登记，得悉了下一场对手的姓名。

    第三轮对战结束后，参赛人数已经锐减到五十四人，而接下来的要在这五十四人中选出十六强，然后展开六对六的全面对战。

    由于是第三轮的对战在上午就已经完全结束了，加上第四轮对战的人数只有五十四人，因此，第四轮对战在下午两点钟就展开了。

    这一次，佐藤枫遇上的对手的实力远远比不上艾米拉朵，手中也没有任何神兽会资助的传说小精灵。

    于是，比赛几乎没有任何悬念，他直接靠着宝石海星和乐天河童就将对手的三只小精灵完败，顺利晋级到第五轮。

    而第五轮抽签中，佐藤枫非常幸运的轮空了，意外的晋级到十六强。

    很快，夜幕降临了，时间来到凌晨时分

    处于小精灵中心单人宿舍中佐藤枫如期在床上睁开眼睛，在迅速换上一套夜行服后，他就直接一个瞬间移动离开了小精灵中心。

    “出来吧，叉字蝠。”

    佐藤枫来到某处无人的角落，他就立即打开手中一个精灵球，将里面的小精灵释放出来。

    下一秒钟，随着佐藤枫眼中蓝芒一闪，刚刚出来的叉字蝠就立即用手脚抓住佐藤枫，然后带着他无声无息的腾空而起，迅速消失在夜色中。