    第217章刮目相看

    他每次笑，我都紧张得不行。

    白无常是个奇异的存在，我觉得他是冥界的一朵奇葩。

    他虽然是个小神衹、我哥口中的中高级公务员，但他在冥界太有威严了。

    一般白无常拘阳魂、黑无常拘阴魂，这符合道家的传统思维，所以冥府的好多鬼差阴吏都是白无常拘的，一个个对他有点心理阴影。

    而且江起云也说过，黑白无常两位神衹虽然没有很高的神职，但他们在民间的信众太多。

    随便拉一位不懂什么道家学说的大爷大妈，问他们知不知道谁是三清四御、神霄九宸？估计都摇头。

    但问黑白无常知道么？估计都知道那是索魂的阴间鬼神。

    信众的力量决定了黑白无常的特殊地位，黑无常脾气暴躁耿直比较好揣摩，白无常这位大爷就……

    “小娘娘唷，帝君大人说您最近进步很大呀~~不过有了身子，还是小心点儿好，怎么说这也是神之子，好多人等着他们出生呢。”他笑嘻嘻的说。

    他说话一向话中有话，我眉头跳了跳，问道：“谁？谁等着他们出生？”

    我对这句话太敏感了，就因为这两个孩子的特殊，从一开始就被很多人觊觎，为此我没少遇到危险，江起云也为此添了不少业障。

    “很多呀~我也在等着呢，很想看看帝君大人的孩子。”白无常飘到我身前盯着我的肚子看了看：“嘻嘻……好像是大了不少……原来还可以这样啊……”

    我被他弄得毛骨悚然，下意识的捂住了肚子道：“七爷不要吓我了好么？我有点紧张。”

    “紧张什么，现在连紫微大帝都在等着他们出生，冥冥之中会庇佑你的，放心吧。”他轻笑着说。

    “那个……请问紫微大帝与帝君是什么关系啊？”

    在我的观念里，一直把青华大帝、也就是江起云称呼为太一尊神的那位仙家当做江起云的老领导、亦师亦友的那种。

    但是紫微大帝似乎更像一个直线上司、有些严厉的那种大领导。

    传说他位居与玉皇之下，执掌天地经纬、日月斗曜星辰，还节制鬼神，想必是直接管辖江起云这些冥府大小神衹的。

    真正的信仰都是有所敬畏的，没有谁能无法无天，何况道家讲究阴阳双生、相生相克、福祸相依。

    上次江起云业火焚山，毁掉一个法门进入了炼尸人的寨子，得知我获救后立刻毁寨屠村。

    他的杀伐没有血腥淋漓，只是幻化巨大法相，以一柄霜刃斩断三魂，最后紫微大帝派来离火之精吞噬山火，这是为他收拾残局？还是对他另有处罚呢？

    “七爷……帝君他是不是会被处罚？”我小声问道。

    白无常笑得眉眼弯弯，嘴唇艳如血滴：“小娘娘，天机不可泄露唷~~”

    天机天机，怎样才能揣摩到天机啊？

    “总之呢，小娘娘您变强就对了，您强大了，自然就少了很多麻烦……唷，这里还被人破坏了，哼哼哼……”他站在破坏的铁门前冷笑。

    我和我哥经过林言欢的安排，直接开车进了度假山庄，此时的山庄里死气沉沉，毫无生气。

    没有人了，所有的工作人员都解散了，之前豪华的一栋栋度假别墅此刻像闹鬼的烂尾楼，那栋最高的建筑窗户全碎，看起来像被袭击过，道路上到处是落叶枯枝。

    白无常他们曾经带着阴兵进去破坏法阵，现在围住悬崖的铁丝网被人用钳子钳断了好几根，明显有人进出过。

    我哥有点郁闷：“什么人还想在这里搞事情？这里已经出过事了，再来这里搞事被大盖帽叔叔们盯上怎么办？也是胆大包天啊。”

    “这里好像还有阴气呢……”我看着手中的玉璇玑，这小罗盘是沈家法器，我妈妈不离手的东西，对阴气十分敏锐。

    此刻小巧的针尖逆转，晃晃悠悠的钉在了原来海晏楼的那栋大楼方向。

    “这里的鬼不是被妹夫灰飞烟灭了吗？难道真的有人玩那个游戏？去找徐雅琪的断脚，然后死在里面了？”我哥从背包里掏出乾坤法剑道：“我们去看看？”

    要看峦头自然是去高处一览众山，这里已经成了反局，要改格局，然后将那些建筑物都拆除曝晒，散尽阴气，最后还要选择这块地的合适用途，才不会出问题。

    有白无常在我哥的胆子特别肥，他率先走进那栋大楼，突然笑道：“果然有命案！”

    我吓了一跳，还以为大门口就有血腥尸体呢，做好心理准备探头一看——

    门口的接待处的长沙发上灰尘凌乱，两个用过的套套扔在地上。

    “这里死了千军万马啊……诶，看这使用过的长度，这家伙在平均标准以下啊哈哈哈哈……”我哥是学医的，对人体构造有一种类似职业病的关注。

    他这话连白无常都听不懂，问道：“什么平均标准？”

    我哥拎着乾坤法剑晃悠晃悠的跟白无常边走边说：“七爷你肯定不关注人间的学术统计，咱国家的性*学会发布的数据啊：青壮年男子，勃*起时的平均长度为11.3至15.5公分，当然这是平均范围，超过的人也有的是，不过嘛，女性的敏*感区集中在前半段，足够了，主要还是看技术哈哈哈……”

    我满头黑线，这家伙居然跟白无常开起车来了！

    没想到白无常用大袖子捂着嘴坏笑：“小哥懂得不少啊。”

    “学医的么，都懂。”他拎着剑走到楼梯口。

    楼下阴风阵阵，我们都愣了一下，这底下有东西。

    “啧，那电梯轿厢坠落，应该直接砸到负一楼了，徐雅琪指定的地点肯定不是门口那个约*炮的沙发，应该是在地下。”我哥一边说一边掏出手机道：“我先去接了她这个任务，有十万块钱呢……”

    “哥啊！”这种钱能要吗？！

    “嘿嘿，开个玩笑，我只是接了这个任务方便套话、也别让后面的煞笔再跟进来了……”

    我白了他一眼，这家伙跟白无常聊得得意忘形了。

    一阵阴风吹来，手上的戒指红光氤氲，我抬左手，大指掐第二指上节，其余三指平伸——

