    他脸一黑，“不会有这样的事发生。”

    “当真？”叶浮珣睇他。

    “爷何时骗过你。”他揉了揉叶浮珣的发，把她往怀里拉。现在后院女子成群已经够让他头疼了，绝无可能再往太子府添人。

    齐国公主真想和亲，多的是可以和亲的对象。

    “你就不担心皇上同意了？”

    毕竟纪衍诺是太子，齐国公主来和亲，首选的肯定是他。

    “不会。”纪衍诺捏捏她的鼻尖，“爷会处理好，阿珣不用担心。”

    齐国使团来燕的事情很快就在太子府里传遍了。

    “听说齐国来了三个公主，”朱良媛请安回来后便到叶浮珣这边，把从太子妃那儿听来的话讲了，“太子妃说这三个公主说不定都是要来和亲的。”

    一下来三个公主，这是前所未有的事，足以成为京城上下大街小巷茶余饭后的谈资。

    叶浮珣拍拍朱良媛的手，知道她在替她忧心，只道：“不妨事。”

    再多的，倒是不便和她细说。

    朱良媛见叶浮珣这么淡定，心下一松笑着道：“妹妹去给姐姐做些点心过来。”

    看着朱良媛离去的背影，叶浮珣不由叹了口气。

    九九冒泡了：“宿主是不是不想朱良媛每日那么辛苦做点心？”

    “对呀。”叶浮珣微微点头。

    “因为宿主把朱良媛当做朋友看待，而不是因为她做的点心好吃才留她在明月宫住？”九九又问。

    叶浮珣眉一挑，她家系统宝宝什么时候变聪明了，把她的心思都给摸清了？

    “你为何会这么觉得？”叶浮珣好奇。

    九九分析：“早几日宿主说不用朱良媛做点心，朱良媛似乎很伤心，宿主便安抚朱良媛告诉她你最喜欢她做的点心。

    未免朱良媛难过，宿主还点了想吃的糯米团子，朱良媛才高高兴兴地下去做点心去了。”

    叶浮珣点点头，确实有这么一回事。

    “每回朱良媛送点心过来，宿主都留她下来聊天。”九九又道，“只有朋友间才会喜欢聊天，由此可以看出宿主想和朱良媛做朋友。”

    “诶，我说小九，你现在真是厉害了啊，把我的想法一猜一个准。”

    被表扬的九九眼冒星星，原地转了三个圈：“多谢宿主夸奖！”

    事实上，明天开始它就要进入为期十天的课程考核。

    每天有三次机会，只要成功猜对一次宿主的真实想法，就可以得到一分。

    十天的考核拿满十分的话，它就可以成为《论如何对宿主察言观色》课程的第一个合格的系统！

    紧张又很期待。

    “阿珣！”颜依依从外头跑了进来，旋风似的坐下喝了口茶，一双眼睛亮晶晶地看着叶浮珣，脸上写满了‘问我，快来问我’几个大字。

    她噗嗤一笑：“依依姐昨天找到白奕了？”颜依依连连点头。

    “事情谈开了？”叶浮珣猜测道，“白奕告诉你他能够搞定一切，你只要负责嫁过去就行？”

    颜依依一愣，红唇微启：“我……忘了问这个了。”

    忘了问？还这么高兴？

    叶浮珣不由托腮：“所以，该不会是白奕他……亲你了？”

    能让颜依依这么羞涩又激动，连正事都忘了问的事，大抵就是感情有了质的飞跃。

    她倏地用双手蒙住了脸：“你怎么说出来了！”

    她忍不住吃吃笑道：“该不会这是他第一回亲你吧？”

    “你怎么还说！”颜依依羞得脸都红透了，双手捂住脸半天没放开，只悄悄地点了点头。

    叶浮珣惊叹，要说颜依依和白奕这一对你追我赶的也该有好多年了吧，居然还这么纯洁。

    一定是因为她受现代教育，所以才误以为像颜依依这么主动的姑娘，应该早就把白奕压墙上亲过了才是，原来竟然都还没有过。

    “那他为什么突然亲你？”叶浮珣给颜依依倒了杯茶，示意她慢慢说。

    颜依依摸了摸滚烫的双颊，捧起茶灌了一口：“昨天我去了他们使团住的居所，正好碰见了四公主给白奕送汤羹。”

    叶浮珣愣一瞬，原来不是三个公主都看上她家阿衍，还有的是为了白奕才才跟着使团跑的？

    “那你是怎么还击的？”以她的性子，肯定不会坐视不理？

    颜依依红开心的说道：“我扮鬼把她吓晕了。”

    “那然后呢？”

    她双手一摊道，“然后就被白奕给发现了。”

    “他拉我拉了屋，没四公主。”颜依依嘴角忍不住微翘，要是白奕敢当着她的面照顾四公主，她绝对转身就走这辈子再也不理白奕了！

    她就是这么一个性格不讨喜的人，她不想改变自己。

    叶浮珣失笑，托腮看着颜依依，等她继续说下去。

    “我们进了屋，我还是很生气，说他假公济私，明面上是来燕国谈合约，实际上就由着别的女人纠缠他……”颜依依再度掩面，闷闷道，“我只是一时生气，所以就乱说话了。”

    “然后呢？”她猜测道，“然后白奕说不过你，又不想你那样胡言乱语，索性就直接把你压在墙壁上亲你了？”

    颜依依蹭地拉开双手看她：“你是怎么知道的？”

    一般来说剧情走向都是这样子的，多看看小说就能知道了。

    “那你是不是可以跟他把这些日子琢磨的事情说开了？”

    叶浮珣觉得颜依依这一对应该快要修成正果了。

    “我，”颜依依站起身，“我再去找他说！”

    一眨眼又像旋风般不见了人影。

    隔日上午，兰熙宫。

    太子妃正与众嫔妾们闲话时，齐国大公主、三公主和四公主突然登门拜访，杀了个措不及防。

    太子妃斟酌片刻便让人将三个公主领进了兰熙宫。虽然殿下并没有示下该如何应对，但本着远来是客的道理，太子妃自然要略尽地主之谊。

    “你就是顾神医说的那个烂了脸差点好不了的太子妃？”

    大公主冷眼打量着太子妃，开口便不客气。太子妃捏紧了帕子，被这话气得一时不知道作何反应。

    顾夜阑竟然到齐国去碎嘴她曾经脸上长疹子的事情了？亏她还把顾夜阑当神医看待，供着她在太子府里住了许多时日！

