    “我去跟她说吧，既然她来找我，我不出面，恐怕她还以为我怕她了呢！”

    时姜对着汪月笑了笑，然后拍了拍她的手背安抚她的怒气。

    把刚才折叠的衣服放好，时姜站起来开门走了出去。

    出去时，看到院子里的石海珠, 甚至还对她笑了笑。

    只是，不知道为什么，石海珠看到时姜对她的笑，后背不由的汗毛竖起，有种危险的感觉。

    时姜打开院子大门，只见时莲蓬头盖脸的低着头站在那里。

    见到时莲这般模样, 时姜也不说话, 就这么静静地看着她。

    院子里其他人在听到石海珠的喊声时，想了想后，就站到院子里，看有没有需要帮忙的地方。

    只是，现在见她们这样沉默不语，顿时心里很是有些奇怪。

    当然，不包括汪月他们三个人，毕竟在火车上，时姜已经告诉过他们那个奇葩的家庭和这个奇葩妹妹的事了。

    “有事吗？没事我进去了！”

    时姜等了一分钟的样子，见时莲还不说话，顿时有些不耐烦的问道，说完，转身准备进院子。

    就见时莲嚯的一下抬头，满眼都是恨意，脸上充满泪水的对时姜吼道。

    “我现在这样子，你是不是心里在偷着笑？你的心肠怎么这么狠毒？我是你妹妹, 你看到我每天那么辛苦的在牛棚那边工作，也不去看我一下, 更不用说拿些东西来给我吃，你的良心被狗吃了吗？你还是不是个人？”

    时姜听着时莲的这声声控诉, 好险没笑出声来。

    上下打量了一下时莲，眼中满是惊奇，原来只有更不要脸的，没有最不要脸的。

    “你抢了我的对象，现在落的这幅田地，是你咎由自取，我难道不能偷着笑么？我心肠再怎么狠毒，也狠不过你这个口中所谓的亲妹妹帮我报名下乡，还是到这最北边的地方吧？你现在这么的工作辛苦吗？我怎么不觉得，毕竟，你现在都还有闲心跑我这里来跟我掰扯什么姐妹情深。至于去看你，笑死个人了，就算我去看一头猪，也比看你强吧？更不用说拿东西给你吃了，我给猪吃，猪还长肉，过年杀猪时我还能多吃两口肉呢！给你吃，怕不是养肥了你，然后在背后捅我刀子吧？这样就算是我良心被狗吃了，不是人了吗？那你是什么呀？就你这臭水沟里的蛆虫, 还跑到这边来跟我装大尾巴狼了，是吧？时莲，你真当我还是以前那个任你搓扁捏圆都不吭声的时姜了是吧？我告诉你，时莲，我不欠你的。”

    说完，直接上手，啪啪啪的一连甩了时莲三个巴掌。

    呼，爽了！

    之前没遇见，不代表时姜不想打原身这倒霉催的妹妹。

    “时姜，你打我？你居然敢打我？你个JIAN人，我跟你拼了！”

    时莲之所以脑子一热来找时姜，是因为她跟蒋秀芬打架打赢了，再加上在她的印象里，时姜一直都让着自己的，因为自己是她的妹妹，所以想来这里发泄她的怒气。

    却没想到，自己怒气没发泄出来，受了一肚子的气不说，时姜居然还敢动手打自己，这让时莲瞬间失去了理智，一脸狰狞的冲上前去，想揪住时姜的头发狠狠地打回来。

    只是，还没等时莲的手伸过来，时姜的手就先伸了过去，一把薅住对方的头发，让对方的手碰不到自己。

    看到自己的手和时姜的手臂相差一大截，时莲的脸色顿时涨的绯红，这也是她恨时姜的原因，为什么自己是个矮冬瓜，时姜却长成九头身的模样。

    两个人说是姐妹，可半点都不像。

    从小到大，只要站在时姜的旁边，时莲就会被比的渣渣都不如。

    不过，还没等时莲的恨意上头，就觉得自己头皮一痛，然后就被时姜拽着头发一路拖到了门前的一条阴沟处。

    “先不说家里已经跟你登报断绝关系了，就算没登报断绝关系，就凭你干的这些事，我和你都不可能成为亲姐妹。还有，嘴巴既然不干净，那就得好好洗洗，让你知道有些话能说，有些话不能说。”

    话音刚落，时莲还没反应过来，就感觉到自己被摁进了水里。

    水里？

    阴沟？

    从鼻孔和嘴巴里不断流进来的污水，难受的让时莲顿时用力挣扎起来。

    可是摁着时莲头的手，稳稳地一动不动。

    一直摁到将近一分钟的时间，时姜才一把扯着时莲的头发，把她给从阴沟里的污水中拎了起来。

    “你个JIAN……咳咳咳……呕……~！！”

    时莲想破口大骂，可一开口，阴沟里那污水的臭味就从鼻孔和嘴里流进喉咙里，让她忍不住的反胃呕吐起来。

    时姜毫不犹豫的又把她的头给摁了下去，既然没有受到教训，那总得让她好好记住这骂人的后果是什么样的，才知道以后怎么张嘴。

    咕咚咕咚咕咚……

    时莲不知道喝了多少污水进肚子，时姜才重新把她的脑袋给拎了起来。

    “现在，懂得怎么开口说话了么？”

    时莲现在完全感觉不到臭和恶心了，只感觉到打心底里溢出来的恐惧。

    时姜第二次摁自己下去的时候，那时间长的以为她就要死在时姜的手上了。

    而且，不知道为什么，时莲觉得，时姜好像是真的想杀她。

    所以，这次被拎起来后，她一脸苍白浑身打着哆嗦，听到时姜的问话后连连点头。

    原本看到时姜和时莲对打起来，还想出来劝说的众人，在看到时姜那干净利落的把时莲按在阴沟的污水里的模样给惊呆了，。

    原来一直对他们只是笑笑，好像一副很好说话的时姜，居然是这样狠的人？

    特别是石海珠，更是狠狠地打了一个寒颤，她好像惹到了不该惹的人！

    时姜可不知道院子里的众人对她的印象大大的改观，在见到时莲点头的同时，便嫌弃的把她朝旁边一丢。

    “你就算想把你跟我的关系捅到刘队长那边也没关系，反正我带着爹妈登的那张报纸呢！父母都跟你断绝关系了，就轮不到我这么一个姐姐了吧？还有，收起你那对死鱼眼珠子，别让我看的讨厌，不然挖出来给狗吃。”

