    炮兵侦察员是王学新最重视的，他们不但要求高机动性还要求很好的心理素质以及文化素质。

    这一点与现代有些不同，现代部队是每支侦察兵甚至普通部队都有这些能力，他们发现某个有价值的目标，马上就会用电台或电话联系后方炮兵部队将其敲掉。

    在现代化战争中，这种步炮协同只能算是对部队的基本要求，每支部队都要求能成为炮兵的耳目，另外还可以用侦察机、无人机、炮瞄雷达等完成这些任务。

    事实上，此时欧美的部队已基本能做到这样了。

    但此时的八路军还相去甚远，绝大多数战士不懂怎么引导火炮，也没有电台可以联系，就连侦察兵都不例外，于是只能自行组织炮兵侦察员引导火箭炮。

    炮兵侦察小队每队十人，全部要求会骑马会骑边三轮。

    这是出于高机动性方面的考虑，有些地方适合用马机动有些地方适合用边三轮。

    其实大多地方边三轮都能去，而且还能把电台放在边斗里一边机动一边通讯，是个名副其实的移动通讯基站，十分方便快速。

    缺点就是很容易被友军误会当成鬼子，尤其在夜里。

    为此，参谋长还特地给全军包括游击队在内下达指令，往后看到边三轮时注意观察车头的小旗分辩敌我，不要乱打一气。

    心理素质则是要求他们临危不乱，能潜伏在敌前冷静的引导火炮。

    这方面是训练的问题倒是不难。

    难的是文化素质方面……

    之前老酒等人的确有学过弹道知识，但现在却是计算更复杂甚至还有不确定因素的火箭弹，更重要的还是四小队加一个炮指都要求有过硬的计算能力，这难度就成级数提升了。

    老酒就跟王学新抱怨道：“我说小东北，这每个班十人要整四个班，另外还要有个炮指，怎么说也得五六十人吧？可咱们团连着五零小炮的炮手也只有这个数，把他们全改到火箭炮连里？那其它炮不就没人打了？”

    “老酒！”王学新回答：“谁说这五十人全得是炮手了？开边三轮的要司机要不要两个？电台兵要不要两三个，再来几个负责掩护的战斗人员，炮手不就两三个么？”

    老酒“哦”了一声，回答：“这就能安排了！”

    王学新交待道：“但话是这么说，这些人可是炮兵侦察员，咱们得要求他们有多项技能，比如司机要能战斗，战士也要求能骑车、骑马，最好还要几个人会学会报坐标算距离，一旦有战士牺牲了，也不至于手忙脚乱的这不会那不会的！”

    “是这个理！”老酒点了点头。

    这方面倒难不住他，部队里的谁还不会打仗啊？骑马、骑边三轮学学也就会了，都算不上什么事。

    车载火箭炮是两天后装好的，王学新不要求它能像现代火箭炮一样能自动化转向瞄准，就是简单的把火箭炮固定在汽车后斗上。

    这一来就没多大的难度，先把卡车的后斗护栏拆了，接着往火箭炮炮架上焊几根金属条整上螺丝孔，最后紧紧的旋在底盘尾部也就成了。

    之所以要装在尾部而不是中央，是为了方便装弹……如果火箭炮装中央，装弹就有一个爬上车的过程，而且火箭弹尾焰还有可能灼烧车尾。

    不过说起来简单，这过程还是出现了一点问题，原因是苏欣发现火箭炮在进行转向操控时炮手有时要跳到车上有时又要跳到车下。

    这显然会造成麻烦，于是苏欣干脆给炮手加了几根踏板，使炮手可以随着炮身一起旋转。

    改装完成后，汽车就蒙上了帆布伪装成运货的样子先行返回赵家峪。

    七连第二天就接到归建的命令。

    这一方面是七连已经完成了他们的使命，另一方面则是王学新要回去负责组建火箭炮连。

    命令是首长亲自下达的，他把王学新叫到指挥部，高兴的说：“王学新同志，这段时间我们总结了一下，认为我们跟敌人的差距主要有三方面：一个是天上的飞机，一个是地上的坦克，还有一个就是敌人的火炮！”

    首长的总结没问题。

    如果说其它的差距，当然也有，比如步枪、机枪等都有差距。

    但差距不是那么明显，飞机、坦克、火炮这些东西，几乎可以说是鬼子有而八路军没有。

    其中火炮一项八路军虽说有，但射程、数量、炮弹等不成比例，比没有强不了多少。

    “我们以前的考虑方式是错的嘛！”首长对身边的参谋长扬了下头，说：“我们总以为敌人有坦克，我们也要造坦克，敌人有火炮我们也要造火炮，这样才能把鬼子打败。但是现在，王学新同志给我们结结实实的上了一课喔！”

    参谋长点头道：“王学新同志，首长说这段时间从你那学会了许多东西，比如用火箭筒对付坦克，用火箭炮对付敌人炮兵，这可以说是改变了整个战局，把我军从只能被动打游击、被动防御转化为有能力与敌人正面作战了！这是很大的进步啊！”

    王学新有些感慨，首长和参谋长说的这些话，比如“上了一课”，“学到了许多”，这可不是一般领导能说得出口的，即便事实的确如此。

    但首长和参谋长却说得很自然，也很坦荡，就像原本就应该这样似的。

    “所以我们觉得应该把火箭炮重视起来！”首长接着说道：“它对我们的意义已不仅仅是一种装备，而是一种战略性武器，有很大的战略意义！”

    王学新明白首长这话的意思。

    现代战争中，能在战略层面发挥作用的或许是战略轰炸机、核弹、核潜艇之类的。

    但是现在，在此时的华夏战场，火箭炮就足以上升到战略层面改变敌我态势了。

    “我们考虑了很久！”参谋长说：“认为你对火箭炮各方面性能比较熟悉、也了解它的作用和意义，所以我们决定，这个火箭炮连由你来组建，有什么问题吗？”

    “没有问题！”王学新挺身回答：“保证完成任务！”

