    刘海叹了一口气，然后将手中的烟头扔到了地下之后，推着他的电瓶车从树荫下走了出来。

    本来他想趁着午饭之后在树荫下眯个十几二十分钟，可是手机却像疯了一样不停的响了起来。

    本来刘海不想理会的，可是想了想自己的业绩，最后还是违心的接了电话。

    还好并不是客户打来的，是他们的经理催他赶快回去接货。

    作为快递员虽然收入不错，但是就有这一点不好，没有一点自己的自由时间。

    在他的身后随时都有一个鞭子，不停的在鞭策着他。

    由于是刚刚睡醒，刘海还是有些迷糊，可是他的电瓶车开得却不慢。

    结果在路过红绿灯的时候，突然发现侧后方有一辆汽车飞快的驶来，等到他再想躲避的时候已经来不及了。

    接着就听到“砰”的一声，刘海就完全的失去了意识。

    在第二天的交通广播之中，有一条新闻匆匆而过，并没有引起大家的重视。

    “昨日，本市发生一起车祸，一位快递员不遵守交通规则闯红灯，与一辆宝马车相撞，快递员当场死亡，本广播呼吁大家一定要遵守交通规则，宁等三分，不抢一秒。”

    …………

    “将军，将军，快醒醒。”

    刘海的耳边不停的响起各种的催促声，这让他非常的烦恼。

    “干什么干什么？还让不让人睡觉了？”

    说完这句话之后，刘海就翻了一个身，把被子捂在自己的头上，想要躲避那不停传来的骚扰声。

    可是接着就有一股恶臭从被子上传来，让他差一点就吐出来。

    紧接着刘海算是清醒过来，他一把把被子扔到一旁，然后睁开眼睛向四周一看。

    然后刘海就变得目瞪口呆。

    原来他呆的地方并不是他想象中的医院，也不是他那虽然小，但是还算是温馨的狗窝，而是一个小土房之中。

    在旁边还有几个穿着破烂的鸳鸯袄的士兵，在那里不知所措。

    对于一个网文爱好者来说，看到这种情况，头一个想到的就是穿越。

    不过对于穿越这种不合逻辑的想法，刘海只是在脑子中过了一下，马上就把它排出脑海。

    “一定是小王，那个混蛋仗着有钱，已经戏耍自己不是一次两次了。”

    有一次这个家伙甚至直接把车开到了郊区，把刘海手机直接就给掏了，然后直接就扔到了那里，最后刘海步行了将近五个小时才回到市区。

    不过谁让人家是富二代呢，刘海还要靠着从他手里漏下来的一点油水，增加自己那不多的存款呢，因此刘海每一次不但不生气，反而舔着脸巴结人家

    刘海认定这一回还是小王那个混蛋在戏耍自己，于是他十分镇定的问旁边的人，“小王在哪儿？叫他进来吧。”

    听到刘海的话，一个年近40，穿的破破烂烂的士兵，轻声的说道：“小王在刚才掩护大人您的时候，已经战死了。”

    刘海听了之后，上下打量了一下这个人，这家伙不知道是小王从哪里找来的演员，演的可真不错。

    看那眼睛现在都已经红了，好像马上就要流下眼泪，可是又强忍着，脸上现出了一股哀伤。

    就凭这演技，恐怕小王花了不少钱。

    “行了，你们别闹了，我已经看穿你们了，还是把小王那家伙叫进来吧。”

    那个中年人听了刘海的话，突然的单膝跪倒在地，抱拳向刘海说道：“大人，我知道你和小王情深意重，但是还请您节哀，小王确实是已经战死了。”

    刘海这时候突然的收敛起了笑容，额头上开始冒出了冷汗。

    因为就在这个人再一次强调小王已经战死的时候，有一股记忆突然的从他的脑海深处涌了出来，让他明白了现在他所处于的困境。

    原来他真的是穿越了，而且是魂穿，穿到了一个和自己同名同姓的人身上，今年已经28岁，家中还有父母和妻妾，以及一儿一女，不过都在老家呆着。

    要说这个人出生也不错，也算是将门之后，不过他所处在的时代对于将门来说是非常悲惨的。

    他处在了明末这个人如草芥的乱世，再加上文贵武贱，这个所谓的将门，除了在家当土财主之外，连一点权利都没有。

    不过这个刘海的老子和姜瓖有些关系，所以在军中给他谋了一个实差。

    要说姜瓖，这个人大家可能并不了解，要说起来，他也算是在明末的一个风云人物。

    这家伙可以说是在明末的三姓家奴，可以和三国的吕布有一比。

    吴三桂和这家伙比起来都有些自愧不如。

    要说这家伙在明末的时候可是位高权重，颇得崇祯皇帝的信任，任大同总兵。

    结果这家伙在李自成东征的时候，竟然开城投降了李自成。

    要说你投降李自成也不算什么，只不过是良臣择主而事。

    可是没有多长时间，李自成攻破北京城，又被吴三桂和清军给击败了，他听到清军马上就要打到大同的时候，马上又背叛的李自成，投降了多尔衮。

    要说你已经背叛了两次了，现在该老实了吧，结果不，这家伙在看到多尔衮对他有猜忌之后，结果又反了。

    到现在他的三个主子都被他背叛了。

    接下来该怎么办呢？

    没有办法，干脆就自立吧。

    接着这家伙就自立为天下兵马大元帅，开始向山西扩张，幻想着能够凭借山西为基地，然后东征北京。

    而这个时候正是天下民间反清最为激烈的时候，因为当时多尔衮正在实行“留头不留发，留发留头”。

    如果是在南方的南明小朝廷，能够支援他，一起南北共进的话，也许能够拖慢满清统一全国的时间。

    可是现在的南明正在进行残酷的内斗呢，根本就没有时间顾得上他。

    姜瓖看到援军无望的情况下，没有办法只能是在大同死守。

    不过话又说回来了，这家伙虽然是反复无常，但是在打仗这一方面确实是有一套。

    多尔衮在北京得到这家伙反了之后是勃然大怒，马上就集中满清在北方的几乎所有的精锐军队，一起去围攻他。

    当时共计有，和硕亲王满达海、多罗郡王瓦克达、承泽郡王硕塞、加上已经在山西的英亲王阿济格、敬谨亲王尼堪、端重亲王博洛和多尔衮本人，还有一个协助征剿的汉王——平西王吴三桂，总共有八位王爷，史称“八王围大同”。

    光有王爷还不够，主要还得有兵，那么多尔衮调来了多少兵力呢？据有关史料统计，顺治五年（1648）十二月起，多尔衮先后调动了满洲正白旗25牛录、镶白旗15牛录、正红旗25牛录、镶红旗26牛录、镶黄旗15牛录，约32000兵力入晋。

    还有蒙古正红旗、正黄旗约15000人，汉军正黄旗、镶黄旗、正蓝旗、镶蓝旗、正白旗、镶红旗等约40000人，总共大约有9万左右的八旗最精锐军队在山西作战，这还没有算吴三桂的关宁铁骑，这几乎就是多尔衮能拿出来的全部家当了，可见大同战事之急迫。

    

