    第254章海王逃婚vs傲娇火葬场144

    孟棠安靠着门，身体慢慢滑落，呼吸再也无法控制的变得急促凌乱。

    回想着刚刚谢洵看她的眼神，爱意热烈鲜活。

    胃部翻涌着酸意，恶心的快要死掉了。

    突如其来的情绪如同洪水猛兽，让人避无可避。

    正如她无法控制这种糟糕透顶的感觉。

    果然，

    还是不行啊。

    就算是换了一副躯壳，灵魂永远烂在过去。

    这种鬼样子真的见不得人。

    孟棠安似笑非笑的在心中调侃自己。

    其实她一直能够很好的控制自己,无数次逢场作戏，爱或者被爱，只有一个人回到家的时候才会面无表情的趴在洗手台干呕。

    可是谢洵的爱一点也不知道收敛。

    孟棠安无所谓，他要爱就爱，要不爱就不爱，都和她没关系。

    但她厌恶这种眼神。

    这种她曾经从另一个人身上真切见到过的眼神。

    怎么就又变成这样了。

    相似的走向。

    无解的结局。

    谢洵。

    谢怀京。

    她看起来很正常，拼命张口呼吸，却还是觉得周围的空气凝结，海水一寸寸漫上来，淹没了口鼻，沉入了海底。

    每次都是这样，孟棠安已经习惯了脸色苍白的靠着门，熬熬就过去了。

    直到入了夜，她房中也没有任何动静，谢洵站在外面等了一天，抬手敲了敲门。

    “你总归要用膳吧，中午就没吃，别把身体饿坏了行不行？”

    “我不饿。”

    “你是铁做的吗？”

    “……”

    他用温和的语气跟她商量：“你不想出来，我给你端过来，你自己拿屋吃。”

    “不要。”

    “孟棠安,生气归生气，别拿自己身体开玩笑。”谢洵听着她的声音,猜测她现在大概靠着门坐在地上，“起来，地上凉，不准坐，刚下完雨潮得很，不知道吗？”

    “拜托你照顾好你自己，现在去到床上躺着或者坐椅子上，累的话好好睡一觉，我去给你端膳食。”

    房间中久久没有声响，他侧身倚靠着木门，眉眼三分倦怠，语气仍然是平和的：“别让我踹门，到时候我們就要面对面谈了，我猜你应该不想看见我。”

    过了一会儿，房间中响起悉悉索索的声音，还有她不情愿的嘟哝：“你怎么管东管西的，麻烦死了……”

    谢洵道：“我很快回来。”

    孟棠安确实不想看到谢洵，至少现在不想看到那样的眼神,会让她忽然无趣，狂躁和沉郁接踵而来,让人喘不上气。

    她低头看着手中的簪子，将衣袖放下来，呆坐了一天，仍然什么也不想做，她感觉自己可以安安静静待到死。

    她以前都是这样的……

    发病就一个人关起来熬着，没有人在这里问东问西。

    门外响起了三声敲门声，她走上前，没开门。

    “是我。”外面的声音道。

    过了几秒，门被打开一点点的距离。

    修长漂亮的手指探了进来，拎着晚膳递给她。

    孟棠安接过来，下一秒关上门。

    自始至终都没有说话。

    谢洵看着紧闭的房门，过了半个多时辰，等她用完晚膳才开口：“棠棠，你不开心和我说，有事情我们一起解决。”

    “你说出来，我都听你的，你别一个人不理我。”

    他在安静中低低开口，没有回应，像是自言自语，天色已经黑了下来，竹苑都昏暗了很多，有些秋季的寒意。

    “我没有生气。”孟棠安坐在椅子上，看着窗外的月色，平淡道。

    “那你不理我。”

    隔着一扇门传来的声音有些失真，落在一屋寂静时，听起来有些委屈。

    “谢洵，说爱我。”她突然道。

    他僵了片刻，心跳的飞快，孟棠安从来不喜欢谢洵说爱她，这是第一次这么要求，开口的声音竟有些哑，似乎从刀锋上擦过，发出的音节，无比坚定，坦荡热忱：“我爱你。”

    当孟棠安再次不受控制的干呕时，她知道结果了。

    谢洵之前说，要她骗他，骗到手就可以走。

    孟棠安信了，这段时间也一直在认真编制骗局，可她不清楚要多长时间才能让谢洵放手。

    她不等了。

    该结束了。

    “谢洵，我困了，想睡觉。”她轻声道。

    “好，你睡吧。”谢洵回道。

    卧房中再也没有了声音，庭院中唯有一轮秋月。

    谢洵倚靠着房门，仰眸望着天上的月亮，眉梢柔和一寸，声音无人知晓：“晚安，棠棠。”

    屋中没有点燃烛火，唯有零星月光，孟棠安在桌案前拿出纸笔，提笔却久久未落，双手在发抖，最后连全身都在颤抖，无法控制的痛觉从心脏席卷神经。

    毛笔脱了手，摔落在地，宣纸空白一片，她面无表情的看了几秒，狠狠抓起宣纸揉成纸团，扔在了地上！

    过了一会儿，她捡起毛笔，也不管还在发抖的手，磨墨写字，毛笔顿在纸面上，洇出小小的墨点，由于长时间的没有移动，墨点逐渐蔓延扩大，毁了整张纸。

    最后孟棠安将纸揉成一团扔到地上，又抽出新的纸张，苦恼的趴在桌案上，不自觉的咬起笔杆，呼吸急促，冷汗淋漓，却跟没事人一样，孩子气的鼓起脸颊，自言自语：“写什么好呢……”

    “太俗套了，真没劲。”

    不知不觉，脚旁已经多了数十张皱皱巴巴的纸团，她反反复复回忆起谢洵的眼神，疼到痉挛，在昏暗中低低笑了。

    章暖雁徘徊在花园里，秋意浓，仿佛看到了她的落寞，送来冷风阵阵，无端催人寒。

    路过竹苑的住处，章暖雁控制不住自己，还是不由自主的望着那个地方。

    竹苑是谢洵住的地方，这么多年她也从未踏进过一步，就算是正妻也该住在未见阁。

    可孟棠安自从回来，谢洵就没让她从竹苑搬出去！

    一想到他们日日夜夜同枕而眠，章暖雁内心嫉妒到发疯。

    那么一看，就愣住了。

    她看到了什么？

    庭院中栽种的银杏树，凋谢了叶子，飘零在空中，树顶是一轮遥不可及的圆月，院中仅有一人，侧倚房门。

    章暖雁飞快躲在树后，唯恐自己被发现，仿佛偷窥者般，死死咬着唇，盯着那一幕。

    那是谢洵！

    时光无声无息的流逝，屋中看不到烛火，想必里面的人已经歇下了，谢洵始终没有离开，守着方寸之地。

    就在院中，就在门前！

    不知道过了多久，那人往外走去。

    章暖雁以为他要离开了，可谁知道——

    (本章完)

