    血色秘境中，拓跋无忌的一个马甲静静的看着眼前的凤凰血域。

    他知道，最多等上半年，那里面就会决出最终优胜者。

    等到真传弟子出现之后，他准备动用自己手中珍藏的五色界穿梭符，把那真传弟子送入五色界中修行，让他尽快达到先天顶峰，冲击金丹期。

    五色界小世界的层次太低，神境强者没有办法进入其中，所以在拓跋无忌的马甲掌控范围之外。

    但是拓跋无忌已经找到了合适的人选给那真传弟子保驾护航，顺便监视他，防止其脱离掌控。

    那最合适的人选自然是吴浩了。

    拓跋无忌算是找到了驱使吴浩的窍门了。只需要拿真金白银去雇佣就可以。

    想到这里，拓跋无忌心中微微有些不平。

    自己的女儿那么偏向那臭小子，他做事居然还要钱?

    好气！

    想到这里，拓跋无忌微微有些无奈。

    拓跋无忌最喜欢做的事情，就是在血色秘境最中心和女儿聊天了。

    血色秘境最中心，有一个巨大的王座，王座周围一条条粗大的血色导管和王座相连。

    导管之上，华光流转，散发着浓郁的生命气息。

    一个半人大小的血茧立在王座之上，不断的吸收着血色导管之中的凤血能量。

    随着吸收，血茧也如同呼吸一般的一胀一缩。

    随着血茧收胀，一股无形的阴寒气息不断的朝着周围蔓延，这使得哪怕是出生于血色秘境的血色卫队们都不愿意靠近血茧这边。

    但是拓跋无忌例外。

    每天他都要来这个血茧周围，和她聊一会儿天。

    因为血茧内部，就是他的女儿拓跋香云，他这是在进行一场另类的胎教。

    不过拓跋无忌也不敢在血色秘境之中久呆，免得被血色秘境之中的气息同化。

    他只是在每一天之中，拓跋香云可能恢复意识的时间点才会过来。

    每天的子夜时分，天地间的阴气最强盛的时刻。血茧中的香云就会恢复部分意识苏醒过来。

    她全凭本能行事，苏醒后最主要的任务是要炼化血茧之中一天积累的凤血能量。

    但是偶尔有那么几次，拓跋无忌确实收到过女儿属于自身的情绪回应。

    那种回应简单稚嫩，却让拓跋无忌视若瑰宝，感受到莫大的幸福。

    但是最近的几次回应，让拓跋无忌颇为郁闷。

    他对自己的女儿当然推心置腹，没有任何隐瞒。所以为她定了婚事的事情，也都一五一十的说给她听。

    他甚至偷偷的收集了吴浩的一缕气息给女儿带过来，让她感受一下。

    然而结果……女儿兴奋的有点不正常啊！

    这让拓跋无忌心理不平衡的很，最近和女儿聊天语气总有些酸溜溜的感觉。

    这天，他正和女儿聊着天，突然女儿的血茧微微波动了下。

    拓跋无忌一愣。

    女儿又给他传讯了。

    这不是普通的讯息，而是一道示警讯息。

    拓跋无忌顿时警觉起来。

    他心念一动，布置在红莲宗周围的马甲们飞速的开始行动。

    最近红莲宗外松内紧，马甲的行动的速度非常快，很快就把红莲宗上上下下检查了一遍。然而却没有发现任何问题。

    “没事啊？”拓跋无忌有些不解的看向了女儿的血茧：“小香云是不是感知错了啊？”

    自从和吴浩定亲之后，似乎拓跋香云也活跃了很多。很快就给拓跋无忌再次传来一次讯息。

    这次收到信息的拓跋无忌脸色大变！

    这一次女儿给出的却是敌人的大概位置。赫然已经进入了红莲宗内部，正在接近血色秘境！

    拓跋无忌当即立断，立刻把红莲宗护山大阵重重开启，而后把又把血色秘境那里的所有防护手段全部安排就位。

    于此同时一个个马甲长老的各种探查手段一一施展，又有马甲去叫醒宗门中的鲁长老，请他开启灵幻法目，查看是否有隐形的敌人潜入进来。

    鲁长老看到宗门这种阵势，不敢怠慢，立刻施展灵眼小神通探查。

    可惜探查了半天，他还是没有什么发现。

    正当他要颓然的收起小神通的时候，一道银月一般的传讯符突然飞到了他的眼前。

    鲁长老接过传讯符后，面色大变。

    他一边颤抖着解下传送符捎带过来的一个芥子袋，一般喃喃着：“温温温温温……”

    一旁的马甲看到鲁长老这个样子，赶紧催促道：“温宗主有何提示，还不赶紧照办！”

    鲁长老顿时一个激灵，然后对着马甲激动道：“张长老，不会错的！我的灵眼看的很清楚。这气息不会错的，是真的温温温温温……”

    “快点吧！莫要误了宗主的大事！”马甲张长老凝重点头。

    鲁长老立刻变得斗志无穷，从芥子袋中拿出一个眼镜状的法器来，然后把它给戴上。

    灵幻法目再次照耀红莲宗的上上下下，鲁长老刚刚一探查，就指着一个方向大叫起来。

    “在那里！”

    大摘星手手手手手手手……！

    刹那间，数十发大摘星手从红莲宗各个角落里升起，瞬间就封锁了那一处空间。

    此起彼落的元气大手，蔚为壮观。

    鲁长老反复擦了擦眼睛，有些傻眼。

    “这不是已故王诛魔长老的成名绝技大摘星手么，怎么一下子出来这么多？”

    他思考了一下，终于恍然大悟。

    “又是温宗主，又是王长老……原来我是在做梦啊！”

    “悔不该贪杯啊，这场梦到现在还没有醒来……”

    然而下一刻，他的自我安慰被一声尖利的嘶吼打断！

    吼！

    一声巨大的咆哮声，响彻红莲宗中。

    在咆哮的源头，一个个大摘星手组成的元气大手纷纷被崩的支离破碎。

    气浪滚滚间，拓跋无忌的元神终于发现了那个地方的异状。

    刚刚，那里有一只普通的蚊子，正不断的朝着血色秘境所在的方位飞行着。

    那蚊子非常普通，正是红莲宗土生土长的。它也没有任何异常，甚至刚才一波交锋余波，早已经把那蚊子给震成了齑粉。

    不普通的是蚊子背上的那个东西。

    蚊子背上，赫然站着一个人影。那是一具缩小了无数倍的炼尸！

    原来它根本没有隐身，而是缩小到了尘埃大小，以蚊虫为坐骑潜入红莲宗。

    试问不管是什么样的探查手段，如果没有提示的话，谁会注意一只普通的蚊子？

    那炼尸见自身暴露后，瞬间化作常人大小，暴露在拓跋无忌的眼中。

    “是他！”

    拓跋无忌看到炼尸的样貌后，顿时一震。明白了入侵红莲宗的究竟是何等存在。

    它正是上千年前的绝世凶人，黄龙真人的炼尸，黄莲道祖尸是也！

    “神通，原来如此，它竟然掌握了神通！”

    血茧旁边的马甲微微一笑，对着女儿说道：“看到了吗，浩儿终究年轻，没见识过这等神通手段。漏人了吧？关键时刻还得我这老将出马啊！”

    女儿自从提示了那两次后，就变得毫无反应。显然开始炼化血色能量了。

    这让拓跋无忌心中一阵没趣。

    和女儿聊天的时候，拓跋无忌马甲们的动作丝毫不慢。

    针对这等凶物，他顾不得隐藏自身，一个个马甲纷纷飞上前来，把这祖尸团团围住。

    “红莲宗供奉堂在此，妖物安敢放肆！”

    吼！

    祖尸再次嘶吼一声，然后沙哑的开了口。

    “交出黄龙……然后……死！”

    话音一落，它的身形开始剧变，如同吹气一般的疯狂生长。

    一丈、两丈、三丈……十丈……百丈！赫然化成了一个整整一百八十丈高的巨人！

    “法天象地！”

    拓跋无忌惊呼一声，脸色狂变！

    法天象地，源自于天罡三十六神通之大小如意。刚才那祖尸化作微尘大小的手段，应该就是大小如意神通。

    然而比起大小如意的精微奥妙，法天象地却是凶威赫赫。

    在上古的传说中，许多凶名卓著的神魔都是以此种神通作为招牌！

    法天象地施展的时候，不仅仅是身形变化。自身的力量也会随着身形的变化成比例的增长。

    祖尸开启法天象地之后，轰然一跺脚。

    顿时，树木摧折，大地龟裂，周围的建筑摇摇欲坠。

    祖尸一个扫堂腿，先前围过来的马甲们纷纷避其锋芒，往后方疾撤。

    它那山岩般的大脸做出一个恐怖无比的嘲讽表情，然后遮天般的巨掌轰然拍下，如同拍打苍蝇一般。

    轰轰轰！

    伴随着一声声轰鸣，红莲宗的建筑一片片倒塌。一个个惊恐的门人弟子四下逃窜。

    也有长老们自告奋勇上前，催动法器不停的攻击着祖尸，可是除了在他身上擦出一溜烟的火星，没有起到任何的作用！

    祖尸被攻击，十分的不耐，猛然跨出两步，已经来到四五里外。

    他看中了一座山头。

    祖尸抱住山头，身上如同钢铁一般的肌肉一阵翻腾，赫然把这座山头倒拔而起。

    山头上的红莲宗门人，如同下饺子一般稀里哗啦的掉下地来，然后被祖尸一山头拍个七零八落。

    然后，他又两步跨回来，对着围着它不停攻击的长老们一通乱砸！

    咚！咚！咚！

    沉闷的震动声在红莲宗远远传出去，山峰夷平，大地深陷，凄厉的惨叫了一波接一波，地上不时出现一团团的血色肉糜。

    凶焰滔天，让红莲宗门人齐齐色变！