    神水和精灵头盔涨疯了！

    顺带着做任务的金矿也涨了一波！

    因为只有做那个任务才能出精灵头盔！

    秦恒没有金矿了，也不会再提前去吃了。

    太累了！

    再说，这次金矿涨价也没有大范围的波动。

    只是强拉了50%左右！

    估计也是昙花一现，很快压下去了！

    再说，秦恒也不是什么经济专家，这些东西没考虑进去也正常。

    正如幽灵手套似的。

    当初跌到40万金币一个的时候，秦恒也没想过它将来还会翻盘，还会暴涨到五千万金币一个。

    这东西真的考虑不过来……

    他只能做好眼前自己能把握的。

    由于市场太狂热了，小不点他们甩货非常顺利！

    五百万金币以下，真的是大量的随便甩……

    但几个小时后，市场再次出现了波动。。

    原因很简单！

    有人买回去洗精灵头盔，结果，竟然洗出只有攻1的精灵头盔来。

    这真的是赔大了！

    一个攻击1的精灵头盔，最多卖二三十块华币！

    可材料就花了一千多啊！

    这简直就是血亏！

    吃亏了的人，立马跑到网上去发帖子，说神水洗精灵头盔有风险，很坑！

    但这个帖子发出来后，却有更多的帖子发出来。

    说自己洗练出了攻6，魔6等的头盔……

    或者攻8，道8的头盔！

    已经卖了七千，赚了一大笔！

    一时之间，网上各种说啥的都有，说好的，说不好的……

    而游戏市场，各种喊话高价收购的人一大堆，这也迷惑着市场。

    加上小不点他们甩货的价格不高，三百万金币到五百万金币之内都会卖！

    甚至有人特大量收购，压到两百五十多万金币，一样甩！

    反正成本一万金币到五万金币之内买的，平均也就是三万金币左右一个！

    这成本简直低得可怕！

    别说两百多万金币，一百万甩也是大赚特赚啊！

    疯狂的甩货了一个小时后……

    市场极品精灵头盔的价格，更加剧烈波动！

    因为许多人洗练出来后，急于出手，就会压低点价格卖！

    当然，也有自己买来，洗练给自己用的。

    但更多的是拿来卖的！

    这价格互相挤压之下！

    材料价格很快扛不住了，在往下跌！

    而导致价格下降的主要因素还是随机性太高了！

    许多人买了，洗练完，连成本都赚不回来。

    这导致材料价格极速下跌！

    小不点她们都压到了两百万金币甩了！

    许多进场接盘了的商人，大势力等, 纷纷傻眼, 以为这波又亏死了！

    特别是一淚倾长城, 泰班_胡椒餅，幻魔终极等人简直就要骂娘！

    他们300万金币吃进的，竟然还能亏！

    眼见不行了, 只好含泪往下压货！

    别人卖200万金币，他们就卖190万金币！

    总之, 看谁跑得快！

    就在秦恒以为这波行情就这样了, 会一路下跌时, 剧情又有了极大的反转！

    官方论坛上，突然出现了一些帖子, 说自己一发入魂，洗练出超级东西的。

    棌菇凉的小蘑菇:“哈哈！洗练出攻10，防10, 魔防10, 攻速1的头盔来, 有图有真相！

    卖了一百万块华币！”

    这货还出具了交易记录！

    风逍遥叹:“草草草！一发入魂！出售攻11, 防9，魔防9攻速1的精灵头盔！”

    日落q:“哈哈！一次搞了个魔法12, 防御9，魔防9，攻速1的精灵头盔！

    爽爽爽！

    不墨迹！直接上图！！

    要的联系！客服担保！”

    而最牛逼的是一个叫都市漫游人的玩家。

    “一发洗练攻魔道15, 防，魔防12, 攻速2的精灵头盔！嘎嘎嘎，看图！

    要的代价！

    穷逼滚蛋！！！”

    除了这几个超极品, 还有更多什么攻5，攻速1的精灵头盔等……

    精灵头盔竟然能洗练出加攻速的超极品头盔来！

    这个消息再次震动全服！

    就连秦恒听到这个消息都有点懵逼！

    这玩意还能洗练出这么好的精灵头盔来, 这也太变态了吧？

    “天涯哥，我们还卖吗？”久经沙场的小不点都有点看不懂市场了。

    “先等等，别急！”

    这次，秦恒没再让小不点抛售！

    前面他以为精灵头盔最多只能洗练出价值几千块的东西来，被压价一下，最多卖个一两千，那材料就很难继续涨价起来。

    可现在特么的能洗练出十多万的东西来啊！

    特别是那个攻速加2的攻魔道15的头盔, 这价值都得千万华币起步了！

    无论何种装备，只要涉及到攻速，价格都会暴涨！

    普通的黑铁头盔价值30万华币，加1点攻速立马就能飙升到上百万都不止！

    这就起攻速装备的逆天性！

    而现在, 玩家买材料洗练，就有机会获得价值千万华币的东西！

    即便几率很低，可它是有几率的！

    彩票这东西，中奖率更低，一样大把人买！

    更何况这玩意？

    所以，现在这东西，已经成了一种博弈的材料！

    这会产生很多的赌徒！

    谁不想一发入魂，直接暴富？

    拥有这种心理的人，绝对数不胜数！

    这些赌徒的口号一般都是:

    要么直上天台！

    要么会所嫩模！

    这个世界，从来都不缺疯狂的赌徒！

    在这个游戏里，它也是一样！

    瞬间想明白后，秦恒立刻下令:

    “吃进！三百五十万金币以下的，有多少吃多少！”

    前面小不点他们的平均价格，应该在400万金币左右卖的，现在350金币吃回来，也是有赚的！

    小不点他们立刻行动起来，疯狂的扫荡市场三百五十万金币以下的货源！

    而反应过来的不止他们，还有其他人！

    全都在默默吃进！

    反正有人两三百万卖，就有人吃！

    一淚倾长城等人同样在吃进！

    毕竟家族里养的商人可不是吃干饭的！

    只不过，他们想起此前赔本卖，简直就要郁闷得吐血！

    但没办法，市场变化实在太快了！

    仅仅几个小时后，这材料的价格已经暴涨到了真两千万金币一个！

    许多人没有游戏币，直接都上华币购买！

    “出手！！！”

    到了这个时候，秦恒终于下令开卖！

    两千万金币一个的材料，两个就是四千万金币！

    相当于华币六千块了！

    六千块洗练一次！

    赌徒再狂热，可如果洗练得没钱了，他也堵不下去！

    所以，这材料价格到了这个份上，可以甩了！

    虽说它可能还会冲到更高的价格什么的。

    但价格见顶后，想甩卖就难了！

    特别是对于秦恒这种庄家！

    总不能自己到时候也高价卖散的，零零散散的卖吧？

    那要卖到什么时候？

    而当一些赌徒一直不出好货时，估计耐心和信心都会崩溃！

    到那时候，少了这些疯狂的玩家，根本就不可能支撑起这些材料的价格来了。

    小不点她们再次行动了起来！

    疯狂的甩甩甩……

    反正市场还处在狂热之中，材料价格还在继续涨，两千多万金币左右一个甩卖，还是非常快的！

    两天后……

    神水和精灵头盔的价格暂时稳定在了三千万金币！

    最高冲到了三千五百万，随后又回落到了三千万的价格！

    这个就是顶部价格了！

    商人们卖，都是卖这个价格！

    而想大量的在这个价格甩卖，根本没什么人会去接盘了。

    谁也不傻！

    击鼓传花的把戏，总有一天会往下跌的。

    小不点他们经过两天的紧张甩卖，神水已经卖完了！

    那玩意可以叠加9999瓶，甩起来非常的快！

    精灵头盔，甩了几天了，还是没甩完！

    但也剩下不多了。

    原本小不点还想着留着，慢慢的在这个最高价格出售。

    可是在秦恒的建议下，最终花了半天时间，将剩下的全部甩完！

    又是一个小时后，一道白光升起！

    天涯浪子再次升级了！

    天涯浪子:67级

    经验值:8888-30亿！

    晋升68级的经验已经提升到了30亿了。

    好在现在沙巴克藏宝阁双倍经验，升级贼快！

    还差三级就能转生了！

    国战地图到底是什么呢？

    这时，小不点兴奋的声音传了过来。

    “天涯哥，这次的收获统计出来了。你回来一趟。”

    “哦，搞了多少？”

    秦恒回到土城安全区激动的问着眼前的小不点。

    “华币四百五十亿左右，游戏币一百万亿金币！

    相当于六百亿华币左右！”

    “这么多？！！”

    秦恒都听呆了！

    这是他囤货以来，收获最大的一次了！

    以前的黑铁矿，金矿等，都没有这个效果。

    最多的一次也就一两百亿华币！

    可这次竟然有六百亿华币！

    小不点他们吃了有这么多货吗？

    “哈哈，天涯哥，你别忘了，我们这是赚了两波的钱！

    我们之前四五百万卖了一波，两三百万又接回来！

    这价格吵得又高！

    况且，精灵头盔和神水绝大部分都是在我们手上！

    你想想有多少吧？”

    说得也是啊……

    秦恒点点头……

    神水一开始只有暗殿鹿，暗殿鸡，暗殿稻草人和真沃玛教主这种怪物爆。

    可改版几次后，打小怪都有几率爆，又几乎没有人用。

    那还不是全集中在了小不点手上！

    精灵头盔则从做任务以来，小不点他们就一直在收。

    任务可是能反反复复做的，这其中的产出，每天都很多。

    加上价格两千多万金币一个，做了两波！

    这确实猛了！

    “好！全力收购金币！收到一比三就停下！对了，大家都辛苦了，除了正常的佣金，每人再额外发放一千万华币的奖励！

    你自己拿上五亿华币吧。”

    秦恒立刻下令！

    有了钱，自然要把这些钱化为实力了。

    马上就要国战了，增强点实力才是正事。

    再说，外界也需要他不断提升。

    而给众人发奖金，秦恒也大方的很。

    这几天众人一直熬夜甩货，也是蛮辛苦的。

    这波奖励发放下去，也就是二十多亿华币。

    但却可以牢牢拉拢住人心啊！

    秦恒自己目前又不能亲临华国，小不点这个团队是需要好好培养感情的。

    “啊，天涯哥，我不需要那么多的。”

    听说秦恒要奖励她五亿华币，小不点立马拒绝。

    “让你拿就拿着，我现在赚钱快着呢。来，这些装备都拿去卖了吧。”

    天涯浪子开始跟小不点交易，放上了不少赤月装备，新衣服，怒斩等。

    “好吧，谢谢天涯哥。”

    小不点则放上了两百多万亿金币。

    这里有刚刚卖神水精灵头盔赚来的，也有这几天帮天涯哥卖装备和收金币换来的。

    两人一番交易后，秦恒继续刷怪去了。

    而小不点则在原地计算着要发多少奖金下去。

    要不要扣除一些奖金为天涯哥省点钱呢？

    这个念头一起，小不点心中怦怦乱跳。

    一千万华币每人，确实太多了。

    她最近有学习过管理书，对于如何管理团队等，都有着全新的认知。

    给下面的人吃得太饱，并不是好事。

    这很容易导致他们膨胀，继而离开团队自己单干。

    不过，天涯哥的生意，别人能模仿吗？

    好像模仿不来！

    这些人最多就是不干了，去做别的。

    但要说做游戏装备生意，真不如替天涯哥打工。

    算了，既然天涯哥给了，就发了吧。

    毕竟，这份买卖装备的业务不难。

    真有人不干了，随时都能招到人。

    孤儿院里，还有许多人想进来，自己没要呢。

    只是，上次竟然有人要来袭击自己。

    若不是被人提前发现，后果不堪设想。

    要不，跟天涯哥提一下？

    让他以后生意别做那些坑人的事？

    只是，有钱不赚，这也不好吧？

    算了算了，做好自己的吧。

    天涯哥要分我五亿，这五亿自己不拿就是了。

    反正以前分的还多着呢。

    帮他都换上游戏币，他也不知道。

    心中百感交集，小不点沉默了会，私聊深海龙鱼，交易装备去了。

    其实她一直好奇，为何天涯哥自己不搞个银行账号，非要自己全权管理。

    以前提过一次，天涯哥说相信她。

    这就够了！

    掌管上千亿华币，在她这个年龄，确实有点压力。

    这也是她努力学习金融管理的一个原因。

    还有，她有个想法。

    那就是这游戏估计不可能一辈子。

    自己现在多学点东西，将来游戏倒闭了，或许自己可以为天涯哥开家公司什么的……

    ……

    秦恒哪里想到小不点还有这种想法，反正他目前的动力，就是不断刷刷刷怪……

    争取早点进入国战地图！

    嗷的一声惨叫，暗之赤月恶魔再次被秦恒打爆！

    一道深红色的装备冲天而起，压下了其他所有光芒！

    出货了！

    秦恒激动的定睛一看！

    倚天剑！

    法神手镯！天师长袍！虹魔项链（战）！裁决之杖……

    不错，终于又出了一把倚天剑了！

    这屠龙刀系列的武器太难爆了！

    即便现在加上了沙巴克藏宝阁，这爆率也没增加多少。

    估计各职业的每月最多也就增加个两三把的样子！

    这种爆率，也导致了每个手握屠龙刀，嗜魂法杖的玩家，都成了所有玩家围观的对象。

    有的人在一线土城安全区蹲一天，也不一定能看到一个手拿屠龙的。

    主要是大佬们都在沙巴克藏宝阁打怪呢……

    买药水？

    行会商店里目前万年雪霜已经改版成了无限购买的！

    大佬们都是直接吃万年雪霜，谁还会买强效金创药？

    铃的一声，将东西都收了起来。

    他激动的打开包裹查看起来，瞬间眼睛一亮！

    倚天剑:

    攻击10-30，道术5-23，魔法0-5重量30，持久30-30，准确加5，幸运加2，强度加2，攻速加1……

    超极品倚天剑！！

    可以啊！

    攻击和魔法都增加了5点，而道术则加了8点！

    还加了2点幸运，2点强度和1点攻速！

    从幻境十层开放以来，秦恒这是打的第五把倚天剑！

    卖了三把，天涯浪子用一把，还有一把他留着了。

    这种加道术高的顶级武器，先留一手再说。

    甚至他想给明月她们都留一把！

    备用！

    秦恒拿出了一堆一级的神灵祝福卷轴，给倚天剑搞了上去。

    很快攻击，魔法，道术等全部搞完！

    就剩下攻速的搞不上去了！

    因为攻速要最少加9的神灵祝福卷轴！

    到了这个地步，秦恒直接拿出了一张十级的神灵祝福卷轴出来！

    祝福！

    果然，出来的就是攻速了！

    随后，他再拿出了一堆九级的来，将一级的全部替换掉！

    这么做，自然是为了省一张九级的神灵祝福卷轴了。

    以前他直接拿出就级的就往上怼，怼完了，又用十级的换就级的攻速选项。

    这就浪费一张九级的了！

    现在他想给自己三个号累积三套最顶级装备，还得给七个老婆累积同样三套！

    装备有了，还得加上顶级神灵祝福卷轴！

    那么这个工程量是十分巨大的！

    神灵祝福卷轴就会很紧张！

    不够用！

    因此，他才想到这个办法，能省就省！

    其他装备也是如此，只要先用一级的覆盖完了，剩下的就好随便更换了。

    做完这一切，秦恒又拿出了两张强化加6的卷轴出来，给这把倚天剑强化上！

    一切搞定，再看这把倚天剑，就成了一个大变态了！

    倚天剑:

    攻击10-42，道术5-35，魔法0-17重量30，持久30-30，准确加5，幸运加2，强度加2，攻速加1……

    隐藏属性:

    攻速加7……

    ……

    道术技能增加50%！

    真牛逼！

    看着这个属性，秦恒心满意足的点点头。

    太变态了！

    换上这把极品倚天剑后，天涯浪子的实力自然大大提高了不少。

    继续刷怪……

    同时，他还得时不时的帮起名困难户他们打地藏王。

    没办法，他们没有麻痹戒指啊……

    又过了小半天后，突然，行会里传来了起名困难户兴奋的怒吼声:

    “哈哈！草草草！麻痹戒指！麻痹戒指终于爆出来了！

    嘎嘎嘎……”

    星夜的伤感:“我丢！终于出来了！真不容易！”

    无畏孤独狼:“嘿嘿！可不是吗？特么的！！”

    ……

    行会里传来大佬们欢天喜地的欢呼声！

    秦恒也露出了笑容，打出了也好！省得他两头跑！

    这几天帮起名困难户他们打，他除了捡了几个十级神灵祝福卷轴，升星神石和转生证明，其它都没要。

    因为他用不上，就不好意思要装备了。

    还耽误时间……

    不帮忙又不好，所以现在听到对方爆出来了，他也是高兴的。

    天涯浪子:“哈哈！恭喜恭喜！什么怪爆的？”

    “万年树妖爆的！特么的，我都死了七八次，才耗死这玩意！

    话说，我日哦，你们速度怎么这么快？我刚看见麻痹戒指名字，就被狼哥捡了！草！”深海龙鱼骂骂咧咧！

    “嘿嘿，我这手速女的都怕，又何况捡个麻痹戒指。”无畏孤独狼得意的笑了起来。

    ……

    八线沙巴克藏宝阁中，无畏孤独狼再次哈哈大笑起来。

    “草，还是个超极品麻痹戒指啊！

    攻击0-7，魔法0-6，道术0-6，防御0-5，魔防0-5，攻速加1，毒物躲避加60%！

    嘎嘎嘎……”

    狂笑声中，他把装备属性发了出去！

    众人看完，全都是一片恭喜声！

    随后，这个戒指的归属又成了问题。

    目前，最昂贵的神戒，就是传送和麻痹戒指！

    传送戒指无论是用来赶路还是用来PK，或者打宝，都十分给力！

    而麻痹戒指，用来打BOSS更是犀利！

    随着传奇游戏的不断更新版本，后面的老怪自然越来越厉害！

    这麻痹戒指的价值更加无法估量。

    目前，市面上，这两个神戒，别人开出来的价格都在百亿华币！

    但华国全服也没几个麻痹戒指和传送戒指，谁又会卖呢？

    那现在这个麻痹戒指给谁？

    百亿价格，在座的虽然有钱，但也太贵了！

    商议一阵后，众人决定，这就是联盟共同的神戒。

    反正打宝主力都在一起，那么这个戒指就不用分了。

    属于联盟共有物品！

    当然，持有人，可以是联盟中的大佬们轮流持有。

    比如每人拿着装逼一天！

    换着来！

    但无论在谁手上丢失了的话，必须赔偿出相应的价钱来。

    商量好后，无畏孤独狼暂时戴上了。

    有了麻痹戒指，众人刷BOSS的速度果然大大提升！

    而为了提升麻痹效率，众人也干脆将最好的攻速装备集中在了无畏孤独狼身上。

    这么一来，这货的攻速，也达到了每秒13发的程度！

    麻痹BOSS的几率大大提高！

    这就是集合了众人最好的装备结果了。

    而秦恒目前三个号的装备集中一起的话，也就是每秒17发多！

    听到行会里无畏孤独狼兴奋的说着自己每秒13发后，秦恒的危机感油然而生！

    他目前三个号，都正常穿戴的话，天涯明月和端木黯然都是每秒已经达到了十五发！

    天涯浪子换上新倚天剑后，也达到了十四发！

    而别人装备集合在一起，也能达到每秒13发！

    江系雷老虎和起名困难户他们都能堆积出一个这种顶级攻速玩家出来！

    那么就相当于有两个跟他的号差不多的顶级号了！

    按道理来说，他自己额外官职加了很多，又有玛法守护称号。

    为什么会出现这种情况呢？

    主要还是别人打的BOSS多！

    他是能前期打得多，可是当他在外界晋升时，别人就一直刷了。

    加上这帮人都经常搞超级BOSS，这三攻速3的装备就多了。

    这几天或许是沙巴克藏宝阁的攻速装备出的多，他们各自打BOSS还搞到了几件攻速四的装备！

    比如，起名困难户身上就有一个攻速加4的圣战头盔！

    集中在一起的话，差别就不是很大了。

    毕竟，秦恒三个号，攻速三的装备都没几件。

    每个号也就两三件的样子。

    攻速4的，只有一个狂风手镯！

    这种人品运气的问题，秦恒也没办法。

    毕竟他是一个人的运气，别人是一大帮人打。

    除了沙巴克藏宝阁，赤月峡谷，苍月岛，幻境，别人都在刷啊！

    这出极品的概率比他高多了！

    毕竟打得多，就爆得多！

    秦恒倒不是担心起名困难户和江系雷老虎他们。

    而是担心国外！

    国内的两大势力，被他压了这么久都能堆出两个攻速13发的来！

    那么国外没有变态压制，就能尽情刷怪了，这又会堆出几个13发，甚至14发的变态来呢？

    这个真不好说了！

    不要太多，有个五六个，就够他头痛！

    想到这里，秦恒再次私聊小不点。

    “金币无限吃进！速度再快点！可以吃到一比三点五再停下来！”

    华币，对于他来说，就是换取金币的！

    目前一个国王官职，需要一千万亿金币来提升！

    他目前有六百多万亿金币了！

    还差整整四百万亿金币就能提升一个人的官职。

    而只要提升一次，他的攻速就能最少增加2点。

    这对于他的诱惑力不小。

    天涯哥既然下令，小不点自然全力扫荡！

    拍出小号，联系所有市面上的商人，收购金币！

    官方交易网上，只要是比例在一比3.5范围内的，统统扫光！

    这种大规模的扫货，自然引起了金币大涨！

    很快金币就到了一比三了！

    而小不点还在吃进……

    金币高歌猛进，影响是很大的。

    许多在前面感觉挖矿没前途的旷工们，又重新拿起了鹤嘴锄！

    纷纷冲进了矿洞，拼命挖起矿来……

    而最郁闷的估计还是一淚倾长城了……

    当初金币暴跌，他亏本一比一点五就给卖光了！

    现在金币回到一比三，还在涨！

    他人都快麻了……

    《跪求月票》

