    第941章 融合完毕！（久等啦！）

    利用张恒他们三个练习五式刀法的时间，陈飞带着穆美晴，孔雪，施柔，在周围的山间闲逛，享受片刻的悠闲和安宁。

    陈飞昨天晚上也慎重的考虑过穆美晴所说的话。

    施柔和孔雪若是成为他的女人，就必定能够成为进化者，获得能力的同时还能开启眷属属性面板，双向实力增加根本不是一般进化者可以抗衡的。

    有属性面板的属性栏在，无论她们成为进化者后觉醒什么样的能力，都不会出现体质弱的情况。

    随着人物属性加点的增加，她们的身体素质会比一般的体质强化型的进化者还要强大。

    增加两名进化者这对营地的实力提升很大，若是再觉醒出一个强大的能力，陈飞还能够关联获得相同的能力。

    不管从哪个角度来看也全都是积极有利的一面。

    陈飞没有刻意的观察和走进过孔雪和施柔，但直觉告诉他，一旦这两个人都成了他的女人，也一定会像晴姐，瑾姐，圆圆，欣然姐那么对他，忠心的问题不需要考虑。

    而他陈飞也自然会一视同仁的真心对待，绝对不会厚此薄彼。

    陈飞不会假惺惺的觉得两女不跟随他或者还有更好的归宿，有系统爸爸在有眷属功能，陈飞不觉得还有人能将她们照顾的更好。

    这么想有些无耻，但却是事实，成为进化者外加人物属性栏的强化效果，若是最后真的不敌盖亚星人的入侵，他还可以开着飞船带众人离开。

    这点没有人能够做到！

    唯一有希望做到的人已经死掉，现在系统都在被他融合中.....

    所以在想通的这些后，陈飞决定找个时机亲口确认一下二人的想法。

    他这边的情况是一目了然，失去了追寻什么一心一意的资格，因为他要背负的很多。

    若是突然遭遇了什么突发的危险，导致没有实力的孔雪和施柔不幸遇害，以陈飞的性格他之后也必然会后悔。

    想让她们获得可以自保的能力，真的是很容易的事情。

    当然陈飞现在没有很急切，能拥有穆美晴，南宫瑾，王圆圆，李欣然，他就已经知足了，就已经是站在所有男性幸存者的对立面了。

    他会试着表现出自己一些主动接纳的态度，然后通过相处进一步确定孔雪和施柔对他的感情，和真实的想法打算。

    之后是直接强势表白，还是让媳妇天团出马，那都是水到渠成的事情，不急于一时。

    别看只是态度上的一些转变，但对于一直关注他的人来说，这是非常容易察觉的。

    尤其是敏感的陷入感情困扰的女人。

    在孔雪和施柔看向陈飞时，陈飞会对她们回以温柔的微笑，而以前陈飞只是回以礼貌性的基本微笑。

    只是一个笑容的变化就说明了一切.....

    “施柔，我终于盼到了！

    这比我预期的时间还要快一些，其实我早就做好打长久战的准备了”

    孔雪和施柔手挽手的跟在陈飞和穆美晴的身后，拉开一段距离窃窃私语。

    施柔的脸颊微红，陈飞刚才对她的笑容让她感觉到心里暖暖的，然后心跳就无法控制的加速跳动。

    见施柔没有说话，孔雪狡黠一笑：

    “我已经想好了，随时做好被推倒的准备，但若是陈飞不主动，本姑娘就来一个霸气的反推！

    然后我是小五，那你就是小六喽！”

    施柔眉头紧皱，但脸上的表情却没有任何的不悦，用极低的声音低声反驳：

    “难听死了！谁要做小五小六啊！你喜欢你去吧！”

    孔雪不屑的撇了撇嘴：

    “哼！你就嘴硬吧！”

    走在前面的陈飞尴尬的挠了挠鼻尖，以他的听力，这些对话的内容他可是全都听到了....

    孔雪说的那么直白，让他感觉到有些无语……

    明明有着一副精英女白领的气质形象，结果却是猛女的性格.....

    想想就觉得脑壳疼....

    当然陈飞是不可能让反推的情况出现的！

    ......

    系统融合的24小时，让陈飞感觉是度日如年。

    习惯性使用储物空间，让他做了很多中二的举动，而且身为眷属的穆美晴，储物空间也一并不能使用。

    下午两点左右....

    系统：融合完毕.....

    系统：重新启动中....

    脑海中出现的熟悉声音，让陈飞面色一喜，然后连忙语气焦急的和身边的穆美晴吩咐道：

    “晴姐！尽量不要让别人靠近，”

    话还没有说完，一阵汹涌的晕眩感袭来....

    陈飞只感觉到眼前一黑，然后就失去了意识。

    陈飞说的仓促根本没有给穆美晴足够的反应时间。

    等到穆美晴想要关切的询问陈飞发生什么事时，陈飞已经身体僵硬的倒在了地上。

    “陈飞！陈飞！”

    穆美晴直接跪倒在陈飞的身边，尝试着去将陈飞搀扶起来。

    然而就在这时，穆美晴看到了陈飞那茫然睁着的双眼中有蓝色的光芒闪烁，一个个金色的小字在陈飞的眼底快速的滚动。

    穆美晴想起了之前陈飞就有过类似的情况，似乎这个和陈飞身上的诸多秘密有关系。

    想到这些，穆美晴紧张的心情一点点的得以平复，她就那么跪坐在陈飞的身边，纤细的双手用力的握着陈飞的手掌。

    系统：融合数据统计中....

    系统：等级融合完毕，已转换为对等的经验值，当前系统经验值增加百分之五十。

    系统：提示！人物属性面板为唯一默认无法融合选项。

    检测到宿主拥有主宰血脉，可触发血脉特殊增益，宿主额外增加四点可分配属性点。

    系统：储物空间融合完毕。

    检测到融合宿主的储物空间等级高出被融合宿主，融合完毕后将获得全部的储物空间以及空间的内的一切物品。

    系统：丧尸雷达融合完毕，探测距离增加至5.5公里

    系统：检测到宿主丧尸雷达内记录的地图更为详细，地图融合无法生效....

    系统：制作功能，兵工厂功能融合中......

    提示：重复类别的制作目录将无法生效，可继承对应的制造熟练度。

    系统：融合成功，兵工厂新解锁制作物品，高级智能战甲，粒子极光剑

    系统：材料空间融合完毕，材料数据融合中....

    系统：营地功能融合完毕，扫描材料数据融合中....

    提示：因宿主营地等级高出融合宿主太多，融合后建筑数据将被完全覆盖。

    系统：宿主血脉天赋等级对比判定中.....

    融合宿主陈飞：血脉天赋主宰血脉。

    被融合宿主林峰：天赋能力掠夺天赋。

    宿主陈飞血脉天赋为宇宙至高等级，宿主林峰天赋能力为稀有

    判定结果：掠夺天赋为宿主陈飞可以激活天赋，天赋融合改为天赋吸纳

    吸纳完毕，主宰血脉生成全新附属能力，天赋掠夺赋予

    掠夺赋予

    （简介：宿主可掠夺一切接触目标生物的能力，掠夺的能力无法自身使用，可以将此能力赋予任何一种生物。

    备注：因此天赋能力为主宰血脉附属能力，掠夺的目标能力天赋低于主宰血脉即可完成掠夺判定，同级无法生效。

    能力限制：每24小时为一个自然日，一个自然日内此能力只能使用一次）

    系统：本次系统全部数据融合完毕，系统启动中……

    倒计时：10，9，8，7

    陈飞那混沌的意识稍微恢复些后，他可以清楚听到系统在自己脑海中发出的这些声音。

    除了身体不能动眼前一片漆黑，他基本上已经恢复正常。

    而在外界，穆美晴抱着身体僵硬的陈飞跪坐在地上，一股极其恐怖的气势突然以陈飞的身体为中心向着周围扩散开，那种恐怖的波动压的穆美晴身体根本无法动弹。

    这种让人心悸恐惧的压力，在陈飞双眼中蓝色光芒和金色的小字散去，如同退潮一般的快速倒吸回陈飞的体内。

    陈飞那被穆美晴紧紧握着的手掌先是手指微微动了动，之后在僵硬感褪去后，重新获得了身体控制权....

    (本章完)

