    然而让马涛没想到的是，李斯文的并没有做出任何反应，甚至露出一种让人费解的笑容。

    “海子，他说你是废物。”李斯文笑着看向一旁的常海。

    其实当马涛说出那句话的时候常海的脸色就已经不太好了，此时听见李斯文这么一说，只能勉为其难的笑了笑：“文哥，我这方面确实需要学习，而且我觉得他还挺优秀的。”

    “这位考官，我无意冒犯你，但做为会计你确实不合格。”马涛毫不避讳的说道，他觉得，像李斯文这样的商人绝对不会拒绝他。

    “呵呵！”

    李斯文笑了。

    “兄弟，你确实很优秀，但从面试开始，你犯了三个错误。”李斯文缓缓开口。

    “三个错误？”马涛皱下眉头。

    “第一，你不该拍我的马屁，我虽然是老板，但还算不上企业家，我这个人最讨厌油嘴滑舌。”

    “第二，你不该在不了解一个企业结构的情况下，以侮辱企业员工的手段来展现你的出色，这种对比也许很强烈，但有没有想过，你的话也侧面的侮辱了我？员工不行，不正是在说我这个当老板的不行吗？”

    听完前两条，马涛脸色瞬间不好了，连忙道：“李总，您别误会……”

    “听我把话说完，第三，你张口闭口的合理避税，把投机取巧的本事当成你炫耀的资本，你觉得这适用在我们西游身上吗？”

    “李总，合理避税并不是投机取巧，所有的公司都需要合理避税，这是一种技术，是一门学问，也是企业得以生存的方法之一，除非是学会计这个专业的，否则根本听不懂。”马涛这话虽然没有明说，但意思很明显，就是在说李斯文听不懂。

    李斯文平静的笑了几秒，慢条斯理的道：“合理加大成本，对设备采取快速折旧的方式降低当期所得，以此降低所得税。将公司名下业务分成两到三个公司去做，增加产品成本摊销，也可以降低所得税。或者提高坏账准备金的管理费用，亦或是从水电燃料等费用进行分摊，甚至可以把员工家人的生活费也都计入公司成本。还可以在职工福利，销售结算等等方面做手脚，甚至能把公司注册到其他国家。”

    “你觉得这么多避税方法，哪一条不是投机取巧？所谓的合理也不过是钻了税法的空子，如果真的合理税法也就没必要经常完善了。”

    “当然，以你的角度，存在即是合理。不过对于我来说，合理避税并不是我们西游的价值观，更不适用在西游的身上。如果一个企业只是为了赚钱，那么社会由谁来建设？”

    “你走吧，希望你能找到一个好的企业。”

    李斯文一席话说完，马涛彻底惊住了，他本以为这个被外界传的神乎其神的新星商人，对财政方面一窍不通，所以才敢傲慢自大的把他的理论全部显摆了出来。

    可是这个男人竟然什么都懂，甚至知道的比他还要多，那么说明了什么？对方不是不会合理避税，只是不想。

    恍惚间，他明白了，这个能冒着雨捐了一百万现金一百万火腿肠的男人，早就把金钱置之度外了。

    每个人都有着自己的价值观，而他却错估了李斯文的价值观。

    当马涛灰头灰脸的离开之后，李斯文把排队的女孩叫了进来，这是一个毕业三年的大学生，做了一年的出纳，两年的会计，而李斯文也只问了一个问题。

    “你可以合理避税吗？”

    “如果李总安排的话，我可以操作，但也是要在合法的情况下才可以。如果李总不安排，我希望可以正常纳税。”

    李斯文点了点头，随后离开了招聘室，这个女孩并不优秀，但有一点他非常喜欢，就是耿直。

    都说二十一世纪最重要的就是人才，但对于李斯文来说，有才有品的才是他真正需要的。

    8月5号，李斯文如约前往乾隆茶馆，坐在副驾驶上，他开口道：“小龙，我去齐州这段时间，你千万要派人照顾好你嫂子那里，陆明不在曹州了，陆少峰那个狗东西会做出什么事我不敢确定。”

    “文哥，你放心吧，咱们西游快递兄弟很多，而且我还安排了四个兄弟在那昼夜巡逻。”张小龙嘿嘿一笑：“大家巴不得陆少峰再来作乱呢，上次你给石宝田那么多钱，大家看了都眼红。”

    “呵呵，有什么眼红的，让兄弟们好好干，用不了几年都能成万元户。”李斯文笑着道。

    “其实就是大家伙开玩笑，毕竟谁都不想嫂子出事，而且我听说陆少峰住了好久的院，估计他再也不敢了。”张小龙道。

    “希望如此吧。”李斯文慢慢地攥紧了拳头，哪怕他也觉得陆少峰不敢了，但还是有些担心。

    “文哥，我们到了。”张小龙把车停在了乾隆茶馆，李斯文下车之后直接让对方把车开回去了。

    走进茶馆，他发现里面站着很多人，方定山，陆书航等人都来了，化工厂的厂长郭泽，电子厂的厂长也都到了。

    除了这些人之外，还有四个年纪较小的青年，基本都是二十出头，穿的光鲜亮丽。

    男孩帅气，女孩漂亮，这是最简单的形容，毕竟都是有钱人，基因好是正常的。

    “爸，不是吧？让他和我们去？”

    李斯文刚一走近众人，陈市的儿子陈洋就极为不满的开口了，看着李斯文的目光有着几分不屑。

    “李总可是我们曹州最知名的企业家，他陪你们去还不满意？”陈市瞪了下眼睛。

    “爸，这是讲座？讲师是来自哈佛大学的教授，人家的目标是放眼未来，寻找新商机，内容围绕的主题是未来商业，他一个卖小食品的去了有什么用？他听的明白吗？”

    “是啊，伯伯，您还说会给我们一个惊喜，我看惊吓差不多，如果和他一起去，我们几个肯定会被笑话的。”

    方定山的女儿也撇了撇嘴，有些不满的道。

