    之前，叶钟鸣也是能够制造出绿色武器装备的，比如千叶鳞光甲，比如舞沙。

    但这些都是有图纸的，是严格按照上面的材料、份量配比、炼制时间、火候等等这些流程做下来的。叶钟鸣自己的主观能动性在里面的体现也就是远比其他工匠高得多的成功率，和参杂一些融合性很好的珍稀材料，比如鬼金钻海金这些，来提升成品的品质能力。

    但让他自己凭空制造一件绿色的装备，他还真是力有未逮。

    哪怕他把同质强化用到极限，也避不开色彩限制血炼晋级等等这些铁律。

    但现在有了沃命土这种国家特产，一切都变得不一样了。

    国家特产，终究是超越普通材料的存在，已经到了可以让装备跨越等级界限的地步。

    当然，叶钟鸣知道这种作用不会是无限制的，到了一定程度上，也会失去这种能力。

    可至少在目前，这种提升作用对叶钟鸣是很重要的，甚至可以说是极其重要的，因为这可以让云顶的战士真正意义的在装备上，和地球上最精锐最强大的势力拉开一挡距离，在进化等级差不多的情况下，形成战略优势，而如果进化等级都可以领先，那么战略优势就会变成碾压优势。

    到时候，无敌不至于，但至少，叶钟鸣可以堂而皇之的和任何人叫板。

    哪怕叶钟鸣得到过很多很多好东西，但是面对沃命土这种国家特产，他再一次在内心发出了最真挚的赞叹！

    好东西！绝顶的好东西！

    叶钟鸣又想起了星尘沙，还有其他国家地区的特产，竟有了心痒难耐的感觉。

    那些东西，又有什么样的神奇作用呢？

    “大地之含蕴战甲！防御力680！”

    “能力1，双重坚固。战甲里附有一层内薄，拥有外层战甲百分之三十的防御力，并且可缓冲武器和技能所造成的冲击伤害。”

    “能力2，声反。当战甲受到攻击的时候，会使得一部分伤害转化成为一种音波攻击反弹给攻击者，造成精神类伤害。”

    “能力3，坚守。主动能力，在需要的时候，使用者可以激活该技能，获得战甲防护力提升一倍、移动速度降低一倍的效果。冷却时间五百小时。”

    “能力4，同性湮灭。遇到土属性技能伤害时，伤害减免百分之三十。”

    “大地防御装备附加属性之地脉厚土，穿戴大地防御装备者在地面战斗时，增加自身总防御力百分之五。”

    这是这件战甲的能力和属性，哪怕以叶钟鸣的眼光，这也是相当不错的，不说已经快要接近700的防御力，就说无论坚守还是声反，甚至是双重坚固，都让这件装备变得攻守兼备。

    而大地防御装备更是让防御增加百分之五，一下子让装备的防御力就超过了七百！如果发动坚守，就是一千四百多的防御力！

    精绝浮球那个大家伙的防御力是多少？也就是两千而已！这件战甲已经向这个级别靠近了。

    叶钟鸣呼出一口气，把大地防御装备的属性也就是地脉厚土算上，这件装备的综合能力已经和千叶磷光甲不相上下了，甚至在防御力方面，已经远超后者！

    给肖敏讲解了一下含蕴战甲的能力，这位夏白的副手强行抱着叶钟鸣亲了一下，然后带着一脸喜色走出去了。

    虽然绿色的战甲在云顶并不是最稀有之物，但也绝对是精品级别的装备，以前可只有核心成员能够拥有的，肖敏的兴奋可以理解。

    叶钟鸣苦笑着擦了擦脸上的口水，又拿出一块七级怪物的甲壳。这一次的尺寸，是他自己的。

    叶钟鸣的战甲已经碎了，他需要为自己制造一件，还有一个想法他也要试验一下。

    很快，战甲就在他的手中成型，在没有放入最珍贵的材料之前，叶钟鸣的手突然捏了一个奇怪的形状，然后打在战甲之上。

    这是印！

    万重体刀圣者这个职业，给了叶钟鸣使用‘印’的能力，但之前，他只在战刀上使用过，职业说明也是这么写的。

    可是叶钟鸣一直有一个想法，既然职业已经变了，印法也分出了下三印和上三印，那么是否可以用在其他装备上？

    这一次，叶钟鸣决定试试。

    叶钟鸣先打了一个金字印在上面，过程倒是顺利，金字印也成功印刻在了战甲雏形上，他心中一喜，这是一个好兆头，至少第一步成功了。

    可是当他想要继续打下第二个印的时候，突然得到一个关于成功率的提示。

    “最后定型成功率，百分之一。”

    叶钟鸣差点骂娘。

    他可是吃过初级匠心的人，成功率直接百分之十五打底，怎么可能出现百分之一？！

    叶钟鸣想了半天，最后也只想到一个比较牵强的解释。

    打上这个印记之后的装备，本来是注定会失败的，可是因为了有了初级匠心，所以才会强行把本来必定是百分之零的成功率变成了百分之一。

    叶钟鸣有些不甘心，难道这印真的只能在战刀上使用？

    把这件会失败的蓝本扔到一边，它已经失去了作用，叶钟鸣又取了一块新的，重新开始制造，这一次他打上的是火字印。

    他再次得到了提示，“最后定型成功率百分之十五！”

    叶钟鸣眼睛一亮，这个火印好像可以啊。

    不过，百分之十五？这已经是最低的成功率了！钻海金也好，鬼金也罢，还有沃命土，可都是极其珍贵的材料，用这些材料去赌这百分之十五的成功率真的值得吗？

    咬咬牙，叶钟鸣把山字印也刻了上去，但结果却让他傻眼。

    “最后成型成功率，百分之一。”

    我擦，这什么情况？！

    叶钟鸣一头雾水，一个印百分之十五的成功率，两个印百分之一？

    略一思量，叶钟鸣第三次拿出一块材料，这一次，他先打上了山字印，结果让他高兴了。

    成功率百分之六十！

    原来是印刻和装备的契合度问题！

    叶钟鸣也想明白了，火字印主焰芒、金字印主锋利，都和战甲的功能不符，所以成功率会低，而山字印主沉浮，倒是和战甲非常的切合。

    为了证明自己的猜测，叶钟鸣在战甲上加了一个印，结果立刻就变成了绝望的成功率百分之一。

    看来，战甲上只能使用山字印。

    得到这个结论之后，叶钟鸣不再犹豫，立刻开始了全新的制造。

    只是运气不太好，百分之六十的成功率也失败了一次，第二次的时候才终于成功。

    一件天蓝色战甲出现在了他的面前。

