    “住手！”断喝一声，楚离出现。

    周清澜却理也不理，她已然彻底撕去了温情，唯有肃杀，白玉掌印一道又一道，打得三女口吐鲜血，没有还手之力。

    大光明佛，阿修罗，还有剑帖，都无法挡住白玉掌印，好像凝聚了天地之间至坚至硬，纯粹无比。

    楚离道：“我不是化身！”

    周清澜忽然停住，站在虚空俯看他：“你不是化身？”

    楚离抱抱拳，平静的道：“周宗主，咱们该有个彻底的了断了，今天就在这里做个了断吧！”

    “你想干什么？”周清澜再次露出笑容。

    她生得绝美，嫣然一笑，当真是灿若晨星，让人不能直视，此时兴致盎然的盯着楚离。

    楚离平静的看向三女。

    萧琪忙道：“夫君，莫做傻事！”

    楚离一步跨到萧琪身边，伸手抚过她嘴角，抹去鲜血，轻轻叹息道：“夫人……”

    他对萧琪既深爱，又感激，且愧疚，最是刻骨铭心。

    萧琪紧握住他大手：“夫君，别乱来！”

    楚离摇头笑笑：“自蒙夫人青睐，我一直深深感激，也深深愧疚，不能全心全意待夫人。”

    他当初乃国公府总管而已，说起来只是下人，却能得萧琪平等相待且深爱，在那个世界几乎是不可能之事。

    阶级等级深入人心，不能打破，纵使再俊美再美貌，下人便是下人，不可能得到平等的目光。

    他转世而来，平等观念深入骨髓，所以能在萧琪跟前挺直腰板，换了一个人做绝不到。

    但他知道萧琪做到这般是何等不易。

    他武功再强，心智再高，也无法让女人不可自拔的爱上，萧琪爱上他，让他一直感激。

    “说这些做什么！”萧琪轻声道。

    孙明月与陆玉蓉转过目光，颇不是滋味。

    谁让萧琪提前一步呢，她们纵是大罗金仙也无法改变时间，无法让时光倒流。

    周清澜也没打扰他们，站在虚空笑眯眯看着楚离。

    楚离紧握住萧琪玉手，扭头看向陆玉蓉：“玉蓉，你也是天之骄女，委屈你了。”

    “净说肉麻的话！”陆玉蓉白他一眼。

    楚离又看向孙明月。

    孙明月道：“这些废话休再说，咱们可不觉得委屈。”

    古往今天，能哪一个男人有他这般心智，有他一般的成就？

    楚离堪为古往今来第一人，身为他的女人可算是荣幸之至，怎有委屈可言！

    如果不是楚离的女人，就不会经历这些奇奇怪怪的事。

    那样的生命太过平庸，太过无趣了。

    楚离微笑。

    “夫君！”萧琪蹙眉道：“咱们避开便是！”

    楚离叹一口气道：“避得开她，却避不开我自己，我心底这一关过不去！”

    “你要做什么？”萧琪低声道。

    楚离道：“玉石俱焚，拉她一起离开这天地！”

    “不可能的。”萧琪摇头，她随后想起楚离的行事，断不可能做没有把握之事。

    楚离笑了笑，摇摇头道：“夫人，从咱们那一层天，一直到了这一层天，穿过一方天地又一方天地，经历了这么多，我最怀念最留恋的时光，还是当初在国公府的时候。”

    萧琪露出微笑。

    她想到了当初见到楚离的情形，楚离傲骨峥峥，俯视天下的眼神，让她无法看成一个下人。

    楚离道：“我宁愿时光倒转，重新回到那个时候，那时候我帮着夫人一起对付玉蓉，对付光明圣教。”

    孙明月道：“时光再次倒流的话，你未必能挡得住我，一定是手下败将！”

    楚离笑着摇头：“明月你聪明绝顶，手段也高明，却不可能压得倒我。”

    孙明月白他一眼。

    大殿内充满了温馨气息，三女仿佛与他重回当初的时候，那个时候都是青涩的，却又是极为美好的。

    周清澜笑盈盈看着，摇摇头。

    爱情是何等的脆弱而短暂，看他们三人，即使经历了那么多，最终还是要夭折。

    若定如不喜欢三女，她们三个就不会成为他致命弱点，就不会被自己逼至绝境。

    楚离道：“三位夫人，我要先走一步了，我那几个徒弟你们还要照看一二。”

    “夫君！”萧琪蹙眉。

    楚离摇摇头，转身看向周清澜：“周宗主，咱们要结伴而行了！”

    “定如，你知道大天魔是不死不灭的。”周清澜摇头轻笑道：“你想玉石俱焚，死的最后是自己，我可死不掉！”

    楚离笑了笑，脑后忽然出现三道圆光，宛如三只大小不同的圆月悬在他脑后虚空。

    “功德圆光！”周清澜皱眉。

    大天魔最忌惮的便是佛法，佛陀与天魔乃是天敌，最能给予天魔重创的还是佛法。

    楚离平静的坐下，合什闭眼，然后三道圆光骤然一亮，随之化为了耀眼的太阳。

    楚离周身也大放光芒，一轮烈日在他头顶升起，大日如来佛转化为了一轮大日。

    这轮烈日与太阳不同，光芒远没有那么刺眼，多了一分温润，穿透性更胜。

    它的光芒无处不在，照到了伏魔殿的每一处，贯穿每一寸，周清澜没能逃得掉。

    “这是什么！”周清澜尖叫一声。

    她感受到灼疼，好像刚才天雷落体之感，甚至比天雷击中更疼，给她极大的不安。

    大天魔成就以来，她自知不死不灭，此时却忽然失去了这般自信，这无处不在的光芒给她危险之感，能杀死自己！

    “住手！”周清澜喝道。

    楚离周身已然化为了一轮烈日，看不到他的模样，唯有烈日光芒越来越盛。

    周清澜转身便要逃。

    但伏魔殿已然关闭，她竟然逃不掉。

    她便要用宝物，却发现宝物也失效，这个伏魔殿独成一界，与外面的天地规则截然不同。

    “住手定如，咱们化干戈为玉帛，握手言和便是！”周清澜喝道：“从此之后不再与你为敌！”

    烈日当空，已然不见楚离。

    周清澜只觉自己在融化，一点一点消失，力气也在消失，这给了她强烈的冲击。

    她竭尽全力寻找脱身之法。

    她想有化身之法，却发现竟然无法发动，她不知道这是光芒的作用还是伏魔殿的作用。

    她倏的冲向萧琪三女。

    三女轻盈避开，速度比她更快。

    烈日光芒对她是毁灭，对三女则是增益，修为在暴涨，越来越盛，冲破一个个极限，达到了她们想象不到的程度。

    她们却脸色阴沉，毫无喜色。

    PS:更新完毕。