
谢皖音看清楚眼前的情景的时候，只感觉心脏马上要从嗓子眼里跳出来了，惊讶得连话都说不出了。

她咽了咽唾沫，只想着赶紧溜，但两条腿像是在地上扎了根似的，软得一点力气也没有，连半步也动不了。

此刻在谢皖音面前的正是一头雄壮的黑色狗熊，狗熊旁边还围着一群嗡嗡直叫的马蜂，估计是狗熊掏蜂蜜的时候惹恼了马蜂，它咚咚撞树的声音正是想要靠蛮力来摆脱这些马蜂的围攻。

咚咚的声音还在传来，那树哪禁得住狗熊这样撞呀，眼瞅着那棵小树就要折成两半了。

“嗬……这狗熊的力气也太大了吧。”谢皖音有点害怕的缩了缩脖子，慢慢的蹲下，想尽可能的降低自己的存在感。

砰的一声，那棵小树终于坚持不住，从中间断成两截，重重的砸在地上。

“嗷…….”

那狗熊也是惨叫起来，没有树木的遮挡，马蜂蛰得更加来劲，它开始疼的不停的嚎叫。

谢皖音心下明白，此时正是逃跑的最好时机，狗熊和马蜂，哪一个她都对付不了，趁着现在两者打得正欢没注意到她，她得赶紧躲进空间里才行。。

诶，空间？突然间她灵光一现，对呀，她有空间呀，虽然没试过，不过狗熊和马蜂跟兔子野鸡一样，不都是活物吗，兴许也可以收到空间里呢。

虽然这个想法非常冒险，毕竟她从来没试过将狗熊这么大体积的动物存进空间，但没有风险就没有收益，如果真的成功了，那以后她对空间的使用和理解就更加得心应手了。

就算没成功，实在不行再找机会躲进空间里，只要小命丢不了就行。

“拼了，宝贝仙府，你可千万不要让我失望呀，你可是仙器，区区一个凡间的狗熊，你应该还是可以对付的啊。”

谢皖音在心里祈祷，一定要成功呀！

与此同时她在在调整呼吸，寻找最佳的时机，如果稍微出了点岔子，那她真有可能有生命危险。

悄悄的靠近，每一步谢皖音都走得格外小心谨慎，在靠近狗熊十米左右的地方，大喊一声。

“仙府，收！”

根本没看是否成功，下一秒她自己也钻进了空间之中，她不能拿自己的性命去赌，如果没成功的话，十米的距离，以狗熊的速度，等它反应过来自己根本没有机会进空间了。

谢皖音第一时间走到了牲畜的围栏区，果然在里面发现了一只棕熊，正是刚才那一只，可能是突然被收进了空间里，狗熊一时间还处于懵的状态，呆呆的左顾右盼。

“啊！！太好了！真的成功了！这下以后不管什么动物，空间应该都是可以装进来的！”

谢皖音这次的成功让她信心倍增，从空间里出来的时候，马蜂已经跑光了，把树上那个空了的蜂巢也收进空间，这下子有蜂蜜可以吃了。

这回谢皖音再也不用怕任何猛兽了，只要在安全的范围内，应该都可以收入自己的空间，而且仙府十分智能，动物并不是都关在一个区域的，每种动物的围栏都是隔开的，以免在空间内他们互相残杀。

“嘿嘿，仙帝果然对我不薄啊！”

啊！正得意着，谢皖音突然一拍脑门，她光顾着玩了，自己几个哥哥还不知道自己已经跑到林子里面来了，估计这会找自己找不到，肯定急得要死。

时间都过去这么久了，她也急得要命，可是自己是从哪个方向跑进来的来着？一路上光顾着抓动物了，根本没有记回去的路呀。

而且从空间里再出来的时候，四周的树木长得都差不多，方向感就更弱了。

但是越是急躁，谢皖音越是要让自己强行冷静下来。

低头了看了一眼地上的泥土，有些潮湿，那只要找到自己来时的脚印就可以回去了，她仔细的在周围搜查，终于在一个草丛边上找到了自己那个小小的脚印，正是她蹲着观察狗熊的那个草丛。

她连忙顺着脚印的方向跑，但奈何腿实在是太短了，跑了半天也不过几百米。

“呼——呼——”

谢皖音累的气喘吁吁，自己再怎么努力，也就是一个四岁的小豆丁，体力太差了，再加上刚才抓狗熊时候紧张过度，现在腿肚子都是软的，根本跑不动呀。

实在坚持不住了，谢皖音满头大汗的坐在地上拼命的喘气，她想直接躺在地上，可她知道现在不是休息的时候，她急着去找哥哥们呢，几个哥哥，还有小四，现在一定担心死了，都怪自己，光顾着玩。

缓了半刻，谢皖音就重新爬起来，想接着赶路，现在天还没黑，还看得到脚印，等到天黑以后，如果连脚印都看不到，那只能在这林子里过夜了。

一抬头，谢皖音却愣了一下，面前的树上长着一个黑褐色长蘑菇一样的东西，手掌大小。

这不是灵芝吗？！谢皖音的眼睛都亮了亮，但看一看天色，这时候顾不上再采灵芝了，于是她想了想，从自己衣服上撕下来一个布条，缠在树上做个记号，等以后带着哥哥们再回来采好了。

这边谢皖音在一路小跑的往回走，另一边几个哥哥也没闲着，妹妹丢了，这件事就好比天雷一般劈在了他们心上，现在几个男孩子急得都要冒火了。

“小妹，音音，你在哪啊，听到了回答大哥一声啊！”谢衣源一边跑的满头大汗，一边扯着嗓子喊着妹妹的名字，他现在如同热锅上的蚂蚁一般。

“大源哥，表妹到底在哪啊，不会有什么危险吧？”姜子竹也一边焦急的寻找，一边问着对山里最熟悉的衣源表哥。

“呸呸呸，乌鸦嘴，我妹妹才不会有危险。”谢尔冬皱了皱眉头，瞪了姜子竹一眼。

更着急的，还有姜子书，他是最大的哥哥，带着几个弟妹们出来，却弄丢了小表妹，现在他除了自责就是后悔，后悔自己不该答应进山里来，如果在外围砍柴的话，就没事了。

几个男娃一边找，一边喊，只有小四，他一声也不吱，蹲在草里一直在观察什么。

“小四！你倒是找一找呀！就算音音不是你亲妹妹，但是她对你那么好！她丢了你怎么一点也不着急呢，你良心是被狗吃了吗？！”

谢衣源看到小四不紧不慢的样子，火气一下就上来了，对着他就一通责骂。

“我是在找音音的脚印，她脚程慢，如果我们沿着对的方向找，肯定很快就能找到她的。”

小四没有为谢衣源的话生气，反而把思路帮大家捋清楚了，连谢尔冬也不禁对小四有了新的看法，在这种时候都能如此冷静的思考，是个能成大事的人。

“那...那你找到了没有？”

谢衣源知道自己是误会小四了，而且刚才着急说出来的话也不好听，有点尴尬的挠了挠头。

“找到了，沿着这个方向走，肯定能找到音音。”

小四一边指着地上的小脚印，一边笃定的说道。

众人也认出这么小的脚印一定是音音的，对小四的话更加深信不疑，几个男孩一路沿着脚印小跑过去，果然没一会耳边就响起了隐隐约约童音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507858"  chaptername="第五十八章  遇险">加入书签</a>
</div>
