    第264章他好惊讶

    “什么事？”

    “你想过去打职业吗？”时甜甜问。

    一号那边沉默了一瞬，就在时甜甜以为他有什么难言之隐的时候，他突然来了一句：“你是骗子吗？”

    时甜甜手顿住：“……”

    【哈哈哈哈哈哈神展开。】

    【哈哈哈哈我想过一万种回答，万万没想到他会把甜甜当成骗子。】

    【确认过眼神，是下载过国家反诈APP的人。】

    【我真的要被这个一号笑死了哈哈哈哈，我现在笑的肚子疼。】

    时甜甜再开口的时候，语气多多少少带了点无力：“我不是骗子，你知道yy俱乐部吗？”

    “我知道，但是那可是六冠王战队，怎么可能上游戏里选人？他们是有自己的青训营的。”

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈一号语气里都是‘你不要想骗我，我是知道内幕的’】

    【甜甜心累，但是甜甜不说。】

    【一号知道yy俱乐部还知道他们是有青训营的，怎么就不知道甜甜呢？】

    【有可能是并不看比赛，yy俱乐部六冠王不仅游戏里的玩家知道，玩别的游戏的甚至都知道，因为这事儿放哪里都是传奇。】

    【至于青训营嘛，那应该是因为不管哪个游戏的职业战队，都会有青训营。】

    时甜甜叹了口气：“你可以来橘子直播看我的直播，我是yy战队的职业选手，你在橘子直播搜索‘甜甜’就能看到我了，我就是问你有没有想过打职业，又不是跟你要钱。”

    “yy俱乐部什么时候有女选手了？我就闭关高考一年，就出了这么大的事儿？”一号小声嘟囔。

    【原来是看职业联赛的，听这口气可能还是yy战队的粉丝，是高考没有时间上网，所以才不知道甜甜的？】

    时甜甜也大概理解了，可是：“高考不是已经结束一个多月了吗？”

    “是结束一个多月了，但是我刚高考完就去乡下外婆家了，没电脑也忘拿手机了，今天才回来，这会儿才有时间打游戏。”一号说。

    时甜甜笑了笑说：“你要是不信，一会儿来我直播间看看就知道了，或者也可以上微博看看，后续我们俱乐部经理会联系你的，你要是有兴趣的话可以过来我们俱乐部测试一下。”

    “好，我现在就去看。”一号说着就没了声音，显然是真的去搜时甜甜的直播了。

    时甜甜蹲在掩体后面，转动视角看周围。

    她的另外两个队友刚才死了一个，另外一个正开车往这边赶。

    场上还剩下五个人，也就是说，除了他们三个，还有两个敌人。

    她跟一号还在圈内，已经是最后一个圈了，时甜甜不着急。

    三号队友此时开车赶了过来，他们此时在一个大石头后面，他们后面都是毒圈，只有前面可以藏人。

    时甜甜歪头看人，一眼就看到了一个趴在地上挪动的。

    她打了那人两喷子，将他喷死了。

    此时场上还剩下一个人，三号队友开始开着车找人。

    一号这一刻也终于回来了：“你还真的是一个主播啊，还真的是yy战队的职业选手啊！”

    【隔着屏幕我都感受到一号的惊讶了哈哈哈。】

    (本章完)

