
　　阴沉的天空下。

　　皑皑白雪的荒野上，两支军队你追我赶，战马践踏起无数雪花随风飞舞，如一条巨龙滚滚而来，气势凶猛，杀意盈天。

　　一阵箭雨过来，追兵纷纷压低身体,气的嗷嗷怪叫，自己的弓箭又够不着对手，打的憋屈，一双愤怒的眼睛死死盯着前方，恨不能将对手咬下一块肉，浑然没有发现两侧的尸体堆，一双双兴奋的眼睛在盯着。

　　装死不需要太高的技术难得,弄点尸体压着，或者弄点血，最主要的是趴着不动，看到进入伏击圈的追兵，一个个心都要跳出来，居然没被发现？

　　仗还能这么打？

　　这一刻，大家再无担忧，紧张，恨不能马上出手，眼睛里闪烁着炽热的战意，个个如狼似虎般盯着，仿佛那是到嘴的羔羊。

　　大战刚过，满地尸体再正常不过，谁也没想到会有人装死，关键穿着都差不多，难以辨认，也顾不上辨认，都被前面的对手气炸了。

　　追兵首领寒着脸，死死盯着前方，因为顺风原因,一路过来只有被动挨打的份，不干掉前面对手意难平，一群只知道跑的软蛋，必须拿下。

　　很快，追兵首领看到了前面严阵以待的大军，手上端着弩，顿时大吃一惊，这不是一头撞上刺猬窝吗？赶紧喊道：“停——停下！”

　　但大部队放开速度狂奔，想停下谈何容易，后面骑兵蜂拥而来，挤成一团，继续往前跑了一段距离，无形中全都进入伏击圈。

　　战兵首领拉着马，一边焦急地吼道：“停下，快停下！”

　　然而，迎接他的是两侧无数弩箭，密集如雨，一阵接一阵，仿佛不知道停歇。

　　连弩侧面攻击，防不胜防，不断有人落马，惨叫声，怒吼声，不绝于耳，原本就挤在一起的队伍更是乱成一团，没了速度，活靶子一般，死得更快。

　　两千人，两千张连弩不断喷射弩箭，绵绵不绝，就算没有准头，但密集程度足以将挡在前面的一些撕碎。

　　秦怀道见追兵居然停下，距离陷马坑阵还有些距离，超出射出，有些遗憾地叹息一声，要是再往前一些就好，但战机不容错过，长刀往前一指，喝道：“散开，包抄上去，射——”

　　“杀！”

　　无数人大吼着冲上去，排成一条横队往前推进，手上连弩不断发射，很快，横队变成大口袋朝追兵包去，箭如雨下。

　　追兵本就只剩下一千多人，又没了速度，哪里还顶得住，纷纷掉头想跑，但挤在一起，动弹不得，一个个纷纷下马躲避。

　　四千人，分三个方位将这支追兵包围，追兵逃无可逃，一些悍勇之人硬着头皮冲上来，试图反击，但被一阵弩箭全都按到在地，没翻起任何浪花。

　　秦怀道看着这一幕，知道大局已定，暗自松了口气，没有追上去，作为一名主将，自己的位置在指挥上，非不得以不能上前线厮杀。

　　这时，房遗爱说道：“将军，让我上吧？”

　　“你的身份是本将军亲军校尉，你去了，部队谁带？”秦怀道拒绝道，见其还想说什么，打断道：“带着你的人去山梁，看看四周是否有敌情。”

　　“遵令！”房遗爱有些遗憾地应道，带着自己一百人匆匆去了。

　　李义协赶紧让自己的一百人将秦怀道围住，以防流矢，看着前方厮杀近尾声的战场，眼睛满是羡慕。

　　秦怀道看得出李义协也想上战场厮杀立功，没有在意，对身边薛枫问道：“薛参军，悉万丹部有多少人？”

　　“五万左右。”薛枫赶紧应道。

　　秦怀道心中迅速盘算起来，五万人刨掉上了年纪的和小孩不能战，起码还有两三万妇女和少年，这帮人是能上马，能拉弓的，虽然战斗力一般，但也不能忽视，加上部落内还有三千战兵，悉万丹部并不是没了抵抗力。

　　一个个念头闪过，秦怀道拿出地图查看起来，一边思索。

　　“将军，你想攻击悉万丹部？”李德謇好奇地问道。

　　薛枫一听，也吓了一跳，赶紧看过来问道：“将军，真打？”

　　“你们觉得不可能？”秦怀道反问道。

　　两人交换了个眼神，李德謇苦笑道：“将军，打了两场，每一场末将都觉得不可能，但将军都做到了，所以，末将的看法并不重要，末将只是好奇接下来将军又会采取什么战法。”

　　“末将也很期待，悉万丹部虽然只有三千余战兵，但真要是攻击，骑马有上万人跳出来，人人皆兵可不是说笑，虽然战斗力一般，但胜在人多，而且，如果能拿下，悉万丹部外出的军队肯定回来追杀咱们。”薛枫提醒道。

　　“那就更应该拿下。”秦怀道说了一句，眼睛却盯着地图不语。

　　悉万丹部生活依水而居，毡房掩面好几里长，上万户，人口不少，一个大胆的想法涌上心头，秦怀道笑了，抬头看去，发现战斗已经结束，将士们在打扫战场，安国公等将领兴奋地跑来。

　　“哈哈哈，将军，有一次大捷，这仗打的，痛快！”执失思力兴奋地喊道。

　　“传令，迅速打扫战场，不要俘虏，收集能用的箭矢，多做火箭备用。”秦怀道冷冷地说道，战场上不能有怜悯之心，放过俘虏后患无穷。

　　“遵令！”所有人轰然领命，这一战过后，秦怀道的威武愈发高了。

　　众人纷纷返回传令，安国公没有走，问道：“将军，是否先去出发，去拿下之前确定的那个小部落？”

　　“不急，本将军改主意了。”秦怀道说道。

　　“那接下来？”

　　“有劳安国公去盯着，杀敌人战马，夺取油脂做火箭，尽快打扫完战场。”

　　“遵令！”安国公没有像以往那边追问什么，匆匆去了。

　　秦怀道也没像以前那边详细解说，因为接下来的战术更简单，也更残酷，用不着多解释，带李义协说道：“你们也去帮忙打扫战场，将发射出去还能用的弩箭和羽箭找回，备用。”

　　“遵令！”李义协赶紧答应一声，带领部队去了。

　　接下来的战斗消耗更大，必须提前准备好。

　　半个时辰左右，战场打扫干净，能用的箭矢全部收集，敌人的战马也聚集在一起，将士们集结待命，一个个士气高涨。

　　秦怀道来到大家前面，目光掠过众人，忽然计上心来，喝道：“安国公，让您的人将敌人身上外衣扒下来，覆盖在敌人战马上托着，动作快点。”

　　大家不明所以，但还是迅速行动起来。

　　两场大战下来，大家意识到秦怀道是个喜欢用计的将领，所做一切必有深意。

　　没多久，上千套外衣扒下来，放在几百匹还能用的战马上托着，秦怀道见准备就绪，喝道：“安国公，您的人在左，禁军在右，带上各部伤亡兄弟随本将军出发，路上吃点干粮冲击，接下来还有大战。”

　　再好的指挥，战斗必然有伤亡，大家早已习惯。

　　“遵令！”所有人翻身上马。

　　干粮是昨晚拿下部落后斩羊做的烤肉，贴身藏着，有身体温度保暖，并没有冻住，就是味道差许多，但顾不上了，一个个拿出来嚼着，一边赶路，一边和相熟的同伴说着刚才一战自己射杀多少人，心情激动无比。

　　秦怀道让房遗爱带人在前面侦查，磨磨这家伙急躁的性子，带着部队在后面缓行，让大家吃些东西恢复体力。

　　大半个市场后，队伍来到一个山坡上，前方就是悉万丹部，视野开阔，一览无遗，毡房延绵，如茫茫雪地上绽放的小花朵，炊烟袅袅，河流已经冰封，但有不少人砸开冰层取水。

　　“将军，真攻打悉万丹部？”安国公打马上来问道。

　　“你觉得不妥？”秦怀道反问道。

　　“倒不是，将军意已决，比如有办法，我等听令便是。”

　　秦怀道有些诧异地看了对方一眼，这转变有些大，安国公讪讪一笑：“将军用兵出神入化，战法匪夷所思，装死这种打法都想得到，而且还成功了，老夫自愧不如，甘愿听从指挥。”

　　“看出悉万丹部落弊端没有？”秦怀道指着下马问道。

　　安国公打量着前方，摇摇头说道：“和其他部落没什么区别，要说弱点，那就是不设防，但人多，一旦开战，弱点并不一定是弱点，会将我们拖死。”

　　“如果攻击进去，肯定拖死。”

　　“不攻击进去？”安国公有些诧异。

　　秦怀道看向身边众多兄弟，目光最后落在李德謇身上：“世兄，看出悉万丹部什么破绽没？”

　　“没看出来，他们就是一群安静生活的狼，一旦有人入侵就会炸锅，蜂拥而出，将来犯之敌咬死。”李德謇如实说道。

　　“狼？不，他们顶多是一群羊。”秦怀道自信地笑道。

　　大家有的懵，几万人口的部落怎么可能是羊，草原上的人可不同中原一带，在严酷的自然环境下生存，从小就养成了敢战，好战的性格，弓箭娴熟，马术不凡，上马为兵，下马为民。

　　秦怀道也不解释，打量着前方部落，距离有些远，还没有发现异常，脸色一肃，喝道：“安国公，将你的部队分成三路，每路一千，临时交给程家三兄弟指挥，没问题吧？”

　　安国公一听是要夺指挥权，有些不甘心。

　　如果是以前，直接跳出来反对，但连续两场大战下来，安国公对秦怀道多了几分心服口服，加上又是主将，军令如山，不得不从，只好说道：“没问题，一切依将军之令便是。”

　　秦怀道看向程处默，没有卫星图指挥起来很麻烦，犹豫了一下，还是再次拿出纸和木炭，三两下勾勒出四周地形大概样貌，指着一处说道：“处默。”

　　“在！”程处默赶紧上前，看着图纸。

　　“你带一千人过去，带上一百匹缴获过来的战马，抵达位置后看我旗号，战旗举起，便率兵发起攻击，将缴获的战马托着的衣服点火，砍马，往悉万丹部驱赶，你们不得冲入部落内，只能在外围。”秦怀道说着画了一条弧形路线。

　　“类似双蛇绞杀战法？”程处默问道。

　　“不，这叫麻雀战法，散开了冲上去放火箭，给我烧悉万丹部，你们在上风口，火势起的快，一旦敌人出来追击，迅速后撤，顺着上风口跑，类似刚才那般保持距离，拖死追兵，然后返回，继续攻击，如此反复，如追兵太多，尽可能引远些，摆脱后赶来汇合。”

　　“遵令！。”程处默眼前一亮。

　　“处亮。”

　　“在！”程处亮赶紧上前。

　　“你大哥攻击的是悉万丹部脑袋，必然会吸引大批战兵赶去帮忙，等你大哥带兵撤退后，你带人攻击悉万丹部尾部，悉万丹部依水而居，拉的太长，长就是弱点，战法如你大哥一般。”

　　“遵令！”程处亮眼前一亮。

　　大家一听有道理，悉万丹部虽然人多，但毡房拉的太长，首位难以相顾，先打头，吸引战兵过去后攻其尾，必然防守空虚，又是用火箭攻击，并不真的攻打进去，损失会很少，一旦形成火烧连营之势，必能拿下。

　　这一刻，大家忽然明白秦怀道刚才问悉万丹部有什么破绽的意思了，李德謇羞愧地低下头去，心中叹服。

　　同样是观察地形，高下立判！

　　程处弼上来，兴奋地问道：“将军，我呢？”

　　“你带剩余战马潜伏在中路，等你二哥被敌人追走时，或者敌人不追，躲在部落射箭反击，你忽然杀下去，战法一样，首尾分别遭到攻击，悉万丹部战兵被吸引开，按说中部肯定空虚，但也得小心有诈，不可冒进，谁要是带兵冲入部落内，军法从事。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令！”三人赶紧抱拳应道。

　　李德謇忍不住插嘴问道：“将军，此战法可有名称？末将好记录。”

　　秦怀道哪有什么名字，但直说会显得自己没水平，胡诌道：“此战法就像麻雀一般，有人来打就跑，没人来就飞过去偷吃一嘴，如此反复，直到将粮食全部吃完，迎着上风口跑是关键，可以利用风让箭矢射的更远，而敌人射不到咱们，就叫麻雀战法吧。”

　　心中祷告一句，革命先烈们莫怪，借用一下。

　　大家见过麻雀夺食，仔细一想，还真是形象，对秦怀道的战术要领理解更深了几分，程家兄弟纷纷离开，安国公也赶紧过去协助分兵，没有安国公命令，程家三兄弟一个兵都带不走。

　　“将军，禁军干什么？”尉迟宝林急忙问道。

　　禁军两千当然不能闲着做看客，否则士兵会生怨，散了军心，秦怀道笑道：“禁军相对突厥而言骑射差一些，不适合此战法，告诉兄弟们做好准备，一旦时机成熟，给我像刀一样冲下去，直到中军帐，拿下部落。”

　　“哈哈哈，遵令！”尉迟宝林一听将最后决战交给禁军，顿时大喜，两兄弟默契地交换了个眼神，迅速下去传令。

　　“我们干啥？”房遗爱急了。

　　“你的任务是保护我安全。”秦怀道笑道。

　　房遗爱郁闷得脸都拉下来了，但亲军的职责就是保护主将，秦怀道看向李义协：“率部散开侦查，四个方向都要，侦查范围扩大二十里，以防万一。”

　　没有无人机，一切情报只能靠人。

　　万一有大部队偷袭上来，乐子就大了。

　　“遵令。”李义协知道轻重，赶紧去了。

　　秦怀道看着前方部落，默默计算时间。

　　部落里，不少青壮骑马出来，但只在外围戒备，没多久，一人打着旗帜出来，秦怀道看向薛枫，薛枫赶紧解释道：“他们想谈判。”

　　“按规矩，怎么谈？”秦怀道追问道。

　　“他们应该是将咱们当成了别的部落来吞并他们，这种事在草原上很常见，一旦不敌，为了保住自己部落，一般都会选择谈判，交出足够的牛羊和奴隶换平安，或者答应被吞并，避免伤亡。”

　　秦怀道一听乐了：“有点意思，那就谈谈，反正兄弟们准备还需要些时间，房遗爱，传令下去，别动手，放他过来。”

　　“遵令。”房遗爱赶紧去了。

　　没多久，一名中年男子被领过来，翻身下马，行了个契丹礼后叽里咕噜说一通，秦怀道一句没听懂，说道：“薛参军，问问他可会高句丽语或者唐语？”

　　殊不知对方抢先说道：“在下会一些唐语。”

　　能交流就好办了，秦怀道盯着对方问道：“你是谁？”

　　“在下莫西，尊敬的大人从何而来，为何攻击我悉万丹部？”

　　秦怀道气势十足地说道：“本王乃高句丽王子，告诉你的族人，放下刀箭，献出牛羊、女人和财物，本王可以考虑放你们一条生路，滚吧，将本王的要求告诉你们首领，让他一炷香时间内过来见本王，否则灭族。”

　　“伟大的高句丽王子，契丹和高句丽不是已经达成盟约，为何忽然攻击？就不怕引起整个契丹的反击？”对方不甘地问道。

　　“什么盟约？本王可不知道，你这是在威胁本王？”秦怀道故作愤怒地喝道，心中却一动，这契丹真和高句丽达成约定了？

　　“盟约规定，联手分唐，这是契丹八部联盟摩会窟哥和贵国之王在嫩江河畔签定的约定，王子这么做是在背弃盟约，还是说高句丽本就没打算结盟？”对方愤怒地质问道。

　　秦怀道听到这个消息暗自一惊，死死盯着对方，从微表情来看不像撒谎，确有其事，这件事可不小，必须传回朝廷，目光一冷，故作不屑地说道：“你说呢？愚蠢，愚昧的契丹人也配跟我伟大的高句丽结盟？你们只配做高句丽的奴隶，回去准备受死吧。”

　　对方死死盯着秦怀道，眼中满是怨毒，气的浑身发抖，但还是骑马回去。

　　秦怀道目视对方离开，目光阴沉——居然敢联手分唐？！

　　如果契丹和高句丽真的结盟，这个消息就必须传回去，自己的战略也得做相应调整，必须拿下这个部落查清楚。

　　“会不会是骗我们？”李德謇低声说道。

　　“看着像是用这件事压我们，试图让我们放弃进攻，应该不是欺骗。”薛枫赶紧说道：“将军，事关重大，必须将消息传回营州都督府。”

　　“拿下部落，查证真伪再说，别急。”秦怀道沉声说道，看看远方，一支悉万丹部骑兵迎出来，将刚才之人接回。

　　没多久，悉万丹部响起来低沉而又悠长的号角，这是聚兵号。

　　薛枫赶紧说道：“将军，悉万丹部在聚兵，这号角声意味着全民皆兵。”

　　“别急，让他们聚起来更好。”秦怀道冷冷地说道，看到前方斜坡上冒出一支部队，正是程处默率军抵达指定位置，便喝道：“房校尉，竖旗！”

　　“遵令！”

　　一杆大旗迅速举起，攻击开始。

　　这一刻，天地仿佛安静下来，一股肃杀气息弥漫四周。

　　悉万丹部，一支骑兵冲杀出来，直奔秦怀道所在方向，人数过千，秦怀道丝毫不惧，目光一眨不眨地看着程处默，只见一百匹战马托着的衣服被点燃，被人驱赶着往悉万丹部冲去，如一大片燃烧的云。

　　上千人嘴里发出各种怪叫，将战马包围着，免得乱跑，不断驱赶，手里拿着一支火箭，上面的布条已经点燃，布条包裹着战马的脂肪，燃烧很旺。

　　“轰隆隆！”

　　“希律律！”

　　一千多战马狂奔，轰鸣声隔着一段距离都能听到，那些追杀出来的悉万丹部也听到马蹄声，纷纷停下，回头看去，大喊大叫起来，冬天很冷，也很干燥，毡房燃烧起来会很快，火马冲营，后患无穷。

　　这支冲杀出来的骑兵掉头就跑，顾不上追杀秦怀道。

　　秦怀道看到这一幕笑了，看来，这悉万丹部首领不在，精锐尽出，缺乏高人坐镇指挥，不足为虑了。

　　“混蛋，跑什么，回来。”房遗爱郁闷地喊道，还以为可以打一架。

　　“居然放弃冲杀，他们这是？”薛枫也惊讶地喊道。

　　李德謇看看秦怀道，笑道：“没有统一指挥，或者没人能服众，指挥混乱，将军，此战无虞了！”

　　“未必，不可轻敌！”

　　秦怀道盯着悉万丹部，目光犀利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第199章：麻雀战法免费阅读。https://xs.23sk.com 