    轻车熟路，一袭青色长袍的宁阑走入玖图坊正门。

    数名女侍者，立刻将目光转向大门。

    当她们看清楚宁阑的相貌后，脸上顿时都露出笑容，纷纷上前迎接。

    虽然宁阑穿着很普通，看起来不像是有钱的贵公子，但她们显然还记得一个月之前发生的事情。就是这位刚刚走进来的年轻武者，当着她们的面，拿出了十二只雪鼠售卖，最后还买了价值一万多金币的元气丹和灵石资源。

    “欢迎公子。”

    “公子，今天需要买一些什么资源吗？”

    女侍者们表现得很热情。

    宁阑没有马上回应，他转过身，向门外招了招手。

    “进来呀。”宁阑出声道。

    站在玖图坊正门之外，担心自己会给宁阑带来麻烦的许雅，这才踌躇着跟了进来。

    看到站在宁阑身后的许雅，女侍者们脸上的热情笑容快速僵住。

    半月前，许雅被莫管事赶出了玖图坊。今日，这个年轻武者带许雅一起来玖图坊，难道是想要为她出头？

    许雅是什么时候与这名年轻武者勾搭上的？

    好你个许雅，果真是一个狐狸精，还整日装正经，我呸！

    侍者们扫视着许雅，眼神凌厉。

    感受到一道道不善的目光，许雅倒是昂首挺胸起来，丝毫没有避让地与这些昔日同事对视。

    “麻烦诸位去通禀一声李坊主，就说宁阑到访。”宁阑看向众侍者说道。

    “公子，坊主大人在顶楼办公，而我们只是普通侍者身份，没有权力前往顶楼。”一名侍者解释道。

    宁阑笑了笑：“没关系的，你只管去通禀，我保证李坊主不会责怪你。”

    那侍者也笑了笑，心说：你是谁啊？拿什么保证？

    刘翠翠嘴角泛出冷笑，她看了宁阑和许雅一眼，目中泛出讥讽，悄悄转身离开大堂。

    她是去向管事莫鹰通风报信。

    宁阑自然看到了刘翠翠的小动作，他没有阻止。

    “公子，刘翠翠与莫管事关系要好，她一定是去找莫管事了。”许雅低声向宁阑道。

    宁阑点点头说道：“没关系。”

    如果这个莫鹰识相，宁阑可以不深究此事，许雅先前也说过，李云奇颇为器重此人。可如果莫鹰不识相，那就怪不得宁阑与他好好算算账了。

    “你们怎么还不去通禀李坊主呢？”宁阑又看向年轻貌美的女侍者们。

    一名女侍者苦笑道：“这位公子，你就不要为难我们了。如果我们未经允许进入顶楼，那明天可能就被莫管事赶出玖图坊了。”

    “这样啊。”宁阑皱了皱眉，低声说了一句。

    “哈哈哈，原来是宁阑老弟大驾光临，未能远迎，见谅见谅。”莫鹰发出一声大笑，说话时步入大堂。

    刘翠翠跟在莫鹰身后，一双眼睛瞪着宁阑。

    在宁阑售卖十二只雪鼠后，莫鹰受李云奇吩咐调查过宁阑的身份。所以，侍者们不知宁阑身份，但莫鹰却是知道的。

    “阁下是？”宁阑眯目看着莫鹰。

    “宁阑老弟，我是玖图坊管事莫鹰。”莫鹰道。

    宁阑笑道：“原来你就是莫管事。”

    “对对对，不知宁阑老弟今日来玖图坊，有何贵干？”莫鹰皮笑肉不笑道。

    “买一些修行资源。不过，在这之前，我想见李坊主。若是可以，还请莫管事通传一声。大堂的侍者们，都不敢去顶楼。”宁阑轻笑着说道。

    莫鹰眉头一动，眼神闪烁不定。

    他看了看宁阑，又看了看许雅。

    他知道宁阑是宁家子弟，而坊主大人，最近似乎对这个宁阑比较上心。

    说实话，若无必要，他倒也不想与宁阑产生什么矛盾。

    但是，如果宁阑想要为许雅出头找他莫鹰麻烦，那性质可就不一样了。他莫鹰，决不允许一个毛头小子在坊主大人面前指控他！

    区区一个宁家弃子，还不足以让他莫鹰畏惧！

    “宁阑老弟，如果你想购买修行资源，那完全没有必要见坊主大人。再说了，坊主大人日理万机，有太多重要的事情需要处理，实在也没有很多闲暇时间。”莫鹰背着手，缓缓说道。

    “我见李坊主，自然是有事要说。”宁阑笑道。

    “哈哈，宁阑老弟有事与我说也是一样。”莫鹰大笑一声道。

    宁阑盯着莫鹰，沉吟片刻后，说道：“行，我想问问，莫管事你为何要将许雅赶出玖图坊？”

    莫鹰眼神一冷，脸色变得阴沉：“宁阑老弟今日来玖图坊，是打算为许雅这个小贱人强出头？”

    “倒也算不上强出头，只是想向莫管事要一个说法。另外，请你说话客气一点。”宁阑与莫鹰目光对视。

    “许雅没有完成业绩，被赶出玖图坊不是正常吗？”刘翠翠翻了个白眼，阴阳怪气道。

    许雅上月的业绩，正是被刘翠翠所抢。

    她仗着有管事莫鹰撑腰，在玖图坊行事极为霸道。其他侍者即便被欺负，也只能选择忍气吞声。

    否则，便可能失去这份工作。

    “公子，我可以去其它地方找工作的。”许雅在宁阑身边低声说道。

    她的语气，近乎是在央求，只想宁阑快点离开玖图坊。

    她害怕宁阑因为她而引火烧身。

    莫管事在玖图坊一手遮天，宁阑公子不可能斗得过他。

    “没有完成业绩？上个月，仅仅关于我的一单生意，所涉及的金币都高达七八万之多！所以，我不太明白，这个没有完成业绩的结论，从何而来？”宁阑低沉的声音道。

    他盯着莫鹰：“莫管事，能不能给我解释解释其中缘由？”

    莫鹰气息一凝，脸色愈发难看，寒声说道：“宁阑，你以为自己是谁？我玖图坊内部事务，需要向你解释？看你是宁家子弟，给你几分面子，你还真以为自己能骑到我头上耀武扬威？”

    “呵呵……”宁阑脸色也冷了下来。

    “莫鹰，今日你是解释得解释，不解释也得解释。”宁阑声音淡漠，但透着一股冷意。

    轰！

    莫鹰身上，一股气势爆发。

    侍者们都脸色一白，连连后退，目光惊恐的望着莫管事和宁阑。

    “公子，我们快点走吧。”许雅拉了拉宁阑衣袖，紧张的神情说道。

    她怕宁阑被莫管事打死了。

    “给你三分薄面，还真当自己是个人物了！我倒要看看，你打算如何让我解释！”莫鹰气势攀升，狠狠压向宁阑。

