    北伐联盟是由华夏的那些大公会和玩家军阀势力共同组成的一个联盟组织。

    在这个联盟组织刚刚成立时，因为兵多将广、领土面积辽阔，以叶子青、东方明等人为代表的的华夏区大公会势力牢牢把控着北伐联盟的话语权，在北伐联盟内部，他们基本上是说一不二。

    可是随着神鹰军先后攻陷了河北、山西、陕西和甘肃等地区后，以烟雨楼为代表的华夏区各大公会一下子便成为了流亡政权。

    在丢掉了属于自己的领地之后，他们便只能寄居在北伐联盟其他玩家势力的领地中苟延残喘。

    没有了土地，也就代表着他们没有了根基。

    而在没有了根基之后，他们就连说话也没有办法像之前那么的硬气了。

    在这个时候，身为湖北地头蛇的两个玩家军阀代表趁势脱颖而出，在北伐联盟之中占据了一定的话语权。

    这两个玩家军阀势力就是小李唐和小赵宋。

    身为亲密伙伴，小李唐的皇帝李玉风和小赵宋的皇帝赵光复两人一个负责把守湖北地区北面的门户襄阳城，一个负责镇守长江北岸和大别山东南的庐江防线。

    在叶子青、东方明等人率领着北伐联盟的玩家军团登上云贵高原去和宁远的腾龙军进行大决战时，李玉风和赵光复两人则没有去凑那个热闹，他们选择了留在自己的老巢里面静看风云。

    两人一个在襄阳，一个在荆州，每天除了要处理领地上的一些公务之外，他们大部分时间都会待在房间里面观看云贵高原上的现场直播。

    对于北伐联盟和腾龙军的打生打死，李玉风和赵光复两人都是抱着看热闹的心态在观看的。

    在他们心里面，最希望看到的局面就是交战的双方最好能够一直这么打下去，连续打上个四五年，然后最好是能够打一个两败俱伤、伤筋动骨。

    虽然他们两人也是北伐联盟之中的重要成员，但他们却是最不希望看到云贵高原之战早早结束的人，同时也是最不希望看到有胜利者出现的人。

    身为玩家军阀，李玉风和赵光复也都和宁远一样，是个野心勃勃之人，这一点从他们跟自己建立的国家起的名字上就可以看出来。

    唐朝也被后世人称之为李唐，是华夏古代一个十分强大的多民族政权，其兵锋之胜简直令人闻风丧胆。

    一言不合、动辄灭国，说的就是尚武之风强盛的大唐。

    李玉风在得到了唐明光铠和陌刀的制作工艺、训练出了让敌人闻风丧胆的玄甲骑兵之后，便开始以李唐的后人自居，妄图在游戏之中恢复大唐往日的雄风。

    至于赵光复，宋朝的名声虽然不是很好，但北宋时期的静塞军还是拥有很强的实力的，所以在得到了神臂弓和步人甲的制造工艺之后，他还是打出了北宋后人的旗号，加入到了群雄争霸之中。

    在结识了李玉风之后，二人在现实之中很快便成为了无话不说的好朋友，于是便约定一起争霸天下。

    在游戏之中，玩家是一股非常重要的力量，想要争霸天下就离不开玩家力量的加入。

    即便是曾经不可一世的神鹰帝国，无论之前宁远有多么的强势，最后他还是不得不对玩家们敞开了大门。

    所以早就看清楚这一点的李玉风和赵光复便早早打出了李唐和赵宋的旗号，用来吸引一些玩家中的唐粉和宋粉加入。

    一开始时，玩家们对两人建立的国家根本就不感兴趣，因为他们在那时顶多也就算是一个占据了一隅的山大王。

    什么大唐、大宋，只不过是他们想要蹭热度糊弄人的手段而已。

    然而随着李玉风和赵光复在华夏那些大公会组建联军讨伐万兽帝国之时一举端掉了华夏联军的后路，并迅速占领了湖北全境，玩家们对他们的看法就立刻发生了改观。

    虽然在那之后，玩家们给他们冠名为小李唐和小赵宋，但这个小字并不是贬低他们的意思，而是变相承认了他们有资格在游戏中继承李唐和赵宋的衣钵。

    一山不容二虎，除非一公一母。

    按理说李玉风和赵光复二人都是野心勃勃之辈，他们都想建立起一个强盛的王朝，两人应该是无法长久共存的，毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡，强盛的王朝在同一时间、同一地区只能有一个。

    可是因为二人在现实之中已经成为了无话不说的好朋友，所以在游戏之中，他们便将这种不可能变成了可能。

    在背刺了华夏那些大公会，重创了他们好不容易才组建起来的精锐联军之后，李玉风和赵光复两人便成为了以叶子青、东方明等人为首的华夏区大公会的死敌。

    为了防止李玉风和赵光复成为华夏区的第二个宁远，同时也是为了警醒其他人，杀鸡给猴看，叶子青等人立刻将李玉风和赵光复列为了头号眼中钉，誓要将其势力连根拔除掉。

    然而由于在遭到背刺之后，他们的精锐军队全都损失在了与万兽帝国的战争之中，所以面对着羽翼已丰的李玉风和赵光复二人，他们是心有余而力不足。

    在没有一支军队可以从正面击败李玉风和赵光复两人的军队之后，叶子青等人便决定玩一招釜底抽薪。

    他们利用李玉风和赵光复两人大量招收唐粉和宋粉之际，将大量的玩家间谍安插到了两人组建的玩家军队之中，想要等到将来他们缓过来的那一天，里应外合，一举将两人组建的势力给毁灭掉。

    能够背刺华夏区那些大公会组建的联军，李玉风和赵光复两人显然也不是什么善与之辈，他们十分清楚在招收玩家之时，肯定会有大量的玩家间谍趁机混进来。

    为了强除掉那些混进来的玩家间谍，两人经常会想出一些稀奇古怪的任务来让玩家们去完成。

    那些任务基本上都是去那些大公会的领地上去搞破坏、搞刺杀之类的，所以只要不是那种隐藏很深的间谍，都能够被他们给轻而易举的揪出来。

    就这样，李玉风和叶子青等人一边慢慢地积蓄着力量，一边互相斗智斗勇，等待着即将到来的大战。

    然而还没等到他们打起来呢，宁远便从迷失大陆返回了，然后立刻高调加入了对银星精灵帝国的夺权之战中。

    在看到银星联盟面对着神鹰军不堪一击，根本就无法阻止神鹰军西进的脚步之后，叶子青等人立刻意识到神鹰帝国才是他们当前的头等大敌。

    如果不能将杀出山海关的神鹰军给赶回东北地区，那么整个中原地区就都将会面对着神鹰军的铁蹄。

    于是他们立刻放弃了继续对付李玉风的念头，组建了北伐联盟，开始全力应对起神鹰帝国这个头号强敌。

    在一开始时，李玉风和赵光复两人并没有加入北伐联盟，再怎么说他们也和那些大公会打打杀杀了那么多年，是没有那么容易化干戈为玉帛的。

    然而随着神鹰军的无人可挡，银星联盟和烟雨楼的大军先后被神鹰军给击败，神鹰帝国展现出了气吞天下的气势和决心之后，他们再也顾不上与叶子青等人的恩怨了。

    当叶子青再次派人来联系他们之后，他们便直接借坡下驴，顺势加入了北伐联盟，与其他华夏势力一起对抗野心昭昭的神鹰帝国。

    李玉风和赵光复两人虽然加入了北伐联盟，但他们并没有与叶子青等人真的冰释前嫌。

    只是因为宁远的神鹰帝国太过于强大了，已经威胁到了华夏区所有玩家势力的安危，所以他们才不得不选择加入北伐联盟，与叶子青等人联手对付宁远。

    然而人毕竟是自私的，面对着强大的神鹰军，没有人愿意将自己压箱底的精锐派出去与神鹰军进行作战。

    在神鹰帝国还没有被击败时，人们就已经先一步想到了神鹰帝国被击败之后，他们该如何抢夺胜利的果实，扩张自己的领土面积。

    正是因为玩家势力间的这种相互忌惮，所有人都不愿意派出自己手下的精锐军团去同神鹰军作战，所以北伐联盟在黄河以北的军队才会显得那么的不堪一击。

    至于上次出现的玄甲骑兵、神臂军、铁鹞子和铁浮屠等精锐军队联合进攻大石王国的兽人大军。

    他们之所以肯派出精锐军队参战，完全是因为感到了唇亡齿寒的紧迫性。

    李玉风和赵光复的根基在湖北，湖北的东面是大别山区，东北面则是河南。

    对于已经加入北伐联盟的两人来说，河南便是湖北地区的天然屏障，一旦河南有失，那么湖北就会直面大石王国的兽人大军。

    所以为了避免位于大后方的湖北地区陷入战乱之中，他们只能派出了各自的精锐军队去围攻大石王国的兽人大军。

    在击败了进犯河南的兽人大军解除了危机之后，他们立刻又故态萌发，将自己手底下的精锐军队再次雪藏了起来。

    叶子青虽然非常痛恨李玉风这些玩家军阀的自私自利，然而在李玉风等人紧紧抱成团之后，他也拿众人没有任何的办法，于是只能默认了李玉风等人的藏私行为。

    在知道李玉风这些玩家军阀不到万分紧急之时靠不住之后，叶子青、东方明等人便只能大力发展玩家军团。

    当神鹰军入侵了云贵高原之后，北伐联盟为了支援万兽盟派出了大量的玩家军团去支援云贵高原，而李玉风和赵光复等玩家军阀则只是象征性的派了手底下的一支玩家军团前去助阵。

    等到神鹰军在河口县开辟第二战场，云贵高原的局势变得极度危机之时，叶子青等人更是亲自前往了云贵高原主持大局，而李玉风和赵光复等人则不约而同的选择了留守自己的老巢。

    虽然他们名义上说是为了防止在他们离开后神鹰军会搞突然袭击，但人们只要不傻就都会知道他们到底防的是谁。

    然而就在所有人都认为位于长江以北的湖北内陆地区不可能遭到神鹰军的攻击之时，本应该待在云贵高原上的宁远却突然出现在了湖北地区，还亲自率领着一支规模庞大的飞行军团，这顿时让得到了消息的李玉风有些不知所措。

    在收到从南漳县逃出来的信使的汇报之后，李玉风顿时浑身一个机灵，他一直呆坐了好一会儿才渐渐这个噩耗给消化掉。

    连续深呼吸了几次之后，李玉风一脸凝重的吩咐道：“来人啊，立刻派人去竹溪县打探情报，看看那里是否遭到了神鹰军的袭击。

    再派一队信使去往荆州，将我们这里的消息告诉赵光复，让他小心戒备，我有预感，这次神鹰军不像是玩虚的。”

    在消化掉了南漳县失守的消息之后，凭借着敏锐的直觉，李玉风的第一反应就是神鹰军要从汉中进攻湖北，给他们来一个中间开花。

    现在神鹰军与北伐联盟接壤的边境地区只有潼关函谷关、武关、平利竹溪两县和长江巫山水域。

    神鹰军占据着潼关，北伐联盟占据着函谷关，面对着这两座雄关，敌我双方无论是谁都无法在短时间内吃掉对方。

    武关那边，神鹰军虽然占据着雄关的优势，但北伐联盟也在商南县布置了重兵，并靠山修建了一座隘口，神鹰军想要攻下北伐联盟重兵把守的商南县也没有那么容易。

    而在平利县和竹溪县对峙的上庸通道那里，神鹰军想要正面攻占竹溪县也没有那么的容易。

    至于最后的长江巫山水域，神鹰军即便是能强行登陆了，在没有足够后援的情况下，他们也很快会被支援过去的赵光复小赵宋大军给赶回长江。

    本来这四个敌我双方接壤的边境地区，无论神鹰军选择哪一路，他们都很难取得想要的效果。

    可是在宁远亲自率领着大军占领了南漳县之后，位于上庸通道的平利县和竹溪县那里便出现了一个最大的变数。

