    “幼冰，你呢？”康硕接着问道。

    “受益匪浅，今天一天的收获，比我大学这两三年都要多。”苏幼冰无比感慨：

    “我们昨天分析的那么好，问题认识的那么到位，但理论和实践真的是两回事儿，我也一度被安盟老师带偏了，但我想起了昨天你说的那句‘任何问题，都要直面核心’，一下子就拽回来了。”

    童木一听有点不好意思来着，康硕一直说能够迅速抓住问题的核心是自己的优势来着，今天就没发挥出来，心里也是暗自苦恼：以后一定要注意，保持理性，不能上头！

    康硕也是点了点头：“是的，任何问题，都要直面核心。就像今天，你们安盟老师说的什么国际形势，什么以后的地位，什么可能的话语权，什么他们国家的内部矛盾，那都是外在的。

    “高通的目的就只有一个，他就是想要我们的技术，而且是想白嫖，是想在合作过程中逐步渗透我们、逐步窃取我们的技术，是抱着这样的心思在里边的。

    “无论他怎么说，说出花来，这个核心目的不会变。只要看住这一点，你们就能清晰的意识到：我们跟高通之间就不存在任何合作的可能。”

    “这些昨天就分析到了，但这并没有影响你们俩心动，”

    康硕接着说道：“确实是你们老师高明，也确实是我们稚嫩，年轻人嘛，谁没有一腔热血？谁没有上头的时候啊？我也上头。

    “你们俩，思维确实没问题，分析问题的能力也很强，需要加强的就是这一点，要时刻保持镇静。遇到问题，直面核心，别管他说什么，你只需要分析出他想要什么，又能给你什么，只有这两个才是你们做决策的依据。”

    “就安盟画那饼，是很大，西方国家的意志都必须考虑我们的想法，科技史都绕不开我们的成就，反击能造成10%的伤害就能阻止美商的限制什么的，我也相信也是真的。

    “但就算这是真的，又跟高通有什么关系呢？这就好像在说，你买的股票明天一定会涨，分我点钱吧一个道理，就算涨了，你会分给我吗？强盗逻辑，搞笑呢在这！”

    童木和苏幼冰脑筋转的飞快，迅速的消化着康硕说的这些逻辑。至于徐飞他们几个，已经放弃治疗的，这本来也不是他们的方向。

    尤其是柯昊，这个时候已经觉得脑仁疼了，心里暗自也在嘀咕：人类真复杂啊，还是机器好，机器就没有这么多心眼儿。

    ……

    过了一会儿，康硕看两人消化的差不多了，也是接着说道：

    “有一点，安盟说的没错，未来的科技领域绝对有我们的一席之地，绝对有我们发出的声音，也绝对会拥有充足的话语权让美商根本不敢起限制我们的心思。

    “但那跟高通无关，跟任何其他企业无关，那只能是我们自己努力、自己奋斗出来的，这一天并不会远。”

    这是康硕第一次说出内心的想法，这种想法可不是在获得科技手札之后才有的，是一直就存在着的。

    哪怕前世，康硕进入半导体制造行业就存着这样的心思在里头，只不过可能能力确实有点匹配不上这样的豪情而已。

    一众人也被感染了，纷纷点头，也把这些话记在了心里。

    ……

    走出西州大学，童木真的是感慨万千：自己这入职手续才刚办完，这就经历了一场终身难忘的谈判，仿佛已经过去了一个世纪一般。

    他明显感觉到了自己的成长，那是一种突然长大般的感觉，比自己窝在办公室里写程序那是刺激多了，心里也是庆幸，幸好那天自己灵机一动去了华维副中心，幸好自己果断的辞了职。

    苏幼冰也更是颇受震撼，她心中早就觉着康硕与其他人不同，简直是有着迷一样的吸引力，而今天，康硕的形象在她心目中更是愈发的高大了。

    直到回到宿舍，那伟岸的身影还盘旋在她的脑海里，久久都没有散去——这太符合她的胃口了！

    “他究竟是怎么一个人呢？”苏幼冰一只手托着俏脸懒洋洋的压在书桌上，不由自主的想着康硕的点点滴滴。

    ……

    康硕回到宿舍，也是陷入了沉思：不行，芯片计划必须提速！

    按照正常的进度，沪都微电子明年10月交货28nm深紫外光，也就是所谓的DUV前道制造光刻机。

    但交货并不等于芯片能够量产，不仅安装调试需要时间，量产评估也需要需要时间，产能爬坡更需要时间，真正量产，那到后年下半年去了。

    这肯定不行！

    除了与传统半导体结合之外，康硕还有另一条路可以走，那就是放弃传统半导体，只用混沌芯片自己打天下。

    不过这样的话，与现有电子产品的逻辑根本就无法兼容，那就必须完完全全自己一套体系。

    康硕摇了摇头，这太难了，一切都要从零开始，所有东西都要自己搞，短时间内更是不可能搞得好：一口吃不成胖子，必须慢慢来。

    “那就必须想办法让沪都微电子加快进度！”康硕捋了捋思路，如此想着。

    “可是现在他们在哪儿卡着呢啊？”康硕摇了摇头，沪都微电子绝对不可能把这样的核心机密爆出来，他也无从知晓。

    就算知晓了也没什么用，他也不是专业搞光刻机的，前世的他主要的工作实在产线调试和制程工艺的改进上，而这，跟光刻机制造并没有什么大的关联。

    “光刻机这种东西，科技手札里也没有啊！”

    康硕特意翻过，倒也不是说完全没有提及，还是有提起的，科技手札中有一段话是这么说的：

    “也有文明的人们用光刻画逻辑电路，设计之精妙，思维之奇特，蕴含着绝妙的智慧，即便是我们，也不得不啧啧称奇。”

    就这么一句话，那感觉就好像今天的人类称赞古埃及运金字塔的石头有多么精巧的设计一样，刚入是在考古呢。

    就算是考出来了，在挖掘机吊车遍地的今天也不会有人用这种方法去搬石头，科技类书籍更不会记载详细过程了。

    “还是先想办法了解具体情况，看看他们到底卡哪儿了再说！”康硕有了决定。

    ————————————

    下周推荐晋级了，APP新书和网页人气，在此感谢一直支持这本书的广大书友，感谢你们。

    也恳请大家继续支持，求收藏，求推荐票求月票，更重要的，求追读，千万要记得每天都来看看，暂时别养书，这对于后续推荐非常重要，万分感谢！

    进入寒露节气，昼夜温差大，阴雨天的北方已经很冷了，我今天出去就直接被寒风吹得打了个激灵，大家一定注意防寒保暖，谨防感冒，敏感时期，感冒出门都不方便啊！

