    这是什么情况，把敌人的法决复制，然后在发出一模一样的攻击吗？

    看着瞬间出现在面前的这道血弥勒大光魔印，不仅仅是泰达阿斯，就连沈天都是十分的吃惊。

    在这转瞬的一瞬间，沈天的身影瞬间被面前的血色掌印笼罩，泰达阿斯大骂，他狂暴的挥手攻击，可是这血弥勒大光魔印就好像一团粘稠的浆糊，瞬间将沈天淡薄的身影笼罩了进去。

    “妈的，这是怎么回事，阿嬷达愈，你到底做了什么？”

    身在血弥勒大光魔印中，泰达阿斯不顾一切的拼命抵挡周围的血气向自己靠近，他手里散发着红光，口中不停大叫，但是那血弥勒掌印就好像充满了腐蚀的能力一般，任由泰达阿斯怎么反击，依然将他和沈天笼罩进了光影了。

    “泰达阿斯，赶紧想想办法，这是你的攻击，难道没有破解的方法吗？”

    看着此时处在浓浓血色中的身体，沈天虽然只是个灵魂状态，但也是吓得头上冒出了冷汗。

    他对泰达阿斯，那可是一百个不放心的，虽然这个家伙救了自己几次，可是这恐怖的邪神，依然不可轻信，如果他化解不了面前的危机，那么沈天相信，凭泰达阿斯的狡诈，他一定会丢下自己，独自逃命的。

    “见鬼，真是见鬼了！”

    泰达阿斯操控着沈天的身体瞬间被血色掌印吞噬，那腐蚀之力就像是洪荒猛兽，身在此中，沈天都感觉到了自己的皮肤出现了灼烧般的痛苦。

    沈天在心里大叫让泰达阿斯想想办法，但他看的出来，以泰达阿斯此时能使用的力量，他对于阿嬷达愈这道反击的掌印竟然束手无策，就在沈天以为自己完了，猜想泰达阿斯会不会逃跑的时候，突然只见他的眼前出现短暂的黑暗，再回过神来的时候，沈天惊讶的发现，自己已经重新操控了身体，而泰达阿斯，竟然又消失不见了。

    “泰达阿斯，你这个混蛋，难道你又要丢下我逃命吗？”

    轰！！

    一瞬间强大的压力全都落到了沈天的身上，沈天拼命催动风雷荡天印，让自己的身上出现了雷王铠甲，拼死抵抗着血弥勒大光魔印的攻击。

    可惜以他此时的修为，怎么可能是天罚期阿嬷达愈的对手呢？

    先前是泰达阿斯帮他顶着血弥勒大光魔印的压力，如今这压力落在自己的身上，让沈天瞬间口吐鲜血，面红耳赤，有那么一瞬间，沈天还惊恐的听见了自己体内传来的骨骼爆响！

    “哈哈，小子，鬼叫什么，想活命，就要听我的。”

    就在沈天的身体眼看要被无形的压力碾碎的时候，他身上本是白色的电光，突然出现了一片血红色的光芒。

    随着这光芒出现，沈天身上的压力顿减，他知道这是泰达阿斯在给他注入力量，心里窃喜这个喜怒无常的邪神没有逃跑的同时，心里也隐隐出现了浓重的希望。

    “小子，我虽然能操控你，但是毕竟这幅垃圾身躯不是我的，我的力量发挥不出十之一二，现在由你来动手，我会把我的力量借给你，让你学会我的法决，逃离此地！”

    “什么？你……你要教我血弥勒大光魔印？”

    沈天心里真是震惊了，他从来没想过自己有一天会学到魔宗的法门。

    听着沈天惊愕的身影，泰达阿斯放声大笑，他在沈天的脑中放出一段信息，沈天顿感眼前一片红光乍现，随之而来的，是一套关于繁琐法印文字，这法印在他的脑中缓缓形成一片血痕，最终消失不见。

    血弥勒大光魔印，七醒吾身！

    “这是……”

    脑中出现在这套法门，沈天整个人都愣在了周围血色的光幕里。

    就这么一愣神的功夫，沈天惊讶的发现皮肤上灼烧感越来越强烈，受到的强烈的刺激，沈天瞬间清醒，他低头向着自己的身体看去，只见他身体上的表皮和衣服，就连那套价值不菲的赛特格战斗衣，都在血色的光幕里开始缓缓融化。

    “小子，发什么呆，你是瞧不起我的血弥勒大光魔印吗？哈哈，赶紧施展吧，别在涌你的那个风雷惊云变的垃圾法术了，当初雷杰那个家伙创建此法门，只是用来坑人的，你竟然还当真，哈哈，真是可笑！”

    “雷杰……难道风雷大帝的名字叫雷杰吗？”沈天心里想着，脸色一阵变换，手指不由自主的开始按照七醒吾身的法决结印。

    随着他双手快速结着复杂的指印，沈天惊讶的发现，他体内的气血就像沸腾了一样，那种洪流猛兽的冲击感，让他变得全身血红，甚至还散发着高温。

    沈天不敢大意，一阵眼花缭乱的指影闪烁后，他双手掐着大光魔印的印决，忍不住通体冒着蒸汽的喊道：“血弥勒大光魔印，七醒吾身，第一醒，血引苍天！”

    轰！！

    随着沈天的怒吼声发出，他感觉自己体内的鲜血仿佛受到了某种天地间的牵引，瞬间狂暴的冲出了他的身体。

    看着在飞旋的血液中，自己的头发和衣衫凌乱的样子，沈天面色惊骇，他看着体内那不受控制的出血量，沈天以为自己马上就会眩晕，结果让他没想到的是，随着体内血液的升腾，他竟然有点眩晕的感觉都没有，不但没有，真个人不论是精神还是头脑，都瞬间变的格外清醒。

    “好神奇的法决呀，这是……这是怎么回事？”

    沈天迷茫的看着周围涌动的血液将他包裹，他满眼都是吃惊的神情。

    在沈天的一声经历中，他见过各种各样奇怪的法术，但是如今想泰达阿斯这么邪门的法术，竟然用人血为法，这是沈天从来没有见过的。

    感受着身体内强大的变化，沈天发现自己那颗变异的金丹葫芦山，正不停地像他的身体里输送七彩灵泉，那些浓缩的天地灵气，就好像也被七醒吾身吸引一般，它们刚刚进入沈天的体内，就瞬间变成蒸流的温液，滋润着他受伤的五脏六五，强化他的肌肉和骨骼，甚至更多的一部分，竟然变成了粘稠的血液，不停地洗刷着他全身干瘪的血管。

    “哈哈，有趣，小子，我就说你的金丹奇怪，原来也是个二十转，这就是所谓的葫芦山吗？好吧，看来有时间我们要长谈一次了，不过现在嘛，我能给你的都给你了，能不能活着逃出去，那可就看你的本事了！”

    沈天沉浸在美妙的变化中，他的脑子里突然传出了泰达阿斯的冷笑声。

    听着这冷冷的笑声，沈天也是挑起了嘴角。

    他缓缓握紧双拳，丝毫不理会周围那些正腐蚀他身体的血色光幕，他抬头看着四周，感受到体内的力量正如同猛兽一样缓缓苏醒。

    随着七醒吾身第一醒血引苍天的出现，沈天感觉自己的身体里好像被打开了一道门，血液翻用，灵气补充，那飞驰而来的天地灵气，化作滚滚暴风，就像是洪水瀑布一般，轰轰作响的将他浇灌！

