    

    游月boy居然还那么自信，这就是强者的风范吧。不过现在的局势我还处于绝对的优势。

    贝卡斯思索着，游月能够如此淡定的原因是什么，但是最终只能归于游月自身的强大。

    “我的回合，暗黑兔攻击，将对方的怪兽消灭掉。”贝卡斯的暗黑兔变成了卡通怪兽，很难被破坏，游月场上也没有盖卡，守备表示的长枪麟龙根本没有任何还手之力就被粉碎了。

    现在游月的场上真的是一场空了，不过手牌还是有的，这就意味着还有着胜利的可能性。

    “游月boy，现在的局面对于你而言已经是岌岌可危了啊。你要怎么办呢，我盖上一张卡结束回合。”贝卡斯将唯一的手卡盖上，这张卡会是一张关键卡。

    “还差得远呢，抽卡！”

    游月看着自己抽出的真红眼黑龙有些哭笑不得。

    “和我没关系，别看我！”沙耶也看到了游月抽到的卡，立即解释道她什么也没干，完全是游月自己抽到的。

    游月当然不会召唤真红眼黑龙了，毕竟贝卡斯场上还有着龙族封印之壶呢，不能让真红眼白给。

    “游月boy~看上去你抽到了张好卡呢，不过可别让我看到哦，盖卡打开。”贝卡斯似乎早有预料般，一张陷阱卡被掀开发动了，游月有了种不好的预感。

    “陷阱卡，预言，这张卡我可以选择你的一张手卡，猜其攻击力大于、小于或等于2000。猜中时，把那张卡加入我方手牌，那么我就猜你刚刚抽到的那张卡，攻击力超过2000，再具体一点吧，攻击力2400。”

    明明贝卡斯没有使用千年眼，但是他却做出了大胆的判断，攻击力2400的卡，游月的卡组里不就真红眼黑龙嘛。

    游月乖乖亮出了自己刚刚抽到的卡，然后将其放在了决斗台上，任由决斗擂台将他的真红眼黑龙送到贝卡斯的手里。沙耶那幽怨的眼神让游月不停的冒冷汗。

    “这不是你白给了嘛，我啥也没干啊……”

    “都是你的错，快把这场决斗赢下来啊！笨蛋！”少女有些生气了，让游月感到十分委屈。

    “我盖上一只怪兽回合结束！”游月只好将情绪全部发泄给对面的贝卡斯了。

    “oh，yes，居然猜中了啊，那么我的回合，我要召唤游月boy的真红眼黑龙，而且还是卡通形象哦。”

    黑龙出现在了贝卡斯的场上，游月还没反应过来，那只黑龙就被卡通世界那本大书变为了真红眼卡通龙，不过黑龙变小之后还蛮可爱的。

    “但是因为你自己的龙族封印之壶的效果，真红眼卡通龙会变为守备表示。”

    “这没有关系，我用暗黑兔（攻击力2200）攻击你的怪兽。”感情贝卡斯只是为了恶心一手游月才召唤真红眼的。

    游月的卡组劳模邪炎之翼又一次光荣牺牲，为自家主人争取了时间。一定要赢啊。

    “到我的回合了，抽卡！将这张卡攻击表示召唤！”游月看都没看直接将卡片放到决斗台上。

    一位浑身附甲的恶魔族战士举着长枪立了起来，这是游月的枪兵恶魔，这次抽卡是注定的。因为只要游月愿意，他就能够抽到卡组里任何低于四星以及四星以下的怪兽，这就是和卡片的羁绊。

    海马濑人和王样也一样，他们也可以做到，对自己魂卡的注定一抽，只不过他们并不知道其中的原理是什么。

    魂卡是会回应主人的，会在最需要的时候出现。然而作为魔术师的游月，用魔力将灵魂和自己的怪兽们链接在一起。他发现自己的决斗者等级达到四级后，四星级以下的怪兽卡都是他能够完全掌握的力量。

    至于刚才游月抽到的真红眼完全是个意外。

    “因为你的暗能量，会将场上所有攻击力低于2000的暗属性怪兽攻击力翻倍，所以枪兵恶魔的攻击力为3200点。”游月这不是口胡，贝卡斯的那张卡就是这个效果。

    “这样一来我就不能够主动攻击了啊，居然用一张卡就将局面控制住了么，不愧是你，游月boy~”

    虽然贝卡斯的卡通怪兽不会被战斗破坏，也无法被攻击到，但是主动去攻击比自身攻击力高的怪兽的话，是不会有任何效果的。

    “该我了，游月boy，你的确很强，但是会赢的人是我，抽卡！”贝卡斯的千年眼开始闪烁起来，他的情绪似乎有些过于激动了。

    “盖上一只怪兽，回合结束。”雨声大雨点小，贝卡斯只是盖了只怪兽就结束了回合，毕竟场上攻击力最高的怪兽是游月的枪兵恶魔，暗能量还在场上，贝卡斯就无法击破它。

    游月感到有些奇怪，自己的枪兵恶魔可是有着穿透伤害的特殊能力，贝卡斯这个时候盖怪兽不就是露出破绽吗？

    “我的回合了，抽……”游月望着手里的第二张真红眼黑龙又看了沙耶一眼，怎么又是你？然而少女撇过头去都没理会他。对了！贝卡斯那家伙不是互换卡组洗牌的嘛，他压根就没洗游月的卡组！

    “枪兵恶魔攻击那只盖着的怪兽！给予其攻击力超过守备力差值的穿透伤害！”

    体型变大了一倍的枪兵刺向了那张盖卡，一只头顶千年眼的丑陋怪兽反转召唤了出来，它的千年眼发出惨淡的暗紫色光芒，将枪兵恶魔的身上烙上了一个千年眼的印记。

    “暗眼幻想师的反转效果发动了，它会对你的枪兵恶魔进行永恒的咒缚，只要暗眼幻想师在场，枪兵恶魔就永远不能攻击，但是幻想怪兽的恐怖之处还远不如此，游月boy你是第一个体会这股强大力量的人，好好享受吧！”

    游月当然是知道这张卡的，总是被各种效果封印的幸运E枪兵游月已经习惯了，但是现在游月担心的是贝卡斯现在的情况。

    召唤了这只头上长千年眼的恶心怪兽之后，贝卡斯的千年眼就一直在闪烁，仿佛有什么东西要从那千年神器里跑出来一样。

    “我的回合结束了，还有什么手段尽管使出来吧。”游月愈发警惕，他可以看到贝卡斯的黑暗力量以黑雾的形式散溢出来，渐渐的要将决斗擂台笼罩进去，那黑紫色的烟雾是黑暗游戏要启动的征兆，但是贝卡斯并没有主动开启黑暗游戏，这是千年眼在作祟。

    “发动仪式魔法卡，幻想的仪式！将场上的暗眼幻想师作为祭品，仪式召唤，幻想怪兽，纳祭之魔！召唤！”

    贝卡斯的千年眼发出的闪光更加强烈了，仪式魔法的发动将暗眼幻想师吞噬，一只新的怪兽从黑暗的魔法中升起，形体像一个巨大的音箱，头上伸出一只粗长的触手，关键是那触手的顶部还有着一颗千年眼，要多恶心就多恶心。

    怪兽长啥样子游月倒不是很在意，自己的邪炎之翼除了好看的火翼就什么都没了呢，说这头名叫纳祭之魔的仪式怪兽恶心的缘故，是因为它的效果极为恶心。

    “纳祭之魔的攻击力守备力虽然都为零，但是它有着极为特殊的能力，效果发动！”

    纳祭之魔音箱般的嘴巴开始耸动张大，突然变为一道漩涡，将游月的枪兵恶魔给吸了过去，游月手下拿枪的怪兽也太惨了。吞掉枪兵恶魔后纳祭之魔的身体上浮现出了枪兵恶魔的身形，它的攻击力守备力也变的和枪兵恶魔相同。

    “回合结束……”

    一旁观战的沙耶察觉到了周围的黑暗越来越深邃，给她一种十分不妙的感觉，“喂，下个回合结束这场决斗，对面那个人要被黑暗力量完全控制了。”

    “我知道了，不过，我不叫作喂，我有名字啊。”游月的眼神也变得万分警惕。

    虽然贝卡斯没有解释纳祭之魔的效果是什么，但游月还是很清楚的，可以将对方场上1只怪兽当作装备卡使用给纳祭之魔装备，但是只能装备一个。

    纳祭之魔的攻击力·守备力变成它的效果装备的怪兽的各自数值，这张卡被战斗破坏的场合，作为代替把装备的那只怪兽破坏。而且有着装备卡的纳祭之魔被攻击时所受到的战斗伤害由对手承担。

    这只怪兽的确很强大，不过想要解掉解决问题实在不算困难，但是后面还有更加恐怖的怪兽，纳祭之魔可以和千眼邪神教融合成为千眼纳祭魔，效果还会让对手场上的怪兽不能攻击，到时候真的难以抵抗了。

    沙耶让游月在这个回合结束战斗，目的就是不让贝卡斯召唤出前言纳祭魔，那是不属于他本身的力量。一旦那只怪兽出现，黑暗游戏会自行启动，贝卡斯本人也会完全被黑暗力量所影响。

    然而现在的游月还不够强，即便赢了决斗，千年眼会直接牺牲掉贝卡斯的灵魂强行夺取游月的魔力。游月的魔力对于任何封印在千年神器里那些家伙而言都是大补。

    “我将这场胜负赌在这次抽卡上，抽卡！！！”

    成功了！但游月抽到的卡是，那张被系统禁止使用的卡，这张卡一旦使用了，这场决斗在系统那里就不算数了，不过现在已经管不了那么多了，毕竟卡组里加入的不能用的卡还有三张真红眼黑龙呢。        

