    等看清来人的时候，长发女人不由欣喜若狂。走过来的这个人并不是别人，正是他辛辛苦苦找寻了一天的丈夫那个长满络腮胡子的男人——凯尔文?乔治。

    “亲爱的，真的是你吗？我没有做梦吧？”长发女人艾伦说着，迅速从灌木丛跑了出来，一头扎进了满脸络腮胡子的男人凯尔文?乔治的怀里。

    听见妻子的呼唤，满脸络腮胡子的男人，身子不由一颤，伸手将心爱的妻子抱在怀里。

    “亲爱的，你还好吗？有没有伤到哪里？”满脸络腮胡子的男人一边说着，一边为妻子检查。

    “没有，我很好，我什么事情都没有，你有没有伤到？快让我看看。”

    见对方都没有受伤，两个人这才彼此找了一个舒服的地方，坐了下来。

    这时满脸络腮胡子的男人，发现自己的妻子右手有意无意地在躲着自己。

    “你受伤了吗？”满脸络腮胡子的男人再次问道。

    为了不让丈夫担心，长发女人努力地笑着，以此来遮掩手上的疼痛。

    可是十几年的夫妻，这一点怎么会瞒得过深爱自己的丈夫呢？

    满脸络腮胡子的男人，伸手将妻子的右手慢慢握在手里。

    他发现在自己妻子右手的掌心出现一条深深的伤口，由于时间过长，伤口处的鲜血已经凝结了。

    “亲爱的，没有事的，这并没有什么，用不了多长时间就会好起来的。”长发女人一边安慰着，一边慢慢将自己的右手试图从丈夫的手里抽出来。

    “你真是一个倔强的女孩。”满脸络腮胡子的男人说着，伸手用自己的衣服，为自己的妻子轻轻擦拭着伤口。

    这一幕仿佛让长发女子回到了初恋，两个人脸上渐渐露出了幸福的笑容。

    可是当长发女子看到自己左脚上的那枚微型高爆炸弹时，脸上幸福的笑容渐渐被即将失去亲人的痛苦所取代。

    “亲爱的，我们的时间不多了！”游戏的规则，两个人都非常清楚，不管最后两个人如何努力，能够活着走出这里的人只有一个。

    那么这样一来，也就意味着，他们之间只有一个人能存活下去，另一个人必须死。

    死的有可能是丈夫，也有可能是妻子。

    但是这种结局是他们最不想面对的，因为他们不想死，更不想失去彼此。

    满脸络腮胡子的男人，轻轻抚摸了一下妻子的秀发，“亲爱的，这对我们来说已经足够了，接下来的时间里，我们去找一个没有人来打扰我们的地方，好好度过这短暂的时间。”

    满脸络腮胡子的男人，说到这里，勉强挤出一丝微笑，将妻子放在微型高爆炸弹上的手拿了下来。“亲爱的，我们都是犯了法的死刑犯，正常来说是不可能见面的，但是我们见到了，这是上帝对我们的恩赐，虽然时间有些短暂，但这已经足够了。不要害怕！”

    满脸络腮胡子的男人说着，将自己的妻子拥在怀里。两个人紧紧拥抱在一起，感受着彼此的心跳。

    “我知道，有你在，我就不害怕了，不管发生什么事情，只要有你在！”

    长发女人趴在满脸络腮胡子的肩上，轻声道。

    “哎呦！挺浪漫的嘛。”两个人正在沉浸在彼此的怀抱中，正在这时，一种不和谐的声音突然在两个人身后响起。

    两个人回头看去，在自己身后不远处，站立着一个男人。

    正是那个平头退伍的军人，那个生性残暴血腥的畜生。

    见此，这名满脸络腮胡子的男人，缓缓站起，警惕地看着这个该死的畜生。

    “嗨，伙计，不要如此紧张。你的妻子很性感，不是吗？”

    看着平头男人眼中的贪婪，满脸络腮胡子的男人双手不禁攥成了拳头。

    而坐在地上的长发女人，瞪着大大的眼睛，不断向后倒退，眼神中除了警惕，剩下的尽是恐惧。

    不知道为什么，每当她遇见这个男人的时候，都感觉到无比的害怕。

    似乎这种害怕是天生的！

    平头男人看着长发女人惊恐的表情，心中无比的兴奋，双腿下意识地凑了过去。

    “你这头该死的蠢猪，赶紧给我滚，我们夫妻不想宰了你。”这名满脸络腮胡子的男人，说到这里，伸手一把将放在旁边的枷锁握在手里。将自己的妻子挡在身后。

    看着这个满脸络腮胡子的男人一副气势汹汹的样子，平头男人当即停下了脚步，眼中寒光不由一闪。伸手一把，将腰间的匕首拽了出来。

    “你这是想向我发起挑战吗？啊？那就来啊，干掉你，你的妻子就是我的了。”平头男人说着，不由仰天大笑。

    “畜牲！”满脸络腮胡子的男人，见有人对自己妻子不利，心中不由大怒。

    拎起自己手中的枷锁，抡头便砸！平头中年人一看不好，赶忙握着匕首向旁边躲闪。

    一击落空，满脸络腮胡子的男人再次发起第二次进攻。

    可是由于情急之下，并没有留意周围的环境，枷锁轮起来竟然挂在了树枝之上。

    还没等满脸络腮胡子的男人做出反应，平头中年人趁此机会，轮起来便是一拳，这一拳狠狠打在了满脸络腮胡子男人的脸上。

    这个满脸络腮胡子的男人一个站立不稳，翻身栽倒，手中的枷锁也丢在了一旁。

    此时的平头中年人看上去满脸的兴奋，眼中尽是狂热，他仿佛看到了那个长发女人的娇躯，正不停地在自己身下翻滚。

    而她的男人已经成为了一具冰凉的尸体，平头中年人越看越是兴奋。

    “快点儿，宝贝儿。我已经等不及了，干掉你，我还有重要的事情要做。”

    平头中年人一边叫嚷着，眼睛时不时看向正打算逃跑的长发女人。

    “你去死吧！你这个畜生。”满脸络腮胡子的男人，此时已经是恼羞成怒。

    一把从地上站了起来，再次，向平头中年人发起的进攻。

    可是失去枷锁的他，根本不是平头中年人的对手。

    他不但要防止平头中年人发起的进攻，他还要时时刻刻小心着平头中年人手中的匕首。

    正在这时，满脸络腮胡子的男人，一个不小心被平头中年人用匕首在他的右臂上划出了一道深深的伤口。

    啊——

    满脸络腮胡子的男人惨叫一声，联盟迅速向后倒退，与眼前这个畜生拉开了一段安全的距离。

    “来呀，你不是想杀了我吗？那你倒是过来呀，哈哈——”

    平头中年人一边说着，一边拎着匕首不断地再一次靠近满脸络腮胡子的男人。

    满脸络腮胡子的男人看了看自己手臂上的伤口，又看了看不断靠近的平头中年人，眼中不由寒光一闪。

    这时平头中年人已经凑到了满脸络腮胡子男人的面前。

    见这个家伙不但失去了那个所谓的武器，而且还受了伤。

    这对于他来说，眼前这位满脸络腮胡子的男人就是一头待宰的羔羊。

    而那个性感的长发女人，正是自己接下来这段时间里用来发泄的玩具。

    平头中年人越想越是兴奋，手握着匕首当即便发起了进攻。他已经等不及了。

    可是他没有想到，正在他发起进攻的时候，那个满脸络腮胡子的男人突然动了。

    他将脚下的一根木棍，准确地踢到了平头中年人的脚下。

    这一下使得平头中年人防不胜防，脚下一滑险些栽倒在地。

    满脸络腮胡子的男人趁着这个机会，抡拳便打。

    这一拳可谓是打得结结实实，一点也没浪费，重重地打在了平头中年人的脸上。

    平头中年人，一时没有反应过来，刚刚挨过重拳的脸上，再次挨了满脸络腮胡子的男人一拳。

    由于两拳重击，平头中年再也无法支撑，身子一歪，倒在了地上，手中的匕首也丢在了一旁。

    满脸络腮胡子的男人一看，趁这个机会，捡起旁边的匕首，立即扑了上去。

    只要他扑上去，趁着这个机会给这头畜生一刀，那么这头畜生就死定了。

    可是当他刚要举刀结果这头畜生的性命，远处突然传来了妻子的惨叫声。

    回头看去，不知道什么时候，自己的妻子已经被另一个男人控制住了。

    那个男人正拖着她钻进丛林，这个向他妻子动手的男人，正是与那个平头中年人联盟的长发男子。满脸络腮胡子的男人一愣神的工夫，地上平头中年人，趁此机会伸手从旁边捡起一根胳膊腕粗细的木棍照着满脸络腮胡子的男人腿上就是一击。

    满脸络腮胡子的男人一声惨叫，翻身栽倒在地，平头男子趁着这个机会，迅速起身，捡起丢落在旁边的匕首，架在了满脸络腮胡子的男人脖子上。

    “嗨，伙计。这就是所谓的风水轮流转吧，你刚才打得我好狠，险些让我成为了你的俘虏，现在我就让你亲眼看着，你的女人是如何欲仙欲死的。”

    平头中年人说着，不禁仰天长啸，眼神中尽是疯狂。

    平头中年人本想一刀，结果了满脸络腮胡子的男人。

    可是他现在突然改变了主意，因为那样太便宜这个王八蛋了。

    平头中年人说着，抬腿照着满脸络腮胡子的男人两腿之间就是一脚。

    啊——

    满脸络腮胡子的男人，本想反抗，可是由于这一脚顿时失去了反抗的能力。

    平头中年人趁着这个机会，伸手一把捡起络腮胡子男人先前在一旁的枷锁。迅速再次将他铐了起来。

    “你这头该死的蠢猪，给老子起来。”

    平头中年人说着，伸手照着满脸络腮胡子的男人胸口上又是重重的一拳。

