    廉辞和林诗诗送林父林母坐上回老家的车后第二天去上班，沈蓝调侃林诗诗。

    “唉，早知道小辞会求婚，那天我就是把事情推了也要回去当个见证人，那场面一定很浪漫吧。”沈蓝满脸遗憾的说道。

    林诗诗红着脸，耳根也泛着红。

    “沈蓝姐，你别逗我了，廉医生他就是一时心血来潮。”

    那天廉辞还真的就是心血来潮，突然想到了求婚这一事，就迫不及待了，当下想到就立马做了。

    事后林诗诗问他是不是提前计划好的，廉辞自己否认了。

    沈蓝笑她：“再是心血来潮那也是因为爱你呀。”

    林诗诗美滋滋的笑着，心里也是甜滋滋的。

    “沈蓝姐，你呢？你有被求婚过吗？”

    说到她身上，沈蓝就气不打一处来：“我家那个别说求婚了，他能拉着我去民政局领证就是他做过最浪漫的事情。”

    孙言默和沈蓝的感情没有一点轰轰烈烈，有的只是细水长流和温馨。

    两人大一认识，毕业后才在一起，一个是医学高材生，一个是金融学霸，一个矜持的把喜欢藏在心里，一个却迟迟不开窍。

    他们是怎么在一起的？

    好像连告白都没有过。

    就毕业那天，一起穿着学士服拍照，然后狐朋狗友聚餐的时候喝多了，因为毕业的伤感，让大家都有点玩疯了，在真心话大冒险的时候，她被罚亲孙言默，她脑子一热就去亲了。

    她至今还记得孙言默当时震惊的表情。

    傻得很可爱。

    当天晚上她喝了很多，听说是孙言默送她回家的，可她第二天一点都想不起来喝醉后发生过什么，唯独记得那个吻。

    而在那之后，孙言默过了几天出现在她面前，带她去看电影去吃饭，再之后隔三差五孙言默就会约她出去，渐渐地次数多了，两人在散步时牵了手，在静谧的公园很有仪式感的接吻，在旅行途中她一不小心把自己交代了出去，在突如其来的一天午后，他拿着身份证户口本说要带她去领证。

    她记得很清楚，他当时严肃的表情，他说的话她也一字不落的记着。

    他说：“沈蓝，我们去领证吧，我不想浪费时间了。”

    哼，什么叫不想浪费时间？和她谈恋爱是浪费时间吗？沈蓝当时气得又想哭又想笑，最终也还是抵不过自己的心，被他拐去民政局把证领了。

    之后就是见家长，还好孙家不在意家室，还好他父母很喜欢她，还好一切都很顺利，办了婚礼，请了所有亲朋好友。

    婚后沈蓝就彻底放开了调教孙言默，总算是把一块朽木雕刻成了她的专属艺术品，孙言默每次出差都学会了给她带礼物，每个纪念日都没有忘记，每天不管人在哪里都必须给她打个电话。

    沈蓝回想自己和孙言默的点点滴滴，其实从刚认识开始，两个人就在磨合了，只是进度很慢，在婚后才算彻底磨合好，他们都在磨合中互相迁就和改变对方，然后成就了最美好的对方。

    林诗诗看着沈蓝陷入回忆的痴样，表情有点复杂，她……要不要把沈蓝姐叫回现实？病人都在外面等着了呢。

    过了一分钟，沈蓝自己回过神来了，轻咳了一声，脸颊不好意思的泛红。

    “开始叫号吧。”

    林诗诗揶揄的看着沈蓝。

    “沈蓝姐，等会中午吃饭的时候你给我说说你跟大哥的爱情故事呗。”

    沈蓝：“没什么好说的，快点叫号。”

    “可是我刚刚看你很有回忆感呢，我真的很好奇，我也想跟你取取经，听说你跟大哥已经结婚快五年了，感情一天比一天好，我以后也想跟廉医生感情一天比一天好。”

    沈蓝拗不过林诗诗的“纠缠，”只好答应中午讲给她听。

    中午，林诗诗一边吃饭一边津津有味的听沈蓝讲她和孙言默的故事。

    果然是平淡，平淡又很甜。

    “沈蓝姐。”

    “嗯？”沈蓝讲了很多，自己还没吃几口饭呢，林诗诗都要吃完了，她赶紧塞两口饭。

    林诗诗好奇的看着她：“你和大哥为什么结婚这么多年还没要孩子啊？”

    会不会是两个人谁的身体有问题？

    林诗诗很疑惑，在她接触的人里，结了婚的，基本上一两年内都生孩子了，可沈蓝和孙言默都五年了，还没生。

    她倒不是想特意打听什么，只是纯属好奇，若是沈蓝不愿意说，她也不会继续追问的。

    沈蓝轻轻笑了出来，吃下一口饭，才缓缓地说道：“你别胡思乱想，我们两人的身体都没毛病，是言默的意思，他想再过两年二人世界。”

    孙言默还在大学时就在创业了，毕业后更是忙着发展公司，可他再是忙得脚不沾地都会时不时约她出去玩，她一开始很想不通孙言默为什么突然带她去领证。

    直到后来，她才明白，孙言默当时有多忙只有他自己直到，他怕自己忙起来顾不上她，她就跟别人跑了，所以先领证把她绑牢了，让她跑不掉。

    而那一年孙言默确实很忙，领证后就出差一个礼拜，每天熬到三四点睡觉也只能睡三四个小时。

    忙过那一阵后，公司有了起色，渐渐步入正轨，他又马不停蹄张罗起婚礼来。

    少了求婚，少了恋爱中的浪漫，可却给了她一场理想中的婚礼。

    婚后两人也都要各自忙各自的事业，她作为一名刚转正的医生，更是每天都恨不得住在医院，两人同在一个城市，却有时候仍然聚少离多，因此怎么去要孩子，二人世界都少得可怜了。

    也就那样过了两年吧，两人都稳定下来了，但孙言默不想生个孩子出来打扰他们。

    还好，孙院长和廉母催是催他们，但却不会给他们压力，很顺着他们的想法。

    沈蓝神秘兮兮的凑到林诗诗面前，小声道：“我告诉你，我已经在偷偷地备孕了，你别说出去啊。”

    林诗诗惊讶了一下，随即立即点头保证。

    “我绝对不会说出去的。”

    孙言默还不想生，可沈蓝想啊，她都快想死了。

