    棋局一乱，尤其是到了不可控的地步。

    对于天道与鸿钧而言。

    最好的解决办法，就是复盘。

    重新开局。

    而在天道和鸿钧的眼中，这天弈之局的‘始乱之人’，就是东皇太一。

    要复盘，就是要杀了东皇太一。

    不过在女娲的眼中。

    这个时候除却对洪荒局势变化之快的惊讶之外，更多的…是愤怒。

    尤其是对天道和鸿钧之怒。

    在女娲看来，现如今的洪荒世界，本就已经处于风雨飘摇之际，随时都可能被那‘来犯者’，随手给毁灭。

    然而，天道与鸿钧，身为这片洪荒世界的两位至高意志。

    不想着如果去保存洪荒，反而是继续在这为了自己的权益内斗。

    简直是令人可笑。

    “太初神逆，恐撑不住了。”

    一旁的伏羲，此刻眼眸微微一缩，凝声说道。

    他的目光，集中在洪荒中的不周山之上。

    女娲，亦是凝目望去。

    此刻的不周山。

    山巅在浓郁的天地灵气之下，已然是彻底看不见了。

    而那阵阵回荡的余威冲击，此刻也是慢慢的平息了下来，神逆的身形，这一刻…再一次映入众灵的眼中。

    束发的墨冠，已然崩碎。

    那披散的及地长发，肆意散落周身，在劲风的吹拂之下，狂乱飞扬。

    神逆的目光，这个时候也是彻底变了，他的眼、变成了墨紫之瞳孔，他的脸上有着一道道墨紫色的玄奥纹路勾勒出现。

    他的身上，赫然是有着墨紫色的流光与劲气，交错纵横、飞速流走。

    有着一股极为狂悍的气，从他的身躯、自内而外，绽放八方而出。

    这是…魔神之气！

    就在先前，鸿钧‘太清’以太极图困住神逆，天道‘罗睺’以诛魂之剑斩下，在剑气斩落的最后一刻，神逆催动了自己体内潜藏的魔神之力。

    完成了他现如今的至强形态：‘魔神变’。

    当然，这个‘魔神变’，是神逆自己对这种最强形态的一种定义。

    昔年被盘古所灭的三千魔神，皆是问鼎之境。

    而神逆，乃是三千魔神坠入洪荒之内的残破血肉孕育而出。

    自神逆诞生之际，拥有的实力是‘乾坤’之境，而当他催动体内的魔神之力，完成‘魔神变’之后，实力跃迁、便是可以算半只脚踏入了问鼎之境。

    可称之为：半步问鼎。

    这也是为什么，太初时代的神逆，能够与天一战，而且那一战绝对是轰轰烈烈、震彻洪荒。

    天道‘罗睺’，当看到这个形态的神逆之时，有着一丝熟悉，对于神逆的‘魔神变’，他并不是第一次见，眼中也是有着一丝戾色展现。

    看着这个模样的神逆，天道不由想起了太初时代发生的那一战。

    对于天道而言，那一战，是他的耻辱。

    那是唯一一次，天威在洪荒中被悍动！

    而对于天道而言，天威、绝对神圣不可犯！

    鸿钧看向神逆，则是眼眸微微一凝，那太初一战，他当时也是远远观望着，不过对于那个时候的他而言，神逆与天道，是他不可企及的存在。

    而现在，则是不一样！

    “纵有魔神之力，又如何。”

    鸿钧操纵太清之身，抬手朝着神逆一抓，刹那间在神逆的右侧，有着一道黑白二气凝聚而出的巨手，硬生生将神逆给控住，而几乎就是在同一时间。

    天道‘罗睺’也是一抬手，从神逆的左侧，又是有着一道黑白二气巨手出现，同时还夹杂天魔之力。

    一左，一右。

    狂涌的压迫之力，瞬间朝着神逆袭来。

    神逆的一双魔神之瞳，猛的一凝！

    双手，猛的张开。

    同时一右一左，抵住这两道碾压而来的巨手。

    然而…

    很明显。

    纵然完成‘魔神变’。

    可半步问鼎，始终还只是半步。

    天道和鸿钧，都是真正的问鼎之境。

    神逆虽然强，却也只是有着与天一战的气势，却并没有真正战胜的实力。

    这两道巨大的手掌，还在疯狂的压缩，留给神逆的空间，越来越少！

    等到这两道手掌彻底压下合拢的那一刻。

    神逆，将会彻底被拍成灰飞，消散于世间。

    虽然以他的魔神之躯，只要洪荒不灭，他就‘不死’，只是散作无数份，融入在这洪荒虚空之中。

    可其实那般模样，和死了也并没有多大区别。

    在天道和鸿钧掌控的世界之中，只要天道和鸿钧不同意，他绝对不会再有第二次复生的机会。

    双瞳，墨紫光芒流转。

    神逆仰天发出狂吼，散落脚底的乱发肆意飘扬。

    从这四方八天之际，有着无数的凶兽，或是踏着大地轰鸣奔来，或是击破长空而来，众多的飞行凶兽之中，神逆的那一尊坐骑、八翅八足三首的黑鸟，就在最前列。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    然而，这些凶兽在神逆十万丈之外，有着一股无形的压迫之力，让这些奔来的凶兽，如同泰山压顶，直接被硬生生捶在地面。

    哪怕是那些击破长空而来的飞行凶兽，亦是从天空坠降。

    包括那八翅八足三首的黑鸟，这个时候也是被这股无形之力，硬生生给摁在地上，丝毫动弹不得，只能发出一声声惊啸吼声。

    “这是你自己选的路。”

    鸿钧‘太清’，此刻看着神逆，冷冷开口。

    神逆是他亲自授意复生的，他原本就是打算好好利用一番神逆，以神逆这枚棋来重创天道，获取天奕之局的胜券。

    却是没想到，这不过只是他自认为的一手好棋。

    脸色，一狠。

    鸿钧与天道，同一时间发力，神逆瞬间被压制到了极限，左右巨大的黑白手掌，与神逆之间不过只有半尺之隔！

    风嚎，呼啸之音。

    墨色的血，从嘴角滑落。

    神逆微微低着头，散发披乱，此刻却是有着一缕笑，从嘴角扬起。

    轰！

    在这一刻！

    原本盘踞在不周山，浓郁到极致，却是丝毫不动的灵气。

    这个时候、动了！

    灵气汹涌翻滚，呈漏斗之状，朝着山巅汹涌冲入。

    与此同时。

    九天之上，神炎之柱和月光之柱，瞬息坠天而下，注入不周山之巅！

    【预告：凌晨会把存稿发出来，其他得等我熬夜赶！】

    【兄弟们，求支持！】