陈轩和沈冰岚出来公园后，并没有叫车回去。

　　两人就在路边慢慢的散步。

　　沈冰岚很享受像这样和陈轩独处的时刻。

　　也不用说什么话，安安静静的散步，这种感觉，她不知道有多久没有过了。

　　街道上的行人来来往往，大多是来自世界各国的游客。avv

　　这些游客有说有笑，谈论着这几天游玩的事情。

　　其中有一家三口的小家庭，有带父母来玩的年轻人，而一对对年龄段不同的情侣，在街上也很常见。

　　尤其那些年轻的小情侣，都是手牵着手、十指紧扣一起走的。

　　过马路的话，男生会很绅士的护着女生的腰部，就如同陈轩现在这样。

　　而有一些小情侣更加开放，走着走着就在路上拥吻起来，青涩没有经验的吻，老辣熟练的吻，热情似火的吻，上下其手的吻，看得沈冰岚脸上微微有些发热。

　　陈轩的手揽着这位冰山美女总裁的腰肢，能够感受到她的体温变化。

　　再看沈冰岚的眼神，他知道冰山总裁肯定是动情了。

　　正当陈轩想趁着气氛，也给沈冰岚来个热吻的时候，沈冰岚突然噗呲一声笑了出来。

　　“怎么了”陈轩好奇的问道。

　　沈冰岚指了指街道角落的一对小情侣“你看他们。”

　　顺着沈冰岚的玉指看过去，陈轩也忍不住笑了起来。

　　原来这对小情侣当中的男生，接吻时居然像啄木鸟一样，对女生的小嘴唇啄个不停，确实很好笑。

　　“这种接吻方式很别致啊，我之前怎么没想到。”陈轩含笑着调侃了一句。

　　沈冰岚微微白了他一眼“好的不学，学坏的干嘛，你看人家女孩子的嘴唇都快肿了。”

　　“可是你也看得到，她被吻得很开心啊。”陈轩的笑意突然坏了起来，“冰岚，要不我们也这样试试”

　　“你做梦”冰山总裁的俏脸，陡然浮现一朵红晕，忍不住啐了一口。

　　陈轩这个家伙，真是太坏了，居然想对她那样做

　　刚才她还觉得陈轩霸气无双，芳心已被征服。

　　没想到陈轩转眼间秒变流氓样，还想对她用“啄木鸟之吻”这一招呢。

　　“冰岚，不是我说你，你在这方面太清纯了，如果我们不慢慢尝试的话，要什么时候才能更进一步呢”

　　陈轩的每一句话，都让沈冰岚脸色越来越红。

　　“这哪里是慢慢尝试，哪有这样接吻的，要是你敢对我这样做，我起码不理你一个星期。”沈冰岚咬着红唇，耍起了小女人脾气。

　　不过她这样似羞似嗔的神态，看在陈轩眼中，更觉可爱，只想把眼前的冰山总裁搂紧怀里好好疼爱。

　　略微思索，陈轩嘴角勾起笑意道“既然你不喜欢这种新鲜的接吻方式，那我们就按照以前那样”

　　这回他的提议，没有得到沈冰岚的回应。

　　沈冰岚听了之后，只是稍微低下蛾首，一副十分娇羞的模样。

　　陈轩知道，她默认了

　　于是两人就在街上，准备接吻。

　　沈冰岚脸色绯红娇艳，内心如同小鹿乱撞，尽管不是和陈轩第一次接吻，她还是非常非常的紧张，忍不住闭上眼睛，晶莹修长的睫毛微微颤抖，娇躯也绷直起来，整个人如同一朵待君采撷的红玫瑰。

　　难得看到沈冰岚露出这样的神态，陈轩都有些为之迷醉了。

　　他缓缓的低下头去，就要给沈冰岚来一个浪漫的法式香吻。

　　然而就在他的嘴唇，即将碰到沈冰岚红唇的那一刻，沈冰岚的手机铃声，突然响了起来

　　两人只好尴尬的退后一步，沈冰岚有点慌乱的拿出手机，故作镇定的接通问道“小雯，你没事吧”

　　电话是蔡雯打来的，因此沈冰岚有点担心，鱼尾狮公园里的事情是不是没解决完。

　　蔡雯在电话里微笑道“冰岚姐，我们出来了，你和陈轩哥在哪里”

　　“我们就在公园左边的街道上，你沿着路走很快就能看到我们。”沈冰岚说完这句话，呼吸和神色都渐渐自然了。

　　“好的，那我过来找你们。”

　　蔡雯和沈冰岚通完电话，便和董星他们，往沈冰岚所说的方向走过来。

　　陈轩和沈冰岚等待的过程中，十分默契的没有说话。

　　毕竟刚才的情况，确实有点小尴尬，还引起了不少路人的注意。

　　沈冰岚长得美若天仙，不引起注意都不可能。

　　三分钟过后，

　　陈轩的视线里，蔡雯和她十几个二代朋友出现了。

　　“冰岚姐”蔡雯一边加快脚步，一边对沈冰岚招手。

　　沈冰岚则冲着蔡雯淡淡一笑。

　　十几个二代走近后，这回他们的目光都没有聚集在沈冰岚这个超级美女脸上，而是全都面带敬畏之色的看向陈轩。

　　蔡雯语气里蕴含激动、紧张的问道“陈、陈轩哥，我现在应该喊你邪帝大人了吧”

　　陈轩和沈冰岚一听，两人都不禁有些莞尔。

　　“你还是叫我陈轩哥就行。”

　　“那怎么行啊”蔡雯自己都没胆量直呼陈轩的名字了，“你可是传说中的邪帝，我哪敢像之前那样称呼你”

　　“小雯，陈轩让你叫他陈轩哥，你就听他的话吧。”沈冰岚在旁微笑说道。

　　“这”蔡雯还是有点犹豫。

　　其实她内心更愿意叫陈轩哥，叫邪帝大人虽然是对陈轩的敬畏，但反而让两人的距离疏远了。

　　而想到自己能喊传说中的邪帝一声哥，想想就是一件很激动的事情

　　这时，董星开口了，小心翼翼的道“邪帝大人，刚才我们多有得罪，给您说声对不起我们不会把今晚的事情宣扬出去的，请您放心。”

　　“嗯。”陈轩微微点头。

　　这个二代还算机灵，知道该怎么做。

　　这一次他出国，只是陪沈冰岚出来公务和旅游的，不想太过高调。

　　如果整个星加坡都知道他是传说中的邪帝，那还得了

　　至于梁沛欧洛那边，就更加识相了。

　　绝对会对今晚的事情守口如瓶。

　　他们可不想给自己找来灭顶之灾。

　　“那我们就回家吧，陈轩哥”蔡雯最后还是鼓起勇气这样称呼陈轩。

　　陈轩用眼神询问沈冰岚，见沈冰岚没有意见，便让蔡雯回去开车，载他们回蔡平的家。

　　至于董星等二代，也没心思玩了，各回各家，各找各妈。