    第936章 武玄剑的剑   

    来了！   

    守护者联盟和掠夺者联盟精锐尽出，联袂杀来。

    

    那一刻，天道学院所有人，神色肃穆，如临大敌。

    

    轰隆！   

    很快，无数强者降临而至，他们声势浩大，气息狂暴，直接摧毁无尽空间，嚣张桀骜的站在学院虚空上。

    

    “将擅闯守护者联盟星域的三人交出来，否则……”有守护者联盟的掌道境开口，他收到的命令，首要任务便是拿下那三人。

    

    准确的说，是其中之一。

    

    但他话未说完，便被一道贪婪的声音打断，“说那么多废话做什么，直接战便是了，天道学院，本座可是垂涎许久了。”

    

    轰！   

    话音落下，他直接绽放出一道血色剑虹，其剑意冲霄而起，其间蕴藏万道之意，顷刻间便染红了整个虚空，好似一张天穹血布，令天道学院许多人为之色变。

    

    “我来！”

    

    叶万雄踏步而出，作势就欲迎战。

    

    一旁的武玄剑拉住他，轻轻摇头，随即沉声道：“帝陵，祭学院战阵！”

    

    “是！”

    帝陵回应。

    

    随即，轰的一声巨响，只见天道学院无数山峰突然震动起来，一股股恐怖的威势顺着山体呼啸而出，并快速凝聚。

    

    只一瞬间，便凝聚成一柄战枪。

    

    战枪一路直上，燃烧着熊熊烈焰，其所过之处，俱被湮灭。

    

    下一刻，燃烧的战枪和血色的剑意碰撞一处。

    

    轰隆。

    

    惊天动地的轰鸣骤然响彻，就看到血色剑意激荡，还有燃烧的枪芒肆掠，方圆万丈虚空，只在一瞬间便皲裂成网状。

    

    “全部出手，今日，天道学院就是我们的猎物！”

    那出手之人狞声道。

    

    话音未落，便有无数恐怖的力量爆发。

    

    都是掠夺者联盟的人。

    

    掠夺者联盟的行事作风，全在掠夺二字上，而天道学院可是一块巨大的肥肉，他们垂涎已久，之前颇有顾忌，没有出手，如今，和守护者联盟合作，再无顾忌。

    

    这一次，定要啃下这块肥肉。

    

    轰隆！   

    一瞬间，足有数百道力量从天而坠，看似平淡，却如灭世风暴般，一路摧毁所有，天道学院在其下，就如风中浮萍般，随时都将湮灭。

    

    铮！   

    就在这时，那燃烧的战枪徒然铮鸣，爆发出无数枪影，迎上所有杀伐。

    

    学院战阵，岂会只有一枪。

    

    但掠夺者联盟人数众多，且尽是精锐，战阵也难以抵御，方圆万丈虚空瞬间蹦碎，一道道力量穿透而下，只一刹那，天道学院便被一股股可怕的气息笼罩。

    

    所有人望着那些穿透而下的杀伐，神色渐渐冰冷，那是愤怒的冰冷，是极致战意下的冰冷。

    

    他们凝聚力量，望向武玄剑。

    

    只要武玄剑一声令下，他们必将冲锋。

    

    但武玄剑没有出战的意思，只沉喝道：“出阵！”

    

    帝陵领命，又是一道道恐怖的气息从一座座山峰上冲霄而起，或是化作恐怖战枪，或许化作能量守护，覆盖着整个天道学院，庇护着众人。

    

    没有保留。

    

    帝陵直接激活了学院所有阵法，无论是战阵还是守护之阵，此刻全部开启。

    

    他牢记武玄剑的话，毫无保留。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的声音不断在学院上空响彻，天道城内无数人骇然欲绝，发疯一般朝城外逃去，甚至那些隐藏着城外的人，都是惊惶而逃。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟联袂杀来，这一战，无疑是天道星域最强的三股力量之战，极有可能打得宇宙崩碎，哪敢停留。

    

    “出手！”

    

    学院外，守护者联盟的人也没有迟疑，相继出手。

    

    一瞬间，天道学院的阵法爆响不断，开始皲裂起来。

    

    挡不住！   

    天道学院的阵法不少，而且攻守兼备，但根本挡不住两大顶尖势力，所有精锐联手冲击。

    

    但学院的人至始至终都无所畏惧，早就做好死战的准备。

    

    “快挡不住了！”

    阵法下，叶万雄看向武玄剑道。

    

    武玄剑轻轻点头，然后看向帝陵和青书，还有叶万雄，道：“你们随我迎战，尽可能牵制住对方的掌道境，其余人严阵以待，阵法不破，不得出战！”

    

    拼底蕴，天道学院或许能和掠夺者联盟，或者守护者联盟比肩，但两者联手，天道学院定然不及。

    

    迎战，绝对会死伤惨重。

    

    他需要时间，或者说，书院院长需要时间。

    

    因此，他先迎战，将损失降低到最低。

    

    “铮！”

    

    武玄剑冲霄而起，背负的古剑徒然出鞘，瞬息间消失不见。

    

    出剑了！   

    天道学院本是不问外事。

    

    无数年来，他的剑，除了对书院院长出鞘过，还从未出过。

    

    但今日，剑出鞘，不得不出！   

    嗤嗤。

    

    徒然间，无尽的虚空，徒然被一股力量切开，紧接着，就看到一柄百丈巨剑，徒然从虚空深处穿透而出。

    

    那是武玄剑的剑！   

    巨剑笔直垂落，虚空无可阻挡，只一霎，便杀向人群，剑之所过，一些破灭，是真正的破灭。

    

    “武院院长，你是我的！”

    

    有掌道境看到武玄剑出战，眼眸深处泛起强烈的贪婪，直接一个疾冲，朝着那巨剑撞去。

    

    轰隆！   

    那片空间轰然爆裂，巨剑犹在，而那掌道境却是爆退出去。

    

    “破道之意！”

    那掌道境骇然失色。

    

    不仅是他，整个战场有刹那停滞，无论是守护者联盟的精锐，还是掠夺者联盟的精锐，都是神色剧变。

    

    何为破道！   

    那是能破世间万般道。

    

    掌道能掌万般道，破道却能破万般道，这是一种质的鸿沟，即便只是一丝掌道之意，也是一种很难逾越的鸿沟。

    

    本以为书院院长和他们盟主处在同一层次，便是天道学院最强存在，没想到书院还有一位触碰到破道之意的存在。

    

    书院，两位这样的存在，无疑是天道星域最强势力了。

    

    这一刻，他们倒是明白盟主为何会和死敌合作，联手对付天道学院了。

    

    “咻！”

    

    武玄剑没有理会，他手握巨剑，继续疾驰而出，笔直的锁定那位震退的掌道境。

    

    “助我！”

    

    那掌道境悚然色变。

    

    不管武玄剑是不是半步破道，但刚才那一次碰撞，他清晰的感觉到了破道之意，他一人，绝非其敌。

    

    咻！   

    当即便又有一位掌道境朝武玄剑冲去，然而，武玄剑的剑，又岂是两位掌道境就能抵御的。

    

    “咔嚓！”

    

    只一碰撞，两位掌道境的力量便快速虚幻，然后以极快的速度湮灭，甚至两人的身躯都开始虚幻起来。

    

    

    

