    天罡地煞一百零八剑式。

    出自《莽荒纪》，是主角纪宁家族的筑基剑法，剑法之中包含各种剑招变化，繁杂之极，但对于剑道基础的掌控也是极好。

    修炼此剑法，能最方便，最快的成就‘人剑合一’境界。

    周明心中暗喜，瞬间激发了金刚符，随即正面迎上江阿生的剑，用的正是天罡地煞一百零八剑式。

    江阿生长剑直刺，短剑挑拨，轻松将周明的长剑荡到一边，随后长剑直接刺向周明的脖子。

    周明脚踩凌波微步，立刻后撤闪躲，随即用出一招‘瞒天过海’，道剑挥舞之间，处处都是虚招。

    江阿生以长剑招架，居然将所有的虚招都给挡住了，而那短剑却防守，始终不动，这让周明虚招之后隐藏的那一记实招，怎么也用不出来。

    双手剑的好处便在这里，既可同时两处发动进攻，也可以一攻一守，面对单手剑的敌人，自然就有了巨大的优势。

    江阿生不断格挡之下，目光如炬，居然摸清楚了周明的虚招套路，突然剑身一绕，将周明的道剑荡到一边，随即再次突刺。

    周明只好闪躲，但是江阿生立刻发动迅捷而又凌厉的攻势，双剑连攻，竟然一丝一毫的缝隙都没有留出来，逼的周明不断后退。

    其实，他这个时候完全可以不闪不避，凭着自身金刚符的防御力，硬抗江阿生的进攻，再一次展现出开挂式的打法。

    但是，周明一想自己身怀上洞八仙剑法，天罡地煞一百零八剑式，居然不能在剑法方面胜过江阿生，还要靠开挂式打法获胜，实在是丢人。

    相比较开挂式的获胜，周明更倾向于坦然的承认失败。

    这和曾静那时不一样。

    曾静的身份是什么？虽然现在已经退休，但是她曾经可是杀人如麻的杀手。

    虽然周明为了完成任务，选择和曾静合作，但是这并不影响周明不喜欢她。

    这也是周明威胁雷彬，曾静合作，但是和江阿生，却选择见面详谈的原因。

    开挂式的打败曾静，周明没有一点心理负担。

    而江阿生不同，他是个好人。在他面前用开挂获取胜利，让周明有一种欺负老实人的感觉。

    况且，江阿生本身的实力就很强，他自幼在昆仑山学武，长大之后，展露出一身强大武功，江湖中喝号‘朝廷第一剑，仙官张人凤’。

    当初灭门之战，黑石三大干将围攻，转轮王压阵，数十位黑石杀手围堵，张人凤还要分心保护父亲，这才战败。

    别看电影的结局是女主角曾静杀了boss转轮王，但论武功，男主角江阿生绝对强于曾静。

    他的剑法，应该超过五级，可能是六级或七级，几乎和转轮王相当。不过他年轻，内力积累的肯定不如转轮王。

    所以，在剑法上面输给江阿生，不冤。

    一念及此，周明干脆停下手中道剑，江阿生长剑一横，架在周明的脖子上。

    “不愧是朝廷第一剑，仙官张人凤，果然剑法超绝。”

    江阿生不咸不淡的道：“阁下轻功不错，学的剑法也很精妙，但你的剑法基础太……比较差。若只是以此等武功，就想要杀死转轮王，那我劝你还是放弃吧。”

    你刚才是不是想说太差？

    周明心中无语。

    不过他也觉得江阿生说的对，自己在进入这个世界之前，根本没有正式的学过剑法，而一入手，就是上洞八仙剑法，天罡地煞一百零八剑式（以后简称天地剑式），都是bug技能触发之后得到的，超越一个时代的剑法。

    那天地剑式虽然是莽荒纪主角纪宁的筑基剑法，但其实在修炼这一剑法之前，他还经过了两年时间的基础剑式修炼，达到一定的程度之后，才得到父亲的允许，学习天地剑式。

    要知道，他可是主角，进步速度远胜常人。

    其他人，基础剑式怕是要修炼个七八年，甚至十年以上，才有可能接触天地剑式。

    而周明一上来就是这种剑法，恐怕连江阿生说的基础太差都不足以形容，完全是没有基础。

    技能终究是技能，还是需要人来发挥。

    毫无基础的周明，怎能在剑法上胜过天资出众，修炼二三十年的江阿生？

    “可能回去之后，要先找一本基础剑式学习，打好基础之后，再谈剑法。反正我是走远程路线，剑法用于近战，只是作为战斗力的补充和辅助，可以慢慢来。”

    周明心中想道。

    不过眼下，还是先解决江阿生的事情。

    “阁下眼力极佳，其实并不怎么擅长剑法。接下来，便是我最擅长的本领，你可要看好☆了！”

    江阿生双剑一横，道：“好，来吧！”

    周明立刻后退，跳到后面的一棵树上，手中突然现出四枚折成三角形的黄符，一甩手，便以回旋劲丢了出去。

    “暗器？”

    江阿生一愣，他没想到周明的真本事居然是这个。

    而且，貌似更不怎么样……

    刚才施展的剑法虽然基础很差，但剑招精妙，更在自己的昆仑两仪双剑式之上，只是对方没有将剑法的威力真正发挥出来。

    而现在这暗器，就很拉跨，只是最普通的暗器投掷手法而已。

    江阿生一看就知道是回旋劲，可以让暗器发射之后回旋。

    而且周明的发射方向，肯定是想要让这几件暗器在自己的背后回旋，从背后偷袭。

    无论手法还是攻击轨迹，都被自己轻松看穿。

    这就是对方的真本事？

    来不及多想，暗器已经飞到眼前。江阿生侧身躲开之后，又一转身，想要用剑挑走暗器。

    但就在这一瞬间，四张黄符同时爆发出蓝色电光，正中江阿生。

    这四张符只是打个招呼，周明其实也知道一定会打江阿生一个措手不及，所以没用太平道剑，也压制了通天箓的效果。

    这四张就是普普通通的五级雷击符。

    纵使如此，这种完全在意料之外的攻击，也是让江阿生心中震撼的同时，叫苦不堪。

    雷电只是一瞬间，但带来的影响却是持续的。

    江阿生感觉身体几乎有一大半都被电光影响而麻痹，有一种被人点了穴位，封住经脉的感觉。

    “这……嗯……能……”

    他说话都有些不利索，连忙操控内力在体内运行了一个大周天，这才将麻痹的感觉退去大半。

    “这就是真本事？万万没想到小师傅居然掌握了如此佛家神通，难怪可以伤到转轮王！”

    周明笑道：“你猜错了，这可不是什么佛家神通，而是道门符箓。”

    他摸了摸自己的头发，道：“贫僧其实是个道士。”

