
大门果然只是摆设。

真正能够进入的，而是在这些蛇背后。

暮云初还真想夸赞一句创造这个入口的人是个天才。

突然——

一只蛇头嗷了一声咬了过来。

暮云初头也不回，抬手就是竖起长剑，瞬间就击败了这头蛇头！

不过是一瞬间，蛇头化成无，黑烟袅袅飞出。

那一刻，另外八只蛇头也突然从震惊中回神，纷纷逼近暮云初，大有想一举消灭她的意思！

可惜的是，并不能！

下一瞬，暮云初又是一剑，再次击落了一只蛇头。

轻松斩断两只蛇头，倒也真的是嗜血剑的功劳。

嗜血剑还不忘贪婪地多吸了两口，如此一来，它竟也满足地发出了笑音。

原本一只剑吸血就很离谱了，现在竟然还发出笑音，就更离谱了。

巨蛇放弃再继续攻击。

暮云初也趁着它们放松警惕之时，身形灵活地溜进了缝隙里！

“嗷！”蛇大吼一声，正要怼上她，那道缝隙幸好阖上了。

冥域之地，与她所想相差甚远。

黑雾始终弥漫。

若不是瞳术加持，以普通人的眼力是万万看不穿这冥域内的情况。

而就是这黑色的浓雾之下，掩盖着一座座奢华精致的宫殿群落。

宫殿群落外飘荡着无数冥灵。

最好笑的是，这些冥灵在暮云初的瞳术世界里，竟然是五颜六色的。

甚至还有透明颜色，只有一个轮廓能捕捉到。

地面上开着一朵一朵鲜艳的死魂花。

远处曼珠沙华更是火红如烈焰。

不管是什么人，当瞧见这一幕时，都会被深深震惊到。

如果血魔过来，肯定大惊小怪。

可惜啊……

“何人！”突然，一道冥灵的冷呵声蓦然响起。

暮云初本以为它是在呵斥自己，结果没想到一转头，就看见了一座座排成长龙的花轿。

花轿都是如火的红，被其他的冥灵抬着。

当然，在冥域里生活的不单单只是冥灵，大部分是冥灵之外，还有其他的正常冥域人。

这些宫殿群落，就是冥域人的住处。

正当暮云初怀疑时，那最为首的花轿帘子被一双葱白的玉手撩开。

一张浓妆艳抹的脸露出。

但至少这位是人，不再是冥灵了。

“我们是冥帝挑选的新娘。”女子柔声说着，一个抬眼，就是魅色十足。

但冥灵已经没有了人的七情六欲，更遑论对美与丑的界定。

它只当是点点头。

它们似乎都没有看见暮云初。

倒也是跟暮云初用七阶瞳术掩盖了自己的缘故。

想让这些冥灵选择性眼瞎没有注意到她，其实不难。

她立马跟上了花轿队伍进入冥宫。

冥域掌权人正是这冥帝。

只是这冥帝胃口还挺大，一次性挑选这么多新娘，呵呵。

大猪蹄子冥帝。

最后一座花轿的新娘突然扯开了窗帘子，她像是察觉到了暮云初的存在，立时就看向她。

哪怕这瞳术结界已经加厚，敛息到无了……

那女子却朝着暮云初的方向露出一抹诡异的笑容，“你要不要替代我？”

暮云初：？

开什么玩笑。

“我听说冥帝又丑又老，还是个把女人丢下冥渊喂仓冥犬的暴虐之主。我不想去。”

“哦……你不想去？”暮云初随口问了一句，瞟了一眼她花轿里的情况。

、她万万没想到这女人身上竟是被锁链狠狠捆缚住。

她坐在那儿，像个被迫上战场的工具娃娃。

化着最精致的妆容，穿着新娘火红的嫁衣，却是一脸哀怨愁人。

她直勾勾地看着暮云初，等待着暮云初给出一个回答。

“你若是愿意替我，我可以答应你一个条件。”

“条件吗？”暮云初跟随着花进入到冥宫大门口。

她还在沉思。

但显然眼前的情况可不容许她再思考。

她来此是为了提升瞳术，所以这女人突然抛出的橄榄枝，让她有所想答应了……

女人见她还在沉思，微微一笑，“你真的不想答应吗？”

柔声细语。

仿佛带着蛊惑。

暮云初冷冷地扯了扯唇角，“你告诉我，万冥渊在哪儿？离这儿近不近？”

“我可以给你一张冥域地图，只要你愿意替我。”

女人话都说到这个份上了，暮云初也不想叽叽歪歪犹犹豫豫，果断答应。

和女人交换了一下衣着，然后还被女人塞进了一张地图。

“多谢你了，好人一生平安。”

女人笑得十分开心满足。

两颊边还冒出了两个小酒窝。

她走得干脆，头也不回。

暮云初看着她的背影，嘴角轻抽，缓缓放下帘子，收起嗜血剑。

拿出地图看了看。

看完只想直呼好家伙。

原来万冥渊就在这冥宫……

看来那女人是料准了她要进入……

呵呵。

这时花轿突然一个颠簸。

不知道抬着花轿的冥灵怎么了，光听声音也察觉到外面一阵慌乱？

暮云初不解地抬起眼帘，拉开帘子。

冥宫的造型总有些眼熟……

整个宫殿以冰蓝色调铸造。

很符合帝夜冥的审美。

暮云初咂舌。

这世上竟然还有更帝夜冥一样审美的人……

她收下地图，就见一辆辆花轿被抬进前方的宫殿内，然后——又以令人惊愕的速度被反弹出来。

仔细一瞧便能瞧见了那宫殿门口有一道红色的屏障。

若不是瞳术，旁人必然是瞧不出。

那些花轿一座座抬过去都是被反弹开。

新娘们从花轿里摔出，七零八落。

一道道纤瘦的身影看起来就像是残破的树叶，摔在地上可怜兮兮的。

暮云初咂舌，不知道这些人到底是咋想的？

女人摔在地上，有的哭鼻子，有的骂骂咧咧，还有的指着殿门破口大骂。

当然，无一例外，她们都……没机会活。

那红色屏障飞出无数红色利箭，不过瞬间刺穿了这些姑娘的心脏，瞬间夺了她们的命。

也是瞬间，化成了一道道冥灵飞出身体。

暮云初还是真的震惊到了！

这人，可比她这个血族女皇暴虐多了。

原来死在这里会直接化成冥灵的吗？

很快，花轿就要轮到她了！

眼看着死亡之气萦绕在周身，暮云初登时要从花轿上下来，谁知……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70580958"  chaptername="第512章  冥帝挑选新娘，暮云初充数">加入书签</a>
</div>
