
　　（之前的265章发错了，这是正确的。）

　　“其实在义体设备方面，可以有大文章来做的，如果站在道德制高点去做宣传，说不定效果会更好。”

　　为残疾人提供与正常人一样生活的机会，这个道德制高点本该被牢牢把握在保护伞科技公司手中的，但现实却恰恰相反。M.23sk.com

　　“赵董，我们之前也宣传过，但效果并不好，反而被用户喷我们的义体设备售价昂贵，更应该免费提供给残疾人这类弱势群体。”

　　“那是你们能力不行，多学学BBC，看人家如何把黑的说成白的，不过算了，这种事情是学不会的，合作快要谈成了，还是不要多生枝节的好。”

　　在颠倒黑白上，国内媒体在人家面前就是小学生，保护伞科技公司的公关部门也是一样，赵玄也不指望她们有这个能力，说不定还会弄巧成拙。

　　…………

　　从孙怡那里得到确切消息之后，赵玄把注意力放在了义体设备上。

　　现在王文菱那边正和对方开展谈判，火种实验室不能拉后腿，得给他们增加一些筹码。

　　春节过完以后，赵玄便得到火种实验室义体研发中心的消息，他们完成了第一枚实验用义体眼前的生产工作。

　　义体设备包括四肢关节以及肢体义体，也包括最精密的眼球。

　　人造机械眼球当然要比肢体难度高，这也是为什么过了一年多的时间，火种实验室才完成实验产品的原因。

　　因此，听完孙怡的简报之后，赵玄便赶忙来到义体设备研发中心。

　　“这个时间出成果，你们春节都没休息吗？”

　　果不其然，赵玄刚到义体设备研发实验室，就发现所有研发人员都在岗位，不用问，这个春节肯定都没怎么休息过。

　　虽然隔着工作服，但赵玄还是能看出大家身上的疲惫感，因此直接看着义体设备研发中心负责人沈汀问道。

　　“还是休息了几天的，工作进度赶在这，我们也不能扔下不是，能让失明的人早一天看到世界，也是我们的功劳。”

　　沈汀心虚的摸了摸自己后脑勺，也就是前段时间赵玄忙着其他工作，没来实验室看过，否则一定不会让沈汀这样做。

　　“一人多给你们一个月的年假，过后再好好休息吧，先聊工作。”

　　见沈汀的样子，赵玄也不好多说什么，只能后续再做补偿。

　　他了解沈汀，这家伙为了工作拼起来连命都不顾，当然后续义体设备性能让这家伙优化的非常好。

　　也正因为这样，他才能负责义体设备的开发工作。

　　“报告里说你们已经生产出了原型义体眼球是吧，效果怎么样？”

　　在沈汀的带领下，赵玄走进义体设备研发中心，里面到处都是各种机械机器人以及义体设备，看的人眼花缭乱。

　　“效果非常好，当然义体眼球不可能达到肉眼的水平，但起码能让失明的人看到这个光明的世界。

　　其实说到底，我们还是不如造物主，能够设计出人体这样完美的杰作。

　　光是那10层薄薄的视网膜，就不是现在的技术所能做到的。”

　　自然，赵玄通过系统所得到的义眼设备虽然效果与性能非常优异，但和人眼相比还是存在明显不足的地方。

　　越了解人体，越会发现人体就像一台完美的生物机器，但在人类还未掌握如此优异的生物学技术前，机械替代品是唯一的选择。

　　“能达到设计标准就已经领先于全世界了，你们也不要妄自菲薄，怎么，还有人体实验吗？”

　　赵玄走进实验室内部之后才发现，在投影画面中显示的是准备好的一名失明患者，看样子是实时在线的状态。

　　“没错，保护伞科技公司的医疗中心已经找到参与实验的，人体实验马上就展开。”

　　赵玄在实验室这边看的是具体成型的设备，而在视频另一端的医院里，正同步在线做人体实验。

　　“患者女，先天性双目失明，今年32岁，双眼眼球已萎缩，日前完成眼球摘除术以及视神经连接术。

　　眼眶所有手术全部完成，患者生命体征平稳，没有健康风险存在。

　　赵董，你看我们的实验是不是可以开始了？”

　　“开始吧，你们做你们的，按步骤来。”

　　义眼的设计相当于从新用机械按人眼结构再造了一个眼球，并通过光信号转换为电信号的办法，使得视神经接受到义眼所发出的电信号。

　　视神经所传递的电信号一路传递至大脑的视觉中枢，再由大脑进行大脑信息汇总、整合，物体的颜色、形状、大小、远近，由大脑做出判断。

　　其实义眼就是一个高分辨率的微型摄像头，当然光信号转换为电信号的过程。

　　但就是这一过程难住了全球上千家实验室。

　　“我们设计的义眼可以通过内置芯片，完成对所观察物体的识别，转换信号的过程。

　　只是现在义眼还存在续航的问题，需要每隔24×3小时进行一次充电的过程。”

　　眼睛的大小决定了在义眼内安装电池的大小，只能使用纽扣一样尺寸的电池，哪怕是锂金属空气电池，这个大小也很难储存多大的能量。

　　“希望患者能满意吧，也就是充电得勤快点，但和能够看到光明比起来，这真不算什么。”

　　就像氧气一般，之前去过高原体会过缺氧状态的赵玄才明白，有时候一些看似不起眼的事物，往往最离不开它。

　　对于普通人来说就是如此，每天睁开眼便能看到五彩缤纷的世界，很多人觉得理所当然。

　　但对于失明的人来说，哪怕看到一丝光线，都是一种昂贵的奢望。

　　“安装工作已完成，准备开始测试。”

　　由于还是测试阶段，所以在另一边的画面上，可以看到失明患者的视角，也就是她所能看到的东西。

　　“慢慢睁开眼，一点点的睁开，好的，非常好。”

　　吴芯蕾从小开始就对这个世界没有认知，甚至一度以为这就是一个黑暗的世界，直到她长大以后，才明白自己属于先天失明，眼球在胎里的时候发育不完全。

　　再加上那个年代的医疗技术，让她失明至今。

　　直到家人发现火种实验室招收义体实验者的公告，当然招的不止是她一个人，只是在先天性失明患者中，恰巧选中了她。

　　自己的身体健康也符合火种实验室的条件。

　　再加上做实验者除了有恢复光明的可能性外，还有一大笔酬劳，吴芯蕾都没有犹豫直接签下了三方合作协议。

　　经过体检、手术之后，终于在春节后，吴芯蕾迎来了好消息，在医疗中心住了半个多月确实很无聊。

　　在听到工作人员让她慢慢睁开眼的时候，吴芯蕾发现了不一样的东西。

　　这是她在这个世界存活32年都没发现的东西，一道光线出现在自己脑海之中。

　　从未见过光芒的她不敢相信，也无法理解这是什么。

　　光，她看到了光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十五章 义体眼球免费阅读。https://xs.23sk.com 