    江丁川彻底的傻眼了，他没想到人家家长过来，居然只是说了一下，没有收缴孩子的钱，更没有阻止孩子买东西的想法。

    原本他都以为这次的生意做不成了呢。

    现在简直就是峰回路转，同时也明白了刚才围着的这些人，为什么没阻止。

    郑山倒是不担心有人见财起意什么的，一个小奶娃手中有这么多钱，对于不少人还是会起一些贪念的。

    不过这里是大古村，村子上谁不认识郑山家的宝贝儿子啊。

    别说让人欺负了，就是牛牛单独走一会儿路，就有人帮忙守着。

    也是因为此，郑山才放开了不管的。

    而小家伙也是十分喜欢这里，到处都是同龄人，想怎么玩就怎么玩。

    现在都已经有些乐不思蜀了，只会想要回家？

    没这回事儿，等要到了临走的时候，不哭闹着不走就算是好事了。

    江丁川一下午的时间，将原本准备卖好几天的货物都卖完了。

    就像是钟慧秀一样，虽然村子上也有人看不上他卖的东西，但只要是价格便宜，就会有人买，甚至用不到的东西，可能都会买了。

    江丁川也稍微打听了一下具有情况，才知道这个村子上的人，每家每户都有正式工，都在县城里面上班，拿的是工资。

    而且要是愿意的话，随时都可以成为城市户口。

    怪不得家里面都这么有钱。

    另外就是江丁川也知道了郑山的一些情况，心中惊讶之余，更多的则是高兴。

    他发现了一个聚宝盆，他还询问一些人想要什么，他直接进货过来卖。

    ..............

    郑山和颜青青四处转悠着，也没什么目的，就是工作时间长了，出来看看风景，缓解一下疲劳。

    说实话，看着满村的欢声笑语以及家家户户升起的袅袅炊烟，郑山的心中也是有着一种满足感的。

    这些很大程度上都是他带来的。

    娃子们有新衣服穿了，大人们能够吃上肉了，家里面也不用为一点钱着急了。

    走着走着就看到郑燕在安慰一个女孩子。、

    “燕子，这是怎么了？”颜青青问了一句。

    郑燕道：“哎，还能是怎么回事儿，家里面不愿意给她念书了，她也不愿意上了，我这不劝着的吗。”

    现在的郑燕也成为了大古村的一个标杆了，毕竟成功上完大学，又是在京城工作，真正的吃上了公家饭。

    不少人几羡慕郑建设，又有些在私底下说坏话。

    羡慕是有个这么好的女儿，说坏话的原因是女儿留在京城了，人家不回来了，很多人都说养了这么个女儿有什么用，最后什么也指望不上。

    郑建设当时听到这些话的时候，可是没少生气，还和人吵过架。

    郑燕留在京城也是郑建设选择的，当时郑燕可是说了，自己回来上班，但是郑建设想要她留在京城了。

    而郑燕现在回到家中，很多时候都是在劝一些不想读书的人，以及家里面不愿意给女孩子读书的人家。

    颜青青闻言，看了两眼女孩子，最后想了想，也在边上劝说了一下。

    不过很明显，女孩子明显没听进去。

    “燕子姐，嫂子，我没有你们的学习天赋，也上不了大学，我要是能够上得了大学，我也愿意学，但上不了，那也纯粹是浪费时间。”女孩小声的说道。

    郑燕无言，确实，现在想要考上大学，是非常难的，别说一个村子上了，就是一个县城又有几人呢？

    颜青青也没有讲什么大道理，而是说道：“那你有没有希望考上中专呢？”

    “大学有难度，但是中专的难度就稍微小了一些，尤其是近些年来，中专生的难度明显降低了。”

    “考上中专之后，也比你现在下学就强一些啊。”

    中专在某些时候，其实比大学还要抢手。

    甚至有不少人，在有着考大学希望的时候，毫不犹豫的选择了中专生。

    女孩先是犹豫，随即又道：“我考上中专也很难，还不如去上班了，我听说了，去伟民哥那边，一个月能够有不少钱呢，而且还管吃管住，不用担心有人欺负我。”

    郑山在边上听着，也不知道该说些什么好，这似乎也是一条出路。

    “燕子姐，嫂子，我没有你们的能耐，我只想等到时候找个人嫁了，过好小日子就行了。”女孩低声道。

    郑山此时倒是开口了，“其实这也未必不是一种好选择，上学有上学的好处，不上学也不是说就一定没出息。

    而且你说的也不错，过好自己的日子才是最主要的。”

    “哥？”郑燕有些不解的看着郑山，要知道郑山以前可是十分看重学习的。

    郑山笑着道：“不用这么看着我，她和你以前的情况不一样，你以前是想要自己学习，她不想学了，就算是让她去读书，学不进去。”

    “而且她对于自己的人生有了规划，其实这也是很好的。”

    郑山并不是要求每个人都要学习好，要怎么怎么样的，只是在有条件的情况下，学习是最好的一条出路罢了。

    另外就是，当郑山听到女孩对自己未来有了一些规划的时候，感觉也没什么不好的。

    郑山也没多说，很快就带着颜青青一起回去了，在回去的路上，颜青青好奇的道：“刚才可不是你的作风啊。”

    “我什么作风啊？”郑山道。

    “要是以前，你遇到这样不喜欢学习的人，一定会劝的。”颜青青道。

    郑山好笑的说道：“我也没劝多少人吧？而且情况不一样了，以前是以前，以前的大古村是什么样子？现在又是说什么样子？

    这么说吧，小凤现在就算是不上学，今后想要嫁给一个好人家也不是难事。”

    “既然有很多种选择，那么为什么一定要逼着她学习呢？”

    颜青青想想也是，“不过这样一来，她也就被限定在这个地方了，今后很难走出去了。”

    “不一样，每个人都有自己的人生轨迹，而且走不出去也不一定是坏事，只要她感觉生活幸福就好。”

    “那今后你儿子要是不想上学了怎么办？你也和他这么说？”颜青青问道。

    郑山瞬间没有了刚才的善解人意，怒道：“他敢？他要是敢这么做，我非打死他不行。”

    “哈哈哈哈。”颜青青见状顿时笑的前仰后合。

    郑山也是有些尴尬的摸了摸鼻子，随即也笑了起来。

