    明州府政通人和，叶蓁蓁的济世堂也渐渐步入正轨。

    济世堂的坐堂大夫医术高明，诊金低，疗效好，渐渐地在百姓当中有了口碑。随着口碑的进一步发酵，济世堂的名气以明州府为中心辐射，周边的百姓闻名而来，济世堂每天都要接诊许多病患，大夫们都快忙不过来了。

    叶蓁蓁体谅他们的辛苦，给他们涨了月钱待遇。好在没过多久，济世堂人手不足的窘境就缓解了。

    此前崔维桢曾帮忙写过招贤令张贴在蹴鞠馆门口，再加上最近打响的名气，应聘者众。只不过宁老先生和邢姑要求高，把控严，一般资质的大夫看不上，所以人手一直不足，直到前两天才终于招到满意的大夫。

    值得一提的是，这次招的两名大夫是结伴而来的，在杏林中小有名气，哪怕是隐居山野的宁老先生都有所耳闻。

    其中一位是中年男子，名为黄之章，擅长小儿科；另一位是年纪与宁老先生差不多大的老大夫，对骨科外伤有独到的研究，被人尊称为古神医。

    叶蓁蓁得知后亲自去济世堂会见了两位大夫，得知他们在明州府还没有落脚的地方，便让张三给他们安排了。

    济世堂是有职工宿舍的，比如说之前余芷带回来的二娘、绿真、孙敏等人，她们与谢嬷嬷在济世堂的职工宿舍住着。虽然还有空余的宿舍，但安排两位大夫住进去也有些不合适。

    好在叶蓁蓁早就考虑到这个问题，提前让张三在济世堂周围张罗好合适的宅子买下来，现在让两位大夫住进去是再好不过了。

    这些事情无需叶蓁蓁操心，张三很快就安排得妥妥当当的，甚至还给两位大夫安排了两名学徒帮忙跑腿，至于三餐饮食就无需操心了，济世堂自有大食堂，大家都是在食堂解决三餐的。

    济世堂的人员稳定之后，开源业务便要着手安排起来。

    此前负责这项业务的是余芷他爹余七味，此前叶蓁蓁给他提过几项建议，他也不负叶蓁蓁所望，近日把策划交了上来。

    叶蓁蓁提出的是上门体检方案，灵感来源于后世的医院和太医院的请平安脉制度。

    前者无需多述，后者的平安脉制度是皇家为了展示皇恩浩荡而存在的，太医院的太医们会定期给一些高品级的官员和夫人们请平安脉，用以检查他们的身体健康情况。

    总而言之，平安脉是一种身份的象征，一些品阶不够但是简在帝心的官员，也能够享受这样的待遇——比如说崔大娘，在离京之前就享受着太医问诊的待遇。

    这在这样的背景下，济世堂再进行一些包装和宣传，推出一项上门体检业务，想必明州府那些高门望族们也难以拒绝——

    当上门体检成为身份地位的象征，哪怕是为了面子，明州府的富豪乡绅们都会办理这项服务。只要他们办理了业务，明州府的开源目的就达到了。

    接下来，就是要如何顺理成章地推出这项业务了。

