    第四百四十章 变故出现   

    “好了好了，都少说两句吧。”

    

    看到气氛这么冰冷，张春雨立刻开口，这才让局面出现一些缓和。

    

    李滨冷哼一声，并没有和秦风再多说些什么。

    

    其实他的心中也很理亏。

    

    毕竟他刚才之所以问那些话，都是为了针对秦风。

    

    让他没有想到的是，秦风一眼就看透了。

    

    更没有想到的是，秦风根本不给他面子，直接开怼。

    

    这样的秦风，真是远远超乎他想象。

    

    刚才的那件事情，并没有让秦风受到任何影响。

    

    慕容瑞雪看着秦风，嘴角微微上扬，划过了一抹笑意。

    

    秦风小声问道：“你该不会是想说，我太冲了吧？”

    

    慕容瑞雪摇摇头，“我就喜欢你这个样子。”

    

    这时候，酒店的领班进来，露出一副很为难的表情。

    

    张春雨见状，微微皱起来眉头，询问道：“怎么了？

    发生什么事情了吗？”

    

    领班开口说道：“张春雨少爷，要不还是单独跟您谈谈吧。”

    

    “没有那个必要，你就直接在这里说，我倒是要听听有什么事儿。”

    

    这家北龙大酒店，张春雨有一些股份。

    

    而北龙大酒店的幕后老板李浩天，那可是张春雨的好兄弟。

    

    张春雨不相信有什么事情，还不能当面说的。

    

    听见张春雨这么说，领班更加为难，但他还是马上开口说道：“是这样的张少爷，帝都的金爷来了，他想要在这个包厢吃饭。”

    

    “金爷。”

    

    听见这个名字之后，张春雨的脸色一下子就变了。

    

    李滨和李傲雪他们，并不知道金爷是谁，对着张春雨投去了一个疑惑目光。

    

    张秦雨没有解释，但在他的内心之中，已经翻起了汹涌波涛。

    

    金爷是老帝都人。

    

    祖孙三辈都在帝都。

    

    另外他还在道上混，很多人都要给他一个面子。

    

    别说是张春雨了，就连这北龙大酒店的幕后老板李浩天，见了金爷之后，那也要客客气气的，完全都不敢得罪。

    

    要知道，李浩天可是帝都三流家族的传人。

    

    那金爷的威名和实力，远远超过三流家族。

    

    “所以张春雨少爷，要不把这个包厢让出来吧，我刚才已经给李浩天少爷打电话了，他也是这个意思。”

    

    最近这段时间，李浩天和金爷走得很。

    

    张春雨也是知道这一点的。

    

    具体是什么原因，张春雨就完全不知道了。

    

    张春雨虽然是李浩天的好兄弟，但这所谓的好兄弟，也要分上下的。

    

    严格意义上来讲，张春雨只是李浩天的一个小弟，他自然不敢违背李浩天的命令。

    

    张春雨站起身说道：“那个金爷是我好朋友，咱们给他一个面子吧，换一个包厢吃饭。”

    

    李傲雪露出不情愿的表情，她刚才还在装B呢，现在换包厢吃饭，那不等于在打她的脸吗？

    

    “老公，为什么要给他面子？”

    

    “你在这家酒店可有股份，李浩天还是你的好朋友，应该让他给你留面子才对。”

    

    “闭嘴，不许胡说八道。”

    张春雨瞪了李傲雪一眼。

    

    李傲雪气得不轻，“你竟然敢凶我。”

    

    “你怎么能凶我呢？”

    

    “好了，你别闹了。”

    

    张春雨一把甩开李傲雪，心想这女人还真是成事不足，败事有余。

    

    李傲雪越想越气，扯着嗓子大喊道：“什么狗屁的金爷，你竟然为了他凶我，张春雨你真是太过分了。”

    

    “你以前对我多好呀，你怎么能凶我呢？”

    

    “今天还当着我大学同学的面儿，你一点面子都不给我。”

    

    “都怪那个该死的金爷，他怎么不去死呢？”

    

    砰！   

    包厢的房门被打开，一伙人走了进来。

    

    领头的是个中年男人，肥头大耳，眼睛里露着凶光。

    

    在他的左手上面，还拎着一个鸟笼，里面养的竟然是金丝雀。

    

    “金，金爷。”

    

    一看到这中年男人，张春雨吓了一跳。

    

    “别叫我金爷，我可担当不起。”

    金爷冷哼一声，脸上布满了冷意。

    

    张春雨也不是傻瓜，他瞬间明白怎么一回事，反手一巴掌甩在李傲雪的脸上。

    

    这一巴掌力道不轻，李傲雪都被打倒在地，右边脸瞬间肿的老高。

    

    李傲雪急得一下子哭了，扯着嗓子大喊，“张春雨，你这个王八蛋，你竟然还打我，我以后都不跟你过了。”

    

    “你爱过不过，劳资还不愿意理你了呢。”

    

    “贱女人，刚才竟然敢说金爷的坏话，你现在马上给我跪下，给金爷磕头道歉。”

    

    “你说什么？”

    

    听到张春雨这么说，李傲雪都吓傻了。

    

    “你竟然让我给这个老家伙道歉，我才不呢。”

    

    “张春雨，今天你要是不把这件事情给我解决，咱们两个就分手。”

    

    “蠢女人，分就分，你以为我还稀罕你吗？”

    

    张春雨又是一个巴掌扇了过去，李傲雪被打坏了，哭嚎不止。

    

    旁边的王芳芳和李滨看到这一幕，目瞪口呆，谁也没敢说些什么。

    

    慕容瑞雪倒是够意思，她赶紧把李傲雪护住，冲着张春雨说道：“你这是干什么呀？

    傲雪可是你女朋友，还是一个女人，你怎么能动手打女人呢？”

    

    “你这样的男人太无耻了。”

    

    “你懂个屁。”

    张春雨冷哼一声道：“他刚才出言侮辱金爷，就凭借这一点，我打死他都不为过。”

    

    “你说什么？”

    

    慕容瑞雪有些不敢相信，以前还很绅士的张春雨，竟然突然间变成了这样。

    

    “行了，你们都别吵了。”

    

    金爷挥了挥手，打断他们的话。

    

    张春雨眼珠子转了转，扑通一声给金爷跪下。

    

    随后跪爬着来到金爷面前，冲着金爷说道：“金爷，都怪我没有看管好自己的女人，我真该死。”

    

    “我现在已经跟她分手了，和她没有任何的关系。”

    

    “求求今夜放过我，别跟我一般见识。”

    

    这话说完之后，张春雨还在自己的脸上扇了几巴掌。

    

    表现的非常谦卑，谄媚。

    

    甚至就像一条狗。

    

    金爷看到张春雨如此心中的气消了大半，轻笑一声说道：“张春雨，你还真是识时务。”

    

    “既然如此的话，那我就放过你。”

    

    “不过这个女人，我可不会轻易的放过。”

    

    “我今天晚上把她带走，你没有意见吧？”

    

    张春雨愣了一下，随后摇摇头，微笑道：“当然没意见了，金爷把她带走，这是她的荣幸。”

    

    

