    江驰离开榕城之后，就再也没有回去过。

    他一直留在S市发展，经常出国出差，或者是去国内的几个大城市，但是一次也没有来过榕城。

    唐筝则安分守己的呆在榕城，忙着学习备考。

    唯二的两次离开榕城，其中一次是去宁县，给顾平川设陷阱。

    而另外一次，就是这次，来S市找自己。

    算来，他们的确很久都没有见面了。

    厉御风想了想，又说：“反正是顺路……”

    他也想知道：这两个人当真见面的话，会产生什么样的反应。

    “你可笑不可笑？”

    唐筝毫无预兆的打断了他，一脸似笑非笑的表情：“还是你觉得你的行为很大方，很善解人意？”

    如果不是他当初逼走江驰，她根本就不用像现在这样，只能远远的望着他。

    而他竟然对她说出这种话来，堂而皇之的把她和江驰见面的机会，当成是对她的一种施舍——

    凭什么？

    他又有什么资格？

    唐筝看着他，目光清凌凌的，眼神里带着拒人于千里之外的冰冷，像是在看着一个陌生人——

    那是她从未有过的眼神！

    厉御风一愕，自己方才的话，的确有些欠妥，动机也有些卑鄙！

    她生气了，而且是因为江驰的事情生气——

    这其中牵扯到了许许多多的过往，也就不那么容易哄好。

    厉御风倒吸一口凉气，甚至连呼吸都屏住了。

    电梯在到达顶层，叮的一声停了下来，唐筝先一步走出了电梯。

    餐厅经理在电梯口恭迎着，笑容可掬的将他们引到靠窗的位置上坐下来，又介绍了今晚上的菜品和甜品，“今晚的巧克力慕斯，比较适合女士。”

    厉御风微微一笑，直接将他介绍的全都给点了上来。

    琳琅满目的摆了一桌子，还有一束事先预定好的蓝色妖姬，摆放在餐桌最中间的位置上。

    花是从厄瓜多尔空运过来的，上面还挂着露珠。

    厉御风伸手拿起她跟前的那份牛排，用刀叉切成规规整整的菱形块。再淋上酱汁，可以入口时，才送还到她跟前去。

    他看着她拿起餐具，才像是松一口气似的，自己也拿起刀叉，开始吃自己的那份牛排。

    牛排美味，火候始终，鲜嫩可口，吃在嘴里却是味同嚼蜡。

    厉御风机械的咀嚼着——

    他知道此时的楼下，江驰衣冠楚楚，在品牌方举办的推广会上，满面春风的和现场的粉丝们互动。

    唐筝坐在他的对面，慢条斯理的吃着东西，心不知道飘哪里去了。

    他像是个卑劣的强盗，小心翼翼看守着自己抢来的幸福，生怕她会偷偷溜走。

    虽然只有他们两个人，但是江驰却由始至终都夹在他们中间，有形的，无形的——

    只需要一个契机，他就会跳出来，扰乱了唐筝的心神。

    唐筝没胃口了，她放下餐具，走到落地窗边，看着外面的夜景出神。

    这里的确是个观景的好地方，远远看去，万家灯火，霓虹璀璨，像是散落在暗夜里的一颗颗星星。

    流星雨什么时候才会来？

    唐筝抬头，向更深远的地方看去，却从玻璃窗的倒影里，看到里坐在桌边，正在吃东西的厉御风。

    他今天似乎格外有食欲，吃了牛排，喝了海鲜汤，又去染指平时不是很喜欢的甜品——

    吃得认真又忘我！

    唐筝侧过身去，挡住了他的倒影。

    据说流星雨来的时候，是应该许愿的。

    唐筝缓缓搓着双手，一时间竟然不知道自己该许个什么愿。

    厉御风吃掉最后一块慕斯，漱了口，用餐巾擦了擦嘴角，才起身走到窗边。

    他站在她身后的位置上，轻声问：“现在——我可以开始哄你了吗？”

    唐筝回过头，神色淡漠的看了他一眼，随即冷笑了声：“目的达到了，就开始卖惨装可怜了，对吗？”

    她和江驰不是自愿分开的。

    是他不让师父继续带江驰，是他设计让江驰离开榕城的。

    坏人都是他做的，阴谋得逞后，却又装成一条可怜虫的样子，卑微怯懦——

    可是，他明明才是这一切的始作俑者，是他让她成为了一个见异思迁的渣女。

    “我难道不可怜吗？”

    厉御风伸手抱过她：“筝筝，你一点都不稀罕我！”

    唐筝伸手用力推开了他。

    大庭广众之下，他似乎也没有勉强她的意思，顺势松开了手，没有继续纠缠。

    唐筝抓起椅背上的大衣，快步朝着餐厅入口走去。

    观光电梯刚好停在这一层，她进去后，看到从身后追来的厉御风，按了下行键。

    电梯门被关上，缓缓下降。

    路过某层的时候，她看到活动还在继续，是粉丝合照环节。

    他站在人群里，笑容满面，闪闪发光，被女粉簇拥着合影。

    唐筝深深吸气，双手插兜离开了商场。

    快过圣诞节了，店铺林立的陌生街道上，已经有好几家都摆出了圣诞老人和圣诞树，有的还在橱窗上贴了唯美的圣诞窗花——

    几天以后，就是唐筝出狱后的第一个圣诞节了。

    身边忽然有人惊呼：“流星雨……”

    “哇，快拍照！”

    唐筝因为这声音，也随之抬起头来，看到辽远的天际，迅速滑过一两簇璀璨光芒，紧接着还有——

    是之前预报的天蝎座流星雨。

    很短暂，很快归于平静。

    唐筝不是天蝎座，也忘记了许愿。

    流星雨没有了，她怅然若失的站在街头。

    时间已经不早了，唐筝还不想回九间堂去。

    她带了手机，可以网上支付，所以去了一家酒店：“我身份证丢了，给你一个身份证号可以吗？”

    前台办业务的侍者上下打量她一番，随即摇摇头，又道：“您可以去派出所补办一张临时身份证的。”

    唐筝：“这个时候，派出所已经下班了。”

    前台一脸为难：“这个——最近查得很严，真的很抱歉。”

    唐筝微笑了下，离开了酒店大堂，拐进了旁边的一家网吧。

    网吧对身份证的核查不是很严格，直接报上身份证号就行了。

    唐筝开了包月，找到自己的位置上坐下来。开了机，登录上了荒废许久的微博。

    微博关注了江驰，还用这个好，给江驰刷了不少的应援，并关注了超话和与他有关的话题。

    江驰在商场活动的消息上了热搜，不少粉丝纷纷在话题里晒了与爱豆的合照，超话里聊得热火朝天，甚至还有人在现场直播……

