    “詹兵，让你们的人开车来接詹姆斯先生，并且转告曹阳让他好好招待，千万别委屈了咱们的国际友人！”

    林阳满脸诚恳，把詹姆斯都感动了。

    詹兵嘴角上扬，别看这位林首长年纪不大，套路却玩得很溜啊，詹姆斯能被曹阳好好招待？

    曹阳的‘恶名’在全军谁人不知？

    落在他手里，不请詹姆斯吃‘皮鞭炒肉’就万幸了！

    空姐见林阳等人毫发无损，不禁气得咪咪疼，心说一会送饮料的时候，自己非得往里面吐几口唾沫不可。

    眼看飞机就要起飞了，突然又被广播叫停，紧接着一名领导模样的人走了上来，他阴沉着脸叫来乘务长。

    “马菲菲呢？”

    “领导，您找我？”马菲菲看到领导亲自来找她，笑得比花儿还灿烂。

    “马菲菲，从这一刻起，你被公司开除了！”

    “什么？领导，你为什么要开除我啊？”马菲菲一听傻眼了。

    “问那么多干嘛，赶紧下飞机！”

    领导不耐烦地皱了皱眉，同时不着痕迹的看了看林阳他们，这可是孙家特意交代的，伺候不好这几位，他机场经理的位置就没了！

    “哼！不就是当个破空姐吗，老娘我才不稀罕呢！过几天我就是米国公民了，你们只有羡慕的份！”马菲菲恼羞成怒，扯下自己的围巾狠狠砸在地上。

    “叶辰，香蕉人走了，你是不是觉得空气都清新了许多？”林阳调侃道。

    “没错，我呼吸都顺畅多了！”叶辰连连点头。

    “......”

    白虎一听翻了个白眼，心说叶辰这小子当捧哏都不要拜师了！

    “穷鬼，你们就只配呼吸华夏的雾霾空气，老娘我要去米国呼吸香甜空气了！”

    话音刚落，乘务长将马菲菲的皮箱都收拾过来了，里面就放着她的手机，此刻正响个不停！

    马菲菲拿起手机一看，顿时满脸得意的笑道：

    “是移民局的电话，看来我的护照到手了，你们这帮穷鬼一辈子都没见过护照是什么样子的吧？”

    “你确定护照拿到手了？”林阳一脸戏谑地看着马菲菲。

    “你们酸也没用，都给我听好了！”

    马菲菲说完当着众人按下了免提键，嗲声嗲气地说道：“我是马菲菲，请问是我的护照下来了吗？”

    “马菲菲小姐，我们正式通知你，你的护照办不下来！而且，因为一些特殊原因，三十年内，你都不能办理此项业务！”

    “什么？怎么会这样？”

    马菲菲一听整个人如遭雷击，她借了高利贷办的移民，本想到了国外高利贷也不用还了，没想到板上钉钉的事居然黄了？

    “哟呵，米国人民该放鞭炮庆祝咯，少了个香蕉人去他们那边污染环境！”焦平嘴损道。

    “是你，肯定是你搞的鬼，是不是！”

    马菲菲也不傻，看到林阳一脸坏笑地看着自己，立马意识到所有这一切都是这个男人在搞鬼了！

    “是我又如何？你不是喜欢当舔狗吗，问问这些人，他们谁肯帮你？”林阳冷笑道。

    “不！”

    “先生，是我错了！求求你让移民局给我移民了吧，不然我工作也没了，会被高利贷砍死的！”

    马菲菲的‘米国梦’破碎，瞬间整个人都垮了，扑通一声跪在林阳面前撕心裂肺的哀求道。

    林阳不为所动，皱了皱眉对机场领导说道：

    “我们还要赶飞机呢，麻烦你把这个香蕉人带下去，别耽误我们的时间行吗？”

    “好，我们马上就走！”

    领导说完朝身后的保安使了个眼色，马菲菲被连拉带拽，哭天喊地地拖出了机舱......

    “林先生，实在是抱歉，因为我们的失误给您带来了烦恼，要不我给您调到头等舱去吧！”领导笑吟吟地问道。

    “不用了，坐这挺好的！”

    林阳摇摇头，皱眉道：“告诉孙嘉淦，以后像马菲菲这种香蕉人别往公司招，免得损害你们的形象！”

    “是是是，一定改进！”

    领导连连答应，临走前拉着乘务长嘱咐道：“莉莉，你一定要伺候好林先生，把他伺候舒服了，不然我拿你是问！”

    “啊？伺候舒服？”

    乘务长俏脸刷一下就红了，下意识地夹紧了双腿......

    五分钟后，飞机总算起飞了。

    “先生，谢谢你！”

    眼镜男擦了擦额头的汗珠，走到林阳这边真诚道谢。

    “哥们，你说你没事跑米国干嘛，还没出国门呢就让人给欺负了，真到了米国你咋办啊？！”

    “听我一句劝，赶紧回家吧！米国那是人呆的地方吗，睡觉都得戴口罩呢！”焦平‘语重心长’地劝道。

    “唉......”

    男人深深地叹了口气，家家有本难念的经，焦平见状也没有再说什么，而是逗起了小女孩。

    “师傅，这孩子长得真可爱，有点像火鸾吧？”

    “......”

    火鸾？

    林阳一听不禁苦笑，这孩子真要是火鸾，谁敢欺负她爸？骨灰还要不要了？

    “孩子别怕，叔叔给你吃糖！”

    焦平走到小女孩身边，蹲下身子笑嘻嘻地从身上掏出几颗大白兔奶糖塞给她。

    “谢谢叔叔。”小女孩嫣然一笑，露出两个浅浅的小酒窝。

    “焦大侠，你什么时候买糖了？”叶辰一愣。

    “哦，刚才在机场超市‘顺’了几颗，我怕在米国买不到大白兔嘛！”焦平坦言道。

    “艹！”

    叶辰嘴里没滋味，本想要一颗大白兔来尝尝，现在却突然不想要了......

    时间一晃而过，晚上八点飞机终于降落在米国华盛顿机场。

    “害我坐这么长时间飞机，回头非得好好收拾这帮米国佬不可！”焦平站起身揉了揉老腰埋怨道。

    “别说了！”

    林阳皱眉瞪了焦平一眼，这个大嘴巴没个把门的，万一把人造人的事泄露出去就麻烦了。

    几人一起刚下飞机，几名身穿西装戴着墨镜耳机，经常在好莱坞电影里出现的人物就出现了，领头的是个光头中年男，长得五大三粗，一看就是受过训练的人！

