    然而，就在这时，叶青突然间一个转身，闪到了西门雪的身边，西门雪只觉得身子一紧，就被叶青抱了起来，很快，她又感觉到一松，自己就已经飞向了那张床，随即，叶青也跟着飞了过来，压住了她。

    “哼……你这混蛋！这样耍我，很有意思吗？”西门雪翻着白眼看着与自己快脸贴着脸的叶青骂道。

    虽然是在骂叶青，但是她的心里却是很开心的，她就说嘛，面对自己这种级别的超级美女，哪个男人真能睡觉啊？

    当然，别的男人能不能睡得着，她无所谓，嗯……只要叶青睡不着那就行了。

    所以说啊，这个房间在这一夜注定会充满春天的气息。

    虽然折腾了大半夜，两人只睡了两个多小时，但是西门雪却早早的就起来了，嗯……她对今天的事情还是很重视的。

    虽然管理着诺大的一个秘密基地，但是由她指挥今天这种“群架”，她还是第一次，她的心情有些激动，也有些忐忑。

    嗯……她是一个中阶小宗师不假，敌人都是一些筑基之境的武者也不假，但是她很怕出现意外，从而辜负叶青对她寄于的厚望，所以天刚蒙蒙亮，她就起来了，她决定亲自到一线去指挥这场战斗。

    西门雪起床惊醒了叶青，虽然对西门雪这么早起来很无语，但他也跟着准备起床。

    不过西门雪却阻止了他起床，并且说道：“今天的事情，你不要插手，还是先等我去处理，如果实在处理不好，你再出手，所以你现在还是继续睡吧。”

    听到西门雪的话后，叶青“呵呵”一笑，二话不说就又倒了回去，继续睡了。

    虽然西门雪没这方面的战斗经验，但是叶青一点都不担心。

    自己该教的都已经教了，这丫头也是挺聪明，应该是没有问题的。

    再说了，参与这次行动的人谁不是战斗经验丰富的？

    有叶顺他们在，西门雪就算出问题，他们也会拾遗补阙的，所以叶青也没好担心的。

    西门雪出了酒店后，并没有在第一时间与叶顺他们汇合，而是前往了设在平台县东城的城市攻防演习的守方临时指挥部，嗯……她需要先了解王忠武的部署情况，这事关百姓安危，很重要的。

    “部署得怎么样了？”一进指挥部的大门，西门雪就盯着王忠武问道，嗯……这可是自家男人的兄弟，她也不需要和王忠武客套。

    看到只是西门雪自己一个人来，王忠武有些诧异的问道：“叶青那小子呢？”

    “睡觉！”西门雪笑着应道。

    “这都什么时候了，他还睡觉？”王忠武撇了撇嘴，说道：“这小子的心还真是够大的。”

    “他不睡觉做什么？”西门雪耸了耸肩，说道：“嗯……他已经将权力下放给我了，也就是说，从现在起，不对，从昨天开始，我就是这次清洗行动的直接负责人，所以有什么事情你就跟我说，不要去打扰他睡觉。”

    “嗯！”王忠武点了点头，对于西门雪的能力，他还是相信的，叶青将权力交给西门雪，他也不意外，他知道，叶青这是在培养西门雪这方面的能力，就犹如陈智国将这次演习的守方的总指挥让他来当一样，也是培养他的能力。

    陈智国是真培养他，因为陈智国已经告诉了他，这一次清洗行动如果顺利的话，等清洗行动完了之后，这场假演习也将变成真演习，所以他还将是守方总指挥。

    嗯……毕竟这场演习现在还是假的，但总归是花费了不少物力、财力，既然部队都拉过来了，陈智国自然会假戏真做。

    当然，前提是清洗行动顺利。

    如果清洗行动不顺利的话，那部队中估计会牺牲一些士兵，甚至是平民，如果真这样，那可就不是演习了，而是爆发真正的战争。

    当然，这样的结果也是叶青和陈智国都不愿意看到的，但如果出了最坏的结果，牺牲是一方面，即便最终还是平息了柴旺这一伙人，但陈智国估计都要被逼从军部的部长位置上引咎辞职了吧？

    那对罗系阵营的打击是足够的大了，毫无疑问，别的家族也会顺势而起，全力打压罗家，嗯……落井下石。

    对这种最坏的结果，叶青也想过，但是他认为是不会出现的，虽然自己这方负责清洗的武者人数没柴旺多，但实力却在柴旺力量之上，而且强很多，毕竟个个是小宗师，所以叶青自信不会出问题。

    当然，要出问题也只能是柴旺和剑锋背后的那个人出现，但如果是他出现的话，那也是没有办法的事情，想必上头也会理解的，毕竟大宗师现世，这本就不是普通力量能对抗的。

    话又说回来，如果这个人真现身了，叶青还求之不得。

    嗯……他相信西门雪后面那位此时一定是在平台县城的某个角落之中关注着平台县中发生的一切，一旦柴旺背后那位出现，想必他也会现身的吧？

    两个大宗师互相牵制，叶青这边又有他这个巅峰小宗师，再加上一群中阶和初阶的小宗师，不是没有可能干掉那个人的。

    当然，这样的大战注定会有牺牲，嗯……就算叶青自己挂了，他不仅不会觉得可惜，反而觉得值得。

    现在就算挂了，他也不担心什么了，毕竟他知道了叶家还有西门雪背后那位，有那位在，叶青的传承不是问题，虽然那位年纪应该有点大了，但以叶青对龙魄之体的了解，那位年纪大了也能生小孩的，所以叶家的传承毫无问题。

    然而，他也忽略了一个问题，叶家血案发生了这么多年，而且在他出现之前，那位也不知道他的存在，而如果那位愿意生的话，还用得到现在？

    显然，那位要么不愿意生了，要么就是因为某些原因生不了。

    当然，这已经不重要了，重要的是那位会来吗？

    叶青觉得来的可能性不大，毕竟为了不让柴旺察觉到什么，平台县内的消息几乎是封.锁了的，在这种情况下，那位又怎么可能来救援平台县呢？

    除非这个人本身就在平台县，不过这可能吗？

