    在医院的太平间里聊天，这种地方恐怕也只有马脸这样的存在才会喜欢，不过来都来了，宁涛也懒得去挑别的地儿了，毕竟带着一个死人去逛茶馆或者咖啡厅，也不是一回事。
    宁涛将大日葫芦取了下来，放出了一个黄泉柑桔，还有一颗鬼谷。
    马面看到黄泉柑桔的时候，一双死人眼睛里都放出光来了，可看到那一粒鬼谷的时候，他惊讶的道：“怎么……只有一粒吗？”
    宁涛说道：“嫌少啊？”
    “不是，黄泉柑桔你一给就是一个，鬼谷你却只给一粒，你让我怎么做饭来吃？”
    宁涛说道：“我只有一束鬼谷，但都种在灵田里了，现在都变成禾苗了，还不到收获的季节。给你的这一颗也是我流着做研究用的，只吃一颗，你不要的话我就拿回去种了。”
    马面跟着将那粒鬼谷和黄泉柑桔抓在了手中，生怕宁涛真的拿回去。
    宁涛说道：“说吧，你的公事又是什么公事？”
    他想赶紧聊完就走，这个地方总给他一点瘆人的感觉。
    马面说道：“阴间的大量阴魂出逃，上方让我将这事调查清楚。”
    “上方？谁啊？”宁涛问。
    马面却摇了摇头：“我也不清楚，大概是鬼王吧，我也没见过。”
    宁涛讶然地道：“那你怎么知道是谁让你做事？”
    马面摊了一下手：“托梦啊，我的指令都是托梦来的。”
    宁涛：“……”
    马面又补了一句：“你要是愿意，我也可以给你托梦。”
    宁涛慌忙摆手：“这就不必了，你刚才说那事其实不用调查，我知道是怎么回事。”
    马面讶然道：“这种事你也知道？”
    宁涛说道：“有一个叫林清华的人，他的手上有十大凶恶法器排行榜上排第五的阴魂棺，那阴魂棺能从阴间带走，甚至聚拢残魂，然后占据活人的身体。”
    “阴魂棺……我想起来了，确实有这样一件法器，那是黄泉大仙的法器。”马面说道。
    “你之前问我要什么东西，我现在就告诉你吧。”宁涛说道：“那个家伙躲起来了，我不知道他藏在什么地方，我想既然你能找到我，那就一定能找到他。你帮我找找他，我们联手解决这个问题。”
    “好，你等我的消息，我先下去，晚上回来，晚上我们还在这里见面。”马面说。
    宁涛慌忙说道：“别，你来李瞎子按摩店找我吧。”
    “你那个地方有点克我，我不敢去，这里见面有什么不好？”马面不解地道。
    宁涛说道：“好吧，今晚12点，我来这里与你见面。”
    “今晚12点，不见不散。”马面躺在了停尸床上。
    宁涛则用灵力逼出了一点血，用手指在太平间的墙壁上画了一只血锁。
    灵力修为进入大涅槃境，他总算是不用咬破手指画血锁了，用灵力也能在手指头上逼出血液来。
    一道方便之门打开。
    宁涛却没有急着进去，他回头看了躺在停尸床上的马面一眼，他心里很好奇马面会怎么下阴间，想看看那货怎么操作。
    却见躺在停尸床上的青年双腿蹬了几下，然后整个人都挺直了。一团黑气从尸体的口鼻之中冒出来，然后往地上钻去，一晃，不见了。
    就是这么简单。
    不仅如此，就连那个黄泉柑桔和鬼谷也被马面带走了。
    宁涛愣了好半响才回过神来，他以为马面回地狱会是一个很复杂的操作，却没想到如此简单。
    不过这也是很正常的事情，专门拿人的鬼差，自然有往返阴阳两界的能力。
    他也迈步走进了方便之门中。
    他从来没想过从一个恶鬼的身上得到什么东西，事实上马面那货也不可能有什么好东西给他。可是聊着聊着，他忽然就想到了马面找人的这个特长，何不让那货把林清华找出来？
    只要找到林清华，要杀他就容易了。
    尼古拉斯康帝死了，武玥死了，就连林清妤也不认他了，现在的林清华等于是一个孤家寡人，谁愿意帮他？
    但愿马面能顺利找到林清华。
    天家采补院里静悄悄的，善恶鼎中金光氤氲，鼎上的人脸闭着眼睛。
    宁涛来到了善恶鼎旁边，瞅了一眼鼎中的神晶和灵魂材料，然后盘腿坐了下来，将新收获的灵魂材料转变成了神晶，然后又运行天家采补术俢练了两个周天的灵力。
    结束俢练，宁涛从地上爬了起来，开口说道：“鼎兄，不出意外的话我很快就会找到林清华，我问个事，我要是杀了林清华还算不上诛杀恶魁，可以免费开库门？”
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，但只是看着宁涛，什么都没说。
    宁涛重复了一遍：“鼎兄，我说我要是杀了林清华，我还能免费开库门吗？还有，以前诛杀了恶魁还要免租金的，我要是杀了林清华，是不是有神晶奖励？”
    “天机不可泄露。”说完，善恶鼎又闭上了眼睛。
    宁涛郁闷得想骂人了。
    说个“是”、或者“不是”会死啊！
    不管，不管林清华是不是此地的恶魁，杀了林清华也没有什么奖励，他都要杀了林清华。抛开他与林清华的恩怨情仇不谈，就林清华是阴魂棺的背棺人这一点，他就必须杀了他。
    宁涛来了一道方便之门回到了月球基地，然后将宁家五虎，还有身边的重要人物都召集了起来，告诉他们这件事。
    马面很有可能找到林清华，一道知道了地点，他这边就组团去杀，不会再给林清华半点机会。带谁去，谁要留在月球基地，行动之前应该准备些什么，这些都是要事先处理好的事情。
    商量完毕，工地上的工人已经下班了。
    江好和白婧去做晚饭，林清妤将宁涛叫到了洞府外面。
    “老公……”林清妤轻轻叫了一声。
    这一声“老公”叫出口，两人不约而同地移目看了一眼洞府门口，画面滑稽，气氛尴尬。
    宁涛干咳了一声：“你想跟我聊聊林清华吗？”
    林清妤点了一下头，想说什么，却又显得有些犹豫，没有说出来。
    宁涛也不催促她，对他来说林清华只是一个该杀的人，可对于林清妤来说，林清华却是一个无比复杂的存在。林清华是她的亲哥哥，血脉至亲，可却又是她的杀父杀母的仇人，甚至还差点害死她。面对这样一个人，无论她做什么决定都不容易。
    林清妤沉默了一下才说了一句话：“这次真能找到他吗？”
    宁涛说道：“马面能找到我，自然就能找到林清华，你我又不是外人，你想说什么就说吧，能答应的我一定答应你，不能答应你的，我也会给你一个交代。”
    林清妤轻声说道：“宁哥哥，你杀他之前……我想和他谈谈，可以吗？”
    宁涛点了点头：“当然可以。”
    林清妤说道：“你怎么不问我想跟他谈什么？”
    宁涛说道：“他毕竟是你的血亲，与你在一个家庭里长大，无论你想跟他聊什么都可以，只要你打开心结就好。我其实也想问你一个问题，如果我杀了林清华，你会原谅我吗？”
    “我不会原谅你。”林清妤说。
    宁涛微微愣了一下。
    林清妤忽然咧嘴笑了一下：“你又没有做错什么，我为什么要原谅你，你要杀林清华，我支持你。我只是想问问他，为什么下得了狠心杀了我的爸爸和妈妈。”
    宁涛心中怜惜，伸手想将她揽住怀里安慰一下。
    林清华忽然低声说道：“不要！”
    宁涛的手顿时僵住了。
    身后忽然传来了江好的声音：“老公，吃饭了！”
    宁涛慌忙转身，大声说道：“回来了！”
    好险！
    玩的就是心跳么？
    江好进去之后，宁涛和林清妤忍不住对视了一眼，两人都有点劫后余生感觉。
    晚饭之后，宁涛带着青追、白婧和江好回到了大学巷里的浙商会馆之中。
    距离午夜十二点还早，宁涛也没把时间浪费，收了一波至爱能量。
    这事倒是真正的天道酬勤，一分耕耘一分收获，一份努力一份回报。
    临近午夜十二点的时候，宁涛收了天赐天生床，开了一道方便之门回到了天家采补院。一看锁墙，却发现他留在太平间里的那个血锁已经消失不见了。
    估计是打扫卫生的清洁工看见墙上有血迹，然后给擦掉了。
    “算了，我们骑车去吧。”宁涛说。
    片刻后，一辆电瓶车从大学巷里出来，慢慢悠悠地来到了一家医院门前。
    恰好一辆宝马轿车从医院里出来，开车的青年从驾驶室的车窗里探出头来，看着骑车的宁涛，还有坐在他身后的一个搂着一个的三个极品大美女，那一刹那间他的眼神对人生是充满怀疑的。
    宁涛将天道号电瓶车刹停下来，叮嘱了一句：“我去太平间见那个家伙，你们在外面等我，我确定了情况之后再出来找你们。”
    三个妻子都点了一下头。
    宁涛进了医院，下了负一楼，然后向走廊尽头的太平间走去。
    踢踏、踢踏……
    脚步声在走廊里回荡。
    忽然一股阴风吹过，那太平间的门无端的咔嚓一声开了……
