    丛夏靠在成天壁身边，阖上疲倦的双眼，慢慢睡着了。

    因为走了一天的路，体力消耗很大，他睡得很沉，一觉醒来，天居然已经亮了。

    丛夏揉着眼睛坐了起来，看到柳丰羽正坐在地上掰树枝玩儿，成天壁则靠在树干上闭目休息。他道：“柳哥，怎么不叫我守夜？”

    柳丰羽头也没抬，“他替你守了。”

    丛夏感到很不好意思，看着成天壁发青的眼窝，心里说不上什么滋味儿。

    他知道成天壁对他真的很好，无论是为了任务，还是真的把他当成了同伴，他都很感动。他都不知道该怎么报答了，只要是他能做到的事，他都愿意为成天壁做。

    柳丰羽揶揄道：“他对你真挺好啊，你们俩不是那个吧？”

    丛夏微窘，“柳哥你真是什么玩笑都开。”

    “这有什么呀，圈子里我见多了，又不新鲜。”柳丰羽笑嘻嘻地看着他，“小夏啊，我一看你就知道你是个小处男，柳哥劝你一句，咱们说不定哪天就没命了，要及时行乐，知道吗？难道你愿意死也当个死处男？”

    丛夏脸一红，“你别乱说了，现在哪还有心思想那些东西。”

    柳丰羽耸了耸肩，“不管怎么样，你可别爱上我啊。我知道，我又帅又厉害，你很崇拜我，但我喜欢长得漂亮的。”

    丛夏无奈极了，“我一定注意。”

    柳丰羽笑眯眯地继续玩儿树枝。

    丛夏做了个深呼吸，“柳哥，我跟你谈个正事。”

    “香肠还是明天再吃吧。”

    丛夏哭笑不得，“不是这个。”

    “哦，说。”

    丛夏组织一下语言，“我有一个密码，一直没告诉你。”

    柳丰羽斜睨了一眼，“我早知道你和成天壁鬼鬼祟祟背着我说些莫名其妙的话，肯定是有事瞒着我，你不说我也懒得问，现在你想说，我勉为其难听听吧。”

    “怎么说呢，我对这个世界和变异物种的了解，比你更加宏观。”

    “怎么个宏观法？”

    “我还是具体说吧，比如，我们都知道物种进化需要体内具备能量，而所有物种进化的能量，都脱离不开五行元素。”

    “哦？”柳丰羽来了兴趣，“你的意思是说，我们所有的变异，都跟五行元素有关？”

    “可以这么说。”

    “那我是什么元素？”

    “大王花五行属火，你体内的能量是火能量。”

    “成天壁呢？”

    “木能量，风力是木能量的衍生物。”

    “那么，你呢？”柳丰羽眯起眼睛看着他。

    “我……”

    “别告诉我你没变异，虽然我感觉不到你的能量波动，但是你好几次表现得不像个普通人，比如昨晚上你的身体自发热，今天你的视力突然提高，还有，当那个青蛙死去时，我还能感受到它的能量，但是你一靠近，那能量就减少了，并且很快就消失了。我本来以为是因为它死了，就好像人死魂散一样，但我还是有些怀疑。”

    丛夏有些惊讶。柳丰羽在他眼里一直有几分游戏人间的味道，仿佛什么都不在意，什么都不上心，没想到他的观察力这么敏锐，一直在注意着他们的一举一动，只不过什么也没说罢了。

    看来，他们在防备和观察着柳丰羽，柳丰羽同样也在防备和观察着他们。

    只是一路走路，他们多少建立了信任，所以丛夏才对柳丰羽坦白，而柳丰羽也不再掩饰自己的疑问。

    丛夏道：“这个问题解释起来有点复杂，不过我后面也会讲到。总之，动植物的进化不是杂乱无章的，尽管进化的形态看似各不相同，但是归根结底，都脱离不了五行元素，任何一个进化动植物，都是因为金木水火土这五种元素中的某一种过盛的关系。”

    柳丰羽点了点头，对进化有了个全新的认识。

    不知道什么时候，成天壁已经醒了，靠坐在树干上，静静地看着他们。

    丛夏给了他一个微笑，继续对柳丰羽说道：“这里面有一个例外，就是我。”

    柳丰羽丝毫不意外。

    丛夏表现出一些进化人的特性，但是柳丰羽却感受不到他体内的能量波动，这很不合常理，所以丛夏确实应该是个特别的。

    丛夏道：“我体内的能量，叫做‘无属性能量’，目前我所有的无属性能量，都是通过吸收死亡生物的能量得来的，无论是什么属性的能量，进入我体内，都被化作无属性了，我现在唯一掌握的能力，就是用无属性能量去强化身体的某个部分，比如让身体保持恒温，让视力增强。”

    “为什么会有这种无属性能量。”

    “因为无属性能量到处都是，格尔木地震所引发的扩散至全球的巨大能量波，就是无属性能量。”

    柳丰羽终于露出一个惊讶的表情，“你确定吗？”

    “几乎可以确定。”

    “你为什么会知道这么多？”

    “这个，我暂时不能告诉柳哥，我今天想告诉你的，是一件非常重要的事。”

    “你说。”

    “进化的能力是可以通过修炼来提高的。”

    柳丰羽目光如炬。

    末世之中，力量就是一切，力量就是保证自己能活下去的唯一途径，没有人不渴望获得更强大的力量。

    丛夏真诚地说：“柳哥，我们一路同生共死，眼下还有两千多公里的路，不出意外的话，我们也要一起走完。我信任你，把你当做我们的同伴，我希望你变得强大，我们三个都变得强大，这样我们才能一起活下去，我打算把修炼的方法如数告诉你，希望你能保守秘密。”

    柳丰羽点了点头，“我怎么可能告诉别人。”

    他不知道丛夏是何处得来的这些信息，但是既然丛夏说了暂时不告诉他，他也不想问，不管丛夏究竟有什么秘密，都是不能暴露在众人面前的，否则在这个疯狂的时代，后果无法估计。

    丛夏从成天壁的背包里拿出几张纸，“就是这些，我是照抄下来的，天壁已经修炼了很久，你不懂的就问他，你记住之后，就可以销毁了。”

    柳丰羽接过那几张纸，迅速看了一眼，然后抬起头，笑着拍了拍丛夏的脑袋，“挺上道的嘛。”

    丛夏笑了笑，又把能量体系和能量核的净化给柳丰羽详细地说了说。

    柳丰羽越听越入神，感叹道：“照你这么说，如果能量核达到七阶的纯净度[无名小说 www.wmxs.info]，岂不是呼风唤雨了？”

    “没错，随着能量的增长，你们还会衍化出很多未知的力量，就如同无属性能量对这个世界的影响，远不止让原有物种进化那么简单，如果这是二次寒武纪的话，那么一次寒武纪最突出的特点，除了进化之外，就是新生。寒武纪的百万年间，数不清的物种从无到有，新的物种和生命体不断地涌现，比起地球原有物种的进化，我更害怕未来会出现的新物种，因为我们完全不了解，所以，我们不仅要增强能量，还要创造、衍化新的能力，我相信你们一定可以做到。”

    “那你呢？你的能量也一定大有可为。”

    丛夏点点头，“我相信我的能量也一定会非常有用处，这还需要我的挖掘。至少目前我能利用体内的能量强化某一部分，达到自保的目的。”

    柳丰羽笑着眯起眼睛，“去北京的路越来越有意思了。”

    一直在一旁沉默听着的成天壁，终于开口道：“过来，我首先教你如何找到体内的能量核。”

    柳丰羽这回没犯冲，老实地跟成天壁坐到一起，听着他言简意赅的指导，精心寻找体内的能量核，至少他能“看到”自己体内红色火能量的流动。

    过了两个小时，大部分人都醒了，新的一天征途又开始了。

    三人收拾形状，跟着大部分上了路，一路上他们看到了不少死人，而且死法千奇百怪，那些落单的人会遭到怎样的命运，所有人都清清楚楚。

    只有跟着大部队在一起，才能保证至少那些相对弱小的狩猎者不敢轻易进犯，有了这个觉悟，队伍由昨天的松散，变得紧凑了起来，速度也提升了。

    接下来的两天，他们遭遇的都是小规模的偷袭，人员每天都在减少，但是所有人都已经彻底麻木了，只要自己和自己的亲人没有出意外，没有人有余力观察别人。

    在心惊胆战地走了将近三天后，他们到达了贵阳。

    这三天他们一直没有猎到任何大型动物，唯一抓到的一只野兔，还是没变异的，个头很小，根本吃不饱。他们原本想找那个带着边牧的中年男人帮忙，那男人却似乎是故意躲着他们，一只不见踪影。

    越是这种情况下，他们越是不敢动最后的救命粮食——一袋香肠和一包压缩饼干。

    参谋长下了命令，决定全员进入贵阳城，寻找更多的御寒衣物，以及干净的水，这些天净喝野外生水，病倒了很多人，这些人往往就再也站不起来了，他们确实急需一个大型城市来补充物资。并且，每个人都抱着幻想，幻想贵阳能比昆明的情况好一些，还能找到可以吃的东西。

    只是当这三万多人的大军陆续进城之后，看着这座几乎已经被植被完全覆盖的城市，不禁失望不已，贵阳看上去和昆明差不了多少，只是植物的种类略有不同，也不知道这里的变异物种跟昆明会不会也有差异。

    军方通知有需要填补物资的人自由行动，黄昏的时候在高速入口集合，但是告诫大部分人最好留在原地，跟大部队呆在一起更安全。

    部分缺少衣物的和有些自保能力的变异人，都陆续进了城。

    三人也决定进去碰碰运气，看能不能找到有用的东西，尤其柳丰羽嚷嚷了一路要洗澡要换衣服。

    丛夏问道：“兵哥，咱们主要找什么，最好有个方向，我总觉得这城市阴森森的，不太想呆太久。”

    成天壁道：“自行车。”

    丛夏犹豫道：“我们一路走过来，很多路都不适合骑，我看很多人都把自行车扔掉了。”

    “那是他们没有体力带着一个累赘，我们有体力，应该带一辆，很多路完全可以代步。”

    丛夏点点头，“咱们沿途找一找，时间应该挺充裕的。”

    柳丰羽叫着：“我要洗澡我要洗澡。”

    成天壁没搭理他，领着俩人往市中心走去。

    曾经几代人花费无数心血不断完善的城市化建设，在一个月的时间内被疯狂生长的植被彻底破坏，到处都是倒塌的楼房、公共设施，地上的野草几乎到了胸口，他们必须一边拨开野草一边前进，丛夏想，就是电影里鬼城所呈现的场景，也比不上他看到的有想象力。

    丛夏越走，越觉得吃力，最后开始气喘吁吁，脚步发软，他虽然走了几个小时有些累，但也不至于累成这样啊。

    成天壁第一个发现了他的不对劲，“你怎么了？”

    “感觉脚步好重，还有点头晕。”

    成天壁看着他苍白的几乎没有血色的脸，立刻想起了什么，猛地一把掀开了丛夏的衣服。

    丛夏低头一看，浑身起了一层鸡皮疙瘩，如果不是他心脏被锻炼的强健了很多，他当场就要抓狂了。

    只见他的前胸上爬满了一个个掌心大的黑乎乎的软体虫子，从形态上看，应该是旱蚂蝗，只是这个头实在大了太多，看着它们胖乎乎的体态，不知道吸了自己多少血！

    成天壁把他掉转过身，发现他后背也吸了不少，蚂蝗吸血时会分泌一种麻醉剂，让人对伤口毫无察觉，但是这么多蚂蝗吸附在身上，光是重量已经很惊人了，成天壁问道：“你就没觉得重？”

    “我以为是我太累了。”他哭丧着脸道：“快帮我弄下来，恶心死我了。”

    成天壁从包里掏出一瓶医用酒精，对着蚂蝗吸盘的地方浇下，蚂蝗受了刺激，自动脱落到了地上，柳丰羽厌恶地一脚将它踩了个细碎，血液喷了一地，他摇了摇头，“这玩意儿都跑到城市里来了。”

    成天壁瞥了他一眼，“看看你自己吧。”

    “不用看，这东西我在云南见多了，自从我被大王花异种之后，虫子都不靠近我，倒是你呢？”

    成天壁很肯定地说：“我没事。”他在丛林里执行任务的经验非常丰富，不管天气再热，他都把袖口和腰部扎得严严实实，比丛夏更严重的情况他都遇到过，只要遭过一次罪，以后再也不会犯。他皱眉道：“我告诉过你把袖口扎紧，衣服要扎进裤子里，你放出来干什么。”

    丛夏后悔死了，“天气太热，刚才上厕所我就忘了把衣服扎进去……”

    “以后还会忘？”

    “打死都不会了。”

    成天壁把那些蚂蝗一个个地用酒精熏掉了，掉一只柳丰羽泄愤般踩碎一只，他们脚下的草地上全是一摊摊的血，丛夏感觉到有些晕眩。

    处理完之后，成天壁把水递给他，“喝掉，我们找个地方吃饭，给你补血。”

    三人又往前走了十多分钟，发现了一个商场，商场的台阶比较高，地砖还没有被野草完全拱破，算是一个比较干净的地方。

    他们看了看四下无人，就坐在台阶上，打算把惦记了三天的红肠吃了。

    三人刚打开包装，便同时感觉到头顶突然出现了很强的能量波动。

    三人抬头看去，一个巨大的黑影从楼上跳了下来，落到了他们面前，可是预想中地震一般的动静没有出现，那黑影落地悄然无声，只是因为重量的关系，地面有一丝震动。

    三人定睛一看，那是一只至少有八九米高的大猫，秀气的脸蛋，华丽的皮毛，紫色的眼眸，长长的尾巴，任谁看了都要感叹一只生物能长得如此地美丽。

    丛夏仔细回忆了一下，这好像是布偶猫。

    可惜他们没有任何心情欣赏它的美貌，成天壁和丛夏都掏出了枪，柳丰羽也全神戒备。

    这是迄今为止，他们见过的最庞大的陆地动物，这只猫轮重量可能不及大青蛙，但是轮体积，比那青蛙还大了一圈。而且，它的动作如此地灵活，如果不是从高处落地，根本没有半点声音。

    也许它比狗还适合捕猎。

    就在三人高度戒备的时候，从那猫的背上突然冒出了一个人的脑袋。

    那是一个约莫十一二岁的小孩儿，长了一张秀美绝伦的脸蛋，雌雄莫辩，小孩儿静静地看了他们半晌，眼中没有半丝童真，反而显得冷漠而傲慢，“你们在吃什么？是香肠吗？”

