    对方见周小川进来以后，便又将院子门关了起来。

    周小川在旁边等着对方。

    “进去吧。”

    周小川闻言便跟着进去了。

    崔主任回到家洗一下脸，刚刚把烟给点上。

    见跟在自己媳妇后面的周小川，他愣了一下。

    随后看着周小川手里的东西，笑着说道：“小朋友，你找我？”

    周小川见状笑道：“崔主任，我找您有点事。我娘想在纺织厂里做临时工。想着崔主任能不能帮帮忙。”

    说完，便将自己带来的东西给放到了桌子上。

    崔主任看了一眼桌上的东西，眼睛亮了一下。

    自己就好这一口。这两瓶酒可是好酒啊，自己一个月的工资不算少了有36块钱。但是家里人多开销也大。

    这酒也不能经常喝。

    随后轻轻咳嗽了一声说道：“我们厂现在是要招临时工。你让她过来报名。”

    周小川闻言便明白对方的意思了。

    没有拒绝说明有希望了。

    随后便说道：“崔主任，我娘今天已经来报名了，不过人事科的同志说要挑选，希望崔主任……”

    剩下的他没有说出口，但是对方肯定能明白了。

    崔主任看着他笑道：“叫什么名字，明天我去看一下，只要符合要求，组织都会考虑的。不符合要求那可不行。”

    周小川闻言说出了杨月梅的名字。随后说出了家里情况。

    对方闻言点了点头。

    “因为你爹的情况可以适当照顾考虑一下，行，我知道了！如果符合要求，星期一厂门口会贴出来的。”

    话到此处，周小川明白问题应该不大了。

    在外人看来一个临时工的名额都很难得，但是对于内部就松了很多。

    “那谢谢崔主任了，我这就回去告诉我娘。”

    随后他便准备离开了。

    崔主任看着桌上的东西，客气了一下。

    “这东西就带回去吧。”

    周小川闻言点了点头，不过他没有去拿东西。直接就离开了。

    崔主任见状也没有阻拦。

    骑着车回到家里的时候天已经黑透了。

    回到家里，杨月梅几人正焦急的等待着。

    “怎么这么晚？”

    周小川洗了洗手，端起桌上给自己留的饭菜。

    昨天捉的螺蛳被烧了，那用手拿起螺蛳便开始嘬了起来。

    一边吃一边说道：“我今天去纺织厂了。星期一你去看一下，要是被录取了门口会贴大字的。”

    杨月梅闻言惊讶的说道：“你去找你赵爷爷了？”

    “没有，我去找的别人。你也不要到处去说。”

    看着这个螺蛳他问道：“这螺蛳你全给做了？”

    “没有啊，怎么了？”

    “哦没什么，给鸭子吃点，下蛋快，以后有时间我再去弄点。”

    杨月梅闻言点了点头。

    吃完螺蛳，巴拉着碗里的稀饭，对着她说道：“娘，家里的四小我准备送出去三只。这么多放在家里太浪费粮食了。”

    杨月梅听到他的话有点舍不得。

    “送给谁啊？别人不会拿去吃了吧。”

    周小川见状笑道：“娘，不会的。等以后想它们了，我再带它们回来。”

    他也没有说送给谁。

    杨月梅闻言点了点头。

    周小河在旁边则是一脸的不开心，不过他也明白家里的粮食不够这几只狗吃的。

    这几天没太多东西给它们吃，四小都瘦了一圈了。

    第二天上午，他将周小米的小四给留了下来。

    带着其他的三只狗便出去了。

    来到地方他将三小放进了正常流速的空间里。

    这才想到之前和王胖子约定一个月去一次拿酒票的。

    这都过去快一年了。估计对方都恨死自己了。

    他把面具换上，便骑着车子来到之前的地方。

    来到地方，猴三一眼就看到了周小川的存在。毕竟有过2次大额交易的经历。

    周小川对着他点了点头，便来到了王胖子的面前。

    王胖子估计已经忘记他的存在了。

    笑着说道：“朋友，有什么票要出的吗？”

    “我要酒票，全都要。”

    王胖子闻言打量起来他，这才想起来。

    抱怨的说道：“你那朋友一点也不靠谱啊，让我收酒票，说一个月来一次，这都快一年了吧？”

    周小川闻言尴尬的笑了笑

    “有事耽搁了。你这票都给我吧。”

    对方闻言便说道：“那你等一会。有一些票我放家里了。”

    周小川闻言点了点头。

    王胖子见状便离开了。

    周小川看着这个黑市，还有其他的人，而且他还看到了胡老三。

    没有去侯三那里，他径直的来到了胡老三那里。

    这一年周小川已经长高了很多。再加上她带着面具，胡老三根本就不会往周小川身上想。

    见周小川过来他笑着说道：“同志，要点什么？”

    周小川闻言笑道：“你这里有什么东西？”

    胡老三见状估计有戏，立马说道：“酒票，肉票，糖果票……”

    零零总总的说了十来种。就是没有粮票。

    周小川听到他报出来的票，想了解一下附近的情况，便问道：“都是什么价格？怎么没有粮票？”

    胡老三听到他的话，苦笑道：“现在粮食定量有时候都买不全，很少有人拿出来卖了。您这要是来早点，还能有一些精粮票。”

    周小川听到他的话，明白粗粮票肯定是没有了，家里都不够吃呢。

    倒是有一些舍不得**粮的人会拿出来卖了。

    他想了一下。便说道：“都是什么价格。”

    胡老三陆续报出了价格。

    周小川闻言点了点头，“行，那你将手里的票都给我吧！”

    胡老三闻言愣了一下。“都要？”

    “不卖吗？”

    胡老三听到他的话，说道：“卖，怎么不卖啊。”

    随后便将所有的票都给了周小川。

    种类挺多的，但是数量不是很多。

    “一共13块2毛七分钱。”

    周小川接过了他手里的票，将钱递给了他。

    这时候他才说道：“大哥，你家住哪里？”

    胡老三听到他的话狐疑了一下没有说话。

    自己干这行的这么可能将地址告诉对方。这是傻了吧？

    周小川见状笑了笑说道：“我有个朋友认识你，说你只有25，不对，今年已经26了。”

    胡老三听到他话，有种想要撒腿就跑的冲动。

    这个事情只有自己熟悉的人才会知道。

    不过他还是没有动。就这样静静的看着周小川。

    “**公社。河蚌，兔子。”

    周小川缓缓吐出了一个地方。

    胡老三闻言眼睛一缩。他想了一下，犹豫的说道：“你认识江小川？”

    周小川闻言点了点头。

    胡老三听到他的话，已经知道他说的是真的了。

    他犹豫了一下，还是没有说出自己的地方。只是说道：“那下次让他来找我好了。”

    周小川见状点了点头。他这次过来只是接个头。

    说话间，王胖子便回来。

    周小川和胡老三打了一个招呼便离开了。

    胡老三看着周小川离开的背影在那里思索着。

    来到王胖子的面前。对方拿出了121张茅台酒的酒票和30张泸州老窖酒的酒票。

    “同志，这可是我这一年的存货了。”

    周小川接过对方手里的酒票，这才按照之前说好的价格把钱给了。

    随后他笑着说道：“你继续收好了。过段时间我再来。”

    王胖子闻言点了点头。

    周小川拿着票也没有去候三那里，直接就离开了黑市。

