    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百二十五章  一步一步一步   

    “交待，要什么交待？”

    

    “清除他国探子，还夏国朗朗乾坤，是每个夏国子民应尽的义务。”

    

    “国本为上，国家利益为尊，为了夏国，哪怕杀你全家，你也要跪下来喊叫万万岁。”

    

    “现在给你机会自证清白，已经是沈帅天大恩义，你有什么资格说交待？”

    

    “别说你身份不明，就算你是真正屠龙殿特使又怎么样？”

    

    “当年夏昆仑醉酒被误认碰了卫妃，被打三十军棍，还不是一边挨揍一边喊着谢主隆恩。”

    

    “你有什么资格斤斤计较的？”

    

    印婆站出来振振有词，一顶又一顶帽子往叶凡身上扣着。

    

    他是敌国探子，那众人针对他诛杀他是理所当然的。

    

    他是夏国子民，那出于夏国利益考虑，委屈叶凡也是正常的。

    

    印婆很是灵活地给沈七夜和自己留着退路。

    

    叶凡看都没看印婆一样，只是缓步走到沈七夜和夏秋叶等人面前。

    

    叶凡看在沈楚歌份上给着最后一次机会。

    

    “沈帅，沈夫人，今天这一出，就是一场阴谋，一场杀人诛心的阴谋。”

    

    “铁木金不仅要借着基因实验室杀了我，还要破裂沈家和屠龙殿联盟关系，重新扭转战局。”

    

    “薛氏大军覆灭，铁木无月背叛，四十万铁木大军重创，就连铁木金也只剩下半条命。”

    

    “这个时候，咱们最应该做的，是齐心协力两边夹击，彻底崩散铁木残疾，挥兵北上勤王。”

    

    “这个时机，乘胜追击才是真正的王道。”

    

    “而不是被铁木金忽悠来质疑我的身份挑拔咱们的关系。”

    

    “你们可以好好想一想，用心想一想，自从我在你们阵营出现后，我都做了什么？”

    

    “我所做的每一件事情，每一个行动，有没有给你们带来好处？”

    

    “你们再想一想，我的所作所为，有没有损害你们利益损害夏国国本？”

    

    “恰恰相反，我是在替你们替夏国除掉最大的毒瘤铁木金。”

    

    叶凡语气前所未有的平静，却如惊雷一样冲击着沈七夜等人的心灵。

    

    叶凡曾经做过的事情，一件接着一件从不少人脑海中浮现。

    

    沈家堡力挽狂澜一战。

    

    单枪匹马断后一战。

    

    抵在咽喉的薛氏战区一战。

    

    四十万铁木大军崩散一战。

    

    每一战，都对沈七夜和沈氏众将至关重要。

    

    每一战，都关系到沈氏家族和燕门关的生死存亡。

    

    哪怕再怎么掩盖和淡化叶凡功劳，但他做过的事情都无人能及。

    

    秃鹰战导那一战，如不是沈七夜瞻前顾后，叶凡已经灭了四十万铁木大军。

    

    可以这么说，叶凡已不是沈家功臣，而是再世恩人。

    

    沈家众人情绪复杂的时候，铁木金却是呼吸急促，不断攒着拳头，恨不得捶死叶凡。

    

    他的江山，他的荣耀，他的铁木无月，就在叶凡这一连串打击中慢慢失去。

    

    在沈七夜和夏秋叶的沉默中，叶凡又上前一步看着他们开口：   

    “我对沈家贡献这么大，给为夏国付出这么多，你们却不相信我，而相信一个敌人？”

    

    “你们不觉得很荒谬吗？”

    

    “我重创铁木金后，想过一百个一千个铁木金的报复方案，唯独没想到是你们做了他的剑。”

    

    “沈帅你们这是要亲者痛仇者快啊。”

    

    “而且以铁木金的性格和野心，把我清除之后，他会继续对你捅刀。”

    

    叶凡叹息一声：“你跟我破裂，等于自断一臂。”

    

    沈滑四女下意识喊道：“沈帅，叶少真是好人。”

    

    “闭嘴！”

    

    没等沈七夜出声回应，夏秋叶就板着脸喝出一声：   

    “叶阿牛，你如果真是夏国子民，真是为夏国好的，那就痛快走进实验室。”

    

    “这个实验室只杀非夏国子民血脉的人。”

    

    “你心里没鬼，根本不需要惧怕什么。”

    

    “至于其它恩情其它煽情的东西，你没必要浪费时间喊出来。”

    

    “大是大非面前，我们是绝对不会心软的。”

    

    夏秋叶对着实验室一侧手：“叶特使，请验证。”

    

    沈七夜避开叶凡目光：“叶兄弟，测试一个，你好我好大家好。”

    

    “白痴！”

    

    铁木无月走过来伸手挽住了叶凡，柳眉一竖扫视着沈家众人哼道：   

    “沈七夜，你们是真的脑子进水，还是心里真的容不得叶阿牛？”

    

    “你以为这真是什么基因测试实验室吗？”

    

    “幼稚！”

    

    “这就是一个专门杀死叶阿牛准备的陷阱。”

    

    “不管叶阿牛是不是夏国血脉，只要他进入实验室了，他就会被光线杀死。”

    

    “我敢断定，这基因实验室的光线，绝对可以人为操控。”

    

    “叶凡进去了，一定会被光线攻击。”

    

    “你们想要跟叶阿牛决裂就直说，不需要兜一个这么大的弯子。”

    

    “你们要翻脸，那就直接翻脸啊。”

    

    “叶阿牛是绝不会进这个基因实验室的。”

    

    铁木无月还拔出一把刀，当的一声钉在沈七夜等人面前。

    

    她喝出一声：“来啊，直接翻脸，直接厮杀啊。”

    

    听到铁木无月的话，铁木金按捺不住大怒，一拍轮椅喝道：   

    “铁木无月，你真是一个贱人，死到临头还维护叶阿牛？”

    

    “我告诉你，这基因实验室是铁木家族最核心的大杀器之一。”

    

    “三千多亿投入，十六年耗费，八百名瑞国和夏国国士日夜研发，十万次试验。”

    

    “我们不至于为了陷害一个敌人搬出这样一个国之利器。”

    

    “也就是叶阿牛身份敏感夏国危在旦夕，我才拿到父亲授权带着皇蒲博士他们过来。”

    

    “再说了，你不相信我，难道还不相信皇蒲博士？”

    

    铁木金喝道：“她可是夏国最有潜力最有价值受万人敬仰的第一国士。”

    

    皇蒲博士看着铁木无月和叶凡：“这实验室但凡有猫腻，你们随时拿走我脑袋。”

    

    简单，干脆，却自信。

    

    铁木无月抓着叶凡的手一紧。

    

    叶凡看了她一眼，示意她安心。

    

    随后他对着沈七夜他们开口：“问你们最后一次，你们确定需要我验证？”

    

    夏秋叶第一个出声：“请叶特使验证！”

    

    印婆也狞笑喊道：“请叶特使验证！”

    

    东狼和铁刺等沈家众人也低着头出声：“请叶特使验证！”

    

    沈楚歌身躯微微颤抖，嘴巴张大，字眼好像有千斤之重。

    

    但最终，她痛苦闭上眼睛：“请叶特使验证。”

    

    话一出口，她就泪流满面。

    

    她知道，有些东西从自己掌心溜走了。

    

    沈七夜也一侧手：“叶兄弟，请！”

    

    “好！”

    

    面对众人的施压，叶凡不仅没有生气，还放声大笑：   

    “沈家想要我验证，我今天就验证给你们看。”

    

    “你们不相信自己盟友，却去相信杀一心想要你们死的敌人。”

    

    “我今天就让你们看一看，你们是怎样的愚蠢、怎样的自以为是。”

    

    叶凡的声音响彻了每一个沈家人的耳朵：   

    “我要让你们一步一步一步、一步一步一步、一步一步一步地看着自己走向深渊。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>