    阎耀轩都吓傻了。

    他抓着单城的胳膊,只感觉自己身体轻盈而起，单城直接将他扔到了床上，然后直接压住了他。

    阎耀轩都不敢说话了,因为他看到单城的眼睛是红的,脸色也是红的,身上还是湿的，赤着膀子。

    两个人的胸膛贴在一起起伏，阎耀轩的眼中满是惊惧。

    单城没说话,只压着他,然后趴在他耳侧。

    ”已经知道我是什么样的人，还来招惹我，这是你该受的。“单城说。

    他说完等了一会,然后抬起头,颇有些凶恶地看着阎耀轩：”怎么不说话，哑巴了？“

    阎耀轩说什么,说去你妈的嘛,他不敢了。

    他真怂。

    他就紧紧抿着嘴唇，不说话。

    单城就捏住了他的下巴,直视着他,然后低下头要亲他，阎耀轩倔强地别过头去，不肯给他亲。单城就又用力将他的脸板正,亲他的脸颊。

    ”我相信你，我才跟你进来的。“阎耀轩说：”你……你干吧,干完了出去我就报警，你等着坐牢吧。“

    单城就笑了一声，说：“不动你,也行，你答应我一个条件。”

    “不答应！”

    单城闻言立马就去扯他的外套，然后双手抓着他的衬衫，撕拉一下就全撕开了，阎耀轩见他要伸手，赶紧说：“我……我答应，我答应，我答应！”

    吓死他了。

    这里什么都没有，他要被强上，会残废吧。

    先奸后杀，太可怕了。

    单城眸子紧了又紧，往上他身上看，说：“真白。”

    白你妈！

    阎耀轩说：“你说吧，什么条件。”

    “恢复恋爱关系。”单城说。

    这怎么可能，他吓都吓死了。

    “不然就干了你。”单城说。

    阎耀轩：“……”

    妈的。

    “我不做0。”阎耀轩又说。

    “那我做？”单城问。

    阎耀轩说：“行……啊，我做，我做！”

    他眼睛泛红，说：“我做。”

    单城说：“我不会放过你了。”

    阎耀轩不说话，只眼圈略有些红，

    单城就趴在了他身上，没有再动弹。

    阎耀轩才刚动了一下，单城就立马又按住了他，恶狠狠地看着他。

    “我……我不是要跑。”阎耀轩说：“你压得我难受。”

    单城闻言抱着他翻了个身，两个人都变成了侧躺，单城就紧贴着他的后背，从后面抱着他。

    “我从第一眼看见你，就对你一见钟情了。”单城说：“但我没有出手，是你先招惹的我。”

    阎耀轩一句话都不说。

    是他先招惹的单城，他见色起意，他现在愿意自戳双目。

    不对，他还想自戳脑瓜，因为今天他竟然答应要跟着这个明知有点变态的男人进了他的家门。

    他现在就是恨自己，怨不得别人！

    “我会疼你的，嗯？”单城说：“好好跟我谈恋爱，当我的老婆，我疼你，爱你，你说不做，我就不做你，嗯？”

    老婆个屁！谁稀罕你个变态疼！

    “可是你要是再出尔反尔，再跑，你就别怪我了。”单城又说，带了点威胁的意味。

    阎耀轩只感觉他突然用力抓了自己一下，立马蜷缩起来问：“你干什么？！”

    “跟你说话呢，回答。”单城说。

    “知道了！”阎耀轩说。

    只要不干他，一切都好说，虚与委蛇谁不会，好汉不吃眼前亏。

    单城忽然又伸手，把他翻过身来，面对面躺着，阎耀轩犹豫着要不要趁机给他一拳，考虑到失败的后果，他还是怂了，没动。

    离得这么近，单城眼里的红血丝看的更清楚了，人也有些憔悴，眼窝似乎都更深了，嘴唇都是干的，有点起皮。

    好像这些天过的挺艰难。

    单城摸了一下他的头发。

    他觉得阎耀轩就是皮痒，你放开他吧，他非要时不时地出现在你面前，戳你一下，你真动真格的吧，他又怂了。

    他就趴在阎耀轩的脖子上，闻他的味道。

    这个变态……阎耀轩忍住脖子的酥痒，心里暗暗地骂。

    阎耀轩真的是个变态，他以为他最多抱他半小时，结果一抱就是一下午，他都睡着了，是被尿憋醒了，他睁开眼睛，看着眼前的黑暗，还能感觉到单城身上的火热。

    好热啊。

    结果他才动了一下，单城就醒了，大手用力一搂，吓得阎耀轩赶紧说：“我……我上厕所。”

    单城就起身开了灯。

    阎耀轩起身，才发现自己半边身体都麻了，可能太久没动弹了，麻劲越来越强，他“嘶嘶”地抽了两口气，单城直接就伸手，将他抱了起来。

    “你别动我别动我。”他忙喊。

    单城说：“抱你上厕所。”

    “别动。”阎耀轩缓了好半天：“放我下来吧，我没事了。”

    单城却没放下他，直接将他抱到洗手间去了。

    好在到了洗手间就把他放下了。

    阎耀轩解开裤子，回头看了一眼。

    单城就关上门出去了。

    阎耀轩立即就把洗手间的门给反锁了，上完厕所，自己坐在马桶上，摸了摸口袋，才想起他的手机在外套的兜里。

    他看了看洗手间的窗户，就听单城在外头喊：“完了么，我也想上了。”

    阎耀轩想了想，就把门给打开了。

    这是他逃跑的好时机。

    谁知道他刚要往外头走，单城就拦住了他，说：“你会跑么？”

    阎耀轩没说话。

    “您今天如果跑了，被我逮着，我就把你关起来。”单城说。

    阎耀轩就说：“跑得了和尚跑不了庙，我不会跑的。”

    说完微微一侧身，就推门出去了。

    除了洗手间，他就长吁了口气，快速地朝卧室里看了一眼，看见他的外套，他就立马跑了过去，将外套捡起来，从里头掏出他的手机来。

    妈的，太激动了。

    他激动的手都有点哆嗦了，不过他报警好像也没什么用，让高伟程知道，也有点丢人，他眼下要做的应该是赶紧跑。

    于是他衬衫都没穿，直接套上外套，快速朝房门口跑去，开门的瞬间，他激动的简直红了眼眶，回头大喊一声：“单城你他妈给我等着！”

    说完“砰”地一声甩上门，他立马快速跑了下去。

    外头还在下雨，比白天的时候还要大一些，这一片道路泥泞，看起来治安也不大好的样子，他一边跑一边掏出手机来，就在他看手机的时候，突然“叮咚”一下，收到一条信息。

    他愣了一下，点开一看，一下子就炸了。

    这个死变态，这个……

    啊啊啊啊啊啊啊，他居然在睡着的时候，被单城……

    就在他满脸通红情绪激动的时候，单城打了个通话过来。

    他一接通，就立马痛骂：“你这个死变态，王八蛋，趁我睡着你居然……”

    “就是防着你这招，你不老实，我也就只能下作一回了，回来么，不回来我就发FB了。”

    “你敢！”

    “你觉得我敢么？”单城冷冷地说：“给你两分钟，自己跑回来，差一秒我就发。”

    说完，单城就挂掉了。

    我日，我干，我曹，单城这个死变态，王八蛋！

    他低头又看了看手机里那个吃奶图，脸色通红地将手机装进了兜里。

    单城冲了杯咖啡，加了一块糖，听见外头传来敲门声。他端着咖啡去开了门，抿了一小口，就看见阎耀轩头发湿漉漉地站在外头，脸色略有些红，很有敌意地看着他。

    “进来。”单城说。

    阎耀轩说：“我……我不是跑，我出去透透气。”

    单城说：“头发都湿了，冷么，喝杯热咖啡。”

    阎耀轩觉得这样的单城，真的太可怕了。

    不过单城又恢复了他平时温柔俊美的模样，对他很好，也很和气。

    而且单城还当着他的面把照片删了，以此表决心。

    尽管他再三说手机里真的没有其他照片了，而且把手机给他看，但是见识了单城的变态以后，阎耀轩已经彻底怂了。

    单城把他彻底降服了。

    这其中或许也有部分原因，是他有点喜欢单城，他是喜欢他的，所以故意来招惹他，如果换一个人，他可能拼死都会反抗。单城的爱很可怕，可是对于年轻热血的他来说，又有点刺激。他的怂也有欲望在作祟，像是有一点点的欲拒还迎。

    他貌似是喜欢这种霸道和强势的，但尊严又不允许他承认。

    单城说到做到，抱着他睡了两天，单城做饭的时候，他也老老实实地躺在床上，哪儿都不敢去。

    这两天，他对单城了解了很多，比如他的成长经历，他家里那些事。单老头已经彻底被单城降服了，把小三和私生子都送回国内去了，他以为这件事就此了结，但单城告诉他说：“哪有这么容易掀篇的事。”

    他对他父亲多年的出轨深恶痛绝，联合单太太在谋划离婚，势必要让单老头付出代价。

    阎耀轩讪讪的：“你家里的事，不用告诉我。”

    “我就是让你知道，我对出轨深恶痛绝，我不会，你最好也不要，不然我弄死你。”

    对亲爹都尚且如此心狠。

    阎耀轩听了心里头毛毛的，但是没谈过恋爱的男人，又对爱情充满向往，其实是很认可这种专一的感情观的，觉得单城此举又变态又带感。

    他对单城就是这种矛盾的感觉，又觉得他可怕，又觉得他身上有一种谜一样的吸引力，就好像他明明长另一张美0的脸，脱了衣服露出本性，却是个很凶残的1.

    他就还……挺心动的。

    就是以前从来没想过要当0，如今不但要当0，还要当单城的0，可是当单城的0，被他干，是需要极大勇气的。

    因为你不知道自己面临的将会是什么境况。

    阎耀轩踌躇了好几天，还是趁着被学校开除的机会，溜回国内去了。

