    叶初步步向前，手中大刀煞气蔓延。

    一刀之下，一位镇南军士卒，手中武器直接斩断，人也被大刀斩断，鲜血喷发，尸体倒地，鲜血顺着伤口源源不断的流出。

    “痛快！”叶初大吼一声，此刻持刀而立，端的是威风凛凛。

    这一战，就是一面倒的战斗。

    阴兵一冲，预想之中的缠斗都没有产生，镇南军就已经崩溃了，军气横冲直撞，镇南军胆气被夺，军气再也无法凝聚，虽人多势众，但也不过是花架子。

    叶初纵横无敌，手中无一合之将，镇南军崩溃扭身就跑，现在只是一场追杀，是一场屠戮。

    这，钱将军见此一幕，简直不敢置信。

    自己无敌的镇南军，刚刚还能击退死战不退的战魂，镇南军展现的极为勇悍，。

    此刻竟然被一冲击垮，被人摧枯拉朽一样的横扫了，钱将军无法接受此现实，一口鲜血直接喷发，钱将军和军气相连，此刻军气受阻，镇南军崩溃，连带着钱将军也产生了反噬。

    血液顺着嘴巴不断流淌，牙齿一片血红，一股血腥的味道，从嘴巴中不断传出。

    “将军速走！”身旁亲兵，开口催促讲道：“此神厉害，先暂避锋芒。”

    “走，本将哪里还能走，此番兵败，不死于此地，朝廷也要杀我。”钱将军凄厉的笑了起来，鲜血顺着嘴巴流淌下，蔓延到自己胸前的胸甲上面，看着手中宝剑，目光看向前方败逃的镇南军。

    “非是本将无能，实则是大都督贪婪无度，克扣钱粮，滥竽充数，这一万镇南军，已经是镇南都护府好不容易凑齐。”

    “此战全部覆灭于此地，本将哪里还能够有生机。”

    “大周二百载，根基早已腐朽，要不是有蚩尤旗，状此军势，道佛岂能安稳。”

    “本将没有生路，只能战死于此，才能保全家中老少，你们无此顾忌，携带着这一面蚩尤旗回去，也算是将功补过。”钱将军手臂一甩，竖起的大旗，却是应声而动，直接卷起，落在了手中。

    直接交付给亲兵，催促对方离开，钱将军将要转身，朝着敌军发起冲锋之时，一柄三尺青锋，却是已经插入到钱将军的胸膛。

    三尺剑锋利无匹，穿刺过了钱将军的甲胄，剑尖从钱将军的胸膛穿出，鲜血在剑尖上面不断滴落，看着自己胸前染血的剑尖，钱将军不敢置信，自己竟然没有察觉到任何危险。

    黄达抽出长剑，看着鲜血淋漓的长剑，轻轻抚摸着自己的胡须，此战，大功莫过于斩将，夺旗，先杀了这主将，看着一旁惊呆住的亲兵，一剑顺带了结了亲兵。

    伸手一抓直接拽过旗帜，再夺取这宝物，。

    这一战功劳，自己占据大半，看着反复冲杀，如入无人之境的叶初，冷笑了一下，后辈就是后辈，逞一时之勇，不懂立功，昔年大王麾下，老夫年老体衰，依然备受礼遇，这岂能无因。

    自己献上此宝，地位就稳固下来，给老夫两年时间，让你知道姜是老的辣。

    。。。。。。。。。。

    “钱方离误我！”

    此刻远方观摩战场的郭昌盛，此刻看着战场中兵败如山倒的景象，不由的痛苦喊道。

    为了这一战，前前后后投入多少，花费了多少精力，其中不辞辛苦去联络水神，和对方斗智斗勇，好不容易建立了此大势。

    哪怕是陈长青是水神的人，圣旨根本无用，郭昌盛也没有这么失态，因为没有圣旨，还有镇南军。

    这是纯粹实力的比拼，哪怕辅助手段使用不了，只要有镇南军，那么依然不影响大局，可现在被郭昌盛寄予厚望的镇南军一触即溃。

    这镇南军根本没有预想中的强大，完全只是一个花架子，金玉其外败絮其中。

    最让郭昌盛赶到痛苦的不是镇南军的腐朽，是钱方离的隐瞒，要是钱方离主动诉说缘由，预先晓得镇南军虚实，郭昌盛自有办法应对，绝对不会这样硬拼。

    可现在镇南军想要掩盖事实，但付出代价的却是大周，一万镇南军不算什么。

    可偏偏带来的影响，郭昌盛光是想想就不寒而粟。

    “钱方离该死，镇南大都督也是该杀。”郭昌盛失声痛骂，此刻毫无任何风度，一旁的夏方，见此一幕也是目瞪口呆，惊愣的神色，良久才消退，不由的愤恨骂道：“镇南都护府年年索要钱粮。”

    “灵田种植的阴苏米和其他灵植产出，其中一成都交付给镇南都护府，镇南都护府就这样回报朝廷。”

    “滥竽充数，以次充好，这灵材全部都喂狗了不成。”

    “这一战必定有道佛观战，要是晓得镇南都护府只是一只猫，而不是一只虎，连锁反应之下，大周各地不安还是小事，关键是地方不宁，官气不浓，龙气低迷。”

    “镇南大都督该杀。”

    “追究一事，还要事后，此时要斩杀水神，不然大周何以立威天下，”郭昌盛已经从失态中恢复了理智，目光森寒的看着前方战场，语气沉声的讲道：“此战为了保险，我已经请来悬镜司任首尊。”

    “任首尊已突破大宗师，完成旷古烁今的壮举，身披惊世铠，此战必胜无疑。”

    “不！”郭昌盛说道此时，又否决了上述的话，想了想后才继续讲道：“惊世铠为天神兵，虽威力无匹，可到底不是攻伐神兵。”

    “郑存义手中有人皇赐予的神兵干将，神兵干将莫邪，单独一柄只是地神兵，可要是合双剑之力，这就是天神兵。”

    “可惜神兵莫邪，这一柄雌剑，三百年前失踪，至今下落不明，不过单凭神兵干将，其也是地神兵中佼佼者，只要任首尊手持地神兵干将，再披天神兵惊世铠。”

    “这一战再无任何悬念，必胜无疑。”

    “要用一场大胜，来宣告世人，大周还是无敌的，没有了镇南军，但大周昔年开国时收集的神兵，足以镇压天下。”

    “任首尊来了！”