    心网，敖颖独有的一种特殊能力。

    能够助她观测别人的内心。

    甚至预见一些未来。

    这次血脉提升，她的心网能力同样得到了提升

    “你是谁？”

    心网世界，敖颖上前寻问。

    黑暗中，只有她与那青年男子是有色彩的，其它之地皆黑暗。

    没有回应。

    再问。

    依旧没有回应。

    心网中的男人，睡着了，就算她动用心网，依旧无法唤醒。

    敖颖只能是扩大心网范围，想要看清男人周遭的事物，于是黑暗世界里，那个平躺着的男人身下出现了床，床边出现了柜子，再往外看，就是小屋，以及整个院子。

    “是百神宗小院里的屋子。”

    敖颖向小院方向望去，寻问道：“竹鸢道友，敢问那小院中，最靠里的主房，是谁居住？”

    “我师尊。”夏竹鸢回答。

    “果然是他！”

    敖颖内心一动。

    她早就猜到强行闯入她心网的男人，可能会是这百神宗背后的神秘高人。

    果然猜中。

    而且池塘里的龙鱼，似乎称他为主人。

    养的鱼，都可以拥有真龙血脉。

    身为主人，他又会有着怎样强大的力量呢。

    “好期待与他相见。”

    敖颖向着陈玄屋子方向看去，血脉提升，她皮肤变白，整个人看着很是动人。

    时间似水流。

    一月时间，一晃而过。

    昏睡了一个月的陈玄，伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    一个月的睡眠，未曾活动，他的胳膊腿，完全的都麻了，活动了许久，才完全的恢复。

    “系统，你真坑啊。”

    陈玄摇头，感觉腹中空空，于是就走出屋，想要进餐。

    屋外。

    一众弟子看到他，都是满目震惊。

    师尊醒了？

    才一个月，太短了吧。

    见一群弟子看自己眼神不对，陈玄叹了口气。

    自己一介凡人。

    却一睡一个月的时间，也难怪自己这群弟子，会这般怪异眼神看自己。

    “其实是这样的......”

    陈玄刚想解释。

    沐尘第一个站了出来：“师尊，你不必解释，我们都懂！！”

    “对，我们懂！！”

    一群弟子随着沐尘大师兄附和。

    是啊，他们都懂。

    而且还付出行动了，在师尊“闭关”的一个月时间里，自己也没闲着啊。

    大劫将至，师尊都闭关，他们还有什么理由不努力？

    “好吧。”

    见众弟子一副理解的样子，虽然不知道他们理解到了什么，但能不解释，陈玄也懒的解释，吩咐了拉面哥和田慧给他准备吃食以后，就抱着白小纯，在院内躺椅上撸猫了。

    撸着撸着，突然看到一个陌生美女。

    女子面容清秀，模样娇巧，一头乌黑长发，披散到肩膀上，使得她的脸，看起来很是小巧。

    好美啊。

    “果然是他。”

    敖颖也看到了陈玄。

    二人彼此凝视，陈玄撸猫速度快了几分，而敖颖则想到了他躺在床上时的样子。

    “这位是？”

    陈玄主动问寻。

    “我叫敖颖。”

    敖颖没等旁人替她答复，上来就回答，声音清甜的很。

    夏竹鸢凑到陈玄耳边，简单地说道：“她有拜师之意。”

    陈玄立时眼前一亮。

    哟呵。

    又一个送上门来的。

    按照惯例，陈玄问寻：“你可有什么特长？？”

    ...

    地仙界。

    入口处。

    敖杰和黑风出现在此地。

    “真没想到，被我们当作鱼虾一般放走的龙女，竟然会被刑敏认定是，可能会对我们造成极大威胁的存在。”

    敖杰说道：“其实我们大可不必麻烦的吧，黑风你直接动用神之力，把这个所谓的地仙界，连我龙女一起灭掉不就好了吗？”

    黑风摇摇头：“你该知道，我们定下的方向是回收，不是毁灭，回收远比毁灭更复杂，更难。如果我轻易催毁这地仙界，可能会引发位面天道的自毁行为。”

    位面天道自毁。

    像虫族入侵，只是消灭三界的生灵，不对三界的环境和土地造成实质的破坏，这种情况下，位面天道是不会有过多的干预的。

    但如果是动用大力量，将这一位面世界里的某一域毁掉，当毁坏过多的时候，位面天道就会启动自毁行为。

    如果才能够安全的把三界回收回来，是193轮回小队，人人都会考虑的问题。

    敖杰：“那岂不是说，我们要潜进地仙界，找出龙族，再把她干掉？”

    黑风点头：“嗯，而且你也看到了，龙女运气极好，才进入地仙界没多久，就遇到了机缘，像她这样的机遇与命气，有时候也是实力的一部分。”

    “走吧。”

    敖杰招呼着。

    两名轮回小队成员，很快就到了归祖山。

    “在这村中。”

    敖杰把目光锁定在了大马村之上，“黑风，我们不毁灭整个地仙界，那如果只是毁掉这一个村子，应该不会遭遇位面天道的报复吧。”

    “当然不会。”

    “那你把整个村子灭掉吧。”

    敖杰神之力暂时未完全回复，因此这项工作只能落在黑风的身上。

    砰！

    黑风动用神之力，一拳打出。

    这一拳，震的空气都嗡嗡作响，可是拥有神之力，可毁天灭地的，但让人意想不到的事情发生了，黑风一拳下去，就如同打在泥潭上一样，整个村子，只是刮起一阵大风，旋即整个村子，像是什么事都没有发生过似的，只是坠落了几片发黄的叶子。

    “没打碎？”

    敖杰大感意外，黑风什么实力水平，他再清楚不过了，可是眼下，拥有神之力的黑风，竟是没能平地这个不起眼的小山村。

    “这是什么村子，为何神力都无法震动它？”

    敖杰和黑风都是大惊。

    他们实在无法理解，拥有神力的他们，为何连一个偏远的小山村都无法轰碎。

    百神宗，院外。

    敖颖听到了陈玄的问话后，想了想回道：“我的特长是......”

    “他们来了！”

    正准备回答的敖颖，突然向村外看去。

    “谁？谁来了？”

    陈玄看到敖颖古怪的表情，寻问了一嘴。

    “弑父之人！”

    敖颖一边看向村外，一边说道：“我父王，便是被那人所杀，我来此，也是想要求助高人您，替我解惑破劫！”

