    “你……”任明空欲言又止，他总觉得这只鹦鹉傻了吧唧的。

    月轮鹦鹉扑扇了一会儿翅膀，又落到了枝头，歪着脑袋看着任明空，发出了啾啾啾的叫声。

    而开启了通晓万物的任明空也听懂了这句话：

    “愚蠢的人类，被爷迷惑了吧！”

    任明空脸上的表情拧在了一起，他实在没见过这么犯贱的生物，也不知道大狼跟它吵架谁能吵过？

    思索之下，任明空决定先沟通沟通，先礼后兵。

    “你好。”这句是开着通晓万物说的。

    鹦鹉的表情懵住了，它的脑袋左右歪了歪，仿佛不敢相信是眼前愚蠢的人类在说话，片刻后它回应道：“你听得懂爷说话？你真的是人类？”

    任明空仰头看着它：“那当然，百分百的人类。那你又是什么？”

    “爷是五哥！高贵的鹦鹉！”月轮鹦鹉啾啾啾地叫着，这几句话它学不来人的语言。

    五哥？鹉哥？

    任明空又问道：“那你是从哪儿来的？”

    “叫五哥！”

    “小五子。”

    “是五哥！”

    “好好好五哥。”

    “愚蠢的人类。”五哥勉勉强强满意下来，“爷自东土大唐而来，往西天……”

    “……拜佛求经而去？”任明空的眼神渐渐危险起来，“我劝你好好说话。”

    “当然不是！”五哥大叫起来，仿佛受到了侮辱，“拜佛求经的是那和尚，爷是自东土大唐而来，往西天逼佛祖退位而去！”

    它话音刚落，就看到一个黑黢黢的洞口对着自己。

    任明空手指扣在了扳机上：“要我教你怎么说话吗？”

    “别别别，爷说就是了。”五哥这才不情愿地放弃了继续犯贱，“爷也不知道怎么回事，爷原本活得好好的，突然有一天就被弹出来了，就到了这里了。”

    “弹出来？从哪儿？”任明空挑了挑眉。

    “那儿。”五哥伸出翅膀指向东边，“那边的海上。”

    东边的海上，通天秘境？！

    “你是想说，你从一个巨大的人的身体里被弹了出来？什么时候的事儿？”任明空神情严肃了起来，秘境难道还有漏洞？

    “啊对对对！”五哥欢快地扇了扇翅膀，“就是那个天上浮着的人，时间的话，大概是三百多天前，按你们人类的计时法，差不多快一年了。”

    任明空听五哥一说，算算时间，这才放下心来。并非秘境有漏洞，它不过是在秘境开启时间不知道误打误撞触发了啥才被弹出来了。

    也是这家伙机灵，快一年了都没被人抓到。

    “为啥放闪电抽我？”

    五哥回道：“爷没想抽你，爷是睡觉的时候误发了。”

    任明空眯了眯眼：“那第二发呢？”

    五哥左顾右盼：“啊啾啾啾啾……”

    任明空：“……”

    他想了想，决定把这只鹦鹉给带走，一方面是防止它继续祸祸别人，另一方面则是因为它来自通天秘境，任明空不愿意放过任何关于通天秘境内部的线索。

    “你有地方去吗？”

    五哥想了想：“没，爷一路从东边往西飞过来，也只是因为觉得这里的气候比较适合我。”

    任明空闻言，欣然发出邀请：“那要不要跟我走？”

    “跟你走？”五哥犹豫了片刻。

    说实话它对于生活环境没什么太严格的要求，但近段时间它发现这个世界上似乎有不少强大的人类，不低的智商思考之下告诉它，在这样的社会结构中，像它这样的动物，不论多么强大，也是没有权利的。

    也许跟眼前这个人走是不错的选择，他除了看起来比较凶了一点之外也没什么不好的。

    五哥思索后，道：“爷有要求！”

    “你讲。”

    “不能苛待爷，不能饿着爷，不能约束爷的自由，爷随时可以走。”

    “行，可以。”

    任明空心里一乐，这鹦鹉还挺有些警惕，但它没想到的是，这种承诺对人类来说根本就不算什么，不过任明空既然答应了，那也不会轻易毁约。

    和五哥达成一致后，任明空便带着它往灵能学院的方向继续飞去。

    期间五哥一直在他耳边叨叨叨个不听。

    “诶你们人类都会飞了吗？”

    “你叫什么啊，算了无所谓，爷就叫你小人得了，你们人类不都喜欢叫什么小猫小狗的么。”

    “你看你看，下面的那片林子长得好怪。”

    而任明空只能板着脸假装什么都听不到，几次交锋之后他发现自己接茬的话根本说不过这只贱兮兮的鹦鹉。

    说起来家里还有个嘴碎的，也不知道这俩合一块会不会天天鸡飞狗跳。

    想到这里，任明空开口道：“一会儿再给你介绍个朋友，你俩一定会聊得很开心的。”

    五哥一听，兴奋起来，它平常最难受的就是没人跟它说话，那些动物听不懂，跟人聊天它又害怕自己被抓住。

    “也是人类吗？”

    任明空摇摇头：“是一只狗。”他已经完全没把大狼当狼了。

    五哥闻言有些扫兴，道：“我可不会狗语。”

    “没关系。”任明空解释着，“它会鹦语。”

    鹦语……五哥张了张嘴，被任明空这个词给梗住了，不过听上去也没太大问题。

    不一会儿，任明空就已经能看到灵能学院的轮廓了，但是这时他的手机响了起来，拿出来一看，是肖凤仪的来电。

    都不用听，任明空也知道一定是郝海昌上肖凤仪那里告状去了。

    “喂，肖校长？”

    “任明空，你跑哪儿去了。”肖凤仪的声音听上去也有些无奈，“在学院的话，快来我办公室一趟，郝老师找你。”

    在背景里隐约还能听到郝海昌控诉的声音。

    “好，我马上就到。”

    挂断了电话，任明空这会儿也有些烦躁的火气上来了。

    他平生最讨厌的就是那种借着课堂耍威风的老师，而郝海昌就刚好撞到了任明空的雷点上。

    “你好像不太妙啊，要不要爷帮你？”五哥有些幸灾乐祸，它听到了肖凤仪的声音，也听见了郝海昌隐隐约约的控诉声。

    任明空瞥了它一眼：“你怎么帮我？”

    五哥抬起翅膀，羽毛里闪过一丝电光：“给他一梭子闪电。”

    “然后？”

    “还要什么然后。”

    任明空：“……那你这样除了给我招仇恨还有什么用呢？”

    “没用啊。”五哥很是理直气壮，“爷只是一只鹦鹉，你能指望爷帮你啥？你莫不是猪油蒙了心？”

    任明空恨不得给自己嘴缝上，到底为什么要搭理这**。

    他本来打算先回宿舍把五哥放下再说其他的事，但肖凤仪催得急，也只能带着五哥一起去办公室了。

    “一会儿安静点，别多说话，管住嘴。”任明空叮嘱它道。

    五哥信誓旦旦地应了下来。

    任明空在肖凤仪办公室的楼下缓缓降落，五哥稳稳地站在他的肩头，机灵的双眼滴溜乱转，打量着这里的环境。

    还没靠近肖凤仪的办公室，任明空就听见了里面郝海昌大喊大叫的声音：

    “……课堂秩序何在！老师威严何在！休要说他是什么二年级的学生！若不严惩，灵能学院还有什么规矩可言！”

    任明空心里一阵烦躁，本来他还打算好好说的，但郝海昌这样的言论让他失去了耐心。

    咚咚咚。任明空敲了敲肖凤仪办公室的门。

    里面传来疲惫的声音：“进来。”

    任明空推门进去，郝海昌也随之转过头来，和任明空对了个正眼。顿时，郝海昌的表情变得相当愤怒：“老师让你罚站，你人呢？！”

    任明空擦了擦郝海昌喷出来的吐沫星子，一脸无所谓地瞥了他一眼，然后绕过他走向了肖凤仪：“肖校长，您怎么说？”

    从肖凤仪的语气看得出来，他也是不太喜欢郝海昌的作风的，所以任明空打算先等肖凤仪表个态再说。

    郝海昌见任明空不理会自己，仿佛把自己当做空气，立即气炸了。

    但肖凤仪瞪了他一眼，他只能憋了回去。

    “这事儿呢，你有错在先对不对？”肖凤仪双手叉在一起，对任明空说道，“不如你先给郝老师道个歉，在课堂上玩手机确实不好。”

    任明空闻言，心领神会，毫不犹豫地对郝海昌说道：“郝老师，对不起，我不该在课堂上玩手机。”

    虽然肖凤仪看上去是在让他服软，但任明空敏锐地注意到肖凤仪只提起了“玩手机”这件事，而绝口不谈罚站溜走的事。

    以他对肖凤仪的了解，任明空有百分之九十的把握可以肯定，肖凤仪是在以退为进，要是郝海昌不满足于此，那肖凤仪会给他安排得明明白白。

    而自己要做的，就是在无声的交流下配合肖凤仪完成这以退为进的关键一步：让郝海昌不感到满足。

    所以他即便道歉，也是做出了一副骄傲的态度，任谁看了也知道他是口服心不服。

    郝海昌可不知道肖凤仪在想什么，他还以为校长真要为自己撑腰，此时见任明空态度恶劣，又气上心头：“这就是你道歉的态度？而且我让你罚站你却擅自离开，这事儿怎么算？！”

    他说完，看向了肖凤仪，希望“偏袒他”的肖校长再还他一个“公道”。

    果然，肖凤仪笑了笑，道：“既然双方都不肯服软，那各位还记得灵能学院校规的最后一条吗？”

    “第五十七条规定，对于制度不满而产生矛盾者，可向对方发起挑战，以一对一的战斗来评判对错与否。”

