    “明惠公主真正倾心的是寒王，不远千里而来，为的也是寒王，怎么会跟臣两情相悦！臣是仰慕明惠公主已久，不得已才出此下策！还请皇上责罚！”

    洪夜急道。

    昭楚帝的脸色直接沉了下来，气势摄人，“大胆！你既然说仰慕明惠公主，就该接受朕的赐婚。现在你却出口拒绝，莫非你是在欺君？”

    洪夜感觉背后冷汗都下来了，心思电转，“臣不敢！臣，臣只是觉得爱一个人太辛苦，不如享受被人爱来的幸福。”

    他一咬牙，道：“臣已经决定接受汪小姐了！”

    御书房中，随着洪夜一席话落地，瞬间寂静无声。

    明惠公主把这些拒绝的话听在耳中，脸色难看至极！

    口中银牙紧咬，险些咬的牙齿都崩坏开来！

    洪夜竟然拒绝她！！！

    “启禀皇上，我忽然身体不适，先行告退了！”她朝着昭楚帝一躬身。

    昭楚帝微微点头，叫来刘公公，“你将明惠公主送回驿站，然后回来复命。”

    “是！”刘公公领命，朝着明惠公主恭敬道：“公主，这边请。”

    随着二人离开，昭楚帝的脸色瞬间难看了许多，声音低沉摄人，“洪夜，现在明惠公主不在，朕明确的告诉你，朕看在老侯爷的面上，多给你一次机会！”

    “朕不管你是真的接受了汪佳容的爱慕，还是只是给朕的托词！你最好把赐婚的事情仔细想想清楚，然后再来给朕答复！下去吧！”

    “是，臣告退。”洪夜见皇上是动了真怒，也没敢反驳，直接躬身退了出去。

    出了御书房，洪夜的脸色也没好到哪去，满脸愁容。

    看得出来，皇上这一次态度坚决，就算是搬出父亲忠勇侯来，皇上不会收回成命。

    但是，他真的不想娶明惠公主。

    就算整个万奇国一个女人都没有了，他也不会娶明惠公主！

    他必须找人帮忙才行！

    他想来想去，立刻出了宫，直奔寒王府。

    另一边，明惠公主离开之后，一步也不停留，直接上了马车，赶往驿站。

    在马车上，她暗暗攥紧双拳，眼中的冰冷寒芒摄人心魄！

    楚寒可以一而再，再而三的拒绝他，她心中不会有任何怨恨。

    但是，洪夜凭什么也拒绝她？

    ……

    洪夜用最短的时间赶到了寒王府。

    赐婚之事，迫在眉睫，他必须将这件事情第一时间解决！

    抵达寒王府后，他仍旧直接闯了进去，然后来到了朝阳殿。

    “寒王，这件事情你一定要帮我！”洪夜人还没走进房间，就急匆匆的开口说道。

    结果人进去之后才看见谢瑶竟然也在，顿时意外的看了谢瑶一眼。

    “本世子有话要跟寒王说。”他态度冷漠的朝着谢瑶开口。

    被昭楚帝赐婚的事情，他不想让谢瑶知道。

    “无妨，有话直说就好。”楚寒开口，示意谢瑶在场也没事。

    洪夜微怔，这俩人不是夫妻感情不和，马上就要和离了吗？怎么楚寒还护着她？

    楚寒难道是受了解除婚约的刺激，想要把谢瑶留下？

    “寒王，我知道皇上已经下旨解除了你和明惠公主的婚约。”洪夜心思沉了沉，开口劝说道：“我知道，你给明惠公主送礼物是被迫而为，并非出自真心。”

    “在你的心里，一直是不想迎娶明惠公主的。现在婚约解除，对于你而言是一件好事，你应该高兴才对。”

    “你说的没错，解除婚约对于本王来说，的确是一件值得高兴的好事。”楚寒眼中带着淡笑，颇有些春风拂面的感觉。

    洪夜愣了，目光仔细的盯着楚寒。

    “寒王，你没有被皇上解除婚约的圣旨刺激到？”他直接问了出来。

    楚寒摇头，“你也说了，解除婚约是一件好事，本王为何要被刺激？”

    洪夜眉头紧锁，盯着楚寒深深的看了一眼，然后又看向谢瑶。

    楚寒的表情一扫之前的冷漠消沉，现在是满脸的笑容，春风得意！的确一丁点也没有被刺激到的意思！

    而且跟谢瑶两个人也没了之前的冷漠疏离，现在反而是恢复了赐婚之前的状态，十分和谐！

    忽然，大脑灵光一现。

    难道这两个人一直是在做戏？！

    他瞬间想明白了，勃然大怒，“你们两个，竟然联手欺骗本世子！”

    谢瑶面带微笑的表达自己的歉意，“洪世子先不要生气，实在是情况特殊，迫不得已。明惠公主一直在留意你的状态，如果把真相告诉你，担心被明惠公主发现破绽，导致功亏一篑。”

    楚寒也面色温和的开口，“洪夜，本王知道，你无论是因为赐婚，还是因为本王受伤，都做了许多事情，并且十分担心。这些一桩桩一件件，本王都会记在心里。”

    “这一次的事情，事关重大。如果不小心泄露出去，功亏一篑不说，而且还是欺君大罪。万一东窗事发，本王跟王妃领罪即可，也不会把你牵连其中。”

    洪夜语气不善，“所以，你是在为我着想了？”

    楚寒笑了，“你稍安勿躁。本王知道你受了许多委屈，也急着要把真相告诉你。解除婚约的圣旨刚下达没多久，就算你不来，本王也打算这两日去侯府。”

    谢瑶面上带着微笑，心中暗暗腹诽：楚寒真能忽悠！他分明就是在等着洪夜上门来找他，根本没有离开的打算。

    洪夜听完，目光在二人的脸上看了一眼，气的死死的咬了一下牙。

    他一直认为自己够聪明，没想到啊！没想到竟然被迷惑了！

    他最后只能无语道：“下次再有这样的事情，能不能提前告诉我？我洪夜是贪生怕死之辈吗？枉我还费了那么大的力气，专程给你找来了赵大夫！”

    “这次倒好！你们把我瞒了个密不透风！幸好我心理强大，不然吓都要被你们吓死了！”他咬牙切齿，面部狰狞的说着。

    楚寒笑着安慰，“你堂堂洪世子，要是被这么一点点事情吓倒，太说不过去。”

    “好了，这件事情既然已经过去，就不要再提了。本王跟你承诺，日后再发生类似的事情，不再瞒你就是。”

    “不行！这件事情还没过去！”洪夜态度强硬的立刻摇头，随后又软了下来，“你们倒是成功脱身了，现在皇上盯上了我，非要把明惠公主赐婚给我！这一次，就算是我搬出父亲也无济于事了！”

