    韩宣的账号带有认证标志，随着敲下键盘发送消息，人们看到评论人，便会知道这是他写的东西。

    新闻网站总部那边也接到特别通知，才过去几分钟时间，就更新了一条新闻，讲述小老板评论热闻的事情。

    这个时间点，上网的人数还不多，但随着这条新闻被挂上热搜，很快出现无数条评论内容。

    离自己发送消息，前后不过十多分钟，这种高效率让韩宣觉得满意，从新闻即时性角度来说，传统媒体没办法跟新媒体相比。

    随着上网人数和移动网络终端产品——智能手机的出现，要说哪天它能完全取代传统媒体，韩宣也会觉得很有可能，到时候abc电视台就成了鸡肋。

    现在abc电视台对韩家很有用，等到在互联网行业的影响力壮大到一定地步，可以影响更多的人，到时可能会选择卖掉这家电视台。

    电视剧、新闻等等，都可以在互联网上获得传播，电视台的影响力如今已经开始江河日下，有什么重要新闻，人们能第一时间从网络上了解到......

    韩宣登陆wow聊天软件时候，跳出好几百条信息，他的好友不多，但是各个高管群里面的公司高管们，也可以给他发送信息，无数关于公司的管理建议，一条条出现在眼前。

    这些韩宣不用管，高管们发来的消息，会直接送到位于四塔总部的秘书处那边，分门别类处理完，真正重要的才会传达到韩宣这边，包括一些职务犯罪事件。

    雪山集团稳定发展到今天，面对许多可以为自己赚取到利益的机会，有少部分公司老人按耐不住内心中的欲望，光是去年，处理的内部商业罪案就高达四十多件，安东尼执行官铁血大整顿，面对这些案子毫不留情。

    用韩宣经常挂在嘴边的话来说，“我可以给你，但是你不能自己伸手拿，谁敢乱拿就剁谁的手”。

    敢贪污就说明对公司不念情，面对这样的人，公司也不会对他们留情，韩宣自认没有亏待过员工们。

    私人朋友发来的信息很少，因为他的同龄朋友数量不多，基本没人找他，在空间里看了看，又回到浏览器，几分钟前发布的新闻，现在已经有五千多条评论，说明活跃用户数量极高。

    韩宣点开这条新闻看评论，一致都是男人们的叫好声，认为这番言论，说到了他们的心坎里，拜金女属于男人们向往却又鄙视的特殊群体。

    向往是因为他们也想过上那种生活，鄙视是由于认为她们势利眼，这回韩宣罕见发表评论，把希望靠美貌过上好日子的女人们，贬得一文不值，跟风发表自己见解的网友，源源不断冒出来。

    一位叫做“战斗鸡”的用户，发表评论说：“太对了！只希望短期租赁，却不希望长期拥有，美色只能带给她们短暂的享受！”

    叫做“大西瓜”的网友也写道：“我讨厌这种女人，希望韩的这番话，能让像她一样的那些女人，变得聪明点。”

    韩宣看了会儿，转去看其他热点新闻。

    一时间来了兴致，写出那番评论，但他明白起不了太大的影响，拜金女们都是执着的，说不定还会因此遭到当事人的责骂……

    新闻里说，前两天德国发生高铁车祸，导致一百多人死亡，引起各地人们关于高铁安全性的大讨论。

    还有几天时间，法国世界杯就要开幕，韩宣有点小心动，但很快又否决了去现场观看的想法，他对足球兴趣并不大，从电视里也能看到。

    Windows1998操作系统即将发布，它跟Be-OS系统在市场份额上的差距太大了，而且定位也不同，造成不了太大的影响。

    距离这一代Be-OS系统面世，已经有一段时间，期间经过几次小升级，下一代大改款预计要等今年年末才面世。

    Be-OS系统目前在玩游戏方面的流畅程度，没有其他产品可以媲美，再加上软件丰富，今年上半年来取得不错的销量，达到七百一十万台，这个数字在各家笔记本电脑制造商中遥遥领先。

    广阔的利润前景，使得软件开发商们兴趣大增，各种小游戏和实用软件，蜂拥进驻MyShop软件商城，乔布斯和比尔都从MyShop身上受到启发，宣布自己公司也将打造类似的功能。

    自从乔布斯回去后，苹果公司依然处于业绩下滑状态，但跟之前相比有所好转，砍掉许多项目后，可以轻装上阵。

    在上个月，苹果终于推出新一代Macbook，外观跟Bebook类似，以至于乔布斯在人们口中变成“抄袭大王”。

    乔布斯对此并不在意，只要能让苹果公司，再次站到业界领头位置，他不介意背负点骂名。

    韩宣终究没好意思站在道德高点，去嘲讽乔布斯不要脸，商场上本就你争我夺，人们只在意成功者，对于过程并不关心。

    看完Windows98桌面操作系统的预览图片，临近发布，它的主要改进项目早就传出消息，其中包括全新页面、安装更加简单、并且具备在线更新功能等等。

    面对这尊庞然大物，韩宣起不了半点跟它竞争的心思，只能稍微夺取一定市场，成为PC制造商中特殊的存在。

    看了半天新闻，泡论坛跟别人吹牛，直到没事干后，终于打开wow邮箱开始处理公务。

    上半年过去，公司进行小总结，被众多财政、销售数据报表淹没，人事调动也很多，耐着性子一页页看完给出回复。

    刚给老查利执行官发了封邮件，立马收到他回复，上面只有一行字：“……这是我一个半月前发给你的邮件。”

    韩宣看见后突然想笑，也回复了句：“我知道，平时太忙嘛。”

    见到这句话，估计老查利内心深处会崩溃，他跟“忙”这个词搭不上边，去英国旅游、去埃及旅游、在家悠闲度日的生活，人们都是知道的。

    遇到这种老板，老查利不知道应该说什么，只能丢给他个鄙视表情，就是斜眼两根手指往下的那种......