
　　【刚擒住了几个妖，又降住了几个魔，魑魅魍魉怎么它就这么多！】

　　看着拦在路中的人影，陈三更的心头忍不住浮起一段熟悉的旋律，这一路上的波折可真是不少啊！

　　苏密轻夹马腹，催马上前，正要开口。

　　那个在路中央渊渟岳峙，气势不凡的人忽然双手一拱，开口道：“敢问可是白鹿洞苏君子，与青眉山洛圣女？”

　　这都什么乱七八糟的称呼.......

　　苏密一阵无语，“阁下是？”

　　“哎呀，真是二位吗？二位没事那可真是太好了！”

　　原以为的拦路虎忽然变成了摇尾狗，欣喜地叫喊着，然后一脸讨好地看着三人。

　　苏密疑惑道：“阁下是？”

　　“哦，对，抱歉，一时激动忘了自我介绍。”那人抖了抖衣衫，一本正经地道：“在下九幽洞暗闻堂堂主，董德多，见过苏君子，洛圣女......见过陈公子。”

　　苏密翻身下马，一板一眼地回了一礼。

　　洛青衣就没有白鹿洞这些讲究，高坐马上嗯了一声。

　　至于陈三更，陪老婆坐一坐，不过分吧？

　　苏密开口道：“不知董堂主在此相候，有何贵干？”

　　董德多神色一肃，“好叫三位知晓，昨日下午，我们暗闻堂探知了一个消息，我连忙禀报洞主，洞主得知也是一惊，立刻派出我们来通知三位，可惜却没能拦住。我便只好在这头相候，想看看最终的情况。”

　　他顿了顿，“那个消息就是，楚王得知了三位的行踪，暗中遣人说通了七音妙谷的这几位怨灵，请她们出手，对付三位。”

　　他看着三人，苦笑一声，“此处是九幽洞地界，出手的又是怨灵，如果三位真出了什么事，这事儿可不就得落在九幽洞头上说不清了？所以，我才会出现在此地。”

　　洛青衣眉头一皱，轻哼一声，“阁下这谎未免也太假了些，你们真要这么担心，直接派个问天境长老来救下我们便是，何必搞得这么麻烦？”

　　董德多尴尬一笑，看着苏密，“苏君子应该知晓原因。”

　　苏密叹了口气，“如果我能死在这儿，日后又能证明不是他们动的手，他们应该是很乐见其成的，至于洛姑娘，几个女子也不会把你怎么样，到时候要人便是。这就是他们不直接相救的原因。”

　　洛青衣这才猛然想起，白鹿洞和九幽洞是世仇来着。

　　“也不对啊，我们与楚王无冤无仇，他何必要如此大费周章地对付我们呢？”

　　洛青衣再度发现了这事说不通的地方，疑惑道。

　　董德多干笑两声，“这就是因为这位陈公子了。”

　　陈三更笑了笑，“你居然认识我。”

　　“大闹天京城，掌掴楚王，全身而退，陈公子的事迹要是都不知道，鄙人这个暗闻堂堂主也就白当了。”董德多笑了笑，“洛圣女与陈公子的感情已经不是什么秘闻，所以楚王动手的目标就是洛圣女。”

　　洛青衣恍然，原来如此，这就说得通了。

　　陈三更也点了点头，这个做派，很符合他心目中冷淡然那种睚眦必报，心胸狭隘的印象。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　董德多拱手道：“在下来此，也是为了跟三位说个明白，此事断然与九幽洞无关，这七音妙谷的怨灵从未归属九幽洞管辖，此事三位尽可查明。”

　　苏密看了陈三更一眼，陈三更微微点了点头，苏密便扭头对董德多道：“多谢董堂主关心，如果没有别的事情，我们便继续赶路了。”

　　董德多连忙让开道路，“恭送三位。”

　　......

　　休息了一夜，马儿也恢复了精力，三人策马跑了将近半日，已经走出了九幽洞的核心区。

　　在一处山坡上勒马休息，陈三更轻声道：“苏兄，你怎么看？”

　　苏密眉头微皱，“从道理上完全说得过去，而且楚王这么做，不只是泄私怨，也可以有公利在其中。南岳就两家竞争，不是白鹿洞就是九幽洞，我们白鹿洞已经拒绝了他，他自然要将目光投向九幽洞。”

　　洛青衣顺着他的话头，接着道：“如果没有三更，说不定对方已经真的成功了。九幽洞在白鹿洞和青眉山的愤怒中定然百口莫辩，楚王便可以顺势逼迫九幽洞就范。”天籁小说网

　　苏密点点头，“事情的关键就在于，这个七音妙谷是不是真的跟九幽洞没有关系，只是散修。”

　　陈三更摇了摇头，“其实你们都被他骗了，我也一样，不过刚才我仔细琢磨了一下，我觉得他多半在撒谎。”

　　苏密疑惑道：“为何？”

　　陈三更轻轻一笑，“原因很简单，动机。”

　　“那位董堂主将前后道理都讲得很明白，因果关系都很顺畅，似乎没有什么问题，甚至连一些看似不合理实则合理的情况都想到了，但他有一个问题没说明白，那就是七音妙谷中的怨灵凭什么会答应楚王？”

　　“楚王能给她们什么？一个朝廷王爷能给的，无非是朝廷的敕封、官职、财富，这当中能被这几个怨灵看上的，可能就是敕封了，封一个山神水神，就能够吃香火，不做孤魂野鬼了。”

　　“但是，这是对于境界地位的阴物鬼物而言的，七音妙谷中的鬼物最高已经是问天境了，那得什么样的山神才能满足她的胃口？更何况，这些事，楚王能办，九幽洞难道就办不到，他们也是十宗之一啊！”

　　“若说给修行资源，那毫无根基的楚王就更没办法跟九幽洞比了。如果九幽洞都没有能够收编这几个怨灵，楚王得给出什么样的条件才能在短短半日就打动她们？”

　　“所以，这件事很明显是楚王和九幽洞合谋的，这些怨灵暗中实际上是归九幽洞控制，被九幽洞安排伏杀我们。只不过九幽洞又很聪明，提前给自己留了个后手，万一我们没死，就顺势将锅扣在楚王背上。”

　　一番分析，听得苏密不住点头，洛青衣眼中更是异彩连连，一脸的痴女样，冒着星星的双目中，写满了【我夫君真厉害】。

　　陈三更有些不好意思地笑了笑，实际上，他能够一口咬定对方是在撒谎，完全是因为昨夜红音荧死前那一声不甘的呼喊，【幽明羽，你坑我！】

　　对方都把答案摊开了，自己总不至于还上那些傻当吧！

　　从申宫到红音荧，反派这种死前自爆的做法，实在值得表扬，简直太赞了！

　　苏密有前后捋了一遍陈三更的说法，忍不住击节赞叹，“陈兄实在是太厉害了，抓住对方这么一点小漏洞，就能将整个局面梳理得如此通透，苏密实在是佩服。”

　　陈三更摆了摆手，“这是这个漏洞比较特别罢了。”

　　苏密感慨一番，旋即疑惑道：“只不过，在下有一事不明，这个将锅扣在楚王背上是何意？”

　　陈三更一愣，“这个啊，叫背锅。背锅，嗯，怎么说呢，是我故乡那边的俗语，大概就是替他人承受过错的意思。有一个姓本的男子，是我故乡最出名的背锅之人，他用他宽厚的肩膀，承担了许多不应有的过错。”

　　苏密缓缓点头，“原来如此，此人也是大智大勇大担当之人，如果有缘，定当结识一番。”

　　洛青衣双目闪亮，“三更，你的故乡应该很美吧？”

　　陈三更面露回忆，“是啊，很美，有着跟这儿很不一样的风景。”

　　他微笑着轻声道：“那里的人长得又好看，说话又好听，我超喜欢那里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四十六章 陈三更的故乡免费阅读。https://xs.23sk.com 