
　　0307

　　由于公司性质的原??,林予硕可以说是家里几个兄弟里每年出差次数最多?的，平时不是在出差的地方、就是在出差的路上。连回老宅的次数都要忙里偷闲。

　　但是这不代表他就不重视自己的孩子。

　　他接到妻子的电话后就已经在往崔家赶，在路上时也基本上知道了为什么崔璇会发这么大的火。

　　林尧被人关在冷库里足足关了四十多?分钟,而他们当父母的居然一无所?知,第一个心急赶来想要救人的还是远在夏令营的小腓腓！

　　都说血浓于水,林尧这边出事了,腓腓都能做噩梦哭着起来要来找，而他们两个当父母的呢？一个在公司加班,一个在楼上陪人说话。

　　林予硕觉得，他不能用腓腓年纪小、心思单纯、直觉强来给自己开脱，这样想着，他的表情更冷厉了些。

　　在林予硕往崔家这边赶的时候，林尧的外公外婆几次想要接近林尧未果,崔璇明摆着现在看他们个个像凶手。

　　而林翰虽然是林景历的继承人，但是现在到底还只是没有历练出来的林家第三代，是个小辈。没办法?，林尧的外公只能先找林斯年这个林尧的叔叔说项,企图打破僵局。

　　“斯年啊,今天这个事情一定是个误会,老头子我用我这大半辈子的清誉保证，整个崔家绝对没人敢动这个歪心思去害小林尧。我是林尧的亲外公,剩下的也都是他的亲人,疼他都来不及。”??为儿子的去世备受打击的老人面色有些憔悴,但是表情却显得很真诚。

　　他和林斯年其实并没有多?熟悉,但是对于林家的基本情况他还是知道的。林斯年的年纪比林予硕还小些，他又是林予硕的岳父，托大喊一声‘斯年’并没有什么不妥。

　　林斯年抱着孩子点头,但是一句话也不接。他现在是在压着，不然他现在把该说的话都说完了，等一下孩他爹来了还怎么发泄？

　　不发泄，还不得被心里的负疚感憋抑郁了？

　　在心里稍稍代入一下，林斯年就能知道现在的林予硕和崔璇心里的到底是个什么想法。

　　见林斯年不搭他的话，林尧外公碰了个不硬不软的钉子。只能选择和众人一起等林

　　予硕。

　　只是在等待的过程中，??为崔璇不愿意带林尧进去，所?以他们所有人都是在别墅外面站着的。

　　刚刚老爷子被林尧的事情惊得不轻，只顾着思索这件事到底该如何才能妥善解决，所?以一时间没有精力分心他顾。

　　然而等到他稍微冷静下来之后，耳边便传来了淅淅唆唆的小声说话声：

　　“你们刚刚听清那个老头子在说什么了吗？”

　　“听清了，他说他疼腓腓的弟弟还来不及。用他大半辈子的清誉保证。”这位小朋友忍功不到位，说完噗嗤一声笑了。

　　“他这样的也算疼腓腓弟弟？他一上来只顾着解释，还一口咬定是误会。只有像刚刚腓腓那样的才算真的疼他。腓腓可是第一眼就看到他弟弟手上的伤口了。”

　　“对对对，腓腓还生气了呢。我都是第一次看腓腓生气。而且腓腓弟弟抱着腓腓就哭了，他现在在妈妈怀里都没哭。”

　　一个小朋友适时小声提问：“所?以他在疼腓腓弟弟什么啊？”

　　这话刚问出来，一位看起来就十分通透的小朋友冷笑一声，立刻给出了标准答案：“疼他的钱、疼腓腓三爷爷厉害、疼他长大了可以带着他们家一起飞。”

　　“咦，他的半生清誉好不值钱。”

　　腓腓带来的援军，一个个的不光聪明，还附带吐槽功能。他们说话的声音确实很小，奈何林尧外公身体还不错，尤其是耳力，比有些年轻人还好些。

　　林尧外公能矮下身段和林斯年说话，但是林家弄来这么一群孩子在这里侮辱他，这感觉好像有一巴掌猛地往他的老脸上扇。

　　在这位老爷子看来，这些孩子显然都没教养极了。对了，刚刚好像就是这些孩子在朝别墅内喊话。

　　于是他看向林斯年问：“林尧的事不管是不是误会，确实是我们崔家理亏。但是让一群这样的孩子来出言侮辱……”

　　夜色下，还不了解这些孩子从哪来的林尧外公根本就没认出来其中的一些孩子，只以为这些孩子可能是林翰一时不忿找来故意羞辱他们家的。毕竟还是年轻人，年轻气盛些。

　　他没说其他什么，只是出口就是‘一群这样的孩子’，语气中的贬低在场的孩子没一个听不出来的。

　　崔源眉头一皱，他本来就??为自己和对面这些人一个姓氏而窝火，觉得自己躺枪了。看林叔没有和面前这老头儿搭话的意思，崔源刚想打断他的话，没想到有两个孩子先了他一步。

　　这两个孩子正是腓腓和林尧。

　　“他们是我朋友！”

　　“他们是腓腓的朋友，他们把屋子围起来帮我出气了！不许你说。”

　　腓腓说话是因为护小朋友们的短，而林尧则是爱屋及乌，喜欢腓腓，那跟腓腓一起来的其他人也不能吃亏。

　　所?有孩子们心中一暖，但是林尧外公老脸却一僵，不过见林尧终于肯说话了，到底还是能分清轻重，立刻尽力引导林尧：“尧尧，你和外公说，确定真的是有人关你进去的吗？你想想，是不是门忽然关上，你被吓到了，所?以才以为是有人故意关你进冷库？”

　　林尧半天说不出到底是谁把他关进去的，林尧外公便猜测是不是小孩子根本就没看清。当然他自己心里清楚，崔穆、崔灵、还有崔明，自己这几个孙子孙女最近暗涌的厉害，其中甚至有些他推波助澜的手笔在里面。

　　几人在争斗的过程中不小心把林尧牵扯了进去，这是有可能的。

　　但是为了崔家，即使是有可能，他也决不能承认，更不能提出这个可能。一切都是误会，林尧是自己不小心把自己关进去的，这是林尧外公心中最理想的结果。

　　但是老爷子哪知道，林尧他知道，但是他不说。

　　面对外公的引导，林尧面无表情的摇头，一口咬定就是有人关他进去的。

　　林尧外公发了狠：“那你说是谁！外公一定给你一个交代！”看样子却是有接下来林尧说了谁，就把谁舍弃出去的意思。

　　在场站着的，但是一句话没敢说的崔穆和崔灵心中一寒。

　　林尧还是摇头，就是不说。

　　说话间，有车停在了别墅前，林予硕从车上迈步走下来。

　　他走下来后一句话没说，先是看了眼林尧确定他真的没事后，便问林尧：“你有什么行李要带？”

　　林尧想想已经被自己带在身上的小音乐卡，然后如数家珍道：“我三岁生日腓腓送我的小老虎，四岁生日的水晶石，五岁生日的……都在房间里的一个小行李箱里

　　，爸你帮我拿下来。”

　　林予硕又看向妻子，崔璇摇了摇头，表情却是决然。

　　如果说之前她还对父母抱有一丝希望的话，那从两人下来开始，她对整个崔家就再也没有了一丝留恋。

　　孩子们说的其实很对，真正关心林尧的人，在听到林尧出事后，第一反应是看看林尧有没有事，哪里伤到没有。而她父母……

　　林予硕点头，转身就要往别墅内走。

　　见林予硕这样的反应，原本在心中预想了许多话要说的林尧外公外婆心中忽然有种极为不好的预感。

　　林尧外婆眼眶一红，忽然便打起了悲情牌：“我这一辈子就只有两个孩子，现在只剩下了一个。明天就是林尧舅舅出丧的日子，你们做出这样一副老死不相往来的样子，是要剜我的心吗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，眼泪一直没停下。

　　崔璇眼睛一湿，却没有如父母两人期望的那样叫住丈夫。

　　林予硕停下脚步：“死者为大，我明天会出席葬礼。然后等明天葬礼结束，会有警察来调查事情的真相。如果是误会，我会带着林尧来道歉。但是如果真的有人把林尧关进去，我会以故意杀人罪起诉凶手。在此之前，我会让人守着证据现场。”

　　有动机的，左不过崔穆、崔灵、崔明这三个人。如果是崔明做的，他不可能笨到动静这么大还不出现，这么看来，面色不好的崔穆和崔灵嫌疑倒是大些。

　　起诉？还是故意杀人罪？

　　那不等于是间接昭告所?有人林予硕撕破了岳家的脸皮，连一点的面子情都不剩下？

　　林尧外公发射性的抓住林予硕的袖口，额头上有青筋冒出：“不行，绝对不行…”

　　林予硕刚要挣脱，那边林尧发现不对找遍了自己全身上下后，抬头对父亲说：“爸，我和你一起去。我的音乐卡不见了。”

　　他明明记得自己爬出来的时候还带的好好的，怎么会忽然不见了呢？

　　一定是推人进冷库的时候动作太大掉了。

　　林予硕问：“掉哪里了？”

　　林尧：“应该是在冷库里。”

　　最后一大群人又陪同林尧一起来到了冷库前。

　　如果这个世界上没有腓腓的出现，如果没有一个腓腓这样的小朋友陪着林尧长大，也许面对今

　　天这样的情况，林尧的处理会偏激很多?。甚至不带人去冷库也有可能。

　　但是这个世界上没有如果，遇见了就是遇见了。和腓腓在一起的每一天、每一秒都是真实。林尧喜欢腓腓，所?以有时候不由自主的就会模仿腓腓的一举一动。

　　和腓腓一起玩游乐园，和腓腓一起种花，然后也喜欢上种花。

　　虽然本性并不是这么容易改变的，每个人都有不同的性格。但是也有一句话说得好：近朱者赤，近墨者黑。

　　林尧还记得腓腓曾经捧着他的脸安慰他，说善良友爱的小朋友最漂亮。那他和这世界上最漂亮的小朋友相处了这么久，心里哪还有那澎湃着的恶意的位置？

　　他的心里有花、有腓腓、有每天每天在老宅时开心的日子、有喜欢他他也喜欢的父母亲人，没有给恶意留下太多位置了。

　　有很多?很多?恶意的小朋友在腓腓看来说不定会变得很丑很丑。他不想这样子。

　　所?以等林尧哭完之后，他就决定了，他只要让里面的人多吃吃苦头，成倍感受一下他的害怕作为报复就可以。

　　感受一下冷库里没有一丁点声音的感觉，感受一下无论怎么叫外面都听不见的感觉。还有找寻出去的地方时手上划出来的伤口。

　　都要成倍感受一下。

　　只是现在站在冷库前林尧算了算时间，冻得时间还没有他的三分之一呢。

　　然而林尧忘了一件事，他之前把温度往下调了一倍。

　　当冷库门被打开的那一刻，崔明感觉自己就像是濒临绝境的人忽然又看到了希望。不顾一切的想要朝打开的大门冲过去。

　　他感觉自己在冷库里似乎呆了有一个世纪这么久，他甚至听见了自己血液被冻成冰的声音。有很久，他真的以为自己会死。

　　通风口他钻不出去，室内机风扇一开始就被林尧停掉了，他连让冷库短路都做不到。

　　他觉得自己的动作很快，可是从别人的视角看来，崔明的动作慢的好像一个行将朽木的老人。

　　林尧皱皱眉，觉得这人真的很有心机。明明被关的时间比他短了很多?，但是却看起来比他严重多?了。

　　林尧心中一凛，他不会是想在腓腓面前陷害他吧？

　　于是赶紧回头有些担心的找腓腓解释道：“腓腓，我刚刚是因为太害怕才忘了的。我不是不友善的小朋友。”

　　作者有话要说：小林尧能有什么坏心思呢？他只是想让腓腓哥哥觉得他好看而已。

　　——————————————

　　明天加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 307 章 第 307 章免费阅读。https://xs.23sk.com 