    造船工作有条不紊地开始进行。

    整个建造周期预计会有一两个星期，因为一切都是从零开始，要从船的设计图开始准备。

    而据弗兰姆所说，他们在设计过程中碰撞出了很多惊人的想法，正在讨论该如何实现。

    “它绝对会是一艘超级棒的梦幻之船，可惜它并不只是属于我的作品......总之，你就敬请期待吧！”

    弗兰姆自信满满地保证道。

    听到弗兰姆的评价，诺尔的确满怀期待，汤姆师徒四人（加上青蛙横纲）的联手之作，到底会制造出一艘怎样的船呢？

    不会直接把普鲁顿制造出来了吧？

    开个玩笑。

    在造船的同时，诺尔和无名还将蒸汽枪的设计图交给了弗兰姆，让他帮忙改造无名的武器——作为造船匠的另外一面，弗兰姆在武器制造上的天赋更加惊人。

    尽管是来自异世界的武器，但在能造激光炮高达的男人面前也不过如此。

    弗兰姆很快就将武器改造完毕，顺便教会了无名自己制造喷流弹和一些“简单”武器的技术。

    新的武器枪身更加坚硬，能够抵抗刀剑的劈砍，并且提高了步枪的射程和精度，增添了一些新的配件。

    至此，无名从技能到武器，全部鸟枪换炮，战斗力更上一层楼。

    剩下的时间，诺尔、无名和萨妮三人好好地在七水之都游玩了起来，享受当地的风景、美食，还亲身乘坐了冒烟汤姆号，感受海上列车的魅力，度过了一段和平快乐的时光。

    而为了方便萨妮乘坐，诺尔更是财大气粗的直接包下了一整节车厢。

    在变卖了海贼船上缴获的货物和财宝后，他们一共将近七亿贝利！

    不仅原本存的钱一分没少，而且就算交了造船费后，都还能倒赚两亿贝利！

    这样一来，他们的存款就飙升到了四亿贝利，不过此时钱的多少已经无所谓了，他们原本也只是为了买船而存钱的，如今目的已经达到了。

    于此同时，诺尔和无名再次出名了！

    “【海军走狗？正义使者？暴走的赏金猎人超新星！】？啧，什么烂标题。”

    读着报纸，诺尔一脸嫌弃。

    他们这次将水之都的海贼一网打尽，全部打包送到海军基地的举动再次引起了无数人的注意，世界经济报正是专门发了一片新闻，写了他们从东海到现在的所有经历。

    [来自东海的海贼猎人组合猎命双星，自东海救下海军上校、抓捕了一千万的大海贼而出名。

    出道以来，他们一路高歌猛进、直入伟大航路，十分热衷于抓捕海贼，沿途所遇的海贼团无一幸免，抓捕的海贼团已经超过三十余个，被人们称为‘海贼克星’，备受追捧。

    ......

    在达到水之都之后，更是将当地的海贼尽数抓获，被捕海贼总悬赏金高达五亿贝利！

    ......

    而据可靠消息来源，除了在东海救下海军上校，猎命双星与某海军准将也似乎关系匪浅，有人认为猎命双星已经投靠了海军，或者......

    ...

    ......

    ]

    ‘海贼克星’？受人追捧？投靠海军？

    什么鬼玩意儿？！

    看着这篇小半是事实，大半是胡扯的报道，诺尔哭笑不得。

    但不得不说，世界经济报作为一家垄断全世界的新闻报社巨头，其情报能力着实恐怖，竟然将他从东海以来的所有事情都扒得八九不离十。

    世界政府属下的cp情报组织在能力上或许比它更优秀，但如果论体量和情报网，那也只能甘拜下风。

    更何况，报社记者能够凭借身份自由游走于黑白两道，轻松便能获取大量情报，这也是cp组织做不到的。

    果然，就算在不科学的世界，资本媒体的力量也依旧恐怖啊！

    此时，一旁的无名好奇道：“赏金猎人超新星？超新星是我们新的称号吗？”

    “不是的，”

    诺尔解释道：

    “超新星一般是指短时间内迅速发展起来的赏金超过一亿贝利的新人海贼，因为这样的海贼新人十分罕见，因此被称作超新星。”

    虽然他们不是海贼，但在水之都他们一次性抓捕的海贼总赏金达到了惊人的五亿，于是被定义成了‘超新星一般的赏金猎人’。

    而获得了超新星的头衔，也就意味着他们真正进入了各方势力的视野，海军、世界政府、三皇、七武海、以及各种地下势力......

    从今往后，他们得到的关注会越来越多，直至登顶或者沉沦。

    这样想着，诺尔不由得勾起一丝嘴角，未来的冒险之旅似乎变得更加有趣了。

    不论外界如何风起云涌，此时在水之都的诺尔一伙仍然相当悠闲，可以说是自出海以来最轻松的一段时光。

    当然，诺尔也并不是一直在玩，这段时间他通过锻炼，成功掌握了一项六式——

    不是他心心念念的剃和月步，而是岚脚。

    且不提六式中对岚脚的描述、定义等等，在诺尔这名剑士看来，岚脚不过就是用脚斩出剑气罢了。

    对一名斩铁之境的剑士来说，斩出剑气还不简单？

    实际上，通过这段时间的练习，诺尔不仅掌握了用脚斩出剑气、还能用手斩出剑气、用手肘斩出剑气，甚至用头也能甩出一道剑气。

    不过，用头甩出来的剑气威力弱得可以，近乎没有。

    但这并不妨碍诺尔作出猜想，如果掌握了生命归还以后，或许真的能够用头甩出威力不俗的剑气，那对于敌人来说简直防不胜防。

    就是战斗画面会有些微妙。

    当然，这些暂时只是他的畅想，未来会不会变成现实尚未可知。

    无忧无虑的时间总是过得十分迅速，诺尔等人甚至快忘了他们在七水之都待了多久，直到弗兰姆一脸兴奋地告诉他们：

    “船造好了！”

    --------------------

    东海，蘑菇镇——

    肯恩躺在后院的躺椅上，面向夕阳，手中拿着最新的世界经济报，上面刊登了【猎命双星】的最新事迹。

    看着报纸上诺尔和无名的照片，他露出了一个满意地笑容。

    “猎命双星，‘超新星一般的赏金猎人’，被捧的可真是够高的，但这只会是他的起点而已。”

    “终于开始走上舞台了啊，诺尔小子！”

    末了，他又念叨了一句：

    “就是不知道跟他搭档的这个小姑娘和他到底是什么关系。”

