    幸亏这医馆内院的厨房在上风处，没有被两人掀起的烟尘影响到。

    之后李轩将浩气一卷，把这些烟尘全都镇压了下去，没有再波及医馆的其它所在。

    不久之后，江夫人就指挥着她身边的几个侍女，将几碗汤端上了大堂的餐桌。

    李轩打开汤盖，就眼神讶异：“诶，这次好像不是金鳌，也不是虎丹啊。这是蛇肉蛇丹吗？下面这个，是北海冥龟？这些药材我熟，都是大补之物。”

    他心里微微一喜，忖道自己现在正要狠狠的补一补。

    文忠烈公给的气血精元，只能用于强化他的神魄血肉与根骨，对于他大战虞红裳的时候承受的内伤毫无裨益。

    “要不说是新研究的汤品呢？这叫玄武十全汤。”

    江夫人说到这里，就轻声一叹：“不知道怎么的，最近市面上，已经见不到两百年以上的妖虎，与四百年的金鳌了，连龙鳄都没有，花重金求购都没用。

    我知道这几样汤，小轩你最喜欢吃了，可惜到京城之后，我总共只买到两次。。”

    李轩闻言，当即笑道：“我觉得这样也很不错。”

    他想自己也不能老盯着一样东西吃，是真的可能把金鳌与妖虎吃绝种的。

    他一边说，一边舀了一勺汤放入自己的嘴里。

    一股鲜美的滋味，顿时在李轩的嘴里爆炸。

    李轩当即眼神一亮：“好喝！美味，美味之极！真不愧是伯母。”

    江夫人的脸上，顿时就乐开了花：“小轩你喜欢就好，不枉我研究了一整天。”

    “是挺好喝的。”江含韵对什么金鳌汤，虎丹汤之类的早就喝厌了。

    这次难得有新口味，让她食欲大增。

    可江含韵随后就放下了已经被喝得精光的小碗，不满的看向自己的母亲：“为什么我只有这么一点？”

    关键是旁边有着一个对比，李轩面前的碗，足有小脸盆那么大。

    江含韵面前的，就只能说是一个小汤盏。

    江夫人就一声冷笑：“你心里面就没有数？”

    她说话的时候，特意朝着外面那两栋倒塌的木楼废墟指了一指：“这次是看小轩在，才破例给你开恩，给你一碗汤尝尝鲜。接下来，我还要找你算账。

    还有，你不是不喜欢我的汤么？这点份量刚刚好。”

    江含韵就用含着幽怨与委屈的目光看着李轩，心想明明是这个家伙没接好她的拳头，为什么偏偏算在她的头上？

    此时江含韵又把目光，向独孤碧落的方向撇了过去。

    独孤碧落的汤碗，自然是没法与李轩比较的，只是正常的碗。可与江含韵用的汤盏比较，那就是份量十足。

    独孤碧落却只当是没看见江含韵那渴望的眼神，她直接将汤碗抬起，咕噜咕噜的喝了起来。

    “好喝！”她放下汤盏之后，脸上全是满足之意：“真好喝，娘你做得汤实在太美味了。”

    她想李轩把自己送到江夫人身边的决定，真是太英明了。

    这就像是老鼠掉入米——呸！没有这么说自己的。

    总而言之，她现在叫娘叫得顺口极了。

    江夫人当即眉开眼笑：“来人，给二小姐添汤！”

    她就喜欢这种老实孝敬，能吃能睡的孩子。

    小时候的江含韵就是这样，可自从她十岁那年去了杭州一趟，人就变得越来越野了。

    江含韵则不能置信的看着自己娘亲，心想这真是自己的亲娘？

    江夫人这时才一声冷哼，让人给江含韵也送上了一个份量普普通通的汤碗。

    “其实小侄这次来，是给伯母您送东西的。”

    此时李轩说起了正事，他一边喝汤，一边将一个瓷瓶放到了江夫人的面前。

    “之前我不是与少保于杰一起联手，宰了那白莲圣母吗？于少保大度，对白莲圣母遗留的东西分文不取，所以她的东西都落在我手中。

    里面大多都是一些稀奇古怪的丹药，我请我们六道司供奉的丹道大师鉴定，发现里面竟然居然有着一些‘天心驻元丹’，这丹药不但可以让人返老还童，重返青春，还可以使凡人增十年岁寿。

    这丹瓶里面，总共有三颗，可以延寿三十年。说实话，‘天心驻元丹’的祭炼之法其实有损天德，可丹药本身并无任何隐患，此物既然已经炼出来了，再将之毁掉就太可惜了。日后伯母不妨多行点善事，用于弥补白莲圣母练丹时造下的罪孽。”

    “天心驻元丹？”江夫人就不禁一愣神，不能置信的看着李轩身前的丹瓶。

    她心内先是一阵惊喜，心想自己真没白疼她的女婿。

    可江夫人随后就面色凝然的摇着头：“小轩，我知道你的心意，可如此贵重之物，我怎么能收？拿回去吧，我猜你身边还有一些亲友，都能够用得上这东西。”

    李轩闻言失笑道：“伯母放心，我手里的‘天心驻元丹’还有不少，足够我用了。可惜此丹最多只能使用三颗，再多就没药效了，否则还可多给伯母一些。”

    白莲圣母总共留下了三十颗‘天心驻元丹’，他不但给母亲，罗烟，冷雨柔与乐芊芊都分了三颗，就连薛云柔的母亲张氏，宫中虞红裳的母亲，那位贵妃杭氏也没有落下。

    甚至李轩的父亲李承基也有一份，李轩认为这老头如果寿元足够，将气血两衰的时间推迟个几十年，是能够踏入天位的。

    江夫人听了他的话，才放下了心内的犹疑。她欢天喜地的将这‘天心驻元丹’拿在了手里，竟是爱不释手。

    她这大半年时常为自己越来越衰老的面容，越来越少的岁寿自伤。

    江夫人倒不是畏死，或是贪恋世间繁华。而是想着自己死后，丈夫他无人陪伴，从此形单影孤，心里感觉难受。

    她更知丈夫他本可驻颜不老，一直维持年轻人的形貌。却因她的缘故，江云旗一直都在任由面相衰老。

    可有了这三颗‘天心驻元丹’之后，江夫人认为未来三十年的生活，多少会有些不一样。

    “生受你了。”江夫人的神色略有些复杂：“此物对于我来说，可谓是梦寐以求之物，我就不与你客气了。可此物如此贵重，我都不知道该怎么回报小轩你。”

    李轩就哈哈大笑：“还要回报什么？伯母您这话就让我伤心了。我可从来都是把自己当江家的人看的，把伯母您当成自己亲娘一样，孩子孝敬娘亲，那不是理所应当？”

    江夫人听了之后，更是心花怒放，喜不自胜。她探手捏了捏江含韵的耳朵：“以后记得对小轩好一点，不许你对他动手，否则我一定不饶你！今天你那样像什么样？”

    江含韵就心想怎么扯到我身上了？我都好久没动手打他了。

    今日她也只是新掌握了一种‘力’，手痒想要切磋。

    可此时江含韵看李轩的目光，却也是温柔如水。

    她在情感上再怎么迟钝，也知道这三枚‘天心驻元丹’对于母亲，对于她家来说意味着什么。

    这家伙虽然是个人渣，可对于她的父母，这家伙确实没得说。

    “说到白莲圣母，那天我可为李轩你担心坏了。”

    此时江夫人又忧心忡忡道：“真是奇怪，我看这天下间看起来还算太平啊，朝中君是明君，臣是贤臣，近年又轻徭薄赋，政治清明，怎么会跑出这样的大魔巨孽？

    我还以为这京师首善之地，会比南京那边安宁一点，结果进京半年，就先是蒙兀入侵，又有那白莲圣母建地上佛国，怎么会这样的？”

    她主要是担心李轩，她这女婿如今就是朝廷与六道司的顶梁柱。

    如果再遇到什么事，李轩势必得顶上去不可。

    还有含韵，据说最近也会被提拔为中郎将，未来势必得独当一面。

    李轩则想到那位‘中流居士’，想到了文忠烈公那些话，也想到了整军备马的蒙兀人，也不禁暗觉无奈。

    他想这个世界的大晋，未来真是一片灰暗。

    他面上却淡定自若的安慰道：“伯母，白莲圣母祸乱山东，已经不是一年两年了，自太宗年间，此人就在搅风搅雨。她既然一直有建真空佛国之念，那迟早是要发动的。

    不过接下来，京城应该不会再有事了。如今白莲圣母已除，蒙兀人元气大伤，文忠烈公的神力已经恢复全盛，我估计三五年内，京师之内都会很安宁。”

    可就在他话落之际，江云旗的身影从外面走入了进来：“外患是暂时解决了，可正因外患解决了，所以内争将起。接下来这朝廷，只怕不会太平。”

    李轩就诧异的把目光看了过去：“伯父何出此言？”

    江云旗却先摆了摆袖，示意这里的众多侍女与下人都退了下去。然后他神色凝然的与李轩对视道：“你可知‘锁元秘术’？”

    李轩不明所以：“知道，是彻底固锁‘精元’，得以增强修为的法门，等同于女修的‘斩赤龙’，这种法门有许多。”

    ‘斩赤龙’是全真教北宗清修派的发明，而所谓「赤龙」是女性经血的一种比喻。

    从生理上看，女性与男性的根本区别之一就在于“女子精由血生”。“赤龙”不断（经血不断），何以生精？何以“炼精化炁”？内丹功法何以入门？

    所以，清修派的女丹修者第一关就必须断经血。

    而‘锁元秘术’，就是彻底固锁住阳元，从此不泄不露。

    这不会影响性事方面的能力，却再没法生孩子。

    “陛下昔日还是郕王的时候，为了快速成就天位，在诞下了子嗣之后，就在自己身上使用了锁元秘术。”

    江云旗苦笑着道：“这次他闭关与其说是养伤，倒不如说是在解开锁元之法，可我不怎么看好。陛下曾经请我给他看过，让我给他想办法。

    可他本身就因历年的旧伤，元气亏虚的厉害，如果强行解开锁元之法，不但可能达不成目的，甚至可能会让他的伤势加重。”

    李轩不由心神微凛：“伯父，请问有多少人知道这件事？”

    他知道这意味着什么——如果太子虞见济醒不来，那么景泰帝必将绝嗣。

    为国家安宁计，他势必得在宗室当中另择储君。

    “我也不清楚。”江云旗摇着头：“不过天子可不止请了我一个人给他看诊，这其中只要有一人走漏了消息，这朝堂之中就必将动荡不宁。”

