    而现在，他们却要在那么高的半空中吃完饭，众人不禁有些心神恍惚。

    这个世界，竟然有人呆在那么高的位置吃饭？

    吃的下去吗？

    还有，那么高的位置，真的安全吗？

    “走吧。”

    秦天如率先迈开了脚步，他们现在隔着空中餐厅还有四五百米的位置，他们只好步行过去。

    市中区什么都好，就是停车最不方便，为了等会吃完饭不拥堵，只能尽量避开那条路段。

    很快，一行人来到了建筑大楼，他们现在来的时间比较早，还不到六点，再加上今天是工作日，因此往来的人还不是很多。

    看着欢欢走入一个大大的玻璃框里，祁家人微怔了下。

    林毅小声嘀咕，“是观光电梯！”

    前两天晚上他在用手机了解这个世界的时候，有看到相关的图文介绍。

    “进去吧。”

    祁寒出声示意，等大家都进去后，他才最后进入电梯，然后再按下楼层键。

    刚好，这个电梯就他们七人，言行举动倒是自在很多。

    “哇！！”

    看着电梯噌噌的往上，祁骏趴在玻璃边上发出惊呼声。

    “哎哟~”电梯忽然向上，沈月蓉忍不住低呼了一声，她感觉心跳有些加速，身体有一种说不来的不适感。

    “娘，感觉不舒服就抓着扶杆。”秦天如立马提醒。

    闻言，众人立马抓住了身侧的扶杆，也不知道为何，心里瞬间感到踏实了。

    “大家不要紧张，这都是正常反应，放轻松点就没什么事了...”

    秦天如简要的给大家讲了讲电梯上升的原理，以及身体会有的反应。

    “....”众人不由呼出一口气，渐渐适应了电梯上升的感觉后，紧绷的身体也跟着放松了许多。

    秦天如戳了戳身边祁寒，露出一抹狡黠笑容，“你敢不敢往下看？”

    现在电梯已经到达四十七楼的高度了，而观光电梯三面都是玻璃，视野非常开阔，站在电梯玻璃边上往下看的话，绝对是一种视觉上的挑战。

    即便不是恐高症，站在这么高的位置往下看，难免会有些心慌慌的。

    祁寒勾着嘴角，他媳妇只要露出这个小表情，就知道她在故意作怪了。

    他现在的位置没有靠近玻璃边上，且还是背对着的，但即便没看见，他大致也能想象得到。

    不过，他应该是不恐高的。

    然而还不等他转身看了看，之前就靠在玻璃边上的祁骏，听到嫂子的话立马低头往下看。

    “我的嘛呀！”

    几乎是瞬间，祁骏吓得立马转身往中间的位置挤了挤，紧紧的挽着祁元华手臂。

    这也太吓人了吧。

    他现在只觉得自己有些脚耙手软，浑身不得劲，一阵心惊肉跳的。

    “哈哈哈~瞧你那怂样，以前不是挺大胆的嘛，怎么，也有吓到你的时候啊。”

    瞧着自家小弟那失态的样子，祁晴毫不留情的嘲笑了一番。

    “哼，有本事你站到边上瞧瞧啊。”祁骏为了挽尊，不服气的怂恿着对方。

    祁晴得瑟的扬起下巴，“我才不会上当呢。”

    她又不是傻子，刚刚光是站在地面上，她就感觉这个高度已经高的吓人了，哪敢往下看啊？

    其次，她总觉得那个玻璃看着不牢靠的感觉，要是站在那边上，确定不会玻璃破碎掉下去吗？

    “叮~”

    这时电梯停了下来，层门缓缓打开。

    “到了，出去吧。”秦天如率先走了出去。

    “欢迎光临！”服务员立马迎了上来，微笑着引着众人去到了观赏最佳的位置入座。

    秦天如直接拿起菜单点了起来，她也不询问大家的意见了，因为他们也是第一次来这里吃饭，对餐厅点餐也不熟悉。

    其次，大家都是从饥荒走过来的人，在吃食上从不会挑嘴，自然不用担心菜品不合意之类的问题。

    这个餐厅她来过好几次，什么菜品最好吃那是一清二楚，所以，作为这个世界的东道主，还是由她为大家点单吧。

    “哇~这个位置的风景好美啊！”祁晴靠在落地窗的位置，一脸欢喜的看着窗外的景色。

    “别说，这么高看下去，风景还挺独特的。”沈月蓉这会坐在椅子上，心里似乎感到踏实了，这会也不怕什么高度了，兴致勃勃的跟着闺女聊了起来。

    林毅发出感慨，“真神奇啊，这么高的大楼都能安稳的建起来。”

    “可不是嘛，谁能想到坐在这么高的位置，还能安然无恙的吃东西呢。”祁元华也很是感触，这个世界的造物者太厉害了。

    秦天如点完餐，笑着提醒，“你们可以拿手机拍照留念，这个位置的风景可是独一无二的。”

    “啊？”众人完全没这个意识。

    祁晴瞬间反应过来，拿出手机激动的问道，“嫂子，你意思是这个手机我们能带走吗？”

    她现在别提有多喜欢这个手机了，真的太有趣了，坦白说，她感觉自己都有些离不开它了。

    虽然这是嫂子给他们的，但他们潜意识里都以为这个神奇的东西，是不能带走的，因为它是属于这个世界的产物。

    闻言，众人瞬间紧张的看向了欢欢。

    秦天如微愣了下，顿时有些哭笑不得，“这手机已经送你们了，当然可以带走啊，不然我今天让你们买喜欢的东西干嘛，光是过过瘾，看一看嘛。”

    “真的？”祁晴激动不已。

    祁骏欢呼，“太好了，我可以继续玩手机了。”

    听到这个答案，祁元华夫妇与林毅都露出了欢喜的笑容。

    但凡玩过手机的人，恐怕没人不喜欢吧？

    何况这个东西还这么的好，他们恋恋不舍也很正常。

    现在听到手机他们可以带那边的世界，他们自然感到高兴。

    ——

    祁骏欢呼，“太好了，我可以继续玩手机了。”

    听到这个答案，祁元华夫妇与林毅都露出了欢喜的笑容。

    但凡玩过手机的人，恐怕没人不喜欢吧？

    何况这个东西还这么的好，他们恋恋不舍也很正常。

    现在听到手机他们可以带那边的世界，他们自然感到高兴。

