    第97章大焱版的徐霞客

    灯泡不止一个，还有个狼崽福宝。

    人丁兴旺啊。

    他们，皆因百草诗而聚首。

    百草诗抿着嘴笑，上了马车。

    车马行的师傅，鞭子一甩，马车行驶起来。

    “傻丫头，傻笑什么？”绿头翁问。

    “没什么，只是对接下来的旅行，充满期待。”

    曾经赢哲风要带她去焱京，威逼的旅行她不乐意；后来元羡也说，让她跟着他，天下皆可去得。这种利诱的关系，也非百草诗所期。

    她想要的是想走就走、想怎么走就怎么走的旅行，自由自在。

    绿头翁掀起了车帘子，百无聊赖，“照你这个走法，也不知猴年马月才能到宛州。”

    百草诗之所以不走官道走小道，完全是因为她想一路搜集本草。

    本草有灵性，藏于深山间。

    辛苦的采药人，为了一味本草，不惜走遍天下，以脚步丈量大地，以虔诚膜拜山岭。

    当年绿头翁年轻时，也是这般做的。

    历史书上，李时珍遍访名山，才有了后世医学盛典《本草纲目》。

    爱着百草诗的母亲、弟弟，怀着期许的师傅，以颠簸绕远的方式默默支持她。反倒是折羽，毫无反对意见，让人挺意外的。

    毕竟，九月份坤鸣书院招生考试，错过了就惨了。

    风景看多了也会腻，车帘掀地百草诗胳膊酸。

    倒是折羽，悠然地从座位下拿出了一本书看起来，从容优雅。

    百草诗被吸引了注意力，就见封皮上赫然写着《大焱风物志》，步百里著。

    “哈哈，这个名字好有趣，步行百里作风物志，我赌两个铜板，他一定是个妙人。”

    折羽晃了晃手中书，“何止是妙，还出身显赫呢。他本名叫步湛，是当今礼部左侍郎之子。自幼不好诗书礼义，只向往山林自然。十五岁时离家远行，七年之后回归，将自己的履迹手札，交付给致远书局，刊印成册。京中世家子女人手一册，一时之间焱京纸贵。”

    百草诗想到了洛阳纸贵的典故，看来这就是当代的畅销书了。步湛简直是大焱版的郦道元、徐霞客啊。

    “羽宝，你怎么什么都知道啊？真厉害！”夸了一句，百草诗勾勾手指，眨眨眼睛。

    给看看呗。

    折羽刚要把书递给她，就听百草诗补充一句，“他这笔名取得极好，如果有一天我见到了他，一定要个签名，嘿嘿。”

    折羽顿时黑了脸，又自己翻开一页，“他取假名本是不得已为之。他阿爹对他的所为本就不赞同，更何况他还想出书。于是放了话，谁给步湛出书，就是和他礼部左侍郎对着干，试想哪个书局敢得罪侍郎。步湛没办法，取了假名，找上了致远书局。”

    百草诗没想到故事这么精彩，对这个步百里越发有兴趣。“那，致远书局不怕吗？这个书局老板好有魄力！”

    “致远书局是宋国裴家的产业。裴家祖上世代从商，讲究诚信经营，生意做的很大，可以说六国之内皆有分号。他们自然不会惧怕大焱的礼部左侍郎了。书刊印之后，书局赚了个盆满钵满，现在这本书，各国稍大一点的书局，皆有售卖。”

    这就是有眼光啊！百草诗对手指，将来自己的药膳集，说不定也可以出一本书啊。

    “你是从哪买的呀，我也想买一本。”

    折羽好气一笑，把书交到她手里，“我是托人带的，就是你给治眼疾的书生宋翔斌，他从贡郡的致远书局带给我的。”

    (本章完)

