    （108去哪了呢？答：我码字的时候不小心跳过了。）

    第二个加时，76人和凯尔特人的得分比为15比11。

    经过两个加时赛的大战，76人4分险胜凯尔特人。

    76人全队有四个人得分超过20分，存在感最强的显然是马龙和安德鲁·托尼。

    马龙全场28分20篮板，其中包括了让人震惊的10个进攻篮板。

    看见马龙肆虐禁区的样子，路易心有所感，要么是拉塞尔·威斯布鲁克晚生了20年，要么是马龙早生了20年。

    他们一个可以包揽数据，关键时刻有担当，并且特别喜欢帮内线拿防守篮板；马龙是著名的一招鲜，少了防守篮板他还可以去抢进攻篮板，而威斯布鲁克可以接管那些他不喜欢的持球进攻。

    可惜这一对佳配了嗷。

    不过，路易对今晚的比赛结果那是一点都不可惜。

    从开场到第一个加时结束都防不住对手的进攻，为什么教练组会有人觉得他们能在第二个加时把对手的进攻防住？

    “如果比尔肯和你合作的话，或许我们的情况会好得多。”

    K.C·琼斯可以竞选有史以来最没有存在感的首席助教。

    他在这位置上，作用不是帮菲奇出谋划策，而是挟制住各方人员，让队内的化学反应保持在一个和谐的平衡上。

    “别这么说，我们队里有很多比我能干，也比我聪明，更比我了解篮球的人。”路易谦虚的样子让K.C作呕，“我这个门外汉还有好多需要学习的呢。”

    比如研究下为什么有人会在一整场都防不住对手的情况下，奢望加时赛里防守能奏效；

    再比如什么样的人在经历一场双加时的惜败过后，把球员关在更衣室里痛骂半个小时，完成一波精神和肉体的双重打击再把他们放回家，但要求第二天九点前必须到训练馆看录像复盘。

    折磨球员这件事上，菲奇太过专业了。

    路易也是第二天必须早起赶到希腊学院的人之一。

    路易吃着老妈做的早餐，早早地来到希腊学院内。

    丹尼·安吉已经到了，他正在练投篮。

    伯德也到了，他穿着无袖背心和短裤绕着希腊学院慢跑。

    “希望今年能有年度模范队员投票。”路易吃着李轩冰做的包子说，“我一定把我的选票撕成两半公正地分给你们。”

    伯德停下脚步：“比尔不准我们在这里吃东西。”

    “还有这规矩？”三年来，这是路易第一次把早餐带到希腊学院。

    安吉阴笑道：“你不知道的臭规矩还多着呢！”

    路易对这种规矩不以为意，但还是退到球馆外把包子吃完了再进去。

    复盘会上，菲奇把所有能骂的人都骂了一遍。

    他会放大单个回合的失误。

    “我们打输了比赛，我们自然承担责任。”伊赛亚·托马斯忽而开口。

    菲奇脸色阴沉地问：“伊赛亚，你想说什么？”

    “我们失误了，应该被骂。”托马斯的笑容人畜无害，说出来的话却过分出格，“如果教练组的决策出现失误，谁来骂你们？”

    菲奇沉声道：“你可以试试。”

    “我可没这个胆量啊。”托马斯阴阳怪气地把复盘会的气氛搞得一团糟。

    “别怕，鲍勃·瑞安（环球报记者）会替你骂的。”M.L·卡尔起哄道。

    托马斯的话最终激怒了菲奇：“我可不想被一个不会打球的白人在报纸上骂。”

    “滚出去，伊赛亚！”菲奇怒吼，“给我滚出去！”

    托马斯的笑容立即收敛：“我一晚上没睡好，可不是为了一大早来听这些狗屎的！”

    一波未平，一波又起。

    伯德冷冷地说：“伊赛亚，我们赶早起来也不是为了看你在这撒野。”

    他不仅站起来，还堵住了门。

    “你想做什么？”托马斯问。

    “向教练道歉。”伯德板着脸说。

    托马斯和伯德的关系很复杂，他们都是强壮的婴儿潮一代，他们都在种族隔离的背景下长大，他们都对自己的肤色很敏感，他们都亲眼见证了70年代黑人白人是如何对抗的。而伯德所长大的地区，又是3K党的主要活动地带之一。

    这些原因，让托马斯对伯德有种天生的疏离感，即便他们是队友，也难以亲近。

    可是他又知道伯德在这支球队的地位。

    他可以与菲奇对抗，但他不能和伯德公然搞对抗。

    “好吧，伟大的白人希望站出来为伟大的白人教练主持公道，非常合理。”托马斯转身对菲奇说，“我非常抱歉，教练。”

    去年一整年，路易跟队的时间太短了。

    短到不足以让他看见内部的矛盾。

    肤色是经常被路易忽视的重点，尤其是伯德和托马斯这一代人，他们的成长环境，他们成长的时代的社会背景，决定着他们如何看待彼此的肤色，和如何的交流相处。

    不管主教练是谁，这个问题始终存在。

    “拉里，现在可以请你让开，让我听从教练的指示，从这里滚蛋，把美好的复盘会还给你们吗？”托马斯笑嘻嘻地问。

    伯德回到了他的位置上。

    托马斯走出去了。

    那之后的十几秒，房间里安静得可以听见众人的呼吸声。

    这是路易在波士顿度过的最尴尬的十几秒钟。

    执教从来都不是一件易事。

    路易设身处地地把自己放在菲奇所处的位置上，他不确定他能否搞定凯尔特人的队内关系。

    或许，当初选择伊赛亚·托马斯是一个错误的决定？

    路易回想至此，托马斯的成就毋庸置疑，他的能力也无可指摘，但他或许没那么适合凯尔特人。

    桑普森这种不争不抢的温吞性格更适合波士顿，也更适合伯德。

    在伯德身边，托马斯太尖锐了。

    路易选择作壁上观，这本就是菲奇的麻烦，他没有义务，也没心情去管。他只是一遍遍地问自己，换他来，要怎么做才好。

    凯尔特人面临的内部困境，和联盟目前的困境相比，只是小巫见大巫。

    在这个看不见希望的岁月里，仍然有些事情，带来了些许曙光。

    赛季开始前，联盟虽然致力于和工会扯皮，但与CBS的谈判也没落下。

    他们再次谈定了一份新合同，以4年9300万的价格成交。

    并且，CBS开始重视NBA的宣传价值，赛季开始前公布了一段抓人眼球的宣传片，里面有电脑合成的球场图像，布伦特·马斯伯格的配音，老比赛的剪影，还有一首标志性的哼哈乐曲。

    NBA方面，为了宣传和推广，斯特恩着手成立了“NBA娱乐”部门。

    这个新部门拍摄了一系列“NBA比赛好耶...真滴好”的商业广告。

    这是个成功的广告，里面有欢快的80年代的音乐，论坛球馆的火辣拉拉队女孩的舞蹈片段，还有无数被买通的举着“NBA真滴好”牌子的球迷，再加上一系列高光镜头——贾巴尔的勾手、伯德东决第七场突破J博士的暴扣，魔术师著名的42分之战结束后与队友的拥抱，J博士的扣篮。

    它成功地让年轻一代觉得NBA很酷，并吸引更多的人去现场看比赛。

    最后，一个总被忽视，但实际上不该被忽视，在接下来的几年，实际上扮演了拯救NBA的幕后英雄的角色——有线电视开始进入美国家庭。它们有免费频道，有付费频道，而其中一个新晋的体育付费频道ESPN和NBA签下了合同，他们24小时播放包括NBA比赛在内的体育赛事。

    这最深的黑暗里，没有人察觉到它们的价值，最专业的人士，像斯特恩、弗莱舍、奥布莱恩，顶多只是把它们当成回光返照的一线光芒，殊不知，这正是让联盟起死回生的胜利曙光。

