    奇就奇在，这样的人物怎么也会被困在这里？他是真的蛮好奇。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然， 他不反感这个人。

    因为一同被困在这里，也很可能是天罚城的敌人。

    仇人的敌人，自然是他的朋友。

    他本是乐意结交，可也对方一眼就将他看穿了。

    令他不得不心生起一丝警惕。

    ……

    “和你一样，是名炼丹师。”那人笑眯眯，再道：“其实能住进这里的，基本都是些炼丹师，是天罚城想收服却又暂时收服不了的。年轻人，你会不会同意？”

    “在这里住着也舒服，干嘛要同意？”

    “呵呵，有好几位刚开始也这么说，最后呢？变成了天罚城的座上宾了。年轻人，如果你想报复便答应他们，炼几颗毒丹……嘿嘿。”那人一下子便为老不尊起来，在怂恿墨连城假意答应，再炼点毒丹灭掉天罚城几个。

    结果，墨连城淡然无波，轻冷道：“那你干嘛不去做？”

    “……嘿嘿。”那人哑然后干笑。

    只聊这么一回，那人的身影渐渐暗淡。

    再离开牢房，也带走了那一壶酒。

    墨连城暗暗算了算，那人从出现，到说话，再到离开，也就半柱香的时间。

    待差不多天亮时，那人又出现，将空着的酒壶送回来，见到墨连城还是睁着眼睛，望向自己，那人没说话，刚想转身，却听到墨连城道：“你需要酒做什么？如果你需要，我可以他们送多点进来。”

    那人动静一顿，“条件？”

    “这个世上，还有什么能吸引我的？”

    “丹方？要不要？从一品至九品的丹方，老朽都有。”

    “嗯？”一品，九品？丹方？

    墨连城微讶然。

    丹药不是分上中下三品，还分几品的？

    “怎么啦，年轻人动心不？”那人笑眯眯问。于炼丹师来讲，丹方的吸引力是最大的。只是他没有料到，若是以前说不定墨连城会在意，目前来说，墨连城是压根没一点兴趣，因为，人都被困在这里，逃不掉，要来有何用？

    “没兴趣。只是，丹药……不是分上中下三品，怎么还分九品？”

    “咦，年轻人，你是打哪里来的？不是五行大6的人吧。”

    “的确不是。”

    “……”接着，那人像重新打量起墨连城，上瞧瞧，下瞧瞧，“你有何特别的？炼丹很厉害，却不知道丹药分九品了？不过你说的，很久以前丹药的确是分上中下三品，最近这数百年来丹药都细分了，上中下三品，划分为九品。”

    听完，墨连城了然。

    最后，墨连城还是道：“我想离开这里，你可有办法？”

    “呵呵，呵呵！”那人笑得蛮古怪。

    “笑什么？”

    “傻小子，老朽若能逃出去，还会在这里？正是由于出不去。这里，可比你想象的要森严得多。若是想孝敬我老人家，明天就多让他们带些酒过来。”那人嗓音中也透出些无奈。接着，他又招呼也不打，便溜了。

    墨连城再算了算时间，还是半柱香的时间。

    两次时间相同，会不会是巧合？