    深渊对郑逸尘来说是一个完全陌生的地方，在这个地方再怎么说也应该好好的转一转，寻找一些非同寻常的东西什么的，一个黑魔城里能探索的东西不少，深渊特色，城市里也不见得有多安全，平民也不见得有多么的柔弱无力。

    相反那些平民随便拉起来一个都算是能打能抗的存在了，人均素质超出了普通人类太多了，就是脑子有些不怎么好使，这个没关系，脑子不好使更容易被深渊的高层所忽悠。

    郑逸尘在黑魔城里也没有引起多少的关注，在他离开了酒馆之后，已经见到了几个外貌貌似和他现在用的炼金化身差不多的存在，呃，应该是有些区别的吧？不过总的来说就跟他看龙族差不多，如果不是颜色之间区别很大，还真就看不出来多少区别。

    虽说是这样的，但他装作是彼此就是陌生人就行了，反正也不会出现多大的问题，至于深渊里的雌性，郑逸尘还真就没有见到多少很正常的，不正常的数量倒是挺多的，随便拉出来一个就可以看到她们身上充满异化的特征。

    深渊不是一个母系为主的地方，这里能表现出来身份的就是纯净者，只要是纯净者，无论是男的女的都有更多出头的可能性，不过作为纯净者，最为基础的一点就是要有实力，不然就是种马之类的定位了。

    “还有招募？”看着墙壁上挂着的一个简单粗暴的石板，上面的字应该是某个深渊生物用自己的指甲抠出来的，内容简单粗暴，就是深渊战场那边缺少炮灰了，有想法想要出人头地的深渊生物们速速参加，无论是职业者还是平民都可以。

    深渊这边的平民和职业者的界限很少，平民拿着武器就能当职业者了，虽然深渊生物的血统混乱，但是血统混乱带来的并非是完全的弊端，让混乱的血脉力量也更容易显现出来，所以深渊这里的普通人或多或少也都有一些超自然的力量。

    即便有的很微弱，哪怕只能释放一些简单的火焰，但那种火焰对付普通人类士兵的时候也会占据极大的优势，只是在大陆那边这种战力已经不够看了，人类那边有了魔导枪械，只要枪械内还有子弹，那些会释放简单的火焰或者是冰之类的深渊生物就不够看。

    “话说深渊到的有多少人？”郑逸尘思索着这个问题，深渊记忆里面并没有多少这方面的信息，原因挺简单的，那些被的抽取记忆的深渊生物并不是平民阶层的，他们也从未关心过这方面的问题。

    但是从现有的情况来看，深渊生物的数量并不会太少的，一路走过来他就见过了好几家的深渊平民的人口数量超过了十个。

    虽然深渊这边的伦理观念有些淡薄，但在平民的阶层貌似也不是那种随随便便就来的，可架不住他们特别能生。

    “唔？”看着石板上末尾的地方，郑逸尘稍稍的露出了几分带有兴趣的神色，感情这个招募还不是官方的？一个类似于大陆那边的佣兵公会一样的地方，这让郑逸尘有了不小的兴趣，翻了翻深渊记忆，还真有这么一个地方后，他顿时就有了新的目标了。

    从深渊记忆中了解到，这样的地方虽然是类似于佣兵公会的那种，实际上却是深渊的高层更好的压榨集中资源而扶持的一个特殊的组织，虽然深渊生物能从这里接受各种任务委托，但是这些任务委托报酬不高的同时。

    相关的保障也不多，甚至很多作为报酬的东西都是那些高层看不上而流出来的东西，包括郑逸尘手里那些晶石，在普通圈子里那种东西已经是很不错了，而在高层那边他们有更为纯净的晶石，甚至有很多接受任务的深渊生物压根就拿不到任何的报仇。

    往往都是在任务完成之前就已经死了，至于最后活下来的，若是真的很有本事，给就给了，赚的永远是那些深渊的高层，因此这边的任务往往都是以开发为主的，比如说去某些矿区清理那边的危险恶兽，去某些危险的地方进行探索等等。

    去的深渊生物往往都会因为各种意外死在那里，当然有的就算死了也能在死之前发挥出来很不错的作用，跟一些恶兽同归于尽，或者是误打误撞的对一些需要探索的区域进行了一部分的探索等等。

    然后这边的任务就会进一步的修改，降低任务难度降低报酬等等，郑逸尘看的直呼专业，由此也能完全看出来深渊生物的数量真的不少了。

    “你也接受任务？那应该多看看这个。”打量了郑逸尘一眼，虽然看不到郑逸尘衣服下面的身体，但是作为前台的黑暗牛头人直接拿出来了另一个沉重的石板，上面浮现着一些黑色的魔法文字还有附带的图像，注意到了郑逸尘有些诧异的表情。

    黑暗牛头人大笑了一声，说这可是根据大陆那边同步改良出来的一种魔法技术，能让任务的接受和完成变得更加的方便，郑逸尘笑了笑没说话……这特么能说什么。

    太粗糙了一点呗，大陆那边因为魔导技术还有魔法网络的发展，无论是佣兵公会还是别的势力都与时共进，这方面的制作早就从那种看着空荡荡的普通版面变得各种丰富起来，后续的优化功能更是不断的出现，那才叫方便呢。

    点开一个就和在地球上用的APP那样，哪是眼前这个还需要搬着石板来操作的能比的？不过对于深渊这边来说，这应该是挺方便的吧？都有图了还不算方便吗？而郑逸尘现在看到的这个版面就不涉及什么挖矿或者是探索什么危险区域。

    上面有有着不少色泽黯淡，但能够看清楚本貌的图片，从四周一些深渊生物频频侧目的举动来看，图片里面显示的那些深渊雌性应该就是他们眼里难得一见的美人了？啊这他无话可说，很显然面前这个黑暗牛头人推荐的委托任务就和酒馆的老板拉皮条的差不多。

    只是郑逸尘不清楚这种挑选算不算还是被人家挑选？还有就是他不觉得图片上的那些雌性有多么漂亮啊，自家的那些魔女妹子不好看还是外貌正常的女性已经不能满足他了？魔物娘？可这些也不算是正常的魔物娘啊。

    “只要你身上足够干净，赏金还能额外的增加两成。”黑暗牛头人抱着双臂打量着思索着的郑逸尘，那眼神就像是打量一个全新的货物一样：“这样的机会可不多，认真考虑一下吧。”

    “我凭着力量吃饭。”

    “哈？凭着力量吃饭也要女人啊，一晚上的时间，比起你在野外探索，击杀超过十头恶兽都要赚，还能额外的享受，这样的事情你不想要？”

    “我这个人实在，不想。”郑逸尘不假思索的说道，这就不用想，虽然上面的赏金看起来的确很高，还能有百分之二十的额外收益，但问题就是赏金看起来太高了，就给人一种挺假的感觉，可能别的深渊生物看到了这些就想着赚钱了。

    但郑逸尘觉得自己真要是过去了，就算是让这个炼金化身去浪，一晚上估计能损失几百亿……在深渊这里，别指望这些任务委托有多么的正常，看着很美好，实际上更像是钓鱼那样。

    “哼，聪明的家伙，那你看这个吧。”黑暗牛头人直接搬出来了一个新的石板，上面的委托任务就显得正常了很多，主要是去一些深渊生物掌握的矿区清理一些恶兽，或者是狩猎一些特殊的生物这样的任务，报酬什么的就是回来给，契约什么的更是没有。

    而且赏金方面比起刚才那个带有颜色的版块对比起来，最高的那个也砍了接近一半，刚才的那个版块不是钓鱼的是什么？

    郑逸尘轻啧了一声，表示很有兴趣的看起来上面的任务委托，首先就是那些涉及到矿区或者是特殊区域的任务：“这个，这个，还有这两个，我全都接了。”

    “这么自信？我先说好，这些任务已经有人先接过了，你去进行任务的时候可能什么都得不到。”黑暗牛头人的意思很简单，他进行任务的时候别的深渊生物有很大的概率完成了这些任务，之后回来了他也不会得到任何的赏金。

    至于是什么时候完成的，当然是这边的人说的算了，郑逸尘如果是那种很强大的存在，这些任务基本上不会有人提前完成，若是他只能勉强的完成那些任务，那有没有人提前完成就说不定了。

    “我会比那些人快。”

    “很好，那就早去早回吧。”黑暗牛头人给自己点了一根散发着刺鼻气味的大粗烟棒子，这东西也是大陆那边流行的，不过深渊战争进行的不顺利，这种东西只能深渊这边模仿了，偶尔能够掠夺回来的那些属于大陆上的香烟也不是他这个阶层的能享受到的。

    没有任何凭证，这任务就算是接了下来，旁边的深渊生物们也没有觉得有什么不对劲的地方，简直了。

