    这次，不光是观众席的观众。

    就连裁判席的驭使裁判，表情都有些呆滞。

    在嗜血角斗中蜕变进化？

    这种情况并非没有。

    但绝对屈指可数，少得可怜。

    至少他在嗜血角斗场的数十年，都没有真正亲自经历过，见过。

    现场十万双眼睛都紧紧盯着嗜血角斗场上的猩红暴龙。

    但猩红暴龙身上的血光来得快，去得也快。

    很快就彻底收敛、消失不见。

    而猩红暴龙身上的龙威则变得更加可怕。

    无形的龙威甚至凝聚出了肉眼可见的波纹。

    这表示，猩红暴龙龙威强度已经接近了噩梦种的极限，无限接近灾祸种层次的龙威。

    站在裁判席上驭使裁判见到猩红暴龙的蜕变进化似乎又陷入了终止状态，这才反应过来，宣布猩红暴龙获胜。

    嗜血角斗不能停止。

    他刚想宣布下一场嗜血角斗猩红暴龙的对手。

    可却陷入了短暂的沉默中。

    以此时猩红暴龙的状态。

    原本猩红暴龙的第六场嗜血角斗的对手，实力并不比刚刚的血虬暴龙强太多。

    是一头完全期的超级噩梦种。

    不过这头超级噩梦种暴龙，种族潜力和战力比血虬暴龙要差得多。

    因此总体实力并不比血虬暴龙强多少。

    而光看此时猩红暴龙的龙威强度，就知道对方现在的实力已经无限接近灾祸种。

    再让这种对手上，无疑就是送死。

    沉默中思量了一番后，驭使裁判决定让原本安排在第十场嗜血角斗的对手，直接上场。

    那是一只无论是近战还是远程攻击都堪称完美的血系暴龙，也是嗜血角斗场常驻的角斗者的主力驭宠。

    没错，嗜血角斗场除开主动报名参加者外，还有一些潜力不俗的强大角斗者，会被嗜血角斗场看上却约为驻场角斗者。

    目的就是为了增加嗜血角斗的难度。

    特别是连环角斗。

    如果那么好完成的话，连环角斗也不会吸引如此多的观众了。

    很快。

    一道黑影从长长的甬道中冲出来。

    黑影卷起一阵恶风，直扑猩红暴龙不过五十米远，这才停下。

    对于暴龙而言，这个距离不过是奋力一跃就能跨越的距离。

    驭使裁判还没有宣布角斗开始。

    因此黑影只是在猩红暴龙不远处挑衅般的站定，并没有真正动手。

    猩红暴龙这次的对手此时也显露真容。

    一头暗黑血暴龙。

    暗黑血暴龙最为引人注目的就是它如同黑色王冠一样的龙角。

    龙角上黑色光泽流转，看起来十分神异。

    在驭使裁判宣布角斗开始后。

    暗黑血暴龙脚下突然发力，一股巨大的反冲力让暗黑血暴龙的速度几乎快成了一道幻影。

    直冲鲜血斗龙。

    十米的距离转瞬即逝。

    暗黑血暴龙的巨嘴瞬间张开，獠牙上缭绕着暗系力量，猛地撕咬向猩红暴龙的脑袋。

    猩红暴龙依然不躲不避。

    完全像是没反应过来一样。

    就在众人都以为暗黑血暴龙这一击恐怕将重创猩红暴龙时。

    猩红暴龙动了。

    它没有多余的动作，仅仅是侧身，挥动龙尾。

    龙尾像钢鞭一样被挥动。

    让人瞠目结舌的一幕出现。

    直接龙尾的速度竟然比暗黑血暴龙袭来的速度更快。

    连残影都看不到，几乎快成了一条血线。

    只听轰的一声巨响。

    伴随着一声沉闷的低吼。

    暗黑血暴龙竟然直接被抽飞。

    重重被抽飞了上百米才落地的暗黑血暴龙显然被这一尾鞭抽得够呛。

    缓了几秒才慢悠悠爬起来，身体还有些晃悠，显然已经被抽得晕眩了。

    几秒钟对于这种层次的战斗，其实已经足以分出胜负。

    但猩红暴龙并没有追击的意图。

    而是站在了原地。

    这种无声的蔑视让暗黑血暴龙几欲发狂。

    比猩红暴龙抽飞它时就乘胜追击更让暗黑血暴龙抓狂。

    暗黑血暴龙浑身黑暗能量飞速凝聚，张开龙嘴，一口口如同黑洞一样深邃的暗系龙息一团接一团的喷向猩红暴龙。

    猩红暴龙没有多余的动作。

    只是在体表凝聚出猩红护甲，就挡住了来势汹汹的暗系龙息。

    暗黑血暴龙见龙息根本连对方的防御都破不了，瞳孔一缩。

    无数暗系能量汇聚在其黑色王冠般的龙角上，最终无数暗系能量交织，形成一道如同长矛一样的暗系束线。

    电光火石之间刺向了猩红暴龙的头颅。

    紧接着是第二道。

    第三道。

    猩红暴龙这次依然凭借猩红护甲硬抗，而且还硬生生顶着束线的射击冲向了暗黑血暴龙。

    在冲锋的过程中，暗系束线不断在猩红护甲上破碎。

    而猩红护甲也被打得皲裂，可每次皲裂后都以更快的速度恢复。

    最终，猩红暴龙以势不可挡的冲势，撞在了暗黑血暴龙身上。

    暗黑血暴龙这次直接像断线的风筝一样被撞飞。

    落地后挣扎着想要爬起来。

    但尝试了几次，全都失败。

    像瀑布一样的龙血从其口鼻耳眼等各个部位喷射出。

    在其龙躯下汇聚成一汪血潭。

    嘭！

    最后一次挣扎着想要站起来的暗黑血暴龙，发出一声沉闷的响声，重重落地，不再有动静。

    驭使裁判当即宣布猩红暴龙获胜。

    暗黑血暴龙的驭师连忙上场，带走了自己气若游丝，濒死的暗黑血暴龙。

    显然，猩红暴龙依然没有下死手。

    尽管这头暗黑血暴龙伤势极重，但还是能够抢救抢救的。

    而裁判席上的驭使裁判此时看向苏桓的眼神，却彻底犯了难。

    这头暗黑血暴龙已经算是嗜血角斗场最强大的那批噩梦种之一。

    可竟然是被吊打一顿。

    这头猩红暴龙甚至没有认真，更别说尽全力。

    噩梦种绝对没有这种实力。

    由此可见，这家伙尽管蜕变进化没有彻底完成，恐怕已经有真正灾祸种的实力了。

    这种情况只能说明一个问题。

    那就是，这头猩红暴龙蜕变进化的种族，并非普通的突变灾祸种。

    否则不可能在未完成蜕变进化时就拥有真正灾祸种的实力。

    他在猜测猩红暴龙蜕变进化的种族的同时，又有些犹豫不定，接下来选什么样的对手迎战这头噩梦种根本难以战胜的猩红暴龙。

    “难道继续让人来送人头？”

    就在驭使裁判十分为难时。

    还是苏桓开口为他解了难。

    “前辈，我希望我的猩红暴龙接下来能够和初始形态的突变灾祸种进行角斗。”

    “它的实力已经不适合再以噩梦种充当对手。”

