    第302章带回家私藏

    谢景慵放开了她的手，裴诗便将鞋子脱了下来丢给了他。

    谢景慵提着她的鞋，站在身后看着她拎起两边的裙摆，踏入了那片冰凉的海水之中。

    夜晚之下的萤湖石散发出青绿色的光芒，裴诗置身其中，感受着脚下冰冰凉凉的触感。

    她弯下腰捧起几颗发光的萤湖石，转过看向谢景慵笑了起来。

    “你看这些石头的颜色......是不是很像新生的颜色？”

    翠绿的、稚嫩的......像是破茧而出的新生。

    谢景慵温柔的应了一声，“但绝对不会是他们所理解的新生。”

    “是啊，绝对不是。”

    裴诗呢喃着。

    到底是经历了什么，才会让顾挽衍生了改变基因的想法，甚至于不惜在自己身上做实验。

    他把自己当成了什么，造物主吗？

    裴诗蓦然讥笑一声。

    她陡然松开了掌心，任由那些石头掉落在身侧，激起一阵涟漪。

    溅起的海水有些则滴落在她的裙摆上。

    看到这一幕，裴诗无辜的朝着谢景慵眨眨眼：“湿了。”

    谢景慵无奈的走了过来。

    他张开双臂，打横抱起裴诗。

    这片狭窄的沙滩附近便是一块巨大的岩石，谢景慵抱着她坐在岩石上，裴诗窝在他怀里，懒洋洋的打了声哈欠。

    倏然，察觉到附近的动静，两人一同望向了后方。

    他们对视一眼。

    裴诗没有多加废话，直接从他怀里站了起来穿上鞋。

    两人隐匿在岩石背后，看着前方出现的一群人。

    他们脸上充斥着慌张，似乎只是临时凑起来的队伍，因此没过多久就停了下来。

    “船呢！走陆地肯定是不行了，靳家的人早就把控了那条公路！”

    “靳家疯了吧？！怎么会突然查起实验室的事情......”

    “听说埃莉诺·路德维希带人炸了黑崎角的实验室。”

    “安静一点！船已经联络好了，这里偏僻得很，不会有人来的。”

    “......我们走水路，恶魔岛那边会让我们路过吗？”

    “老八一直负责这条路线，他和恶魔岛也一直有约定，不会被拦下的，放心吧。”

    话音落下，平静无波的海面上逐渐出现了一艘船的身影。

    听着那些人的言论，岩石背后的裴诗眼里弥漫上冰冷的杀意。

    看来他们猜对了，顾挽能在黑崎角建立实验室，少不了域外人的帮助。

    而靳家开始大肆搜查，也终于引发了这些人的恐慌。

    她的手下意识的搭上了绑在小腿上的那柄消音短枪。

    就在她要动手的下一秒，谢景慵伸手过来制止了她的动作。

    他无声的对着她摇了摇头，随后示意她看向自己的手机。

    裴诗疑惑的低下头看了过去。

    【拦截今晚路过的船只。】

    【？？诺兰你大爷的！】

    这么熟悉的语调，是阿耶莎无疑了。

    裴诗嘴角一抽，但却冷静了下来。

    她倒是忘了，在这片海域上，恶魔岛可是当之无愧的霸主。

    于是两人没有再出声，而是安静的等待着那些人自以为能够逃离靳家的追捕，激动的登上了船。

    直到船只远去，谢景慵带着裴诗从旁边的道路上登上了山顶。

    山顶的视线是开阔的，裴诗一眼便看到了海面上逐渐远去的那艘船。

    似乎是在惧怕什么，他们只亮着一盏用来照明的灯。

    裴诗不由得回头看向谢景慵：“需要多久？”

    “二十分钟。”

    谢景慵气定神闲的开口。

    裴诗若有所思的点点头，没有再说话。

    直到二十分钟后，刚好掐着这个时间点，那艘船被迫停了下来。

    因为他们的面前陡然出现了十多艘制造精良的船只，将那艘船包围的密不透风。

    船上的人顿时慌乱的跑了出来。

    “怎么回事？！”

    “老八、老八呢！”

    “这些都是恶魔岛的人......”

    明明隔着很远，但裴诗似乎已经能感受到船上那些人惊恐的情绪。

    她嘴角扬起。

    谢景慵在一旁正在通着电话。

    过了一会他走了过来，淡淡的开口：“这些人之前并不认识，他们没有直接参与实验室的建设，只是提供了一些便利。”

    “所以他们什么都不知道。”

    裴诗眼里划过讥诮。

    既然他们这么无辜，那为何在知道靳家大肆搜查后就迫不及待的逃命呢？所以就算只是提供了一点便利，但他们得到的好处也有不少。

    谢景慵纵容又宠溺的看着她：“你想怎么做？”

    闻言，裴诗挑了下眉。

    “......炸了？”

    “好。”

    谢景慵从容的点头，随后他拿起手机对着那端的人淡淡的开口：“听到了吗，我老婆说炸了。”

    “......我还是觉得你老婆的声音好耳熟。”

    阿耶莎一边嘀咕着一边下了命令。

    一分钟之后，裴诗便看到了海面上突然炸出一片火花，烈焰直燃天际，似是要将那一片的黑暗驱逐。

    船上的不少人反应过来要跳船逃生。

    但是他们还没游出多远，便被旁边包围的恶魔岛人直接一击毙命。

    至死，他们都不知道自己为何而亡。

    见事情完成，阿耶莎轻松的对谢景慵说道：“这老八这些年来越来越不安分了，正好处理了他。”

    “嗯，挂了。”

    “等下！”

    阿耶莎急忙阻止了他。

    随后她怀疑的开口，“我终于想起来为什么这么耳熟了，你老婆的声音怎么和埃莉诺·路德维希这么相似？！”

    裴诗惊讶的看了过去。

    就在她以为谢景慵要承认的时候，谢景慵漫不经心的移开了眼：“马尔斯找你。”

    “他就在我旁边，你别——”转移话题。

    阿耶莎的话还没说完，谢景慵便冷酷无情的挂断了电话。

    看到这一幕，裴诗忍俊不禁。

    她走了过来，“其实她已经有答案了吧，告诉她也没事。”

    谢景慵将手机收了起来。

    “那是他们的事情。”

    在裴诗的低声惊呼下，谢景慵再次将她抱了起来。

    裴诗在慌乱间搭上了他的肩膀。

    随后好笑的低下头看着他：“你干嘛？”

    谢景慵神情专注的凝视着她，“真的不打算把我带回家吗？”

    听到他这个问题，裴诗哑然失笑。

    “带，带回家私藏着。”

    (本章完)

