    魏合缓缓脱掉身上蒙面，黑衣，头巾，外套。

    还有戴着的金属尖刺手套，这是上次从少阳门那胖子收缴而来的好东西，被他修复后，自己戴上偷袭别人，那是一下一个准。

    他脱下手套，忽然发现手套才镶嵌的尖刺，居然纷纷被砸断了一排。

    他诧异了下，伸出手，轻轻在手套有铁的地方一捏。

    这一捏，不是简单的捏动，而是运足气血后，宛如全身紧绷着，用全部的力气，去拿一个小杯子。

    无声无息间，手套上手指厚的金属隔层，被他轻轻捏出了一个坑。

    魏合默然。

    放下手套，他双手互击了下。

    噹。

    手掌宛如金铁，撞击时发出坚硬脆响。

    “这就是三次气血？这就是第四境的五岭掌？”

    清河云白雾，五岭掌的五个境界。

    初练，便是清，第一层境界，只有将这一层练成后，才能真正入门，气血壮大到一个可以进行下一步的程度。

    然后是第二层河，这一层是将壮大的气血积压质变，然后突破。

    这就是第一次气血突破，也就踏入了回山拳的牛皮气血境界。

    第三层的云，对应回山拳的石皮，二次气血。

    第四层的白，对应的则是铁皮，三次气血。

    “不过我现在回山拳才凝练一朵九霞花。之前为了积攒气血，全部给破境珠，都已经完全停了磨皮凝练九霞花的进度。”

    九霞花的凝练，是需要消耗大量气血的。

    人的身体，每时每刻都会产生气血，而每天气血的产生，是按照身体体质，以及吃喝质量，来决定产粮的。

    就像奶牛产奶，休息不好，吃喝不好，就会奶水不足。

    练武之人也是一样。

    而且每天气血产出就那么点，用来练这个，就不能用来练那个。

    所以兼修会严重拖延进度，这是必然的。

    所以魏合停了回山拳，破境珠的积攒速度迅速提升。

    “现在好了，三次气血.....”魏合仔细体会着身体变化。

    他体内气血滚滚，身体仿佛刚刚睡了一个深度好觉，精神充沛，精力旺盛，意识极其清晰。

    思维思路都转动极快，没有任何迟滞停顿。

    这些只是自我感觉，更清晰的是。

    魏合走到自己衣柜面前。

    将衣柜整个抱起来，平放在床铺上。

    然后在衣柜下面的地面上，摸到一个拉环，往上一拉。

    顿时拉出一个方形大格子。

    里面是用黑色木料打造的长方形暗格。

    暗格里，有各式各样的药粉，暗器，匕首，钱袋等等。

    魏合将萧然身上找到的杂物摸出来，检查了下。

    一个银边钱袋，一个青绿色小瓷瓶，一个带荷花的小丝绢。还有一本上面画着各种不堪入目的春宫图画册。

    “这小子....啧啧。”魏合把丝绢和画册丢进暗格，然后拿起银边钱袋，拉开绳子，对着地面，往外一抖。

    钱袋里掉落出一张百两金票，几片金叶子，两个小金豆，还有一些小木牌，应该是挂靠的组织身份证明。

    “穷鬼。”魏合摇头，捡起金票，闻了闻上面的清香，然后将金叶子和金豆都拿起来，其余木牌丢进暗格。

    等待晚上处理。

    “小河，吃饭了！”外面二姐的叫声传来。

    “来了。”魏合站起身，拿着瓷瓶，迅速将暗格放好，然后把衣柜抱回来放到原处。

    他长叹一口气，活动活动双手。

    出了卧室，魏合路过院子，忽然在自己平时习练五岭掌的地方顿住。

    他看了看平日里自己全力一掌，只能打出一个凹坑的大黑石。

    这黑石不是一般石头，而是蕴含有某种矿物质的特殊石材。坚硬坚韧。

    回山拳院里，用的也是这种石头，魏合在少阳山上发现不少，便选了一块稍大的搬回家来。

    卵型的黑石上，到处是他以前打出的各种拳印掌印。

    因为是斜着往地面打，石头后面的泥土都被打得紧实无比。

    魏合看着自己前一天留下的掌印。

    那掌印有一寸多深，掌纹清晰可见。看上去相当厉害。

    忽然他心头一动，左手轻轻往黑石上一拍。

    气血鼓动，全力运转下，五岭掌第四境运起，一股无形劲力自然凝聚，随着他这一拍，轻轻落在黑石上。

    嘭。

    黑石骤然一沉，后方深深又往地下陷了一截。

    魏合左手提起，看着黑石上裂开的道道裂纹，一时有些发怔。

    这黑石韧性极强，很少有听说人能将其打裂的，一般都是打凹陷进去。

    根据凹陷深度，判断力量大小。

    可他这一掌，居然将黑石一下打裂。

    黑石正中处，掌印足有三寸多深，完全陷进石面。

    而掌印边缘，全是细密如蛛网的细小裂纹。

    魏合忽然恍然，难怪之前杀萧然时，他一掌打出去，萧然全力反抗，居然一点感觉也没。

    他当时的感觉，就像是一掌打在一块豆腐上。毫无反抗之力。

    然后就看到人已经飞出去了。

    就像个垃圾袋，噗的一下撞在墙上，马上没气。

    “好强的威力....！”魏合心中震撼，这一掌，五岭掌的三次气血突破后，威力比起之前岂止强了一倍？

    他之前全力爆发，也才只能打出一寸的掌印深度，现在一下打出三寸多，还有周边裂纹。

    “难怪....三次气血这么少，二次气血多这么多。两者地位相差也这么大。原来如此...原来如此！”

    魏合心头明悟。

    三次气血和二次气血，之间的差距，恐怕不只是一点两点。

    他突破前，正面打不过萧然，还差不少气血实力。

    他突破后，一巴掌就拍死萧然，连反抗也成奢望。

    难怪郑师一直心心念念的想着，门下出一个三次气血。

    “小河，快点，菜肴凉了。”魏莹在屋子里探个头出来叫。

    “来了。”魏合收起念头，朝着里屋走去。

    这五岭掌，突破后，一身威力都集中在双掌之上，手掌坚硬无比，普通利器难伤。可以作为他如今的最大底牌。掌力隐隐带着一丝炸裂感。

    打二次气血那是碰着就惨，打着就死。

    而且，魏合明显感觉到，自己突破后，身体正在逐渐受到改善，大量的突破后气血冲刷下，他全身都在慢慢受到强化。

    消化能力更强，精神更好，感觉身体每时每刻都在排除大量杂质，制造气血的速度和质量，也比以前快很多。

    按照郑师曾经提到的，这三次突破气血后，会延寿二十载，身体巅峰也不再拘泥于二十岁这个关卡。而是四十岁。

    这是脱胎换骨。

    进到里屋后，魏合盘腿坐下，看着面前的两菜一汤，山药老鸭汤，豆干炒芹菜，青豆红烧山兔。

    “这哪来的老鸭山兔？”他有些疑惑，自己最近没打猎到啊？

    “啊，是你师弟欧阳庄送来的，说他在市场上遇到一个做陷阱的猎户，从他那儿一口气买了十多只山兔野鸭。他就给我们送来一些。”魏莹笑着解释。

    魏合看着碗里的老鸭和山兔。这可是份大礼。欧阳庄有心了。

    他端起饭碗，仔细开吃。

    才吃没几口，忽然院门嘭嘭嘭的被急促敲响。

    “谁啊？”魏合起身去开门。

    “是我，魏师兄，快开门，出大事了！”是李珏的声音。

    这家伙是院子里的老人了，现在还只是牛皮，已然潜力耗尽，只是他自己依旧不甘心而已。

    虽然和魏合不是很熟，但平日里也偶尔会说几句话。

    魏合二话不说，起身快步来到院门，抬起门闩，开门。

    “什么大事？”

    他看向门外一脸苍白的李珏。

    “是....萧然！萧然他....他被人打死了！！”李珏说话时急切，没有伤感悲痛之意，更多的是惊讶震撼。

    萧然在他们普通弟子心目中，那是绝对的天才，未来三次气血的种子。和一般人都是两个阶层的人，是未来的郑师那样的人物。

    可现在...

    他居然被打死了？！

    谁有这么大的胆子，不怕郑师追究么？

    “什么？萧然被打死了！？”魏合动作一顿，声音陡然高了八个调。

    “走！快带我去看看！”他回头和魏莹招呼了声，反手关上门，跟着李珏脚步匆匆，迅速朝着回山拳院赶去。

    拳院里已经聚集满了所有弟子，萧然如今已经是整个拳院最强弟子，现在却一朝被人活活打死在城内。

    连萧然这样的高手，都被打死，那若是那人针对其他人，岂不是一掌一个，轻轻松松毫不费力？

    诺大的院子里，大家都静静的围成一圈，看着中间放着的萧然的尸体。

    尸体被放在一个木制的担架上，上边浅浅盖了一层白色薄布。

    萧然的父母蹲在一旁，面色惨白悲痛，一句话也说不出，只是死死拽着白布，身体颤抖。

    他们就这么一个儿子，而且还是前途无量的儿子，现在却一下被人打死....

    郑富贵也背着手站在一旁，目光有些迟钝的看着眼前的尸体。

    他正在算账时，感觉最近似乎产业有了点回暖，正在开心时，谁知道乐极生悲，忽然这么一个消息传过来，直接把他打懵了。

    几个萧然的狐朋狗友站在一旁忍不住低声哭着。

    他们哭的是没人以后给他们买单付钱了，也没人给他们打架斗殴时撑腰了。

    从这个角度上来说，几人确实是除开萧然父母外，哭得最真心实意的人。

    周围一圈的师兄弟，师姐妹们，没有谁伤心，甚至还有人幸灾乐祸，只是这个时候没人表现出来罢了。

    萧然在拳院里可不得人心，没人喜欢他。但终究他也是回山拳院的一个旗帜，代表弟子中最优秀的最有潜力的一人。

