 “想好了，我们愿意跟着少侠。”

    之前那三个村民中的一个，大声对着沈玄说道。

他还有一个身份，便是这个村的村长，在这个村的威望很高。

他挨家挨户去和这些人说，晓之以厉害，很快就说通了全村人。

    毕竟，他们只是普通人，若有修炼者肯帮助他们，对他们而言，那是莫大的荣耀。

    “我先说一下，在那里，很安全，但没有人，需要你们自食其力，比如耕种什么的。”

    “我们别的没有，耕地都是能手。”

村民赶忙说道。

    “好，既然你们这么说，都各自先回家，随后就带你们去。”

    沈玄见都没问题，对着众人说道。

    沈玄不知道一个修炼者在普通人眼里究竟有多高的地位。

换句不好听的话，如果修炼者让一个普通人去死，普通人连选择的权利都没有。

这也是为什么那辰少爷敢在大庭广众之下对林颖出手。

    “是，多谢少侠。”

    村民大声对着沈玄说道，无比感激。

沈玄肯带他们，等同于救命。

这份恩情，又岂是一句感谢可以代替的。

    在几位村民的疏导下，这些村民很快有序的各自回到家里收拾东西。

    在他们想来，肯定是要先收拾东西才能离开。

    沈玄也和林颖母女俩一同回到他们居住的小院落。

    “这院落确实该修缮一下了。”

    沈玄站在院落外，看着那破旧的茅草屋，点了点头说道。

    “你们先进去，我在外面准备一下。”

    随后沈玄对着林颖母女说道。

    两人进入院落，沈玄站在门口点了点头。

    随后，整个人慢慢升空，飘到村落上方约百米的高度。

    在这里，可以看到每一家。

    很多村民在院落内站着，正好看到天上的沈玄，赶忙招呼家人，看天上的沈玄。

更有一些年龄大的，直接跪在地上。

    他们认为，这是神，拯救他们的神。

    ……    天上的沈玄，看着下方这一幕，脸上露出一抹笑容。

    山河社稷图必须要有人气支撑，这是第一批村民。

既然要进，他自然会征得对方的同意才会进行。

如果谁不愿意，随时可以出来，他绝不强求。

    而且，他不打算一个个进，而是整个村落全部收入山河社稷图内。

    这一项工程不小，对目前的他来说，是个不小的挑战。

    飘在空中，沈玄整个人呈现出放空状态。

双手伸开，仰面朝上，闭着双目，缓缓，一幅山河巨画虚影在沈玄脑中迅速放大，眨眼间便化成了长数十丈，高数十丈的巨型画卷。

    这便是山河社稷图的虚影，沈玄以意念形态幻化，将之虚影召唤出来。

现在，他还不敢真正的把山河社稷图拿出来。

    神器，太过逆天，那股只有神器才会散发的气息很容易被一些强者捕捉到。

不要忘了，在这个世界还有那仙帝。

有那家伙在，他必须小心再小心，不能留有一点蛛丝马迹。

    不能释放神器，只能释放虚影。

不过，对于目前的他来说，释放虚影也能做到这效果。

    巨大的虚影还在扩大，很快，形成了一个笼罩村落的天幕。

这一奇景让下方很多村民都张大嘴巴看着眼前这一切，不知道发生了什么。

    而沈玄此时依旧保持着之前的姿势，五心朝天，飘在空中。

慢慢，在这巨型画卷之中，逐渐释放出一股股空间之力。

    从远处看向这边，整个村落的空间正在与周围一点点的隔离开，与画卷的空间气息频率保持一致。

    “收！”

    在空间之力达到一个顶点的时候，天上飘着的沈玄猛然轻喝一声。

    声音传出，以他为中心，一股恐怖的空间之力，强行撕扯周围的空间。

    周围的大地，甚至都在晃动。

    在那巨型画卷中的一处，释放出了一股吸扯之力。

这吸扯之力和空间之力配合，只见下方的村落房屋，一个个全部拔地而起，朝着画卷吸收过去。

    而在沈玄这一声之下，所有村民便感觉到眼前一黑，看不到东西。

    至于外界看向这边，则更为壮观。

    一座座房屋拔地而起，刚飘飞起来，下一刻空间扭曲，消失不见。

    整个村落几十户人家，全部在这种情况下消失不见。

    数息之后，此地再无村落。

    只有天上的巨幅画卷还散发着空间之力。

    沈玄此时睁开双目，低头看了一眼下方空间，见全部收走，满意的点了点头。

    而后，空中的巨型画卷迅速收拢消失，最后收归于沈玄的大脑中，消失不见。

    飘在天上，他看着下方空空如也的地面，满意的点了点头。

    而后整个人紧跟着消失在空中，不知取消。

    山河社稷图，一片广阔的平原地带。

    第一个村民率先睁开了眼睛，再看周围，和之前没什么区别。

他还在自己的家里，院子里那几个石墩还摆放原味，没什么区别。

    但，刚才怎么眼前一黑呢！    其他人也睁开眼睛，一脸茫然的看着周围的一切。

    好像没什么区别，但好像又有什么区别。

    现在的空气，好像比之前更清新，甚至身上都有了不少劲。

    沈玄的身形轻飘飘的落在了村落不远处，他的身后，跟着沈十一，一起走在地上，来到村落前。

    “大家好，你们可以出来了。”

    沈玄轻轻道了一声，但声音却传入每一位村民耳中。

让这些人听到后快速来到了之前的村头。

    甚至，连村头那棵老枯树都原模原样的生长在那里。

    沈玄，就站在这棵老枯树上，看着村民络绎不绝的从家中走出来，沈玄点了点头。

    第一次施展空间挪移，他成功了，没有出现一丝纰漏。

    “少侠，咱们什么时候离开？”

    那领头的村民对着沈玄问道。

    “现在已经离开了，你们现在所处的世界，已经远离你们之前所处的地方。

不过，这里没有其他人，只有你们。”

    沈玄对着在场人说道。

    “已经离开了？”

    很多村民听到沈玄的话后，议论纷纷。

这是怎么回事？

他们只知道眼前一黑，再睁开时，一切如旧，怎么就离开了呢！    “这里是哪里？”

    其中一个村民对沈玄问道。

 