    虽然林九说有危险，但是在任老爷看来，这就是变相的加钱罢了。

    这种套路他经历得太多了。也不以为意。

    钱他不缺，只要能够解决问题就好。

    “还请九叔多多费心！”任老爷说着又拿出一叠钱要塞给林九。

    “不用了！”林九摇了摇头拒绝收钱。

    见林九如此作态，任发眉头为不可查的皱了皱。

    他还以为林九这是坐地起价。

    不过，这个时候，人在屋檐下不得不低头。

    当即，任发又从怀中掏出一叠钱递了过来。

    一时间，林九都有些被钱砸蒙了。

    反应过来，他都觉得手中的钱烫手，连忙将钱退了回去，不待任发开口便道，

    “罢了，那只有暂时把它安放在义庄！”

    他知道再推辞，恐怕就会让人误会贪得无厌了。

    “好，那就劳烦九叔了。”见林九并不是想要敲诈，任发面色好看了一些。

    不过，还是将手中的钱又递了过去。

    钱既然给了出去，自然没有收回来的道理。

    一时间，两人又开始你来我往的交锋起来。

    最后，显然口拙的林九说不过任发，只能收下。

    如此，任发这才彻底的松了一口气。

    一行人将任老太爷的棺椁抬到了义庄之中，纷纷忙不迭的跑了。

    便是任老爷也是如此，委实是今天的事情对他们有太大的冲击力了。

    而在他们离开之后，他们并不知道，有一个黑衣人却是悄然的出现在了坟墓前。

    “义庄，林九！”

    看了看坟墓，再看了看义庄的方向，黑衣人神色有些难看。

    为了今天，他二十年前就开始布局。

    利用蜻蜓点水之穴，以及暗中一些阴损的布置，将任老太爷尸化。

    这样不但可以报复任家，同时也可以得到一句强大的炼尸。

    有了这具僵尸，他一跃便可以成为天下顶级高手。

    却不想，人算不如天算。

    他哪里能够知道林九居然来到了任家镇，还被任发请来迁坟。

    现在任老太爷落入义庄林九手中，他在想要施展计划可就麻烦了。

    且不说计划能不能施展成功，就算是施展成功，有林九这个变数在，恐怕也会一波三折。

    毕竟，林九现在也是声名在外，茅山弟子，这一代最有希望突破天师的存在。

    “哼，茅山又如何？林九又如何？我本来不想招惹你们，但是这并不意味着我就真的怕你们。”

    黑衣人眯着眼睛，冷哼道，

    “事情到了这一步，谁也别想阻止我。”

    “只要计划完成，炼尸成功，就算是茅山，林九，我也不惧！”

    说着，黑衣人转身便离开了。

    且不说黑衣人，却说林九他们，在任老爷等人离开之后，他们并没有放松。

    毕竟，任老太爷已知变成了僵尸，只差最后一道程序。

    也就是先前林九对任发说的危险。

    只要吞噬了直系后人的血液，任老太爷就会彻底变化，实力大增。

    可惜，任发脑子有问题，不愿意让尸体火化，不然什么事情都没有了。

    而既然不能火化，那么现在也就只能防范于未然。

    招呼韦剑等人打下手，朱砂，笔墨，黄纸，鸡血，墨斗等依次摆开。

    林九当即便在任老太爷的棺椁是龙飞凤舞起来。

    嗡嗡嗡！！！

    似乎感应到了什么，任老太爷的棺材剧烈震荡起来，棺材板似乎都压不住了。

    “哼！”

    韦剑冷哼一声，一巴掌拍在棺椁上，顿时如同泰山压顶一样，棺椁顿时停止了震动。

    如果他异变了也就罢了，连棺椁都还没有出，岂能翻了天？

    有韦剑辅助，林九很快就画好了符箓。

    到了此刻，只要符箓不出现问题，任老太爷也就彻底安静了下去。

    “好了！”林九收工之后，又对文才等人道，

    “用墨斗，缠绕棺材，记得，一处都不能漏开，这任务交给你们了。”

    “放心，师傅，我们一定会做好的。”

    接下来文才和秋生用墨斗在棺材上面弹线，整个棺材都布满了墨斗线条，这能够克制僵尸出棺。

    如果是以前，他们两人自然不可能乖乖的做事，但是有韦剑在监督，自然就不能掉以轻心了。

    这下，有符箓，墨斗线条也布满了棺椁，除非外力，不然任老太爷再不可能自己跑出来了。

    看到这一幕，韦剑满意的点了点头，然后抬头望向义庄之外，嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    而在韦剑和林九都感应不到的地方，先前出现在任太老爷坟墓前的黑衣人却是悄无声息的出现在了义庄附近。

    此刻，他眉头皱得如同沟壑一样，

    “该死的林九，该死的茅山！”

    他用心沟通了一下任老太爷，却发现，任老太爷浑身好似被包裹成了一个粽子，半点动弹不得。

    “不过，想要凭这个难住我？痴心妄想！”

    黑衣人当即从怀中掏出一叠纸钱，双手一扬，嘴中念念有词。

    下一刻，便见得这些纸钱摇身一变，居然化作了一个个的人，黑夜之中，咋一看之下，和真人几乎没有什么区别。

    这些人落地无声，悄无声息的靠近义庄，朝着放着任老太爷棺椁的房间走了过去。

    剪纸成兵！

    是的，黑衣人用的这门术法赫然便是剪纸成兵。

    这是一门正宗的道门秘传，虽然比不上撒豆成兵，但是也颇为了得。

    此术和撒豆成兵一样，制造出来的士兵，刀枪不入，不食不饮，进入冲杀，宛如真人。

    “嗯？”

    就在这些纸人刚刚一迈入义庄，瞬间，韦剑和林九都被惊动了。

    前者自然是因为他一直在留意。

    后者却是因为这里就是他的老巢。

    虽然本方世界和真正的仙侠位面有些不同，修行之所，没有布置什么阵法。

    但是这并不意味着，没有什么预警的措施。

    普通生灵也就罢了，但凡是妖魔鬼怪，或者说与林九气场不合的靠近义庄，立马就会惊动供奉在义庄大厅之中的茅山祖师爷，然后变回提醒林九。

    两人二话没说，翻身就出了房间，瞬间便见得义庄好似变成了战场。

    一群群人，骑马执枪，朝着放着任老太爷的棺椁的房间冲杀了过去。

    “好胆！”

    看到这一幕，林九顿时怒了。

    这是太岁头上动土啊！

