    “这很难吗？”叶青看着左方明不答反问。

    左方明耸着肩说道：“我们能在扬城平安的潜伏七八年没被发现，你说呢？”

    叶青笑了笑，说道：“那是因为以前东南是熊家在掌控，扬城也在熊家掌控的范围，而现在换天了，军部情报局的特工们能够自由的在扬城活动，所以你们就暴露了，你们能潜伏这么久，不是你们能力有多强，而是有人在给你们打掩护而已。”

    “你说熊家在给我们打掩护？”左方明有些不可思议的问道。

    从他的反应看，叶青能判断得出来，这个家伙并不知道自己的组织和熊家是合作关系。

    不过这也正常，毕竟左方明仅仅只是一个行动人员，怎么可能知道这种秘密事呢？

    “是谁，我还不知道。”叶青耸了耸肩，说道：“但你们那个基地能在扬城落地生根，如果没有本地人的帮助，你觉得可能吗？”

    左方明深深的看了一眼叶青后，就沉吟起来了，事实上，他已经认可了叶青的分析，这也是一直以来，他心里判断的。

    不说在整个大华，他相信在扬城，自己组织一定和当地某个家族，又或者是某个组织有合作的，不然的话，正如叶青说的一样，那个生化基地根本不可能建立起来的。

    这时，叶青眯起了眼睛，问道：“我很好奇，你现在为什么不反击，找到逃跑的机会呢？毕竟以你的实力，不是没有逃走的可能性。”

    左方明回过神来，看着叶青耸着肩反问道：“我为什么要逃？”

    “束手就擒，这可不是一个间谍应该有的素质。”叶青淡淡的说道。

    左方明并没有回应叶青说的话题，而是好奇的问道：“我挺想知道的，我们是什么地方露出了破绽？如果可以的话，我希望得到答案。”

    “欧飞！”叶青耸着肩说道。

    “欧飞，他怎么可能会被军部情报局盯上了？”左方明不解的问道。

    “没什么不可能的。”叶青抿了抿嘴，说道：“事实上，作为阴刹门东南亚的负责人，他早就已经被军部情报局给盯上了，他出现在扬城，军部情报局自然得盯死了，这不，通过他，我们发现他与你们五个人都有接触，然后自然就查到你们了。”

    “没想到在阴刹门居然还有大华军部情报的探子，这还真是不可思议啊！”左方明眯着眼睛说道。

    “怎么？你觉得不可能？”叶青问道。

    左方明瞥了一眼叶青，说道：“军部情报局的情报人员不应该打入的是敌国的重要机构吗？而阴刹门仅仅只是一个民间的情报组织，虽然挺庞大的，但绝对不应该是军部情报战线的重心。”

    “看来你似乎不太相信我的话？”叶青眯着眼睛问道。

    左方明深深的看了一眼叶青，说道：“我觉得能盯上欧飞的绝对不可能是军部情报局，如果不出意外的话，我想应该是阴武门吧？”

    “阴武门又是什么鬼？”叶青撇着嘴反问道。

    对于左方明知道阴武门，叶青并不奇怪，毕竟阴刹门本身就将阴武门当成了最大的敌人，作为阴刹门的人，自然得知道自己组织最大的敌人是谁。

    “呵呵！”左方明不由的一笑，说道：“看来你并不想承认你的背后是阴武门了。”

    “我都不知道阴武门是什么，我承认啥？”叶青耸了耸肩后，说道：“还是将话题说回来了，你为什么不逃呢？”

    “我为什么要逃？”左方明看着叶青，说道：“我又不是你们的敌人。”

    “不是我们的敌人是什么意思？”叶青疑惑的问道。

    “没什么意思。”左方明摇了摇头后，说道：“等你抓获我手下那些人，从他们那里拿到他们手中的情报时，你会明白的。”

    说完之后，左方明就从床上跳了下来，穿好衣服后，对叶青说道：“走吧，去你们为我准备的牢房吧！”

    叶青深深的看了一眼左方明，他很疑惑，这家伙说这些话是什么意思？

    难道说他是大华某个秘密机构安插在阴刹门中的卧底？

    嗯……叶青并没有想过这家伙是阴武门的成员，毕竟如果他是阴武门的人的话，在调查他的时候，阴武门总部就应该知道他的身份了，但是杭依蓓并没有通报这个情况，所以叶青自然能排除他是阴武门的成员了。

    叶青一直在观察这个左方明，他看得出来，这家伙刚才说的这些话可不是在胡说八道。

    到底这家伙是哪个机构的人呢？

    左方明不说，他也不好继续问，毕竟如果左方明真是卧底，那就是机密事，轻易不能过问的。

    只有回头向赵云龙通报，让康王胡同向罗系阵营控制的所有秘密机关来寻问了，看这个家伙属于哪个机构。

    如果说是罗系机构的潜伏人员，那肯定只能放了，如果是别的阵营的，那也得看是哪个阵营，如果是敌对阵营，那不好意思，就算不杀了这个家伙，也得将他关起来。

    “抓捕”了左方明后，叶青他们又赶到了左方明领导下的那些间谍住的小区。

    这一次，叶青并没有直接出手，而是让何刚与胡磊带队抓捕这些间谍。

    虽然说这些间谍都是筑基之境的武者，但是今天晚上参加行动的都是筑青会扬城战队中的成员，也都是筑基之境的武者，对方有八个人，而筑青会是三十多个人，比例是四比一，绝对的优势，更何况后面还有何刚这个小宗师坐阵，战斗自然也就轻松起来，八个人，无一漏网，全被活捉。

    从这些间谍住的其中一套房子中，筑青会的兄弟还搜查出了很多图纸和资料，全都是关于扬城基础实施建设方面的。

    联想到左方明对自己说的话，叶青打电话让腾立仁过来将这些图纸和资料全都来回去做分析。

    如果说左方明真是某机构在阴刹门的卧底的话，那这些图纸和资料就有可能是假的，这也能间接的证明他是自己人，最少是一个忠诚于大华的人。

