    而苏晚对许稚意的了解，怎么看，陆傲都不像是许稚意的良配。

    苏晚的问题，倒是让宋擎苍笑了笑：“许稚意是五年前，许家灭门惨案里唯一活下来的人，但是她一直都在被人追杀，所以找一个靠山，不是很正常的事情？”

    这话也有道理，就好比现在的自己。

    但很快，苏晚又看向了宋擎苍：“宋擎苍，你知道什么吗？”这口气又变得有些刻意的谄媚。

    “不知道。”宋擎苍这一次倒是面不改色的回了一句。

    苏晚啧了声：“小气。”

    宋擎苍倒是也没多说什么，大手很自然的牵着苏晚的手，就这么靠在椅背上闭目养神。

    苏晚什么脾气，宋擎苍当然知道，但许家这件事，就从来不是表面这么简单的，他没这心思把自家养的小狐狸给丢到这么复杂的事了。

    毕竟有些事处理起来，想捞人就没那么简单了。

    但苏晚也不是省油的灯，当然明白宋擎苍话里的意思，只是苏晚也没蠢到什么事都管，毕竟苏晚很清楚自己现在几斤几两，自己的事没处理清楚之前，是不可能再牵连到别的事情里。

    沉了沉，这下，苏晚倒是也安静了下来，见宋擎苍没交谈的意思，苏晚也不吭声，倒是老老实实的坐在车上。

    车子平稳的朝着半岛酒店的方式开去。

    ……

    翌日。

    苏晚的秋假结束，要回江城，陆家依旧亲自派了专机，送苏晚和宋擎苍回江城，所有的排面给的稳稳的。

    甚至还是陆行来送行的。

    陆行和宋擎苍的不对付，是表现的淋漓尽致的，但这一次，两人却只是交换了一个眼神，到什么都没讽刺对方，这让苏晚挑眉，有些意外，不过苏晚聪明的没多问什么。

    “晚晚，回了江城，记得和大哥保持联系，到首都一定要告诉大哥，知道了吗？”陆行仔细提醒苏晚。

    他抱了抱苏晚，有些宠溺的捏着苏晚的鼻尖。

    下一瞬，苏晚整个人就被宋擎苍从陆行的怀中抽了出来，面无表情的：“陆总，男女授受不亲，就算是亲兄妹都要懂得避嫌，再说，你也不是，所以还是要为晚晚的名声考虑。”

    “呵呵，宋总这都还没上位成为晚晚老公，倒是说的一套一套的。”陆行哪里不懂的怎么刺激宋擎苍。

    宋擎苍冷笑一声，没理会陆行，直接把苏晚带到了机舱里。

    苏晚抗议：“我还没和大哥说再见呢。”

    “没什么好说的，明眼人都知道你要走了。”宋擎苍面无表情。

    苏晚：“……”

    再看着宋擎苍的样子，苏晚笑的有些坏：“宋擎苍，陆行的醋你也吃？陆行对我压根没那意思。”

    宋擎苍嗯了声：“吃，所以不要惹我。”

    不轻不重的话，又像是警告，但是却好似把苏晚的心给抚平了，她的嘴角微微上扬，心情别提多愉悦了。

    而苏晚的手心依旧被抱够在宋擎苍的手中，这人的大手紧了紧，又好似在回应苏晚。

    忽然，这人的声音压的很低，另外一只手好似不经意的把苏晚落在额前的发丝给勾到了耳朵后，深邃的眼眸就这么看着苏晚，一瞬不瞬的：“我喜欢你的眼中只有我。”

    苏晚仰头：“那你呢？”

    “只有你。”宋擎苍的答案干脆简单。

    苏晚噢了声，嘴角上扬的弧度又高了几分，心里溢满的蜜又好似怎么都藏不住了。但苏晚表面还是傲娇的很，哼了声。

    而宋擎苍的回应则是低头咬住了苏晚的唇瓣，烟草味和淡淡薰衣草味的须后水交织在一起，萦绕在苏晚的鼻尖，不难闻，甚至是带了一丝性感男人的气息。

    唔，好像有些忍不住了。

    苏晚仰头，回应宋擎苍的吻。

    飞机不知道什么时候开始滑行了，再慢慢提速，而后腾空升起，而两人仍旧胶着。

    窗外的风景从首都的一景一物，变成了高山湖泊，又渐渐变成了蓝天白云，而情动的两人，却始终没分开过彼此，很久很久。

    久到苏晚胸腔的空气好似被彻底掏空了，在这人的寸寸逼近里，她弃械投降，而后的苏晚整个人软绵绵的靠在宋擎苍的肩头。

    宋擎苍搂着苏晚，气息也有些不平稳，许久，他才调整好气息，平静开口：“乖，睡一觉就到了。”

    苏晚噢了声，还真的缓缓闭眼。

    明明之前还在和这人怄气的，但他们怄气的时间却不长，宋擎苍总可以用最无声无息的方式，把苏晚哄的很好。

    苏晚明明不想着了这人的道，但是每一次，苏晚都有些情不自禁。

    终究还是忍不住啊。

    在这样复杂而甜蜜的矛盾里，专机缓缓的停靠在江城国际机场。

    ……

    ——

    几日后。

    全国各大媒体都第一时间报道了周氏被人连根拔起的消息，一夜之间，那个称霸在首都高科技产业的家族，没了声息，快速的就有人替补了上来，一块蛋糕被分的稳稳妥妥的。

    不仅如此，周宁璐在国外校园霸凌的各种丑闻的，都被纰漏了出来，证据确凿，那些受害者联名起诉了周宁璐。

    而给他们做辩护律师的，还是全球最为知名的顶尖律师团队的人，要知道，这些能被周宁璐校园霸凌的，在某种意义上来说，不管是出身还是家庭地位，都远不如周家，更不是周宁璐的对手，不然也不会无声无息了这么多年。

    现在被拱上台面，自然是有人做了但书，这人是谁，苏晚心知肚明。

    这一审判，周宁璐怕是要面临终生监禁。

    不仅如此，周宁璐所在的舞团，也彻底的把周宁璐出名，就连各大比赛的赛事，也见不到周宁璐的任何身影。现在的周宁璐，不但被毁的不能再跳舞，就连她引以为傲的名声都消失不见了。

    周宁璐已经和路人没太大区别，在这样全面围剿里，周宁璐最终就只会落败在滚滚红尘里，从此查无此人。

    苏晚看见这些消息的时候，面色淡漠，没任何的情绪。

