    场中的气氛一时间有些诡异起来，大家都不知道该怎么开口了。

    费查这边是因为之前郑山只是让他夸奖以及准备好投资的意向，至于怎么投资，投资多少钱，郑山都没有说。

    一开始的时候，费查也没在意，反正到时候按照这家的鞋厂真实情况给一个差不多的估价，然后再加一些价格就行了。

    但当他真正看过老兵鞋厂的时候，反而不知道该给出什么样的价格了。

    至于苏鹏，则完全不知道该怎么说，他没经历过这样的事情。

    好在郑山这个时候开口了，“费经理，多余的话我也不多说了，我们老兵鞋厂虽然设备老旧了一些，但是员工的干劲你也是看到了，光是这些的附加值就不少了。”

    费查深吸一口气道：“我明白，不过我们也是做生意的，肯定不能做赔本的生意是不是？”

    苏鹏连忙道：“这是肯定的，费经理你有什么要求？我们改正。”

    “要求谈不上，这样，我也不说其他的那些废话了，我们溪水银行一直都有两套方案，这两套方案，我今天都说一下，苏老板最后确认一下选择哪一个。”

    “您说。”苏鹏连忙说道。

    老兵鞋厂的人此时都有些紧张，一个个的大气都不敢喘，熊磊更是躲在了外面，似乎怕吓着这些人，导致他们对鞋厂的印象变差。

    “第一个方案就是投资，意思就是我们给你们鞋厂评估一个双方都满意的价格，然后按照百分比投入一些钱，占据其中的一些股份，也就是说，这样一来，我们溪水银行也是鞋厂的老板之一了。”费查解释了很多，他也知道，现在国内的一些人，甚至连股份什么的都不是很明白。

    苏鹏倒是明白，此时他也没有急着说话，而是继续听着费查的讲解。

    “这个方案呢，因为我们溪水银行这边是股东了，所以到时候给出的支持力度会大一些。

    比如说我们会安排一些人对厂子进行改造升级，同样的，也会对一些产品进行专门设计。

    不过这样一来，厂子的很多事情，就需要和我们商量着来了，而不是你们自己想干什么就干什么了。”费查说的很直接，生怕苏鹏他们不明白其中的道理。

    苏鹏连忙道：“我们明白的，这也是应该的。”

    其实他已经心动了，不仅是费查说的这些好处，更为重要的还是他已经不止一次听说过，凡是被溪水银行投资的企业，最后都迅速的成长起来。

    他也不奢望能够赚多少钱，只希望能够养活厂子里面的这些人，这样一来，他能够对得起那些回不来的兄弟了。

    费查继续说第二种方案，“这第二种自然就是单纯的贷款了，你们需要多少钱，我们直接借给你们，规定一些利息，到期偿还就行了。”

    “同样的，为了保证你们有偿还的能力，所以我们也会提供一些帮助，不过这些帮助没有第一种的力度大。

    这也希望你们能够理解，毕竟不是我们自己的企业，我们赚的也就只是那一点点利息钱。”费查说道。

    苏鹏表示明白，只是犹豫着似乎不知道该怎么抉择。

    郑山笑道：“费经理，你们要不在这边先等一等？让我们商议一下？”

    费查自然是点头表示没事，苏鹏有些不好意思的起身，他刚才犹豫的就是这个。

    他自己自然是倾向于第一种的，因为他也明白，自己并不会做生意。

    但这个鞋厂不是他一个人的，而是大家共同所有，所以他不好自己做主。

    不过要是现在出去商议，在苏鹏看来，自己是有些不知道好歹了，人家都这么帮忙了，还这样做，有些说不过去。

    这就是老实人做生意的模样。

    郑山和苏鹏他们出去商量了，不过郑山没参与，这些还是要他们自己商量的好。

    苏鹏他们商量来商量去，最终也没商量出一个结果。

    最后还是过来询问郑山了，现在郑山已经得到了他们的信任，甚至是有着一些盲目的相信了。

    一是他们本身就是感情真挚的人，二也是郑山在这件事情上面，似乎也看不到什么利益。

    郑山面对苏鹏他们的问题，只是说道：“这个还是要看你们自己的选择了，其实无论哪一种都不错。

    当然了，我更看好第二种，因为第二种虽然支持力度小了一些，但是鞋厂最终还是保留在你们自己手中，不会被吞掉。”

    “害，我们这个破厂子，溪水银行这样的大公司怎么会看得上。”苏鹏不在意的说道。

    随即也有些犹豫，“而且我也不是会做生意的人，要是有一个会做生意的人来管理，似乎也是一件好事情。”

    这一点郑山也是看出来了，苏鹏他们根本就不适合做生意。

    “要不这样，咱们和他们再签订一个协议，那就是不管今后怎么样，都不能开除现阶段在厂子里面的任何人。

    同样的，你们也要保有厂子的人事权，这样一来，咱们也不怕他们搞什么鬼了。”其实郑山最为主要的就是让苏鹏他们放心。

    “他们会同意吗？”苏鹏都感觉这个条件有些苛刻了。

    郑山笑道：“谈谈就是了，实在不行再说，你们要是开不了口，我来和他们说就行。”

    说着就带着苏鹏他们走进去，然后和费查他们开始讨价还价，看得苏鹏他们心里紧张的要命。

    不过最终还是费查他们‘妥协’了，似乎是真的十分看好他们的鞋厂。

    “这个合同先留在这边，我们需要仔细的看一下，等明天我们去你们公司找你们签合同。”郑山说道。

    费查笑道：“这是应该的，那我们就先走了，明天见。”

    “慢走，明天见。”苏鹏恍惚的将费查他们送走，到现在还没回过神来。

    郑山指着费查他们留下来的合同道：“老哥，你找人看一下这合同有没有问题，要是没有问题，那我们明天直接去他们公司签合同。”

    郑山所做的一切，其实都是为了让苏鹏他们能够安心下来，别最后事情做完了，再让苏鹏他们疑神疑鬼的担忧，那就没意思了。

    苏鹏满是感激，郑山只是笑道：“等明天事情办完了，老哥陪我再喝一顿，给我讲讲你们的光荣事迹，我就很高兴了。”

