    炮击过后，法军先出动了骑兵，每个士兵手上拿着的是卡宾枪，就是一种短管火绳枪，可以单手射击。

    这一点上，东方骑兵和西方骑兵装备有很大的不同，东方骑兵几乎还是冷兵器。

    由于火绳枪的射击距离要比卡宾枪的远，西班牙火枪兵首先发起了射击。

    他们采用的几段击看不出来，但战术上和大明的三段击差不多。

    第一排射击完了之后就立即撤到后排装填弹药，后排装填好的补充上来射击，如此往复。

    在靠近了一些距离之后，法军骑兵也开火了，手持卡宾枪朝着西班牙军队密集的阵形射击，双方互相有人惨叫着倒下。

    终于，法军骑兵冲到了西班牙方阵近前，西军的火枪手迅速撤后，长矛兵将原本竖立的长矛放倒大约成45度角。

    在电影中可以看出，这长矛很长，至少有三人高以上，秦良玉的白杆兵所用的白杆长矛恐怕都没有这么长。

    长矛如林，像刺猬一般，法军的骑兵也不敢直接冲击，一些收不住的骑兵，直接被长矛刺死。

    法军骑兵只得绕着阵形寻找突破的机会。

    跟在骑兵身后，法军的步兵迎着几轮炮击压了上来，同样是长矛手。

    长矛对长矛，双方在靠近之后，却变得谨慎了很多。

    双方的长矛交错，脚步缓慢挪移，将锋利的矛尖一点点的指向敌人。

    矛杆碰撞发出噼哩叭啦的杂乱声响，让人愈发的神情紧张。

    突然，不知是谁先动的手，密集的长矛凶狠的捅向前方。

    伴随着长矛杆的撞击声，捅入敌人身体的入肉声，夹杂着各种惨叫声不断，血腥异常。

    王承恩都差点尖叫出来，但迅速的憋了回去，崇祯则表现得好了很多。

    而沈浪这个现代人，看到比这血腥的电影多了去了，早已经没有感觉。

    由于双方士兵都是平端着长矛攻击，所以下方大约半人高的区域就有了空隙。

    双方皆有士兵利用这个空隙拿着短武器杀向对方的长矛兵。

    因为长矛兵手持长矛，注意力也在对面的敌人身上，根本没有能力顾及攻向下盘的敌人。

    所以，长矛手一旦被手持短武器的敌人靠近，基本是死路一条。

    而另一方为了保障己方长矛兵的安全，也会有一些手持短武器的士兵猫着身子或者半蹲着身子截杀对方靠近的士兵。

    双方厮杀得非常惨烈。

    沈浪之前已经向两人解释过，电影中受伤甚至死人的场面都是假的，都是自己那个时代的人利用技术做出来的。

    其实，电影里面的人一点事都没有，连那些血都是假的。

    可即便如此，第一次看到这种血腥的战斗场景，两人还是有些不适应，因为太真实了。

    经过残酷的战斗，法军的第一波攻击被打退，但西班牙人的伤亡也不小。

    在第二次进攻前夕，法军派出了谈判代表，但西班牙人拒绝了法军的要求。

    于是，法军的第二次进攻再所难免。

    西班牙人的残军继续列阵，法军的第二次进攻开始，主角身边的战友被法军的火枪一个个击倒。

    随着主角持剑大叫一声的向镜头方向刺来，马蹄声回荡，影片结束，也预示着西班牙人的战败。

    光是看这一小段战争场面，崇祯自然是无法看懂这部影片，甚至分不清谁是谁。

    沈浪便将这场战争的背景讲解给他听，而这场战争也是欧洲正在进行的三十年战争中的一场重要战役。

    沈浪对外国历史研究得不多，所以了解得不是很清楚，但他提前把资料下载了下来，现在拿出资料讲解就可以了。

    通过沈浪的讲述，崇祯才知道，原来西方也同样不平静，十多个国家卷入残酷的大战中，已经打了几十年了。

    电影中的这次战役叫罗克鲁瓦战役，让崇祯的脑海中迅速的闪过大明的萨尔浒之战。

    而正是这一战，大明丧失了战略主动权。

    罗克鲁瓦战役，佛朗机人，也就是西班牙人，则是欧洲霸主地位被打败他们的法兰西取代。

    “哎，成者王，败者寇，古来皆是如此。”崇祯不由如此感叹，也感同深受。

    如果历史照现在这般发展下去，鞑子建立的大清便要取代大明成为这片土地上的新霸主。

    不行，我崇祯绝对不能让这种事情发生。

    这部电影引发的思考告一段落，沈浪又打开了第二部电影：《爱国者》。

    沈浪先讲述了一下电影中的背景，正是大洋对岸那个还没有出现的国家的独立战争，发生在据今一百三十多年后。

    沈浪依然将进度条拖到战争场面，与上一场的《佣兵传奇》相比，《爱国者》的武器和战术明显有了不同。

    他们的鸟铳上有尖刀，而且没有火绳，不再使用三段击战术，而是密集的排成几个横排，然后举枪一起射击。

    更重要的是，射击时双方的距离非常近，似乎只要几个呼吸就能够冲过来。

    崇祯很是不可思议的道：“这是何种战术？岂非自杀？最后谁人多谁胜？”

    沈浪笑道：“这种战术叫线列步兵战术，我们后世给它们起了一个更形象的名字，叫‘排队枪毙战术’。”

    “排队枪毙？”崇祯一听也觉得这个名字很合适，也说明了这种战术的残酷。

    既然如此残酷，为何还要推崇这种战术。

    “因为这时的火枪，射击的精准度依然不够，射击距离也不远，所以只有靠这种近距离的密集射击来达到杀伤效果。”

    “谁更勇敢，谁更能够使用好这种战术，就能够取得战场的主导权。”

    于是，沈浪讲述了英国红衫军是如何通过这种战术称霸世界的，特别是在与法军的一场战斗中。

    红衫军一直硬挺到距法军只有十八米，也就是大明12步左右的距离才开始开火还击。

    短短十分钟内，红衫军三轮齐射直接将对手打到崩溃，也就是这十分钟决定了战斗的结果。

    崇祯可以想象到这种画面，在敌人几乎贴着你的脸举起密集的火枪时，就问你怕不怕。

    而能够硬扛着伤亡拉近到如此近的距离，这已经充分的说明了这支军队的士气，难怪会称霸世界。

    说再多也没用，直接看电影中的实战表演。

    在电影开始20分钟的一场战斗中，米国人抢先射击。

    而英国红衫军只是排着整齐的线列靠近敌人，前方的士兵倒下，后方的士兵立即主动补上，以保持阵形的完整。

    直到英国红衫军认为他们已经靠近到了足够近的距离。

    此时的米国人因为几次射击和装填，阵形已经有些混乱，在红衫军举枪时，还有不少人正在慌乱的装填。

    红衫军举枪，一轮齐射，米国人成片的倒下。

    巨大的伤亡迅速让米国人崩溃，然后失败逃亡。

    电影五十多分钟的一场战斗，则更加直观的表现了排队枪毙战术。

    红衫军吹着笛子，敲着鼓，踏着欢快的曲子整齐的前进，任由炮火连天也丝毫不显慌乱。

    对面的米国人显然也学会了这种战术。

    双方竖着枪，都没有射击，而是保持队形拉近距离。

    米国人首先忍受不住，停下脚步，在指挥官的命令下，先行开枪射击。

    一个个行进的红衫军被射倒，但他们没有任何要还击的意思，继续保持前进。

    直到红衫军靠近到了足够近的距离，指挥官这才下令立停，然后举枪，射击。

    此时的米国人正在装填，随着砰砰砰的一阵密集声响，米军鲜血飞溅，成片的倒下，一阵慌乱。

    而随着行进，红衫军的炮兵也向前推进了一大段距离，在线列步兵后方射击。

    突然，一个大铁球直扑镜头而来，仿佛要从屏幕中飞出来一般。

    吓得正全神贯注盯着屏幕的崇祯一大跳，身子本能向后仰。

    沈浪和王承恩皆是大惊，连忙护驾。

    PS：感谢“轻衫白衣”的千币打赏，万分感谢^_^

