    封林往后看了眼，这才明白，为什么这里有空位，那边的几个人却站着。

    “我买票了，你凭什么让我滚？”

    封林从不惯着这种人，别以为长得漂亮，就能为所欲为。

    “抱歉啊哥哥，刚才那声滚，是我的第二个人格说话的。”

    姜半夏的俏脸，又变成非常无辜的表情。

    好像刚才那个人，不是她一样。

    “你还有第二个人格？”封林淡淡的问道。

    “是啊，这是我的证书。”

    姜半夏从身上拿出一个小本本，上面写着几个金色的大字。

    急性短暂性精神障碍患者证。

    封林盯着这个证件，这种精神病的证书，确实有。

    “滚！”

    突然间，姜半夏面色阴沉，对着封林大吼大叫。

    “哥们，过来吧，人家打你可不犯法。”

    “是啊，离她远点，刚才有个光头被他一脚踹休克了，刚被救护车拉走。”

    ……

    车上的众人，全都在劝说封林。

    他们不少人是来这儿旅游了，是想看看真正的大沙漠。

    站在那边拍几张照片。

    没想到却在车上遇到这个玩意。

    封林笑着说道：“大家误会了，她是我老婆。”

    说话间的时候，封林也从身上拿出自己的小本本。

    不过他只是轻轻晃了下，并没有让人看到上面的字。

    “这是精神病患者监护人的证书。”封林说话就装进口袋。

    四周的众人这才反应过来，之前还奇怪呢。

    怎么一个精神病，自己跑出来了。

    “小兄弟，你真强，这个女人虽然漂亮，可脑子有毛病啊，你不怕将来孩子也有毛病吗？”

    一个中年人在旁边说道。

    “哎，当初我们刚结婚的时候，她还好好的，但突然犯了病，反正我是不会抛弃她的。”

    封林一脸视死如归的表情。

    “好男人！”

    “是啊，我将来的老公如果这样，我就心满意足了。”

    ……

    四周的众多乘客，全都对封林竖起大拇指。

    开车的司机，也看了眼封林，眼中满是赞叹。

    “玛德！谁是你老婆？”

    姜半夏一拳向封林打来。

    封林却轻松抓住她的手，随即，封林心中一惊。

    神窍境界！

    没想到是个高手。

    这种人肯定拥有背景，弄个假证，也很正常。

    “别闹了，给我坐好，否则老公要教训你了！”

    封林冷冷的说道。

    “你麻痹！老娘废了你！”

    姜半夏怒了，自己都有精神病了，这个男人还敢往自己这边靠。

    她直接释放体内的炁。

    封林见状，眼神微眯，快速从身上拿出两枚图钉。

    封住她的灵脉。

    之后，封林将她揽入怀中，双手从后面抱住她，正好扣住她身前。

    让她坐在自己的腿上。

    “放手，不要脸的东西，老娘宰了你！”

    姜半夏一直在封林身上挣扎。

    “好了，老公给你按摩，这是你最喜欢的，这样行了吧？”

    封林心中冷笑。

    姜半夏感觉身体突然紧绷，这个混蛋竟然当着这么多人的面……

    但她不知为何，却无法施展自己的炁。

    只能任凭封林占便宜。

    “放开我，他不是我老公！他不是！”

    姜半夏只能向其他人求救。

    “美女，他就是你老公。”

    一个大妈意味深长的笑着，没想到这个精神病，喜欢这个。

    不过这也正常，就是因为精神病，没有心理压力，自然是喜欢什么就直说。

    “小姑娘，你就是他老婆，别闹了，快和你老公亲亲。”

    一个老奶奶也语重心长的说道，话语如同在哄小孩子。

    “卧槽……”

    姜半夏气的差点吐血，她正准备动刀子，封林却突然在她耳边低语。

    “你乖乖坐好，我就放手。”

    “好！”

    姜半夏立即点头。

    封林趁机将图钉收走，将她放在座位上。

    “老婆乖。”封林淡淡的笑道。

    姜半夏面色阴沉，恨不得将封林给吃了。

    不过这个男人有点邪门，她只能将脸看向窗外，暂且作罢。

    四周的人发现这个女人果然不闹了，纷纷对封林称奇。

    封林只是瞥了眼姜半夏，应该是哪个大家族的小姐。

    娇蛮任性，认为普通人不配坐在她身边。

    这种人，就应该用更恶心的办法教训她。

    封林对这种女人，是非常不屑的。

    将来谁娶了她，简直倒八辈子血霉。

    ……

    大巴行驶了一个多小时，终于到达目的地。

    封林第一个下车。

    “狗贼！别走！”

    姜半夏紧跟下车，发现封林早就没影了。

    封林买了个大草帽，在乌市闲逛，发现不少古武者。

    显然这些人，已经得到消息。

    这次有国家的无间强者守门，按理说，九幽之地这种邪恶组织的大人物，肯定无法过来。

    因为他们太出名，来了就是自投罗网。

    可，封林觉得他们或许会派小一辈的高手。

    毕竟没有名气，国家也不知道人家是谁。

    “刚才那小娘们，不会是邪恶组织的人吧？”

    封林心中自语，满口脏话，飞扬跋扈，一看就不是好人。

    他决定在这里寻找蚩令，这也是过来的目的之一。

    ……

    姜半夏在车站找了好久，都没看到封林的身影，她气的都想把车站给炸了。

    远处，一辆黑色的长城汽车，停在姜半夏面前。

    后车门打开后，一个中年人笑着招手，“宝贝，上来。”

    如果封林在这里，一定认识这个中年人。

    他正是之前，被封林打的老丈人。

    姜家的姜宇。

    而姜半夏，正是姜宇的女儿。

    “哼！”

    姜半夏气呼呼的坐上车，眼睛都有些通红。

    副驾驶的一个山羊胡老者，看到这里，急忙安慰：“小公主怎么了？谁欺负你了？”

    “石头爷爷，呜呜……今天我被个死男人占便宜了。”

    姜半夏捂着脸，低声哽咽。

    “你少骗你石头爷爷，谁敢欺负你啊？”

    姜宇点了下姜半夏的脑袋，“上次你答应我，要和封林再聊聊，你应该没找他吧？”

    “谁要找他！聊天记录你也看了，满口脏话，看到都恶心。”

    姜半夏恶狠狠的说道。

    “你以为爸爸不懂手机？你把你的消息全都删了，只留下封林骂你的话。”

    姜宇有些无奈，“你们的婚事，是你爷爷亲自订下的。”

    “我不管！”姜半夏挽住姜宇的胳膊，用力摇晃，“爸！我不要嫁人，我要一辈子陪着你。”

    “来之前我们已经约法三章，这次你能拿到好宝贝，我今后不提此事，等你爷爷出关，看他怎么说。”

    姜宇面色淡然的说道。

    “你就看着吧，这次我一定能拿到宝贝。”

    姜半夏撇撇嘴。

