    在做好所有准备之后，一行人便动身返回了宁乡。

    整个路途除了那些偶尔遇上的流民之外，远比想象中的平静。

    当然了，这可能也是因为裴文德一行人走的是官道的原因，寻常的劫匪根本不敢出现在官道附近进行劫掠。

    饶是如此，那些眼神空洞、宛如行尸走肉般的流民还是刷新了裴文德的印象。

    如果说裴文德一开始见到的那些流民已经足够的可怜了，那么这一路上他碰到了流民就已经不能用“可怜”来形容了。

    因为能够走到安乡驿的，绝大多数都是身强力壮的青壮年。

    那些累得已经走不动道的老弱病残，才是流民中真正的主力部队。

    在沩山通往宁乡这一段并不算长的路程中，裴文德见识到了什么叫做真正的“人间炼狱”。

    绝望的老人瘫倒在官道旁、稚嫩的孩童无声的哭嚎……

    裴文德目之所及之处，全是那些体力耗尽、放弃挣扎的流民。

    甚至在某些偏离主干道的地方，目光敏锐得裴文德还看到了一些食腐的秃鹫与豺狼，久久的在官道附近徘徊。

    毫无疑问，这些食腐动物嗅到了死亡的味道。

    并且从食腐动物这一路上的数量来看，它们早就已经习惯了这一切，并且把这条人类制造的官道当做了“自助餐”的流水席。

    除此之外，身为修行者的裴文德还感受到了一股绝望的愿力。

    ——众生皆有愿力、悲苦皆为愿景。

    ——愿力为善是为佛陀真神，愿力为恶是为邪鬼妖物。

    这是裴文德在修行“真言之力”后才知道的一个事实，亦是乱世出妖魔的一个最大原因。

    在和平年代，众生的愿力会集中在信仰、祈福之类的行为之中，并且这些愿力大多都是偏向于善意的，

    而在如今这个乱世之中，人类的绝望却会孕育出恶鬼邪魔。

    除了那些惨死之人所化的恶鬼之外，那些平日里藏匿在人类之中的妖魔亦会趁机现身，吞噬人类的血肉与怨恨成长。

    【这才是真正的王朝末路……】

    在今天之前，裴文德虽然知道自己所处的这个时代是安史之乱之后的唐朝，是大唐盛极而衰之后的年代。

    可他从没想过，王朝的末路对于生活在这个年代的普通人意味着什么。

    用通俗一点话来说就是，时代的尘埃落在个人的头顶就是一座大山。

    而这个王朝末路的时代，落在生活在这个时代的百姓头上，就是各种天灾人祸所带来的绝望。

    “师兄，这就是你眼里看到的世界吗？”

    独自一人作为游僧行走于大唐的疆域之中，慧寂看到的绝望肯定比现在的潭州要多。

    反观裴文德，自从他这辈子开始学走路起，就一直活在灵祐禅师的庇佑之下，生活范围也仅仅限于沩山附近的村镇县城。

    两种截然不同的生活方式，导致裴文德一直都没有真正看破这个时代的悲剧。

    “九层之台起于垒土，千里之行始于足下……”

    早就已经默默下定决心的裴文德，在诵念完这句千古名句之后，便驱使着胯下的宝马靠近了一旁的马车。

    扣扣扣……

    伴随着清脆的敲击声，马车的窗户被缓缓拉开。

    “有事？”

    裴弘一脸惊讶的看着主动接近自己的裴文德，一点都不掩饰自己心中的错愕。

    反倒是坐在里侧的邹栖梧，像是早有预料般沉默不语，一点都不惊讶于裴文德的主动搭话。

    “我想救那些人。”

    没有多余的废话，骑在马上的裴文德环视了一圈附近的流民，一种斩钉截铁的语气说道。

    “救他们？”

    裴弘脸上的惊讶瞬间变成了震惊，因为他怎么也没想到，裴文德这一路上的第一次搭话居然是在这种情况下。

    “救他们？你想救谁？”

    一时间并没有弄明白裴文德的意思，裴弘先是短暂的停顿了一下，随后一脸疑惑的看了一眼窗外的那些流民。

    “所有人，我想救他们所有的。”

    此言一出，裴弘立时沉默了，脸上的震惊也一下子变成了无奈。

    “你在做梦吧？”

    “我之前不是和你说过吗？这根本不是一个人能够解决得了的问题。”

    裴弘说的是实话，目之所及之处的流民数量之多，根本就不是一个人能够救得过来的。

    就算裴文德能够救得了一个，也绝对不可能救得了这么多。

    “所以我才找你，因为你是宁乡县的父母官。”

    说不清是嘲讽还是无奈，裴弘的声音顷刻间低沉了下来。

    原本因为自己弟弟终于肯和自己搭话的喜悦，在这一刻变成了无比刺耳的话语。

    “你以为父母官是神仙吗？”

    “这么多人聚集在一起，光是衣食住行就是个大问题，更别说他们可能带来的混乱了！”

    “我也想救他们，可问题是我根本就救不了！”

    低沉的声音并不算沙哑，但裴弘话里话外透露的意思却有些声嘶力竭。

    “我知道你是怎么想的！”

    “你们这些人总以为当官的就只知道争权夺利，就只知道推卸责任。”

    “可事实上，但凡有一丝余力，我都不会坐视这些流民不管的。”

    “因为我当初科举的初衷，就是不想看着更多百姓流离失所，不然我完全可以跟着爹去长沙享福。”

    “现在的情况根本就不是我想不想救人的问题，而是如果我救了这些流民，只会让我治下的百姓同样变成流民。”

    沉默的看着发泄的裴弘，裴文德一直等对方把话说完，才缓缓开口说道。

    “我知道，这的确不是一个父母官能够解决的问题，甚至不是一个皇帝能够解决的问题。”

    “这是时代的弊病，是经年累月下的顽疾……”

    语气稍微停顿一下，裴文德的目光一一扫过马车里的邹栖梧、忠管家、张楚生、月儿，直至最后停留在了裴弘的脸上。

    “但我还是想救他们，哪怕只有一个人也好。”

    “只要你答应我的请求，等这次事件结束之后，我就跟你一起回去……认亲。”

    —推荐票—/—月票—

