    身后的村民，果然为了钱放慢脚步，张青枫和林子衿算是有了片刻喘息。

    经过一路的逃亡，他们身上的体力，已经开始跟不上。

    虽然往地上撒钱，能够拖延时间，但这根本不是办法。

    无论是跟村民还是和山贼比起来，他们体力都相差甚么远。

    而且对方人数众多，他们夫妻俩除非能逃到镇子上，否则迟早会被抓住！

    “夫君，前面就是河，我们如果游到对岸东河村去，也许有一线生机。”

    林子衿紧紧抓着张青枫宽厚的手掌，看着后面追赶而来的村民，脸上露出一丝焦急。

    “看到那一丛芦苇了吗，我们先去芦苇丛里隐去行踪。我们如果游过去，他们完全可以兵分两路，一部分随着我们下水，剩下的从另外的一头桥走，堵住我们的去路！”

    “也许，我们根本不用逃！”

    对于林子衿的建议，他觉得不可行，反倒是自投罗网。

    不过，他的目光一转，很快就注意到了河边长了一片茂密的芦苇丛，他脸上露出一丝喜色。

    这下子得救了！

    芦苇杆是空心的，他们可以借此在水下呼吸，这些村民根本不会想到这一点。

    等他们藏在水中，这些村民也许还以为，他们逃到河对岸去了呢。

    “夫君，芦苇丛就这么小一片，我们在这里躲藏，对他们而言就如同瓮中捉鳖。

    来到芦苇丛，林子衿露出疑惑之色，她并不理解张青峰的做法。

    只不过出于信任，她习惯了对张青枫无条件的服从。

    “这你就不懂了，我们西河村、东河村、南河湾、北河湾，虽然世代依山傍水，但没有一个人真正懂得这山这水。”

    “芦苇杆是空心的，我们只需要一头放在嘴里，一头露出水面，就可以自由地在水下呼吸。”

    “你先下水，我先给你折一根芦苇杆。”

    张青峰嘱咐道，手上的动作并未慢下来。

    他拿起一根干枯的芦苇杆，在确定这根管子完全空心后，将一头放在林子衿嘴上，并且示意继续往下潜。

    由于芦苇杆够长，加上河面并不是很清澈，林子衿彻底在河中隐去了身形。

    张青枫正准备拿起另外一根杆子，突然后脑勺迎来重重地一击，同时传来一位村民得意的叫声。

    “终于抓到你了！”

    张青枫强忍着剧烈疼痛，同时伴随着一股强烈的眩晕感，他回头死死地看着那位村民。

    就在他意识即将陷入一阵黑暗时，水里的林子衿突然窜出，大声呼唤。

    “夫君！”

    “别…出来…”

    张青枫无声地呼唤着，最后意识陷入了一片死寂。

    ……

    不知过了多久。

    哗啦~

    一盆冷水过后，张青枫意识模糊地清醒过来。

    “我这是在哪里，又穿越了吗……”

    在他的意识朦胧中，仿佛看到了一个穷凶极恶的山贼，拿着刀正放在他的脖子上。

    啪！

    山贼扬拿起一只手，直接给张青枫来了一巴掌，让他瞬间清醒！

    他发现自己被绑在十字架上，周围站满了村民和山贼。

    目光所及之处，他发现了那几个熟悉的身影，脸上一片冰冷！

    不等他多想，这位山贼就开口说道：

    “张青枫，你先好好看看你娘子，接下来我要让你欣赏一出好戏！”

    “这是特地为你和乡亲们准备的，让大家都看看，张夫人在行房事之时，究竟是何的模样？”

    张青枫顺着山贼的手势，发现林子衿也和他一样，被绑在十字架上，所幸她衣裳完整，想来并未遭受到侮辱。

    只不过，他心中微微发沉，听这山贼的语气，他们两人绝对不会有什么好下场！

    难道他们夫妻俩，今天要栽在这里吗？

    张青枫迎上林子衿绝望的目光，知道是自己连累了她。

    不过，既然对方还会动手，那么事情可能还有回旋的余地，他也丝毫不急，暂时先静观其变。

    “三大王，你不知道这小子可精着呢，刚才差点被他和他婆娘给溜了。”

    “就是嘛，也不知道，他给他婆娘施展了什么妖术，居然能在水下呼吸。要不是我们捉住了他，林子衿这位大美人也不会乖乖现身。”

    就在这时，几个讨好的声音，从一旁传来。

    张青枫定睛一看，然后紧咬牙关，这四个人正是捉拿他的村民！

    周土口、钱金戋、黄共田、李木子！

    “我从来不会亏待有功之人，竟然是你们抓的林子衿，我和大哥他们享用完之后，优先赏给你们！”

    “不过，真是闻名不如一见，这林子衿长得是像模像样，我从未见过这么美的女子，享用起来应该极其滋润！”

    三当家哈哈一笑，脸上的刀疤看起来格外渗人。

    “谢谢三当家的！”

    周土口等人一脸淫笑，目光不停地打量林子，如同一条恶狼，想要一口将眼前的佳人吞下！

    被这肆无忌惮的目光打量着，林子衿面如死灰，更是流下了屈辱的泪水。

    “怕是你们没有机会了！”

    张青枫冷冷一笑，根据几人的对话，他也知道眼前用刀架着他脖子的男子，就是清风寨的三当家！

    眼下没有比这更糟的情况，最起码要让周土口等人先死在他前面！

    “三当家的，我们虽然是敌人，但并不影响我们之间的交易！”

    “我了解过，在黑市上五百文即可买命，我花三贯买这四人的命！”

    张青枫此刻冷静得有些可怕，他看着眼前的几人，就如同看着死人一般。

    “价确实是这个价，但是你的全部家当，不都在我这吗？”

    “你还有什么资格说，你可以买他们的命？”

    三当家冷冷一笑，从怀中取出张青枫的荷扬了扬。

    周围的村民见到这一幕，都觉得张青枫是不是得了失心疯？

    死到临头了，居然还在想着报复他人。

    不过这些村民脸上不动声色，丝毫不敢发出任何声响。

    “就是，你想买我们的命，也得有那个钱！”

    “更何况我们刚刚立了功，早已经是清风寨的人，三大王怎么可能会杀了我们？”

    周土口等人更是一脸冷笑，只觉得张青枫是这么天真无知！

    不过，他们还是心中一凉。

    这群山贼杀人不眨眼，听三当家的意思只要钱给得足够，三单价也会毫不犹豫的击杀他们！

    这就是与虎谋皮！

    他们所能做的，也只能是死命的讨好！

    三当家瞥了一眼几人，轻蔑地一笑：“你们想入伙，我还没有答应呢！”

    他说完，然后转头看下张青枫：“只要有足够的利益，你可以买他们的命！”

    “从你身上能搜出四五贯左右的铜钱，也许其他地方还有不少藏货吧？”

    这个年代，大部分人身上所带的钱，都只是日常之需。

    所有人都习惯了把钱藏起来，藏钱的地点十分隐秘，如果没有告知很难被发现。

    三当家本就是个纯粹的山贼，山贼为财，也合情合理！

