

               动作非常快，这些人被压迫着加班到凌晨，一条新闻被置顶在了新啷的首页。

    标题：一年前我们被误解，我们在压抑中沉默，一年后，我们再次发声，你该脱下伪装者的面具了。

    内容有几大点，佐证了苏启在国外的事情。

    第一个是在日国唐人商会，他们把唐人商会给描述成了一个黑道组织，而苏启正是这个黑道组织的老大吕延阳的坐上宾。

    第二，苏启在米国商会成立的唐人商会，同样也是一个黑道组织。

    从这两点可以佐证，苏启就是一个跨国黑道巨头！

    里面各种所谓的干货，所谓的推论。

    当然了，这些料都是苏启让马广驰故意丢给对方的。

    一石激起千层浪，往事再提，吃瓜群众本身就喜欢看热闹，被这么一搞，各种议论纷纷。

    铺天盖地的扑向了苏启。

    网上马上出现了两个队伍，一个是赞同苏启涉黑，这些人多半是仇富心理，或者是苏启这一路走来，被他给碾压的人给带起来的风。

    还有一边是站在苏启这边的，这些人多半是得到过苏启帮助的。

    尤其是轻教提分网帮助过的人。

    轻教提分网成立时间已经有两三年了 ，也就是说，他们已经支助了三届高三学生。

    这些学生原本是与大学生活失之交臂了的。

    突然获得了上大学的机会， 所以他们格外的努力，在各自学校里也格外的出色。

    在看到了有人在抹黑苏启后，他们迅速的靠拢在了一起。

    并且也通过各种联系，形成了一个联盟。

    然后再写了一篇篇的投诉书提交到了相关部门。

    苏启对他们有改造之恩，任何人都不能污蔑他！

    到了第二天，这新闻还在不停的发酵。

    早上，马总一醒来就看到了这新闻。

    他整个人都毛了，这搞什么飞机，今天是Y额宝上线的时候，苏启竟然莫名其妙的又背上了这种黑料。

    他牙都还没有刷，直接从床上跳起来然后打通了苏启的电话。

    “苏总， 你这又是惹了哪尊菩萨？这关键的时候竟然出了这样的事情。”

    “你让Y额宝怎么上线？能不能长点心眼啊，兄弟。”

    苏启打了个哈欠说：“马总，这不影响Y额宝上线啊。”

    “哥们你别忘记了，Z付宝的大股东是我，这事情谁也不知道。”

    “我能给你们造成什么样的影响， 再说了，你今天就等着看好戏吧，这一波热点我帮你们拉过来了，就看你们的了。”

    马总顿时清醒了不少，一想也是，自己好像有些糊涂了 。

    一想到苏启说的热点事情，他有些不明白的说：“你脑袋里又装了些什么想法？”

    “我可警告你哈，要是有什么动作，一定要提前告诉我，不然又弄得我们这边手忙脚乱的。”

    苏启说：“ 行了行了，一大早的就光听你发牢骚了，我刷牙洗脸去了。”

    挂了马总电话后，苏启的手机马上又响了。

    果然是教育部委皮疯子打过来的。

    这是他预料当中的事情，所以也没有接，直接把手机给丢在了一边。

    自己忙活自己的事情去了。

    外面的世界已经处在了风暴当中，唯独屋子里面的苏启还悠哉悠哉的收拾着自己。

    平常他刷个牙也就那么两三分钟， 可今天他偏偏刷了快十来分钟。

    从来都不用洗面奶的，今天居然用洗面奶仔仔细细的洗了一遍。

    不急不慢，任由外面狂风暴雨，一副不关我事的态度。

    就在他慢吞吞收拾自己的时候。

    皮疯子马上给另外三个部委的人打了电话。

    三个一把手，都收到了那些学生的投诉信，于是他们怒气冲冲的找了一个地方碰面。

    秦志成看着网上的言论，他非常的满足。

    觉得自己这一次总算他妈要踩苏启下去了。

    这已经过去了一个晚上，橙子科技没有任何反应，这足够说明他们正在心虚。

    要知道上一次新啷在造舆论的时候，橙子科技的反应速度非常快！

    火几乎是刚刚烧起来，就已经被橙子科技给扑灭。

    这会心情别提有多好，他手里还抓着德洛的一些资料。

    那些料不是很足，不过编造一下，故事性还是非常充足的。

    所以他就打通了自己爷爷的电话，那个军中两大老之一的秦老。

    秦老在听了一遍汇报后，眉头紧皱，最终要走了秦志成手上的资料。

    还把秦志成给好好的夸奖了一遍。

    紧接着，他马上安排手下，第一时间过去中海逮捕苏启。

    第一涉黑，第二，收留了两个大名鼎鼎的黑客。

    而且，新啷上挂的是，苏启在海外涉黑，这就说明这个人肯定有问题，必须要马上抓了，然后审问看看。

    不过，他刚一安排好，乔老就笑呵呵的走进了秦老的办公室里。

    “怎么，老家伙，你又打算耍赖了？早就知道你会是这德行。”

    秦老通红着脸说：“耍赖，乔老，你这眼力神怎么越来越差了？”

    “你说你要是护犊子了一个出色的青年，我可以理解，可这个苏启明明就是一个危险分子，你居然还如此袒护他，这是在把自己往火坑里推。”

    乔老说：“我不管你所说的这些，只认同一个事实，那就是我们的赌约。”

    “谁也不要插手谁的事，晚辈的事情晚辈自己解决。”

    “目前，这电影还只放了开端，结果还不知道，你就跑出来直接把插头给拔了，是不是有点太过分了？”

    “一句话，你要是现在去抓人我不拦你，但你就是王八蛋，这可是你自己亲口说的。”

    秦老瞪着乔老：“老糊涂！老糊涂啊！”

    “那我就等等看，看看你这说的结局到底是什么！”

    乔老满意的点了点头，为了防止这秦老私自派人出去，所以他索性就一直呆在了秦老的办公室里面。

    就是要看着这个老头。

    同时，目光望着窗外，心里叹息了一句：“小屁股，能帮你的就到这里了，看你自己怎么解决了。”

    “千万不要涉黑，如果涉及到了这东西，谁也保不了你。”