    对于掌控五行圣族，夜笑自然没有任何兴趣。他还有太多的事情需要去做，哪里会因为一个五行圣族而停留。

    就如同那凡天界一般，夜笑挂了一个凡天界界主的名头。但是，对于凡天界诸事，他却根本没有任何时间去理会。

    “你无需担忧，五行圣族之事，有你做主，并有水幽辅佐，我很放心交于你们。水幽聪颖，做事沉稳，你需多听取其意见。”

    “至于这五行圣族，我并不会在此停留，所以，诸事还需要你们来掌控。”

    “现如今，你们急需要做的，便是将金圣族、土圣族的力量收拢，并将整个五行圣族再度合一。不知道，这件事情可有什么困难？”夜笑淡淡的问道。

    听了夜笑的问话，木源一脸思索的模样。可是，水幽却是直接应到：“请圣主大人安心，三日内，我们定会收拢两族力量。并将五族的力量凝合一处，随时听后圣主大人的差遣。”

    水幽很清楚，这个时候，不管是对夜笑表明自己的态度，还是表明自己等人的能力，都不能有任何犹豫。因此，她见到木源犹豫，便是急忙出声。如今，因为金斩、土寒二人的所作所为，整个五行圣族在夜笑心中，定然不会有太多好的印象。所以，水幽必须尽快改变五行圣族在夜笑心中的印象。

    果然，夜笑满意的点点头。

    “那好，我便给你们三日的时间，三日后，这里暂由火刑镇守，木源、水幽二人随我前往天兽领一行。”

    几人并未询问夜笑为何要带他们前往天兽领，而是将夜笑几人安置在这巨木空间之中，三人便是尽皆匆忙离去。

    这是五行圣族归附夜笑之后，夜笑所下的第一个命令。所以，他们自然要抓紧时间，尽量将事情做到尽善尽美的程度。

    而对于收服金、土两族，以及整个五行圣族再度融合之事，夜笑并没有插手。甚至，根本就是不闻不问。毕竟，如果连这点事情三人都无法做到，那夜笑便根本不会将五行圣族交到他们的手中。

    果然，三天时间未到，风尘仆仆的木源三人，便是再度出现在夜笑的面前。

    “见过圣主大人！”三人恭敬拜倒。

    夜笑微微颔首，让三人尽皆落座。

    “圣主大人，金圣族、土圣族的力量已经尽皆收拢，我们三族的力量如今也大多汇聚在木圣族之中。如今，我五行圣族合计有破天境强者四人，除了我们三人之外，还有一名金圣族弟子。”

    “令，窥天巅峰强者共计三十六人，除此之外，各族的资源正在汇聚，也将尽皆聚集到木圣族。之后，木圣族将会暂时成为五行圣族核心之地，待到有了合适的位置后，再行商议。”

    水幽将收拢五行圣族的事情，简要的对夜笑讲述了一遍。

    “不错！”夜笑满意的点了点头。

    “暂时五行圣族继续整合力量，至于如何行事，待到前往天兽领之后再行决定。”

    五行圣族的事情已经结束，夜笑也没有再待下去的意思，于是，便对火刑略作吩咐，携着木源与水幽二人前往泽天一族。

    将二人收拢到真实之界中，夜笑先将盘芊芊送回源界，并将源界其他的力量整合之后，一同带往泽天族中。

    “见过界主大人！”

    “见过公子……”

    在夜笑到达泽天族的时候，白星玄、白星易一众人已经尽皆回到了泽天族中。

    夜笑与众人见过，随后先行将盘族众弟子放了出来，并交由泽天族进行安置。而夜笑则是引领着众人，汇聚一堂。

    来到泽天族主殿之中，夜笑高居首座，诸、玉二老分列两侧，其余人等：木源、水幽、白星玄、白星易、鹰天命、羿鹏翼几人，则是垂座在夜笑之前。

    这一次众人汇聚，雪千天并未参与。毕竟，雪千天若是在此，将会吸引不少注意。所以，为了让夜笑确立自己的核心地位，雪千天对此根本未加干涉。

    众人落座后，夜笑先是将木源、水幽二人的身份介绍给众人。

    当听到木源二人竟是五行圣族的掌控者之时，白星玄等人尽皆极为震惊。

    哪怕飞天虎族刚刚陨落在他们的手中，可是，在众人心中，顶尖八族的威势依旧无双。他们没想到，悄无声息间，夜笑竟然已经将五行圣族收拢到麾下。

    至于木源二人，对于夜笑能够掌控这些族群倒是并未奇怪，毕竟，以夜笑的实力，想要降服这些族群，实在算不了什么太过困难的事情。

    “诸位，飞天虎族一行，可顺利？”夜笑看向羿鹏翼等人问道。

    刷！

    羿鹏翼站起身形，先是恭敬的朝着夜笑行了一礼。与白星玄等人相比，羿鹏翼是不折不扣的后来者，对于夜笑，也极为陌生。但是，对于夜笑他却是不敢有任何小觑之心。

    “见过大人，弟子羿鹏翼，为天魔鹏一族族长。”

    “在泽天一脉以及凡天界众弟子相助之下，如今我族已经尽皆掌控了飞天虎族所有圣地和资源。一众飞天虎族附属族群，归附者收拢到麾下，顽抗者尽皆镇压，诸事已经平定。”

    其实，这一次为了征伐飞天虎族，这几个族群尽皆付出了不小的代价。

    尤其是天魔鹏一族，族中窥天境强者都陨落了不少。甚至，就连他这个族长，也是受创极深。

    毕竟，飞天虎族的主要力量虽然已经被雪千天等人镇压，可是，其附属种族的力量依旧不可小视。但是，尽管艰难，羿鹏翼等人还是咬着牙将这块硬骨头啃了下来。

    雪千天已经给他们提供了如此良机，若是他们再把握不住，恐怕就连他们自己也不会原谅自己。

    “嗯！”

    夜笑点了点头，对这种结果并不意外。

    “如今，泽天一族、天魔鹏一族，已经拥有了宙级尊位。不过，暂时却是并没有相应的力量。所以，白星玄、羿鹏翼，你们二人，需勤家修炼，以最快的速度踏上破天境为要。”

