 接下来的事情，不用继续说下去，陈飞也基本能猜到是怎么回事了。

“因为担心和自责，陈紫灵急切的想要找到救醒洛风的办法。

但之前，连陈飞这种等级的高手都对洛风的情况束手无策，陈紫灵又如何能快速的找到办法。”

“就在陈紫灵担心而焦急的时候，龙泽天不知从哪得到了消息，弄到了一份能治愈洛风的药物。

而得到药物的条件，自然就是要让陈紫灵自己答应当婢女的事情。”

听完整件事的经过之后，陈飞目光一沉，看向龙泽天，冷声道：“是你威胁了紫灵？”

龙泽天冷笑一声，出声道：“我可没威胁她，我只是和她做了一个交易。

我手中有她需要的药物，而她，也恰好有某些我需要的东西。”

说到这的时候，龙泽天目光盯着陈紫灵，眼中露出贪婪之色，不由得舔了舔舌头。

“这，只是一场交易，你情我愿而已！”

“交易！”

陈飞冷哼一声，将陈紫灵扶了起来，然后沉声道，“既然是交易，你现在，就取消这笔交易。”

说着，陈飞扶着陈紫灵，转身就要离开。

龙泽天见状，面色一沉，眼中露出一抹厉声，冷哼道：“站住！”

“怎么？

你龙少不是说只是交易，你情我愿吗？”

陈飞看向龙泽天，语气中带着讽刺的意味，“难道，龙少现在要威胁我了？”

龙泽天吸了一口气，鼻孔微微有些扩张，眼中的怒火一闪而过，出声道：“交易是我和陈紫灵做的，你陈飞，没资格代她做决定。”

随即，龙泽天双目直勾勾的盯着陈紫灵，压低声音，出声道：“陈紫灵，你可要考虑清楚了。

错过这笔交易，以后就不一定有机会了。”

“毕竟，弄到这份药物，就算是我龙家，也是耗费了不少功夫的。”

说话间，龙泽天手中出现一个透明的玻璃瓶，瓶中盛放着半瓶淡绿色的液体。

“对了，听说洛东方洛老又去医院检查了一遍，身体越发了不好了，不知道能不能撑过这半年啊！”

陈紫灵闻言，身体不由得一僵，表情开始犹豫了起来。

龙泽天见状，继续道：“如果你现在回来，我可以当刚才的事情没发生过，依旧收你作的婢女。”

说话的时候，龙泽天坐回到了椅子上，双腿翘了起来，出声道：“过来，脱鞋吧！”

一旁的段青玉，此刻也满脸傲意，出声道：“婢女就要有婢女的自觉，不要做某些不自量力的事情。”

“我——”陈紫灵眼中露出挣扎无比的神色，脚步几乎情不自禁的要迈出去。

此时，陈飞一把拉住了陈紫灵。

陈紫灵眼中露出痛苦之色，“哥，洛风是因为我才这样的，我不能眼睁睁的看着他——”不等她说完，陈飞双手扶着陈紫灵的肩膀，出声道：“紫灵，不用担心洛风和洛老的身体。

他们的状况，我都能治。”

“哥，你能治，这是真的吗？

洛风的情况，你之前不是说——”陈紫灵有些不相信。

陈飞解释道：“我刚刚找到了一味草药，叫做白露灯心草，炼化之后，我的实力有了提升，医术也提升了不少。

现在，我有把握能治好洛风。”

陈紫灵好歹也是天级中期境界的强大武者，又和陈飞师出同门，自然知道陈飞的情况，也明白白露灯心草的功效，顿时眼中露出兴奋之色，“哥，这，这是真的吗？

你真的得到了白露灯心草？

真的能治愈洛风？”

“当然是真的！哥会骗你吗？”

陈飞轻轻捏了捏陈紫灵的鼻子。

陈紫灵顿时整个人都放松了起来，脸上的郁闷和愁苦之色一扫而空，整个人又恢复了之前那种兴奋而雀跃的情绪，“那太好了，太好了。

哥，我们快回去，去治病吧！”

“嗯，我们走！”

陈飞点点头，拉着陈紫灵，转身准备离开。

坐在椅子上的龙泽天，完全没想到会是这么一个结果，不由得面色大变，厉喝道：“陈紫灵，你要考虑清楚了，现在离开，洛风和洛东方，全都完了。”

陈紫灵完全没有理会，继续迈步离开。

“陈紫灵，你再不回头，我将手中的药物毁了。”

龙泽天举起药品，做出一副用力往下摔的动作。

但陈紫灵还是没有回头的意思，并肩而行的时候，陈飞已经低声和她说明了白露灯心草的事情。

陈紫灵得知草药是徐将军给的，心中更加放心了。

眼看陈飞和陈紫灵就要走出客厅了，满脸怒色的龙泽天再也控制不住，厉喝一声，“给我拦住他们。”

瞬间，一阵哗啦啦的响动，人影绰绰，无数身着黑色铠甲的武者护卫，从各处蜂拥而至，将偌大的客厅，围了个满满当当。

稍微扫一眼，就能看到现场的武者人数，至少超过了五百名。

而且，这些人的实力，全都十分不俗。

基本都在玄级后期到地级中期境界之间。

整个大厅，瞬间被一股肃然的气势所笼罩，似乎空气都变得凝重了起来，呼吸一口，都能感受到其中淡淡的火药味。

如此状况，让陈飞和陈紫灵停下了脚步。

微微眯眼，陈飞转身看向龙泽天，沉声道：“龙少这是什么意思？”

龙泽天面色阴沉无比，满脸恨意，咬牙切齿道：“陈紫灵，不许离开！”

陈紫灵是他看上的女人，而他龙泽天看中的女人，还从来没有逃出他手掌心的。

如果不能得手，他宁愿毁掉，也不会让任何人染指自己看上的女人。

这是一种变态的偏执！“不许离开？”

陈飞冷哼一声，“龙少这是要强行抢人了？

堂堂龙家，公然做出如此违法乱纪的行为，恐怕，不太合适吧！”

龙泽天冷笑道：“对我龙泽天而言，只有想做和不想做的事情。

没有合适不合适的事情。”

“是吗？”

陈飞冷声道，“正好，对我陈飞而言。

也只有自己想走和不想走，还从来没有人能强迫我。”

说话间，陈飞身上的气势涌动，一股真元扩散开来，完全不惧龙泽天的威胁。

 