 网上的评论也比较难听，大多是说桑榆的。

    他只是扫了一眼，就看到好多不堪入目的评论，说是桑榆仗着年轻，勾引男人。

    还有说这女孩不知廉耻，年纪轻轻就不学好，卖shen求荣等等……    他没继续看，看了只会更加的生气，出了机场坐上车以后，沈培川对司机说道，“去华清大学。”

    苏湛伸手拍了一下司机，“不要听他的，我们去壹号府第。”

    “我不回家。”

沈培川皱眉，他得去看看桑榆怎么样了。

    苏湛淡淡地撇他一眼，觉得他蠢，现在轮到苏湛觉得沈培川没智商，他冷哼了一声，“你现在去找她，才是对她伤害，坐实了你们的关系，你自己想象一下，你现在出现在学校，会是一种什么样的画面？

别人会怎么想？

你是男人，不算吃亏，人家一个小女孩，你让人家以后怎么见人？

怎么到社会上行走。

别人会用什么目光去看待她？”

    冷静下来的沈培川一想好像是，现在出现在学校，只会让舆lun演变的更加不可收拾。

    “把她的地址告诉我，我去找她，你先回去梳洗一下。”

苏湛说。

    沈培川拍了拍他的肩膀，“谢谢，刚刚是我想的不周。”

    苏湛嫌弃的耸了一下肩膀，甩开他的手，“你这人真没劲，我们谁跟谁啊？

说谢谢把我当什么了？”

    沈培川笑了一下，知道他就这傲娇的小性子，没往心里去，心里着急这事情是什么时候爆出来的，到了什么程度，还不清楚局里知不知道，他确实得回去洗洗，好好地冷静一下，然后才能清醒的面对接下来的事情。

    车子开到沈培川的住处，苏湛没下车，又问了一遍桑榆的地址，他好去找人，这事得尽快解决，毕竟人言可畏。

    拖得太久，对他们两个人都不利。

    沈培川也想知道现在桑榆的处境，下了车以后对他说道，“你到学校门卫处，说找大一桑榆，就会有人通知她。”

    苏湛嗯了一声，嘱咐道，“别想太多，不是有我呢嘛，实在不行不还有景灏吗？

他公司的公关不是摆设看的，什么棘手的事情没出现过，总能拍摆平。”

    沈培川攥拳锤了一下他的肩膀，感谢话没说，一切尽在不言中。

    “别跟我矫情，我走了。”

苏湛抬了一下下巴，他们之间的交情，这都不算是事，他让司机开车。

    出租车司机将车子开走，从后视镜中往后看了一眼，“刚刚那个人，是新闻里的那个男人吧？”

    苏湛，“……”    “你开车也有时间看新闻吗？”

苏湛眨眨眼睛，现在这个新闻真的火到人尽皆知的地步了？

    出租车司机笑了一下，“没事的时候也会看一眼手机打发时间，找点乐趣，这个八卦很吸引人眼球，所以传的快。”

    苏湛表示理解，老男人和大学生‘苟且’能不吸引人吗？

    毕竟现在好多人吃饱了撑得没事干，就喜欢做键盘侠，发表一下激烈.言.论，没事就爱在网上挑个是非。

    “主要是我朋友身份的关系，你说，人家谈个恋爱还犯法吗？

也没有法律规定，不可以老少恋，你说是吧？”

    出租车司机哈哈的笑了一声，说，“是啊，这话有道理，有钱了谁不想找个小的？

现在的有钱人，家里有老婆，外面有情人，日子过的潇洒又滋润。”

    苏湛皱眉这话听着怎么那么不顺耳呢？

    他说的明明是老少恋，到了出租车司机嘴里却成了有钱人和情人，这关注点都不一样。

    他叹了一口气，解释也解释不清楚，或者解释清楚了人家还是要歪了想，索性闭口不言了。

    “光顾着说话，你去哪里啊？”

司机问，回想到沈培川好像有说学校，问了句，“是华清大学吗？”

    苏湛托着半边脸，瞧着司机，冷冷地道，“你挺聪明的啊。”

    “没有，没有，照片上的背景不就是华清大学吗。

刚刚你朋友也说了学校，我猜想你要去的可能是华清大学。”

司机笑笑说，完全没发现苏湛不高兴了。

    司机是个挺爱说的人，毕竟作为一个出租车司机，整天开车很乏味，就喜欢和乘客说说话，这样会觉得时间过的快些。

    苏湛闭上了眼睛，装作很累的样子不想说话，司机也不好吵人家休息，安静的开着车子，到了地方之后才提醒道，“地方到了。”

    苏湛睁开眼睛，从口袋掏出皮夹子，从钱皮夹子里拿出一张红票子递给司机，然后等着他找钱，接过司机找回的零钱时，说道，“哎，这年头赚钱不容易啊。”

    其实他是想说，谁的钱都不是大风刮来的。

    刚刚司机那句有钱人，明显有仇富心理。

    而且沈培川的身份，被冠上‘有钱人’这三个字可不是好词儿。

    会给他带来麻烦。

    司机脸上也没有了笑色，似乎是察觉到苏湛的不高兴，苏湛下了车，他就立刻开走了。

    苏湛冷哼了一声没多做理会，这样的人多了，懒得一般见识，他迈步朝学校门口走去，到门卫处询问道，“我找大一桑榆。”

    门卫看他一眼，问道，“你是她什么人？”

    “我是她亲人，麻烦帮我通知一下，谢谢了。”

苏湛笑着说。

    门卫拿起电话拨通桑榆班主任的号码。

    发生了这样的事情，学校早就传开了，现在桑榆正在班主任办公室被问话呢。

    在校出了这样的事情，对学校也有影响。

    人家会怀疑这个学校的教学质量，会怀疑这个学校走出来的学生人品不行，会被社会所不接受和质疑。

    很快门卫挂了电话，对苏湛说道，“你进去吧，到二号办公楼，三楼大一班主任室。”

    门卫开了伸缩门，苏湛说了一声谢谢，然后迈步走进去。

    今天是周末，所以学校学生并不多，校园里偶尔会有几个学生相伴而行，一起说说笑笑，像是在讨论什么。

    走近之后苏湛听到了她们在说什么，眉头不由的紧皱。

 