    “我已经在这么做了！”

    阿软冷笑起来，道：

    “叶修火烧森林岛这招确实绝，可他怎么也不会想到，早在几十年前，我就在地下城地下挖掘了据点，我们只需要搬到地下城地下据点去，森林岛的火势再大，也威胁不到我们。”

    天蛊婆婆点头：“我们也走吧，一旦森林岛燃烧起来，你倒是没事，我和李罂粟两个凡人受不了。”

    “好！”阿软点头。

    三人当即全速朝着东边狂奔，想跑去地下城。

    而此时还在栖霞山山顶砍机器人的叶修，见计划进行的很顺利，当即启动火系图腾，朝着四面八方射出无数颗火球。

    原本上千架飞机扔下来的无数个装满汽油的塑料桶，掉在地上后炸裂，导致汽油在森林岛喷溅的到处都是。

    火球落在汽油上之后，顿时火势以栖霞山为中心，朝着周围席卷而去。

    而与此同时！

    早就藏在地下城和森林岛交界处的2号基地的火系图腾继承者，也都撒欢的往森林岛里扔火球。

    一时间半个省那么大的森林岛，火势滔天，浓烟滚滚。

    “不跟你们打了，你们蒸桑拿吧！”

    栖霞山山顶，叶修见火势已起，立即放弃砍杀，一头钻进了困住人质们的困阵里。

    嘿嘿！

    这样不管森林岛烧成什么样，他都不会有事。

    而机器人见叶修钻进困阵里，于是就疯狂攻击困阵，结果他们的防御力倒是牛逼的很，但是攻击力不行，根本撼动不了困阵。

    ……

    “混蛋，我怎么没想到叶修会用这招！”

    正在朝着地下城方向狂奔的阿软，忽然破口大骂。

    “出什么事了？”天蛊婆婆问道。

    “叶修钻进困阵里了，这样我们给他安排的所有后招，以及耗尽他功力的计划，进行不下去了。”阿软气愤懊恼道。

    天蛊婆婆暗暗叹息，叶修果然难缠啊，去栖霞山之前，就已经把所有可能发生的事情，全都计算到了，并且想好了应对之策。

    她安慰道：

    “计划也不算失败，至少蛊族七部的人，在所有人质身上都种了蛊，特别是情蛊部的子蛊，根本无法解，他们将终生受到情蛊的操控，这就相当于我们在叶修身边安插了大量卧底，总会找到杀他的机会。”

    阿软点头：“这倒也是！”

    跟在后边的李罂粟笑的格外开心，作为情蛊部的人，她比阿软和天蛊婆婆更了解情蛊。

    很清楚一旦种下子蛊，除非死亡，否则永远无法摆脱情蛊控制。

    就算杀了情蛊的主人，被种下子蛊的人，也会跟着死去。

    所以，叶修就算发现了个别人质中了情蛊子蛊，就算气的半死，也不敢杀下蛊之人，反而会竭尽全力保护下蛊之人。

    比如她李罂粟！

    她把自己的情蛊生下的子蛊，种在了叶修的舅舅身上。

    除非叶修不想让舅舅活了，否则一定会竭尽全力保护她。

    ……

    “情蛊？”

    叶修进入困阵后，第一时间给距离他最近的叶灵儿把脉。

    发现叶灵儿体内被种下了情蛊。

    于是他又随机给其他人把脉。

    发现只有叶灵儿、岳父岳母、舅舅、舅妈、表妹、19个保姆，被种下了情蛊的子蛊。

    其他人中的都是其他蛊！

    “心眼挺多啊，这是想用蛊控制他们，用他们做卧底，探听2号基地的情报，或者控制他们暗杀我和2号基地的人。”

    叶修瞬间就识破了人工智能的诡计：

    “这招确实毒，确实绝，可惜啊，我能解蛊。”

    ……

    阿软、天蛊婆婆和李罂粟，终于跑到了森林岛和地下城交界处。

    李罂粟忽然停了下来，俊美妖艳的脸上写满了震惊和难以置信。

    “怎么了？”

    阿软和天蛊婆婆停了下来，天蛊婆婆问道。

    “我种在叶修舅舅身上的子蛊，被解了。”

    李罂粟脸色苍白道，嘴角流出一丝血迹。

    子蛊被解，她受到了情蛊反噬，受了不轻的伤，毕竟子蛊是情蛊的孩子，孩子死了，情蛊很生气，狠狠的报复了李罂粟这个主人一波。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    阿软和天蛊婆婆同时惊呼。

    “自从巫蛊之术诞生以来，从来没有人能解的了情蛊，叶修是怎么做到的？”天蛊婆婆难以置信道。

    “不知道，但他确确实实解了我种在他舅舅身上的子蛊。”李罂粟说道。

    “叶修啊叶修，他总能做出一些化腐朽为神奇的事情，仿佛世间所有的不可能，在他那里都能轻易变成可能，我们终究是小瞧他了。”

    人工智能阿软叹息道，面对叶修，祂忽然有种无力感，那是个毫无破绽、坚不可摧的男人啊。

    “现在怎么办？”天蛊婆婆问道。

    阿软想了想：“我们先离开森林岛，等到超凡实验室和蛊族七部搬到地下城据点之后，我们先暗中把所有丧尸送进火山，完成献祭，再想办法谋取裁决三神兵。”

    “只能如此了！”

    天蛊婆婆和李罂粟点头。

    她们并未绝望，因为人工智能的手段还多着呢，蛊族七部也没有真正出手！

    三人当即再次动身！

    朝地下城方向跑！

    然而！

    没跑机密，跑在最前边的阿软，duang一下撞在了一面无形的墙壁上。

    紧接着，天蛊婆婆和李罂粟也撞在了无形的墙壁上！

    “阵法壁垒？”

    阿软尖叫出声：

    “叶修那个混蛋，居然悄无声息的在森林岛布置了困阵？”

    天蛊婆婆和李罂粟的脸瞬间没有了颜色。

    “完了！”

    天蛊婆婆绝望道：

    “有困阵困着森林岛，超凡实验室和蛊族七部被困在森林岛，再也出不去了。”

    李罂粟转过身，望着森林岛熊熊燃烧的大火，和滚滚浓烟，说道：

    “你们看，叶修好像布置了一个密闭性的困阵，大火燃烧的温度和浓烟，全都留在了森林岛，散发不出去。”

    阿软和天蛊婆婆也看到了这一点。

    “叶修这是想活活把我们烤熟啊，他太恶毒了，太残忍了，太不是东西了！”

    天蛊婆婆破口大骂。

    阿软皱着眉头，祂担心的倒不是烤熟烤不熟的问题，祂担心的是高温和烟尘充斥森林岛，万一隔绝了服务器和卫星的信号，那麻烦就大了。

