    在一千名狼牙战团成员和五架直升机快退出山谷之后不久，在那座被炸出了一个大窟窿滚落了大量岩石的山崖之上，几个若隐若现的黑色身影就这么缓缓出现，从远处看就像是一个个黑点，在整片山谷之中并不显眼，也极难现。

    但若是近距离观察，就会现这些人穿着统一的黑色衣袍，宽大的黑色斗篷带着风帽，将面容隐藏在了阴暗里，唯有那一双双猩红醒目的双眼昭示着他们的身份。

    正是在整整三天中从未出现过的异种！

    这些异种数量并不多，只有十个，他们踏着随意的步伐走到了山崖处，好似闲逛一般对下方山谷的场景并不在意，或者说死再多的丧尸那也是丧尸而已。

    为的一名异种最为显眼，因为他是唯一一个没有将全部身躯隐藏的异种，他双手交腹露出了完好无损的皮肤，那双与人类一模一样唯独指甲是黑色的双手就这么明晃晃的暴露在外，骨节清晰白皙，若不看双目简直和人类并无太明显的差别。

    并且同时他的风帽也并不像其他异种那般遮的严严实实，而是露出了他光洁的下巴，其上的皮肤干净到令人惊讶。

    呼

    一阵狂风从对面的山峦吹来，刮起一阵飞沙走石，同时将这群异种的风帽一连串的吹起，也将他们可以遮掩的容貌尽数暴露在外，一张张令人震惊的面容顿时浮现。

    十名异种，九名半蜕变，一名全蜕变！

    而那名全蜕变的异种，正是站在了最前方，用一双带着戏谑神色的猩红双目看着下方场景的领头人，与人类并无差异的相貌看起来带着一丝阴柔，轻抿的双唇将异种惯有的双排利齿隐藏，并不多少棱角分明的面骨给人一种平和之感，除却那一双过度猩红的双目。

    只是值得一提的是，这位领头人的身份，正是异种王木叶。

    他亲自来到了战场！

    站于木叶身后的九名异种全体安静无声，一张张半蜕变的面孔带着诡异的冲突感，有些竖向分隔，有些则是仅仅下半边脸还未蜕变，只需要一个口罩和墨镜便能彻底隐藏。

    狂风过后，一切回归平静，仿佛刚刚那瞬间暴露的十名高阶异种的相貌就在狂风中被遗忘，只剩下了十名穿着和其他异种并无差别的宽大衣袍。

    “有点儿意思。”平淡却带着一丝笑意的声音从木叶的口中出，他那双猩红无比的双目俯视着下方的战斗场地，面容上无任何情绪。

    十万丧尸引狼牙战团的一千五百人入局，十万丧尸尽数被歼灭，狼牙战团的死伤数据才堪堪五百多，这样的战况对于异种来说可以说是大败。

    但眼下目睹了战后场地的异种王木叶，却毫无任何愤怒或是不甘的情绪，好似这死掉的十万丧尸与他毫无关联，也压根不在乎一般。

    事实情况也确实如此，它们只是丧尸而已，是末世纪元里数量最多的东西，死也死不光。

    “王。”此刻身后一名异种出声，声音带着极致的不忿和报复感：“下一战我们一定让狼牙战团死光！”

    “呵！”不知是真笑还是冷笑的声音从木叶的口中出，他连头都每回，声音更是不着任何情绪色彩：“楚涵不在，却来了一个何峰，这真是有意思。”

    毫不关联的话从异种王的口中说出，让身后的一群异种皆是不知所措，那名乍然出声表态的异种更是冷不丁的一惊，为自己刚刚的鲁莽破为后悔。

    异种王的心思，谁也猜不透。

    “这次我们异种来了多少数量？”木叶似乎完全不在意众人的情绪，随意而问。

    “五百。”一个声音脱口而出，带着与其他半蜕变异种不一样的诡异平淡语气：“三百名一至三阶不等的低阶异种，一百五十名三至五阶不等的中阶异种，五十名五阶以上的高阶异种，全部在后山待命。”

    详细的回答让场面一片寂静，其余八名半蜕变异种全体向这名异种投去了各式不同的目光，有后悔自己没有早一步出声的，有不甘对方掌控消息详细的，也有不爽他语气如此无所谓的。

    背对着九名异种的异种王嘴角满意的一勾：“五百，这个数量在异种大本营也不多啊。”

    一名异种连忙抢先出声：“哪用得着大本营的异种们出动，召集周边地域内以及其他边境地带的流亡异种，凑齐五百很简单，他们听说是异种王的号召，都迫不及待的想来表现一番。”

    “那些流亡的异种，倒是和丧尸没什么区别，死了的确无所谓。”木叶再次淡淡出声，带着身居高位者的藐视感：“可惜这次大战的对手不是普通人，是狼牙战团。”

    “这……”听着木叶明显是不满意的话，一名异种只能忐忑道：“虽然是狼牙战团，但楚涵现在还身处南都地界，等他赶到这里的仗早打完了。”

    “可笑。”淡淡的杀气从木叶的周身涌出，镇的身后九名异种同时汗毛直立，而后冰冷的声音也一同响起：“五百不够，那再加九个，你们也上。”

    静

    所有异种皆在木叶这看似平淡的命令下不敢出声，更不敢违背，他们本就为木叶卖命，此刻木叶让他们在这里参加大战，他们最多能做的小动作也只能是不上前线。

    让他们这些从异种大本营出来的高贵异种，和丧尸们一起冲上去，这些异种无论如何也做不到，太廉价，也太羞辱！

    “战术依旧，加上你们九个，灭掉狼牙应该没问题了。”木叶说完这句话便忽热转身，向着身后不远处的平地上那架直升机走去。

    “对了。”只是在木叶双脚刚抵达直升机面前时，他又忽然一个顿步，而后带着一丝疑惑的问道：“你们都是六阶对吧？”

    “陈煜天不是。”忽然一个不怀好意的声音响起：“他应该去中阶异种的队伍里，和丧尸们一起上去撕咬。”

    “哈哈哈哈！”其余异种更是毫不留情的大笑，同时八双猩红的瞳孔更是集体看向了角落里，那位详细回答了异种王问题的异种。

    冷漠的笑容再次在异种王的面上浮现，乍然吐出了一句让场面一静的话：“陈煜天，这场战役你来负责，你们八个听从他的号令。”

    “什么？！”所有异种乍然震惊，同时不甘心的心情更是在他们心中涌上。

    陈煜天？凭什么！

    “他比你们更像人。”留下这句话，异种王木叶便头也不回的踏上直升机。