    异族已经全部殒命。

    失去左臂，被血红色包裹的安诺站在荒原上，孤零零的左摇右晃。

    滴答。

    落下的并不是雨，而是血。

    安诺身上的裹着的血液，一滴一滴的落在地上。

    血色缓慢的消退，露出一张瘦弱且毫无血色的苍老的脸。

    但是眼神却格外的明亮。

    安诺无力的向一边倒去，却被人扶住了。

    他向着一边看去，自己的孙子，加拉哈德正架着自己的右臂。

    加拉哈德的脸上还有没擦干的眼泪。

    “祖父……父亲他……”加拉哈德哽咽的对着安诺说道。

    安诺瞳孔一缩，却只是长叹一口。

    他摸了摸加拉哈德的脑袋，嗓子已经说不出话了。

    他用右手示意加拉哈德把他架到王的身边。

    圆桌骑士除了还留在卡美洛的巴乐米底，余下的四位全在这里了。

    贝狄威尔失血过多而且过于伤心，已经意识模糊。

    安诺跪在亚瑟的身边，看着亚瑟的脸。

    “安诺叔叔……”阿尔托莉雅看着这张熟悉却又陌生的脸，想说什么，却什么也说不出来。

    “我在，莉雅……我在……”安诺从喉咙里勉强挤出几个字，却又吐出一口鲜血。

    但是他却毫无感觉：“莉雅……你真的，已经……这样决定了吗……”

    他说的是圣剑的事，那是阿尔托莉雅不死的源头。

    “我很累了，安诺叔叔。”明明在说着悲伤的事情，但是阿尔托莉雅的脸上，却带着一股笑容。

    “这样啊……这样啊……”安诺也笑了，只是这张干枯的脸，笑的很难看。

    他从怀里拿出七个信封，交给了加拉哈德。

    然后，没有接受加拉哈德的搀扶，只是兀自站了起来，提起了亚瑟的圣剑，一瘸一拐的想要离开。

    “祖父！”加拉哈德想要追上去，却看见安诺摆了摆手，示意他不要跟上来。

    加拉哈德再也无法控制自己的情绪，跪在地上哭了起来。

    那七个信封，是安诺从年轻时期到现在，写下的七封遗书。

    ……

    不知过了多长时间。

    早已临近极限的安诺从山丘走到丛林，从丛林走到湖边。

    湖边，坐着一个身穿白袍的青年男子。

    他带着悲伤，遗憾的眼神，看着这位将行就木的老者。

    但是，安诺根本就没有在意他。

    他仿佛进行神圣的仪式，在祈祷之后，将誓约胜利之剑投入了湖中。

    仙女从湖中勉强伸出一只手，接住了圣剑，然后又沉了回去。

    安诺咳嗽了两声，把已经有些残破的宝甲，从身上脱了下来，只留下身上的内衬。

    他把宝甲整理好，放在湖边，把白垩插在宝甲的旁边。

    然后，他就这么坐在湖边，看着湖水。

    神代已经消亡，白衣男子早已消失，这里只是一处普通的湖。

    圆桌骑士安诺，也已经离开了圆桌。

    ……

    加拉哈德打开最后一封遗书。

    只见遗书中先是把兰斯洛特彻头彻尾的骂了一遍。

    遗书的末尾写着一句话。

    我将自己的生命化为火花，锻造进了不列颠中……

    ………………

    不列颠，saber卷，完结。

