    “升C5？比High C还要高？？”黄柏在听了京博安他们的解释后，整个人都麻了。

    这歌他可唱不了啊！

    黄柏今年都四十好几了，又已经很久没有进行各种日常的练声了，这么高的音，他根本唱不上去，不管是头混还是胸混或者是假音，都不行！

    别说现在了，就他以前年轻的时候，在各大酒吧天天驻唱的时候，也很难唱上High C啊！

    本身黄柏的音域，就没那么高，这是先天条件的制约，哪怕通过训练，也很难挑战不属于自己的音域。

    现在年纪大了，又疏于训练了，这首歌对他来说，简直是地狱难度啊！

    黄柏一脸苦涩的对叶未央说道：“小叶啊，能不能降一降key啊，这么高，柏哥我真的搞不定啊。”

    叶未央哈哈一笑，不以为意的说道：“柏哥，安心拉，这首歌就算是唱破音了，那也没问题的。”

    “摇滚嘛，破音也是其中的独特魅力之一。”

    “你看那位李峰老师，现场也没少破音，不也还是摇滚皇帝嘛！”

    说到这，叶未央发现自己有些嘴快了，连忙转头对着摄影师讪讪一笑：“那个，这段剪掉哈，我个人是很崇拜李峰老师的，没有其他的意思。”

    这要是播出去了，李峰的粉丝看到叶未央一个新人，敢调侃摇滚圈的大前辈，那是真的不知道死字怎么写了。

    黄柏也打手势示意，这段得剪掉，确实不适合当噱头放出去。

    他岔开话题道：“在舞台上破音，这会很尴尬的啊，柏哥我这一把年纪了，可丢不起这个人啊。”

    “没事的，真的没事。”叶未央笑着安慰道：“柏哥，场子燥起来后，真的没人会在意主唱有没有破音，哪里的技巧没发挥好。”

    “那句话怎么说来着，歌里全是感情，没有技巧，嗨就完事了！”

    “您这都是老摇滚了，应该比我更懂这个道理。”

    “最重要的是，这歌他就得在这个音调啊，一旦降key了，就没那味道了。”

    “宁可车祸，也不能降key！”

    “而且，谁说您一定会破音的？”

    “接下来我们来进行一些针对性的训练，没准就能唱上去了，要对自己有信心嘛！”

    “呵呵...”黄柏僵硬一笑，无奈的说道：“好吧，谁叫这首歌我真的太喜欢了，破音也要唱！”

    “欸，这就对了，拿出您当年对音乐那份无限追逐的热爱，没有什么可以难得到我们的！”叶未央十分满意的说道。

    说真的，这歌真不能改，一改就失去那股“向前跑”的感觉了，那就会成为一首很普通的歌了。

    叶未央收起了纸笔，将自己编的这首粗糙的原始版曲子拷贝到了一个U盘上。

    “歌词我之后尽快给补完，然后再发给您过目，成不？”

    今天的创作，差不多也可以告一段落了。

    曲子都已经成型了，歌词的核心部分也都写出来了，到这个程度结束录制，尺度就把控的刚刚好，要是再继续写下去，那就几乎是整首歌都写出来了。

    他可以这么做，但是没这个必要。

    收拾了一下东西后，叶未央就领着乐队成员们和黄柏道了个别，结束了今天的录制。

    .....

    出了办公楼，和接他们的柳云晴汇合坐上车后，柳云晴便问道：“怎么样，今天的录制效果？”

    “那肯定是非常不错啊。”京博安绘声绘色的就向柳云晴诉说了一下在录音室里叶未央大秀才华时的样子。

    因为录音室太小，大部分工作人员都进不去，只有几位摄像第一时间看到了叶未央的创作过程，现在听了京博安的转述。。

    听的柳云晴双目异彩连连。

    “所以，未央现场就写好了曲子？词也写的差不多了？”柳云晴有些兴奋的问道。

    京博安也同样很兴奋，就好像写歌的是他一样，一脸骄傲的说道：“对，黄柏老师就那么一说，他立马就来灵感了，今天一天录下来，这首歌的完成度都有个60%-70%了！”

    “这期节目播出，肯定又会圈粉无数啊，又帅，才华又好，而且还能现场创作，这加分项满满啊，就算有些网友可能只关注作品，不太追星，也会记住叶未央，记住不打烊乐队！”

    “可以啊！”

    “下次录制之前，未央你能把整首歌都做完嘛，到时候在节目里展示一下，效果会更加棒！”柳云晴一脸期待的看着叶未央。

    “应该没问题。”叶未央耸了耸肩，一脸不在意的说道。

    他要是想，晚上都可以全部搞定，无非就是多辛苦几个小时，不麻烦，一点都不麻烦。

    “好！好！”

    柳云晴笑眯眯的拍了拍手，很是开心。

    “对了！当初签合同的时候你答应了公司一年要给公司旗下的歌手写三首歌嘛。”

    “现在乐队的通告非常的多，又同时在参加《唱作人》和《极限挑战》的歌谣祭，两个节目都是需要创作新歌的，那个恋爱综艺也向你约了一首歌，现在手头的工作太多了。”

    “所以李总监让我转告一下你，如果实在是来不及的话，三首歌可以不用急着写的，之后如果不完成也没关系，和公司签个补充协议就行了。”

    对于一般不是很高产的音乐人来说，一个月其实也就只能写一首歌，甚至有的兼顾艺人事业的歌手，每天都忙于通告，根本没时间创作，一个月都不一定能写一首歌。

    现在的不打烊乐队就有这个苗头，各种通告堆着，天天都要到处飞，今天出席品牌站台，明天拍杂志封面，一个星期只有两三天能回学校上课，日程满的很。

    李雅婷担心叶未央没功夫写歌也是正常的事。

    要是放刚签约的时候，李雅婷可能不会这么好说话。

    但是不打烊乐队实在是火的太迅速了，签约后安排的第一档综艺，就直接起飞了，现在成了热度非常高的新星，天天各种通告邀约，哪怕柳云晴已经是筛了又筛，但是也还是把行程安排的满满当当。

    要不是叶未央坚持每周至少还要有两天以上的时间在学校上课的话，一周七天的行程恐怕都会安排的满满当当。

    在这种情况下，彩虹计划对不打烊乐队的重视程度也是一而再，再而三的提高了，现在叶未央那给其他艺人写歌的事，也不再是彩虹计划看重的重点了，先把不打烊乐队的成绩和名气还有热度稳住，才是目前最重要的事情！

    “接下来，我们还得在魔都待两天，有一组海报，和两个品牌活动要参加，还有一个小型的电台活动，以及一个代言合同要签，大家辛苦一下！”柳云晴红光满面的说道。

