    武功练到何种程度能以一敌百？

    面对这个问题，还不曾和上百个人说话的小龙女压根不能做出回答。

    况且这个问题本身也不是很完善。

    以一敌百需要什么程度还要看敌的那一百人到底是什么水准。

    在射雕三部曲之中，向来只是被穿越者看成菜鸟弱鸡的江南七怪也曾有过七个人打几百个江湖帮派分子的辉煌经历。

    帮派分子，说不上强，比不上正规军队，但也比刚刚拿起武器的农夫强。

    平均下来，江南七怪就算不是以一敌百的高手，也能以一敌五十了。

    但江南七怪若是遇到五绝级别的高手，也只有被一招秒的结果。

    可五绝面对军队的时候也未必能讨到好。

    李衍在穿越之前，经常见人鼓吹军阵的厉害。

    前世他读神雕小说的时候可是听说过三百士兵灭五绝这样的话，当然，那些断章取义的话自然不可行。

    事实上，在经过大涅槃，见过手持现代热武器的精英军队如何被怪兽蹂躏的李衍看来，所谓军阵，若布阵的人与面对的敌人不是一个档次，军阵也不比散兵游勇强多少。

    两个人战斗，能够发挥的力量便是那两个人的力量。

    十个人战斗，若空间不足，能够发挥力量的便可能只有两三人。

    若成千上百人进行战斗，能够发挥力量的人更少，必须有统帅调度才能令千万人同心，将他们所有的力量都发挥出来。

    所谓军阵，其目的只是尽可能同时发挥集合成阵的人的力量。

    见小龙女没回答，李衍笑了笑，自问自答到：“若单纯依靠力量，想要以一敌百，而且是真正的打败百人，至少要将自身的力量提升到常人的二十倍以上，身披三五层重甲，手执足够坚实的神兵利器，且武功还要入门，很显然，这个世界上能有如此神力的人百年难寻一人。

    “当然，若是技巧足够精湛，武功足够精妙，那对力量的要求倒是可以低一些，比如像我这般。”

    李衍纵马向着蒙古骑兵队伍冲去。

    毫不掩饰自己的敌意。

    见到李衍冲过来，那队蒙古骑兵乱了一下，似乎是感到奇怪，随即一个身着将领服饰的蒙古百夫长举弓。

    待到李衍距离他还有二百余米，便冷笑着射出自己的箭矢。

    谁知那箭矢刚飞了一大半，李衍便一把抓住了那根箭矢。

    随即当成飞刀甩了出去。

    正中那射箭的百夫长。

    寻常箭矢飞行的速度七八十米每秒，那百夫长力量不弱，用的又是强弓，箭矢的飞行速度倒是快了不少，接近百米每秒。

    但李衍运转真气，施展轻功时的极限速度足足有五十米每秒。

    加上他那远超寻常人的反应速度，抓住一根正在飞行的箭，不比寻常人接住娱乐时飞来的羽毛球更困难。

    那队士兵刚意识到不对劲，正准备举起弓箭集火李衍。

    准备乱箭射死这个武林高手。

    但他们刚刚举起弓箭，李衍便已经冲进他们的队伍之中。

    他们反应到不对时，也正是李衍掷出的箭矢杀死那百夫长的时候，那时候李衍已经疾驰了近百米。

    距离蒙古军队也只差几十米。

    对于李衍来说，这段距离，只需要一两秒。

    这点时间，还不足以让那群士兵做出拿出武器，掏出箭矢，搭在弦上，拉弓射箭等一系列复杂的动作。

    事实上，李衍赶到蒙古军阵的时候，那中箭的百夫长还未完全倒下……

    在蒙古士兵的眼中，李衍的速度当真是如同鬼魅一般。

    李衍路过那刚咽下去气的百夫长之时，顺手将那百夫长手中的弯刀捞到手中，顺势一抹，便有四五人脖子涌出鲜血。

    见状，蒙古士兵连忙松开弓箭，抽出弯刀、铁骨朵、长枪，进行近战。

    只见这群蒙古士兵配合默契，十余人分不同方向用不同兵器对李衍进行攻击。

    配合马力，这等攻击若能打中，即便强如五绝级别的高手也有可能重伤。

    只可惜，这十数人的攻击，每一个都是差了分毫，竟没有一个能碰到李衍的衣角。

    他们力道依然用尽，欲要抽回武器，准备再攻之时，李衍手中的刀光再次闪过，眨眼间便已经出手了五次，更是有九人殒命于刀下。

    这般杀戮并未吓到剩下的蒙古骑兵。

    在这十余人用生命拖延的时间之下，其余人在另一名百夫长的指挥下已经列好了阵，如同锋矢一般，向着李衍冲过来。

    奔跑起来的骑兵势不可挡。

    李衍也没想着挡。

    说到底，这骑兵也只是陆地兵种，只能冲击地表一两米高度的区域。

    待到为首的骑兵将领距离他只有五六米的时候，李衍一跃而起。

    顺着那为首骑兵的兵器，逆着正在冲锋的骑兵而行。

    他每一步都踏在高速行驶的战马头颅之上，身体比骑在战马上的蒙古骑兵高半身。

    与那些骑兵错身而过的时候，刀刃划过，收割一条条生命。

    为了加快收割的速度，他又抢了一把刀，手持双刀，整个人如同一个高速旋转的陀螺一般。

    每次与李衍擦肩而过的骑兵都想要杀死他。

    但他们兵器的速度太慢，预备好的攻击路线被李衍轻松躲过，神经反应速度也远远不及李衍，根本没有机会变招。

    力量更是不如李衍，偶尔会有好几人同时攻击，李衍懒得躲闪，只挥刀一格，便连人带兵器一同挑飞。

    李衍力量极大，武功基础更是在砍怪兽的过程之中训练出来的，他这连番出手并没有爱惜兵器，蒙古军队制式弯刀虽是精钢锻造，但连砍了几十个人后，还是卷了刃。

    李衍只得更换兵器。

    长枪、铁骨朵、狼牙棒……一应兵器被他信手拈来。

    无一不精通。

    每一种兵器都成了杀人利器。

    也不见他走几步，那锋矢阵竟然被李衍从头杀到尾。

    意识锋矢阵不能杀死李衍，蒙古骑兵却是准备拉开距离，准备用骑射。

    ——当然，也不能否认他们有些害怕与这个杀神近战了。

    只是，他们的速度太慢了。

    不等他们退去，李衍便已经追上，他手持双枪，每一次刺出，便有一条生命陨落于枪头之上。

    最后，残余的蒙古骑兵终于接受了现实。

    他们二百余人被一个人打败了！

    而且集合在一起甚至都逃不掉的那种失败，他们只能选择分散逃开，乞求那位杀神不要追杀自己。

    李衍见状，也懒得继续追杀，只是捡起几十块石头，当成飞石，随手扔出。

    等到彻底结束，李衍心算自己杀掉的蒙古军队。

    却是有一百五十六人。

    李衍心中默默的反思了一句，“我还是弱了，若是力量再强一点，速度再快一点，再有一把神兵利器在手，这二百人怎么也不可能跑掉那么多！”

    他随手扔掉手中的武器，从数百匹失去主人的战马中挑选十余匹良驹，又从蒙古骑兵的尸体上捡了一些财货，便去寻隐藏在不远处的小龙女三人。

    “师傅，你太厉害！”

    李衍的两个徒弟王沐、王河见到满身血腥的李衍后，满脸的敬慕，只觉得自家师傅如同天神降世一般……啊，不对，自家师傅本就是真佛降世！

    这时代的人见惯了生死，根本不会矫情到见到李衍杀人便觉得什么不对，见李衍如此凶残，只觉得这才是佛陀金刚怒目之本色。

    连小龙女也只是嫌血腥味不好，并没有对其杀人有何表示。

    “以一敌百，看似凶险，实则不然。”

    休息之时，李衍对面前几人讲解到。

    “其实以龙儿的功力，便已经有了以少敌多的基础，所欠缺的只是气力，只需在增长一些真气，便有可能达到这种境界。”

    小龙女谦虚道，“我恐怕是不成的，那种精兵，我大概只能对付十余人，再多恐怕便来不及，而且这还要他们不射箭。”

    李衍轻笑一声，道：“蒙古骑兵多用弯刀，刀长三尺，臂长两尺，也就是说，近战时那群士兵的攻击距离也就五尺，五尺之内，最多也就能站立十余人，能同时对付这十余人，千军万马又有何惧？

    “武功练到那种层次，军队想要杀死你，便只能使用足够多的数量磨死你。

    “可惜寻常高手的真气也就能支撑几轮，杀死几十个士兵。”

    ——李衍所说的寻常高手，基础却是能同时打十个精英士兵的人。

    毫无疑问，小龙女是有同时应对十余人的武功。

    古墓派基础武功天罗地网势，便需要同时控制八十一只麻雀在一定范围内。

    这难度可比面对十来只兵器难多了。

    小龙女所欠缺的同样是续航能力，即便李衍调教两三年，她顶多也就能支撑七八轮，面对围攻，能临死带走七八十人。

    “可是，师傅，我听闻这胡人最擅长的是骑射，若是成千上万只箭矢攻击该怎么办？”李衍的徒弟问道。

    “问得好！”

    李衍抚掌大笑，他在地上画了一幅图，“箭矢攻击路线乃是抛物线，明了箭矢飞行的轨迹，便可以计算出，只需要一尺之地便可以容身。”

    “几百人朝你搭弓射箭，若不能提前发现，那死了也不冤枉。若能提前发现，箭矢攻击距离约为一百步，其想要飞完这一段距离需两秒，两秒时间，轻功高手足以转移到一丈开外，若想要杀死这等轻功高手，必要要用足够的箭矢封锁他所有可能的方向，你们可以计算，若前后左右每隔一尺都必有一支箭矢，那需要多少只箭才能封锁轻功高手的走位？”

    “一百支？”小龙女有些不确定的答道。

    李衍笑着说道：“没错，但那只是理想状况，这世间哪有那么多的神箭手，能够隔着百米还能射在一尺范围之内？”

    “所以说，面对百人以下的弓箭手，若他们攒射，只需要运转轻功，辗转挪移便可；若是对方漫射，攻击更大的范围，封锁你的走位，那么在小范围内的箭矢也就三两根，只需眼疾手快，用兵器格挡住便可。”

    “所谓骑射，对付的从来都是军阵啊，成千上万人组成的军阵，不怎么需要瞄准，总能命中一二，面对轻功高手的时候，哪能那么容易发挥功效？”

    “师傅师傅，照你这样说，将来我们也能这样？”李衍的两个小徒弟眼中透着憧憬。

    李衍大笑一声：“哈哈，理论上讲是没错的，只是，想要做到这等地步，却是对内力有极高的要求，若是没有大成，恐怕只是刚走两步就失误了，被乱箭射中了。”

    说到这，李衍摸了摸下巴，“说起积蓄内力，这附近还真有一本不错的秘籍…都来到这里，不去一趟少林寺，那就不合适了。”

    他们一行人距离嵩山不过几十里，快马加鞭也就半日路程。

