    “喂，老陈，小乙出关了。”

    电话是陈平打来的。

    “好，我知道了。”

    电话那头传来陈平的疑问，“你不是说小乙花费了你六千万的灵石，你快心疼死了吗？今天怎么听你的语气这么开心啊？”

    别不是和我哭穷来着吧？

    “我当然开心了。”

    杨烈笑声爽朗，“小乙的火爆猴，刚刚打败了柳奇的烈啸虎，实力增长这么多，我能不开心吗？”

    “啥！”

    电话那头传来激动的声音，“你再说一遍。”

    “我说，小丙打败了柳奇的烈啸虎，当然，烈啸虎重伤未愈，实力有所下降。”

    “那也牛逼啊！”

    陈平在电话那头激动道：“那咱们可以开始下面的计划了，你马上派人把他送到我这儿来。”

    “现在还不行，他正在和我弟弟对战。”

    “杨山？”

    陈平一听，当时就急了，“你特么疯了，他能打得过杨山吗？”

    “他当然打不过我弟弟。”

    杨烈理所应当的回答，“我觉得应该让他接受一下打击，不然的话，他会骄傲的。”

    电话那头沉默了一会儿，说道：“也对，你赶紧回去看着吧，等对战完，派人把他送到学校。”

    “送没事，还是你先给他打电话，别忘了咱们的分工。”

    “好。”

    “杨山可千万别下手没轻没重啊。”

    收起电话，自言自语一声，杨烈小跑回对战场。

    回去才发现，双方没开始对战，都在等着他这个裁判。

    “你们赶紧开始打吧。”

    杨烈歉意的笑了笑，快步走到裁判的位置。

    “小丙，发动疾速技能，使用爆炎弹，封锁对方前进的路线。”

    张小乙马上下达命令。

    暴熊大概率是近战类型，小丙拥有诸多远程技能，怎么也能和对方僵持一段时间。

    不至于马上败下阵来。

    小丙面色凝重，马上喷出一大团岩浆似的火焰。

    数十个足球大小的火球同时轰向暴熊。

    “暴熊，冲过去，近身战。”

    令张小乙没想到的是，面对爆炎弹封堵路线，杨山竟然面无表情的下达了这样的命令。

    他疯了吗？

    吼！

    暴熊低吼一声，一股煞气席卷周围。

    咚咚咚···

    暴熊活像一个无畏的勇猛战士，挥舞着锋利的爪子，径直朝着小丙冲去。

    轰轰轰···

    爆炎弹爆炸，顿时产生一片火海，将暴熊吞没。

    “这。”

    张小乙脸上升起担忧之色，万一这一击让暴熊负伤怎么好，他看向杨烈。

    却见杨烈瞪了他一眼，看我干啥，你现在正在对战，别分神！

    吼！

    下一秒，火海中传出一声暴躁的咆哮。

    然后，在众人惊讶的神色中，暴熊从火海中冲出。

    身上带着无数的火星，有的皮毛被火焰灼烧，冒出缕缕白烟。

    “这么拼！”

    张小乙一愣，马上给小丙下达命令，“小丙，移动起来，千万别。”

    话没说完，只见从火海中冲出的暴熊，速度陡然提升，在原地留下一道残影。

    下一秒，出现在十多米开外，还处于震惊中的小丙面前。

    好似一个魁梧的弑杀巨人，呲牙俩嘴，面孔凶恶，抬起了锋利的爪子。

    看着眼前巨大的身影，小丙呆住了，不知如何是好。

    “暴熊，回来。”

    就在这时，杨山的命令来了。

    暴熊收起了爪子，表情缓和下来。

    蹲下身，用硕大厚实的熊掌摸了摸小丙的脑袋，而后离开。

    小猴子，你还需要锻炼。

    “对战结束。”

    杨烈大声宣布。

    众人：···

    这就完了？

    这一幕发生的太快了。

    从真正开始对战到结束，前后不到十秒钟。

    众人刚才有多震惊小丙的实力，现在就有多震惊杨山的速战速决。

    不愧是战场上赫赫有名的人物。

    杨山把暴熊收回御兽空间，迈步离开对战场。

    没有任何多余的话。

    我适合在战场上厮杀，根本不适合在对战场上儿戏。

    “小乙，把小丙收回去，跟我来。”

    杨烈走向张小乙，嘴里提醒道。

    “好。”

    把小丙收回御兽空间，张小乙跟着杨烈往对战场外走。

    果然，人外有人，天外有天。

    我和小丙还是需要多经历残酷的战场。

    综合战力是综合战力，实力是实力，生死厮杀又是另外一回事。

    杨山的强大实力都是在战场厮杀中练出来的。

    如果姜前辈和杨山死磕起来，姜前辈很可能不是杨山的对手。

    路上，张小乙思绪纷飞，想了很多。

    同时也对进入战场产生了浓浓的向往。

    如论如何都要到战场去。

    温室里的豆芽菜永远长不成参天大树。

    “小乙，不要被打击到。”

    杨烈走在前，声音飘向后面，“我弟弟在战场厮杀了太久，你早晚会超越他。”

    “我知道，我不会因为异常对战而如何如何。”

    张小乙微微颔首，“我想的是，尽快去战场历练。”

    “不用着急，你早晚会去的。”

    “嗯。”

    张小乙沉思了一下，措措辞道：“烈哥，我消耗了咱们公会六千万的灵石，我会。”

    没等他说完，杨烈回过了头，笑嘻嘻的打断了他的话：“你会成为咱们公会未来的希望和功臣。”

    往回走两步，一把搂住他的肩膀，一副满不在乎的神态：“好了，不就是六千万灵石吗？都是小意思，不用放在心上。”

    “可是。”

    铃铃铃，铃铃铃···

    张小乙刚要继续说话，手机响了，拿出手机一看，是陈平打来的。

    “陈校长？这电话来的有点巧。”

    目光一撇杨烈，连忙接通，“陈校长，什么事？”

    “有个重要的事，你让杨烈派车把你送到学校来。”

    电话那头说道。

    张小乙没马上答应，歪头看向杨烈。

    见杨烈点头，回答道：“好，我一会儿就过去。”

    “好。”

    电话挂断。

    几分钟后，一辆豪华越野车从烈焰公会开出，开向成才中学。

    “你去通知公会所有人，最近公会资源吃紧，都少用点。”

    待张小乙离开，杨烈对秘书道。

    越野车很快到了成才中学大门口，陈平在学校门口等待。

    “陈校长，你怎么还亲自来接我？”

    下车后，张小乙有点受宠若惊。

    “上车。”

    陈平一指自己身后的越野车，“我带你去见个人。”

    张小乙也不客气，麻利坐到越野车副驾驶上，“谁？”

    “城主！”

