        湖人队估值10个亿，，只要巴斯肯出手，15个亿唐安绝对愿意接过来。

    没那么多现金没关系，国内那么多富豪、二代，有的是人愿意参与。

    萬达收购传奇影业花了35亿美元，真当他老王有那么多现金挥霍啊。

    35亿里面有15亿是外界募集的，一旦传奇影业一年之内无法上市，老王就得退还筹借资金，还要付15%的利息。

    当然，后来传奇影业没有上市。

    15亿买下价值10亿的湖人队，大把人愿意出钱合作。

    况且明年NBA要重签转播合同，转播权卖到了240亿美元，15年湖人队的估值就飙到26亿美元。

    唐安说的是真话，只不过老巴斯肯定不会卖，这不是一个球队，其中的影响力比十亿美元要值钱多了。

    后来不断传出国内富豪要买NBA球队的消息，真正做到的只有两个。

    第一个是双刃剑体育创始人蒋力章收购了森林狼5%的股份，成为了NBA第一个华国股东，并且之后又买了一支西甲和一支意甲球队。

    另一个是蔡重信，以个人名义买下了篮网队49%的股份，当时网队估值达到了23亿美元。

    当时消息一传出来，网友们都笑称布鲁克林网队可以改名布鲁克林天猫队。

    国内富商还是在欧洲买足球队买的多，各级联赛一共买了19支球队。

    那么多中东、俄罗斯土豪要去英超买球队，前两年一位俄罗斯土豪买下了NBA的新泽西网队，立马搬到了纽约的郊区布鲁克林区，还专门盖了一座超大的体育馆。

    对人家来说，区区几亿美元算什么，看中的就是在北美的影响力。

    那位新加坡大佬李隆福之前想去买英超球队也是为的这个，扩大影响力，这次借着《疯狂的亚洲富豪》频频出现在电视节目中，也未尝不是为了影响力。

    不过看现场记者的表情，绝大多数人明显认为唐安是在吹牛。

    吹牛吹的太大了，对被用来吹牛的对象来说，就是一种侮辱了。

    很明显，这些记者认为唐安侮辱了大洛杉矶地区最伟大的球队之一。

    他们也不了解唐安的具体身家，一个华国导演，哪怕拍了几部不错的电影，也没有什么人去深挖他。

    吕松贝克是欧洲著名导演，旗下还有欧罗巴电影公司，但是有几个人知道他的身价？

    还有彼得杰克逊，都知道他拍了《指环王》三部曲，还有个维塔数码，但是国内的娱乐记者有几个能说出他的身家？

    斯皮尔伯格这几年都排进了全球福布斯富豪榜前五百，国内有几个娱乐记者会去查？有几个记者能说出他的身家？

    ......

    一个记者语气有些不善地说道，“唐先生，洛杉矶湖人队是NBA历史最悠久的球队，价值超过十亿美元，可不是你们华国的球队能比的！”

    “你知道十亿美元是什么概念吗，即便是二十世纪福克斯都无法一次性拿出这么多资金！”

    这位记者就有些不客气了。

    “唐先生要是能收购湖人队，明天我就能买下迪士尼！”

    话音刚落，这位记者的话马上就迎来一阵哄笑。

    迪士尼那可是价值数百亿美元的大集团，而那位记者也是迪士尼旗下媒体的记者。

    ......

    一些记者毫不客气地开始奚落起唐安来，唐安倒是神色如常，不过他身后的张益、刘业、楊宓等人听着这些嘲讽脸色就有些不好看了。

    前面已经准备进去的明星，以及右面陆续赶到的一些明星都听到了唐安这些话，他们同样对唐安不太了解，纯粹是因为这次宴会有几大公司高层和一些大制片人参与，才会来的罢了。

    听着唐安扬言要收购湖人队，不少人都露出了毫不掩饰的嘲讽。

    要知道，一些二线明星都很难拿到一场湖人主场比赛最前排的门票！

    狂妄无知的华国人。

    不少人脑海里都闪过这个词，停在原地，准备看看笑话。

    “瑞安，你听到了吗，天呐，那个华国导演竟然想要买下湖人队，到时候可要请他给我们两张前排的球票。”

    一个白人青年对旁边另一人说道，脸上全是夸张的笑容，一只手搭上了瑞安的胳膊，一只手还作势捧着肚子，好像听到了什么了不得的笑话一样。

    “看来就是个骗子而已，《死侍》是彻底没有希望了。”

    刚刚扑街了《冥界警局》的瑞安·雷诺兹摇摇头，眼里满是失望。

    之前听说唐安准备投资的时候他就不信，不过这段时间传出了不少唐安投资电影的消息，又重燃起希望。

    但是现在一看，满嘴跑火车的江湖骗子而已。

    面对这些记者的奚落，唐安丝毫不以为意，他冲那个扬言要买下迪士尼的迪士尼旗下的记者问道。

    “这位记者，你关注过今年三月份出来的2013年全球福布斯排行榜吗？”

    “当然，前七位有五位是米国人。”迪士尼的记者满脸骄傲。

    唐安无语了，第一名是墨西哥通信大佬不提，第八九十位的法兰西和香江富豪不提，单单把前七给划出去。

    “我建议你去查一查榜单上第299名。”唐安笑笑道。

    现场的记者肯定有那么两三个深入了解过唐安的，不过大部分记者都不会去过多地查一个来自华国的导演，福布斯也不会为了唐安去专门报道。

    不过听唐安这口气，立马有人拿起手机，飞快地在屏幕上滑动。

    “哦买噶！”

    绝大多数不知名的记者都是一副见了鬼的模样。

    在榜单的第299名，有好几个人以43亿美元的资产并列第299，其中赫然就有一个来来自华国的唐安。

    名字可能一模一样，不过行业信息那一栏写着传媒两个字，年龄那里清清楚楚的33岁摆在那。

    华国不可能有两个名字一样，年龄一样，行业也一样的亿万富豪。

    再看唐安，以他43亿美元的身家，花15亿买一个球队也绝不算吹牛。

    不过能做记者这个行业，就没有一个脸皮薄的，也没有一个不会变脸。

    短暂的挫败感之后，现场又是一片嘈杂。

    “唐先生，请问您真的要买下湖人队吗？”

    “唐先生，您是想进军体育圈吗，除了NBA球队，还对哪些球队感兴趣呢？”

    “您作为科比的球迷，买下湖人队之后会有什么大动作呢，会为他配置一套冠军阵容吗？”

    ......

    华国富豪要收购洛杉矶湖人队，多好的新闻啊，足够在整个大洛杉矶地区，甚至整个米国都掀起不小的话题。

    洛杉矶的球迷们肯定不会同意，到时候炒作一番，一两个星期的头版头条就有了！

    现场的记者们瞬间把话题转开了，什么新加坡富豪，死一边去吧，哪有唐安要收购湖人队震撼。

    只要明天一报道出来，所有湖人队的球迷恐怕都要骂娘了。

    不过记者可不管，无论哪个国家的记者，都不存在节操这么一回事。

    曾经一个著名的NBC电视台的主持人，他说他03年在依拉可乘坐的直升机被RPg击中在沙漠中，后来与米国士兵在沙暴中共度了几天。感谢这些勇敢的战士为国家奋斗blabla.......

    这位主持人估计是《黑鹰坠落》看多了，满嘴跑火车。

    不过紧接着人家开那架直升机的退伍老兵说了:骚瑞啊，哥们，我不记得你在我飞机上啊。我记得你丫在我们着陆一小时之后来问我们发生了什么，然后你狗日的带着人坐另一架飞机跑了，去报道你的战争故事去了。而我们还尼玛在依拉可的沙漠里试着修我们的飞机，等我们的安全部队。

    这B脸真是打的PiaPia响啊...而这位主播用所谓失忆来搪塞。说当时深受RPg爆炸影响，产生了记忆的偏差。

    中午CNN新闻的主播都看不下去了。说尼玛你在另一架飞机45分钟路程远的地方，受尼妹的影响啊。

    米国媒体远比国内媒体更没有节操，这些大电视台各种造假，最起码CCTV是选择性报道，好像还没有造假的事情。（我也不知道有没有造假，好像没有，求不打脸...）

    ......

    唐安不再和记者多纠缠，在众多记者和现场明星震惊的目光中走进酒店内部。

    “安哥，你真的要买湖人队啊？”身后楊宓小声问道，一脸的好奇。

    “巴斯不可能卖，不过要是愿意卖的话，我也不介意接下，国内那些二代有的是钱，就缺这样的“玩物””唐安摇摇头。

    就算要买，也不可能出大部分钱，这些钱都是有大用的，不能浪费在一个湖人队上面，哪怕影响力再高。

    唐安偏过头问向张益，“信科那边谈妥了吗？”

    “还在谈，估计这两天就有结果，不过可能要溢价两三倍。”张益道。

    “三倍就三倍吧，开路影业呢？”

    “那边我派人正在交涉，还有一部分细节。”

    唐安点点头，“抓紧时间。”

    “对了董事长，听说叶拧来了，好像萬达又要搞把大的。”张益又道。

    “不用管他，萬达的目标和我们不一样。”唐安摆摆手。

    这次来北美，唐安还有一个更重要的事情。

    收购一家好莱坞有独立制作能力的制片公司，以及一家有DVD发行、院线发行能力的发行公司。

    目标都找好了，开路影业和午夜投资公司，前者拥有比较完整的发行渠道，后者旗下以闪电娱乐为主，拥有独立制作能力，制作过《拆弹部队》等电影，今年11月份上映的《达拉斯买家俱乐部》也是闪电娱乐参与制作的。

    午夜投资公司还是国内一家铜矿企业信科集团找上门来合作的，对方已经在国内收购了长安梦舟影视，就是制作《雪豹》、《黑狐》、《苍狼》的那家公司。

    现在什么行业都不好混，不知道有多少公司转行，信科集团的铜矿业也不好干，正在谋求转型，盯上了影视行业。

    必须在北美有发行渠道，哪怕远远不如几大巨头，也好比一大半利润都被对方拿走了强。

    而且未来越来越多的国产电影会进入好莱坞市场！

    至于叶拧这次过来，估计是提前和传奇影业联系了，传奇影业刚刚和华纳闹了矛盾。

    楊宓和刘业听着唐安和张益的对话一脸的疑惑，不过这些商业上的事情也不会去问。

    张益现在也算明白了唐安之前故意说要收购湖人队的目的了。

    相比湖人队，这两家电影公司的影响力压根不再一个级别上，到时候所有人都在关注唐安收购湖人队的消息。

    而好莱坞那些大公司也不会过于重视，估计把唐安当成狗大户了。

    明修栈道，暗度陈仓啊！

    而且叶拧又来了，收购AMC院线的萬达肯定不会小打小闹，估计真有大动作，几大公司肯定都盯着叶拧去了。

    董事长真高啊！

    张益暗暗佩服不已，同时心里也幻想着拿下这两家公司，自己能去那一家。

    PS:晚点还有一更，求订阅！求月票！

    