    “天机子，你若早点现身给大家一个交待，何至于弄到今天这番地步。”

    　　沙邢抚须长叹，神情显得颇为无奈。

    　　天机子充耳不闻，虚影从沙邢身边掠过，一眨眼便出现在欧阳过面前，他沉声问道：“师侄，是你要强娶我女儿？”

    　　“我，我……不敢。”

    　　天机子捻着胡须笑了笑，“呵呵，你小子有贼心没贼胆，跟你爹一个德性。方才你若承认，没准我还真可以考虑将小女许配给你。”

    　　欧阳过闻言一愣，见天机子一本正经，不似玩笑，于是试探道：“师叔，此话当真？”

    　　“晚了！”

    　　天机子笑着拍了拍欧阳过的肩膀，正声道：“欧阳师侄，你心底不坏，颇有天资，好好修行吧，别再捣鼓那些没用的玩意儿。未来啊，这云州，是属于你们年轻人的。”

    　　这一面如春风化雨，刚转身却又是威严霸道，天机子看着五派长老，冷着脸道：“先前我门下不肖徒儿多有得罪，你们该打的也打了，这笔账可以一笔勾销了吧？”

    　　“天机子，我们这些做长辈的又岂会跟小孩子计较，你这么说，倒显得我们小气了不是。”御灵宗长老谄笑，他生怕天机子疯癫起来，以命相拼。

    　　“不妨事，你五派弟子若是不解气，日后可自行找我的不肖徒报仇。”

    　　“欠债还钱，天经地义，天道宗理亏在先，你们便是将无量山铲平，我也不会有半句怨言。”

    　　天机子摆摆手，一脸淡然，转头锐利的目光投向沙邢，沉声道：“沙邢，漫说天道宗与你啸月门有救命之恩，便是看在你我之间数十年的交情，你也不该亲手毁了祖师金身。你这么做，将我置于何地？”

    　　“若非是念在与你有交情的份上，你觉得你还能见到诗瑶丫头吗？”

    　　“天机子，在你眼里，我千不该万不该毁了天道祖师的金身。可异地而处，换作是你，你会怎么做？”

    　　毁天道祖师金身时，沙邢就知道他与天机子再也回不到从前了，天道宗和啸月门也不会再有来往，更何况天机子对他们五派早已动了杀心。

    　　“哼，做人要有底线。你毁祖师金身，我本该取你首级，但念你对我门下弟子还有几分善心，但自今日起，你我不再是至交好友！”

    　　天机子剑指一落，青衫长袍被割去了一角。

    　　“好啊，天机子，你想把事情做绝了是吧？”

    　　沙邢有样学样，作势要割袍断义，其余四派长老见状，连忙劝阻，“天机子，沙道兄，你们可是数十年的生死交情啊，不可冲动，不可冲动！”

    　　“你们五派此番上无量山，毁祖师金身，为的不就是逼我现身给你们一个说法么？”

    　　“沙邢，你也不必演戏了。五派欠天道宗的恩，清了，从此大家恩断义绝，永不来往！”

    　　天机子不咸不淡，一言拆穿了沙邢。

    　　沙邢恼羞成怒，将玉牒文书拿了出来，摔倒天机子面前，“恩断义绝可以，把欠啸月门的两百万灵石还了！”

    　　四派长老见事情没有缓和的余地，索性也撕破了脸皮，说道：“对，天机子，既然你瞧不上我们，那便把债还了吧！”

    　　“还钱！还钱！”

    　　天机子将五块玉牒文书吸入掌中，用力一握，玉牒登时化成碎末。

    　　“天机子，别以为毁了文书，就可以赖账！”

    　　“对，我们可都看见了，你休想抵赖。”

    　　……

    　　“与尔等相交，是我天机子瞎了眼。”

    　　天机子冷哼一声，拂袖甩出五枚珠光宝气的戒指，“欠你们的灵石，一分都不会少。三分利三年，只多不少，你们自己点点吧！”

    　　沙邢等人接过储物戒指，神识探进去一清点，众人瞠目结舌，果然如天机子所言，只多不少。

    　　不可能，天道宗穷的叮当响，连弟子的修行物资都断了几个月了，他怎么可能一下子拿出这么多灵石。

    　　即便是将云州那些店铺都转手了，也顶多凑个两百万灵石。

    　　“天机子，到底从哪里弄来的这么多灵石？莫不是把天道宗那点传承都给卖了吧？”沙邢揶揄道。

    　　“从哪里弄来的灵石，有必要跟你说吗？”

    　　天机子剑指一挑，真武诛仙剑“铮”的一声响，飞回到手中，瞥了一眼曾今的好友，冷漠地道：“带上来你们的人，给我滚！”

    　　“天机子，你！”

    　　沙邢脸皮紫胀，气得几近吐血，对啸月门弟子吼道：“啸月门弟子听着，从即日不得与天道宗的人有任何来往，凡有违令者，逐出师门。”

    　　“御灵宗弟子听令，即日起不得与天道宗的人来往，凡有违令者，逐出师门。”

    　　“玄剑宗弟子听令，即日起不得与天道宗的人来往，凡有违令者，逐出师门。”

    　　“白云观弟子听令，即日起不得与天道宗的人来往，凡有违令者，逐出师门。”

    　　“花间派弟子听令，即日起不得与天道宗的人来往，凡有违令者，逐出师门。”

    　　五派与天道宗划清界限，长老们负气带着门下弟子离开了无量山。

    　　“温良，带着师弟、师妹打扫一下。”

    　　天机子吩咐了一声，转脸对叶无量和姬诗瑶道：“你们跟我进来。”

    　　叶无量挠挠头，天机子前辈，莫不是看我轻薄了他女儿，要兴师问罪吧。

    　　“登徒子！”姬诗瑶冷冷瞪了叶无量一眼，抬脚向前走去。

    　　叶无量正欲跟上，却听姬诗瑶冷哼一声，“离我远点！”，随即便是一股澎湃的掌力拍向他的胸口，整个连飞带滚出去数丈远。

    　　“姑馕，动手逮银似波退的。”

    　　叶无量说着，鲜血不断从口出溢出，话都说不清，实际本意是：姑娘，动手打人是不对的。

    　　钟离不知何时凑了过来，笑嘻嘻地说：“无量师弟，怎么样，滋味不好受吧，嘿嘿。”

    　　“哥屋恩！”叶无量比了一个中指。

    　　“哎，好嘞！”

    　　钟离憨笑着转身，忽的又回头说：“如果死不了的话，把那老狗宰了，炖点香肉补补身子。”

    　　“哎，我说你滚不滚啊！”

    　　叶无量翻了一个白眼，朝着天道殿走去，心中忐忑无比。

    　　如来佛祖，玉皇大帝，小泽……咳咳，圣母玛利亚，保佑我，千万别被弄太狠。

