    童子走后，哪吒眉头才再次皱了起来。

    他倒不是怕申公豹。

    和老头分开之前，老头便再三提醒，而且人生模拟中他还被申公豹镇压了一次，申公豹对他是什么态度显而易见。

    他可不会傻到自己送上门去。

    片刻后，申公豹处。

    申公豹看着仍旧独自一人到来的童子，脸上更是多了几分不快。

    “本座倒要看看，是真处于修行关键，还是不愿前来。”

    申公豹起身，在瞬间便化作一抹流光消失。

    眨眼间，申公豹便已经出现在了哪吒的行宫跟前，他看着紧闭的行宫大门，冷笑一声，而后放声道：“哪吒师侄，本座接连相邀，你却再三推辞，难不成是不把本座这做师叔的放在眼里。”

    行宫中，哪吒睁开眼，他有些恼怒。

    他的心好不容易有了要静下来的征兆，申公豹竟然直接找来了？

    “哪吒师侄，你再不出来，本座可要进去了！”

    申公豹的声音再次传来。

    哪吒闻言，也没再犹豫直接冲出行宫。

    他看着立于空中的申公豹，冷声道：“师叔找哪吒是有何事？？”

    申公豹看着哪吒，皮笑肉不笑道：“你既然知晓本座是你师叔，为何屡次拒绝本座邀请。”

    哪吒闻言，淡然道：“之前有童子前来，我便已经说过，正是修行关键，无法前去。”

    “师叔来此，就是为了此事问罪？”

    申公豹看着哪吒，摸着胡子心中惊讶。

    这哪吒不过三岁之身，却已有常人心智，看来却是那混元宝珠所化灵珠转世。

    再试上一试！

    申公豹冷笑一声道：“本座只是想来看看，你修行到了何种关键境地。”

    “更何况本座既然被你称为师叔，助你一臂之力，又何尝不可？”

    话落，申公豹竟是直接施法，在瞬间哪吒头顶多出现一张滔天巨网，巨网直接朝哪吒落下，大有要将哪吒困于其中的架势。

    哪吒眼皮一跳，在同时便做出反应，飞速朝巨网之外冲出。

    他没有想到申公豹竟然敢直接动手。

    “不过普通金仙修为。”申公豹冷笑一声，但心中却是更多了几分惊讶。

    这哪吒到底如何修行，虽说若是灵珠转世本就是仙身，想要修行至金仙之境也没那么容易，太乙那老家伙竟然藏得这么深？

    眼看着巨网将要落下，哪吒心念一动，在一瞬间便唤出化身，两道身影一左一右分散冲出。

    “竟有化身？”

    申公豹双眼微眯。

    “我那师兄倒是舍得，竟然连地煞之术也传与了你。”

    话落，巨网落下，直接将其中一个哪吒困在其中。

    “小爷在这呢！”

    另一边，哪吒立于空中，他目视着申公豹，心中也来了火气。

    混天绫盘于身，手中握着乾坤圈。

    不等申公豹反应过来，乾坤圈便已经砸向申公豹，同一时刻，混天绫更是直接将申公豹困住。

    申公豹却是大笑一声。

    “倒是有趣。”

    下一刻混天绫之中的申公豹竟是直接化作一缕黑烟，再一出现时却是已经到了哪吒身后。

    “有何本事可尽管使出来。”

    “让师叔好好瞧瞧。”

    哪吒心中火气更甚，脑中思绪飞转。

    这申公豹的本事他虽然没有摸透，却也看出了些许。

    单论境界自然要比他高出许多，毕竟是老头的师弟。

    但他也看出来了，申公豹并不敢杀他，如今多是戏耍。

    虽说这更让他憋闷，却也是个机会。

    “那就再让你瞧瞧便是！”

    闪身远离了申公豹，哪吒再次唤出化身，这一次不止一具，而是数具。

    数具化身同时攻向申公豹，原身则以变化之术化作细小的飞虫与化身一同靠近申公豹。

    然而不等他靠近申公豹，申公豹却似是早就知道了他，抬手便将变成了飞虫的哪吒拍飞，而这一下也让哪吒胸口一阵翻江倒海。

    变化之术直接被破。

    他第一次使用变化之术对敌，却是没有经验。

    “难不成要使用三头八臂？”

    “人生模拟之中，我便是使用了三头八臂后被这申公豹镇压。”

    “虽说按照时间并不是现在，但如今申公豹找来本身便已经是变数。”

    “只是……”

    哪吒死死盯着申公豹。

    他心中依然有着强烈的不安。

    并且随着和申公豹动手，他越发的要克制不住自己，想要……

    发狂。

    或者说，似是有一股无名火气莫名出现，让他十分难受。

    但这般被动，却是十分不爽。

    “虽说这申公豹本事不差，我如今暂时还不是对手，但如果这般憋闷，也不是我哪吒风格。”

    “既然如此。”

    “那便战上一次！”

    “太乙师兄，就教了你这些？”申公豹无视哪吒目光，缓缓朝哪吒走来，“既然如此，那今日，本座便待太乙师兄好好的教教你，该如何尊师重道。”

    “尊师重道？”哪吒擦掉嘴角血渍。

    下一刻，他的身体开始变化。

    在同时，哪吒心中突然明白了。

    之前那老者所说的话，如今倒是让他意会了过来。

    他的‘道’早已成，一切只需随心。

    至于后果……

    自有定论！

    他目视着申公豹。

    “就凭你？”

    “也想教小爷？”

    话落，风云变色。

    哪怕是这玉虚宫，也在一瞬间便覆盖上了一层阴霾。

    在同时，哪吒也已变化三头八臂之身，数件法器尽皆握在手中。

    他没再废话，直接冲向申公豹。

    哪怕在这时，他已经感受到自己的意志竟是在逐渐失控。

    不仅如此，远处更似是有一道声音在呼唤着他。

    但此时的他已经全然顾不得那些。

    他看着申公豹，脑海中只有一个念头。

    杀！

    杀了申公豹！

    在这一刻，申公豹也没了一开始的云淡风轻，虽说他本事超哪吒许多，但看到哪吒的三头八臂，还是有些心惊肉跳。

    “三头六臂？”

    “不！竟是三头八臂这等魔身？”

    “看来，本座猜的没错！”

    申公豹神色多了几分凝重，他再次抬手，手中多了一枚珠子。

    “开天珠，去！”

    开天珠化作流光直接与哪吒碰撞在了一起，但哪吒已是三头八臂之身，法宝众多，仅凭一枚开天珠如何挡得住他？

    “小爷倒想看看。”

    “你又有几分本事？”

