    老和尚低头诵念佛号，平平无奇踏出一步。

    “咚”的一声，似闷雷滚走，夯实厚重的黄泥官道猛然抖了一下。

    尘土震得松散，好像地龙翻身。

    滚滚烟尘冲天而起，惊得飞驰而来的黑色蛟马嘶鸣不已。

    呼呼呼！

    大风起兮！

    强劲的气流把那袭崭新僧衣往后拉扯，皮肉贴紧的枯瘦老和尚手持破钵，面带微笑。

    干瘪的肌体之下，根根大筋如龙蛇扭动，传出江河奔流、汪洋肆意的哗啦声音。

    那是气血在沸腾！

    犹如滔滔不绝的龙河悬挂当空！

    骇人得很！

    简陋茶寮里的一众客商，压根没有看清这一切。

    只觉得地面隆隆作响，狂风呼啸卷过，动静闹得极大。

    那个貌不惊人的老和尚霍然起身，抬脚迈出，而后落下。

    明明只是一步，却好像使了缩地成寸的大神通。

    整个人“唰”的消失不见，半个弹指间，再出现在五十步外的宽阔官道。

    “阿弥陀佛，施主且慢行。”

    老和尚右手持钵，声音不高不低。

    “不知死活的僧人，竟敢拦路……”

    坐在马背上的，是凉国公府管事杨平。

    他瞥见一抹僧袍身影突兀挡在大路中央，诧异之余不禁发出冷笑。

    直接抖动缰绳，夹紧马腹，狠狠地冲撞过去。

    一头几千斤重的蛟马，加上自身几百斤重的血肉骨架，全力奔行之下，有多恐怖？

    莫说是人！

    就算一堵铜墙铁壁横在面前，也能顶出个窟窿来！

    “老和尚没见识过军阵沙场，成千上万的精锐铁骑，人马合一势头猛烈，再厉害的武道高手，只要没成大宗师，一个冲锋便没了……”

    杨平心念电闪之间，脊柱大龙绷紧，腰身如弓弯曲，几乎伏在马背上。

    如此施为之下，其速更快，其势更猛！

    半个呼吸不到，黑色蛟马飞驰而至。

    它出自西北龙河牧场，乃是军中所用。

    受过专门的训练，见人不避，很难受惊。

    放到战场之上，可以肆意冲杀，不惧霹雳雷火的震天威势。

    踩死你！

    这头高大蛟马鼻孔喷出两道粗重白气，流露出凶悍气势。

    扬起前蹄，用力踏下！

    “孽畜。”

    老和尚面色不变，左手五指舒展，并做一掌平直推出。

    简单至极，毫无花哨。

    可任谁也想不到，那具风烛残年、衰如朽木的枯瘦躯体内，竟蕴含着极为可怖的龙象大力。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    翻掌之间，一连串的炸裂声音顿时响彻！

    方圆百步之内的庞大气流受到挤压，变得粘稠无比，层层叠叠紧密似沉铁。

    彷如天京雄城被捏于掌中，轰然砸落！

    那头黑色蛟马目露惊恐，仰头嘶鸣。

    剧烈颠簸之下，当场把背上的杨平甩脱下去。

    人仰马翻！

    纵然它未通灵智，可那种生死操于他人之手的威压却是真切感受得到。

    斗大的血色“死”字，伴随着强烈的精神冲击，深深烙印于双目，永生难以磨灭。

    咴！

    黑色蛟马哀声不绝，似是求饶。

    老和尚眸光平静，无动于衷。

    那一掌的强横劲力落下，直接把这头可日行八百里的上等良驹拍得跪倒下来。

    全力冲撞的凶猛力道，顷刻就被消解化去，连僧衣都未卷动。

    “饶你一回。”

    老和尚轻叹一声，终究怀有慈悲之心。

    眨眼间，收住九成力道。

    翻转掌心，托住脖颈，免得黑色蛟马失蹄折足。

    又彷如拈花一般，举重若轻微微一抖，便将其抛飞数丈。

    过得片刻，那团黑色身影方才平稳落地，未曾伤得分毫。

    “去吧。”

    老和尚挥手道。

    “咴咴！”

    那头黑色蛟马不敢违逆，转头沿着原路返回。

    这一切似缓实快，只在电光火石之间，寻常人根本看不清楚。

    落到他们眼中，就成了老和尚一步跨出横于官道，单手掷飞蛟马。

    “这人，莫不是悬空寺的首座！修为有成的大罗汉！”

    茶寮老板瞪大眼睛，屏气凝神，怀疑自己看到了神仙下凡。

    那样凶悍的高头大马，随便被甩上天了！

    “这是高僧！真正有法力、有神通的大师啊！”

    茶寮内各个激动无比，议论纷纷。

    唯独那个长相尖瘦的中年客商惴惴不安，不知该如何是好。

    也不怪众人如此，玄洲天下的佛门正统，一南一北两座圣地。

    悬空寺，皇觉寺。

    那些境界高深的一脉首座，方丈主持，鲜少踏足俗世。

    要么闭门清修，要么参悟神功。

    没点际遇或者出身，外人向来无缘一见。

    最多从半真半假的流言传闻中，揣测其人的威风。

    不够直观的想象，哪来亲眼目睹来得震撼。

    “你是什么人？敢拦凉国公府的马？！”

    杨平如临大敌，望向不显山不露水，并无惊人气象的枯瘦老和尚。

    他是换血三境的武者，眼力比凡夫俗子更加敏锐。

    对方最可怕之处，不在于掷飞蛟马的强横气力，而是发劲随心的精深入微。

    “那头蛟马落地之后，毫发无伤。

    可见老和尚的卸力、化力、运力……已经到了一个极其可怕的境界！

    此人的武功，绝对不在我之下！

    甚至，还要更高一筹！”

    杨平自问调换过来，他能做到双拳毙马，成功拦路。

    但想要将其掷飞，不伤半点，却是有点难度。

    “凉国公府……那就没错了。

    老衲正是要劝一劝施主，莫要前往天京。

    那里是凶险之地，执意过去，怕有血光之灾。”

    老和尚低头道。

    “大师会看相？”

    杨平眉头微皱。

    “敢问进的是哪家寺庙？拜的是哪一路真佛？”

    老和尚摇头道：

    “谈不上精通，略懂而已。

    老衲入的是大雷音寺，拜的是过去世尊，与天底下的修佛之人一样，并没有什么了不得的来历跟脚。”

    杨平眸光闪动，眼底掠过一丝蔑然。

    这老和尚好大的口气，也不怕闪了舌头。

    那大雷音寺，位于须弥灵山，乃佛陀修行之处。

    传闻太古之后，道路早已断绝，再无人听过声如雷震的世尊说法之景象。

    即便悬空寺、皇觉寺的大德高僧，他们也不敢说自己有望踏入灵山，修成正果。

    一个无门无派的野狐禅，却好意思大放厥词？

    当真可笑！

    “出家人不打诳语，奉劝大师还是慎言为好，小心造口业。”

    杨平略懂佛法，冷淡回应道：

    “不管你是哪条道上的人，普天之下莫非王土，方敢动凉国公府的马，绝没有什么好下场！

    方外之人也一样！

    大师，我看你修行不易，还是快快离去，不要自误！

    否则真要追究，直接上报官府，发下海捕文书……你受得起么？”

    老和尚持着那口破钵，平静道：

    “苦海无边，回头是岸。

    老衲是不想施主……平白丢掉一条大好性命。

    凉国公何等的豪杰，沙场上的百胜之将，大帐里的不败之帅，何必与一个小辈为难。”

    杨平似乎反应过来，猛地踏前一步，大笑道：

    “原来是辽东泥腿子寻来的帮手？你既然知道，我家国公爷一生杀伐决断，那就不该拦路、不该出手！

    得罪凉国公府，就要付出应有的代价！

    纪九郎一个军户贱种，害了国公爷的义子，只用一条命来抵，还算便宜他了！”

    老和尚沉默一下，似是无话可说。

    低垂头颅，十二个戒疤赫然醒目。

    “果真是野狐禅，不知天高地厚，装模作样给自己烫十二道戒疤……”

    杨平眉毛一挑，更加觉得好笑。

    僧人出家后，第一件事就是剃度。

    经过打坐念经的漫长学习，得到方丈、首座认可，才能可以持戒，成为真正的和尚。

    这时候，寺庙便会为其烫下第一粒戒疤。

    持多少道戒，便烫多少粒，以示心中之诚，修为之深。

    其中最高，可达十二之数，此为“菩萨戒”。

    意思是，即便证得菩萨果位，也只需要持那么多戒。

    “老和尚，你这身武功难得，乖乖让出一条去路，我就当今日之事没有发生。

    否则，我持凉国公府的腰牌去报官，发下海捕文书，治你一个挑衅朝廷的罪名！”

    若非这挡路的贼秃驴那一手掷飞蛟马，过于惊世骇俗，杨平才懒得费这么多口舌。

    他服侍凉国公已有十年，见得太多被朝廷打折脊梁骨的江湖中人。

    其中不乏开辟气海，凝练真罡的四境大高手。

    为了保住自家门派传承，心甘情愿做国公府养的狗。

    “施主，请继续上路。”

    老和尚思忖良久，似是无可奈何让开身子，退到一旁。

    “算你识相，记得把那头蛟马找回来，要不然，你吃不了兜着走。”

    杨平心头松了一口气，眉宇间露出得意之色。

    凉国公名声在外，三教六统的门人听到，也要给几分面子。

    更何况，是一个不知道从哪里冒出来的野狐禅！

    “施主有一句话，也许说得没错，命确实分贵贱。

    但在老衲看来，国公府的义子，并不比辽东军户值钱。

    毕竟，畜生怎么比得了人。”

    老和尚举起那只盛过酒肉、装过茶水的破钵，反手往下一罩。

    遮天蔽日！

