    　　我淡淡转过头，疑惑的看着祝玉玲问到：“祝师姐，你为什么忽然问这个问题？难道您也喜欢这个盛唐王朝？”

    　　我心里很是不解，祝玉玲问我这个问题，难道是韩鹏授意的？

    　　她想知道我对于盛唐王朝的看法？

    　　祝玉玲脸红的说到：“我……我是有些喜欢，不知道姜晨师弟你……”

    　　我淡淡说到：“其实我也很喜欢这个制度，但我是烈风剑宗弟子，绝对要忠心门派！”

    　　祝玉玲眼神颤抖了一下：“那……那好……我知道了！”

    　　在回到风城之后，我火速把王博还有林佳琪吴琪等人都叫来了！

    　　当我把很韩鹏成立盛唐王朝的事情告诉几人之后，众人顿时慌了！

    　　王博震惊到；“靠！这韩鹏也太快了吧！”

    　　林佳琪咬牙切齿的说到：“居然被这个混蛋起强占了先机，看来我们的发展不好弄了！”

    　　我叹了口气说到：“还想发展呢！还是先保住命吧！

    　　没准韩鹏什么时候就来攻打我们了！”

    　　王博沉声说到：“首领无须心急，就如同你刚刚说到的，现在九州之上的这些门派都在想着要攻打韩鹏！

    　　把这对于我们来说，刚好是一个发展的机会啊！”

    　　我震惊的看着王博：“你的意思不会是想趁着这个机会攻占风城吧？”

    　　王博说到：“属下当然不是这样想了！

    　　我的意思是，我们可以接住这个机会，加强对于九州的传教！

    　　虽然盛唐王朝出的出现，回增大我们传教的难度，但是对于我们来说，这何尝不是一个机会！

    　　如果要围攻韩鹏，那个各个门派的高端战斗力，肯定都会去的！”

    　　我深吸一口气：“好！这件事就交给你了，但你同时要加快小岛的建设，如果！

    　　我是说如果，我们被韩鹏攻击了，那我们必须立刻返回小岛！”

    　　在接下来的这三天之中，王博和林佳琪吴琪三人很忙。

    　　甚至忙到赵丽丽和张岚都去帮忙了！

    　　他们不断的加大我们传教人员的队伍，也在把小岛的防御攻势一点点加强！

    　　而我和熊可可，成为了队伍之中唯二的闲人！

    　　这三天之中，我除了配熊可可玩之外，也在关注九州门派的动向！

    　　虽然各个门派都封锁了盛唐王朝出现的消息，但是九州之中各个门派的暗卫人员可都不少！

    　　在他们的煽动下，已经有很多村民在朝着要去加入盛唐王朝了！

    　　烈风剑宗风城和剑城情况还好一些。

    　　可是烈城那边，这种情况很严重！

    　　本身烈城就被暗卫占领过，在家上他们离开之后，烈风剑宗对于他们发疯狂镇压，更是刺激了这些人的内心！

    　　如果不是我早就建议蒋掌门封锁各个城门，估计烈城已经人去楼空了！

    　　这期间，王博已经把三山村那边三个村子的势力还有那些村民都运送到了小岛。

    　　因为三山村位置特别，难保不会有人打这里的注意！

    　　在第四天上午，我骑着马独自感到了剑城。

    　　这一次去荒古战场会面，蒋掌门只带上了我和李清风两人！

    　　一路上，李清风一言不发，显然最近被蒋掌门教育了。

    　　而路上，蒋掌门到是在和我说说笑笑，当我们到达荒古战场的时候，距离这里最近的碧水阁和狂雷宗，以及万花魔宫都先到了！

    　　虎魔宫和我们，大概是一起到达的。

    　　万花魔宫那边，是宫主花姬和唐艺两人。

    　　碧水阁正阁主，还有刚刚成为副阁主的上官婉儿！

    　　狂雷宗那边，是宗主带着牧野一起来的。

    　　最奇怪的是虎魔宫，来的居然不是叶千千和陆玲儿，居然是张武！

    　　当我们几人见面的时候，张武明显有些惊慌！

    　　尤其是在看见上官婉儿的时候，他吓的腿都软了！

    　　端木老虎审视着上官婉儿说到：“这位就是碧水阁的上官副阁主？”

    　　上官婉儿淡淡的说到：“没错！阁下是端木宫主吧？”

    　　端木老虎笑到：“哈哈哈！这掌门一级别之中，你是第一个叫我宫主的！其他人都是直接叫我端木老虎！”

