    人鱼被戳了几下，不太情愿地松开虚渺黑线，从江夏身上爬下来，在旁边游了一大圈。

    小泉红子依旧目不斜视，对人鱼的举动毫无反应。

    江夏隐约懂了：……鬼她也看不见？

    看不到魔力的流向，也看不见鬼……

    这岂不是意味着，即使让鬼当着小泉红子的面、扒在她身上薅她的能量核，她也没法发现不对？

    ……还真是诱人犯罪。

    ……

    随着小泉红子陷入沉思，她发出的魔力也暂时凝固，没再继续把江夏拖往她所在的方向。

    为了避免把魔力丰厚的小泉红子吓跑，江夏也只好忍住了没主动过去。

    他只是暗暗把鬼们散出去，让它们先从周围随便拿点能量核——受小泉红子控制的乌鸦、飘浮的王座，甚至是这里的空气，都多少沾着一些魔力。同为玄学大师，来都来了，不带点魔力回家，实在见外。

    在鬼们忙碌的时候，江夏悬停在半空，探询地看向下方。

    穿过空中群聚的乌鸦，能隐约感应到下方近百米远的街道上，有一处极为庞大的魔力源。

    那股能量甚至投射般穿过高空，竖跨百米，一直从地面，拔高到了他身前。

    只要他再往前一步，就能踏入魔力影响的范围，被能量核包围……

    在江夏暗中打量魔法阵的时候。

    对面，小泉红子靠着王座的靠背，左右倒替一下交叠的双腿，逐渐从“世界上竟然真的有妖怪”、“妖怪竟在我身边”的震撼中回过神。

    同时，她心里也对魔镜的预言有些疑惑。

    魔镜说的好像是“世界上所有的男人，都将是红子大人的俘虏”，可眼前被她拉来的“基德”，却怎么看都和人有点区别。

    ……难道魔镜说的“人”，只是某种泛指的代词？毕竟魔镜告诉她“有一个人例外”的时候，特意在镜面上放了那个“例外”的投影，那确实是怪盗基德的模样。

    魔镜竟然也不说清楚些……啧，回去再找它算账。

    至于现在，当然要集中精力，先把眼前这个不肯拜倒在她裙下的“例外”拿下。

    嗯……按照她之前的诅咒，现在基……雾天狗，应该还在持续承受着被钉子砸入体内的痛感，而现在，能解除那种痛苦的人只有她。

    雾天狗明白这一点后，就会主动走向她→落入她布置在正下方的陷阱→被陷阱中的大量魔力烧灼、承受这种痛苦的折磨→为了摆脱痛苦，迫不及待地大口吃下她准备的魔法巧克力→成为她的俘虏……

    想想下午黑羽快斗拒绝她巧克力时的样子，再想想即将发生的美妙场景，小泉红子掩唇发出一串开心的笑声。

    她站起身，在衣摆飘浮中走下王座，举起手中的迷你人偶，望着江夏，轻声蛊惑道：“想摆脱那种无尽的痛苦吗？只要来到我身边……”

    话音刚起，雾天狗一挥翅膀，无声地往前飞了两米，精准地踏入了她魔法阵所在的范围。

    精心绘制的法阵捕捉到“猎物”，自动触发。

    江夏瞬间被泉涌般的魔力包裹，落入下方路口处的魔法阵，消失在小泉红子眼前。

    对面，小泉红子刚刚张开双臂，惑人的台词也才刚说了个开头，一眨眼的功夫，人没了。

    她看看面前忽然空了的天空，又看看正在落向魔法阵的雾天狗，鲜红的唇瓣动了动，又默默合上，把没来得及说完的话吞回去，陷入沉思。

    ……虽然到目前为止，剧本都和她计划的一模一样，非常顺利。

    但总觉得……

    太顺利了一点？

    难道是诅咒力度没控制好，痛感太强了？

    小泉红子短暂疑惑了一下，身体飘忽下降，跟着落入魔法阵。

    ……

    魔法阵附近，似乎设置了某些精妙的隔离措施。

    本应人来人往、非常繁华的街道，此时周围却空无一人。

    江夏暗暗扫视了一下旁边，没再多看——刚一落地，他立刻感到海量的魔力从周围涌来，像落在了庞大的温泉池里。

    他舒坦地眯了一下眼睛，短暂沉迷了一瞬间。

    回过神后，江夏第一时间把鬼都放了出去，式神也丢出去，一起帮忙捡。

    扒腿式神生成的一瞬间，就已经是一只只剩复仇执念的鬼。

    等仇人得到惩罚，它们的执念也消散掉，就基本成了一片莫的感情的空白纸片。

    不过，虽然没有思想和情感，但式神们依旧留有某些本能——被扔到能量核旁边时，它们也会本能吸附这些有用的能量。

    到时候，只要把吸饱的式神一键收回心口的纹印里，能量核也就能跟着一起回收，可以提高不少捡能量核的效率。

    能量核对鬼的强化比较均衡——它们最终会统一回归到灵媒师的纹印当中，然后平等地滋润灵媒师拥有的所有鬼，包括式神。

    所以，能量核不会被扒腿式神吃完，也不用担心这么下去会导致鬼胎们一个个都柔柔弱弱，反而养出几只过于强壮的式神来……

    ……

    扒腿式神吸附能量核的速度和质量，虽然赶不上鬼胎，但它们数量众多。

    小泉红子的魔法阵，又将江夏身边和周围的环境完美隔开，式神们随便乱爬也爬不出去，不会跑远浪费杀气，是一个放鬼溜达的完美场地。

    体验着快速涌入纹印的能量核，再仰头看到缓缓落下的小泉红子时，江夏心里忽然有点后悔。

    如果能早些猜到魔力能当能量核使用，早去找小泉红子，多薅几波魔力。

    那现在，他的傀儡小弟们或许都已经能满地乱跑帮忙打酱油了，他也不用像现在一样，每次开傀儡都被迫挂机……

    ……

    小泉红子发丝飞舞，在魔力的包裹下，缓缓落在魔法阵的另一端。

    她看到雾天狗略微蹙眉，似乎有点懊悔的样子，心里暗暗点头。

    诅咒果然是有用的，现在，雾天狗应该不会再拒绝她……

    这么想着，小泉红子取出了自己精心制作的压轴道具。

    那是一颗巴掌大的心形巧克力，外面还包裹着红色的草莓涂料，她对着让仆人查找的教程，做了好几次才成功。

