    但在蓝星拍鬼片的难度……从林正现在的情况，就可以看得出一二了。

    即便林正穿越后，本身就已经是还算有点身家的电影行业工作者。

    没费什么功夫就拉起了班子，找到了投资。

    但，就当他把片名和剧本拿出来之后。

    半天内，班子就散的一个不剩，投资也撤了一点没留。

    林正直接从一个颇有身家的电影人，成了一个圈子里避之不及的孤家寡人。

    只要听到“鬼片”两个字，别人就会离得远远的。

    刚开始，林正也试过欺骗，瞒着别人拍的是鬼片的事实。

    但一次意外，有位原本还相处的十分融洽的演员，发现了真相。

    而后，那人便爆发了，状若疯狂，歇斯底里，简直要将林正杀死一般。

    仿佛林正不是在骗他拍片，而是在害他性命。

    当天，对方就离开了剧组，之后，更是将林正拉黑，从此老死不相往来。

    林正也第一次亲身感受到这个世界的人，对鬼那发自内心的恐惧。

    他很惭愧，并决心再也不用这种方法骗人给自己拍戏。

    所以，之后的拍摄，林正只能硬着头皮克服困难。

    没投资？自己投。

    没人演？自己演。

    演员实在不够？改剧情，删人物。

    可当他千辛万苦，终于将第一部第一人称视角位记录片的鬼片《女巫布莱恩》制作完成。

    但却根本没有院线愿意上映！

    只能拿到网络上点播。

    他还担心价格太高会劝退观众，于是将价格定成了最低的一块。

    但，最终的票房依旧只有125712元，堪称血扑。

    如果不是网络电影价格过于低廉，点播之后不能退款，他甚至可能血本无归。

    之后，林正又马不停蹄的拍摄第二部第一人称伪记录鬼片《鬼影实录》。

    以及现在的第三部《昆池岩》。

    虽然在这个过程中，他逐渐找到了一些不需要欺骗，也愿意拍摄鬼片的伙伴，搭建起了自己的小班子。

    电影的整体质量也在不断提高。

    但可惜，在蓝星，鬼片这个类型，仿佛就注定了票房高不起来。

    《鬼影实录》最终票房，仅仅99543元。

    而《昆池岩》，也许是因为名字不那么诡异的原因，稍微高了一些。

    今天虽然已经正式下映，但却拿到了156342元的“好成绩”。

    三部电影，38万多的票房。

    除了1：1的38万系统积分，以及扣除了网络分成之后，到手里仅仅剩不到20万的分成，还有一直伴随着的差评和骂声之外。

    就什么都没有了。

    “呼……好在这38万积分，已经可以兑换一个白银宝箱出来。

    如果能直接从宝箱里开出一万年寿命，那我就不用再拍这该死的鬼片了。”

    林正长长的出了口气，念头一动，半透明的系统面板，便浮现在眼前。

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：19】

    【功力：无】

    【剩余寿命：59年（5.9年）】

    【总票房：381597（票房积分：381597）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房125712元

    《鬼影实录》票房99543元

    《昆池岩》票房156342元】

    【能力：无】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：无】

    “这半年，一点积分都没敢用，就是在等这一天……”

    林正不由自主的有些激动。

    系统宝箱总共有五个档次。

    黑铁、青铜、白银、黄金，钻石。

    黑铁宝箱只需要3000元的系统票房便能入手，只能够开出一样物品。

    青铜宝箱则是3万，可以开出两样物品。

    白银宝箱是30万，可以开出三样物品。

    黄金宝箱300万，开四样。

    而钻石宝箱，自然是3000万，物品的数量，也自然涨到五样！

    而且随着宝箱的档次提升，能够开出的物品质量，也会增高。

    但这并不代表着，

    高档次的宝箱，就绝对开不出垃圾。

    低档次的宝箱，就绝对开不出神器。

    原本林正是打算攒到3000万票房，直接买个钻石宝箱试试水。

    后来觉得有点难度。

    于是将目标降低为300万的黄金宝箱。

    接着发现，自己果然还是太天真了。

    想在蓝星用鬼片凑齐300万票房，难度或许就比国足进入世界杯小了那么一点点。

    一直到今天，他才仅仅只能兑换一个白银宝箱。

    不得不说，人生的大起大落落落落落……实在太快，梦想到现实的转变，也永远都是那么猝不及防。

    白银宝箱只需要30万，还剩下8万多的零碎积分，可以随意使用。

    最合理的安排方式，自然是一个白银宝箱30万、两个青铜宝箱6万、七个黑铁宝箱2万一，最后还剩597点积分。

    “先搞个黑铁宝箱试试运气！”

    林正咬着下嘴唇的死皮，念头一动，一个只有他能看到的黑铁宝箱，便出现在手中。

    下一秒，直接打开。

    没有华丽的开箱特效，只有朴素到极点的系统通报。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：大师级擒拿术（让你拥有大师级别的擒拿能力）】

    当即，一连串的信息涌入他脑海之中。

    仿佛他已经练了无数年的擒拿，所有的擒拿手法，都了然于胸。

    “……”

    林正沉默片刻，强笑一声：“嗨！倒也不是完全没用，以后拍电影，不用找替身了，武打戏自己就能上。”

    说完，他突然一愣，接着，“啪”一巴掌拍到自己脸上，咬牙切齿，恨铁不成钢：

    “我真TM不是个东西，动作戏本来就要自己上，怎么可以找替身呢？”

    第一个宝箱还算是有点收获。

    林正也不再犹豫，按规划把所有宝箱都兑换系统空间里。

    接下来，便是激动人心的开箱时刻！

    白银宝箱肯定是要最后抽的。

    于是他又拿出一个黑铁宝箱，直接打开。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：慢性祛疤面膜（集美们最爱的祛疤面膜，效果是真的绝绝子，一用就上头，你在其他地方可买不到这么好的东西）】

    林正：“？？？”

    他满肚子的槽不知道该怎么吐。

    我不是集美啊系统。

    你搞清楚一点。

    好在林正前世被鹅厂和猪厂坑习惯了，开箱抽奖这方面的心理素质，还算可以。

    加上这只是个黑铁宝箱……可以理解。

    他叹了口气，继续开箱。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：糯米一斤（被僵尸咬中后，去除尸毒的必备物品，同时也是包粽子、煮粥、做年糕的好帮手哦）】

    “我也不是厨师啊……”林正欲哭无泪！

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得物品：起点最涩涩小说排行榜！（避免被封，不做详解，请自行查看）】

    “卧槽？”林正满头问号。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：鬼怪基础详解（了解鬼怪的基础书籍，因为太基础的原因，所以其实不看也没事）】

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：四目道长的桃木巨剑（来自电影《僵尸叔叔》，剑长48寸6分，净重十斤九两，在桃木中混杂了十年寒铁，异常坚硬，虽然减弱了对鬼物的伤害，但却提升了剑的物理输出，威力十分强劲）】

    “这都是些什么玩意儿啊……”

    林正心脏微微抽搐，感觉甚至比前世初中时跟初恋分手时还要伤心：“痛，太痛了……”

