    锋刃的话说得有些过分，但是这确实是事实，毕竟今天邵兵表现出来的水平，确实是像锋刃所说的那样，完全配不上特种兵二字！

    更加配不上世特比赛的冠军头衔！

    但是君王懒得再说，也没办法去和锋刃解释什么！没有必要向他解释！君王他自己知道邵兵全盛时期的战斗力就可以了！

    哪怕是经过了今天之后，君王对邵兵依旧是充满着信心！

    毕竟每一个人都有着低谷时期！而且别忘了，邵兵虽然战斗力比不上君王自己。

    但是他毕竟是曾经在黑炎军的训练基地之中，带着君王大开杀戒，一路将他救出去！

    所以说君王他是最直观的感受过邵兵战斗力的恐怖的！

    但是他虽然相信邵兵，但心中依然是存在着疑惑，那就是邵兵到底怎么回事？为什么今天的水平下降得如此严重？

    于是他便转头看向靶场之中。

    此时的邵兵，被以陈卫国为首的高层领导给包围了起来，正在训斥着他一些什么话。

    陈卫国倒是没有开口，他只是皱着眉头看向邵兵。

    反而是其他的领导在表达着自己的不快与失望！

    “邵兵啊邵兵！我们原本对你抱着多大的期望你也是知道的！你们刚刚获得了世特的冠军头衔，那么未来肯定也还是会有像今天这样，有人来比试的！”

    “但是你现在这个模样，那到时候比试不是只能够输？”

    “对啊！邵兵，这件事情你实在是太让我们失望了！你这，你难道不知道陈司令对你们刀锋特战队付出了多大的努力来栽培吗？”

    “就是啊！你这样对得起陈司令吗！”

    邵兵站在他们的面前，也只能够低下头，静静地听着他们的批评，不敢说一句话。

    但事实上他心中想的是，等到本体邵兵回来，到时候他就能够展示自己真正的实力了！

    到那个时候，任何人想要过来比试挑战，本体邵兵会将他们全部都给挑下马！

    当然，他也只敢在心中腹诽，肯定是不敢说出来的。

    等到众位高层领导发泄完自己的失望与怒气后，便都是摇摇头离开了刀锋特战队的训练场地。

    只剩下陈卫国和何震依然是站在邵兵的面前，陈卫国是有话想要对邵兵说。

    而何震则是因为邵兵是他雪狼特战旅旗下的特战队，今天邵兵做错了事，表现得不好，他这个当旅长的觉得也应该跟邵兵一起被批评！

    所以他主动留下来，准备听陈卫国对邵兵的训话。

    只见陈卫国叹出了一口气，随后看着分身邵兵道：“刚才一开始，我确实很愤怒，这种愤怒的来源其实不应该说是你。”

    “你试想，一个你尽力栽培的人，在关键时刻却是没有给你争脸，反而是掉了链子，你说你气不气？”

    “让我愤怒的是这种情绪和心态，只不过造成我这种心态的人，就是你而已！”

    闻言，邵兵微微点了点脑袋，他自然是知道的，陈卫国对自己那其实算得上是没话说，但是他确实表现得很失败！

    看着邵兵的样子，陈卫国似乎也已经是消气了，于是深深看了他一眼后，拍了拍他的肩膀道：“再接再厉吧！”

    说完，他便在警卫员的陪同之下离开了刀锋特战队的训练场地。

    而何震，也同样看着邵兵一眼后，离开了这里。

    邵兵知道，这些领导，包括陈卫国和何震还有吴镇宇这些跟他交际比较多的人，今天也肯定是对邵兵的表现十分失望的！

    只不过不同于其他卖力批评他的领导，陈卫国这三人还是愿意相信他的，毕竟他们曾经也是见到过他的本体实力的！

    但是重新获取高层领导信任和认可这种事情，也只能够等到本体邵兵回到北河军区之后再说了。

    至少他现在这个分身邵兵是完全没有办法的！说得难听点他现在就是废物一个！

    这时，刀锋特战队的成员们向着邵兵围拢了过来，刚才一群高层领导都在，他们也不太敢接近，所以等到高层领导全都走了，这才上前来。

    “队长！那帮子军衔高的人，就是屁事多！哪个人没有过水平不稳定的时候？他们就只看眼前的结果！”龙飞上前安慰邵兵道。

    其实邵兵并不需要安慰，只不过刀锋特战队的成员们，觉得邵兵今天被惨虐完爆，肯定是心情不好的！

    邵兵摇了摇头，对他们说道：“我没事，没关系的！不需要担心我！”

    说完后，他便自己向着宿舍的方向走了过去。

    但他这几句话，反而更加让他的队员们觉得自家的队长有问题！

    于是他们便跟了上去，准备好好安慰一下邵兵，这让邵兵不禁觉得有些烦躁。

    而正当分身邵兵被刀锋特战队的其余成员追问的时候，远在华夏南部的边境城市中，本体邵兵正在一座小酒馆之中。

    他花了一点钱，打听到这里有人能够送人偷渡出国，所以便跟着得到的信息来到了这里。

    “下午两点钟，现在都两点过了，怎么还没有人？”邵兵坐在高脚凳上，一只手拿着一瓶啤酒，看了一眼手表道。

    他得到的消息是这里有蛇头能够送人出境，只要他在华夏境内的时候，每天两点就会准时来这个酒馆内寻找客户。

    送人出境一天一趟，一趟要给不少钱，只不过这种活是把脑袋别在裤腰带上面的。

    邵兵在这里已经等了许久了，但是依然不见那名蛇头的踪影，于是便准备离开这座酒馆。

    他之所以离开，还有很重要的一点，他发现酒馆中的那些人，都是专门过去喝酒的，并没有任何一个人像他一样，是在寻找蛇头，准备偷渡的！

    凭借着邵兵的出色眼神，如果那座酒吧中有人四处张望找人的话，邵兵早就能够发现了！

    走出了酒吧之后，邵兵叹了口气，看样子他还得其他再想办法才能够出境！

    原来没有身份是如此的难受！做什么事情都十分的不方便！

