    看着阻拦者不断被焚灭，沐天瑜脸色越来越难看，特别是在看到沐倾城完美的身躯融入帝影的那一刻，她眼中的妒火燃得更加旺盛了。

    大帝真影……

    沐天瑜神情绷紧，她也能做到，但却无法像沐倾城这般，完美的融入。

    在大帝真影出现后，沐倾城的威力越来越强，大帝的血脉力量被不断催发，纵使是同为后人的沐氏帝族的长者们都感到心颤不已。

    看着接连被震飞的沐氏帝族的长者们，沐天瑜脸色沉冷至极。

    偌大的动静，已经惊动了整个沐氏帝族内部。

    好几位族老迅速破空而来，当看到沐倾城融入帝影，绝美身段绽放着无比惊人的紫玄帝焰的时候，都不由当场一怔。

    “大帝真影……”

    “天瑜，到底发生了什么事？”

    “沐倾城不听劝阻，肆意妄为，强行破开了禁锢，如今又以自身蕴含的大帝血脉力量杀伤和杀死诸多同族。”沐天瑜沉声说道。

    族老们面露诧然。

    “她居然化出了大帝真影……还有她身上的紫玄帝焰，如此之纯正。若是她成长下去，未来说不定能够带着我沐氏帝族走向巅峰……”一名白发苍苍的族老说道。

    “走向巅峰？”

    沐天瑜冷冷一笑，“族老，如果她是我沐氏帝族土生土长的族人也就罢了，对我帝族的忠心可想而知。可她在外已经生活了那么多年，又受到那个叫做林墨的蝼蚁蛊惑。若她真念及同族之情的话，岂会下如此重手，焚杀我沐氏帝族的诸多同族？说到底，她就是养不熟的白眼狼。”

    “她毕竟才回来不久……”白发苍苍的族老辩驳道。

    “不管她回来多久都一样，你们是不知道，在她知晓那只蝼蚁死的时候，还对我出手了。而她望向我和其他同族的时候，眼中蕴含的恨意有多强烈，你们是没看到。而且她还说了，未来会回来，并踏平我沐氏帝族。你们说，这样的人，我们还敢继续养下去么？”

    沐天瑜说到这里，顿了顿语气，沉声说道：“诸位族老莫不是忘了三百年前在我沐氏帝族发生的那件事？当时也是养了个白眼狼，因为此事而差点颠覆我沐氏帝族。”

    闻言，族老们脸色变了变，白发苍苍的族老也没话反驳了。

    “纵使是身边最亲近的人都生死相向，更何况是早已被分离出去不知多少年的支脉后人。纵使她蕴含的大帝血脉再纯，纵使她能耐再高，不能为我沐氏帝族造福，甚至还会带来祸患。这样的人，还有必要继续留在我沐氏帝族吗？”沐天瑜徐徐说道。

    听到这一番话，不少族老认同的点了点头，虽然还有一些面露迟疑，但也被沐天瑜给说动了。

    “像沐倾城这样的白眼狼，我们唯一能做的就是将她外嫁，为我沐氏帝族谋取更大的利益。诸位族老可别忘了，天氏帝族的聘礼可是五座灵髓矿，蕴含的灵髓石相当于我沐氏帝族整整百年的积累。有了这么一笔资源，我沐氏帝族在百年内还愁发展不起来？还怕培育不出一个血脉纯正，而又听话的后人么？”沐天瑜说道。

    “天瑜说的没错，既然如此，那我等还何必纠结这么多。”

    “可沐倾城血脉如此之纯，若是因此事而痛恨我们，到时候她在天氏帝族成长起来……届时来寻我沐氏帝族的麻烦的话……”一名族老面露担忧道。

    “这还不简单，用封脉禁法，封住她的血脉力量，让她绝了报复的念头就行了。”沐天瑜正色道。

    “封脉禁法……”族老们纷纷动容了。

    这乃是沐氏帝族一种独特的传承，主要用来惩治族内罪大恶极之人，这等封脉禁法一旦施展出来，就会彻底将大帝血脉封住。

    而大帝血脉被封，不但资质会下滑，甚至以后都无法再动用大帝血脉力量，只能和普通的修炼者一样了。

    唪……

    漫天的紫玄帝焰不断灼烧，声声惨叫接连传来。

    “还要犹豫吗？我族的强者已经被她杀了不少了，若是继续下去，必然会再死伤不少。”沐天瑜沉声说道。

    “好吧！大家准备一下。”为首的族老点了点头。

    霎时，所有族老纷纷朝四周掠开，每一个神情凝重至极，他们的手上不断施展出一种繁复特殊的印决，随着这些印决的释放，他们体内的血脉力量开始逆流。

    沐天瑜也没看着，也跟着施展出了禁法，因为她要亲手封印沐倾城的大帝血脉。

    黑暗中。

    一道道的赤红色光芒在四周浮现而出，沐天瑜的手上也蕴含着一缕，在这些赤红色光芒的所在的区域中，沐氏帝族的人皆感到体内的大帝血脉力量被压制了。

    “起！”沐天瑜轻声一喝。

    十余道赤红色光芒升腾而起，仿佛星辰般，闪耀着莹莹光辉。

    以沐天瑜为首，其余十余位族老纷纷打出一道道繁复的印决，只见赤红色光芒遥呼相应，一道道的赤红色光线交织而出。

    犹如天罗地网般，将沐倾城所在的区域全部笼罩了。

    漫天的紫玄帝焰，迅速回缩，就连沐倾城身上的大帝血脉力量都在不断被压制着，背后的帝影在逐渐淡化，她释放出来的力量越来越弱。

    “封！”

    沐天瑜和十余名族老从四面八方掠向沐倾城，所有人齐齐打出了禁法。

    轰！

    十余道赤红色光芒打入了沐倾城的体内，原本还环绕在周身的紫玄帝焰彻底消失了，释放出来的大帝血脉力量气息也随之化为了虚无。

    大帝血脉被封印的瞬间，沐倾城陷入了极度的虚弱，从高空坠落而下。

    沐天瑜随手一抓，将沐倾城拉了过去，右手一拍，打出一股力量注入她的体内，将沐倾城的修为也当场禁锢住了。

    “你……”沐倾城虚弱的抬起眼皮，美眸中满是怒意。

    “我都说了，你根本就逃不掉。非要逼我出手封印你的血脉，没有了大帝血脉，你就是一个普通的修炼者，以你的修为，还是放弃逃跑的想法吧，乖乖的嫁给天氏帝族。”沐天瑜冷哼了一声。

    突然，沐倾城体内涌起一股残余的大帝血脉力量，不过这股力量不是打向沐天瑜，而是打向她的要害之处。

    不好……

    沐天瑜脸色一变，没想到沐倾城看起来外表柔弱，但性格居然如此刚烈，竟要以最后一缕大帝血脉力量自尽。如果她不在身侧的话，沐倾城必会死。

    但是她在这里，怎么会容沐倾城死去，随着力量打入，那股残余的大帝血脉力量被震散了。

    沐倾城脸色一白，嘴角溢出一缕鲜血，美眸黯然了下来。

    轰……

    天地剧烈晃动，虚空裂开了一条巨大的裂缝。

    沐天瑜猛然抬起头，望向了裂缝处。

    一座碧色的古殿从裂缝中飞出，整座古殿上方遍布着古老而繁复至极的纹路，上方闪动着点点光芒，宛若一颗颗星辰点缀般。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

