    第21章 塔露拉与奇怪的厌恶感

    “ace，带博士和阿米娅离开，立刻！”临光看着有些迟疑的ace，焦急道：“你也感觉到了！她……再这样下去，整个救援队都会葬送在这里！这个人，她是活生生的怪物！”

    “冷静些临光。”莫天虚弱的道。

    “这就是整合运动的首领，那个传闻中的塔露拉……”阿米娅终于知道，莫天一直在试图让众人避开的究竟是什么。

    莫天看着眼前的人，对方似乎并没有急着动手的意思，看上去就像在欣赏着众人的反应。

    在见到这个女人的一瞬间，莫天终于确定了一件事。

    自己非常的讨厌这个人，不……讨厌或者厌恶这样的词语并不足以形容他此时的心情，那是一种没来由的，发自内心的恶心感，仿佛只要多看一会儿就会让他忍不住呕吐出来。

    这样的感觉并不像是真实的，回想一下之前发生的一切，无论整合运动是怎样的丧心病狂灭绝人性，说得难听一些，莫天并没有太多的实感，即使是阿米娅也不会有拯救所有人这样不切实际的幻想。

    厌恶一个人到这样的程度，莫天怀疑自己应该是受到了某些奇怪的影响。

    无论如何，莫天都不打算现在就究其原因，厌恶就厌恶好了，对方的所作所为确实值得所有人厌恶。

    “反抗会为大地带去希望，但反抗，改变不了你们的命运。”塔露拉的语气非常平淡，就像在诉说一件微不足道的小事。

    “切诺尔伯格已经得到解放，我们的工作已经完成，而我对你们产生了些许兴趣。不过，也就仅此而已。”

    没有见到塔露拉有其他的动作，空气忽然开始扭曲起来，硫磺与钢铁融化的味道浓烈到了刺鼻的程度，随着她的话语，周围的一切似乎都开始快速升温。

    “你们做出了错误的选择，罗德岛，你们该真正站在感染者这边。”

    “这是……不好！临光快躲开，这样会被法术……”其实不用阿米娅提醒，临光顾不得莫天会不会再次受伤，将他直接向着极光的方向扔了过去，双手持盾，金光在一瞬间就燃烧到了顶峰。

    火焰就像是凭空出现的那样，橘红的色泽里带着丝丝蔚蓝的光芒，临光周身的金光似乎成了一种极好的燃料，大火呼啸着发出一声刺耳的音爆。

    铁水顺着衣襟慢慢滴落，发出嗤嗤的响声，一点点凝聚在一起，就像一摊血迹在缓缓流淌，看上去赤红一片。

    四周的雪水正在快速融化，想来如果不是因为刚刚的雪崩，让这里汇聚了大半座山的积雪，恐怕地面上这些流动起来的水洼早就开始沸腾了。

    临光依旧好端端地站在那里，对方的法术显然不是可以一直持续的类型。身上刚换上不久的备用外甲已经一点影子也看不到了，同样消失的还有她手中的那面方盾。

    让人惊奇的是，尽管有些地方冒着的火星，但她那件黑色的宽大内衬，竟然再一次几乎完整地保留了下来。

    她的头发早已被汗水完全浸湿，此时正在腾腾地冒着热气。莫天有些无语了，这家伙竟然还抽空将尾巴也塞到了裙子里……

    “你们具备解放者该有的韧性。但我厌烦了……你们总要为杀害同胞而付出代价。我将赐予你们一个我十分喜爱的结局——毁灭！”

    莫天看到塔露拉的眉头明显的跳动了一下，脸色似乎有些难看。

    她的语气听上去依旧是那样的平淡，似乎并不是在罗织罪名，也不是在通知他们的结局，就像在诉说一件微不足道的小事。

    莫天头顶的青筋猛地跳了起来，他再也忍不了了。

    “你就是个（小可爱）！”莫天用他最大的力气咆哮道。

    一时间所有人都愣住了，包括正打算抱着他逃跑的极光在内。莫天挣扎着从极光怀里站起，顾不上疼痛，也顾不上会不会再次让骨头错位。

    “你说什么？......”塔露拉脸色阴沉得可怕。

    莫天嘴角扯了扯，漏出个亲切的笑容，他先是用力地吸了口气，看似平淡的说道：“你是耳背么？既然你这么想听那我就大发慈悲再说一次好了。”

    他咂了咂嘴，漏出个古怪的神色。

    “你……整合运动的塔什么什么拉的，就是个听不清人话的（小可爱）！”

    爽！念头前所未有的通达，从脚底板一直贯穿到脑壳上的大包。比空调底下灌了一瓶加冰可乐还要舒爽。

    一边的临光甚至忘记了继续拍打身上的火星，她目瞪口呆地看着一脸兴高采烈的莫天，完完全全地愣住了，就像此时的大多数人一样。

    塔露拉也像是刚刚反应过来那样，有些古怪地看着莫天，抬起长剑的手慢慢放下。

    “想让我们帮你宣传？可以，跪下来求我，说不定我会大发慈悲的答应你。”莫天耸了耸肩，一脸挑衅地看着塔露拉，甚至一边说着一边还向前走了一步，看上去似乎死字是怎么写的。

    “你知道你在做什么？”塔露拉笑了起来，这是众人从见到她开始，对方表现出最明显的表情。

    “不要把所有人都当傻子，塔露拉，我可不像你手下的那帮蠢货一样，你根本就不在乎整合运动，不管是这帮炮灰还是那几个在你手下自以为是的倒霉蛋。”莫天看着塔露拉的眼睛，并不在意四周再次开始升高的温度。

    “像个疯子一样在切诺尔伯格城里制造灾难，让我想想……一个被天灾毁灭的城市能带来什么好处？”莫天捏着下巴，装出一副正在思考的样子道：“一座没有人的城市废墟？一个向所有人发出的警告信息？一个这座城市所代表的特殊符号？”

    感受到即使自己这个对战斗一无所知的家伙，都能清晰感觉到的杀气，莫天身上的汗毛开始一根根地炸起。

    暗中咽了口口水，从表面上看，他依旧是那副欠扁的样子。

    用眼角的余光瞥视着已经露出本来面目的山路，莫天一边在心中默默祈祷着，感觉嘴里有些发苦。

    已经真的快撑不住了，远处的阿米娅已经将手按在了指环上，大概是准备开始动用拼命的手段了……

    (本章完)

