    当孟青的话说完之后。

    脸色也是苍白了几分。

    这个时候，林雁冰也是走上前，躬身，开口道：“夏皇，还请网开一面啊！”

    一边的红衣女子没有说话。

    但是，那眼神已经表达了许多。

    然而，夏子辰却是不为所动。

    淡淡说道：“不是朕不讲情面。”

    “朕希望你们记得，多年之前，朕曾救过你们的命，也饶过你们的命。”

    林雁冰闻言，连忙点头道：“是是是，这一切，我们都记得。”

    “我们感激夏皇还来不及。”

    夏子辰微微摇头，道：“这林霜雪可不记得。”

    “如今她要杀朕，要灭朕的大夏，朕留她不得。”

    此话一出。

    林霜雪面色惨白。

    连忙说道：“夏皇，霜雪她之前不是这样的，现在的她，已经不是她自己了。”

    “请夏皇明察啊！”

    夏子辰看着她，不说话。

    这个时候，那红衣女子也是开口，道：

    “夏皇，这林霜雪已经被其他意志控制了，如今的她，已经不是之前的她了。”

    “请夏皇饶她一命。”

    闻言！

    夏子辰皱了皱眉。

    而后目光望向那林霜雪。

    神念一扫。

    顿时发现。

    在林霜雪的体内，的确是有着一颗魔核。

    就是当初那天女神宗宗主跟其他人身体之中种下的那种魔核一样。

    这林霜雪体内居然也有一枚。

    而且如今已经壮大了不少。

    有着奇特的力量。

    “魔核！”

    “她不是应该在多年前，随着天女神宗宗主死而死了吗？”

    夏子辰微微开口，皱眉不已。

    按当初的情况来看。

    那天女神宗宗主一死，许多身怀魔核的人都已经死了。

    可为什么偏偏这个林霜雪没死？

    这很奇怪。

    这时，孟青说道：“夏皇有所不知，霜雪的体质和其他人不同，天生就是一个载体。”

    “在这之前，她是有能力完全压制魔核的，因此当初才侥幸逃过一劫。”

    “而如今，不知道怎么的，霜雪已经无法压制那魔核了。”

    “因此，她已经被魔核控制，已经完全失去自我了。”

    “所以，之前那些都不是她想做的，还请夏皇开恩呐！”

    闻言，夏子辰这才明白。

    原来如此啊！

    不过，夏子辰还是没有打算要放过这林霜雪的意思。

    不过，他还没说话。

    这个时候，林霜雪便是怒吼道：

    “你们快滚！”

    “本教主不需要你们求情。”

    “你们别求情，本教主要杀了他。”

    “你们快滚啊！”

    直到现在，林霜雪依旧暴怒。

    杀意满满，根本就没有一丝悔过的意思。

    反而是魔气更甚。

    孟青等人见状，一阵的痛心疾首。

    之前，林霜雪是多么好的一个孩子。

    如今怎么变成这样了呢？

    造化弄人啊！

    林雁冰泪水一下子落了下来。

    大声道：“霜雪，你怎么还不醒悟？”

    “你真的不要命了吗？”

    林霜雪大吼：“没有醒悟的是你们。”

    “这个夏子辰灭了我天女神宗，杀人无数，罪大恶极，现在的你们还去求他。”

    “你们才是真正的愚蠢之辈。”

    “你们滚啊！”

    “你……”孟青等人听到这话。

    脸色苍白了不少。

    这时，夏子辰却是没有管那么多。

    淡淡看着孟青等人，道：“或许你们说的，有你们的道理。”

    “可是，很可惜，朕不会放过她。”

    说着，夏子辰指了指四周，那宛如废土一般的环境，道：

    “你们自己看看，她为了达到目的，所做的伤天害理的一切。”

    “她该死吗？”

    “或者，你们可以问问这天下人，她该不该死！”

    此话一出，几女都是浑身一颤。

    脸色有些苍白。

    很显然，林霜雪所做的一切，他们都是知道的。

    只不过，她们还是不想林霜雪死罢了。

    而这个时候，下方之人也是听到了上空的对话。

    一人突然开口，道：“铲除魔教，还天下太平。”

    顿时！

    传染了无数人。

    整个天下之人都是在大吼。

    “诛杀魔教教主，铲除魔教。”

    “诛杀魔教教主，铲除魔教！”

    轰！

    轰！

    轰！

    他们的声音整齐划一，震动苍穹。

    响彻天地。

    传入了每一个人的耳中。

    天穹之上，夏子辰默默看着这一切，盯着孟青几人道：

    “所以，你们看到了吗？”

    见状，孟青几人脸色苍白。

    很显然，她们知道，林霜雪所做之事，是何等的伤天害理。

    几乎是人人喊打。

    而就在她们还想说什么的时候。

    这时。

    那林霜雪突然满脸狰狞，嘶吼道：

    “给我杀了夏子辰！”

    “给我诛杀大夏所有人！”

    她的声音瞬间响彻天地。

    无数人都是一愣。

    这林霜雪还看不清现实吗？

    现在，整个魔教又有谁会听他的？

    就是孟青几人脸色都变了。

    回头看着林霜雪却是没有说出一句话来。

    而这时，林霜雪的眼中闪过道道血色。

    夏子辰突然脸色一变。

    因为，下方那魔教之中，几乎是在林霜雪怒吼之后。

    便是有人纷纷暴起。

    宛如死士一般，冲向夏子辰。

    轰！

    眼看就要接近夏子辰了。

    他们直接开始自爆。

    发出一声声巨响。

    宛如绚烂烟火爆发一般。

    可怕至极。

    “这……”

    这突然的一幕。

    把所有人都看呆了。

    这些魔教之人都疯了吗？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候，林霜雪兴奋嘶吼着。

    下方的魔教之中暴起之人越来越多。

    这一次，他们不单单是冲向夏子辰。

    而是冲向了大夏军团那边，开始自爆。

    就连那方齐天等人都不例外。

    他们眼神呆滞。

    就好像不知道自己在干什么一般。

    “霜雪！”见此一幕，孟青等人脸色大变。

    “哈哈哈哈哈！”

    “杀得好！”

    “哈哈哈哈哈！”

    看着下方宛如烟花炸开的一个个自爆的魔教之人。

    林霜雪疯狂大笑。

    然而，这个时候，夏子辰的眼神已经冷了下来。

    这一幕，简直和多年之前天女神宗发生的一幕一模一样。

    看来，这魔教之所以被林霜雪如此控制。

    可不仅仅是林霜雪强大那么简单。

    更重要的是，就如眼前这边诡异。

    这些人，精神甚至意识都被控制了。

    林霜雪让他们死。

    他们都根本不会拒绝。

    这是很可怕的。

    “留你不得！”

    一念至此，夏子辰冷冷看着林霜雪，已经判了死刑。

