    李轩很快就知道，冷雨柔是如何帮他练习‘摩天大轮转’了。

    在李承基专门准备的一间屋子里面，李轩把全身衣服脱得只剩下了一条犊鼻裈（古代的内裤）。他指了指自己的下身：“这个也要脱？”

    冷雨柔白了他一眼，然后背过了身去：“少爷你先把旁边的药油涂上，必须覆盖住身体的每个部位，尽量均匀。”

    李轩很快就涂好了药油，然后遵照冷雨柔的吩咐在地毯上趴伏了下来。

    他已经料到接下来的情况，大概就是一位美女瑜伽教练，亲自帮他进行瑜伽的练习。

    果然下一瞬，冷雨柔就直接用她那芊芊玉手，抓住了李轩的手臂与大腿部位：“记住了，全程都不要抵抗，也不要运功。我会引导你的真元运转，进行‘摩天大轮转’的练习。期间如果真元走岔，后果还是很严重的，你几天之内都未必能下得了床——”

    她说到这里，就猛地把李轩的胳膊与大腿往上一提。

    李轩自问他这一世的筋骨，远比他前世更强健柔韧得多，可此时随着冷雨柔的动作，他还是不由自主的‘哎呀’一声，发出了刺耳的尖叫。

    之后在练习‘摩天大轮转’的全程中，李轩都是在尖叫中度过的。

    “不行，不行！你弄痛我了！可不可以不要这么粗暴？”

    “啊呀！下面快要胀坏了，放开，你放开那里，会死人的，真得会死！”

    “嗷~放开之后好舒服。”

    “要死了，要死了！你现在真的让我欲仙欲死。”

    “不要，不要过来，我不行了，真的不行了。”

    “獒呜~~，好舒服，这就结束了？你可以再来一次的，我感觉我又行了——”

    等到几轮‘摩天大轮转’结束，两人都换了一身衣裳从房里面走出来，几乎所有从这边经过的行人，都以异样的目光看着他们。

    冷雨柔冷如冰霜的脸，此时也透着几分红晕：“你下次能不能不要这样子叫？别人听了会误会的。”

    李轩则是神色讪讪道：“我这是不由自主，控制不住，下次我尽量。”

    不过‘摩天大轮转’的效果还是非常强力的，这门传自于佛门祖庭白马寺的瑜伽术，不但可助他适应自身暴增的气力与真元，还能锤炼他的气力，增加他身体的柔韧性，可谓是一举数得。

    不过这对冷雨柔来说，也确是非常大的负担。这几轮结束，她的浑身上下，也是一身的香汗。

    李轩也由此得知，他母亲身边的这位随身丫鬟，竟然是一位七重楼境的大高手，家学传承也非常强大。就不知是出于什么缘由，居然屈身在刘氏身边当个侍女。

    而在当天晚上，李轩进行周天搬运的效果，也超出了前几天至少一成。依靠城隍老爷的符箓，他胸前的绿斑居然罕见的没有半点扩张。

    第二日练刀，李轩也终于恢复了一点得心应手的感觉，而不是全身上下真元四面漏气，像是浑身上下都是孔洞的感觉。

    之后的几天都是如此，李轩每天巡街归来，冷雨柔都会帮助他练习三到五遍‘摩天大轮转’。他闲下来的时间，则多用于武道之势的参研。

    直到中元节这一天到来——

    ※※※※

    “这几天我已经查过一切可以查阅的资料，包括近二十年来一应被朝廷夺职下狱的罪官，甚至还有官府与六道司所有关于教坊司以及青楼女子的案件与卷宗，可都没有涉及到一位陆姓的官妓，甚至连存在的可能都没有。”

    一大早，乐芊芊就打着呵欠，神态略显疲惫的跟在了李轩的身后：“教坊司没有收养陆姓的小孩，最近十年也没有被朝廷论罪的陆姓官员——”

    “你昨晚熬夜了？”李轩微微蹙眉，打断了乐芊芊的话：“我可没让你这么查。”

    他对那支银簪本来就不是太在意，乐芊芊用这种损伤身体的方式帮忙，让他感觉很过意不去。

    “我是习惯了，以前就常熬夜，跟大人托付的这件事没关系。”

    乐芊芊讪讪的笑了笑，然后继续说道：“我查到二十五年前，教坊司有三位陆姓的官妓，可年代很久远了。这很奇怪，看你那只发簪的样式，的确是九年前才出现的。银簪色泽也没发黑，年代应该在三五年内。”

    李轩心想这与他在教坊司查到的情况差不多，这很正常。百度也并非无所不能。

    何况这古代的户籍制度，实在太粗糙，太简陋了，漏洞百出。

    “查不到就算了，这件事到此为止。”

    他确实放下了这件事，如今血无涯案与将军山血祭案都已水落石出，绝大多数凶犯也都落网，李轩认为其实没必要太执着。

    且这只是其中一位邪修的遗物而已，算不得是什么很重要的线索。真正值得在意的，其实是血无涯落网后出现在地下暗河的那两个女人。

    可弥勒教的余孽分布大江南北，除血无涯外据说还有数十位踏入第三门的修士，其中有两个女子也是再寻常不过。

    “这次辛苦你了。”

    李轩有些歉疚的看着自己这个下属，他早知道乐芊芊会累成这样，绝不会贸贸然的去拜托。

    “不如你先找个地方睡一睡？有情况我会叫你。”

    乐芊芊点了点头，接下来却是直接趴在了地行龙的背上，香香的睡了起来。她不但睡得稳当，居然还带了一条薄毯。

    李轩一看这位的睡姿，就知是老手了，竟是一个在地行龙的背上睡习惯的。也不知乐芊芊是出于什么样的家庭，一个明媚青春的少女，居然掌握了这种奇葩技能。

    他摇了摇头，然后策马到了乐芊芊的前面，避免少女的坐骑被人冲撞。

    这是因他们巡守的这条街，这两天又热闹了不少。尤其今天，更是人山人海。

    这都是拜红衣女鬼所赐，直到中元节，他们负责的街道依然是整个南京城最安全，最平静的地区。

    不过他们四人也有出过力，这几天中他们并非没有遭遇过恶灵，却都干脆利落的将之斩杀。

    当四个不在乎钱的土豪齐心合力，他们的战斗力还是很可观的，六阶恶灵都不是对手。

    只是当四人一起策骑踏上夫子街的街道时，前方的人群却自发的往两旁让开。

    “哟！这不是李游徼么？这是开始巡街啦？”

    “还是你们这一队人靠谱，梁游徼那队人每晚都出状况，一晚上警讯好几次，让人都没法睡。”

    “李游徼是贵人，诚意伯之后，贵气足啊，妖魔都不敢侵犯。最近南京城里到处乱的不行，就唯独我们这条街，白天安宁得很。”

    “几位爷，应该还没吃早餐吧？我给你们备了点豆浆油条，还有一碗扁食（饺子），乐博士喜欢吃这个。”

    这附近的百姓对他们已经很熟识了，他们的队伍所过之处，到处都有人打招呼，赞誉之声四起，还有不少人给他们送吃食。所以现在彭富来与张岳上班前都不吃早餐，这一条街的酒楼与小吃店就能把他们喂得饱饱的。

    张岳坐在马上，得意洋洋的睨视着前方的人群，偶尔抬起手往四面抱了抱拳。

    他挺有成就感的，感觉空虚的生活正在离他而去，人生似乎又有了目标。

    唯独彭富来忧心忡忡。眼睛轱辘着扫望四周：“我就是感觉越来越虚。今天这么多人聚在我们这里，不会出什么事吧？”

    只因如今南京城内除了鸡鸣寺，内秦淮河，天后宫等寥寥几处之外，这边是最热闹的地方。

    可鸡鸣寺是佛门江南第一寺，天后宫则是道门重地，都有佛道高人坐镇。而内秦淮河那边，也有至少五位伏魔都尉镇压十里秦淮。可他们这边，只有四个有点钱的菜鸟而已。

    “你当上面的都是白痴？不知道重点防范，重点调配么？江校尉如今就在我们隔壁——”

    李轩才刚说到这里，就眼神微凛，然后用刀一样的目光向彭富来刮过去：“我艹，彭富来你个乌鸦嘴！真是说什么来什么。”

    他已经感应到前方，又有厉鬼来袭。

