    第1609章 二货，二货...（求打卡）

    ……

    翌日清晨，司空长风刚刚用过早餐，就发现自家餐厅突兀多出一道熟悉的身影。

    “哈哈，无事不登三宝殿，我家，你可是稀客。”

    见到来人，司空长风神情有一瞬间错愕，随即就很没正行的打着哈哈。

    “我要上青城山，跟你打个招呼。”来人一袭白衣，带着新面具，声音冰冷。

    昨天明明洗了一个冷水澡，打算冷静。

    结果，哪怕在梦里，李三道的提议还是在耳边不停回荡。

    “你是神游玄境，我可以逆天改命。

    如果你敢把赵玉真绑回雪月城，我就敢替他改变命数。”

    脑海中的声音响了一整夜，充满诱惑。

    即使李寒衣心志坚定，到了后半夜仍然被打动了。

    早起第一件事，就是打算强人锁男。

    见李寒衣不像开玩笑，司空长风收起脸上嬉皮笑脸，微微蹙起眉。

    “寒衣，你和赵玉真之间的事我一直表示支持。

    只不过，雷无桀那小子...？”想到活力四射，每天跟自己弟子混在一起的雷无桀，还有雷无桀来雪月城的终极目的雷轰，司空长风就很不解。

    “雷无桀最近有李三道调教，至于雷轰，等我解决赵玉真的问题会去霹雳堂见他。”

    无视欲言又止的司空长风，李寒衣例行通知到位，人就飘然而去。

    很明显，她根本不在意司空长风意见。

    望着远去的白色身影，司空长风就很头疼。

    “收徒弟扔给别人调教，自己跑出去追求真爱，加上一个偷跑的大师兄，一个两个，这算什么事儿啊！”想到自己两位便宜师兄师姐，司空长风就生无可恋。

    某处宅院，此时一袭红衣的雷无桀正咬紧牙关，全身青筋暴起与听雨剑较劲。

    一晚没睡，他仍然没找到拔出听雨剑的理由。

    只是第一次见面，还没经历过若依剑舞，他虽然对人家一见钟情，但也不至于因为她找到拔剑理由。

    “哈……。”雷无桀不远处，萧瑟迷迷瞪瞪打着哈欠，正在伸懒腰。

    身前石桌摆放着茶具，此时无论茶壶还是茶杯都已经干干净净。

    “折腾一晚，你还找不到拔剑的理由，还真是个夯货。”明明陪雷无桀熬了一夜，萧瑟开口仍然让人恨不得打死。

    “萧瑟你说的简单，拔剑就是拔剑，我哪知道该用什么理由啊。”相比起没有内力护身看上去没精神的萧瑟，折腾一晚的雷无桀看上去反而要比他精神一些。

    虽然因为功力不够，眼皮也在打架，但想到自己的奈落御界姑娘，他就不想放弃。

    可惜，可怜的小夯货还不知道自己不光要失去奈落御界姑娘，还可能失去久违的姐姐。

    换个说法，姐姐同样因为某人的关系，要把自己主动泼出去，成为别人家的媳妇。

    见雷无桀还在用蛮力，萧瑟又打个哈欠，叹口气。

    “不知道李三道玩真的还是单纯开个玩笑。

    如果玩真的，这小夯货到时候怕是要低落一阵子喽。”

    想到李三道的医术，萧瑟也只是替雷无桀惋惜，却没有帮忙的意思。

    他还不知道，自己想象中的事其实李三道已经完成。

    某处小院，叶若依昨晚在凉亭瘫了一炷香才恢复些力气。

    回去洗个澡，倒在绣床，有生以来睡了最最舒服的一觉。

    没有病痛折磨，全身舒爽，睡觉都是一种享受。

    清晨起床，打开窗子，秀气的小鼻子轻轻动了动，闻着晨间清香，一切相比以往来说实在太美好了。

    “姑娘，能有幸约你一起吃个饭吗？”

    才刚刚洗漱完，还没等吃东西，一个突兀的声音就从门外传进女孩闺房。

    熟悉的声音让叶若依一愣，接着就一脸惊喜的走到门口一把将自己闺房屋门拉开。

    女孩白里透红的小脸蛋，绽开甜美又不失恬淡的微笑。

    “三绝剑仙与救命恩人有请，若依可没有拒绝的道理。”微微蹲身对李三道行礼，叶若依语气带着点当前年龄女孩该有的调皮。

    “成...。那就谢谢若依赏脸，姑娘请！”

    做个请的手势，李三道笑呵呵与这个大病初愈的女孩互动。

    昨天蛊惑了李寒衣，今天找叶若依出去陪聊，顺便刺激刺激雷无桀，倒也不错。

    “剑仙请！”

    两人相视一笑，接着并排走向小院大门。

    离开小院来到街道，原本在李三道面前还有几分调皮的叶若依仿佛恢复本性，又变成了那个笑不露齿的大家闺秀。

    跟李三道交流声音变小了，也收敛很多。

    两人走的很慢，聊着聊着，叶若依有些诧异看向李三道，双颊泛起红霞。

    不过，似乎想到什么，神情又很快变的沮丧，双眸仿佛挂上一层水雾，身体略略慢了李三道半个身位。

    盘在李三道脖子，见叶若依表情变化，美杜莎萌萌的大眼睛不禁翻个白眼，叹口气：“这女人，果然不简单！！！”

    一男一女，招摇过市，叶若依略带委屈的小表情，还有雾蒙蒙的双眸很快引起了别人注意。

    李三道是个名人，至少摆下棋局以后，雪月城没人不认识他这个三绝剑仙。

    三绝剑仙与委屈巴巴绿衣女孩的消息，还没到中午就已经传到雷无桀耳朵。

    至于萧瑟，他现在负责雪月城财政大权，加上昨天特别让人关注，两人出门不到一炷香时间，他就已经知道了。

    见身边雷无桀听到消息，先是如同泄了气的皮球，又是一脸惭愧，同情拍了拍他肩膀。

    如果换成别人，雷无桀的性格，恐怕得到消息第一时间就不要命的跑去救人了。

    可那人是李三道。

    指点自己好多天，半师半友的三绝剑仙。

    他很想冒冒失失跑去救人，并且大声斥责对方。

    然而，从心里上讲，他又觉得那样做自己就是忘恩负义，就很纠结。

    人家给自己机会，自己把握不住，他也没脸跑过去。

    同样，如果换个人，萧瑟也会鼓动雷无桀去救人，甚至自己也去。

    可惜，对方是李三道，他心里现阶段唯一能救叶若依的人。

    作为朋友，他不想雷无桀伤心，更不想自己小迷妹被病痛折磨致死。

    所以...。

    中午，李三道与叶若依站在如意楼屋顶，微风吹起掉落的树叶，两人就像白痴。

    看着天上太阳，放出感知的李三道整个人气的都在发抖。

    耳边就仿佛有一只乌鸦飞过，留下无数黑点，嘴里还在大叫着“二货，二货...。”

    “雷无桀那个小混蛋，还有萧瑟，你们还真是打我的脸啊。。。”

    感知中，两人大中午就在酒楼喝的酩酊大醉，可把老李给气个不清。

    回头看向叶若依，此时女孩也满是茫然，说好的演戏，为什么对手戏演员一个没到？

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

