    “因为外面的人都说，讨好司柔就是在讨好上官枫，毕竟谁让司柔是上官枫的心尖宠？”

    讨好男人他或许不擅长，但是讨好女人他却格外的擅长，不就是一个司柔？想要讨好她简直是轻而易举。

    墨琛想到这里对池北说：“我会试试的，不过我不知道这司柔住在哪里，又是什么性格，不知道小北可不可以帮我查一下司柔？

    知己知彼才能百战百胜，要是我真的成功得到了司柔这个盟友，那我一定会好好感谢你。”

    池北也是一个商人，他之所以这样帮助墨琛，完全因为他想要从他身上得到一些他想要的东西。

    池北从包里拿出一支烟在墨琛的注视下点燃抽了起来，池北拿过一旁的烟灰缸，边抽边对墨琛说：

    “既然墨琛哥都说要感谢我了，那何必等之后呢？我们现在就来说说要是墨琛哥得到了司柔这个盟友，你重新开了公司应该如何感谢我怎么样？”

    墨琛闻着烟味儿头有些隐隐作痛，他从抽屉里拿出一瓶药吃了两颗才问：“你想要什么？”

    “我想要墨琛哥新公司百分之20的股份！”

    墨琛放药的动作一愣，他不可思议的把目光落在池北身上：“小北，你这会不会要的有点多了？百分之二十的股份，可不少。”

    池北当着墨琛的面掐灭烟头，然后对他说道：“墨琛哥，你现在已经彻底破产了，你的新公司想要开起来，除了盟友还需要钱。

    而我可以给你一百万的支持！但这一百万我也不是白给墨琛哥的，当墨琛哥收下我的钱之后，你就必须给我百分之二十的股份。”

    顿了顿池北补充道：“那一百万用墨琛哥借我的钱来抵，也就是说一百万的钱我已经给你了，但是墨琛哥却没有给我那百分之二十的股份。”

    墨琛：“……”

    他以前怎么就没有发现这池北如此的奸险狡诈？

    他想要用一百万得到自己百分之二十的股份确定不是在和他开玩笑？

    墨琛从震惊中反应过来：“小北，我现在公司还没开，怎么给你股份？”

    “我相信以墨琛哥的能力，你迟早还会重新开一家新公司，所以我们可以先签合同，只要墨琛哥新开了公司，你就得给我百分之二十的股份，墨琛哥要是没意见的话，我可以立刻去书房打印合同！”

    他怎么可能没意见？要是池北用一千万入股他或许还可以考虑给他百分之二十股份，但他用一百万就想买自己公司百分之二十股份，他这确定自己不是在做梦吗？

    墨琛不论如何也不会答应的。

    “小北，一百万太少了，这股份我可能不能给你。”

    池北原本以为墨琛绝对不会拒绝自己，但是现在在遭受墨琛的拒绝后，池北的脸色异常难看，他从椅子上站起身：“如果墨琛哥不愿意给我想要的股份，那墨琛哥可就别怪我翻脸不认人了。”

    墨琛发现自己真是一落魄就被人欺负！

    这池北也真是一个白眼狼。

