    谭小梅似乎也很为难，呵呵苦笑好几声。

    ——姐，不是我不干活，是家里根本就没活儿能让我干。做饭有佣人，打扫卫生有佣人，我除了坐着让人伺候，我还能干啥呀？老赵娶我做老婆，又不是娶我当佣人。

    李如花听得脸色不怎么好，道：“老辈人咋说的呀？靠山山倒，靠人人倒。就算老赵能让你靠一辈子，你也不能总都靠他吧？人呐，不管多富贵，双手都不能闲下来。家里头没活儿，你就去外头开店做生意。赚点儿钱自己花得自在，不用有个啥事就跟老赵伸手，不也挺好的吗？”

    ——我现在是少奶奶，哪里还好意思出去外头抛头露脸做生意呀？老赵的爸妈是非常传统的老辈人，他们不喜欢儿媳妇出去外头搞生意的。老赵说了，如果是以前，就任着我来。现在我的身份不一样了，我现在是他家的少奶奶，千万不能乱来，也不能想干啥就干啥，做啥事都得顾着他们家的脸面和地位。

    李如花皱起眉头：“然后呢？就真做少奶奶，以后啥事都不干了？”

    ——是呀！我之前不跟你说了吗？每天就是吃吃喝喝，看电视耍耍猫，出门买我喜欢的东西，逛逛街，吃吃饭。

    李如花十分无情指出：“那你不废了吗？”

    ——姐！你咋能这么说呢？多少女人想了几辈子要过我这样的生活也不一定过得上。省城也就那么几户富贵人家，老赵家算其中之一。多少女人能跟我嫁得这么好？她们羡慕几辈子估计也羡慕不来。

    李如花彻底不耐烦了，道：“行了行了，俺得干活去了。”

    ——姐，你也别太实在，该歇着就歇着，你就算干多一些，肖妹子也不可能给你加工资。偶尔偷偷小懒，别总那么拼命干活，知道不？

    李如花匆匆道：“知道了知道了！俺挂了！”

    语罢，她快速将话筒搁回去。

    李诚在门口张望来去，若有所思。

    李如花笑呵呵走出去：“李兄弟，好了……俺表妹找俺聊聊话。”

    “啊？”李诚恍然回神，扯了一个尴尬笑容：“大姐，你刚才说啥？”

    李如花摇头：“没啥没啥。俺忙去了，回见！”

    “哎。”李诚点点头，忍不住往大门口的方向张望，心里暗自忐忑着。

    本以为龚仲鑫是一大早出发，隔天应该就能回来，谁知隔天一点儿消息也没有，第三天仍是没有。

    机械几天没整修，袁博不禁有些担心，让刘三冰要盯紧一些，千万别出了什么差错。

    刘三冰一边大口扒饭，一边答好。

    “我盯得仔仔细细的，甭担心。”

    袁博挑眉问：“龚仲鑫去省城做什么？陪燕子回娘家吗？”

    他一向独来独往，不爱跟其他人说话。他也极少出门，在这边大半年了，出去的次数屈指可数。

    这回一下子出去几天，肯定是有很重要的事吧。

    刘三冰摇头：“不知道啊！”

    李诚坐在角落处，脸色不怎么好，忐忑暗自吞咽口水。

    刘三冰扭过头去，问：“阿诚，你知道不？”

    “啊？？”李诚忙摇头：“他……他没说！”

    袁博好奇问：“他没打电话回来？”

    “没有。”李诚如实答。

    也不知道他究竟跟云月表姐怎么样了——天知道他心里多煎熬！

    刘三冰将碗筷搁下，用手背粗鲁擦了擦嘴。

    “阿诚，早些时候我媳妇找你作甚？我刚才好像看见她从办公室里拿了什么东西——是不？”

    李诚如实答：“哦哦！她来找我发工资，还预支了下个月的工资。”

    “啊？”刘三冰一脸狐疑问：“发工资？她身边没钱花了？她咋不跟我拿呀？我身边还有好些呢！”

    李诚摇头：“我不知道啊。煤矿里的规定就这样，可以固定每个月一号领工资，也能暂时存上一次性取，但只能预支一个月的工资。你们年底的工资都已经拿了，这个月的我发给她，然后预支了下个月的。”

    刘三冰“哦哦”两声，道：“没事，她多半是想买啥吧，或者是想给岳丈岳母寄过去。”

    袁博的眼角瞄过去，似笑非笑道：“媳妇如果不主动说，你就甭主动去问。有时候娘家人悄悄跟她要，她不好意思跟你说。有时候就得睁一只眼闭一只眼，不能太精明！”

    “对对！”刘三冰不住点头：“钱是她自个赚的，她不说，我就不去问。岳父岳母养大她也忒不容易，离得又远，寄点钱孝顺老人家也是应该的。”

    袁博低低笑了。

    刘三冰好奇问：“你呢？你管过你媳妇的钱没？不过你的情况比较特殊，小颖她自己会做生意，她一个月赚多少花多少，你就算有心要问也问不着。”

    “不问。”袁博笑道：“她爱说就说，不说我不问。我赚的都归她，她想怎么花怎么用都随她。我就留一些供煤矿运作里里外外，其他都存起来上缴。”

    “哟嚯！”刘三冰哈哈大笑，调侃：“你还真是大好男儿哎！”

    李诚也忍不住笑起来。

    袁博挑了挑眉，笑骂：“干啥？男人赚钱，媳妇花钱，这不天经地义的吗！咋了？错了？”

    “没没没！”刘三冰竖起大拇指：“对得很！只是没多少男人能做到跟你这般。等等！阿博，那你身边就没存点儿？你总得有点儿私房钱吧？”

    袁博摇头，诚实答：“不需要。我的衣服一部分是她给买的，好些都是岳母亲手给我做的。我不抽烟不喝酒，根本犯不着买什么。我打算下个月买车，也得她同意掏钱才行。月初的时候我们要上省城办理去年的贷款，钱都给她，到时她点头说买，我再买。”

    刘三冰哈哈大笑：“瞧！听见没？这就是好丈夫模范哎！阿诚，学着点学着点儿。”

    李诚的脸尴尬红了，支吾：“……我还没结婚。你有媳妇，你更应该学着。”

    刘三冰揶揄：“你也不小了，可以找了。老婆儿子热炕头，人生才有拼劲儿！”

    “那也得是好老婆才行。”李诚苦笑：“我妈说我太老实，以后指不定会被老婆欺负。”

    袁博下巴微扬：“那你就找个老实姑娘，不就得了！你还没找，大可以慢慢找。”

    刘三冰附和点头：“就是就是！你的女同学那么多，一个个都是文化人。一般而论，懂文化的人都比较文雅，不像我们这些土包子般粗粗鲁鲁。”

    “不一定。”李诚压低嗓音：“也有好些女同学很泼辣，比如你们认识的燕子。”

    刘三冰和袁博哈哈哈哈大笑。

    就在这时，外头响起聊话声。

    “老川伯！干啥呢？又在编竹篮子呀？我发现你的手艺忒不孬！”

    “哟！燕子来了！哈哈！闲得慌找点儿活儿干，能装东西而已，算不得啥手艺。”

    办公室里头三人一听到“秦海燕”的嗓音，立马收住笑容，辛苦憋笑。

    说曹操曹操到！

