    

    “嘘，大家小心，有人来了。”

    岩石堆里传来了一阵悉悉碎碎的声音，声音很小，而四周的风却很大，没有引起别人的注意，这点儿声音，很快就湮没在了风里。

    这里是熊之国，风之国与土之国实际上的边境，气候比风之国稍好，但依旧恶劣，燥热的疾风中夹杂着沙砾，把四周的岩石刮得沙沙作响，除了角落里的细小灌木，看不到哪怕一丁点生命存在过的痕迹，刚才的人声似乎是幻梦中的错觉。

    吱吱……

    那是鞋子踩过沙砾的声音，从远处传来，越来越近，视线上移，一个浑身隐藏在黑袍中人影不知道什么时候出现在了漫漫黄沙之中。

    脚步轻盈，整个人如闲庭漫步一般，身上看不到一丝一毫的警惕，看样子是个沙漠中讨生活的老手了，没有个七年八年的沙漠生活，养不出这份气定神闲的气质来。

    躲在岩石底下的几个人砸吧了下嘴，脸上泛起些许不满，眼中更是充满着凶戾之意。

    真不知道是哪里来的公子哥，这里可是风之国与土之国对峙的战场哎，能不能稍微严肃点儿？又不是你家后花园，走这么慢，你这是找死吗你？

    几人打了个手势，从四周向着中间那人靠了过去，战场是个你死我活的领域，他们绝不介意给那些蔑视战场的人一个教训。

    只需一点点血，只需要一根苦无，右手一抹，轻轻划破喉咙，或许他们下辈子再做人的时候就能学会敬畏。

    这是一支在大国土之国中都可以称得上是精锐的巡逻小队，在短短一年的轮换时间里，他们可是经历了十数次大小战，死在他们手中的沙忍都达到了惊人的十位。

    千万别小看这十位，这可是沙忍，不是从哪个旮旯里叫来的山贼或农民，身为五大国中忍者数量最少，经济基础最寒碜的大国，砂隐村里出来的忍者个个都是精英，放在外面儿都能轻易一挑二的那种。

    没死一人干掉十位沙忍，回到老家，这可是足以他们吹嘘一辈子的战绩，不，等等，现在或许是十一位。

    挑起眉毛，那位似是队长的人物右手一抬，在暗处向着人影的方向一指，在脖子上一个划拉，比划了个抹脖子的动作。

    其他人点了点头，在短短的数秒之内就决定了那人的命运。

    土黄色的外衣隐藏在沙砾里，他们似乎都能听到自己沉重的呼吸，尽管这已经不是他们第一次对沙忍展开袭击，但每一次行动，他们都忍不住兴奋到浑身颤栗。

    相互点了点头，漆黑的瞳孔突然变得无比凌厉，就像两把锋利的刀子，手中握着苦无。

    嗖——嗖——

    四周响起锐器破空的声音，几乎就在同时，四把漆黑色的苦无像是约好了一般，齐齐向着中心的那个人影射去。

    苦无上闪烁着寒芒，没有绑起爆符，像那种漠视战场的人，还不值得他们用起爆符那种高级消耗品。

    “哟，终于动手了吗？一直躲在暗处的小老鼠们。”

    不远处传来一声嗤笑，抬起头，黑色的兜帽下露出一张稍显稚嫩的脸来，皮肤细腻，略显白皙，那简直不像一个常年生活在沙漠中的人能够拥有的脸。

    漆黑色的眸子左右闪动，点缀其间，那简直比最幽深的潭还要冷，就连天空上炙热的太阳都被他牢牢吸引了去，几近沉沦。

    “那是？”

    那人还没有动手，几人只是遥遥的望了一眼，心中一颤，仿佛被暴龙盯住了一般，恐惧在心底滋生，瞬间铺散开去，把他们原本无比高昂的士气死死的挤到了角落里。

    这不是他们能对付的人。

    几人的心里只剩下这一个念头。

    队长大张着嘴，开始扭头嘶吼，脖子上的青筋如同海蛇般鼓起老高，瞳孔中满是惊悚，衣服已经湿透了，整个人似是刚从水里被打捞起来一样。

    “快逃，他不是……”

    话没说完，蓦然间，他的声音卡在了半空中。

    “嘘。”

    食指轻轻放在唇边，一股凛然气势猛地从他身上倾倒而去，磅礴似海，深沉似渊，飞击而来的苦无停在了半空中，既不垂落，也难以前进半步，就那样静止着，四周像是按下了暂停键。

    脸上肌肉僵硬，四周的岩忍目露惊恐，他们发现了一个惊人的事实，他们身体已经不听使唤了，呜呜的，喉咙里发不出声音，两腿也没法逃，甚至就连发抖都做不到。

    他们究竟遇到了一个什么怪物？

    恐惧过后，心中剩下的便只有无尽的悲凉与冷，岩忍的这次入侵，麻烦了。

    “安静一点，你们可是我姐姐给我安排下来的对手，要是逃了的话，我可是会困扰。”

    西斯嘴角微翘，那张处变不惊的脸上难得带上一丝温柔，空间中黑暗迭起，他们简直不像一个次元的生物。

    一次性解决一整支中忍小队，这对一个普通中忍来说是一项了不起战绩，但对他来说，这实在是有点儿欺负人。

    不过没办法，谁叫这片战区的沙忍总指挥是他姐姐叶仓呢，能出去执行任务，没被留在大帐里被喂奶就算不错了，哪里还轮得到他去挑三拣四。

    总之，叶仓对他的保护有点儿过分了。

    不过也是，而今砂隐村年轻一辈的领军人物是叶仓和罗砂，就连他俩都还没到影级，西斯跳出去说自己贼强估计也没人信，不管别人信不信，反正叶仓不信。

    她这么可爱的弟弟，怎么可能是大凶残？

    摇了摇头，西斯右手轻抬，浓郁的黑暗像是潮水一般从四周涌来，瞬间就要将几人吞噬下去。

    他没有打算杀人，不过这并不是因为仁慈，在这片战场上，死亡才是最大的仁慈，一但落在拷问部的手里，没人知道他们会怎样。

    黑暗的潮汐里，岩忍的眼睛睁得老大，嘴唇青紫，喉咙里不断发出呜呜的声音。

    “老…老紫大人……”

    吱！

    空气炸裂，一只右手急速的从身前伸了出去，掐住脖子，那名岩忍队长被西斯提了起来，他好像听到了一个令人振奋的名字。

    “你在说什么？老紫？”        

