    实际上。

    对于秦风要离开弥元之域的消息，除了少数几个人知道外，秦风暂时并没有告诉其他任何人。

    同时，洛水也在炼丹盟，着实准备一些东西。

    要想开启，这种两个大域的阵法，绝对没有想象中那么容易。

    需要不少材料，才能够将其激活，特别是对于元石的消耗，更是堪称恐怖！

    洛水不得不，提前进行准备。

    ……

    尔后。

    时间很快就过去。

    这一天，秦风与洛水等人，却是汇集在了一起，打算启程。

    洛水、伏天尊者，龙炎尊者，还有幽木尊者等超级高手，全部都没有缺席。

    “各位，我离开弥元之域后，真龙门就要靠大家，共同管理发展了……”

    秦风悠悠的轻叹道。

    此番从弥元之域离开。

    按照正常情况下来说，短时间内，恐怕不会再重返弥元之域。

    所以说，刚才成立不久的真龙门，万万不可有任何差池，必须要谨慎发展才行。

    “不用担心，有我炼丹盟罩着，我保证真龙门，绝不会有谁敢招惹！”

    洛水笑了笑，为秦风开口保证道。

    “秦风大哥！”

    碧儿的目光里，泛起一缕缕如水般的波动，如同婴儿的脸蛋上面，浮现出难以掩饰的不舍。

    “碧儿，不要着急。我只是回去，处理一些事情，总有一天，我还会重返弥元之域的！”

    看着身前的那一道靓影，秦风不由得，捏了下她的小脸，开口笑道。

    随后。

    在一番告别之后，秦风便从月灵山，前往阵法所在之地而去。

    这一次，秦风的行踪，并没有告诉外人。

    所以，基本上除了洛水等人，便绝不可能，再有他人知晓。

    之所以如此低调行事，乃是避免，某些与秦风有仇的家伙，会暗中搞破坏。

    ……

    此时此刻。

    秦风一行人，却是已经来到了传送阵法附近。

    入目望去，便看见一个十分庞大的阵法，呈现在了眼前。

    整个阵法，占地面积足足有广场般大小，上面刻画着无数道，威力惊人的复杂符文。

    色彩斑斓的光芒，在四周不断闪烁，给人一种颇为朦胧神秘的气息。

    哪怕只是看上一眼，便可以知晓，眼前这一座阵法，必定是非同凡响。

    “你也看见了，这一个阵法，存在的岁月，恐怕已经很长。虽说能够进行传送使用，但谁也无法知晓，传送过程中会发生什么。”

    “秦风，你当真准备好了么？”

    看着面前的秦风，龙炎尊者脸上的神态，显得十分的严肃。

    他一直都对秦风，非常看重，想要将秦风拉拢到神炼府。

    哪怕是让柳璇玑嫁给秦风，那他也非常乐意。

    此时此刻，他着实不想让秦风，去冒这个险。

    “嗯，不管怎么样，我绝不会退缩！”

    秦风的语气，显得无比的肯定，并不像是开玩笑。

    “我说你这小子，真是太犟了！”

    龙炎尊者摇了摇头，满脸苦笑之色，他对于秦风的性格，自然也很了解。

    秦风只要做好了决定，基本上就没有人，能够劝说得了他。

    “既然如此，那就立刻准备吧！”

