    南区分局。

    二楼办公室。

    “喂喂喂！叶飞？叶飞？！”

    刘厚军坐在办公桌前，拿着电话喂了几声，但电话那头已经被叶飞给挂断了。

    这愣是把刘厚军气的眉毛直抖！

    叶飞这小子也太不把自己这警局一把手当回事了吧？

    但一想到叶飞的背景，刘厚军又不敢多说什么了。

    “哎，这小子还真是会惹麻烦啊！”

    刘厚军苦笑着摇了摇头，然后站起身离开办公室，来到了一楼。

    此时，一楼正在加班的警察都在忙着做自己的事。

    刘厚军轻咳了两声，说道：“大家先停下手里的工作，我有事要跟大家说。”

    话音落下。

    所有警察都停下了手里的工作，看向了刘厚军。

    刘厚军板着一张严肃的脸，说道：“我想大家应该也接到魅夜天堂的报案了……

    所以，现在我给大家十分钟准备，十分钟后，我们去魅夜天堂！”

    “是，刘局！”

    所有警察都应了声，然后纷纷起身去准备了。

    这时，白凝冰走了过来，说道：“刘局，今晚这次行动，就让我带人过去吧，您就别去了。”

    “凝冰，我倒是想早点回去陪老婆和孩子，可是今晚不行啊！”刘厚军一脸无奈地说道。

    “为什么？”

    白凝冰愣了一下，“难道今晚的行动很重要，还要您亲自过去？”

    “这倒不是。”

    刘厚军摇了摇头，道：“只不过叶飞那个小子在那里，而霸刀会的混子派人围堵的人就是他。

    所以，今晚的行动我必须去，我要是不去，我怕你们压制不住他，怕他乱来啊！你要知道，这家伙可是会来警局抢人的猛人啊！”

    “什么？叶飞？！”

    白凝冰脸色一惊，道：“难道叶飞醒了么？！”

    “是啊，这家伙当然醒了，要不然，又怎么会闹出这么大的事！”

    “噢……”

    白凝冰点了点头，不知怎的，当她听到叶飞没事的时候，心里像是松了口气一样，感觉很奇怪。

    不过，她也没有多想，只当自己是因为想当面向那个家伙道谢，所以才会担心他出事的。

    “好了，凝冰，你也快去准备吧，待会儿我们一起过去！”

    “好的刘局。”

    白凝冰点了点头，然后赶紧去做准备了。

    ……

    与此同时。

    魅夜天堂。

    门口黑压压地站着一大群混子，差不多有一百来号人。

    这些混子们一个个都凶神恶煞地盯着叶飞，将门口给堵死了。

    叶飞想要离开，就必须经过他们。

    很快，人群散开，三个高矮不一，穿着不一的中年男子从人群中走了出来。

    他们看向叶飞的眼神都带着浓浓的怒火！

    其中带头的是个鼻子红红的，头顶有点秃，手中拿着一柄黑色板斧的中年男子。

    在他身后同样跟着两个中年男子。

    一个留着一头精悍的短发，他穿着一件黑色衬衫，身材消瘦，长得尖嘴猴腮，双手戴着一副精钢爪。

    另一个留着一个大光头，身穿一件铆钉皮质坎肩，他面容粗犷，身材结实，双臂粗壮，抓着一对流星锤。

    叶飞只是看了眼这三人，心中对他们的实力也顿时了如指掌。

    这三个中年男子的实力都在宗师级别。

    在世俗界算是高手中的高手了，但和古武高手相比，那就是弱鸡一般的存在了。

    此时，红鼻头中年男子走上前，盯着叶飞，冷声问道：“小子，你就是叶飞？”

    “对啊，我就是叶飞。”

    叶飞笑呵呵地点了点头，看到眼前这一百多人，没有丁点害怕的意思。

    “齐老和纪老是你杀的？！”红鼻头中年男子沉声问道。

    虽然打电话的人跟他说齐老和纪看都被叶飞杀了，但他还是不敢相信。

    毕竟齐老和纪老可是踏进后天境的古武高手！

    又怎么可能说被杀就被杀呢？

    “噢，你说的是齐河山和纪大海那两个废物吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“没错，他们俩是我杀的。”

    话音一落。

    在场的所有人都一脸不可思议地看着叶飞，心中无比震惊！

    他们知道，齐河山和纪大海可是真正的高手，在上一战中，那可是力挫铁血盟两大高手，打的铁血盟的人是丢盔弃甲，没了脾气。

    如此牛逼哄哄的人，又怎么会死在这个年轻人手里？！

    实在是太让人难以相信了！

    “小子，你能杀掉齐老和纪老，那说明你的实力的确不俗……”

    红鼻头中年男子死死地盯着叶飞，“但，你今天在我们霸刀会的地盘上杀了人，就别想着离开了！

    我们这里有一百多个精锐，就算你个人实力再强，那也是枉然！”

    “是么，难道你们真觉得，就凭你们，可以拦得住我？”叶飞点上一根烟，嗤笑着问道。

    “废话！”

    光头男子甩了甩手中的流星锤，咆哮道：“小子，难道你以为今晚还可以活着离开么？简直是做梦！！”

    “不试试，又怎么会知道呢？”

    说着，叶飞一脸寒霜，朝着这些人走过去。

    他每走一步，在场的所有人就感觉心脏不受控制似的跳动一下。

    虽然叶飞只是一个人，但，在场的所有人却感觉到了一股骇人的威压！

    好像下一秒，他们就会被叶飞给撕碎一般！

    这股威压，让人感到心悸！

    “马勒戈壁！咱们这么多人，怕个屁啊！都给我上，弄死他！为齐老和纪老报仇！！”

    随着红鼻头中年男子的一声大喝！

    带头的四十多人举着手中的钢管、开山刀，一窝蜂地朝着叶飞冲了上去！

    刀影、棍影，密不透风，铺天盖地向叶飞袭来！

    似乎要一下子将叶飞给彻底斩杀！

    此时，魅夜天堂里面看热闹的人都惊呆了！

    一个个的都开始议论了起来。

    “我勒个去！这霸刀会派这么多人打一个人，这个年轻人还有活路么？！”

    “上百人打一人，你觉得有活路吗？这绝对是被乱棍打死，或是被剁成肉酱的节奏啊！”

    “真不知道这小子是怎么得罪人家了，弄的人家下死手弄他啊！”

    就在所有人都在担忧和议论的时候，叶飞却像个没事人似的。

    他吐了个烟圈，淡淡地扫过迎面向他冲过来的人，轻声道：“呵呵，看一下飞哥我以一敌百需要多长时间……”

    话音刚落。

    叶飞手指猛地一弹！

    咻！

    他手中的烟头爆射而出，精准无误地射进了冲在最前面的混子嘴里！

    “啊啊啊啊！！”

    这混子被突如其来的烟头烫的惨叫了起来。

    而叶飞的身体紧绷，他的双腿骤然一弯，然后一弹，只听见“唰”的一声，他的整个人顿时就弹射出去！

    “鬼叫毛线！滚！！”

    叶飞轻喝一声，直接一拳轰在了这个混子身上！

    这混子还没来得及反应过来，身体就像断了线的风筝，倒飞了出去！

    而这时候，第一波攻击已经到了！

    唰唰唰唰！

    叶飞刚轰飞一个人，就感觉头顶上传来一股凉意，十几道棍影朝着他的头顶砸了下来！

    就好像一张密集的大网一般，到处都是棍影，一个不注意，就会被钢管击中！

    叶飞冷哼一声，身子一矮，脚上踩着奇异的步伐，往后连退了跑步，瞬间躲开了这一波棍影的袭击！

    然而，叶飞刚躲开一波攻击，又有三把开山刀朝着他的脖子、胸口和腹部劈了过来！

    凌厉的刀锋寒芒绽放！

    叶飞眼中冷芒一闪，再躲过一刀后，急速逼近了一个混子，然后一记勾拳砸在了这个混子的下巴上！

    只听见“咔嚓”一声脆响，这混子的下巴直接被砸碎！

