    云暮挽这个操作真的令人猝不及防，百里梦泽等人过来将人给捆起来了。

    用的都是最好的绳子，还在上面加持了好多个秘术，为了不让人挣脱出来，可算是下足了功夫，人还没有醒过来，云暮挽上前探查，企图窥探对方的记忆，但是对方已经是神族，不知道用了什么办法，他的神魂尤为强大，以至于云暮挽无法窥探他的记忆。

    旁边众人看着，沉默道：“他现在是晕过去了，但应该很快就会醒过来，我们现在能怎么办？”

    刚才他们两个争执的时候，他们算是听明白了一点，说白了就是赫褚自己找死，但是云暮挽不想动手杀他，所以他现在是上来逼着云暮挽动手杀他的。

    云暮挽看了看，发现对方的记忆也抹除不了，这还真是棘手。

    这可如何是好？

    “君上，他都已经背叛您了，您为何还要手下留情。”百里梦泽不解，身为臣子，竟然犯上作乱，这实在是大逆不道，绝不可以容忍，君上的做法，他看不透。

    “这件事情复杂，一时半会儿也说不清楚，总之一切都是命，十年之内，不知道能诞生多少神族，只有神族来了，才能将这一切都给化解。”云暮挽叹了一口气：

    “赫褚执念太深了，这样非常容易伤害到自己，我在想，要怎么样才能开导他，让他放弃现在的一切。”

    “他谋划了这么久，已经不可能回头了，鬼族已经在怂恿神界各地的反动势力起来了，外面人心惶惶，只有一个温玄卿出来统领大局，他是铁了心的想死，挽挽，你劝不了他的。”

    北冥渊终于赶到，眼前这一幕似乎已经在他的预料当中了。

    “公子。”百里梦泽行礼。

    “不用多礼。”北冥渊抬手，接着走到了云暮挽的面前，道：“他之前和鬼族做了交易，他当上了鬼族的祭司，他成为祭司，获得鬼族的重塑之力，然后，以他自身神力，加上你原本的大道之力，他就可以置之死地而后生，使用秘术召集逝去的亡灵之魂。”

    北冥渊无奈：

    “然后，让他们重新归于大地。”

    “所以，你的意思是说，我非杀了他不可，是么？他是我的部下！你让我如何动手？”她这些年来，没有能保护好他们，她已经非常难受了，现在还要她亲手杀了他，这是个什么道理？

    “我知道你下不了手。”北冥渊抱住了云暮挽，安慰道：

    “没事，我们再等等，一定会有办法的。”

    男人宽厚温热的胸膛好似传来了无数的温暖与力量，让云暮挽的心情稍微好了一些。

    “那你说，现在怎么办？”

    云暮挽蹙眉。

    赫褚一直不死心，一直在逼着她，她现在可头疼了，这可怎么办？

    “记忆虽然不能抹除，但是可以暂时封印，虽然不知道他什么时候会恢复记忆，但能瞒久一点是一点，等到三百神族降临，或许到时候就能威胁天地规则，或许所有人就都能回来了，那就谁都不用死了。”

    云暮挽叹息了一声。

    她疲惫地闭上了眼睛，北冥渊当她是默认了，趁着人还没有醒来，连忙封印了他的部分记忆。

    旁边其余三人面面相觑，谁都没有开口。

    因为他们无话可说。

    ……

    这一场闹剧算是告一段落了，两人将赫褚的记忆封印之后，不知道成功没有，所以还绑着他，对方昏迷了三天，第三天才醒过来。

    他迷迷糊糊地睁开眼睛，然后就看见了周围盯着他一动不动的几双眼睛，吓了他一跳！

    “你们……你们为什么这么看着我？”

    他不过睡一觉起来，他们这么看着他干什么？

    “赫褚，你可还记得，你来这里干什么？”百里梦泽率先开口，小心翼翼地询问。

    “梦泽？你怎么在这里？我……我又为什么会在这里？”赫褚环顾四周，有点困惑，心里空落落的，好像丢失了什么重要的东西似的，但他什么都想不起来，他困惑了一下，紧接着就看见了他身上的绳子，脸顿时黑了：

    “你们为什么绑着我？”

    云暮挽和北冥渊互相对视了一眼，莫名有点心虚，然后不约而同看向了百里梦泽。

    百里梦泽连忙解开了他的绳子，然后胡说八道：“是这样的，你刚刚在参加成神考核之后，一不小心太高兴了，所以就导致自己出了点问题，失去了理智，还好君上和公子及时赶到，才避免了悲剧，但为了防止你发狂，所以我们就将你绑起来了。”

    魏襄在旁边默默竖起大拇指，这个胡说八道的能力她给满分。

    魏明也诚恳地点头。

    赫褚狐疑地看向两人求证，真的是这样么？为什么他总感觉哪里怪怪的？

    “他说的都是真的，你难道都不记得了？是不是走火入魔导致失忆了？”云暮挽一本正经，继续道：“你看看你体内是不是神力，你已经成神了，知道么？”

    赫褚看了看，发现自己体内的力量，竟然真的是神力……

    但是，有关于之前的记忆，他实在是没什么印象了，他只记得，自己应该还在那个大陆才对，什么时候回的神界？这个考核又是怎么回事？

    无数的疑问萦绕在他的脑海当中，云暮挽迅速打断：

    “别想了，都已经过去了，你先好好调养一下，不如就留在这里和梦泽一起封神吧。”云暮挽将他该知道的交代了一遍，至于那些他不应该知道的自然是全部省略，大家非常默契的都没有说。

    十年而已，再等十年。

    考核只有十年期限，到时候，就算是神位还有空缺，也没关系。

    就是不知道……他会不会在这十年的时间当中，恢复记忆。

    事情算是这样瞒下来了，赫褚相信了，没有多想，君上和公子都在，总不至于骗他。

    安抚是安抚下来了，云暮挽等人刚松了一口气，就看见了赫褚从自己空间当中摸出了个灵魂碎片。

    他疑惑：“这是什么？”

    众人：“！！”

