    

    就连身后那两名粗鲁汉子都听懂了孔婷话中要放他一马的意思，唯独陈二狗依旧不动声色，就仿佛是聋了一般。

    无礼傲慢的态度立刻激怒了那两名壮汉，忍无可忍下，立刻便对陈二狗举起了手中拳头，打算直接暴力迫使他乖乖跪下来舔孔婷鞋子。

    “小子，你很高傲啊！是不是宁死不屈，怎么都不愿意低下你那高贵头颅？”

    但他们的动作却被宁康一个眼神给制止了下来，嘴角忽然扬起了一丝狡黠微笑道。

    “凭你们还不配。”

    知道今天这事肯定难以善了，陈二狗在四人惊讶的目光下，闲庭信步般走到沙发前坐下，干脆利落道。

    不跪地求饶也就算了，人多势众的四人都还站着，他居然还敢托大坐下，这是何等的嚣张？

    两名壮汉瞬间气得五官都扭曲了开来，霎时间怒火中烧，其中一人抓起一个啤酒瓶就打算先收拾了这无法无天的混蛋再说。

    大不了事后再向宁康和孔婷请罪，他已经实在忍无可忍，这混蛋太他妈的目中无人了。

    “呵呵，好，有种。

    虽然现在老子让你跪下求饶不过动动手指的事情，但小子，你成功激起了老子的怒火。

    你不是不愿意跪下舔鞋嘛，那老子今天就偏偏让你心甘情愿的跪下来舔干我们四人的所有鞋子。”

    但宁康却还是比两名壮汉快了一步，随手掏出手机的同时，嘴边带着一丝阴狠的嗤笑道。

    要是恨，在场没有任何人比宁康更恨陈二狗。这可是宁康的地盘，陈二狗的行为无疑就是根本没将他这个东道主放在眼里。

    虽然在整个邵安市，宁康算不得什么顶尖级大人物。但作为水产大王，手下也有着好几百兄弟，绝对也是一股非常庞大的势力。

    不说横着走，但绝对没几个人敢让宁康如此备受屈辱和无视，所以他已经在心里给陈二狗判了死刑。

    所谓杀人诛心，宁康已经觉得仅仅让陈二狗跪下舔鞋不够熄灭心中怒火。既然他如此嚣张，那就彻底击溃他心中的高傲，只有这样，才能浇灭心中熊熊燃烧的怒火。

    “喂，传令下去，全面封杀清远县所有水产品。

    从即刻起，清远县的任何水产都不准进入邵安市场。邵安的所有水产，也不准流入清远县。

    还有联合与我们所有合作商，从即可起，如果不断绝与清远县的所有合作，就休想再享受到任何水产品。”

    拨出去一个电话，宁康嘴角带着戏谑般的微笑对着陈二狗道。

    “小子，因为你的无知，整个清远县都将被你拖累。

    老子这一条命令下去，你们清远县经济至少倒退几十年，你就是整个清远最大的罪人。”

    挂断电话，宁康再次得意洋洋的对陈二狗道。

    刹那间陈二狗眼神中迸发出了一股凌厉杀意，宁康心中一颤，笑声下意识戛然而止。

    刹那间，宁康就感觉自己仿佛如坠冰窟一般，浑身直发冷。那感觉，就跟瞬间被人掐住了命运喉咙一般。

    不过宁康依旧没有特别在意这微妙的感觉，只当是自己眼花看错了。毕竟这可是自己地盘，只要自己动动手指，陈二狗便会瞬间死无葬身之地。

    以目前桃源村的水产产量，陈二狗根本不担心清远县会水产品缺乏。

    但宁康一个电话，却阻断了自己向外扩张占据更大市场的计划。

    所以不仅宁康已经将陈二狗拉入了死亡名单，陈二狗也在谋划去除这个成功路上的拦路虎。

    “你已经失去了一次成功发财的机会。”陈二狗极其冷淡道。

    “陈二狗，你是诚心来找死的是吧？是想让本小姐觉得愧疚你吗？

    我告诉你，即便你今天真的死了，本小姐心中也不会对你有半点愧疚，因为这都是你自找的。”

    本来纯粹就想简简单单羞辱他一番，就连孔婷也没想到事情会演变得如此不受控制。

    虽然宁康确实非常疼爱他这个义女，但孔婷也看得出，宁康现在是已经真的动了火，现在连她都未必能拦得住。

    她真不知道陈二狗的贱骨头怎么能如此坚硬？甚至孔婷都已经想要放弃复仇，但箭在弦上，此时她也已经无奈，只得暗中提醒他乖乖听话，免得真的连死都不知道怎么死的。

    “哈哈，成功发财？老子一直都在成功发财的路上。倒是你小子，已经没机会了。

    知道老子为什么还让你在喘气吗？那是因为老子要慢慢的玩死你。你不是水产很牛吗？很快你就会听到鱼塘什么的中毒的消息。小子，慢慢接受爷带给你的绝望吧！

    放心，老子有的是时间陪你慢慢玩，老子一定要让你心甘情愿的乖乖跪下来舔着鞋子求饶。”宁康纵声大笑道。

    在他说话间，陈二狗也缓缓从口袋中掏出了手机。那两名壮汉下意识便想要夺过他手机，但却被宁康一个眼神给制止了下来。

    “打，让他打电话求救，今天就是天王老子来了，也救不了他，老子就是要让这乡巴佬输得心服口服。

    去，把老子的人都调过来。看他能叫来多少帮手？老子今天要在这KTV开开荤。”

    既然打算要彻底从根底狠狠羞辱陈二狗，宁康就要让他输得彻彻底底，嘴边带着狞笑满不在乎道。

    “喂，陈先生，您，您今天怎么想起给我打电话了？有什么事，您请吩咐。”

    在其中一名男子打电话叫人的同时，陈二狗这边电话也已经接通，很快便传来了方天赐讨好的声音。

    “你们邵安治安似乎不太好啊！刚一来，就有人想要我的命。”陈二狗言语中带着一丝不悦道。

    “谁？谁这么大的胆子敢对您下手？敢对我们方家贵客不敬，您说是谁？方家绝对不惜一切代价将他连根拔起。”

    心下一骇，方天赐瞬间怒火中烧问道。

    “有个叫什么宁康的，听说要调好几百手下来要我的命，你够对付他吗？”

    “宁康？哪个宁康？邵安有这么一号人物吗？

    哦！想起来了，您说的是那什么水产大王是吧？您发个地址，我立刻带人过去弄死这混蛋。”

    方家可是邵安首富，要人有人，要钱有钱，唯一能和唐家叫板的存在，一般小人物还真入不了他们法眼。

    所以方天赐一时间还真没想起这个人来，微微一愣后才恍然大悟般道。?

