    晚上，陈姗姗和杨瑞都住进了各自的临时宿舍，作为大势力的第一军团，士官的宿舍哪怕是临时的都非常不错。

    主政星四级星球内部划分的高能量区，有着充足能量晶块补给的单人宿舍，第一次接触这么高能量地方的陈姗姗，一开始觉得呼吸都像是在喝蜜糖一样，老半天才反应过来！

    尤其是那些高质量的能量晶块，陈姗姗花了一个星时，才将其中一拳头大的晶块吸收毫米左右的一小角，便感觉浑身经脉都被高质量的能量塞满了一般！

    这种感觉就像吃惯了红薯有一天突然享受了满汉全席一样震惊，那种奢华感，充斥着每一个细胞，美妙到了极点！

    上面果然没骗我们，这里真的有好待遇，不是被拉出来当老黑奴的......

    看着满屋子纯净能量晶石，她恨不得想全部带走，在火星基地，无论是新界还是火星，她都没见过这种质量的能量晶石，基地里卖的晶石大多都是那种充满杂质，买的时候一大块，提炼后只有指甲盖那么小一块不说，纯度和眼前这些完全不是一个级别！

    可即便是那样的晶石，买一块她都会心疼好久，结果现在才发现，原来以前那些自己花四五天工资才买得起的晶石，和猪食差不多......

    这样的东西，能都带走那多好呀.......

    可是军律上提示过，宿舍里的能量晶石只能用于士兵临时补充，不可带出军宿！

    这让陈姗姗恨不得一晚上都在吸收能量中渡过.....

    不过她知道也不能，一个是身体受不了无法消化，二个是她还得留精力看一下维拉法发给她的关于战场的情报，明天自己作为一个小队的士官，起码不能到了新地方一脸懵逼呀。

    可惜杨瑞是辅助兵，不能和士官同一个宿舍，无法一起商量，只能她一个人先看了......

    缓和了一下身体快要溢出来的能量后，陈姗姗打开了自己私人的电子设备，搜索到了维拉法发给她的战场资料，仔细观看了起来......

    资料很详细，从战场背景到大战略目标，再到不同军官的作战任务都有详细讲解，最后还贴心给自己专门写了一个生存指南！

    首先是战场背景，这战场据说是北星域在六百万年前发现的新位面空间，是一个因为未知原因被外域邪神和本地土著神灵一起封印的空间，初步估计是一颗三级星球的蓝本。

    参与这个位面空间战场的大领主一共有二十个，波顿是其中之一，不过这个空间战场刚开发不久，各大领主都还在探索阶段，不敢轻易入侵造成里面沉睡的邪神或者土著神灵苏醒，都只是派遣小股部队试探性的进行侵略探索，目前开发阶段还处于初级阶段，各大势力在里面互有冲突却又未全面开战！

    我军主要控制的地方是该位面空间的北方大陆一个叫奥卢神圣帝国的一个地方，这块大陆还另外有两个陆地国家互成犄角，而那两个国家也先后被另外两个天神领主势力所控制！

    如今战场吃紧的原因是沉寂了几百万年的空间突然有所动荡，埋藏在未知封印里的邪神力量似乎在复苏，很多地方都出现了诡异的黑暗系力量，还出现了不少邪教组织，需要大量的士兵前去调查镇压，所以才会加大新兵的招聘数量！

    大背景情况是以上所说，而后下面便是陈姗姗上司势力情况和她接下来直接派遣的任务情况。

    根据安排，她的直系上司是一个叫麦卡尔的中尉，手底下掌管着二百六十人编制的士官，负责的区域是一个叫罗卡金的小镇，辐射的村落一共有三十多个，而她到了之后的任务大概率是其中一个村落里调查邪神力量取样和驱散的工作，或许还会带着一些驱散居民之类需要获取民心的工作。

    至于危险程度是未知的，根据初步调研，这些邪神力量还在缓慢苏醒，力量辐射也只是影响该地区的一些低级生命体，形成的威胁暂时看来有限，但不排除会有隐藏风险！

    维拉法给的建议探索区域时，没把握的地方尽量利用辅助兵去测试，不要过于冒险和自信，否则悔之不及。

    生存指南：

     1、位面空间镇压的邪神非常强大，力量等级未知，苏醒后带动的力量可能会让那个大陆越来越多的恐怖生物苏醒，一旦发现应付不了的情况要立刻撤退！

    2、要警惕所有土著民，邪神擅长蛊惑，很可能在发动力量前就蛊惑了不少信徒，任何土著都有可能是隐藏的邪神信徒，要小心他们的暗算，尽量不要食用他们的食物和水，也尽量不要在民居里安心睡眠，一定要留可靠的人守夜。

    3、土著民目前测试的等级比较低廉，被镇压力量的三级星球孕育出来的生命体大多只有一两级的水准，平均比较低级无害，但不代表所有人都是这样，很有可能有一些隐藏的存在，遇到身份隐秘而又没把握的土著，切记不要轻易试探，尽量报告上级！

    4、这块大陆曾经发生过地方土著神灵和邪神旷日持久的大战，具体战况如何，当年发生了什么现今情报有限，所以如果能找到懂古文的土著，尽量保护起来，以便探索遗迹摸清这些土著神灵和邪神的底细。

    最后一条：无论什么时候，一定要相信你们体内基因的预警，如果是遇到生死的大恐怖，你们优秀的基因一定会提前预警你们，这一瞬间不要犹豫，一定要相信自己的血统，如果是那种碾压般的大恐怖，可以提前选择自我了解，免得无法重生！

    大致能提醒的便只有这些了，提拔你的军官是堕天使的一个中将将军，是此次战场三大负责人之一，掌握了这个国度大半的军权，他的体系里，我不好给你太多支援，一切便只能靠你自己了小姑娘。

    陈姗姗望着最后那生硬的告诫，她默默的将电子屏幕关掉，闭上了眼睛，做出了一副祭司标准的祈祷状，真诚的喃喃道：“谢谢前辈！”

