    “朱能，你要去干什么？”马所大声问。

    “我妹妹死了，我最起码要通知一下我家里的人吧！”朱能回头，一脸绝望道。

    “你早去早回，我会尽量保管好你妹妹的遗体的，你也不要动什么歪心思，如果经济有困难，

    我可以让所里的人捐助一些，法大于情，我也只能做到这些了。”马所伤感的说道。

    “谢谢了，我会记得你的恩情的。”朱能朝马所深深的鞠了一躬，转身急匆匆而去。

    离开了所里，朱能回到了他平日跟几个小弟吹牛喝酒的地方。

    几个小弟横七竖八地靠在椅子上，一个个死气沉沉的样子。

    昔日这个时候，朱娇会带来鱼和肉，然后大家一起动起手来，做一顿丰盛的晚餐。

    朱娇偶尔还会将她的几个小姐妹带过来，那个时候，才是他们最开心的时刻。

    唱着，闹着，喝着酒，吹着牛……

    朱娇死了，这样的日子将是一去不复返。

    “能哥。”一名小弟看到了朱能，连忙站了起来。

    朱能招了招手，示意他坐下。

    “能哥，马所怎么说的？”一名小弟问。

    “马所说了，让我两天内将三百万还给蔡大宝，以后不再去找蔡大宝。”朱能无奈道。

    啪的一声，一名小弟捏碎了一个瓷杯子，鲜血流了出来：“放屁，娇娇就这么死了吗？”

    “他说我妹妹是自杀的，跟他人没有任何关系。”朱能坐了下来，双目无神，法律是这样的，他不能奈何。

    “能哥，大不了一死，我们找蔡大宝闹去，我就不相信了，蔡大宝不会给一个说法出来。”一名小弟猛拍桌子。

    “对，我们现在就去。”又一名小弟站了起来，怒气冲冲道。

    “我也想明白了，我们哥几个的情谊到今天结束了，大家回去好好过日子，以后不要再混什么社会了。”

    朱能一副语重心长的样子，他并不想因为此事，而连累了他的这些小弟。

    “能哥，你说的什么话，你把我们当成什么人了？”一名小弟大声问。

    “我们现在就是找蔡大宝，娇娇妹妹不能就这样白死了。”一名小弟站起，掀翻了桌子。

    “好，我们现在就去……”

    朱能终于下定了决心，就算是死，也要为妹妹讨一个说法。

    临水市郊，一处私人庄园。

    王根生带着莎妮，去营救赵雅。

    谁知张扬一时疏忽，被青龙等人识破了假装的王根生。

    张扬绝对不是青龙等人的对手，另外这里面大多都是从异域而来的生力军。

    王根生处于四面楚歌的状况，他若想离开，没有人能够拦得住他。

    只是张扬，莎妮在对方的手里。

    另外还有一个赵雅，身中一种类似软香散的毒，已经是手无缚鸡之力。

    “王根生，你想好了没有？”青龙问。

    王根生坐了下来，却跟赵雅扎起了银针。

    回头看了青龙一眼，冷声反问：“青龙，你问我什么想好了没有？”

    “哈哈哈，王根生你还记得我吗？”又一个声音传来，有些苍凉，也有些得意。

    王根生望了过去，淡淡道：“华天山，你怎么来了，今天还真是群魔乱舞哦！”

    “王根生，都什么时候了，你还逞嘴舌之利，你答应我一件事情，我可以留你一条性命。”华天山叹气道。

    “什么事情？”王根生问道。

    “去给我儿子华伦治病，若是将他的病治好了，我一切都可以不跟你计较。”华天山冷笑。

    “要是我不答应呢？”王根生问。

    “也许，你可以离开，可是你保证不了他们的安全。”华天山得意的说道。

    “头疼，实在是头疼，我若是答应了你，你能够答应我一个条件吗？”王根生问，很是无奈的样子。

    “请说。”华天山答道，斩钉截铁般。

    “我要看着他们离开后，再答应跟你儿子治病。”王根生鬼鬼一笑。

    “他们要是离开了，我们又怎么约束你？”华天山问。

    “这就是你们的事情了，再说了，他们三个人跟我也没有太大的关系，大不了我奋起一战，

    即便不将你们杀尽，你们也会是伤亡惨重了。”王根生忙着跟赵雅扎银针，却还从容的说着话。

    “这……”

    华天山迟疑了，他儿子华伦的病才是他的心寒。

    华伦之前被王根生打伤，华天山遍访了天下名医，没有人能够治好，最多的也只能够为他儿子续命。

    “华总，这个不必担心，我会有办法约束王根生的。”青龙冷冷笑了起来。

    “不行，先跟我儿子的伤治好再说。”陈博大声喊了出来。

    “陈总，你儿子陈风暂且还死不了，先把这件事情弄清楚了再说。”青龙沉声说道。

    “青龙。”陈博明显有些不悦。

    青龙看了陈博一眼，冷声道：“你和华总到外面说话。”

    三个人从大厅出来，青龙显得有些无奈道：“陈总，华总，现在必须先将他们三个人放走。”

    “不可能，为了莎妮，我投入了五千万，这样就让她走了吗？”陈伦大声问道。

    “爸，我不想让赵雅走。”陈风坐在轮椅上，用手拽了一下他老子陈博的衣服。

    “二位少爷，如果我们制伏了王根生，你们还担心心愿不能达成吗？”青龙一脸狡黠的问道。

    “龙哥，你的意思是？”陈风问。

    陈风虽然受了很重的伤，却吃了青花会的特制止疼药，此刻并没有太多的疼痛。

    “我这是欲擒故纵，我答应王根生，让赵雅三个人走，我却要王根生答应我喝下西域独门毒药，

    王根生一旦喝下毒药，功力便会大减，等治好了华少和你的伤之后，再将他灭掉，你想想，

    以后若是没有了王根生，我们还会如此被动吗？”青龙心平气和的说道。

    陈风连连点头，如果真是这样，他便可以为所欲为，当然更加能够血洗当日机场以及商会会议上的耻辱。

    大厅里，青龙拿出了一颗药丸：“王根生，我们可以让赵雅三个人走，但是你必须服下这颗药丸。”

