    老先生年事已高，又正值冬日天气最冷的时候，身体不适也是可能的，就算是装的，郑凡也不敢硬说要见了，改了口，“不知道二先生在不在？”

    许良不动声色的看向许伯。

    许伯亲自去那边院中，过了不大一会儿回来，也是歉意的道，“二先生不在，刚才和孙小姐一起出去了。”

    二先生也不在？

    郑凡心里着急，却也无可奈何，只能离开许府。他没有回安国侯府，而是又去了大皇子那里。

    大皇子听他说没见到人，眉头深深地拧起。

    郑凡没敢吱声。

    大皇子看了一眼天色，这个时候许衍应该在宫中给四皇子授课，他起身，吩咐人给他更衣，“我进宫去找许衍，你在这里等着。”

    郑凡老实的应是。

    大皇子去了宫中四皇子的住处。

    四皇子还小，还没到出宫立府的年纪，他的宫殿在皇宫的西北处，专门供皇子们住的地方，大皇子在宫中也有住所，和他的相隔不是很远。

    大皇子进宫以后，先去给自己母妃请了安，以关心四皇子的课业为名去了四皇子的宫中。

    刚授完一段课，正好是休息的时候，许衍和四皇子一人手中端着一盏茶，正一边喝一边说着什么。

    听到宫人禀报大皇子来了，四皇子立刻放下手里的茶盏迎到外面，小脸上都是欢喜，“大哥，您怎么来了？”

    大皇子目光不动声色的从他脸上掠过，宫中形势复杂，他们身为皇家子嗣，自小就学会了隐藏自己。他六岁的时候已经和母妃筹谋太子之位的事了，但他知道四皇子母子不会有这个筹谋，因为父皇忌惮定国公府，绝对不会把皇位传给四皇子的，定国公府的人明白，萧娴妃也明白。

    所以这些年萧娴妃在宫中不争不抢，没培养什么势力，四皇子更别说了，单纯的让他们无所顾忌。

    想到此，脸上露出和煦的笑，“一直就想来看看你学的怎么样了，今日正好进宫给母妃请安，顺便就过来了。”

    说着，还朝里张望了一下，“今日没上课吗？”

    “上了，刚下课，我和老师正在喝茶。”

    大皇子点头，随他进了屋内。

    许衍站起来行礼，大皇子双手搀扶住他，“我就是随便过来看看，不必如此。”

    说完，示意许衍落座，他也坐下，象征性的问了几个关于四皇子学习的事，便看向四皇子，“我有事跟许先生请教。”

    四皇子懂了，站起身来童声童气的说了声，“我正要去如厕。”就出去了，走出门以后，还体贴的关上门。

    看到门关上，大皇子起身，给许衍行了一礼，许衍吓了一跳，赶紧站起来，“大皇子，您这是……”

    “我代郑凡给您和许家赔个不是。他心仪许灵儿，想要纳她为贵妾，灵儿小姐不愿意，搬离了现在的住处，郑凡找不到人，就派了人去许府门口盯着，没想到被京兆府的人拿住了，此事不宜大肆宣扬，我只能来找您了，还请您看在我的面子上将这件事压下去。”

    许衍惊愕，“郑世子难道不知道许灵儿早就被祖父逐出府了吗？”

    大皇子装模作样的叹口气，“他也是急昏了头了，这么多年，他头一次心仪一个姑娘，做事就糊涂了些。”

    许衍敛了惊愕，恭敬的问，“需要我做什么？”

    “还请您去京兆府给府尹说一声，让他把人放了。”

    许衍毫不迟疑的起身，“我这就去。”

    大皇子眼里闪过精光，许衍这个态度，是不是说明许家……

    他还没想完，许衍已经往外走，到了院中给四皇子说他要出去一趟，两刻钟以后再回来。

    “先生可是有什么紧要的事？”

    四皇子眨巴着一双灵透的眼睛问。

    许衍点了点头，“我要去京兆府一趟。”

    四皇子点头，“那我先复习老师刚才讲的。”

    许衍出了宫，大皇子也随后出来，四皇子却没有温习功课，而是去了萧娴妃宫中。

    萧娴妃正由宫女扶着，在屋内慢慢的溜达，她已经在床上躺了好多天了，实在是躺不住了，给皇上撒了娇，皇上叫来太医问过以后，才允许她下来走一小会儿的。

    看到四皇子过来，笑着招手让他过去坐下，又吩咐人把刚做好的点心端上来，她也坐下，笑着问，“怎么这个时辰过来了，不上课了？”

    “先生去京兆府了，说两刻钟以后回来，我便来看母妃了。”

    “京兆府？”

    萧娴妃脸上神色变了一下，“可是出了什么事？”

    四皇子刚咬了一口点心，咽下去后才回道，“我不知道，大哥来了以后和先生单独说了几句话，先生就去京兆府了。”

    萧娴妃的眼睛眯了眯，拿着帕子探身给他擦嘴角边上沾的糕点屑，“既然先生一会儿就回来，你吃完了就赶快回去。”

    四皇子应下，又吃了两块，喝了一杯水，才回去。

    ……

    京兆府内，刘捕头就像是肉包子打狗，一去不回来了。

    京兆府等的火气都上来了，正欲再派人过去。就在此时，许衍进来，上了大堂，给他行礼，道，“大人，这事是个误会。”

    京兆府尹一愣。

    二先生和宋宛月对看一眼，严肃的问许衍，“怎么回事？”

    “这……”

    许衍看着京兆府尹，含糊的道，“郑世子头一次心仪一个姑娘，所以……”

    京兆府尹听的脑子发懵。心仪一个姑娘，所以派人盯着许府？

    这哪跟哪儿啊？

    不对，宋宛月是许府的人。

    也不对，宋宛月不住在许府，郑凡派人盯也是去南城盯，怎么会盯住许府？

    “总之这次是个误会。”

    京兆府尹是个人精，没有再多问，当即命人把那人放了。

    二先生和宋宛月也没说别的，只是迈出京兆府的大门的时候，三人对看了一眼，二先生道，“月儿，你刚才是不是吓到了，先别回去了，跟我回府吧。”

    宋宛月从善如流的应了，跟着许二先生上了马车，笑着低声问，

    “二外祖父觉得郑凡会出多大的血？”

