    而且，她们几人都非常的率直，脱俗，跟他们在一起，毫无压力，过得非常轻松。

    因此，陈枫便隔三差五的总是过来，也早就跟他们熟识了，甚至就连那老七，看起来一副对陈枫嫌弃的样子，实则每次都很盼着陈枫来。

    因为陈枫总是会给她带来好吃的，这家伙真是个十足的吃货。

    “山外青山楼外楼，这楼外楼的美食乃是大秦第一，可惜啊，以后我很少能给你们带来了。”陈枫轻轻叹息道。

    他知道，这几人很少离开铸剑洪炉，陈枫没有问过原因，但他们的所有吃穿用度，都是外面人送进来的，而他们似乎也不讲究这个。

    荀铮一愣，问道：“怎么，你要离开帝都？”

    陈枫点点头，说道：“应该也就这两天了，便会离开舞阳城，前去东边战龙城，我的封地。”

    荀铮道：“也好，哪有不散的筵席？”

    陈枫笑道：”等我从封地回来，定然来看你们。“

    几人如往常一般谈笑闲聊着，但气氛却是有些沉重，尤其是老七，当她听说陈枫要走，一张小脸顿时垮了下来，呆坐在那里，神色都凝滞了，目光低垂着。

    她本来嘴里还塞满了东西，吧唧吧唧的在那嚼着，小脸蛋儿一鼓一鼓，现在也不动弹了，整个人看上去很是低落。

    陈枫要告辞了，他临出门的时候，老七忽然蹿上来，看着他，低声问道：“陈枫，你什么时候能再来啊？”

    陈枫一怔，没想到老七如此挂念他。

    他微笑说道：“放心好了，最多两个月，我定然会过来一趟。”

    听到陈枫怎么说，老七整个人如同云收雨霁，重见彩虹一般，顿时就变得有生气了。

    她扬着小下巴，看着陈枫，说道：“好，你一定要遵守诺言，两个月之后一定要过来！”

    陈枫回头，看着在门口相送的四人，洒然一笑：“各位，请留步。”

    说罢，萧然而去。

    直到他身影消失，四人方才叹息离开。

    陈枫心中，怅然若失，他朋友很少，而荀况他们，算是其中之一。

    离开这里，回到龙神府的路上，陈枫一直在沉思。

    赶紧去封地的事情是他才定下来的，陈枫从三公主那里得到的线索，那个所谓巨大的上古大能的坟墓，陈枫盘算，不出意外的话，应该就是阴阳大帝的坟墓。

    而陈枫还记得这个坟墓的入口，如果说三公主殿下说的是真的，那么，在战龙城附近肯定还有一处入口。

    从这个入口进去，会得到何等巨大的好处呢？

    陈枫可是非常的期待。

    陈枫向着舞阳城南门走去，准备离开舞阳城。

    但是，正当他来到大街上的时候，突然看见，不远处的大街之上，一大片人，黑压压的向着这边涌了过来。

    这一大片人群之中，还竖起来一个高高的东西，看起来，像是金属打造的囚笼一般。

    人潮汹涌，声音不断地向这边涌了过来，陈枫本来没想掺和这事儿，他从旁边绕过去，想要向城门走去。

    而就在这时，他忽然听到，人群之中传来几个熟悉的字眼。

    “青郡王！”

    “楚国奸细，捉拿下狱！”等等。

    陈枫听到这几个字眼，顿时身子一僵，然后向着人群之中看去。

    只见，那片黑压压的人群，足有数千人，周围围着的，有衣着颇为显赫的官宦商人，也有平民百姓。

    而被众人围在中间的，则是数百名骑乘着高大玄兽，身上气势颇为强横的护卫。

    这些护卫，竟然都是一身金甲，显然，他们竟然是皇家侍卫！

    而被这些皇家侍卫簇拥在其中的，则是一个巨大的囚笼。

    这巨大囚笼，完全由一种特殊的金属铸造而成，极为坚硬，囚笼的每一个栏杆，都足有人腰那么出息。

    在囚笼之中，数十条铁链，垂下，捆着一个彪形大汉。

    这彪形大汉，身材高大，面色威武，此时满身血污，衣衫褴褛，身上多处都是伤口，看上去凄惨不堪。

    而陈枫看清楚他的面容之后，顿时浑身一颤！

    他忍不住瞪大眼睛，露出极度震惊之色，

    此人的容颜，陈枫熟悉无比，赫然竟是青郡王，青无敌！

    是那个在青州的时候，曾经救过陈枫的命，给过陈枫许多恩情，而后来又与陈枫恩断义绝的强大男人青无敌！

    陈枫震惊无比，心中甚至涌出一抹慌乱。

    “清郡王，怎么会这样？他乃是国之栋梁，怎么会被抓住塞到囚笼里押送到京城？”

    “这到底是什么情况？为什么会这样？”

    但很快，这种震惊慌乱，就变成了极度的愤怒。

    陈枫眼中，仿佛有火焰在燃烧：“青郡王公忠体国，一心为了大秦，凭什么抓他？为何要如此羞辱于他？”

    周围人群之中，喝骂之声不断传来：“青无敌，你这个杀千刀贼人，该死！”

    “你深受国恩，却勾结楚国，就该诛你九族！”

    辱骂之声如同浪潮一般，几乎将青无敌淹没。

    青无敌的身子，沉沉的吊在那里，他似乎已然身受重伤。

    若不是那些铁链拽着的话，只怕他都已经要扑倒在牢笼底部！

    群情激奋，他们纷纷有不少人还想着牢笼之中扔出臭鸡蛋、烂白菜等各种各样的东西，砸在青无敌的身上，让他更加的狼狈。

    那些侍卫们也不阻止，反而是笑嘻嘻的看着这一幕。绝世武魂：

    而在关押青无敌的牢笼旁边，有一名紫衫之人，骑着高大的玄兽，满脸戏谑的看着这一幕。

    陈枫看到他之后，顿时目光一缩，这个人他很眼熟，正是青无敌麾下一名得意弟子，甚至可以说是青无敌的传人，他甚至打算将自己的衣钵传授给此人。

    此人，名叫严亮。

    但显然，他现在没有被关在牢笼之中，而且似乎混的还很是不错。

    陈枫目光之中一抹冷意，一闪而过：“为何此人不但没有抓起来，而且，还能够跟这些侍卫混在一起？”

    忽然，那严亮冲着众人大声喊道：“青无敌勾结楚国，向楚国出卖咱们秦国的情报，五年前，楚国入侵弈城之战，就是他在背后操纵！”

