    第一百零八章败月禅

    “怎么可能？”月婵此时一脸惊悚，原本预想将李牧击飞的场景并没有出现。

    只见李牧身周仿佛有着一道万法不侵的屏障，明明近在咫尺，却始终不能斩下。

    李牧呵呵一笑，奚落道，“就这？看来月婵仙子的实力有点名不副实啊！”

    “哼！再来！”月婵显然是被激怒了，身上光芒更加耀眼, 圣洁而超凡，补天教的秘术被她运转到极致。

    可是同样的结果再次出现，无论怎样的攻击，始终不能斩下。

    不管月婵如何惊悚，李牧开口道：“仙子已经攻击完了，该轮到我了！”

    话音刚落，月婵就失去了李牧的踪影, 等到李牧再次出现，她感觉自己的脖子被李牧掐住，然后整个身体被举了起来。

    月婵奋力挣扎，抓紧李牧掐住她脖子的手，用力扳扯，可无论她怎样用力，李牧的手就像是铁钳一般将她牢牢抓住，不能撼动丝毫。

    “你输了。”李牧淡淡的说道。

    月婵无奈，此时也只得认输，这一战，她输的彻彻底底，连面前这人一招都接不了。

    月婵仙子输了之后，也没往日的趾高气昂了，被人一招所拜，她可骄傲不起来的？

    “大哥哥真厉害，比我的肉身厉害多了。”

    石昊站在边上旁观，虽然很早之前就知道李牧肉身强悍，堪称无敌，此时，他能感觉的到, 就算是他，光凭肉身，也不能在李牧手下坚持片刻，因为李牧的肉身实在太恐怖了。

    一拳一脚，犹如十万大山压顶，威势恐怖无比。

    小时候，李牧给他一些草木之灵，就让他的肉身将同龄人远远甩在身后，提升发力倍数的秘法，让他的爆发更为恐怖，在同龄人中出类拔萃。

    可想而知，李牧自己的肉身会有多么恐怖了。

    “仙子可服气！”将月婵放了下来，李牧问道。

    “今日兄台技高一筹，来日，月婵必将讨回。”月婵不甘的说道，心中暗想：“不知这人来自上界哪个势力？实力竟如此强悍，如此恐怖的肉身，像是面对太古凶兽一般，不，比那些纯血生灵还要可怕！”

    “随时欢迎, 不过，想要赶上我，你还差的远！”李牧笑道。

    月婵败给李牧，也无脸在这里待下去，遂向石昊告辞离开。

    临别之际，月婵还是想尽最后一番努力，不想如此良才美玉夭折，中途崩殂。

    “石昊，我最后再劝你一遍，荒域将乱，会有大恐怖发生，你还是加入我补天教吧！”

    “谢谢你的好意，但我的意志你应该明白，我不会加入补天教的。”

    虽然在意料之中，但月婵还是惋惜的离去。

    月婵走后，石昊看向李牧，“大哥哥，你找我到底什么事啊？”

    “嘿嘿，找你化缘的！”李牧呵呵一笑，“鲲鹏宝术的原始宝骨在你身上？”

    “没错，确实在我身上！大哥哥，你想要鲲鹏宝术？”石昊也只能想到这个原因了。

    “不是，鲲鹏宝术对我来说可有可无，我需要鲲鹏符文宝骨上的一点骨头而已。”李牧摇了摇头。

    “大哥哥，你想毁了鲲鹏宝术宝骨？”石昊惊讶的看着李牧。

    “小孩子怎么说话了！只是截取一小块材料而已，怎么会是要毁了鲲鹏宝术宝骨？”

    “哦哦，给你大哥哥！”石昊没有犹豫，直接从储物袋子里拿出一块散发着金色光泽的宝骨。

    李牧在它小的时候，给予了他很大的帮助，他可不是白眼狼，有机会帮到李牧，当然不会舍不得。

    李牧接过宝骨，打量了一番，随后自道宫上空取出“元”刀，打算截取一块碎片。

    石昊看到李牧拿出元刀，眼睛都看直了，“这是什么宝具，好强的样子！嘿嘿，待会儿得打一下秋风！大哥哥身上好东西多得很。”

    找了宝骨上一块空白地方，元刀对着空白地方一切，可让李牧惊悚的事情发生了，任凭李牧如何用力，竟然都不能截取下来，别说截取了，就是连划痕都不能留下。

    “这也太硬了吧！”李牧失望的摇了摇头，元刀可是他的底牌，这都不行，还能有什么办法？

    但想到这是十凶之一鲲鹏的宝骨，李牧也觉得理所当然，那可是相当于仙王级数的生灵留下的符文宝骨，有岂能如此轻易被损毁！

    “大哥哥，不行吗？”石昊在旁边看到李牧落魄的样子。

    “太硬了，切不下来。宝骨我看看，先参悟一下鲲鹏宝术。”李牧说道。

    “鲲鹏宝术代表世间极速，速度快到极致，或许能借此领悟时间法则也不一定。”李牧暗暗想到。

    不过，鲲鹏的宝骨上截取不了，李牧也不气馁，他还有其他方法，这个世界可是还有一头活着的鲲鹏嘞，得到一些血肉材料的机会多的很。

    “大哥哥，你随便看，看完再给我就行了！”

    “嗯，谢了，待会儿给你点好东西！”

    “嘿嘿嘿，大哥哥真好！”石昊乐呵一笑，又有好东西了呀！

    正在当李牧在参悟鲲鹏宝术时，石昊突然转头眺望皇宫方向，那里龙气滔滔，一条龙在盘旋，浩荡出无边威压，宛若真龙复生。

    “皇道气息，石皇留下的东西！”石昊自语。

    “石皇留下了什么？！”他很想知道。

    “大哥哥，皇宫里有事情发生，我得马上过去。”石昊对着李牧说道。

    “反正我也没什么事，就跟你一起去吧！”李牧点了点头。

    “嗯，好，有大哥哥在，我也放心一些。”

    “走！”

    两人瞬间化作两道虹光，一极快的速度想着石国皇宫方向前进。

    长街上，一大一小两个身影，向着石国皇宫狂奔而去，发丝倒卷，形体若蛟龙，划破空气，发出轰鸣声。

    “是他回来了！”有人认出石昊，面色潮红，双拳紧握，有大恨也有忌惮，更有一种寒意。

    “小石回归，究竟要惹出怎样的风浪，石国谁将继承大统？”亦有人震动，望向长街。

    “不过，你们谁认识石昊旁边的人？”有人低语。

    “不曾见过，想来也不是什么大人物。”周围人窃窃私语。

    “对极，若是厉害人物，我等又岂能不相识？”

    “是极是极！”

