    金陵与鹿城两地的温差很大，众人之前在金陵冰天雪地里穿棉袄，来到鹿城后就需要把身上厚厚的衣服脱掉。

    商城里。

    周毅带着两个女儿买买买，采购速度让陪伴着的林艳瞠目结舌，彻底认识到男人宠女儿到底有多么疯狂了。

    衣服，鞋袜，首饰，玩偶……

    林艳忽然感觉，自己这趟司机兼导游的美差，好像也没那么香了。

    因为，这似乎是个体力活，短短一个多小时，她拎着大包小包，已经往那辆车里送了两趟了。

    “周先生，咱们是不是先去吃饭？已经中午十二点半了。”从一家高档眼镜店出来，林艳看着焕然一新的一家三口，犹豫了下问道。

    此时。

    周毅穿着人字拖，花花绿绿大裤头，短袖花衬衫，戴着鸭舌帽，墨镜；而唐苗苗穿着一身青花裙，可爱风小草帽，还有那粉色眼镜，以及非常适合她的各种名贵首饰；唐小蕊同样是一身清凉打扮，除了漂亮的鹅黄色长裙跟唐苗苗有些区别，其它配饰几乎一模一样。

    哪怕是见多识广的林艳，都不得不承认，这位周先生和他的两个女儿，简直就是造物者的杰作，英俊帅气，玉树临风；精致可爱，漂亮如洋娃娃。

    “行，吃饭，中午……吃海鲜怎么样？”周毅最后是询问两个女儿。

    “嗯嗯，还要喝椰汁。”唐苗苗拍手叫好。

    “林小姐，带我们去吧！”周毅笑道。

    “嗯，请随我来。”

    林艳没有给周毅省钱的想法，直接把他们父女带到一家大型的水产超市，这里水产种类繁多，数不胜数。

    “哇哇哇，咱们是来到水族馆了吗？好多好多漂亮的鱼啊！小蕊姐姐你快看，那只大螃蟹，真的好大啊！”

    “这个这个，这个大龙虾好大好吓人，我能跟它握握手吗？”

    “咦？这些小鱼长得好可爱，像小娃娃一样。”

    “颜色好漂亮，咱们别吃它们了吧？带回家养着好不好？”

    “……”

    唐苗苗性格活泼，时不时地大惊小怪，时不时的开口赞叹，倒是唐小蕊，用那双好奇的眼神打量着玻璃柜内的鱼虾蟹贝，满眼惊艳地欣赏着，时不时附和几句。

    “周先生，中午只有咱们四人吃饭吗？与您同行的那两位……”林艳犹豫着问道。

    “他们应该在附近，等会让他们过来一起吃！”周毅笑道。

    在附近？

    他们……是保镖？

    林艳眼底闪过一道异色，随即点头说道：“需不需要我帮您选这些海鲜？咱们选好之后，可以拿到旁边的饭店让厨师们加工，他们的手艺很好的。”

    “我来选，你帮着当参谋。”周毅笑道。

    大澳龙，帝王蟹，石斑鱼，竹节虾，鲍鱼，贝类……

    七八分钟时间，周毅点了将近二十种海鲜。

    “周先生，这些海鲜是需要花钱的，这些应该够了吧？”林艳觉得她自己这个参谋受打击了，因为从头到尾她都没插上话，全都是周毅在跟服务员说话了。

    “呵呵！”

    周毅看了眼林艳，这才笑着点头说道：“那就这些吧！不够再继续点。”

    一结账，五千八。

    随着几人前往隔壁饭店的路上，周毅从林艳口中得知，那些海鲜会被送到隔壁饭店，交由厨师加工，但需要交一笔加工费，不多，也就几百块而已。

    很快。

    海鲜大餐便端到桌上。

    这时，几名青年正巧经过，为首那名身穿白色休闲装，颇为富态的青年看到周毅等人面前桌上的海鲜大餐，脚步停了停，然后抬起手臂，招呼过来一个服务员，豪气说道：“按照他们这的标准，也给我们来一份。”

    “先生，你们需要去隔壁水产超市购买，我们这里只负责给加工。”女服务员微笑说道。

    “那么麻烦？”富态青年一愣，随即对着身后一名青年说道：“老四，你去买，赶紧的啊，等会还得出海呢！”

    “好嘞！”被称作老四的青年转身就走。

    周毅瞟了眼几人，然后继续低头开吃。

    这家饭店的厨师手艺的确不错，每道菜都味道鲜美。

    “小师叔，我发现还是跟着您混比较爽，吃香的喝辣的，日子过得太滋润了。”映红边吃边忍不住说道。

    “是啊！以前我们都是风餐露宿，别说这海鲜大餐了，很多时候连口热乎饭都吃不上。”辰山也忍不住叹息道。

    周毅神色一怔，看着辰山和映红的眼神变得古怪起来。

    “你们很穷吗？”周毅问道。

    “在古武界来说，我们不但不穷，反而算得上很富有，但在外面世俗世界，我们就穷得叮当响了。”映红说道。

    外面世俗世界？

    周毅心神一动，快速问道：“你们以前在什么地方？”

    “洞天世界啊！咱们宗门的人，大部分都在那边负责镇守呢！”映红说道。

    “咳咳……”

    辰山咳嗽几声，看着映红的眼神多了几分警告。

    映红的面色，瞬间变得有些不自然起来。

    她想起临出来之前，门主交代的话了，不能告诉周毅太多宗门内的消息，也不能随便把洞天世界的事情告诉他。

    周毅眯起双眼，看着两人的神色，心里隐隐明白了。

    难怪……

    难怪宗门强者很多，自己见到的大多数都是隐藏在周庙村的那些人，而宗门大部分的成员，原来都在洞天世界。

    镇守？

    他们镇守什么？

    据说洞天世界是很危险，但里面的危险能波及到外面吗？需要古武宗门驻扎大量人手吗？

    “你们有银行账号吧？”周毅问道。

    “有啊！”映红点头。

    “把你们的银行账号告诉我，我给你们转点零花钱。”周毅说道。

    “啊？不用不用，我们怎么好意思跟小师叔您要零花钱，这不合适。”映红尴尬说道。

    “我是你们的小师叔，给你们零花钱有什么不合适的？别废话，把账号都给我。”周毅说道。

    映红和辰山相视一眼，最终还是把自己的银行账号告诉周毅。

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    随着两声到账短信息通知，映红和辰山同时掏出手机，打开那条刚刚收到的信息。

    下一刻。

    两人的表情变得呆滞起来。

    一连串的零，让他们有点眼花。

    仔细数了数，竟然是八位数，再加上前面那个“1”，周毅给他们每个人转的零花钱是……一个亿？

    “小，小师叔，您给我们转账的时候，是不是多输入了几个零啊？一亿……这还能叫零花钱吗？”映红喃喃说道。

