    洪荒当中，仍然是邪氛浩瀚。

    但人族气运当中一部分煞气，邪气在十二天干地支守护神归位的瞬间，无声无息消磨了大半。

    许多后天生灵种族中的强者远远望气，察觉到这一幕，羡慕异常。

    十二位天干地支守护神出世，不仅仅是洪荒多了十二位功德守护神，人族气运借着机会，已经隐隐半只脚，把自己从这一次神族气运变化当中，摘了出去。

    而众多神族强者眺望神族大运，神族大运当中仍然是无数黑色煞气流转，这种变化中必然会有神族大势力倒霉。

    “似乎随着盘蛮显迹，神族大运中一部分存在，进一步被催化，诞生了更多极其邪恶的存在！”

    在人族部落中。

    太清天尊远眺洪荒东方之地，这位道尊面容古朴，周身紫韵玄光流转，有一股无与伦比的道韵。

    在太清天尊目光当中。

    十二天干地支守护神确定之后，人族所代表着的龙气进一步凝聚，九龙虚影在半空流转，张牙舞爪。

    龙气显化为龙形，实则起源于人皇九头氏。

    人皇九头氏是九头龙神，执掌天庭之时，天道借助九头氏之首，孕育出龙气这种不可思议的伟力。

    再加上祖龙身陨点化无数地脉，龙气潜藏不发，经过无数载天地造化，而成了这般模样。

    人族原本的大运虽然能够凝练出九龙形态，但绝没有这般强势，再次超拔了不少后天生灵部落的气运，隐隐有并吞八荒之势。

    不过这种威势在其他先天神族面前，仍不算出类拔萃。

    许多神族势力显化的大运超过了人族。

    譬如灵族。

    灵族大运显化为一株苍天古树，树大如华盖，叶脉苍翠欲滴，古树有无数枝丫，其中又有数枝主干，壮硕遒劲。

    在那苍天巨树面前，人族显化的九龙虚影，顿时如同还未长大的幼龙。

    只是如今这灵族气运显化的苍天古树树影上，弥漫上了层层淡黑煞气。

    还有那龙族。

    龙族大运亦如同撑住天地的蟠龙云柱，亦是煞气淡淡。

    再如那妖族大运，森白色的妖族大运中，蛮荒气息流露，无数气运幻化出一头头原始，凶蛮的妖兽云海，但内里也是黑煞流转，古兽哀鸣。

    透过这些煞气，可以在洪荒大地上，隐隐感知到一点点煞气在先天灵气中缭绕，不时可见一道道邪祟神力从大地中滋生开来。

    一些后天生灵部落，开始支撑不住，在巨怪肆虐中，开始没落。

    “轮回开辟，后天生灵崛起，龙气加剧变化，压制先天神族，这些巨怪的诞生未尝没有那些神族强者推波助澜的结果！”

    上清天尊睁开双目，一缕剑光在指尖缭绕，锋利绝伦的剑气封锁在指尖，妙到巅峰。

    多宝道人，无当道人，金灵道人，金箍道人，乌云道人等十位上清宫年轻道人站在一旁，众道人神色低眉，一不小心似乎听到了什么了不得的秘密。

    “还要恭喜太渊师弟，人族圣皇霸业更进一步！”

    上清道人目光望向对面。

    坐在石桌之畔，林微一身衮服，黑发被帝冕束着，周身帝气浓郁，闻言，顿时笑道。

    “上清道兄说笑了，孤如今不过是人族的代理圣皇，可谈不上什么人皇霸业！”

    太清天尊，上清天尊两人摇摇头，哑然失笑。

    这位面子功夫做的不错，可你也不看看自己的道行，斩二尸的准圣道行，就算是帝鸿氏回来了，你若是不愿意让位，谁能够将你赶下去。

    只怕就算是得到了人皇完整传承的帝鸿氏，恐怕也做不到。

    两位天尊对视一眼，太清天尊骤然开口说道。

    “太渊师弟，吾虽然不知道你一直想要的是什么，但你若是想要成为人族圣皇，亦或者天庭地皇，吾昆仑山都能助你一臂之力！”

    林渊笑道。

    “能有三位师兄的支持，贫道如虎添翼！”

    林渊没有丝毫的客气，如今洪荒波云诡谲，四人是天然盟友。

    三位天尊需要接住他的力量。

    林渊本身也想参悟地皇遗泽，更进一步。

    “吾等昆仑山自然会助你一臂之力，本尊也想知道，有吾等相助，什么人还敢打人族的注意！！”

    上清天尊捧着晶莹剔透的青萍剑，抚摸着剑刃，眼中却是闪烁着炽烈道韵。

    上清天尊也是剑仙，比起另外两位天尊，更加善于杀伐。

    “另外，吾等前来人族部落，其实还有另外一件大事，需要太渊师弟动手！”

    这时，上清天尊望向对面，太清天尊呵呵一笑，骤然手掌摊开，手中一物骤然大放光华，混沌凝滞。

    那是一座奇特元胎，呈椭圆状。

    它宛若鸡子大小，上下跳动，如同天地颠倒，乾坤震动。

    林渊面色微变，他从那种变化中，看到了一种近乎于不可思议的力量。

    内里三气变化，演化无数后天祖炁。

    隐隐分出三境。

    三境各有一气盘旋！

    大罗无缺，无复眞宰，惟混元之炁，包罗诸天！

    “这是三位天尊为了对抗神族强者凝练出来的大杀器？”这是林渊的第一个反应，但林渊隐隐感觉不对头。

    这种力量与神族开辟出来的九天天境有着类似的力量，而且还颇有一种主世界的格局变化。

    结合神话，林渊心头已经有了猜测，三位天尊也不知道得到了什么提示，竟也要凝练出相似的业位，以此在未来大势中，确定自身位置！

    却听太清天尊说道。

    “这是吾等三人推演而出的一桩奇异至宝，名曰无上大罗天，取得乃是一件混沌世界当中的奇物，先天混元一气元胎凝练而成，内里清浊沉滓凝聚，奥妙非常！”

    “这不但是一件玄门至宝，未来也将代表着吾等三人地位。”

    “不过师弟如今被东极祖庭尊位玄门第四清，自然也有资格参与凝练，在其中开辟出第四天，不知师弟可否愿意？”

    太清天尊话语中带着一丝笑容。

    他其实也想知道，这位太渊子给自己在未来玄门仙道中的定位是什么？是否与他们三人给自身定位，引起冲突？

    其实还有一重隐晦的目的，他们三人邀请这位玄门天尊，提前把蛋糕给分了，若是后来者再出现了什么强者，也能枪口一致对外，不至于出现内讧，影响玄门和谐！