    推开门，径直地走进来了之后。

    唐·科利尔中尉，无视满桌子在灯光照应下，那些正在闪闪发光珠宝首饰。

    直接在‘DUANG~’的一声中，分别将左右手上提着的一个酒瓶，用力地放到了桌子上后，嘴里的来了一句：

    “胡、来陪我一起喝点。”

    说罢之后，根本不待胡彪嘴里说点什么。

    直接是拿起了其中的一瓶，一把拔掉了上面的木塞子，‘顿顿顿～’的就是昂头对着嘴巴里灌了起来。

    从嘴角溢出的酒水，很快就是打湿了胸前的军装。

    同时，让胡彪的单人军官宿舍中，立刻就弥漫起了浓郁的酒精味。

    以上的一幕落在了胡彪的眼中后，意识到了可以说从里到外，唐·科利尔中尉都在说明着一个状况：

    老子心里有事，烦死了！

    所以，虽然不知道这货具体怎么了？胡彪还是苦笑着拿起了另一个酒瓶子，与对方一起默默地喝起了酒来，连几颗花生米下酒都没有的那么一种。。

    至于对方到底是因为什么？才会搞成这个鬼样子。

    想来等到这货喝到一定程度，自然是打开话匣子了的。

    事实上也是这样，眼见着唐·科利尔中尉手里的一瓶朗姆酒，马上就要被他一口口喝到见底的时候，他对着胡彪忽然来了一句：“对不起。”

    然后，不用胡彪深入地询问一下，到底是有什么地方对不起自己。

    唐·科利尔的嘴里，已经是连续地说了起来，算是解开了胡彪心中好些的疑惑：

    “今天中午的时候，我接到了团部的通知，让我紧急地赶去了师部一趟；结果到了那里之后，听到了一个难以置信的消息。

    他们说，为了奖励我在阻击党*卫军第17装甲师的战斗中，所起到的一系列关键作用，将越级提升我的军衔为少校。

    并且，将调往八顿将军第3集团军，出任一个装甲营的营长。

    那一仗是怎么打下来的，我当然是非常的清楚；可就算我在师部反复地强调着，那一场艰难的阻击战完全是胡和你手下的华裔战士们，起到了最为关键的作用。

    我们直属坦克连，只是在其中起到了不多的一点作用。

    可以是我得到的回答是，要么老是的闭嘴、获得以上的荣誉；同时让坦克连战死的那些人，获得更好一些的抚恤。

    要么是直接的滚蛋，退出战斗部队去后勤看管仓库。

    对不起！我离不开坦克, 更无法拒绝让战死的那些战友, 获得更好抚恤的待遇, 所以最后还是闭嘴了。”

    说得来这里，他的眼睛都不敢盯着胡彪看了。

    在以上唐·科利尔中尉的说法中，虽然有着很多东西没有说清楚, 比如为什么胡彪他们的华裔3排，会遭受这样的待遇。

    但是随后的时间里, 结合着最近的一些体会。

    胡彪不过是稍微的思索了一番, 其实也想明白是怎么一个回事。

    无非是号称着皿煮的大兵内部, 对于肤色上根深蒂固的歧视；这玩意就是现代位面，都是层出不穷了, 更何况是70年前的二战时期。

    要是胡彪没有记错的话，在整个二战时期大兵可是有着数百万的陆军部队。

    但是其中只有十几万人的黑叔叔，他们承担的基本也就是一些后勤的任务和工作, 其他的都是白人男门组成。

    由此可见, 已经能说明很多问题了。

    所以, 出于那种根深蒂固的观念, 他们将原本属于一众华裔的功劳，大部分的安到了唐·科利尔这么一个白人男身上, 想想就不是多么离谱的事情。

    问题是想通了又能怎样？胡彪他们基本上什么都做不了。

    面对着这样的一个结果，胡彪给自己灌了一大口的烈酒。

    “他们会后悔的～”胡彪郑重的对着未来的唐·科利尔少校，嘴里如此地说到。

    ******

    新鲜出炉的唐·科利尔少校, 第二天一大早就离开了这处休整营地，去八顿手下的第3集团军任职去了。

    离开的时候不知道什么心理, 并没有与胡彪他们这些，曾经死战过一次的华裔战友们告别。

    而后续发生的事情, 也与其说的差不多。

    那一场阻击战中的绝大部分功劳，被安到了唐·科利尔, 还有坦克连战死的那些士兵身上之后。

    胡彪他们获得的奖励，顿时就变得寒酸了起来。

    准确地说，他们得到的就是一份嘉奖令，在其中轻描淡写地夸奖了一下胡彪等人，在那一场作战中的英勇。

    另外，所有人分到了一个‘紫星’勋章，这一种烂了大街的东西。

    至于什么传说中的‘荣誉勋章’, 这是在想屁吃了。

    对比起来，毛子家的做法可以说敞亮多了；最少在他们的毛子英雄勋章之中，还有着不少是授予了少数民族的成员。

    而以上的一切，并没有给中洲战队造成多大的影响。

    一众货色们除了在私底下骂了一场街, 又借着一点小借口与其他部队的白人男们打了一次群架，将那些人打出了屎之后，基本也就是放下了。

    然后的话，该怎么训练就是怎么训练。

    毕竟大家原本就不是一路人，顺利地完成这样一次系统任务才是重点，其他的都是不重要的东西。

    就这样，在胡彪等人不断地训练之下，时间到来了9月15日。

    因为长时间的休整和训练之下，让他们都开始很有些无聊的时候；本次的第三阶段任务，终于是出现了。

    当时，还是在中午的休息时间。

    留在连部的胡彪正在百无聊赖之中，把玩着一枚特殊的戒指，就是在衡阳城的那一次任务中，从摩根家族的那位杰克先生手里，所获的信物。

    话说！经历了那么多次的任务之后，胡彪当然不再把这一件东西，当成了一件无足轻重的小玩意了。

    更何况，这玩意还附带着一个隐藏任务了，仅仅是这架势就说明只要将这个隐藏任务完成，系统给的奖励绝对丰厚。

    可惜的是，本次任务的时间有点尴尬。

    因为衡阳保卫战是在44年的6月份开始打的，在8月份结束，刚好是同一时间里了；这么一个时候那位杰克先生，估计还在华国没来得及返回北美大陆了。

    在这么一个时间点上找过去，一方面很是有点无法解释，自己这些人是怎么出现的。

    另一个方面，胡彪他们也没有时间和精力，去一趟遥远的北美地区，完成那一个隐藏任务。

    只是这样一个道具拿在手上，面对着奖励丰厚的隐藏任务，却是一直都无法完成的事情，光是想想就让胡彪很是有些郁闷。

    就在胡彪盘算着，是不是想点办法的时候。

    忽然间，房间之中的电话就是响彻了起来，胡彪才是接通了电话，里面就是响起了这样一句：

    “胡中尉，请你马上来团部一趟，有非常重要的作战任务下达。”

    都不待胡彪的嘴里，回答上一句我马上过来，已经是沉默了有着快2个多月时间的系统声音，已经是响彻了起来：

    “恭喜指挥官，恭喜中州战队的各位成员，本次系统任务第三阶段正式触发。

    第一、参与盟军的市场花园行动，并且在控制荷兰阿纳姆市场的大桥，一直坚持到7月26日的凌晨1点。

    如果在此时间之前，大桥落入德棍一方手里。则算是本阶段任务失败。

    第二，请注意，本阶段任务为本次任务最后一个环节。

    若是失败，系统除了随机抹杀5人的惩罚，并且本次任务中所有战死人员，将不允许复活；并且幸运人员的伤势，也即将不予治疗。

    第三，在本阶段的任务中，中州战队所有成员的活动区域，限制在英格兰休整营地、以及阿纳姆大桥周边20公里之内的区域中。

    有任何人离开本限制区域，将会立刻进行抹杀，事后不允许复活……”

