    第448章别怕

    萧司玄脸上的笑容浓了起来：“苏姑娘果然聪慧。”

    他和苏卿云对视了一眼，找准了书房的方向，飞快的朝那边走去。

    当走进书房中，苏卿云就愣住了。眼前这处书房的面积并不算大，陈设也没有多精美，但是看在苏卿云眼里，却异常的眼熟。

    萧司玄本来正查看书房的陈设，当无意间转过头来，看到脸色变得苍白的苏卿云时，脸上露出一丝意外，更多的是一股自心底莫名升起来的担忧。

    眼前的苏姑娘，看起来好像很不对劲。

    他连忙走到苏卿云身旁，犹豫了一下，伸手朝她手上握去，入手只觉得她的手如同浸入寒冰般冰凉。

    萧司玄深深皱起了眉头，关心的朝苏卿云问道：“苏姑娘怎么了，可是哪里感觉不舒服？”

    苏卿云听到声音，从书房中抬起头来，双眼看向对面的萧司玄，却没有任何焦距。

    此时此刻，苏卿云面对和上一世一模一样的书房，心中正被巨大的恐惧所占满，上一世那失去家人、发现丈夫背叛的感觉，那种好不容易逃离康宁侯府、却被利箭射穿心脏而亡的绝望，仿佛一只黑洞般，似乎要再次将她吞噬进去。

    “苏姑娘，卿云，阿云。”萧司玄发现了苏卿云的不对劲，双手紧紧握住她的手掌，一遍一遍的呼唤道。

    许久之后，苏卿云的双眼才重新恢复了一些焦距，她看着面前眼神担忧的萧司玄，感觉着从手上传来的温暖，张了张嘴巴。

    “萧司玄。”

    “我在。”萧司玄听她叫自己的名字，心下一慌，连忙点头应道。

    苏卿云的鼻子一酸，面对耳边温柔的回应，险些流下泪来，再次面对上一世噩梦般的场景，她只觉得浑身上下冷的厉害，面对眼前一脸担忧的萧司玄，仿佛溺水的人抓住一棵救命稻草般，下意识的想向他求救。

    萧司玄看着苏卿云突然泛红的眼圈，虽然不知道发生了什么事情，但是感觉自己的心脏仿佛被狠狠刺了一下，他猛然伸手把她拉入怀中，伸手抚上她脑后的长发，一遍一遍的安慰道。

    “阿云，别怕，我在。”萧司玄的声音里面充满了担忧，因为是第一次安慰人，动作显得生疏而又笨拙。

    苏卿云感觉到自己仿佛被包裹在一团温暖里面，上一世的恐惧连同寒冷的感觉一起，被一点一点的抽离。他的怀抱干燥温暖，胸腔中那有力的心跳声，一下一下响彻在耳边，让人有一种莫名的心安。

    苏卿云听着那清晰的心跳声，感觉自己情绪逐渐安定了下来，她抬起头，朝头顶上那张俊朗的脸庞上看去。

    “阿云？”

    萧司玄见苏卿云看向自己，情绪似乎稳定了下来，小心翼翼的朝她叫了一声。

    苏卿云点点头：“我没事了，抱歉，萧司玄，刚刚吓到你了吧？”

    她不等萧司玄回答，已经后退了一步，拉开两人之间的距离，然后快步走到书房左侧的书架前面，伸手朝上面的一只香炉上转去。

    (本章完)

