    看着那些反应过来的魔法师，各种大威力的攻击魔法对着辰逸打了过来，辰逸也不客气，又几颗冥炎弹甩了下去。

    冥焰的灼烧在魔法师群里肆虐开来，只要是被粘上一点，哪怕是只有黄豆般的大小，就立刻变成了可以燎原的星星之火，没有一般火焰燃烧带来的烤脂肪的味道，只有被烧成灰烬的。

    即使有着魔法的防御，但是那也只是被当成了冥焰的燃料，一些学精的纷纷脱离了群众，避免着不知从哪里溅来的火星，毕竟太危险了，沾上一点基本上就可以说一张三途川单程车票入手了，一些魔法师已经想到了这肯定是辰逸为了引诱他们的yin招，不过为了利益最开始的时候，所有人都会忘好的方向去想，但是现实无疑是残暴的，大多数反应过来的魔法师二话不说各种逃跑的魔法都用了上来，一个比一个溜，但是只要是先逃跑的都是迎来了一颗新的冥炎弹，只有少数的躲到了建筑之下，不过这也是多活一阵子而已。

    在这片处于辰逸波动感知的区域里，有谁能跑？

    ……

    “呼——”呼了口气，辰逸原路开始回去，至于身后，能烧的全都烧了，即使一些事后想要找到点什么信息的人来都不可能了。

    话说，辰逸四周看了看，刚才离开的时候自己就好像穿过了一层水幕一般。是结界吗？

    “找到……这么惨？”

    辰逸刚刚离开那里，建宫斋宇就赶了过来，看着辰逸衣衫凌乱，充满破洞的样子，不由的叫道。

    辰逸直接翻了个白眼，要是无伤出来估计那些准备出手以及待出手恐怕直接就能吓走不少吧，就是无伤也点装点！

    “那啥，你们别进去了，里面除了建筑啥都没有。”辰逸看着有几位天草式的成员向着辰逸身后走去是，出言说道。

    “额？多谢了。”辰逸看着一名身材娇小的少女递来的湿毛巾。伸手接过，他脸上还有一层黑灰来着。

    名叫五和的少女看着辰逸接过自己递过去的湿毛巾，脸上也笑了起来“那个，你身上没什么大碍吧？”

    “没事，就算有这么会时间也好了。”

    辰逸看着走回来了天草式成员，那种一无所获的样子，显然已经看到了里面的情况。

    “根据里面的残余的魔力气息。应该有着不少于百名的魔法师在里面战斗过，不过那里简直就是太干净了点。”牛深看了辰逸一眼，说道。

    “当然没痕迹啦，毕竟事后处理还是很麻烦的，所以我就直接做的干净点了。”

    “不过这也太干净了吧，算是人间蒸发了吧。”牛深挠了挠头。话说，眼前这位是妖怪吧，那些魔法师不会都被吃了吧！？

    想到这里这位彪形大汉额头上立刻开始往外喷冷汗了，似乎真的有这个可能！

    “牛深，你怎么了。脑袋流汗流的这么厉害？。”建宫斋宇看着脸色狂变的牛深开口道“不会是中暑了吧？”

    咳！快十月还会有人中暑，你真能想。

    “我不吃人的。”辰逸看着牛深的样子，淡淡的说了一句，其他人的表情立刻就惊悚起来。

    “你们在脑补着什么不好的事情吗？”辰逸看了一眼其他也一起冒汗的天草式成员。

    “没有，没有！”众人一齐摇头。脸色的表情愈加愈微妙起来。

    “嘁！但是你们的表情已经深深的出卖了你们的想法啊！”辰逸的脸色立刻就拉了下来“我的话里的可信度就那么低吗？”

    “咳！那个，妖怪什么的一般都是会吃人的吧，万一一时忍不住……”建宫斋宇小心翼翼的说道“吃一条胳膊腿什么的，也不是不可能的吧？”

    “我以前也是人，你妹的！”辰逸瞪了他一眼“走啦！我受伤不轻。需要回去补补，先洗个澡去……”

    辰逸的话让众人语气一噎，这幅中气十足的样子还像是受伤不轻？刚才是谁说着有伤早就好了来着？

    “我说教皇代理，五和要是和这种危险的家伙在一起会不会很危险啊？”香烧看着辰逸身后的五和，悄悄的对着一边的建宫说道。

    “刚才的事你不会当真了吧？”建宫看着身边的小个子少年说道。

    “不是啦，教皇代理你想啦，最少上百条生命啊，可都是消失在他手里，对方还有心思开玩笑，这样还不危险？说不准什么时候我们也都要被搭进去了。”

    “你白痴啊！别人想要你的小命你还会留手？直接去当圣母好了！”

    建宫斋宇对着香烧的脑袋上拍了一下。

    “女教皇都认可人你们还不相信吗？再说了那个魔法师手里没有人命？”

    “我们的女教皇！”众多天草式成员异口同声的说道。

    “……企企企！都一边凉快去！”

    “全灭吗？”最高主教听着身边的人的汇报轻笑道“除了场面留下了燃烧过的痕迹，一点多余痕迹都找不到？他本人也有受伤的嫌疑？嗯～这种事情以后就不用汇报了。”

    萝拉看着身边的人说道，那个人点了点头，向后退去，离开了这里。

    “喂！教皇代理你确定要这么做吗？你就不怕事后被追杀到死？”一名天草式成员看着笑的很贱的建宫斋宇。

    “放心吧，放心吧，只要你不说有谁会知道？”建宫斋宇拍了怕眼前成员的肩膀“来！一起动手吧！大家可都是在等着啊！”

    “……教皇代理你这是故意让我也被拉下水吧。”这名天草式成员的眉头抖了两下，无奈的摇了摇头，这里是连接着宿舍所有洗浴间的地方，热水冷水都是这里供给的。

    而某个掌握着各种无聊情报的某代理教皇竟然不知死活的来的这里，打算将原本热水提供切断……

    这名天草式成员不得不感慨一声自己的倒霉，事后自己会不会被揍死呢？

    “你担心什么？反正因为他我们才从ri本人街那里搬了过来，大不了之后赶紧跑路就行了，虽然不方便了点。”

    “可我怕连跑路的机会都没有。”

    “嘿！看开点，不要忘了对于环境的融入我们可是专业的啊。”

    “我先走一步。”史提尔扔下手里的烟头，看着一帮子似乎无辜的天草式众人们“虽然不知道你们在期待着什么，但是直觉告诉我还是先离开比较好。”

    “嗯哈？史提尔你想去哪里呢？”

    史提尔刚打开门，萝拉便走了进来“听说这里马上就要发生很有趣的事了，怎么？不要留下一起看吗？”

    史提尔的嘴角抽搐了一下，指着萝拉身后的那一大批修女“最高主教，你到底安得什么心？”

    “哦？怎么？不对吗？我可是听说你们最开始可是打算强闯女子宿舍来着。”萝拉微笑着说道“所以我就带着她们过来和你们交流一下啦。”

    “那是谁在讹传啊！”史提尔不禁捂住了自己额头“还有不要把我也扯进去啊，还有！身为最高主教不要说出这么轻浮的话来！”

    就这么和萝拉谈了一会话，史提尔觉得隐隐的耽搁什么，想要立刻走人的时候，看到萝拉脸上腹黑的笑容后，史提尔不禁仰天大叹，哦！谢特！肯定晚了！

    “啊！！吼吼吼吼！那个王八蛋干的！！劳资一定要做了你！！”惊天动地的怒吼从宿舍里的某处洗浴间里传出，声音之大就是连天花板上都开始往下落灰了。

    “啊拉！啊拉！有谁在洗澡吗？为什么这个声音……”萝拉脸上的笑容变的怪异起来“该不会是你们这里混入了女孩子了吧？”

    “教皇代理，我想先回ri本人街。”这名天草式成员看着猛地颤抖起来的水箱，再加上刚才的那一声惊天怒吼“不然的话我感觉自己会被吃掉的……”

    “胡说！怎么可能会被吃掉啊！”建宫斋宇一脸的严肃，然后脸色一变“这次我们似乎做的太鲁莽了一点，我们一起先走吧，东西不要收拾了……”

    “最高主教有请，两位还是乖乖走一趟吧。”刚走出的建宫斋宇就看到了十几把尖锐的十字枪对准了自己，一名修女盯着建宫斋宇“而且这种地方也不是你们该来的吧！”

    “啊啊啊！不是，我们只是路过这里的而已。”见到有人堵门的建宫斋宇可慌了，扭头一看跟在他身后的那名天草式成员已经从这里的唯一一扇小窗户里挤出去了一半，还有另一半似乎在不断的挣扎着……

    “那个，我们现在要去最高主教办公的地点吗？”

    “不！现在要去你们居住的地方。”

    “居住的地方？ri本人街吗？那里离这里可不近啊……”建宫斋宇支支吾吾的说道“最高主教应该不会去哪里吧？”

    “别装傻了，赶紧走吧！你们不是暂时搬到这里了吗？难道你们想违抗最高主教的命令吗？”说话的时候刚才那名打算破窗而逃的天草式成员的哀嚎声也传了出来。

    “教皇代理帮忙啊！我被卡住了！不要那这种危险的东西对着我啊！”

