    乌沉锁链的抖荡之音，罗南是听惯了的。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然那是对他自己，精神层面又哪有什么声音可言？有的只是相对应的能量信息罢了。

    以前，乌沉锁链绝大多数时间，都潜藏在精深层面极深处，只在有限几段时间里，为外人所知。而在目前，安翁在精神层面的深度不逊色于他，对相关的能量信息，也就有着清晰的感应。

    是的，安翁肯定“听”到了。

    前有巴泽，后有震音，这一系列变化，安翁怎么理解，不为人知，可以确认的是，安翁对此非常关注，他甚至暂时停下了控制妖魔的动作！

    神圣空间的“光茧心脏”，在这一刻安静得让人吃惊，一切动作中止。相应的，安翁的意念再次向罗南的方向劈斩过来，“烧红长剑”的灼热感，别说身为当事人的罗南，就连旁边的柴尔德都有所感应。

    “收回感应，别招惹他！”柴尔德理所当然的判断，让罗南无言以对。不过很快，柴尔德就认识到自己的失误，皱起眉头，视线投往阴影巨柱拔离入空的方向。

    安翁的动作让人猜不透，至于妖魔，固然还是非常狂躁，可它带来的混乱能量信息，完全可以视为背景噪声，能够比较轻松地过滤掉。正因为如此，这片扭曲深空的能量信息，瞬间清爽很多。一时间只剩下乌沉锁链的“微响”，越来越清晰，越来越响亮。

    罗南心中有些压力，他现，与锁链呼应的能量信息源头，貌似已不只是他这里，乌沉锁链的抖荡，在这扭曲的深空中，激起了回响！

    能量信息的传递，肯定不是音波之类的形式，它太过缥缈，如果真想寻到源头，只能层层分析剥离，寻找线索，分辨方位。

    想来安翁就是现了这一点，才中止行动，减少干扰。可不管干扰多少，对罗南来说，都太难了，他的解析能力还远没有达到这个程度，一时不免有些茫然。

    呃，等等，笨蛋！

    罗南暗骂一句，他的脑子被连迭而来的变故弄得僵了，其实远不用这么麻烦，关键性的信息，完全能够从乌沉锁链上见出来。

    注意力回到乌沉锁链上，短短几秒的功夫，他的心里某根弦就给硬拨了一记。刚刚所谓“回响”的判断，就此撕裂。

    深空中的“声息”不是回响，而是共振。

    借用这个物理概念，乌沉锁链目前的状态，大概可以形容为和什么东西处在了同一振动频率上。

    这边影响那边，那边影响这边，本来细微的振幅，骤然扩大，固然使得乌沉锁链无所遁形，也让深空处某个更隐晦的存在，呈现端倪。

    “哗拉拉……吼！”

    后半截是妖魔的咆哮。自从锁链的回响在这个层面响起，这头强大的妖魔就显得非常暴躁，原本已经快要撤出逻辑世界的力量，泄式轰击横扫。所过之处，大厦高层区域纷纷崩裂，碎石飞溅，像柴尔德、巴泽和郑晓这样的观众，都要匆忙躲避，免得遭到池鱼之殃。

    妖魔的冲击力，当然涉及到精神层面，相应的扫荡也非常强劲。如果有可能，它肯定会把自家领域内外的几只小跳蚤彻底碾死，再嚼碎了吞下。

    可要做到这一点，并不容易。

    如今的罗南早已不是面对人面蛛的“攻城锤”也要战战兢兢的雏儿，此时“纯粹观测”的感应方式，也体现出了奇妙的优势。浑不着力的方式，让罗南的精神感应融化在空气中，无形无质，无处不在，风暴般的精神冲击下，或许一时变形扭曲，可受到的反冲力量极小，不痛不痒。

    这种情况下，逻辑世界建筑物的存毁与否都无所谓，说白了不过是一个介入虚实之间的“剪影”而已；逻辑世界的承受极限，才是大问题。

    随着妖魔的力量持续轰击，夜空出现了清晰的颤摆，相应地波纹频生，扭曲动荡，几成崩溃之势。

    刚刚大厦高层楼体崩塌，柴尔德与巴泽都是身手敏捷之人，伤势什么的，难以造成影响，躲避得还是比较轻松。可看到眼下虚空波纹，柴尔德的脸色有些变了。

    “撤出去。”柴尔德这话是对罗南讲的，他和巴泽并没有动。

    逻辑世界立起之后，精神感应出入不提，身在物质层面的大活人要想出去，要么是获得欧阳辰这个建造者的允许；要么就是强行打破空间壁垒。后者无疑会直接撼动逻辑世界的存在根基，加逻辑世界的崩溃。

    就像妖魔正做的那样。

    换了正常时候，柴尔德要想离开，和欧阳辰打声招呼就得。可现在的欧阳辰对逻辑世界还能有几分掌控力，已经是一个未知数了——逻辑世界受损的程度，已经远出正常的限值，就像一台报废的机器，不管从前它的性能如何优越，一旦关键部位损坏，想重新开动起来，可谓千难万难。

    这一点，恐怕是欧阳辰动手造就之前，很难想象的。

    至于罗南，并没有回应柴尔德的呼叫，也没有“撤退”，不是不听，而是不敢。柴尔德看到了物质层面的限定，罗南看到的，是更为混乱的精神层面。

    在逻辑世界物质层面，至少还有扭曲的空间结构可用；可在精神层面，各种关键性的结构，已经开始崩掉了。一幅又一幅扭曲挂锁在物质层面的“幕布”，就此脱钩，报复性地反弹飘荡，彼此产交错，将精神层面，尤其“深层区域”搞成一团乱麻。

    罗南还真不敢冒然突入。以他的观照结果来看，受到妖魔轰击之后，逻辑世界的稳定性就受到了不可逆转的破坏，精神层面的幕布结构彻底沦为了一个迷宫陷阱，像是几百上千个卷尺，统统拉长并编织成稀奇古怪的回路。

    灵魂体出入的话，一个弄不好，就要迷失在无尽深空中，就算活着出来，天知道他会被抛离到什么地方去。

    几十上百公里当然好说，万一是千里万里？大洋之底？茫茫太空？

    这可不是开玩笑！