    7月1日。

    “21连胜了......”陆龍盯着监控里战斗的几只宝可梦，喃喃自语道。

    超梦变强的速度是肉眼可见的，再再过一两个月，也就是80多连胜的时候，光靠大伯和喷爷爷应该是压制不住了......不过，到那个时候，小广他们应该该差不多踏入大师级，可以学习mega进化了，问题应该不大。

    方可乐岛里现在大概有27万只宝可梦，2万只是以前的宝可梦及其在这段时间里生产的，25万只便是6月份新征收的宝可梦的进账了。

    实际上，海里还有大量的鲤鱼王群和丑丑鱼群没有出发......太弱小的家伙，就连河流流动的力量都对付不了，无法逆流而上。

    因此，勃海海军基地的暴鲤龙团，正在努力地训练他们，帮助这些不成器的家伙成材——只要逆流而上成功了，那一切都不会是问题了，哪怕你再笨再蠢，到了方可乐岛里，都能快速提高自己的实力。

    宝可梦实力的上下限，全靠宝可梦自己决定！方可乐岛提高的只是他们的实力和资质，但提高不了他们的智力，战斗花样全靠自己整。

    “喷爷爷，超梦再有几天就能掌握另一种mega形态？”

    关于两种mega形态上，最有发言权的便是早已掌握的喷火龙老族长了。

    “再过一个月就差不多了......据我的感受，超梦的另外一个mega形态里，会增添一个属性，大致是格斗属性或是一般属性。”

    “这样啊......”

    真不愧是能够把两种mega形态切着玩的老前辈！竟然猜得这么准！

    mega超梦X形态的属性就是超能+格斗！

    话音刚落，陆龍得到了来自系统的提示。

    “您有一封未读邮件！”

    陆龍打开了自己的收件箱，查看了一下邮件，然后写了一封回信，发送了出去。

    “侄儿，是谁写给你的邮件？”大伯陆鲨疑惑道。

    陆龍笑着回答道：“是今天守门的尼多王，他告诉我，有故人来访。”

    “故人？”

    陆龍独自离开了地下3层，来到了地面上。

    “岛主。”尼多王对陆龍低下了头。

    “嗯。”陆龍看了对方一眼，微笑道：“实力已经提升到天王级了吗？继续努力啊。”

    “是！”

    陆龍推开了巨大的岩石门，外面等待他的是，两名人类训练家，以及他们的宝可梦。

    “好久不见了，杨空和有矿。”

    来者正是杨空和曹有矿！

    “真不愧是你，进化后竟然达到了三四层楼的高度！”杨空惊叹道。

    这是他第一次见到进化成烈咬陆鲨的陆龍，最近一次见面看到的还是陆龍第11次蜕皮的样子。

    “我们这次来这里之前，我跟杨老弟通过一次电话，他竟然一个人偷偷来看你！”

    “哪里是一个人？明明是一个团的人。”杨空纠正道。

    这件事，曹有矿也是才刚刚得知......陆龍竟然以一龙之力解决了那种困境。

    精灵猎人组织4个干部，12支行动队，100多号人竟然没有拿下陆龍，反而是被抓捕了一半，就只让2个干部跑掉了。

    “你们是打算来这里过暑假吗......？”

    据陆龍的了解，杨空下一学期就是大二，曹有矿则是加入了龙国的精灵联盟，成为了职业训练家的一员，负责去清理一些秘境——那些水土不服的中小型秘境。

    “是的。”曹有矿谄媚道：“你看你现在变得这么强了，有空的话就指点指点我这些沙暴选手们。”

    “我这边也一样！”杨空连忙道。

    陆龍看了看二人后面的班基拉斯和暴鲤龙那副恳求般的小眼神，答应了这件事。

    “我就稍微指点一下吧，但我的时间不多，到了我这种实力，是愈发觉得我是如何地渺小。”

    “渺小？”

    听到这话的曹有矿和杨空不禁挠了挠头，他们也知道陆龍的实力已经达到了大师级，这算是他们已知能接触到的级别。

    两人瞠目结舌！

    你怎么就渺小了？！

    他们不知道的是，陆龍是拿自己和那些个一级神作对比，跟那些被誉为神的宝可梦作对比，跟普通的宝可梦相比，陆龍确实是已经站在了将近巅峰的地方。

    但这对他来说，还不够！

    “好了，咱们还是来商量一下指点的事情吧。”陆龍对着门里吼了一声：“波士可多拉出来见老朋友了！”

    二人听到这震耳欲聋的吼声，不由得发觉陆龍变了，举手投足之间都是霸气，上位者的气势出来了！

    在大地轻轻颤动了一会儿后，头上顶着小碎钻的波士可多拉冲了出来。

    “波拉！”

    叫我有什么事情吗？

    “班基拉斯！”班基拉斯对波士可多拉露出了微笑。

    “原来是你们来了啊！”

    班基拉斯，你来了正好，我现在的实力已经达到冠军级了，这次我要狠狠地报复你！

    “班基......”班基拉斯看着脸上挂着坏笑的波士可多拉，心中顿时有了不好的预感。

    这家伙好像要对我做什么坏事......

    “既然双方都到场了，那咱们就开打吧，实践是检验真理的唯一标准！你们一起上吧！去围殴波士可多拉吧！”

    “蛤？！”两人及其宝可梦脸上挂上了不可置信的表情。

    你让波士可多拉一挑九？！

    “波拉！”波士可多拉拍了拍他那灰色的肚皮。

    放马过来吧！看我把你们全部做掉！

    听到这话的班基拉斯和暴鲤龙对视了一眼，然后怒目望向了对方。

    “跟我冲！”

    班基拉斯深知自己扬沙特性的发动，会让狂妄的波士可多拉的特防提升，索性不召唤沙暴天了。

    大量的宝可梦冲到了波士可多拉身上，对其一顿拳打脚踢，令其蜷缩起来。

    “知道错了没有？竟然这么嚣张！”班基拉斯怒道。

    可谁知，波士可多拉却笑了起来。

    “再用点力啊，你们是在给我挠痒痒吗？仔细看看，我身上一点伤害都没有留下来。”

    流氓鳄仔细看了一眼对方身上的伤痕，除了以前就留下的轻微划痕后，竟然真的一点新伤都没有！

    “这怎么可能......”

    “没有什么是不可能的。”

    波士可多拉用力一震，震飞了......

