    最后那句话，杨涛几乎是从后槽牙挤出来的，言语中的恨意浓烈深沉。

    颜霖垂眸，眼底闪过些许杀意。

    “会有那么一天的。”他轻启薄唇，语气多了些温柔，“主公无需多谢，这本是霖应当做的。”

    二人虽非亲兄弟，但交情甚笃，更胜血缘兄弟。

    颜霖不仅是杨涛的挚友，还是他的保姆。

    带小孩带了这么多年，颜霖早就形成照顾迁就杨涛这个熊孩子的习惯了。

    至于那个赵绍……颜霖暗暗忍下心头恶气。

    不急，总有一日要这人挫骨扬灰！

    赵绍，东门郡名士。

    赵绍乃是东门郡士族，阴险毒辣、睚眦必报，这都是此人身上的标签。

    说起他与杨蹇的仇恨，这可要追溯到十几年前。

    赵绍有一个奶兄，因鱼肉乡里被年轻气盛的杨蹇斩杀，二人因此结仇。

    之后多年，两人矛盾和恨意渐深。

    赵绍听闻杨蹇勤王获利，生怕对方一朝得势，彻底害死自己，干脆先下手为强。

    可怜杨蹇毫无防备，身上又带着箭伤，竟被一杯毒酒折磨了整整一夜，这才痛苦咽气。

    东门郡位于漳州边陲，属于南方地界，与浒郡相邻，跟丸州隔着千山万水。

    换而言之，她在精神网络看到的难民群应该不是东门郡的。

    那么——姜芃姬揉了揉眉头，整理思绪。

    旋即又问徐轲，“昊州卧龙郡，如今群龙无首，各个势力相争，闹得凶不凶？”

    徐轲回答，“闹得厉害……可怜了那些无家可归的百姓。”

    卧龙郡与丸州不远，毫无疑问，姜芃姬看到的难民应该是从这里逃窜过来的。

    为今之计，想要稳定卧龙郡，基本只有三条路。

    其一，姜芃姬利用卧龙郡独子作为傀儡，远程掌控这块地方。

    不过这条路早早被否定了，目前而言，不适合这么做。

    其二，等着卧龙郡内部争斗，看着他们斗出一个结果。

    这办法绝对是下下策，内斗越久，当地的百姓越是遭殃。

    其三……姜芃姬深吸一口气，内心有了决断。

    早在进攻嘉门关之前，姜芃姬和帐下谋士就仔细分析过卧龙郡遗孤的去处。

    经过讨论，他们一致决定用卧龙郡遗孤换取好处，卧龙郡这块香饽饽让给黄嵩。

    只是算算时间，为何黄嵩那边还没有动静？

    她边想边蹙眉，徐轲见了，不由得关切一问，“主公所忧何事？”

    “没什么，你先下去忙自己的事情吧。”见徐轲似乎还想说什么，姜芃姬又道，“我想一个人静一静，不管有什么事情，全部等明日再谈吧……孝舆，我乏了……”

    姜芃姬都这么说了，徐轲自然不好再勉强。

    等徐轲躬身退下，姜芃姬霍地松了口气，向后一仰躺在席上，一双眸子沉沉阖起。

    她看似小憩，实则在心底戳系统。

    系统不胜其烦。

    姜芃姬自顾自问道，“系统，你有什么办法升级直播间？”

    系统知道自己死定了，但能苟活一日也好。

    它知道，系统主体被抓住之前，自己绝对无事。

    “放我出来就行。宿主的权限很低，没有我的话，你一人是不可能自我升级直播间的。”

    姜芃姬暗中挑眉，嗤笑道，“除此之外没有其他办法？”

    系统狐疑，不知道她这么问的缘由。

    “自然没有。”

    系统纳闷了，它这个宿主不是一向很防备自己，这些年压着不让直播间升级？

    为何今天突然提及直播间升级的事情？

    姜芃姬含笑问它，“如果，我夺去了那个女人身上的子系统，两个子系统会融合么？”

    打个形象的比喻，完整的系统是一杯水，它给其他杯子倒了一部分水，分离成了不同的子系统。那么，若是将子系统擒获，能不能将分出来的两杯水融合到一起？

    理论上来说，这应该是可行的吧？

    系统闭口不言，姜芃姬也没指望这废物能回答。

    过了一会儿，姜芃姬又去打搅系统。

    系统暴怒，“玛德，你有完没完！”

    “啧啧啧——年轻人就是沉不住气。”

    系统忍无可忍，道，“滚——”

    其他属下忙得脚打后脑勺，这个不靠谱的主公却在这里偷懒睡觉，不怕底下的人跟你造反！

    系统气结，这样的剥削别人劳力的傻缺都有人跟随，还特么一个个忠心耿耿，简直眼瞎。

    与此同时，丸州边境——

    几辆装饰简单的马车慢慢驶向关口，车轱辘吱呀吱呀地响着，一圈一圈向前滚去。

    通向丸州的官道年久失修，崎岖颠簸，颇为难行，害得车厢也随之一摇一晃。

    “程先生——前方便是关口了。”

    马车车厢外有数十人护卫，打头的男人骑着高头大马。

    这个男人虽是一身麻衣便装，但身形宽大，肌肉虬结有力，宛若一快快坚硬的棕褐石头，连松快的衣裳也被肌肉撑得饱满鼓胀。男人打马上前，行至队伍中间的车厢，放缓脚步。

    这时候，车厢的车帘被一只修长的手掀起，露出半张男人的脸。

    “外头的难民越来越多了，他们也想去丸州？”

    说话的人不是别人，正是黄嵩帐下谋士程靖。

    此人正端坐在车厢内，膝上搁着一卷写满密集小字的竹简。

    接连数十日舟车劳顿，他瞧着清瘦了不少，眼底也染上了青肿。

    “属下问过了，全都是想去投靠丸州的难民……”

    程靖垂下眼睑，轻声道，“是么……”

    说罢，他将车帘放下，挡住外头橘黄刺眼的阳光。

    程靖奉黄嵩命令，亲自过来与丸州交涉昊州卧龙郡守独子的归属。

    黄嵩想要一统昊州，总要师出有名。

    若是能将昊州卧龙郡守的遗孤捏在手里，自然能打着为遗孤讨回亡父遗产的名义出兵。

    这也是程靖来此的目的之一。

    原先，这桩任务应该是风珏的，毕竟风珏与风瑾是亲兄弟，亲兄弟好说话。

    只是为了避嫌，最后还是让程靖替了风珏的任务。

    毕竟，风珏也是风氏受宠的嫡三子！

    若是丸州势力怀疑他们明修栈道、暗度陈仓，明面上是让风珏过来谈判，暗地里让他联系风氏，那可就糟了。为了避嫌，不得不临时换人，让程靖上场。

    出了黄嵩领地，外头的世界一派萧条，不见鸡犬相吠的农家情形。

    等到了丸州边境，时不时还能看到三两成群的难民。

    程靖心思细腻，想得也多。

    他在想，茂德郡和卧龙郡同属昊州境内，为何卧龙郡的难民不肯逃难去茂德郡，反而绕了远路去丸州？