    “卢绾？你过来是为何？”

    刘宣盯着眼前的男子，好奇的询问道。

    卢绾看着面前持刀林立的甲士，就算知道对方是故意在威吓，心中还是一阵胆寒。

    卢绾强打精神，拱手对刘宣道：“某奉主公，也就是城中镇抚使刘钟之命，特来与将军商议结盟一事。”

    “结盟？如今我大军压境，攸县旦夕可破，此时来结盟，你家主公莫不是在拿我取乐？你作为使者真不怕本将军斩了你吗？”刘宣冷笑不已。

    诸将也皆是摩拳擦掌，甚至如安禄山等将直接出列，高呼，请斩此人祭旗。

    卢绾道：“某主公言，别人不懂，但您肯定懂，现如今局面您很难短时间内攻克攸县，而我家主公本就与五河郡守有嫌隙，甚至那郡守多次图谋杀害某家主公，所以某家主公愿助将军一臂之力，拿下攸县。”

    “你说的有一点不对！”

    刘宣却是摇晃着手指，否定道：“别人我有可能信，但刘钟我却是一分也不信，别人不懂，但他肯定会懂。”

    都是穿越者，在这装什么千年的狐狸？

    卢绾连连点头道：“某家主公确实是这样说的，但某家主公有一句话想要跟将军说。”

    “说！”

    “某家主公说，他想要一块属于自己的地盘，如果将军愿意承诺放某家主公离开，某家主公愿意帮助将军拿下攸县。”

    “刘钟就不怕我反悔吗？”

    “某家主公不会完全将希望放在将军身上，如若将军您不同意，某家主公有其他的办法，某主公说了，他与将军您现在是没有任何利益纠纷的，是可以成为短暂的朋友的。”

    “短暂的朋友？倒是有点意思。来人，送这位使者下去休息。”

    刘宣说道。

    刘宣单独留下了诸葛亮，询问道：“孔明，你看如何？他是否可信？”

    诸葛亮难得脸上露出凝重的神色：“臣主要是没弄太明白，别人不懂，但你肯定懂这句话，主公与那镇抚使刘钟认识？”

    刘宣当然没法说他俩都是穿越者的事实，只能打马虎道：“我俩都是同一种人。”

    野心勃勃，想要成就一番伟业的人。

    刘宣心里在补充一句。

    “如果是这样，那咱们不能答应这样的要求，臣这几日也有了解，刘钟为人豁达大度，有容人之能，面呈龙相，如有机遇，必然能成就一番造化，正是主公面前的绊脚石，应该尽快除去。”

    诸葛亮给出了自己的意见。

    刘宣点点头，却又摇摇头，“可这样一来，咱们的损失就会很大。如今，理应收复攸县、保存实力为先，毕竟咱们也不知道什么时候马氏回援，说实话，咱们在攸县这里耽误不少时间了，攸县被马氏统治百余年，人心很难归附，想要真正将五河郡纳入统治，还需要很长一段时间，咱们最缺的就是时间。”

    诸葛亮思忖片刻道：“主公所言有理，但咱们还是要多加小心，臣怕这刘钟会使些阴谋诡计。”

    “嗯，我知道了。”

    刘宣最终还是同意了刘钟的建议，刘钟帮助刘宣夺下攸县，而刘宣允许刘钟带领一批人离开。

    因为投石机被击毁，刘宣军攻城进度放缓，不过因为刘宣并不是太信任刘三，所以依旧在大规模打造器械，怕刘三用缓兵之计，拖延刘宣的攻城进度。

    而刘三也独自离开了攸县，凭借着马府君的手书，迅速的调集附近三个县的兵马，共计四千人。

    “砰！”

    马府君从睡梦中惊醒，身旁的便是他最喜爱的那个小妾，“老爷，怎么了？”小妾迷迷糊糊的询问道。

    “不知道。”

    马府君心头有些慌乱，掀开被子，就想下床，却不想房门竟突然被撞开，樊哙十分雄壮的身躯闯了进来，眼睛瞥了一眼小妾的雪白，随后便目不斜视，而是直接伸出大手擒住马府君，马府君娇生惯养，又被擒住双手，释放不出术法，顿时大急，张口喝骂道：“樊哙，你想造反不成？”

    樊哙不慌不忙，将床边的衣裙扔给那小妾，随后对马府君解释道：“还望马府君赎罪，攸县已经被严军攻破了，咱们赶紧逃命去吧！”

    “那你为何缚我？”

    樊哙这才松开手，道：“俺急急忙忙进来，怕您误伤，这才如此莽撞，还请府君赎罪。”

    马府君揉着手腕，这才反应过来，“攸县城高池深，如何能被贼人攻破？”

    “俺也不清楚，但城就是破了，马府君，咱们赶紧逃命去吧，有俺护着，必保府君周全。”樊哙催促道。

    马府君失了理智，混混沌沌中被小妾穿好了衣服，随后在樊哙的护送下，连夜从另一个方向出了城池。

    等行了半里，马府君脑袋被风一吹，竟瞬间清醒过来，急道：“樊千夫长，咱们现在去哪？咱们应该去最近的县重新召集兵马，趁着敌军立足不稳，重新夺回攸县。”

    “逃命要紧，俺哪里知道这是去哪？不过府君请放心，俺老樊必会护得府君周全。”

    樊哙拍着胸脯子保证道。

    听了樊哙的保证，马府君心里也稍作放松，等来到一处木桥，熟知地理的马府君知道这里是哪了，马府君指着一个方向道：“樊千夫长，咱们往南走，你救老夫的恩情老夫不敢忘，等安全了，老夫上表王爷，也封你为镇抚使。美女、金钱，你想要什么，老夫给你什么！”

    马府君甚至将身边的小妾抻了过来道：“这小妾乃是老夫最喜欢的小妾，你若想要，也可以给你。”

    都到了如此关头，马府君依旧不忘拉拢樊哙，甚至挑拨樊哙与刘三之间的关系。

    这娘们被大哥睡过了，俺怎么会接受？

    樊哙在心里鄙夷了马府君一番，随后四下观望，心中道：地方刚刚好。

    旋即对马府君道：“府君，一路奔袭，想必也累了，不如休息一会儿，等会儿咱们在出发。”

    “好，那就休息一会儿。”

    马府君年岁毕竟大了，听到樊哙的建议，顿时感觉身体的疲惫，就想下马稍作休息。

    樊哙见状，赶忙过来搀扶，马府君很是理所当然的伸出手臂，不过樊哙却是双目一瞪，脸上露出狰狞，猛然捏住马府君的脖颈，只是一下，只听一声脆响，马府君的性命便如此轻易地被了解了。

    随后樊哙将马府君扔进河里，拍了拍手，道：“继续走，咱们去寻大哥！”

    ...

