    第1797章及时赶到   

    一名很是妩媚的女子出现，有着一对尖尖的耳朵，身后六条毛茸茸的尾巴不断晃动。

    

    她手里拿着被浓缩的五色圣气，脸上笑开了花。

    

    李玄舞娇躯剧震，喝道：“把它还给我！”

    

    这个女人隐藏得太深，以至于李玄舞先前一点都没有察觉到。

    

    她同样是要被气炸了，这是她辛辛苦苦渡劫后天地赐予的机缘，要是没了，等于是把自己的根基削弱一层。

    

    “咯咯咯，小姑娘，反正你马上就要死了，拿着这东西也是浪费。”

    

    说着，这个女子当场就把五色圣气给吞了下去。

    

    一股强横的气息升腾而起，背后再次长出两条尾巴。

    

    “八尾妖狐了！”

    女子面露潮红，激动万分：“再修炼个千年，说不定就能化身九尾圣狐，小姑娘，让姐姐吃了你好不好，就当成全姐姐？”

    

    在掠夺了李玄舞的机缘后，这个女子也同样是迈入了造物主之境！   

    李玄舞娇躯颤抖个不停，头顶上的清月融入身体中，让她的气息再次增强一大截，而后朝着这头八尾妖狐杀了上去。

    

    在愤怒状态下，李玄舞所爆发出来的力量更加可怕。

    

    然而，她所面对的对手也是她迄今为止最强的一个。

    

    强者过招，招招致命。

    

    不多时，李玄舞一条胳膊就被八尾妖狐的几条尾巴给绞碎，腹部上也多出了一个血洞。

    

    附近能够赶过来的帮手都损耗得差不多了，鲜血模糊了双眼，李玄舞紧咬着嘴唇，万分不甘心。

    

    “咯咯咯...”八尾妖狐在虚空中踱步，摇曳着性感婀娜的身姿，媚眼如丝，看向李玄舞的目光就像是在看一盘美味可口的食物：“小姑娘，死在我的手里不会委屈你的，来吧。”

    

    缓缓张开樱桃小嘴，像是没有极限，越来越大，变成一个黑洞，所产生的恐怖吸力让李玄舞不由自主的朝着她飞过去。

    

    “定定定！”

    李玄舞自身爆发出可怕的太阴之力，一枚枚形如圆月的符文环绕周身。

    

    然则，依旧无用。

    

    双方差了八个小境界，两个大境界，她底蕴、底牌又不像龙帝那样变态，能够坚持这么久已经很不错了。

    

    “叔叔，你在哪里，小舞支撑不住了。”

    

    在生死关头，李玄舞脑海中不由自主的浮现了龙帝的身影。

    

    只可惜，她知道这是不可能的，龙帝现在在很远的地方，是不可能赶过来了。

    

    八尾妖狐舔了舔妖艳的红唇，兴奋得身子都在颤抖。

    

    她本来只是想要来捡个便宜的，却没有想到会遇到这样的好事，大部分异族强者要么受了重伤，要么就被拖住，就她聪明，躲避了起来，伺机而动。

    

    “太阴圣体...吃下你，老娘就将拥有史无前例的天赋，到时候不止可以进化到九位圣狐，甚至说不定还有可能达到传说中的十尾天狐！”

    

    这么想着，她加大了吞噬力。

    

    李玄舞不断靠近，距离嘴边越来越近。

    

    眼看着就要把李玄舞吞进肚子里，一只大脚忽然出现在她头顶上！   

    砰！   

    无边伟力镇压下来，当场就把她的脑袋给踩扁，身体也随着巨大作用力狠狠的朝着下方坠落，将地面砸出一个大坑。

    

    李玄舞愣住了。

    

    眼前，出现一个被神魔之力覆盖的男子，看不清面容，但却给她一种很熟悉的感觉。

    

    “你是？

    ？”

    

    “幸好赶到了！”

    龙帝心中暗自庆幸，差点李玄舞就要出事了。

    

    他星夜兼程的赶路，一路上横冲直撞，遇到城池直接就杀进去，夺取传送阵，不知道灭掉了多少异族高手。

    

    “我是谁不重要，你没事吧？”

    

    李玄舞从这个男子身上感受到了一股很熟悉、很和善的感觉，一点都不陌生。

    

    虽然有些不明白是怎么回事，但她点点头：“我没事，只是我渡劫后获取的机缘被那可恶的妖狐给夺走了！”

    

    龙帝看向已经爬起来的八尾妖狐，对方神色惊疑不定：“你是谁，你身上的气息...”   

    她看出了龙帝身上神魔之力共存的一幕，有种世界观崩塌的感觉，使劲的摇摇头，认为这是某种强大幻术。

    

    “区区狐妖，也敢谋夺她人机缘，找死！”

    

    冷哼声中，龙帝强势出手。

    

    神魔战体之下，区区一头八尾妖狐在龙帝看来并没有什么了不起的。

    

    轰！   

    一拳轰出，神魔之力沸腾，那八尾妖狐被击飞，血洒长空。

    

    李玄舞看呆了，张大了嘴巴，惊叹不已：“这位前辈是谁？

    连造物主在他面前都好像是婴儿般脆弱。”

    

    转眼间，八尾妖狐身上就伤痕累累，很好的体验了下先前她是如何对待李玄舞的。

    

    “啊啊啊，神魔同修，这是什么怪物！”

    八尾妖狐发出凄厉惨叫，声音中带着强烈的恐惧。

    

    她失去了战斗之心，焚烧部分精血，使得自身力量暴涨，朝着远处逃跑。

    

    但等待她的是一只巨手从天而降，一把就将其抓住。

    

    黑金相交的神火涌动，对其进行焚烧。

    

    “啊啊啊，住手，快住手，求求你放过我，再也不敢了！”

    

    即使是惨叫，八尾妖狐的声音也是凄美婉转，很是动听，能够勾勒起男人心底最深处的欲望。

    

    龙帝不为所动，反而加大了炼化速度。

    

    渐渐地，八尾妖狐的声音慢慢减小，直至完全消失。

    

    一枚五色圣丹静静的悬浮在掌心当中，蕴含着澎湃的能量波动。

    

    这其中所蕴含的能量比最初的五色圣气还要浓郁许多，毕竟还有八尾妖狐整个身体的本源所在。

    

    将其拿给李玄舞：“立马服下，我替你炼化。”

    

    “多谢前辈！”

    李玄舞大喜，连忙将这丹药吞服下来。

    

    龙帝则是站在其身后，一只手抵在其背上，动用神魔之力，加快炼化的速度。

    

    李玄舞的气息在飞速增长，自身更是与太阴沟通。

    

    一道皎洁的月之光华倾泻下来，将她给包裹，身上的圣洁之气越发浓郁了。

    

    四周围，还有不少强者环伺，但此刻却是不敢上前。

    

    龙帝身上所散发着的气息过于恐怖，让他们都是胆战心惊，不少甚至都有了打退堂鼓的想法！   

    

    

