
　　林守一回过神，大吼道，“当心，这是活尸幻术。小雀儿是人，他是活尸，他怎么可能是小雀儿的爹。小雀儿定是被这活尸迷惑了。”

　　“幻术解除，如律令！”

　　一道法光打向活尸。

　　“小雀儿，过来，哥哥带你回家。”

　　“不要，我要跟着我爹，娘跟那个人都是坏人。”

　　楚君仪道，“大师兄，小雀儿没中幻术，这案子可能不简单。”

　　“我才是王文超，你们见到的那个王文超是假的。”

　　王文超说着朝颜平拱手，“多谢这位先生出手相救。”

　　颜平道：“举手之劳。”

　　林守一这时也冷静了下来，道：“你如果是真的，那青沐镇上的王文超又是谁？”

　　“这事要从十三年说起。”

　　活尸开口，道出了一件尘封十三年的往事。

　　十三年前，在外游学一年的王文超归来，撞见妻子偷人，那汉子名叫独孤求，是一位江湖人。

　　妻子苦苦哀求，求王文超原谅。趁王文超痛苦分神之际，妻子发狠，袖中滑出一把剪刀，把他杀了。

　　二人将他沉棺封镇在大山中，直到昨晚，青沐山动荡他才得以脱困而出。

　　“娘从小骂我，说我是孽种，有了弟弟后，更是百般虐待我，说我是赔钱货，让我吃剩菜剩饭，从小就让我干重活……”

　　小雀儿说着说着眼眶就红了，许是见到了父亲，好像要把心里积攒多年的委屈全部发泄出来。

　　从不哭的女孩儿，终于忍不住哭了，豆大的泪珠滚滚落下。

　　她扒拉下衣服，露出瘦骨嶙峋，遍体鳞伤的身体。

　　“呜呜呜，娘她就宠弟弟，根本不把我当女儿。今天早上……要不是爹爹出现，小雀儿就要被扔去柴房自生自灭。”

　　“王夫人说你从小得了怪病，所以才瘦瘦小小的，我居然信以为真。”

　　林守一心里很不舒服，他曾给小雀儿看过病。

　　丈夫外出游学不在家，忍受不了空守闺房的寂寞红杏出墙，他能理解。

　　可虐待自己的亲生骨肉。

　　这是要多狠心，多么蛇蝎心肠的女人，才做的出来啊！

　　释怀仙脱下僧袍递给小雀儿。

　　林守一的道袍正巧也递到小雀儿跟前。

　　小雀儿左右看了看，接过林守一的道袍。

　　林守一得意的看了眼释怀仙。

　　嘿，怀仙小和尚，老子终于赢你一次了。

　　释怀仙纯当没看见，将袍子穿上。

　　林守一：“小雀儿，为什么选我的袍子，没选他的啊！”

　　小雀儿犹豫着要不要说。

　　“没事，说出来，哥哥们不会怪你的。”

　　“怀仙哥哥的衣服香香的，小雀儿怕把怀仙哥哥的衣服穿臭了。”

　　林守一眼前一黑，差点晕倒。

　　欲哭无泪，敢情我的衣服不香，穿臭了也不要紧。

　　自己也是嘴贱，干嘛要多问一句。

　　释怀仙：“王文超，你若想自证清白，恐怕得跟我们下山一趟。”

　　楚君仪：“对，你必须站出来，指认王夫人这种蛇蝎女人。”

　　“想下山，你们想多了，今天你们都得死在这儿。”

　　独孤求去而复返，一剑西来，直取林守一。

　　王文超重伤，不用理会。

　　白衣书生，白袍和尚身上并无真气气息，应该都是普通人，翻手间便可擒杀。

　　场中，能够对他造成威胁的是青袍道士，其次是白袍道姑。

　　“贼子，好胆！”

　　一剑格开独孤求的长剑，林守一施展快剑抢攻。

　　他一肚子闷气无处发泄，独孤求正好撞墙上了。

　　叮叮叮~

　　剑器相击，迸出大片火星。

　　独孤求被林守一打了个措手不及，疲于应对。

　　他退隐江湖前是一名刺客，擅长的是刺杀之剑，快剑并不是他的拿手活。

　　两人越打越快，几乎看不清剑影，唯有草木被剑气、剑风斩落的画面。

　　好精妙的快剑术。

　　不行，不能陷入他的节奏，否则必死无疑。

　　真气布满胸口，硬受对方一剑，独孤求借力升空，稳稳落在一根延伸出来的枝丫上。

　　“道士好剑法，可惜……”

　　独孤求从怀里摸出一张黄色符箓。

　　“力士召来。”

　　独孤求祭出力士符箓，符光闪烁，黄雾翻涌，一个身影渐渐清晰。

　　这人身长丈余，高大威猛，披金甲挂金刀，手持一杆丈八大戟，神气凛凛。

　　道教护法，黄巾力士！

　　“杀谁？”黄巾力士伸展躯体，发出金铁撞击般的声音。

　　“青袍道士与白袍道姑。”

　　这张珍贵的力士符箓是独孤求花了半生积蓄从山上仙师那求来的。

　　所召力士不是小道观供奉的杂牌力士，而是大周道宫统一祭祀的八千护法力士之一。

　　完整的力士符箓召来的力士可媲美金丹九层圆满修士。

　　他这张力士符已用过多次，上面的金粉所剩无几，召来的力士只能发挥筑基七层巅峰的实力。但已足够灭杀眼前这些人了。

　　“拿人钱财，替人消灾，今日死在我手上，是你们的命数。”

　　话音落，黄巾力士出现在林守一头顶，双手抡动大戟劈斩而下。

　　戟刃破空，速度极快，压的空气爆出啸鸣。天籁小说网

　　林守一精赤的上身浮现出条条金色纹路。灵光大涨，一只大龟出现，龟口一张，咬住大戟，嚼萝卜一般，将戟刃咬断。

　　“这是什么纹身。”

　　颜平还是第一次见到这种拥有超凡力量的纹身。

　　楚君仪道，“那不是纹身，是大师兄的护体法身。”

　　释怀仙也是第一次见识林守一的护体法身，他问道，“君仪姐，这护体法身，如何才能拥有。”

　　楚君仪道：“护体法身以神祗金身粉末为容器，以妖兽魂魄为核心纹就。”

　　林守一的护体法身初始造价十三万两纹银。

　　龟妖魂魄三万两，神祗金身粉末十万两，可使用十次。

　　使用一次耗银一万两。

　　“这么贵！”

　　释怀仙咋舌。

　　“怀仙，这才哪算哪，十多万两的护体法身只是入门级。几十万，上百万，乃至上千万两的护体法身都有，只要你有钱，就算天赋差也能成为一方高手。”

　　释怀仙听完，陷入苦恼。

　　钱，还是得多赚钱才行。

　　妈的，这次亏大发了。

　　林守一肉疼无比，他怎么也没想到会遇上一个随手丢出力士符的家伙，召唤而来的还特么是道宫祭祀的黄巾力士。

　　“护体法身，我看你的护体法身能挡我几次戟击。”

　　金光一闪，新戟刃长出，黄巾力士挥戟劈杀。他生前是征战沙场的大戟士，戟法高超，大戟屡屡躲过龟口的撕咬，劈砸在龟背上。

　　灵光闪烁，林守一身上的金色法纹逐渐化成黑灰消散。

　　钱在烧，速度快的惊人，林守一心在滴血。

　　他很像想开口叫释怀仙与白衣书生帮忙，可男人的自尊心作祟，话到嘴边又缩了回去。

　　林守一只能喊自己师妹，“师妹，快助师兄一臂之力。”

　　楚君仪看出大师兄的窘状，拔剑在手，身起腾空，啪啪啪啪啪，双脚在树干上连点，跃上树顶，持剑攻向独孤求。

　　叮叮叮~砰！

　　独孤求真气雄厚，以力欺人，两人交手十数招后，猛地一剑重斩，将楚君仪打的吐血摔落。

　　独孤求一怔，这白袍道姑实力也就比那道士弱一筹，他这一剑虽重但也不至于将人劈吐血啊！

　　“怀仙，救我！”

　　君仪姐！

　　释怀仙没有多想，冲上去接住楚君仪。

　　哇~

　　楚君仪一口血喷在他白袍上，落成一朵血梅。

　　“死！”

　　独孤求抓住时机，施展了一招从天而降的剑法。真气罐注长剑，剑尖吐露出一尺剑罡，刺向楚君仪。

　　轰！

　　一只拳头出现，击碎了剑罡，打在剑尖上。

　　如潮水般的力量一浪接一浪涌来。

　　独孤求脸色大变，真气护体，试图抵挡力量潮汐的冲击。

　　砰~~~！

　　长剑崩碎，独孤求吐血倒飞，他不敢停留，借着这股巨大的冲力飞向高空，转身，朝山下滑翔而去。

　　一路上吐血不止。

　　恐怖！

　　大恐怖！

　　独孤求眼前一直回放着那突然闪现出来的一拳。

　　普普通通的肉拳，竟能硬刚他的剑芒且碎之，不仅击碎了剑芒，连手中宝剑都被一拳击崩。

　　单纯的外功绝对无法做到这一点。

　　哇～

　　独孤求再次吐血。

　　霸道的力量潮汐涌入体内的瞬间，护体真气一触即溃，根本挡不住。

　　五脏六腑第一时间被震裂，出现无数蜘蛛网般的裂隙。

　　持剑右手首当其冲，连骨带肉粉碎，只剩一层皮，兜着碎肉骨渣。

　　这样的力量绝不是正常人能打出来的。

　　金刚！

　　那白袍和尚压是一尊金刚境武夫。

　　二娘，还有儿子，必须让他们娘俩逃，逃的越远越好。

　　王家后花园。

　　轰~~~！

　　一个人影砸进花圃，呕血不止。

　　“老，老爷，你，你怎么成这样了。”

　　“去，去叫夫人。”

　　王夫人匆匆赶来，简直不敢相信自己看到的。

　　“求郎，是谁，谁将你打成这样的，是谁，我要杀了他，杀了他啊！”

　　“跑，你……跟……孩，孩子……快……离开，跑……”

　　独孤求双目圆睁，失去了气息。

　　召唤人身死，受召而来的黄巾力士留下一声不甘的怒吼，崩散消失。

　　一张力士符飘落，被风吹向颜平。

　　符胆上的金色描边只消失了一个比划。

　　这等珍贵的东西。

　　释怀仙才不会客气，直接收入囊中。

　　林守一张了张嘴，最终还是没敢讨要。

　　亏死了，这次下山亏死了。

　　见师妹一脸享受的趴在释怀仙背上，胸前晃晃悠悠都压变形了，更是气不打一处来，传音道，“师妹，别装了，师兄知道你没事，快下山吧，别让那王夫人跑了。”

　　付出这么大的代价，不把案子破了林守一心难安。而且好歹有三百两的报酬，蚊子也是肉。

　　“哼，师兄，要不是我装受伤，以平弟谨小慎微的性格，你觉得他会出手？他如果不出手，你这会儿多半……”

　　楚君仪不鸟林守一，舒服的趴在颜平宽厚的脊背上。

　　胸口一阵发闷。

　　林守一狠狠瞪了眼释怀仙，看向颜平，“这位先生，可否帮我把他们父女背下山。”

　　颜平颔首。

　　林守一背上王文超，颜平背起小雀儿，朝青沐镇掠去。

　　“君仪姐，守一道长是不是一直对我有意见啊！”

　　“别理他，他就是见不得有人长的还比他好看。”

　　释怀仙下意识摸了摸自己的脸，“这倒是我的罪过了。”

　　青沐镇，王家。

　　“你们六个守住大门，你们三个去后门，一只苍蝇都不要放出去。余下的随我进去抓人。”

　　牛大力拔刀出鞘，一马当先带着八个捕快气势汹汹冲进王府。

　　下一刻，哭爹喊娘跑了出来。

　　“鬼啊！林道长，林道长救命啊！”

　　牛大力衣衫不整，狼狈逃窜。他背上一大块布消失，血肉翻卷，出现一条条恐怖的漆黑抓痕。

　　“头，不要丢下我啊！”

　　青年捕快慌不择路，撞上柱子，摔了个晕头转向，刚挣扎爬起，一团黑云就追到了跟前。

　　“你，你不要过来啊！”青年捕快长刀乱舞，恐惧大叫。

　　咻～黑云当面罩下，鬼影卓卓，黑云中传出凄厉的哀嚎，隐隐有血肉撕扯的声响。

　　数息之后，黑云继续前行，空地上少了一个人多了一摊烂肉，烂肉中点点森白的骨渣。

　　黑云席卷，又有两个捕快惨遭云中鬼物撕扯，方圆两三里都能听到凄厉的惨叫声。

　　阴风阵阵，黑雾翻涌笼罩王府，天空仿佛一下暗了下来。

　　依稀能看到黑雾中十多个飘来荡去的曼妙身影，不时发出令人毛骨悚然的桀桀怪笑。

　　“快跑啊，王家闹鬼了。”

　　围观群众瞬间跑光。

　　“这是……”

　　林守一脸色凝重，一把扶住牛大力。

　　牛大力身子发软，牙齿打颤，“鬼，那王夫人会御鬼！”

　　“不止御鬼这么简单。”

　　林守一看着黑雾笼罩下的王府道，“这是鬼蜮雏形，开门之人应该是那王夫人。”

　　鬼蜮。

　　颜平皱眉。

　　“鬼蜮？什么东西？”

　　释怀仙背着楚君仪赶到，他老远就看到了这边的变化，既不解又好奇。

　　看着释怀仙托在楚君仪大腿根的手，林守一胸口又是一闷。

　　“守一道长，你没事吧！”释怀仙关切道。

　　林守一长呼了一口气，“师妹，你跟他解释吧，我要赶紧施法，绝不能任由这鬼蜮壮大下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十九章 鬼蜮免费阅读。https://xs.23sk.com 