    “人什么时候回来？”唐枭深呼吸，尽量的控制住自己的情绪，眸光凉凉的望着唐靳御。

    “任务结束就回来。”

    唐枭：“……”

    老子！！！

    “是不是我不做点什么，你都不知道我是你爹！”

    “工作时间，唐首长还是公私分明一些！”唐靳御提醒。

    唐枭磨牙，“唐靳御，你信不信，你结了婚，老子也能让你离婚！”

    唐靳御淡定：“唐首长，你平时是不是太过无聊了一些？”

    唐靳御望着唐枭看了一眼，接着却是再次转移了话题。

    “鹰组织的事情，你是打算参与吗？”

    唐枭轻哼，怎么会不知道唐靳御这是无视掉了他的话。

    想转移话题，不过是想要护着简柒。

    “简柒的事情，暂时我不多说，人回来带回家！”唐枭凉凉开口：“至于鹰组织这次的事情，近期龙腾特战队也没有什么任务，正好在休假，所以我让人配合你们行动！”

    唐靳御点头，似乎是想到了什么一般，问唐枭：“如果以后祁墨到烈火特战队，你会放人吗？”

    唐枭挑眉，“为了什么？简柒还是你们？”

    “你知道阿寒的事情……”唐靳御说完，又觉得自己这话是废话。

    唐枭能说出那番话，有些事情势必是已经知道了一些大概。

    “沐寒的事情，我希望你理智对待！”唐枭并未说太多的话，对于唐靳御他是信任的，但是应该提点的东西，他自然是不能忘记说。

    “我知道。”唐靳御淡淡道。

    “依依这边我会派人守着，你们不用留人在这边分散注意力！”唐枭道。

    唐靳御点点头。

    唐枭离开，唐靳御接到电话也是快速的离开了医院。

    “怎么回事？”唐靳御进入国防军校监控点。

    封亦面色严肃的开口：“老大，抓到两个人，想要在国防军校放置炸弹，人已经带下去问话了。”

    “他们应该是想要动手了！”祁墨开口：“要么就是试探一下情况。”

    唐靳御望着监控里面，一切都显得相当的平静。

    可就是这样的风平浪静，更是透着一种诡异的气息。

    “我去看看现场。”唐靳御道。

    “我也去看看。”沐寒开口。

    祁墨看了两人一眼，带着人朝着地点走去。

    埋藏炸弹的地点相对于来说都不算比较隐蔽的位置，甚至是很容易便能够发现的。

    “你们怎么看？”唐靳御开口。

    “有几分试探的感觉。”沐寒开口：“鹰组织的人做事一向都比较的谨慎，这种行为，看起来就是一些低端的错误。”

    祁墨看着两人，淡淡道：“你们俩现在的意思是说，对方已经知道我们的人盯住了这里，所以，故意放这些东西在这里试探？”

    “确实，按照鹰组织那些人做事的谨慎，绝对不会将炸弹放在这里！”沐寒开口。

    毕竟是在里面待了那么多年的时间，对于这些也是有一定了解的。

    “先放一些空包弹放在这里，盯着看看下一步对方会有什么举动！”唐靳御开口。

    现在，唐靳御只想要将事情快点的解决掉，好去将某个人给带回来！

