一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十四章老祖去蹦迪

    “老祖感觉道还有一处造化，你去不？”灰毛鸡站在李墨的肩膀上说道。

    “不去。”李墨脸色微微一变，那女鬼一个眼神就让自己不能动弹了，看来地球上也很危险，竟然还会有这种存在过来，绝对不能去冒险了，这里果然是祖地，那女鬼竟也是前来找至宝的。

    “放心，这种存在基本上不会乱杀无辜，何况他们也就是来转一圈，看看能不能得到至宝，这些大能难道还不知得到至宝的几率还不足千万分之一吗？他们也就是来转一圈，人家看不上对付你的，不用害怕！”灰毛鸡摇头道。

    李墨摇头，坚决不去，若是如此的话，这大能女鬼为什么喊自己哥哥，还说会再次遇见的，明显就不是灰毛鸡所言的那样，无意间遇见而已，甚至李墨怀疑，这艘船怕都是让他故意看见的，不然这种存在，想隐藏的话，谁能发现。

    “不去算了，老祖在青城的时候听说普通人的生活是过的灯红酒绿，有滋有味，老祖先享受一阵去，你钱多不？”灰毛鸡问道。

    “钱，还是应该够你花的！”李墨道，然后上下打量了一下灰毛鸡，就这样子，你怎么去玩？

    灰毛鸡不屑的看了李墨一眼，旋即直接幻化成人，而且是一个非常帅气的青年，比李墨还好看许多，简直与落修不相上下，“这个样子，应该符合你们这些人类的审美，老祖我无论幻化成什么都是最美的！”

    “走，带老祖去见识一下，老祖听那些演武场的弟子提起最多的就是酒吧了，听他们讲的是眉飞色舞，既然你不愿意跟老祖去找造化，那带老祖去酒吧总可以吧？”灰毛鸡说道。

    它化作人形后，便直接在虚空之中飞着，身上却没有一丝灵力的波动，似乎天生就会飞。

    “好吧！”李墨无奈的道。

    很快，两人便飞到了羊城，又做了一辆出租车前往市中心。

    此刻虽然天色才刚黑，但一处处的霓虹灯便已经开始闪烁了起来，极为的热闹，李墨带着灰毛鸡来到了一家很大的酒吧，里面的人已经很多了，那狂躁的声音传来，立刻便让人感觉热血沸腾，想尽情的挥舞着身躯，扭动起来。

    “这些人是疯了吗？”灰毛鸡疑惑的问道。

    “这就是酒吧，你想来的地方，你自己去玩吧！”李墨笑了笑说道。

    “这有什么好玩的？”灰毛鸡不解的看着一众尽情扭动着身躯的人类，还有那些用啤酒，香槟朝着一个个钢管舞女郎身上浇的男人，对此嗤之以鼻，“叫点酒来喝喝！”

    李墨给灰毛鸡叫了一杯鸡尾酒，灰毛鸡全吐了出来，啤酒，香槟，红酒都不爱喝，说是从未喝过这么难喝的酒，最后它鼻子一吸，然后将一个从外面走来的人手中的一小瓶酒抢了过来，大口的喝了起来。

    李墨连忙给人家赔不是，请人家喝了一杯鸡尾酒这才解决，看着灰毛鸡一口便将一瓶吹完，李墨掏出一千，给服务员了五百小费，剩余的五百全部拿去买二锅头，不一会儿，许多二锅头摆在了灰毛鸡的面前，它大口的喝了起来。

    “酒吧里这酒还不错，但那些人都是什么东西，老祖就算是在这里喝死，从这里跳下去，也绝对不会像他们那样。”灰毛鸡神采飞扬的道。

    “嗯？好熟悉的话？”李墨眉头一动。

    半小时后！

    李墨独自一人坐着，手中拿着一杯鸡尾酒，无奈的看着在舞池中央，被好几名性感女孩围着的灰毛鸡，这算是真香吗？

    只见此刻的灰毛鸡，半眯着眼睛，双手各自搂着一名女孩，身躯随着动感的节律在扭动着，节奏越来越好，越来越陶醉，跳到兴头上，灰毛鸡一把撩起衣衫，露出强壮的腹肌，斜眸扫视了一圈，看见那些女孩一个个都露出惊讶的表情，都纷纷尖叫了起来，它便继续嗨了起来。

    李墨看到这种情况更是无奈，方才是谁说的，这些人跟疯子一样，这只灰毛鸡恐怕早就忘了，而且，虽然此刻灰毛鸡是人形，但李墨知道这只是一只很大的鸡，一只鸡跟着一群人这样，总觉得很奇怪。

    “嗯？”

    就在这时，李墨的眉头一动，他看向了一名女子，这女子二十五六岁的样子，身材丰满，长相很不错，而且眉宇间带着一丝媚色，周围许多男人看见之后，皆是移不开眼睛了。

    李墨注视这女子的原因，并不是因为这女子身材好，或者长相漂亮，而是他看出了这是一名古武修士，在刚才角落看向灰毛鸡的时候，眼中闪过了一丝寒光与冷笑。

    但这时，这女子却是微笑着，走到了灰毛鸡的身旁，一只手放在了灰毛鸡的肩膀。

    灰毛鸡感觉到有人动它，转过头一看，是一个女人，它嘴角勾出一丝微笑，身子扭动着吼道，“来，一起嗨啊！”

    言罢，便直接搂着这女子的腰，尽情的舞动着，这女子脸上露出一丝娇羞之色，然后也慢慢的跟着灰毛鸡的动作扭动了起来，灰毛鸡一直盯着这女子，然后伸手在其下巴上一撩，调戏道：“老妹长的挺漂亮啊！”

    “帅哥，你好帅啊！”这女子看着灰毛鸡，眼中露出了一丝崇拜之色，然后手在灰毛鸡的腹部掠过，笑道：“你的腹肌太棒了！”

    “那是必须的！”灰毛鸡傲然道，虽然变成了人形，但眼神却是一丝未变，依旧是那么的高傲。

    一声大吼后，灰毛鸡直接从口袋掏出几千块钱来，塞在了这女子的衣领中，“赏你的！”

    看着灰毛鸡如此大方，周围的女孩更是不断的朝着灰毛鸡的身上凑。

    而灰毛鸡也是来者不拒，从口袋中不断的掏出几千几千的塞，片刻时间，几乎所有女生全部都涌过来了，灰毛鸡得意的看了李墨一眼，看来老祖无论是来到哪方宇宙，依旧是最有魅力的那个。

    李墨摇头，只要有钱，就是这里一头猪，也有无数女人扑上去的。