    如果不是因为佩特拉，杨逸才不会留下来等着什么报警，更不会叫救护车了。

    总的来说，没能干掉那个杀手，对杨逸来说是绝对的失败。

    但杨逸真的尽力了，留不住就是留不住，干不掉就是干不掉，没办法。

    佩特拉急的直哭，杨逸倒是不觉得疼，但他知道自己的伤势麻烦了。

    中了两刀，都不会致命，但肌腱被切断了，神经也断了不少。

    作为一个顶级的杀手，一个顶级的刀客，对人体的结构肯定是非常熟悉的，当杨逸发现无法给敌人造成致命的伤害时，他的优先选择是能在敌人身上留下马上就能影响到行动的伤势。

    杨逸的对手也是这么想的，所以，他们都没能杀了对方，却都给对方留下了无法快速行动，无法继续格斗的伤势。

    杨逸伸手从胸口拔下了他自己的刀。

    幸亏早有准备，他穿了能够防止刀刺的防护服，所以杀手的飞刀不可能伤害到他，只是戳破了衣服，但杨逸真的没想到杀手掷出的飞刀力度惊人的大，竟然刺进了防刺服里，从而挂在了他的身上。

    最宝贝的刀差点儿就被杀手带走了，想想还真是够幸运的。

    杨逸顺手就把刀子插进了刀鞘里，然后他伸出右手，按住了佩特拉的肩膀，低声道：“没事，不要害怕，死不了的，不要哭，真的没事。”

    “你流了好多的血啊。”

    食客有人在往外逃，但也有人留了下来。

    得防止最坏的事情发生，杨逸再次站了起来，然后他大声道：“如果你们不想死的话，就不要拿出手机拍照！”

    一般来说这种警告没什么用，但杨逸平静却包含杀气的话让留下的几个人也快速逃了出去。

    杨逸拿出了电话给瑞吉拨了过去，等着瑞吉接通后，他低声道：“我被人袭击了，在等着警察过来，问问弗格森，他会告诉你该怎么做的。”

    挂断了电话，杨逸也就听到了警笛的呼啸声。

    杨逸扯过了佩特拉，低声道：“什么都不要说，你什么都不知道，明白吗？”

    佩特拉很惊慌，但她点头道：“我什么都不说！可着到底是怎么回事啊，我该打电话给我爸爸……”

    “不不不，不要告诉他，我很快就能告诉你发生了什么，亲爱的，不要告诉你的父亲，什么都不要说……”

    就在杨逸交待佩特拉的时候，警察已经冲了进来。

    “趴下，不许动！”

    标准流程，警察不会先问谁是受害者，他们肯定会让所有可能有威胁的人先趴下。

    佩特拉又怒又急，她尖叫道：“快救我男朋友，袭击他的人已经逃了，难道你们看不到他身上的血吗！”

    一个警察过来查看了杨逸的伤势，然后他马上在对讲机里道：“有人受伤，叫救护车过来，现场已经得到了控制……”

    杨逸看向了佩特拉，低声道：“亲爱的，出去等我，等着去医院照顾我，听我的，现在出去。”

    警察看向了佩特拉，沉声道：“你不能走，你是目击证人吗？恐怕你得跟我们……”

    “嗨，嗨，警官，看着我，听我说。”

    杨逸叫过了正在说话的警察，他用眼神示意佩特拉离开后，对着面前的警察道：“你是带队的负责人吗？”

    “是的。”

    “很好，叫你的兄弟们控制住这个饭店的每一个人，袭击我的是这里的服务员，然后，先把监控保存好等着交给我，会有人跟你交涉的，告诉你下一步怎么办，但是现在，你要给你的上级打电话，得到他的允许后，控制住这里的局势，不要让这件事的影响太大，所以你得想好一个借口了。”

    警察目瞪口呆，然后他终于忍不住了，道：“不用你教我怎么做，你以为你是谁？我不确定你是不是受害者，但就算你是，你也无权……”

    杨逸举起了右手，然后他低声道：“我女朋友出去了，现在我要给你掏我的证件了，我就感觉可能会派上用场，所以我把证件带了出来，不要紧张，我要把证件拿出来了。”

    杨逸掏出了一个证件，他递给了面前的警察，然后他低声道：“打开看一下，然后给你的上司打电话，我估计这会儿应该有人联系你们的最高长官了，所以尽快通报上去，嗨，你在听我说吗？”

    警察一脸痴呆的合上了杨逸的证件，然后他点头道：“是的先生，我在听。”

    “这不是打架，更不是一次普通的袭击事件，这是针对CIA特工的暗杀，不是你们可以处理的，好了，会有人跟你交涉的，但是现在，伙计，请帮忙把我送到医院去好吗？”

    “救护车马上要到了，已经到了，我扶你起来。”

    杨逸扶着警察，低声道：“现在，不要告诉任何人我的身份，为了你好，你不喜欢被隔离调查很久吧？那就听我的，这件事不要告诉任何人，包括你的同事，伙计，真的为了你好。”

    警察连连点头，道：“谢谢，我记住了。”

    “你的警号，唔，我知道你的警号了。”

    救护车到了，杨逸躺到了担架上，但就在这时杨逸还不忘叮嘱那个警察道：“对外就说是一次普通的斗殴事件，只是动了刀而已。”

    佩特拉还在外面，她被两个警察看着，杨逸朝她竖了竖大拇指，笑道：“不要担心，待会儿去医院找我。”

    杨逸被送上了救护车，但救护车没有朝既定的医院而去，却是朝着杨逸指定的纽约特种外科医院。

    在外人看来，这就是一场动了刀子的斗殴而已，在美国，没死人的枪击案都算不得大事，更何况只是动了刀子而已。

    瑞吉赶到了，但他到的时候杨逸已经上了救护车，在问清了杨逸被送去了哪家医院后，瑞吉立刻跟上。

    而瑞吉离开后，一个穿着并不起眼的中年人找到了负责调查的警察，他亮出了证件，低声道：“事关国家安全，请跟我来，我们需要单独谈一谈。”

    CIA管理处对外联络部的人出现了，就是杨逸曾经短暂工作了一段时间的那个部门，而有自己的前同事在，杨逸根本不必担心会遇到任何麻烦，尤其是法律上的麻烦，这就是他现在的身份所带来的好处。