    

    “你在找死？”邓傅看着我恶狠狠的说道。

    “你为什么会觉得我在找死呢？”我笑着问道，“难道不是你在找死嘛？”

    “哈哈哈，这可真是我活了这么多年，听到最好听的笑话。”邓傅扭曲的说道，“一个连自己身体都不能够掌控的人，竟然敢跟我这么说话。”

    “哦哦，试试不就知道了？”我平静的说道。

    “怎么个试法？”邓傅看着我问道。

    “当然是先杀了你，然后再想办法从这里出去了。”我说道。

    “哈哈哈。”邓傅的笑声戛然而止。

    只看见邓傅的身体似乎是被人从中间拦腰斩断，没有鲜血，只有邪祟的气息从眼前这个假邓傅的伤口处喷涌而出。

    滑落在地上的邓傅，强撑着一口气，看着我问道，“什么时候？”

    “在楼梯间里的时候，我就不怎么相信你。”我说道，“所以在走出来的那一刻，我在你的后背上贴了一张兵解符。”

    “没想到，我师傅给我的这张符还挺好用的。”我说道。

    假邓傅死了，尸体变成邪祟气息弥漫在房间中，最后消失不见。

    我虽然脸上变现的很淡定，但是心里还是有些小忐忑的，但是我清楚，跟这种以人类恐惧为食物的邪神战斗，不能够露出一丝一毫的恐慌。

    处理完了假邓傅之后，我走进了卫生间。

    我还记的当初沈香客透露的故事中，小圆姑娘也就是邪神回到房间之后，第一时间先是回到了卫生间里面。

    在这里，邪神应该是在处理自己身上的血迹，以及处理伤口。

    果然，我一走进洗手间，就闻到了一股浓重的血腥味。

    血腥味好像只是能够在洗手间里面停留一般，站在卫生间门口的时候，我还闻不到这样的气味。

    不过卫生间里面并没有血迹，就好像这里只有味道，但是血迹被冲进了下水道一样。

    我拿下来淋浴头，对着下水道好奇的打开开关。

    果然跟我设想的一样，淋浴头里面喷出来的正是血腥味浓重的鲜血，也就是小圆的鲜血。

    “看来这个蜃景里面并不是只有邪神的思想这么简单啊。”我想道，“小圆的思想应该也污染了这个蜃景。”

    我本想打算将淋浴头里面的所有鲜血放完，但似乎我的想法有些天真，我在浴室里面待了大概有十多分钟，可是淋浴头里面丝毫没有将鲜血放干净的意思。

    现在看来，浴室放开小圆的血不切实际，我似乎只能够从另一个方面想办法了。

    天无绝人之路，就在我一筹莫展的时候，下水道里面竟然开始向上翻涌出鲜血。

    我静静的站在原地，看着眼前的这些变化。

    那些鲜血从浴室翻涌而出，很快就从浴室里面流出来，侵染了整片房间的地毯。

    只不过让我奇怪的是，我的脚下，却并没有接触到血液。

    我从浴室出来，我所走过的每一个脚步，都会被小圆的血液躲开，这是不合常理的地方。

    “难道是因为我并不属于这里，所以这些血液才会绕开我？”

    怀着这样的思想，我作死的趴在了地上，但果然事实跟我想的差不多，这些血液就像是有思想的一样，绕开了我。

    房间中的鲜血逐渐增多，渐渐没过了我的膝盖。

    这些鲜血似乎是想要出去？不知道为什么，我的脑海中竟然冒出来这样一个想法。

    我来到门边，我知道这些门都没从外面反锁，但我还是尝试着，看看能不能够把门打开。

    就在鲜血没过了门上锁头的时候，我成功的打开了第一个门。

    门外的景象跟我进来的时候一样，但是现在不同了，房间里面的鲜血如同有意识一般，从这个房间，从这个门奔涌而出，瞬间变淹没了整个走廊。

    我跟着鲜血跑了出去，发现鲜血的流动似乎是有自己意识的，我跟着鲜血流动的方向，不知道跑了多长时间，最后竟然来到了一扇血红色的大门前。

    大门是木质的，被刷上了红漆，我甚至能够看见门把手的位置上已经有些掉漆。

    我一脚揣在了大门上，门后是一片雾蒙蒙的景象，从我的位置根本看不见前面的样子，但我现在似乎只能够从这里走过去。

    我穿过红色木门，眼前的雾气瞬间消失，我竟然来到了我房间的楼层的走廊里。

    这个走廊跟平时的样子一模一样，并不像是被蜃景侵袭后的情况。

    我尝试着都到了沈香客的房门前，敲了几下房门，没过一会，一个人打开了房门。

    “你是送外卖的？”变成了陈幼晴样子的小圆姑娘就站在门口。

    我望向小圆姑娘的后面，发现沈香客正躺在床上玩着手机。

    “这是小圆姑娘的记忆？”我有些疑惑。

    但我还是机灵的说道，“真不好意思，我是一个推销员，但既然你们房间里是两位，我就不打扰你们了。”

    小圆姑娘疑惑的看了看我，最后还是关上了门。

    “谁啊？”我听到了沈香客的声音。

    “不知道，但他自己说是推销员。”小圆姑娘的声音响起。

    “推销员？”沈香客疑惑的说道，“我怎么不知道这个酒店里面有推销员。”

    随后便没有了声音，我本想再听一听的，但隔壁的房门在这个时候打开了。

    我看到一个无头的尸体，手里拿着自己的头颅的怪异，从房门里面走了出来。

    他手上头颅的眼睛紧紧的盯着我问道，“你是谁？为什么站在老板房间门口？”

    “先生，你是一个人嘛？”我小声的问道。

    “不是。”从房间里面又走出来一个怪异，这个怪异没有脑袋，声音似乎是从他的肚子里面发出来的。

    “哦，那正好，这里说话不方便，你知道的。”说着我指了指摄像头然后说道，“我们进去说？”

    跟着这两个怪异走入了他们的房间，我第一时间拿出两张符箓，在这两个人还没有反应过来来的时候，直接贴在了他们的身上。

    “祝你们有个好梦。”我说道。        

