
　　八路军总是喜欢跟小鬼子展开白刃战，并不是八路军白刃战的技术比小鬼子好，而是因为缺少弹药，不得已而为之的。

　　根据不完全统计，八路军在跟小鬼子展开白刃战的伤亡比例差不多是3:1，甚至更低。

　　当然，张大彪、魏和尚这些极少数有功夫底子的除外,毕竟，他们只是数量众多的八路军指战员之中，极少的一部分，并不能代表全部。

　　要是所有八路军指战员，都有魏和尚那般身手的话，估计,狗日的小鬼子就不敢在跟八路军打白刃战咯。

　　“这个,……”

　　听到杨志的问题，张大彪沉吟片刻之后，声音有些哽咽的“这个”了半天，硬是没有能够说出一句话来。

　　杨志的问题，让他回忆起那些跟小鬼子展开白刃战结束之后的惨烈场面。

　　“张营长，我知道，你心里肯定会对我的判断有所怀疑的，这样，今天晚上我就带你去小鬼子的营地看看。”

　　为了让张大彪等人相信自己的判断，杨志决定豁出去一次，晚上亲自带着张大彪去小鬼子的营地看一看，说得好听一点，就是带着张大彪去探营。

　　杨志的话音刚落，丁伟就满脸担忧的提醒道：“老杨，你刚刚才说，小鬼子跟二狗子晚上会加强戒备，你怎么还要……”

　　“没事，我只是带着张营长去探探营，只要我们两个小心一点，应该不会有什么危险的。”不等丁伟将话说完,杨志就抬手打断道。

　　……

　　“八嘎，该死的土八路真是太卑鄙了。”

　　小鬼子原本是打算拿下陈庄据点，今晚在陈庄据点驻扎一晚，明天一早进入八路军游击区的。

　　只是，让小鬼子没有想到的是，他们非但没有能够顺利拿下陈庄据点，反而伤亡将近一个大队的兵力。

　　随行的一个团的伪军，更是只剩下了不到两个连的兵力，伪军团长、副团长，以及两个营长，都在战斗中嗝屁了。

　　（事实上，只有一名伪军营长是被王喜奎一枪撂倒的，伪军团长与副团长，还有另外一名营长，都是被自己手下的伪军开枪击毙的。

　　原因是，伪军团长、副团长，还有伪军阻止手下的伪军逃跑。）

　　由于新一团的众人，在战斗中，基本上都将枪口对准了小鬼子,其实，被打死的伪军并不多。

　　伪军只剩下了不到两个连的原因是，有一部分伪军，在战斗过程中，很识相的主动放弃抵抗，放下武器投降了，另外还有一大部分的伪军，趁乱开小差了。

　　如今，留下来的那不到两个连的伪军，其实，也不是真心想要留下来继续给小鬼子做走狗的，主要是在逃跑的过程之中，前后都与小鬼子的大部队，他们根本就没有机会逃跑，活着投降。

　　否则的话，估计，一个团的伪军，不会有一个伪军留下来的。

　　归根结底，会发生这样的事情，主要还是由于小鬼子压根就没有将伪军当人看，为了节约时间，命令伪军用肉身趟雷。

　　彻底摆脱新一团追击之后，（准确的说，是新一团尖刀特战队、骑兵营、还有二营，主动放弃了追击。）一名狼狈不堪的小鬼子大尉，满脸愤怒的咆哮道。

　　另一名小鬼子大尉眼里闪过一抹狠厉之色，开口说道：“松本君，胜败乃是兵家常事，一时失利，并没有什么。

　　现在不是发火的时候，该死的土八路刚刚明明可以继续追击，他们却主动放弃了，这其中必有蹊跷。

　　该死的土八路最擅长的就是打伏击跟夜袭，要是我猜的没错的话，他们今天晚上肯定夜袭我们的营地。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要我们提前做好充分的准备，未必就不能反败为胜。说不定，我们还能够趁机拿下陈庄据点。”

　　松本钢满脸怒容的看着说话的小鬼子大尉，沉声说道：“前田，这伙该死的土八路刚刚打了一场大胜仗，说不定，他们此刻都已经开始庆祝了。”

　　松本钢并不认为，新一团今天晚上会对他们发动夜袭，在他看来，八路军难得打一场大胜仗，今天晚上肯定要疯狂的庆祝一番，警戒必然会松懈，正是他们主动出击的好机会。

　　他觉得，与其大费周章的布置，守株待兔，还不如主动出击，一举拿下陈庄据点。

　　前田忠寿摇了摇头，说道：“不，该死的土八路是一支纪律严明的叫花子军队，他们跟我们大日本帝国皇军一样，有着钢铁一般的纪律。

　　他们难得打了一场胜仗，就算是庆祝，防守也肯定不会松懈的。

　　考虑到黑夜会降低我们大日本帝国皇军的战斗力，我们会尽量避免与支那军队展开夜战，这给了支那军队一种错觉，那就是我们大日本皇军不擅长夜战。

　　他们想借此机会，进一步扩大战果，一具全歼我们。

　　这伙土八路的战斗力很强，要是我们主动出击的话，万一该死的土八路有所防备，吃亏的肯定会是我们。

　　退一步说，就算该死的土八路今晚不来，对我们也不会有任何的损失的。

　　大不了，我们等到援兵赶到之后，在进攻陈庄据点，也是一样的。”

　　松本钢这家伙崇尚进攻，并不喜欢被动防守，压根就听不进去前田忠寿的话，他摇头说道：“等到援兵赶到之后，功劳将会是援兵的，与我们没有半分关系，我们反而很有可能遭到上级的处罚。

　　我们只有在赶到之前，顺利拿下陈庄据点，全歼陈庄据点的土八路，才能够一雪前耻。

　　我已经决定，今天晚上带着手下的勇士，夜袭陈庄据点，你要是不愿意跟我一起行动的话，那么，功劳就将是我的，与你没有半分关系。”

　　前田忠寿觉得松本钢的做法，太过冒进，风险太大，于是，开口劝说道：“松本君，夜袭的话，风险太大，我还是觉得，……”

　　松本钢心意已决，自然不会因为前田忠寿的话，改变自己的主意，他不等前田忠寿说完，就满脸不耐烦的沉声打断道：“前田，你不用说了，这样好了，我们今晚各自行动，谁也别干涉谁。”

　　前田忠寿跟松本钢两个人，谁也没有办法说服对方，最终两个人只能是各自行动，反正，他们两个都是大队长，手底下的小鬼子数量也差不多。

　　……

　　时间流逝，很快就到了午夜十一点多。

　　张大彪看着闭目养神的杨志，满脸焦急的问道：“副团长，时间差不多了，我们可以行动了吧？”

　　直到现在，张大彪还是固执的认为，小鬼子吃了一场大败仗，士气必然低落，今晚是夜袭小鬼子营地，扩大战果的最佳时机。

　　他并不想错过这样一个难得的好机会，打算跟杨志探完营之后，再带着一营，夜袭小鬼子的营地。

　　杨志缓缓的睁开的双眼，没好气的说道：“张大彪，心急吃补了热豆腐，一口也吃不下一个大胖子，小鬼子没有你想的那么啥。

　　你小子就去让你手下的兄弟休息，让他们养足精神，应对接下来的战斗吧。”

　　“副团长，你怎么知道一营的兄弟，还没有休息？”张大彪满脸诧异的看着杨志，开口问道。

　　杨志并没有回答张大彪的问题，而是一脸不耐烦的说道：“去吧，你回来之后，老子就带你去小鬼子营地看看，让你死心。”

　　张大彪站了起来，“啪”的一声朝着杨志敬了一个军礼之后，大声说道：“是！”

　　片刻之后，杨志带着去而复返张大彪，从陈庄据点一个不起眼的围墙上，悄无声息的滑了下去，很快就消失在了夜色之中。

　　“幽灵，判官跟张营长他们怎么不直接从大门出去？”

　　负责警戒的陈大山看着杨志跟张大彪两个背影消失的方向，满脸不解的低声问道。

　　王喜奎给了陈大山一个大大的白眼，不答反问道：“勾魂，你脑子里面装的是水吗？”

　　陈大山不好意思的挠了挠头，朝着王喜奎露出了一个憨憨的笑容。

　　“唉！”王喜奎被陈大山的无知打败了，他叹了口气，说道：“勾魂，你觉得，这种时候，狗日的小鬼子指挥官，会不安排小鬼子在回答外面监视我们吗？

　　要是判官跟张营长他们两个动据点大门出去，先不说会不会被守在据点外面的小鬼子打黑枪，至少会被小鬼子发现吧？”

　　陈大山恍然大悟般的点了点头，“原来如此！”

　　……

　　杨志不知道的是，在他带着张大彪偷偷摸摸的靠近小鬼子跟二狗子临时营地之时，松本钢正带着他手下的小鬼子，从另一个方向，悄无声息的直奔陈庄据点而来。

　　杨志跟张大彪两个人，来到距离小鬼子营地还有差不多400米左右的时候，就停了下来。

　　张大彪举起望远镜观察了一下，发现小鬼子营地一切正常，并没有像是有防备的样子，于是看向趴在身旁的杨志，低声说道：“副团长，……”

　　张大彪刚说出三个字，杨志就沉声说道：“叫老子判官，记住，以后都不要叫老子副团长，叫老子判官。”

　　“是，判官。经过我仔细的观察，小鬼子并没有加强戒备，一切正常，看来，你的判断……”

　　张大彪虽然并没有直接说出“判官，你的判断他娘的根本就是错的，小鬼子根本就没有防备。”，不过，却是也跟说了没有什么区别。

　　杨志的嘴角勾起一抹讥诮，用说教的语气，低声说道：“张大彪，不是我说你，你还是太单纯了。”

　　张大彪说道：“判官，俗话说，眼见为实，耳听为虚，难道，这还不能够说明，小鬼子根本就没有防备吗？”

　　杨志真恨不得在张大彪的大屁股上，印上几个大大的脚印，“张大彪，眼见为实耳听为虚这句话，有时候，也并不正确，眼睛有时候也胡骗人的。

　　因为，有时候你看见的，只是别人想让你看见的，你根本看不到那些别人不想让你看见的东西。

　　你闭上眼睛，仔细的听一听。”

　　张大彪一脸迷惑的问道：“听什么，这个时候，除了能够听到虫子的叫声，还能够听到什么？”

　　杨志点了点头，说道：“没错，老子让你听的，就是虫子的叫声。你仔细的听一听，小鬼子营地周围传过来的声音，还有其它方向的声音，你就会发现，与很大的不同。”

　　张大彪虽然搞不明白杨志的葫芦里卖的什么药，不过，还是闭上了双眼，仔细的聆听起来，努力的想要听一听，小鬼子营地周围，跟其它方向的声音，有什么不同的。

　　之前，由于张大彪将所有的注意力，都集中在了小鬼子营地方向，加上他有太过相信自己的双眼，倒是并没有注意到，小鬼子营地周围的声音，跟其它方向的声音有什么不同。

　　此刻，他仔细的凝神静听之下，很快就发现，其中的不同，那就是，小鬼子营地周围，几乎都不怎么听得到虫子的叫声，而其它方向则是不一样。

　　张大彪睁开眼睛，看向杨志，说道：“判官，小鬼子营地周围，方圆50到100米范围之内，好像虫子很少，基本上都不怎么听得见虫子的叫声。

　　不过，这有什么？”

　　杨志嘴角勾起一抹冷笑，说道：“这有什么？我告诉你，这其中的问题大了。这说明，小鬼子营地方圆50米到100米的范围之内，都有小鬼子的伏兵。

　　换句话说，狗日的小鬼子已经布下了一个大大的口袋，就等着你们一头钻进去。

　　还有，你仔细看看，那些巡逻的小鬼子，有什么不一样？”

　　张大彪再次举起望远镜，朝着小鬼子营地方向看去，透过那些大火堆散发出来的火光，张大彪发现，那些巡逻的小鬼子，穿着的军装都大多不怎么合身，不是长了大了，就是小了短了。

　　还有就是，巡逻的小鬼子们，整个人都松松垮垮的，看起来压根就不像是训练有素的军人，更像是**。

　　“要是我没有猜错的话，那些巡逻的小鬼子，压根就你不是小鬼子，而是二狗子换上了小鬼子的军服。”

　　这一次，不等张大彪开口，杨志就主动说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第171章亲自探营免费阅读。https://xs.23sk.com 