    景然觉得苏晚璃的行为很突然，他跟上去，见苏晚璃急急忙忙的不知道打电话给什么人，没一会儿她就听到他问电话那头的人，“高医生，我是慕千璃，我想问上次你检测的那个血的血型是什么？”

    景然听到苏晚璃匆匆问了这么一句话。

    他不知道电话那头的人给了苏晚璃什么样的回答，可他看到苏晚璃好像是松了一口气。

    她似乎得到了一个她希望得到的答案。

    电话挂断后，景然明显感觉到苏晚璃的状态好像轻松了些许。

    她给他做了晚餐，两个人相对而坐，安安静静的用餐。

    景然对苏晚璃是有所感情和喜欢的，但是景然知道苏晚璃对他可能仅仅只是好感。

    她的心里，始终装着祁慕尘。

    就因为还爱着那个男人，所以她才会觉得痛苦。

    晚餐后，苏晚璃和景然聊了几句，她便就去洗澡。

    景然没多久就来了，但只是告诉苏晚璃他有公事要处理，便就出门了。

    苏晚璃不知道景然是真的有公事，还是不想勉强她和他发生什么，所以才离开。

    可如果是后者，苏晚璃感到歉疚。

    她和景然结婚已经有一段时间，可这心里却依然无法将祁慕尘的名字剔除干净。

    苏晚璃走到落地窗前，看着窗外的寂寥的月色。

    慕千璃，既然他已经决意离开，你就不要再有念想了。

    或许这一辈子你跟这个男人，只适合离散。

    她对自己说完，转身回到床上准备早点休息。

    这会儿刚躺下，却接到了倪璇的电话。

    倪璇的语气听起来很有点兴奋，但又夹带着紧张，她说，“小晚，肖学长突然跟我说明天要带我去他家里！明天是他爷爷八十大寿的好日子，小晚，你说我要去吗？”

    苏晚璃不假思索的回答，“一个男人愿意带你去见他的家人，就代表着他对你身份的认可，当然要去，除非，你不喜欢肖学长。”

    “我当然喜欢肖学长。”倪璇脱口而出，说完就好像有些害羞了，语气弱弱道，“小晚，你就别逗我了，你教教我，我应该怎么做？”

    苏晚璃想了想，满脑子却也搜寻不到任何相关的经验。

    她和祁慕尘当年结婚之前，连见都没见过祁慕尘的父母，第一次见于青裁，还被她说成是祁家的佣人。

    现在回想起来，苏晚璃不免想笑，是因为如今她和于青裁早已缓和的关系。

    尽管她和祁慕尘离了婚，可于青裁如今是真心实意的把她当做是儿媳妇看待。

    苏晚璃想了想，继而道，“璇璇，你就大大方方的去吧，向肖学长打听一下老人家喜欢什么，你就准备一份礼物，这样应该就够了。”

    倪璇思考了片刻，跟着应声，“嗯，小晚你说得对，那就这么办。”

    听得出来倪璇言语中的期待和喜悦，苏晚璃笑了笑，“真的没想到你和肖学长已经走到这一步了，璇璇，看来我很快就能喝你的喜酒了。”

    电话那头倪璇红了脸，想解释，但又感觉百口莫辩。

    毕竟肖君年那天可是当众说他是她的男朋友。

    虽然，他们其实是那一天才确定的关系。

    第二天。

    倪璇一早起来，特意挑了件简约大方又不失礼的裙装换上。

    肖君年准时来到公寓接她，并且还买好了送给老人家的礼物。

    只是第一眼看到倪璇的时候，肖君年的眼中确有惊艳的光芒掠过。

    “你今天很漂亮。”肖君年由衷夸赞。

    倪璇脸颊一热，明明很羞涩，但又想假装不在意，“肖学长的意思是我以前都不漂亮嘛？”

    肖君年急忙解释，竟也有些脸红，“我当然不是这个意思，我只是想说，今天的你和平时相比，特别漂亮。”

    倪璇别过脸，悄悄暗喜，这种甜蜜的滋味是以前从来都没有过的。

    坐上副驾驶的位置，倪璇用余光小心翼翼的打量正在开车的肖君年。

    男人侧脸线条很优越，气质温柔，眉眼之间仍然有着当初青春年少的味道。

    红灯的时候，肖君年停下车，忽地扭头。

    倪璇来不及收回视线，撞上肖君年含笑的眸子。

    “你看了我很久。”

    “……”

    “那晚在酒店……”

    “肖学长。”倪璇打断肖君年，脸颊发烫得厉害，“肖学长，你真的没有骗我吗？那晚的人真的是你？”

    肖君年伸手握住倪璇正忐忑搅动的手，笑意浅浅道，“除了我，还能有谁？”

    再次得到这个肯定的回答，倪璇心里的甜蜜度更加攀升，不过，她仍有一个顾虑。

    她看向肖君年，正要开口问，肖君年却更快开口，“我并不是为了要对你负责任才希望你能做我的女朋友，我确信我自己是喜欢你的，相信你也一样。”

    倪璇愣愣的看着肖君年，笑容愈加灿烂。

    只是她不明白的是，肖君年为什么能那么肯定她喜欢他？

    这一路上，倪璇都在思考这个问题，直到车子停下。

    她拿着肖君年递给她的礼物，站在这气派的别墅大门前，不免开始觉得紧张。

    有佣人上前来向肖君年问候，只是不知道为什么，那佣人看到倪璇，打量了几眼她的穿着，眼神忽然变得很微妙。

    倪璇担心是否自己穿的裙装不适合，进门前还小声的问了句肖君年。

    肖君年认真的看了看回答，“很漂亮，没有什么不妥。”

    倪璇松了口气，挽上肖君年的手就走进别墅大门。

    老人家八十大寿十分隆重，几乎所有的亲戚朋友都来了。

    别墅花园里，各人拿着酒杯，觥筹交错，交谈甚欢。

    倪璇越发觉得紧张，毕竟她是以肖君年女朋友的身份出席这样的场合，她不想给肖君年丢脸。

    那些宾客见肖君年来了，都一一客气的打招呼。

    只是在看到和肖君年手挽着手的倪璇时，不少人的眼里都流露出一种复杂微妙的色彩，有的甚至还窃窃私语起来。

    倪璇感觉到这些发生转变的目光都是来源于她，她更加紧张。

    而此时，有一对年轻夫妇走过来问，“君年，这是谁呀？怎么和你这么亲密？”

    肖君年毫不含糊的介绍，“这是我的女朋友，倪璇。”

    “女朋友？”那年轻女人颇有深意的看了倪璇几眼，没有再说什么。

    倪璇礼貌的回了个笑容，但也更加感觉不对劲。

    她跟着肖君年往屋里走去，一进屋，看到站在客厅里的某个女人，倪璇总算是明白为什么刚才那些人都用那种奇奇怪怪的眼神打量自己。

