
怀里掏出一个牌子比划，巡逻人员低三下四迎接进入府中，

风自月也大摇大摆来到门口，被院落人员拦住，请出示证件，

他没有腰牌，

比划在怀里摸索掏出来一个啃食半拉的柿子递给守卫看，

守卫吹胡子瞪眼大喊，兄弟们来了一个捣乱的狂徒，

呼啦二十多人围拢上来，抽出大刀一阵乱砍，看了半天听到有人说，

快住手，地上砍杀的人是我们头目，

守卫举着灯笼一看吓得魂不守舍，哎呀，这可咋好把巡逻头目砍死了，

在找他早已踪迹不见，

风自月懒得搭理他们神不知鬼不觉早已进入院内，

这群护卫害怕担责任，围拢一块商量说，兄弟们护卫头目误杀千万不能告诉主人，

我们干脆把头目尸体扔到荒郊野外深谷最安全，大家一拍即合立刻行动，

一个生命就这样不清不楚消失了，该，活该，谁叫他们是恶人呢，

风自月顺着花园看去远方三楼左侧房间灯光闪烁，轻身一飞来到隔壁窗户倒挂金钩偷看，

果然有意外收获，这个红毛怪人交情深广啊，白天和西闪聊完，然后又把南雷约出来了，

看着屋内就他们二人，二人围坐在一张小桌旁，排摆几个小菜和六壶美酒，

举杯畅饮聊的不亦乐乎，

风自月静静听着聊的啥，二人侃会大山后，

南雷吧嗒吧嗒嘴说，红毛怪我们有些日子没见了奥，你最近忙些啥事呢，今日收到你的请帖我马不停蹄飞奔而来，

就是为了和你叙叙旧，来来来我敬你一杯，

南雷一仰脖一饮而尽，

红毛怪加菜给南雷，整理整理大耳环晃悠小脑袋呵呵一呲牙，

把南雷吓得一哆嗦，以为她要现原形呢，还是别笑了太慎人，直接说话吧，

红毛怪人哼一声，南雷我们也算多年知交了，你我二人可以说都出自邪门派，

在一次交战中大战五百回合不分胜负，最终相互赏识也是不打不成交，

你我二人成了莫逆之交，

你南雷在武林也是大侠，我看你完全可以自立门户称霸一方，为何会屈尊于狐缘西手下呢，

红毛怪人接着说，不满你说，我昨日也看到西闪了，从西闪口气中得知，

她说你属于狐缘西四大护法中最无能的一个狗屁不是，

她西闪不是看在狐缘西份上早就送你上西天了，

风自月听得明白看的清楚，

他昨日就在红毛怪人和西闪隔壁偷看，西闪根本没有说南雷任何坏话，

刚才红毛怪人所说完全子虚乌有，哎吆喂，原来这个红毛怪人阴损毒辣啊，

看着笑呵呵，原来是挑拨离间要借刀杀人，

南雷蒙在鼓里不知道实情啊，听完红毛怪人说完，啪一下把桌子踢碎酒杯摔碎，

嗷嗷大叫，

拎起酒壶抛出，

正好飞奔风自月而来，他也不客气闪电速度接过酒壶，提鼻子一闻味道还不错，喝着小酒看着大戏美，

南雷大骂，这个西闪老妖婆平时就傲慢无礼，奸诈狡猾善于背后捅刀子，

果然用到自己人身上了，我饶不了她，我现在就回去杀了这个可恶之人，

红毛怪人一脸奸笑赶忙劝说，南雷兄弟莫生气，不要冲动，

你现在过会去找她算账，她死活不承认你有啥办法？何况还有狐缘西护着她，

你心里知道西闪要杀了你就行了，多加防备注意就是了，

南雷气的直哼哼，

满屋子来回走动，琢磨一会说，红毛怪多谢你的提醒，不行不行啊，我必须先下手为强把西闪老妖婆干掉，

红毛怪人挑拨添油加醋一个劲说，对对对，南雷大兄弟这是最明智之举，把西闪引出来干掉，

风自月不明白红毛怪人为要这么做，总感觉这里面不是借刀杀人那么简单，

仔细盯着屋内二人，

看到南雷点点头斜靠在椅子上，拿起葡萄扔进嘴里不吐皮，连续吃了十多个问，

红毛怪人大美女我差点忘记问了，你是从哪里来，怎么知道我在三缺派，

红毛怪人斜眼带杀气看看他，哈哈大笑说，南雷你可别忘了我可是天下遍地有朋友的人，

想知道一个人落脚点很容易，

我早就知道狐缘西带领你们下榻客栈位置，我要想下黑手玩手段早就把你们送上西天了，

南雷很生气问，红毛怪人你要杀我们？

红毛怪人起身乐呵呵摆手说，南雷兄弟别误会，我只是打个比方而已，

她端起酒杯给南雷满上，来来来，干杯干了，一仰脖喝完，

风自月看的清楚南雷脸色，表现出开始有点怀疑表情，酒水没喝放到桌子上，

搞得红毛怪人很下不来台，

这个老妖婆一脸奸笑，挠挠手臂红毛摸摸下巴说，南雷兄弟今夜你就住在这里吧，

三层是套房有专人伺候奥，二十四小时随叫随到，

我和南雷兄弟多年交情，可以说是最要好朋友，我绝不允许有人算计你陷害你，

我看西闪最不是东西，阴险狡诈说出要杀你时候，我赶紧第一时间通知你过来说明，

今晚我俩好好商量一下，想个万全之策神不知鬼不觉把西闪老妖婆干掉，

南雷听完半开玩笑说，红毛怪人我看你好像比我还要着急杀掉西闪，你不会是幕后挑拨离间吧，

是不是你也要把我干掉啊，

红毛怪人听完身体一晃悠椅子嘎吱一声，南雷假装没看见，

她很生气啪把酒杯往桌子上说，哼，南雷我好心好意帮你，你竟然怀疑我，

算我没说好了，

我们今天吃饭就到这里吧，你早点休息，告辞了，

红毛怪人说完起身就要走，

南雷喜笑颜开赶忙把她拦住说，我的妹妹小心眼奥，我是和你开玩笑的，

我话语伤人我给你赔礼道歉，南雷端起酒壶说，这一壶我道歉酒一口干完，

红毛怪人呲牙点头回到座位，

那我来问你，你要如实告诉我，狐缘西带领你们来到三缺派最终目的是啥？

你们下一步准备去哪里？

南雷听完一愣神，

躲在隔壁风自月也很纳闷红毛怪人为何会打听这件事，

知道老妖婆绝不简单，

风自月很开心也想知道狐缘西他们最终目的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="55092315"  chaptername="第636章  道歉酒">加入书签</a>
</div>
