
　　天地组被吞并的危机暂时解除，但是，赵岩身上又增加了一个牵绊，那就是楚晴瑶。

　　楚晴瑶将要面临境外势力的威胁。

　　这件事赵岩本可以不管，但是，既然知道了这件事，并且自己还想将天地组抓在手里，这种事就必须处理。

　　况且，在他的记忆里，之前的赵岩好像还对这个楚晴瑶有些情愫。

　　真是俗事缠身呢！

　　赵岩本来是想，得到天地组之后，将姜万城和彭加木的事情解决了，他就专心的修炼。

　　期望早日将实力提升到可以脱离地球的境界。

　　自从发现了地球和宁瑶的联系之后，他对宁瑶的思念一日强过一日。

　　早日离开地球，就可以早日回到梓澜星域，也就可以早日找到宁瑶。

　　如今看来，距离自己离开地球，还是很遥远呢？

　　赵岩将自己前往姜家的事情说了出来，并且也将姜万城的事情告诉了葛卫国他们。

　　葛卫国对此事没做任何的评论，不过却承诺赵岩，明天一定会有人赶到。

　　至于是谁，他没说。

　　葛卫国郑重的询问赵岩，是不是真的要加入天地组。

　　赵岩的回答是，加入可以，他不会留在这里，他要绝对的自由。

　　不过，连占林却是可以留下。

　　葛卫国也知道，像赵岩这样的强者，他们也控制不了，能够得到连占林这样的强者，也不错。

　　随后，葛卫国代表异能事业部，正式任命连占林为天罡地煞组的天勇星，排名第五，位置比石梦洁的天慧星还要高。

　　连占林自然是受宠若惊，频频道谢。

　　葛卫国让连占林暂时负责天地组的一应事宜，石梦洁从旁辅助，对于这点，赵岩也没有提出反对。

　　连占林掌管天地组对他来说当然是好事。

　　葛卫国还将自己的儿子，一零零葛庄，交给了赵岩，对此赵岩也并没有拒绝，不过葛庄却是兴奋异常。

　　葛卫国临走的时候，对赵岩说，异能事业部正在组织一个新的部门，他提议赵岩来做这个部门的负责人。

　　赵岩没有马上答应，只说考虑一下。M.23sk.com

　　葛卫国安排完了这些事就离开了，赵岩却是感觉还有什么事情没有做，或者什么人没有见着。

　　“你们那个什么上一任的老大是谁？”赵岩最后想到了，就是这个人没有见。

　　那个人能够在没有见到赵岩本人的情况下，就决定让赵岩来做天地组的老大，说明那个人一定看过了自己和坤沙战斗的视频。

　　因为仅凭张老头他们嘴上说，他是不可能做出这样的决定的。

　　“那个，他暂时不方便露面，以后在安排吧！”石梦洁不好意思的回答道。

　　“你们可以呀，事情帮你们解决了，你们却不让我见人，这算不算是过河拆桥啊？”赵岩不悦的看着石梦洁和一零零说道。

　　“赵先生还请您见谅，真的有难处，现在的他，不是想见就能够见到的。”

　　“或者说，他能不能出现，也不是他能够决定的！”石梦洁很是为难的说道。

　　“既然他的出现那么困难，那他又是如何知道我的？”赵岩奇怪的问道。

　　赵岩可以感觉的出来，石梦洁的话不相识在说谎。

　　“因为你之前的那个视频，在网上疯传，连他也看到了，是……”石梦洁一咬牙，仿佛豁出去了一般说道：“上面那位让他了解一下你，这才出现了！”

　　“上面那位？”赵岩眼睛猛地一亮：“不会是那一位吧？”

　　“正是那一位！”石梦洁回答。

　　“完了，完了，完了！”赵岩连说三个完了。

　　这让连占林，石梦洁和一零零都感到奇怪。

　　“什么完了？”石梦洁好奇的问道。

　　赵岩一脸愁容的说道：“我的麻烦马上就要来了！”

　　赵岩说完，也不继续解释，直接对连占林说道：“走吧，我们去京城！”

　　“等一下！”石梦洁赶忙出言阻拦道：“赵先生，连占林现在已经是我们的天勇星，他不能随随便便离开基地！”

　　赵岩转过身来，不悦的说道：“我要是不带他来，你们连个毛也见不着，还不让我带他走？”

　　“那个赵先生，将军不是已经将一零零安排给您了吗？连占林就留下吧！我们这里，真的需要一个人来坐镇呢！”石梦洁乞求道。

　　“不行，去姜家他必须陪我！”

　　赵岩知道石梦洁的想法，之前天地组是面临着天九组和麻雀组的威胁，现在这个威胁已经暂时解除。

　　但是这并不意味着这个危机就不存在了。

　　将来要是天九组和麻雀组的老大回来了，他们会不会过来找麻烦？

　　但是，做为赵岩来讲，他这次去姜家，说不定会遇到和连占林一个层次的强者。

　　他自己还要继续隐藏，如果连占林不跟着的话，他就有可能暴露，这样对自己很不利。

　　尤其是现在，他的那个视频，连上边的那位都见到了，可见传播之广。

　　要是那个视频被一些更加强大的存在看到了，他的麻烦会不断的出现，到时候，就是不想暴露都不行了。

　　所以，他的身边有个连占林，对他来讲非常有用。

　　“赵……”

　　“放心，处理完京城的事情，我就放他回来，不过，他马上还要赶到曲城，那里不是还有一场危机吗？”赵岩打断了石梦洁的话，继续说道。

　　“好吧！你看还需不需要我们做些什么？”石梦洁又说。

　　“老先生不是已经说了吗？会有人过去，我想，去的人不管是谁，都应该能够震慑的了姜家吧？”赵岩这话就等于是拒绝了石梦洁的好意。

　　看着石梦洁一脸茫然的样子，赵岩继续说道：“你放心，连占林成了你们的天勇星，难道还怕我不管你们了吗？”

　　“将来我还想帮你们训练新人呢，这样吧，一零零就暂时留下来，准备挑选一些新人送到曲城，等眼下的事情处理完了，我就着手训练他们！”

　　赵岩说完，也不在意石梦洁和一零零激动的情绪，向连占林招了招手就离开了。

　　等赵岩和连占林走了之后，石梦洁的情绪才平复下来。

　　“赵先生刚刚是不是说要帮我们训练新人？”

　　“是！”

　　“要是他能够帮我们训练新人的话，是不是说，我们天地组又可能继续强大起来？”

　　“是！”

　　石梦洁看向木讷的一零零说道：“你个木头，还不去送送赵先生！”

　　一零零马上反应过来，激动的说道：“是是是，马上去！”

　　而这个时候，蒋艺姗突然出现在门口：“一零零，赵先生呢？”

　　一零零诧异的看着蒋艺姗说道：“走了！”

　　“啊！赵先生！”蒋艺姗大喊着跑开了。

　　一零零再次愣住了，心道这丫头找赵先生做什么？

　　“还愣着干什么？”石梦洁喊道。

　　“哦！”一零零也撒丫子跑了出去。

　　房间里只剩下石梦洁一个人，这时候，石梦洁看着角落里的那个老式收录机说道：“这个老东西，还真的找到一个宝贝！”

　　不一会，楼道里里开始响起了熟悉的歌声：“时光一去不复回……”

　　……

　　赵岩刚刚走到们开口，就又就被那些激动的天地组成员给围住了。

　　这点赵岩并不意外，之前他见到了这些天地组成员对天地组的热爱和眷恋。

　　如今赵岩帮他们暂时留下了天地组，他们当然会激动，见到赵岩出现，他们过来表示感谢，非常正常。

　　“赵先生，连前辈！”一名异常激动的年轻人朝着赵岩和连占林鞠了一躬说道：“谢谢二位帮忙赶走了天九组和麻雀组，要不然，我们天地组就不存在了。”

　　“赵先生！”一名女子挤到里面，红着脸说道：“你真的只有十七岁吗？”

　　“呵呵，其实我快十八了！”赵岩笑着回答。

　　众人奇怪与这个女孩问这干嘛?

　　只见那女生扭扭捏捏的说道：“我叫蒋艺萌，今年也才十九，你觉得我……”

　　“艺萌，你干嘛呢？”一个声音从人群之外传来。

　　蒋艺萌一听这个声音，马上变色，捂着脸快速逃离。

　　赵岩一听那女孩子的名字就知道他是蒋艺姗的妹妹。

　　心道，这女孩子还真大胆，当着这么多人的面竟然敢向他表白？

　　后面那个声音的主人当然是蒋艺姗，她一出现，周围的人就为她让开一条路。

　　可见蒋艺姗在这些人里头也是有一定地位的。

　　“都在这干什么？不用训练吗？都给我回去！”蒋艺姗严肃的说道。

　　很多年轻人听了蒋艺姗的话，马上离开，不过还有些和蒋艺萌差不多资历的人还没有离开。

　　“赵先生有很重要的事情要去办，你们准备阻拦他吗？”蒋艺姗对留下来的那些人说道。

　　那些人讪讪的离开了，嘴里还嘟囔着什么。

　　然后蒋艺姗拦住一个年轻人说道：“你，把梁国文叫过来！”

　　“哦！”那人应了一声，跑步离开。

　　赵岩奇怪的看着蒋艺姗的一阵操作，不明白她要做什么。

　　而蒋艺姗一看人都走了，马上向着赵岩深鞠一躬说道：“赵先生，之前是我的工作不到位，连人都认错了，现在我正式向您和连前辈道歉，请您原谅！”

　　赵岩一听这话，不禁乐了，这丫头，原来是为了这事，还搞得那么正式。

　　“你不必在意，我根本没有放在心上！”赵岩回答之后，就准备离开。

　　蒋艺姗赶紧将赵岩拦住，伸出两只手，生怕赵岩逃离一样的说道：“哎哎哎，赵先生，您要去哪？我来送你吧？”

　　“哦！”赵岩这才想到，他们现在在京城的西郊，距离京城还有不少路程。

　　他现在也知道了，那名飞行员的名字叫梁国文。

　　“也好！”赵岩点头说道。

　　有直升机相送，当然方便不少。

　　这个时候一零零也出现了。

　　“赵先生，我送你吧？”一零零一道门口马上迫切的说道。

　　赵岩还没有回答，蒋艺姗就已经开口了：“一零零，你留下来吧，我来送赵先生！”

　　呃……被截胡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0070章 截胡？免费阅读。https://xs.23sk.com 