    魔都。

    实验学校，冉秋叶正在以教学内容制定练习题。

    几个月的时间，这段时间白天要讲课，晚上要写材料，能不能出成绩一切都要看实际结果。

    一个月后就是验收第一次教学成功的时候，她对自己有信心，但学习是不能停下来的。

    在与全国先进教师的交流中也学习到了不同的教学方式, 让她受益匪浅。

    每当她感觉疲惫的时候，都会想起叶闲，金灿烂等人。

    想到三个月后就能够回去，她每一天都在期待。

    专注，继续出题。

    叶闲就是随便提了一些建议，想不到冉秋叶真的将其融入学习当中。

    根据她的想法，为了能够辅助学生学习，她建议将练习题放进教材中。

    这样学生们在学习每一篇文章后都可以通过练习题来对学习进行补充。

    练习题能够加强学习，在她教学的班级成绩就通过练习题上来的, 当然学生们每天回家都要先写作业。

    没错就是以作业的形式辅助学习。

    以前的学生一放学就知道疯玩，哪里有课业的烦恼。

    以前学习好的都是知道温故知新，还要加上些天赋。

    自从冉秋叶的作业留下去后，学生们回家就多了一任务。

    在这样的情况下。

    只要认真完成作业的学生成绩都不会太差。

    她要是知道秦淮茹很认同练习题的方式，她会很高兴，毕竟新的教学方式都会引起关注，练习题的事情不是所有人都认同。

    她能做的就是拿成绩说话。

    ……

    秦淮茹没有了借口，实际上对她的影响不大，都到了屋里多聊几句怎么了。

    秦淮茹见到白曼宁在看书，让她很迷惑。

    “你们在家都做什么啊，感觉跟别人家很不同。”

    秦淮茹太好奇了。

    金灿烂知道这种情况让人知道肯定要解释的，避免误会。

    “你也知道，她们都在医院工作，医护人员的工作是需要掌握医护知识的。”

    “专业的知识都需要进行学习，掌握的知识越多通过考核能够得到晋升职称。”

    “她们每天晚上吃完饭都会继续学习。”

    秦淮茹算见识到了，起初在医院招医护人员的事情她还以为只要长得好看，会伺候人就行呢。

    想不到还要学习。

    看到于莉等人认真学习的样子, 要是换成她肯定学不来。

    “白曼宁在看什么书啊？”

    “她在学习外语。”

    外语一听就是高大上的东西。

    秦淮茹对屋子里的人都羡慕得不行, 但她也是羡慕不来的，学习这个事情她真不行。

    “灿烂，你也读书吗？”

    看到金灿烂似乎没有看书，总算是有个人没在学习。

    让她不会感到那么格格不入。

    “我最近也跟着学习外语，事情太多学习没那么勤。”

    秦淮茹有些羞愧，早知道她就不应该问。

    秦淮茹从后院出来，就见何雨柱一直在门口等着。

    “秦姐，怎么样？”

    秦淮茹本身就不看好何雨柱和白曼宁，人家姑娘太高冷，怎么看都跟何雨柱不搭调。

    她真不想打击何雨柱。

    “秦姐，结果怎么样，你说啊？”

    何雨柱着急得不行。

    “柱子，姐跟你说实话吧。”

    何雨柱一听脸色有些难看，想到曾经与三大爷之间不愉快的经历。

    “秦姐你不是没给我办事吧。”

    “柱子，白曼宁可没有你想得那么简单，知道我刚才见到什么了吗？”

    “你说啊。”

    何雨柱有种不好的感觉，但是他不得不听下去。

    “白曼宁丢了工作之后就一直在学外语，柱子, 姐跟你说实话你们真的不合适。”

    秦淮茹知道继续推下去是没可能, 何雨柱迟早要面对现实。

    “学习外语怎么了？”

    “我食堂大厨，一个月三十七块五，怎么就配不上人家呢。”

    何雨柱心里没数吗，他心里很有数，可是大老爷们不要面子的吗。

    秦淮茹见何雨柱的情绪变化，知道她说的话有些伤人，但她是过来人怎么可能不知道何雨柱的想法。

    何雨柱主动追求的姑娘哪一次成功了，心动是正常的，被拒绝心情好的快。

    为什么到了白曼宁这里就变得不一样。

    要说原因，还不是因为白曼宁的情况特殊，虽然她以前的事情不予追究，可毕竟是有影响。

    人家姑娘想要找对象都很难，毕竟这个时候对感情的想法都很单纯。

    对犯了错误被工厂辞退的人是不好找人家的。

    何雨柱情绪变化就是因为他认为找白曼宁谈对象是人家姑娘高攀他。

    别说何雨柱的品行。

    时代大环境的前提下，无法避免。

    最了解何雨柱的就是秦淮茹。

    实际上这个事情在何雨柱情感脆弱的时候，是最容易接触的。

    秦淮茹挣扎了好久，她想要对何雨柱表白，可是她知道大环境前提下，她不能这么做。

    生活是要继续下去的，她可不想天天惹人闲话。

    再说她在何雨柱面前是真的没有牌面。

    何雨柱说他的工资，算是高的，人家是小伙子，而她秦淮茹是个带着三个孩子的寡妇。

    不久之后还有个婆婆要养。

    她能拿出勇气表白可是之后呢。

    她必须要为以后打算，极力克制心中的冲动。

    因为她有更好的办法，要跟何雨柱在一起，还不是时候。

    秦淮茹想要劝劝，但不知道说些什么。

    大老爷们伤了自尊这个时候可不是小事，劝说不如不说。

    就见何雨柱自己回屋。

    何雨柱心里有数，刚才说的那些不过就是想要给自己留下点面子，只是这话他骗骗自己就行，也只能骗到他自己。

    何雨柱开始反思，他不认为做个厨子有什么不好的。

    骨子里他就是胡同长大的爷们。

    生活就是得过且过，做爷们的事儿，他感觉好就成。

    哪里想过要上进，要有追求。

    从这点上，就限制了何雨柱的成就。

    他是谭家菜传人，可从来没有考虑过要将谭家菜发扬光大，而且他这个人耳根子软人家说什么都信。

    久而久之，就长偏了。

    可他不了解这些。

    为什么他跟白曼宁不合适，就是因为白曼宁丢了工作后在学习外语，其实这个事情后面反应出很多东西。

    白曼宁的上进，追求与何雨柱想要的过日子是不同的。

