    虽然艾斯以一己之力阻止了海军的第一轮炮击，但在绝对的优势之下海军的装备就是领先于海贼。

    在海军火炮之下，充分展示了射程之内都正义这句话的含义。

    雨点般落下的火炮和海军成制式排列整齐的火枪队，也完全向海贼们展示了什么是海军的正义。

    甚至随着海军上万名将校级军官入场后，更是直接改变了局势。

    不过海军的高端战力都加入战场了，海贼自然也不甘示弱。

    一位位在新世界声名远扬的船长们也纷纷加入了战斗，无时无刻不有强者血染沙场。

    值得一提的事，这次的战争王下七武海竟然一人都没有出现，这种等级的战斗战国怎么可能忘记召集他们。

    其实也召集了，不过是五老星召集的。

    与海军的胜负来说，五老星更关心的显然还是自己的安危。

    这是革命军第一次攻打玛丽乔亚，为了防止意外的发生在谨慎也不是没有道理的。

    艾斯所化的火神和战国所化的金佛刚一交手，战斗就直接进入了白热化阶段。

    不过不管怎么打，艾斯都牢牢的占据上峰，因为他们战斗的那片海域，海水已经彻底被艾斯所融化了。

    艾斯可以操纵火焰飞行，战国却不行，战国只能不停的使用月步踩踏着空气，勉强让自己脱离海面。

    但一方式利用火焰推动自己，一方却只能用月步让自己不下沉，两者之间高低立判。

    尤其是这种硬碰硬的战斗，更是让战国完全陷入了被动。

    没有能力者喜欢在大海上和可以飞的人战斗，战国也不例外。

    但后面就是海军将士们，他根本就退无可退。

    而且如果身为元帅的他避战了，那势必会对海军的士气造成打击。

    忽然一团炙热的岩浆划破长空，突然出现在艾斯的身后，看那目标真是艾斯的身体。

    “红狗，等你很久了！”感受到自己领域内另一股高温，艾斯不惊反喜，他等的就是赤犬，战国从来都不是他的目标。

    火焰的力量忽然大盛，艾斯所化的火神忽然在两人中间炸裂开来，一时间火星四溅，最恐怖的是每一团火星上，都包裹着浓郁的武装色霸气。

    战国和赤犬急忙抽身防御，但也失去了重创艾斯的最好时机。

    火光如同流星一般飞逝，很快在半空中再次团聚，直接凝结成了艾斯的模样。

    火神艾斯再次出现在战场上。

    “战国，你的对手是老夫！”这会时间，白胡子也已经赶过来了，兵对兵将对将，新的战争开始了。

    白光与金光交织，火焰与熔岩互相吞噬。

    恐怖的高温融化着海水，逼迫这青雉只能无奈的看着他们，一遍又一遍的重新冰封海面。

    百米长的飞空斩击划破海面，一颗颗携带者武装色霸气的子弹，疯狂的收割着海贼的生命。

    一个绿发俊朗男子，更是在海贼中横冲直撞杀了个七进七出。

    除了在小岛上往这边赶的一笑以外，海军大将也全部出手了。

    就连坐镇后方的卡普都拿着一枚巨大炮弹，在寻找着香克斯的踪迹。

    没错，卡普已经盯上香克斯了，上次在副本里被香克斯逃了一劫，这次卡普可不会放过这个大好机会。

    大将级的存在，在这种战场上简直就是一架架人形推土机，不过推的不是土而是海贼，他们所过之处很轻易就收割了一片片海贼的生命。

    就算那些所谓的大海贼，在他们面前也显得不堪一击。

    大将出手后在短时间内，就给海贼联盟造成巨大的损失。

    尤其是凯多的百兽海贼团损失最为严重，谁让他全船都是动物系能力者，跑的飞的就是比别的海贼快。

    一狂话起来还没有脑子的冲在最前面，给海军造成的创伤也是最巨大的。

    大将们不重点打击他们打击谁。

    不过不是只有海军有顶级战力的，在战斗这方面四皇可还从来没怕过谁呢。

    一条巨龙直接冲进了战场，涂着炙热的龙炎无情的焚烧着眼前的一切。

    BIG MOM更是极速冲到海军的中央，唱起了索人灵魂的怪音。

    红发择显得沉稳了许多，带着他的船员们缓缓推向战争的中心。

    他们所过之处不论是何等的海军都相继倒地，就如同一支橡皮擦一样在战场上擦出了一片空白区域。

    霸王色霸气近乎实质般笼罩像整个海军，还引发了凯多和BIG MOM的共鸣，三股强大的霸王色交叉着甚至勾连了天地。

    近乎实质般的冲击波所过之处，冰面崩坏碎裂少将级以下的海军精英们，更是成片成片的倒地。

    这惊人的效果甚至让香克斯等人的脸上都闪过了一丝异色，他们自己都没想到三人的霸王色联合起来竟有这般的恐怖威势。

    随着凯多等人的正式入场，局势顿时就产生了反转。

    虽然战国等人不想承认，但他们海军就是没有霸王色霸气这种清场神技。

    青雉、绿牛等人自然不会放任凯多他们屠杀海军，纷纷按照之前安排的奔向自己的对手。

    比起杀人速度，他们肯定比不过凯多他们，更何况这次他们要全歼海贼。

    可是汇聚了海军全世界的精英，他们可损失不起。

    大将绿牛直接凭空跃起，浑身闪烁着绿光一拳重重的砸向凯多在天空中化作巨龙的身体。

    青雉整个人完全和冰面融合在一起，一道道巨大的冰锥以BIG MOM为中心拔地而起。

    在大海上是他的主场，如果不是战国和白胡子已经交手了，他甚至敢去直接挑战白胡子。

    “青雉小鬼，放马过来吧！”

    完全无视次在身体上的冰锥，BIG MOM晃了晃身子，冰锥应声而碎。

    在她强健的体魄面前，这种程度的攻击完全不堪一击。

    虽然大海上都流传着将皇同级，但就算是同级也存在着高低之分。

    比起这些二十年前就已经在大海上称王称霸的强者，其实青雉他们还有很大的差距。

    可能短时间的战斗不分胜负，但长时间下去如无意外的话，大将和四皇之间获胜的一定是四皇。

    尤其是向凯多和BIG MOM这种体魄怪物，就算是赤犬那杀伤力冠绝海军的熔岩能力，都不一定能突破他们的防御。

    这也是四皇能在大海上这么多年横行于世的资本，凯多和BIG MOM世界顶端的体魄，香克斯世界最强的霸气，以及白胡子掌握堪称可以毁灭世界的震动能力。

    这就是四皇，大海上至高无上的四位海贼皇者。

