
　　之前易天行他们就说过要去魔鬼洲，只是，当时，不管是小雀还是花木兰，都没有相信那种说法，只以为是随意找的借口而已，现在又在易天行口中慎重的说出来。哪怕是她们，也不得不相信，真正表露出惊讶之色，同时，也对易天行两人的实力更加的看重。

　　不是顶尖的强者，是不可能直言前往魔鬼洲。

　　而这样的强者能留下来，对付沙漠魔盗团，对于她们而言，自然是一件大好事。

　　“既然那花王扬言要将你从军营中直接盗走，那不出意外，一定会出现，若不然，沙漠魔盗团打出的名声，都会因此而烟消云散。对于花王如何将花将军你盗走，易某还真的很感兴趣。”

　　易天行淡然一笑道。

　　“恩，那就多谢易道友。”

　　花木兰颔首点点头道：“易道友两人前往魔鬼洲，可是有要事，根据我所知道的讯息，魔鬼洲只要进去，就没有任何活人离开过。若无必要，我劝道友还是仔细考虑一下。这种凶险之地，还是等修为更高一些，再前往探索。”

　　魔鬼洲实在是凶险之地，生命禁区，诡异莫测。谁都不知道里面有些什么。

　　她也不想看到两位人族中的强者就这么毫无意义的埋葬在魔鬼洲中。

　　“这件事不用多劝，我们要去魔鬼洲，那是有不得不去的理由。而且，魔鬼洲再厉害，也未必就真的可以让我易天行葬送在里面。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　神色间，却带着一种坚定不移的信念。

　　既然做出决定，不到万不得已，他是不会轻易更改的。

　　他选择进去，也不是没有把握。关键时刻，依旧可以保住性命。

　　随即，两人再次交谈起来，天南地北的说着，交谈中，也让易天行对将军谷有了一些简单的了解。根据花木兰所说，在将军谷中，拥有着上百万的军人士兵，这些都是职业军人，经历过战场的士兵，这些军人在山谷中，只有一部分加入四大将军府，其他的已经处于一种自由的状态。

　　没有碰到真正令他们臣服的人，是不会轻易加入任何势力的。

　　他们已经没有国，没有家，没有效忠的对象。身上有的，只是身为军人的一种职责，一种信仰。失去了国家，失去了效忠的君主，他们心中不仅是茫然，更是一种难以言喻的感受，就好像是失去了方向。轻易间，反而不容易再次效忠他人。

　　说是将军谷，实则，这是一群已经暂时失去信仰，失去方向，陷入迷茫的军人。

　　...............

　　在交谈一阵后，随即，营帐中开始陷入沉默。

　　易天行与无双鬼都默默运转功法，搬运真元，吸收天地元气，一点点加深自身的修为，增强命窍本源。而花木兰也同样如此。她修炼起来，空气中隐约间，迷漫着百花之香。让人不自觉的有种要迷醉其中的感觉。

　　时间一晃，当时间快要抵达中午时。

　　突然间，只看到，端坐在一旁的花木兰，整个身躯毫无征兆的就那么诡异消失了。

　　哪怕是在修炼中，易天行等人的注意力依旧没有对周围有过丝毫的放松，在花木兰消失的一刹那，立即就察觉到，闭合的眼睛瞬间睁开。

　　“将军。”

　　小雀脸色大变，大声呼喊道。

　　“不好，这是魔盗团的手段，以前魔盗团出手，用的都是这种诡异的方法将目标直接带走，无声无息，一丝征兆都没有，就是这么平白无故的消失不见。连一丝反抗都没有。就被直接带走。”

　　无双鬼神色凝重，断然说道。

　　“好诡异的手段，这应该是某种神通，在消失时，虽然十分隐晦，依旧避免不了一丝来自神通道韵的律动。不过，这种神通还真是诡异。”

　　易天行也豁然起身，快速来到花木兰原先坐立的位置前。

　　目光扫视过去。

　　突然间，一伸手，朝着地面虚抓了一下。

　　赫然，可以看到，一粒沙子出现在手中。

　　“沙子？”

　　无双鬼看到，不解的说道。

　　“这沙子很平常，在黄金沙漠中，到处都是，数量之多，不可计数。出现在任何地方都不会奇怪，难道将军的消失，跟这沙子有关。”

　　小雀露出疑惑之色，脸上满是焦虑的说道。

　　“这粒沙，是之前所没有的，但在花将军消失后，却突然出现了。魔盗团用的神通，应该是某种能够李代桃僵的替换之术。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，断然开口说道。

　　“你的意思是，那些贼子，用一粒沙，将将军替换出去，将军出现在这粒沙原先的位置，而这粒沙也出现在将军所在的位置上。相互替换，如同瞬间发生了转移。”

　　小雀也不是傻子，从易天行的言语中，立即就反应过来。

　　虽然这种可能感觉有些荒缪，可在如今修行的世界，任何神通都有可能出现，再稀奇古怪的事情都不会感觉到奇怪。就是这么的诡异。花木兰是在她亲眼目睹的情况下，就在眼皮子底下消失不见的。哪怕是这种可能再荒缪，也不得不相信。

　　“虽然不知道具体是什么神通，但显然，是替代之术无疑。这一点绝对不会错。不过，若是替换之术，以对方的修为实力，绝对不可能间隔太远，施展神通的人，一定就在附近。找，立即去找。”

　　易天行快速说道。

　　小雀毫不犹豫，快速冲出营帐。

　　“所有人听令，将军不见了，立即去找，每百人为一队，给我分开来找，找到后，立即发讯号。无论如何，给我将那些该死的贼子找出来，将将军找回来。”

　　“你去东面........”

　　“你去南面........”

　　“快快快，给我以最快的速度行动起来。谁要敢拖泥带水，军法处置。”

　　一道道命令快速向整个大军传达出去。

　　轰隆隆！！

　　地面剧烈震动，大军快速分散，分别朝着四面八方寻找起来。

　　任何一丝的风吹草动都逃不过大军的眼睛。

　　“主公，我们现在怎么办，一起找么。”

　　无双鬼脸上也变得十分难看。

　　在他的守护下，被保护的人的竟然就这么眼睁睁的消失不见了。

　　这种感觉，让他脸上有一丝火辣辣。这是根本没有将他无双鬼放在眼底。赤果果的打脸。不管是有意无意，他都跟这些贼子杠上了。

　　“不用找，我突然想到一件事，那些淫贼，未必就一定在地面上，为什么不可能在地下。以他们的狡猾，说不定现在就在营帐之下。挖出了通道，打开了一处地下空间。在地下施展替换之术。将花将军直接挪移到地下。”

　　易天行眼中精光一闪，看着军营中几乎全部分散出去的大军，突然间闪现出一道念头。

　　“有可能。”

　　无双鬼听到，立即赞同道：“主公让开，让我直接从这里打开一条裂缝，真要有地下空间，那就让他们彻底埋在下面。看看他们还出不出来。”

　　话音落下间，身上铁链闪烁寒光，豁然松开。整个身躯再次开始膨胀一倍。达到两丈多高，如同一尊真正的小巨人。面目狰狞，一块块肌肉如虬龙般涌动。一股磅礴的气血瞬间爆发，身后，再次浮现出一尊大力独角鬼王的狰狞身影，散发出的气机，如鬼神降临。

　　砰！！

　　无双鬼拳头上缠绕着一层铁链，一拳头重重朝着地面轰了下去。

　　这一拳，数十万斤的恐怖力量彻底爆发，轰击在地面，尤其，这是沙漠中，一声巨大的轰鸣声自然响起。地面剧烈颤抖，沙地当场开始塌陷。

　　好像四周的沙漠，在这一拳的恐怖力量下，彻底引发出一场地陷流沙。四周的黄沙，疯狂被吞噬，朝着地下蜂拥而去。

　　而在轰出这一拳后，易天行与无双鬼同时踏立在半空。

　　流沙虽然可怕，大肆的将周围一切事物全部吞噬进去，但却没有对他们产生影响。

　　“这不是流沙，是地陷，下面果然是中空，内有空间，你的一拳，直接将地下空间壁垒震破，地面的黄沙自然往下倒灌。”

　　易天行踏立在半空中，看向身下的漩涡。

　　那漩涡仅仅几个呼吸间，就能看到，漩涡中间开始出现中空，能顺着那孔洞，看到漩涡下去，出现一片空间。

　　顺着漩涡看下去，赫然看到，在地下空间中，黄沙阵阵，一身战甲的花木兰手中握着一口长刀，正与一名身穿白衣，脸上带着邪异笑容的青年男子厮杀在一起。23sk.Com

　　在男子，手中一柄修长的软剑。身形如鬼魅，软剑更是变幻莫测，软硬兼施。变幻无穷。那一剑，都散发出一种令人惊颤的美丽。如同百花绽放。无比的绚丽，让人看到，心神都好像要被那种美丽吸引进去，要直接迎接那鲜花绽放的美丽。

　　海棠，桃花，菊花，牡丹...........

　　每一剑，都展现出截然不同的魅力。

　　实则，这是剑光所化，甚至是剑意所化，一旦被影响心神，在鲜花绽放的美丽中，自身就已经死亡，连怎么死的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第640章 李代桃僵免费阅读。https://xs.23sk.com 