    夏老一行人。

    一直在关注陈铭的一举一动。

    他们尽皆是亲眼目睹，陈铭一步一步发展起来。

    那小子很清楚，战争其实就是一场烧钱游戏。

    所以，他优先发展的是经济。

    当然，拥有强大经济实力之后。

    倘若没有相应的武力进行保驾护航。

    那么，经济再强，也不过是一块肥肉而已！

    从一开始，陈铭便一直侧重发展经济，他真的没有发展军事吗？

    这当然是否定的，陈铭暗地里的小动作，没有瞒过夏老一行人的眼睛。

    陈铭在他的城池之中，制定了服兵役这个制度，这样一个制度，保证每个成年男子都接受过军队的训练。

    也就是说，他在不知不觉之中，偷偷摸摸让城池里面所有成年男子，全都进行了军事训练！

    他的城池里面，虽然军队看起来没多少，但实际上，他的城池之中全民皆兵！

    不仅如此，他疯狂给城池里面的那些老百姓提供美好生活！

    虽然这场争夺赛是虚拟的，那些老百姓都不是真实的，

    但那些老百姓的设定全都有血有肉，人心都是肉长的！

    一旦这个幸福快乐的大家庭被破坏！

    那些老百姓不会当流民难民!

    他们绝对会拿起武器，与入侵者抗争到底！

    秃顶的老赵忍不住吐槽，“那小子，他分明是在抄我们华国的成长史！”

    唐破虏笑起来，“其他考生真是的，他们连抄作业都不会抄！”

    夏老在这时候拍了拍手，“好了，不要去理会一群小孩玩过家家了，我们要面对的情况，远比过家家要棘手！”

    状元争夺赛还没有结束。

    但在夏老看来，陈铭赢定了。

    其他的那些考生们，没有一个是陈铭的对手！

    夏老可以想象出，陈铭不费吹灰之力，便能解决其他人！

    甚至，陈铭根本不需要出力，就能让其他考生认输！

    脑网络上，那亿万网友们，可没有夏老他们睿智的眼光。

    在他们看来，陈铭如今的处境，可谓是岌岌可危！

    陈铭卖给其他人粮食马匹之后，竟然没有向那些人提任何要求！

    要知道，三天时间已到，方荣可是准备了十万大军，准备攻破陈铭的城门！

    到了如此危急时刻，陈铭竟然还是没有反应，完全没有进行战争动员！

    倒是方荣感到极为惊慌，根据斥候的汇报，足足有十三个国家与陈铭进行了交易，那十三个国家，从陈铭的城池之中，运走了大量的粮食和马匹之类的东西！

    那些向方荣臣服的考生们，在这时候进行猜测！

    “陈铭肯定与其他人结盟了！”

    “一旦我们向陈铭进攻！”

    “陈铭的盟友们，说不定会切断我们的后路！”

    “没错，这一战极其凶险，一旦打起来的话，说不定会是一场大决战！”

    方荣也是这样想的，他被陈铭气得咬牙切齿！

    “该死的陈铭，他倚仗着强大的经济实力，竟然笼络了那么多人！”

    “我们向陈铭开战，肯定会腹背受敌！”

    “不过，狠话已经放出去了！”

    “我没有退路！”

    臣服方荣的那些考生，他们很清楚，方荣没有退路不是因为放出了狠话，而是因为他们的物资，根本支撑不了多久！

    一直以来，他们都是以战养战！

    所以的以战养战，其实就是每到一个地方，尽皆展开资源掠夺！

    方荣从来没有考虑过发展经济，毕竟这不是真的要建造一个国家！

    他打算以一波推的方式，以闪电般的速度，消灭其他考生，从而获得胜利！

    迄今为止，他以闪电战的方式，所向披靡，横推了数十个考生的城池！

    但现在，他们遇到了陈铭这个奇葩！

    商量了一番！

    方荣一行人决定留下一半兵力，防止陈铭的盟军来袭！

    即便如此，他们仍旧把持着五万兵力，前去进攻陈铭！

    确定这件事，方荣的军队，吹响了战争的号角！

    顿时间，浩浩荡荡的五万大军，朝陈铭的城池方向进发！

    而陈铭的超级城池，在这时候，总算是嗅到了战争的气息！

    示警的烽火已经点燃。

    见到烽烟，民众们尽皆瞳孔紧缩！

    “你只有一万军力，而且完全没有进行战前准备。”

    “这场仗，你要怎么打啊？”

    苏仙儿早已经习惯了陈铭运筹帷幄。

    但见到这样的局面，她还是感到紧张起来！

    毕竟，这是迄今为止，最为凶险的一次危机！

    “我觉得啊，这场仗，不一定能打起了。”

    “当然，如果方荣想打的话，我奉陪！”

    “打不起来？”苏仙儿很是诧异，“你怎么会认为打不起来？”

    “方荣的军队一直在以战养战，他们根本没有任何后勤供应，也就是说，他们是冬天里面的饿狼，他们亟需攻下你填饱肚子，一旦无法拿下你，他们将会被饿死！”

    “所以，你觉得他们不会进攻，这场仗会打不起来？”

    苏仙儿难以理解，陈铭怎么会认为，这一仗打不起来。

    陈铭的解释很简单，“饿狼再饥饿，也不可能闯入老虎窝里面抢食吧？”

    “老虎窝？”

    “陈铭的比喻真是有意思！”

    “他居然将他的城池比喻为老虎窝！”

    “他真的不是在开玩笑吗，他分明就是一块香气四溢的肥肉！”

    “话说，陈铭到底是哪里来的自信，话说，有人见到了陈铭的底牌吗，陈铭到底有什么底牌？”

    “我真的没有看见陈铭的底牌，我也没有见过陈铭练兵，没有见过陈铭研发火器什么的，他到底是哪里来的自信，认为自己能够打赢一场战争！”

    就在网友们议论纷纷的时候。

    方荣已经命令炮手，对陈铭的城池开炮！

    他试图以火炮，将陈铭的城池大门给轰开！

    不过，驻守在城墙上的卫兵没有客气，他们纷纷予以反击！

    架设在城墙上的火炮，其射程比地面上的火炮射程要远得多！

    面对这样一种情况，方荣不得不将炮手后撤！

    既然火炮没用，方荣直接派出数十股兵力！

    那些士兵推着云梯，打算登墙作战！

    见到方荣旗下如狼似虎的士兵！

    网友们尽皆为陈铭揪心……

