    太平洋金色蔷薇组织基地，此时魁首办公室里面敲门进来了三个人。

    “魁首，计划已经做出来了。”

    “说！”魁首的声音没有丝毫的感情的波动，仿佛是万年冰山一般。此时他手中正玩着一把小刀，一看就会发现它的刀寒光闪闪，非常锋利。

    “回魁首，我们目前已经研制出了一种新的隐形材料，根据测试，已经可以屏蔽现在所有的扫描仪器。也曾今地去过中国云边省地区，没有被中国的雷达网发现。”

    “我们制定的计划是派2架战斗机分别进入广州、西藏，吸引中国军方及那个可能存在的隐秘敌人的注意力，再迅速将南海岛那棵元气树挖走。”

    “进入广州和西藏的战斗机会进行部分改造，增加自毁程序，只要遇到意外可以在我们这边或者战斗机体里面启动自毁程序，防止对方窃取技术资料。为了以防万一，自毁程序不再依靠电子产品，采用的是生物技术。”

    “这次派往南海的是我们最新针对性研制而出的超速战斗机，它装上了新型武器，摒弃旧武器，机身重量大大的减少。”

    “因为现在元气树加上根部应该只三十米左右，重量不会太重。经过计算机模拟测试，它的速度在负载了那棵元气树之后，仍然可以达到200米每秒，也就是7200公里小时。出了南海之后，我们将会把元气树扔进海，再由我们的潜艇将它拖回来。”

    “至于另外两个地方的元气树，能挖回来的话就尽量，不能就自毁。”

    “关于防止元气树里面安装定位器、追踪器的问题，我们新设计了一种屏蔽材料，只要我们用涂了这种材料的布幔把元气树罩住，就可以阻止信号的发射。”

    “很好，计划做得不错，只要这次计划成功，不会亏待你们的。”魁首对他们的计划非常满意。

    三人听言，喜不自胜，“谢谢魁首。”

    “等我命令吧！”魁首补充了一句。

    魁首挥退他们之后，打开了一幅世界地图，只见地图上面有有一小部分国家已经被涂上了绿色。

    “还有中国、美国、欧盟、俄罗斯这些大国……”魁首喃喃自语。

    突然，他手中的那把刀割到了自己的手，一个深深的口子被割到了，流出鲜红的血。不过很快的，伤口就被愈合，非常诡异。

    …………………………

    青木此时丝毫没有感觉到有人要对他动手，此时正在梳理着柬埔寨的金边市。

    随着元气树的在这里的出现，这个生长了元气树的小区就开始名扬整个柬埔寨。无数国民还有游客众纷纷来到这里瞻仰祭拜。

    这个小区的老板并不是一个贪财的人，他很快就把这元气树的地方进行开放，允许所有的人进入。

    很快的，这个地方就被佛教定为佛地。

    佛教是柬埔寨的传统宗教，佛教信仰和佛教文化深入人心，在官方和民间都有重要地位。依照传统,柬埔寨的男子不论地位高低,一生至少出家一次。

    柬埔寨的国民教育，曾长期由僧侣承担。为了了解这里的基本情况，青木曾今特意操作了一台电脑，查找了相关资料。

    据2030年的统计，柬埔寨文化部管理的普通学校有5080所，学僧715000人。无论是王室贵族还是庶民百姓，男孩子都要在寺庙中学习文化。

    社会尊重和尚并尊重受过寺庙教育的人，具有巴利文和佛学知识的优秀学者会被民众称作“班智达”。由于传统的佛教教育，五戒八关斋深入民心，民众日常的婚丧嫁娶都伴有一定的佛教法事，社会犯罪相对较少。

    可以说，佛教贯穿了整个柬埔寨的历史与日常生活。

    此时，元气树这里，已经聚集了上万名佛教信徒。宗教组织大宗派和法宗派两个大型宗派已经将这里进行了改造，变成了一个大型的佛法法场，准备在这里举行水陆法会，宣扬佛法。

    他们相信这元气树还有元气母树其实就是佛教圣树，不管别人信不信，反正自己信，佛教信徒信。

    就像是佛教一样，信佛的人就信，不信佛的人就不信。信的人不可能因为别人不信，自己就不信。

    信仰、宗教是一个很神圣的东西，它能够洗涤心灵，拾取生活的热爱，它能够让人更加体会生活的美好，更加积极面对社会、面对现实。

    看到那上万信徒全部盘膝面向元气树，不断诵经，梵音传遍整个法会场地，青木才惊愕异常，自己竟然被人祭拜了，然后就是一个莫名的感动在心中升起。有时候，爱一个人真的是毫无理由的，感动也是毫无理由的。

    青木静静听着他们的诵经，心灵开始慢慢祥和起来，往日的一些心灵烦恼如遇阳光冰雪消融。

    “不管你们的信仰对象是不是我，不管我信不信佛，但我都会带领你们走向更好的生活……”

    整个诵经共3个小时，青木完完整整静心听完，感觉身心轻松了许多。

    青木还看到不少的外国游客在外面听完诵经之后，皆被感染。还有一名女游客快步地走上前，对元气树前的那些高僧行跪拜大礼，并且激动得嚎哭起来。

    随后的法会事项青木就没有再看再听了，而是查找起金边市的那些污染大的工厂企业。青木可以非常明显的看到数十条粗大的管道不断向湄公河排出污浊的水。

    这些地方还真是够乱够脏的，那些企业竟然能够毫无所惧地把污水排出来，竟然没有人管。

    随着中国的产业开始转型，大批量的高污染工厂企业开始转往其他落后国家，而柬埔寨这些地方就是最好的转移地。所以这十几年来，来到柬埔寨投资的高污染企业可以说是呈现爆发式增长。

    金边市这个水陆交通非常发达、并且靠近海边的城市自然就成为了投资的首选。所以在近十几年来，这里建设了大量的工厂企业。

    毕竟那些投资者的目的是找一个可以毫无顾忌排放污水废气的地方作为建厂地，如果硬要让它们先把污水净化再排放，它们还未必会在这里投资呢。

    为了刺激经济，早日摆脱小弟身份，早日赶上中美欧盟等大国水平，所以政府对这些企业的污染工厂企业可以说是睁一只眼闭一只眼。

    有时候，人类真的很复杂，还好这棵世界树被青木的意识占据了，要是没青木的话，估计这棵世界树只会硬来，还不知道什么叫对症下药呢。

    如果那样的话，地球也许就要面临另外一场灭绝灾难，也许人类青木的子子孙孙要遭灾难了。

    青木甩了甩这些乱七八糟的想法，开始观察整个金边市的重点区域。

    金边市现在有一个大型的工业区，都放在了湄公河下游地区，所有的废水直接排出大海，不会影响到金边市。而且金边市要么吹西东南风，要么吹北风，那些废气基本吹不到市区上空。

    青木观察了一下，基本上大气污染最严重的行业它都有了，例如火力发电、焦化、冶炼、石油化工。数百根的巨大烟囱柱直耸高空，不断吐出浓到有点黑稠的烟气。

    而水污染严重的电镀、印染、造纸、化工等行业，这里也为数不少，青木深入地底看了一下，无数的排管密密麻麻，汇聚在那数十根粗大重排污管里面，然后排出到湄公河。

    “这个工业区没救了都，估计自己要是全整的话，这里的工业体系还有经济体系就要崩溃了。要想个办法，引起人类的警觉才行。让他们自己来做，自己还是做幕后好。”

    随后青木又看到了金边贫民窟，这里简直就不能说是贫民窟，说垃圾堆放场还差不多。整片区域长宽共有将近一公里，无数的垃圾堆放在那里，无数苍蝇萦绕，青木还看到了非常多的老鼠。

    还有一条可以说是充满了垃圾、黑色淤泥的小河流，时不时在冒着白泡，看得青木都有点恶心。

    最让青木揪心的是，一张木板上放了几块已经腐臭、被几只苍蝇围绕的肉，一个小姑娘面对那样的‘肉‘笑得如花灿烂。

    心酸！

    青木带着沉重的心情，开始思考如何才能够让那些工厂老板还有金边政府有所重视。

    不过那贫民窟垃圾的画面不断的显现在青木的眼前。

    “垃圾……现在的人类文明每天都要生产大量的垃圾，而垃圾的处理方式有分类回收、填埋和焚烧三种方式。”

    “分类回收操作性不大，成本高，不为人类喜欢。填埋需占用大量土地，同时垃圾中有害成份对大气、土壤及水源也会造成严重污染，不过因为简单方便‘无成本’，所以很受欢迎。而这金边贫民窟这里就是这种情况。”

    “焚烧具备迅速的减容能力和彻底的高温无害化，占地面积不大，对周围环境影响较小，且有热能回收，是最好的一种方法。中国也在大量推广这个方法。”

    想着想着，青木想到了拉枯镇的那些蘑菇：“蘑菇是真菌，原理也是分解有机物，那它是不是可以成为一种新的垃圾处理方式？”

    想到此，青木感觉自己的思路被打开了……

