    高帝剑玄在他的头顶处，剑身周围，突然被撕开了一道椭圆形的空间口子，口子里是一片星辰宇宙。这幅景象直接就将五个人震惊到晕眩，空间之术一般是化神期才会有的法术，这陈白才聚气境怎么可能能够撕开空间裂缝出来？

    不……不对，这只是某一种术法导致的效果，并非真正的掌握了空间法则。

    这到底是什么术？

    众人眼中皆是好奇不已。

    只见那撕开的空间口子里，突然钻出来无数星光，那些星光化为剑型，朝刘胜谭向阳二人连续轰击了过去。

    二人再次合体双龙剑阵，但陈白的那些星光剑气实在是太过刚猛，能量堪比数百吨炸药。饶是像刘胜这样的聚气境中介修炼者，也难以抵挡。

    光华照亮了这片空间的黑暗，黑云云滚滚的天空密集地打着闪电，夜如白昼。

    砰砰砰……

    无数声爆炸响了起来，双龙剑阵顷刻间崩塌。

    陈白飞身握住高帝剑，一闪身便没了也踪影，当他再出现的时候，刘胜和谭向阳二人的眉心已经是两点见红，虽然不见大量出血，表明剑意以达到一定境界，快到击杀已不留痕迹。

    刘胜和谭向阳瞪着那双惊恐的大眼，眼白一番，立在那里，一动不动。

    “死了？”杨金光趴在一次性飞剑上，喃喃地说道，作为千道门外门四大天王之首，他从未见过如此强悍是杀意，也没有见过如此快的速度，他修炼到现在，就连宗门里那些大佬的真正实力都没有见过，虽然做过不少甲上级任务，但这些级别在那些大佬面前恐怕都难以入得了法眼。

    他怔怔地说不出话来了，他感觉到自己的实力是那么的弱，他在陈白的眼中恐怕连对手都算不上，他恨，他也难受，脸上火辣辣的，加上那毒花的毒素给脸上造成的红斑痘痘，已经让人分不清楚他那红成猴屁股的脸到底是因为中毒还是因为面子挂不住。

    而简元生和林发又何尝不是，曾经他们中最强的陈冲，按照陈冲的进阶速度，这几个月下来也至少是到聚气境五层了，可是怎么看，都不够这陈白来这么一下。

    陈白立在那里，在他们的眼中已经化作了一尊神，一座怎么也逾越不过去的大山。

    只见陈白缓慢地收功，将高帝剑收回至手心里，这才轻轻松松地拍了拍手，看向目瞪口呆的趴在一次性飞剑上的三人。

    “别这么惊讶好不好，刚刚只是小露一手。”陈白耸了耸肩膀。

    “你究竟是谁？”简元生痛苦着表情说道。

    陈白从储物袋里掏出一个玉瓶来，递给杨金光，说道：“呐，这原液原本是金光道人那里收刮来的，估计也就三口，你们仨一人一口，别喝多了，涨肚。”

    杨金光狐疑地看着陈白递过来的玉瓶。

    “怕我害你哦？不喝就算咯。”陈白倒没所谓。

    “我喝。”杨金光可顾不得其他的了，他感觉自己都快死了。

    他喝了一口，陈白又递给简元生和林发二人，让他们分别喝了一口，果不其然脸色的症状和身上所受的剑伤都减轻了不少。

    “多谢。”林发艰难地说了一句。

    “别跟我客气。好歹咱们一个宗门的人，一致对外。”陈白法力输出，将三道一次性飞剑托了起来，一边对在飞剑上趴着的三人说道，“我现在带你们出去。”

    陈白说着，丹田再次高速旋转起来，身形快速地朝远处的霞光处奔去，一次性飞剑只能临时逃命用，因此他必须得在飞剑失效前，将他们送出这片黑潭。

    “灵虚草……等等……”三人同时惊呼道。

    “假的。”陈白两个字堵住了他们的嘴，快速地带着三人来到了天空投射下光线的地方，这是一片光秃秃的山包，他撕开一道口子，纵身一跃，带着三柄飞剑就跳出了这幽镜幻阵。

    飞剑也失效了，三个人重重地摔在地上，屁股着地，一阵生疼。

    “陈白，我不太明白。你是怎么做到的？刚才那黑潭是什么地方？”

    陈白道：“是幽镜幻阵。我在这九幽之地，迄今为止已经发现了两个幻阵了。”

    三个人一脸懵。

    “九幽禁地，幽镜幻阵。还有我来到这里之前，发现的幽冥幻阵，我猜测，这九幽禁地实际上是建立在古昆仑神宫内外城基础上的九个幻阵，幻阵一定镇压着什么，谁也不清楚。灵虚草或许是供养某种神秘力量的物质。你们先前看到的那些灵虚草，大部分都是假的。”陈白解释道。

    他自然不会将修真信用卡的秘密说出来，也自然不会将天眼之术告诉他们，这是他的核心秘密，若不是天眼查功能，他根本无法判定自己身处何地，也自然无法找到出口。

    “真是惭愧，我竟然都没看出来这幻境。”林发作为精神力修者，对于幻术应该早有察觉才对，但是九幽幻阵实在太强，超出了他的能力范围，而陈白却能看出来，并且找得到出口，说明陈白不管是精神力还是法力都远超他们三人了。因此他的声音显得极为低落和痛苦。

    “行了，你们翻过这座山，后面就是离入口不远的湖，你们绕着山麓走回去，记住，不要到湖边去，那里的金翅冰鸟你们惹不起，躲远点。”陈白说着就要转身。

    “看来我们此行是失败了。”杨金光苦涩地说道，“那你不跟我们一起回去么？你刚刚收集到的灵虚草是真的吧？你不是完成任务了吗？”

    陈白摇摇头，说道：“古师芸和王剑林还在另外一个幻阵中，我得去搭救，不然他们得困死在里面。”

    杨金光三人面面相觑，突然对陈白油然升起一股敬佩之意。

    简元生有话想说，却如鲠在喉，怎么也开不了口。

    杨金光弯腰行了一礼，简元生和林发同样弯腰行礼，陈白回礼。

    在这个玄幻世界，弯腰行礼是表示非常有力度的尊重，受礼者也通常要弯腰回礼。

    如此一来，杨金光三人已将陈白视作“友”一般的人。

    林发说道：“杨师兄，陈白救了我们，还给我们治伤，带我们出幽镜幻阵，我觉得，咱们干脆拜他大哥如何？”

    陈白瞳孔骤然收缩，杨金光和简元生也非常赞同，就要拜行大哥礼的时候，陈白赶紧道：“可别，这受不起，简元生，我陈白品行端正，但有原则。我不知道刘文成和颜元正跟你是什么关系，但我可以告诉你，这两人我必杀，因为他们太贱、太坏、太恶心人，留在世上是祸害。你可懂？”

    简元生老脸通红，说道：“我个人对你是敬佩的，日后若是因家族与你为敌，希望陈白你跟我做做样子就行了。我在家族也过得去，我俩也避免冲突。”

    陈白满意地笑了笑，说道：“好了。各位保重，回到宗门聚一下。”

    “万事保重。”三人拱手道，于是三个难兄难弟互相搀扶着走向了回去的路。

