    原来如此！林逸嘴角不由弯起了一丝弧度，事情听到这里，他已经知道对方要干什么了，难怪之前看孟觉光这几人嘀嘀咕咕的似有什么猫腻，还特意点明在这迎新阁偷窃要废掉一手一脚的经脉，敢情是想玩栽赃陷害这一出戏啊！

    　　

    　　    “还有谁？”孟觉光煞有其事地扯着嗓门又喊了一遍。

    　　

    　　    检查完毕重新出来的一众新人纷纷摇头，他们的洞府禁咒都还安然无恙，里面也没丢什么东西，松了一口气的同时，这时候一个个都是看戏的轻松表情。

    　　

    　　    修炼界就是这样，事不关己高高挂起，死道友不死贫道，谁丢了谁倒霉，自己不丢就行。

    　　

    　　    不但如此，孟同和李政明两个虽然不像林逸这么出风头，但毕竟都是孟觉光重点关照的对象，看着那么好的洞府和灵玉被他们拿走，其他新人要说一点都不眼红不嫉妒，那绝对是假的，这时候一个个可都幸灾乐祸着呢。

    　　

    　　    幸灾乐祸个屁啊，一群被人玩弄于股掌之间却不自知的蠢货！

    　　

    　　    孟同暗暗骂了一句，心中打定主意，等这次收拾了林逸之后，一定要把这帮不长眼的家伙也都收拾一遍，让他们看看清楚，到底谁才是这里的老大！

    　　

    　　    “看来其他人都没有失窃是吧？”孟觉光故意打眼扫了一圈，见没有人说话，这才高声道：“灵玉失窃，这不是小事！按照咱们迎新阁的规矩，这件事必须从头彻查，捉拿嫌犯严惩不贷！”

    　　

    　　    “孟师兄圣明，你可得把这该死的小偷抓出来，还我们一个公道啊！”孟同和李政明两人立即很配合地齐声叫嚷道。

    　　

    　　    “哼，在我孟觉光眼皮底下，还从来没有宵小之辈能够蒙混过去的！”孟觉光撇嘴冷哼一声，随即面向众人道：“首先可以确定一点，这小偷既然偷的是灵玉，而且专门找孟同和李政明下手，可见对你们这些人是比较熟悉的。”

    　　

    　　    一众新人听得面面相觑，片刻之后才恍然反应过来，纷纷点头不已。

    　　

    　　    所有新人之中，孟同和李政明两人的灵玉是最大的，这是在场所有新人都知道的事情，但是除了他们以外的外人却不大可能清楚这个情况，要说纯粹就是瞎猫遇上死耗子，纯粹碰运气就挑中了孟同和李政明这两个洞府，那这未免也太过巧合了一点！

    　　

    　　    莫非，偷盗灵玉的真凶就混在自己这些新人之间？

    　　

    　　    这个念头陡然出现在了所有新人的心头，越想越有可能，毕竟只有自己这些人才知道谁手上的灵玉最大，而且也只有自己这些修炼资源极度匮乏的新人，才会为了一两块灵玉铤而走险吧？

    　　

    　　    成功挑起了众人的疑虑，孟觉光得意地笑了笑，随即故作公正道：“作为你们的管事大师兄，从我的本心来说，我绝对相信你们每一个人都是品行端正的好男儿，绝对不会败坏了我们青云阁的门风，但是既然发生了这种事情，在去追查外人之前，我们必须自己首先要行得正坐得直，我们自己这边没有问题，才能有底气去追查外人，你们说是不是这个道理？”

    　　

    　　    “孟师兄说得极是！”一众新人齐声应道。不做亏心事不怕鬼敲门，反正事情也不是他们干的，孟觉光爱怎么查就怎么查，说不定还真有一场热闹好看呢。

    　　

    　　    “那就好，我们就从自己人开始查起！”孟觉光阴谋得逞地一笑，故意分析道：“你们这些洞府的禁咒，理论上足以挡住天阶后期巅峰高手的全力攻击，也就是说，想要轻松破坏孟同和李政明他们两个洞府的禁咒，至少也要是筑基期高手才行。不过，那种很厉害的那种天阶后期巅峰大圆满高手有可能也行……”

    　　

    　　    此话一出，众新人狐疑的目光顿时就落在了此刻站在山下十四号洞府门口的林逸身上，整个青云阁十五名新人，总共就只有三个天阶大圆满，除了孟同之外，就只有世俗界上来的林逸和萧然。

    　　

    　　    萧然一向不声不响，众人对他关注不多，而林逸却是第一天就成了所有人的焦点，而且与孟同结仇更深，现在出了问题，第一个怀疑的自然是他！

    　　

    　　    “林师弟，这可不是师兄我故意针对你，而是事出有因啊，相信你也能够理解的吧！”孟觉光带着人走到林逸跟前，皮笑肉不笑的道：“而且，你的洞府距离孟同的最近，我们从你这里怀疑，也是有情可原的。”

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然、乔宏才几人看这情形有些不对，急忙就想要阻止，却苦于不知该怎么帮忙，总不能阻止孟觉光带人搜查吧，那样就不是帮了林逸，而是害了林逸了！简直就是此地无银三百两！

    　　

    　　    不过好在这时候林逸给了他们一个放心的眼色，才让他们安心了几分。

    　　

    　　    以林逸的为人，应该不会做出这么无耻更兼无脑的事情来才对！

    　　

    　　    “当然能够理解。”林逸淡淡点了点头，而后道：“不过孟师兄，我刚才没来得及说，我的洞府禁咒也被人破掉了。”

    　　

    　　    众人闻言顿时又一阵哗然，连林逸的洞府也都遭殃，那这事情可就有点复杂了。

    　　

    　　    “你的洞府禁咒也被人破掉了？”孟觉光扬了扬眉毛，谑笑道：“那不知林师弟是不是也丢了什么东西呢？”

    　　

    　　    “那倒没有，我这里可没什么贵重东西好丢，而且不像孟同他们，我的灵玉这么小可是很方便随身携带的。”

    　　

    　　    林逸语气平淡如常，但话里面的讥讽之意谁都听得出来，这一点倒是令众新人深有同感，毕竟在灵玉分配这件事上，孟觉光偏心得实在太明显了，受害者不仅是林逸，连他们这些人也都觉得不满。

    　　

    　　    大家都是一样的新人，凭什么孟同他们的灵玉就是最大的，而分到自己的就要小一些！

    　　

    　　    刚才好不容易树立起来的威望，结果却被林逸一句话顶得摇摇欲坠！孟觉光脸色不由僵了僵，冷哼一声道：“运气总有好坏，但如果林师弟因为觉得自己分到的灵玉太小而去铤而走险的话，那可就别怪师兄我不客气了！你们两个还愣着干什么，不想找回灵玉了吗，赶紧给我搜！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

