    “不要说了，你不要说了！”王平用力摇头，痛哭失声，过了很久，喃喃说道：“你说的对，我错过了一个世上最好的人，我已经没有机会了，一切都没有了。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    人，为什么总要等待失去之后才明白珍惜？

    叶少阳轻轻摇了摇头，对着王平，举起了手掌。

    “少阳不要！”

    李孝强和萧逸云两个明事理的，一起上前来拦住他。

    “你是天师，怎么可能滥杀鬼魂，增加业障。”李孝强一向知书达理，出声劝道。

    “少阳，你被夺了天师封号，大帝让你缉拿她，恢复牌位，你现在要是杀了她，前功尽弃。”萧逸云皱眉说道。

    “老大，我不怕惩罚，让我来！”四宝吼道。

    叶少阳没理会，推开二人，俯身看着王平。

    一干人等围在旁边，没有人再上来劝阻，他们都知道，叶少阳从来不惧怕什么律法，他要杀王平，就算是酆都大帝站在面前，也不能阻止他动手。

    王平怔了片刻，表情反而平静下来，望着叶少阳，眼泪流下来，说道：“你杀了我吧，这样你心里舒服一点，我也不用一直活在愧疚之中……”

    转头朝小马的尸望去，道：“少阳，在杀我之前，能不能让我再看看小马？”

    小马是魂身投影，进入阴间，平时行走如鬼魂，但是一旦魂魄分解，肉身还是会出现，毕竟是生灵规律，他魂魄离体的一刻，肉身已经出现，并且死去。

    叶少阳也是魂身投影，之前张果用邪术打穿他身上七大鬼穴，在抽魂之后，肉身也自然被逼了出来，不然张果也无法完成夺舍。

    叶少阳一只手抓着王平的头，将她拖到小马的尸体面前，自己也低头凝视着小马的脸。

    小马躺在地上，双眼紧闭，表情僵硬，现出死相。

    想到小马活着时的种种，叶少阳痛苦的闭上了眼睛，任由王平伏倒在小马身前，失声痛哭。

    “小马，对不起，对不起，我好后悔……”

    王平声音哽咽，哭得格外凄惨。

    叶少阳相信，她不是装的，她是真的后悔，可惜，一切都结束了。

    王平哭了一阵，情绪稍微缓和，起身看着叶少阳，道：“少阳，你杀了我吧，也许我只有魂飞魄散，才能弥补犯下的罪孽了，你动手吧。”

    “你以为，你想解脱，就可以解脱？”叶少阳咬牙说道，“你想死，我还真不让你死！”

    说完，从腰带里拿出一张灵符，划破指尖，用血在上面画了一个奇怪的图案。

    芮冷玉在一旁看见，惊道：“天师结！”

    叶少阳双手把灵符折叠起来，烧成灰，闭上眼睛，默默祝祷一番。

    把神情愕然的王平一把拉过来，撬开她的嘴巴，对着手掌一吹，将纸灰全吹进她嘴巴里，冷冷说道：“你后悔是吗，你想求死是吗，我偏偏不让你死，去地狱历劫去吧！”

    萧逸云等人互相看了一眼，也是震惊不已，无话可说。

    叶少阳在王平体内种下了天师劫，又称天师的诅咒，属于一种天师的特权，只能对那种犯了杀劫、罪无可恕的鬼魂施展。

    这种天师的诅咒，历经百劫而不消除，阴司也没办法，不能让鬼魂带着诅咒轮回，只能扣押在地狱中，历无量量劫，直到天师对这鬼魂的恨意消失，才能解除这种可悲的状态。

    叶少阳又写了一道天师符，烧掉，双手虚握起手，望着悬空燃烧的灵符，说道：“茅山第三十九代传人叶少阳，奏请楚江王，将历劫亡灵王平压入活大地狱第十六殿寒冰小地狱，以寒冰凄苦，历无量量劫，永世不得生！”

    王平一听，大叫一声“不要！”

    重新抱住叶少阳的腿，苦苦哀求：“不要啊，少阳，你杀了我吧，好歹成全我！”

    “现在后悔，晚了！小马也很后悔上你的当，也很想回到人间，谁又来成全他，谁来把他还给我！”

    叶少阳愤怒的大吼一声，抓住她的头，往上一掼，符火立刻打下来，将其魂魄包围，以灵符之力，直往北方飞去。

    空气中不断传来王平的嘶喊求饶声，凄惨无比，但在场没有一个人为她感到怜惜。

    “噗！”叶少阳身躯一震，喷出一口血。

    杨宫梓本来离他最近，想要上前，见芮冷玉动身，又站住了。

    芮冷玉上前扶住叶少阳，叹了口气，道：“你这是何苦了。”

    不经崔府君核名、阎罗王定审，直接动用天师结，将亡灵打入活大地狱，虽然王平罪大恶极，也足以下地狱，身为天师的他也有这项特权。

    但毕竟是有违阴司戒律，牵动业力，不受伤才怪。

    这种伤很快就可以复原，但是造下的业果，却会增加印证混元的难度。

    众人想到整件事的经过，想到王平与小马各自的冤孽和结局，也是唏嘘不已。

    “小王八蛋，够狠。”道风望着叶少阳，微微一笑。

    叶少阳上前一步，道：“把小马的元神精魄给我！”

    道风挑了挑眉毛，道：“你有办法令魂魄复生？”

    叶少阳张口结舌。

    “夫君，赵元帅不是有办法吗，你当初就是精魄复生。”杨思灵碰了碰李孝强的胳膊说道。

    “这……”李孝强为难道，“那是赵元帅与我有机缘，要是拿着一个人的精魄去求他，他绝对不会帮忙的，毕竟这是天地大道……”

    叶少阳也知道这点，所以根本就没报任何希望。赵玄坛八代天师，道法绝伦，的确有枯木逢春之术，但精魄复生乃是逆天而为，偶尔遇到十分有机缘的对象，或许可以出手一次。

    要是随便给人还魂，他非但当不了元帅，现在必然在地狱里呆着。

    退一步说，假如赵玄坛与小马真有机缘，现在赵玄坛已经来了，也不会等着人去找他，那是一点希望也没有的。

    叶少阳咬紧牙关，冲道风一字一顿说道：“你无论如何，也要复原小马的魂魄！”

    道风眉毛一挑，“你求我办事，还这么嚣张？”