    全能，一直是谢晨的代名词，他身为控球后卫，既能组织全队进攻，又能担任得分手的角色，同时，篮板球和防守也一样是顶级，不过，论全能型球员，各个时代都会有一些，现役联盟，詹姆斯、库里、威少都不差，不过，假如谢晨今晚真的能做到单节四双的话，那谢晨将会成为nBa历史最全能的球员，当大家提到最全能球员的时候，会毫无疑问说出谢晨的名字，没有人再有资格跟谢晨并列一档，哪怕谢晨只是做到单节三双，也足够摆脱“之一”这个尾巴。

    单节四双，光是想想就觉得匪夷所思！

    在如今的信息时代，谢晨即将拿四双的消息迅传遍联盟，所有篮球爱好者听说后都推掉手头上的事来看这场比赛，最有趣的是，此时同一时间在其他nBa球队的场馆也在进行着比赛，大家一听说谢晨要拿四双，瞬间没有再在现场看球的心情了。

    金州勇士的主场，甲骨文球馆，此时正在进行着勇士和骑士的比赛，这可是东西两部公认最强的球队，不仅现场座无虚席，网络上也是关注这场比赛的球迷多，但是随着谢晨要单节四双，大家都选择放弃观看勇士骑士大战，而是转去看谢晨破记录。

    只见甲骨文球馆的座位上，不断地有球迷站起身来，快地离开，即便没有离开的球迷，也都无暇关注场上的比赛，全都在用手机关注着湖人和太阳的进展，尤其是谢晨的个人数据的变化。

    “见鬼，本来还以为湖人和太阳的比赛会很没意思，开拓者的主教练不是说谢只是说大话吗？怎么真的破记录了？而且还是单节四双？有没有搞错？一节里怎么可能拿四双？是把失误算上了吗？”

    “不该来看勇士和骑士啊，有谢的比赛就应该选湖人！”

    球迷们不断离开着，不断地懊悔。

    激战正酣的勇士骑士双方的球员也都愣住了，他们也同一时间得知了这一消息。

    “你说什么？谢要拿四双？还是在一节里？天啊，怪不得这么多观众都提前走了！”勒布朗詹姆斯听说后，大为吃惊，他来这里挑战勇士，是把对手当做西部最强的球队挑战的，可是，谢晨似乎在用这个骇人听闻的数据告诉勒布朗，有谢晨的球队，才是最强的球队。

    斯蒂芬库里、凯文杜兰特等人听后也是瞠目结舌，他们不敢相信这是真的。

    “不可能，谢再厉害也不可能单节四双，除非太阳主帅故意放水！”库里怎么愿意去相信自己最大的对手将要完成这样逆天的壮举！

    凯文杜兰特也道：“太阳就算进攻防守再烂，篮板保护地再不好，也不至于让谢一节内获得这么全面的数据，我也不信这是真的。”

    是的，单节四双这个数据，绝对称得上是你不亲眼看到，都不会相信的数据，可越是这样，当他们事后得知真相的时候，会越震撼！

    太阳主场，这里日后注定会被人铭记！

    太阳主帅沃特森迅叫了暂停，此时，VIp观众席已经开始有人朝沃特森愤怒大吼大骂：“让对手单节快要拿了四双，你这个废物！你连霍纳塞克的十分之一都不如！”

    沃特森没有心情去理会来自观众席的情绪，他现在神情很严肃，他知道，假如自己不能阻止谢晨单节四双的话，那这将会成为他职业生涯最大的污点和笑话。

    沃特森将球员们聚集起来，道：“你们听着，现在你们只有一个任务，就是阻止谢单节四双！不要觉得时间剩地不多他完成不了，如果我没有猜错的话，以他卑鄙的个性，接下来，他将会用尽一切手段去刷篮板球和助攻数！而且，我猜他的那些队友们会帮他去刷！面对这种无耻的作弊行为，我们绝不能袖手旁观！”

    沃特森情绪很激动，停顿了一下，继续说道：“这两个数据，助攻更难获得，所以接下来一定是，谢只要传球给某个人，那这个接球的人一定会去投篮得分，不会再传给别人浪费谢的助攻，这也是他刷助攻的一贯套路，英格拉姆、罗尔邓这两个人要重点防守！还有……”

    在沃特森交代给队员的同时，湖人这边，卢克沃顿也在给谢晨出招：“单节四双可不是谁都能有机会接近的，即便是谢，下一次再接近这样的数据也不知道得是什么时候，所以我们要尽全力帮谢，篮板球靠谢自己就能做到，但是助攻更多靠的是你们四个，为了让谢获得助攻数，你们必须得在拿到谢的传球之后就进行投篮，但是当谢传给你们之后，对手一定会对你们进行严防，甚至可能会采取犯规，阻止你们投进，所以，我们必须要打的迂回一点……”

    暂停期间，网络上也前所未有的热闹起来，各大论坛的帖子，刚出去过不了几秒就会到第二页，这种热闹的程度堪比总决赛！

    “认为谢晨会单节拿四双的都是小学生无疑！3个助攻3个篮板是那么好拿的？”

    “别忘了谢晨是刷神，从第一场比赛就刷篮板，拿不到，难道还刷不到吗？”

    “只要谢晨能单节四双，我愿意拿出我珍藏多年的资源奉献给大家！”

    “我有预感，刷神要降临了！”

    “……”

    暂停时间到，双方球员再次登场！

    见惯了大场面的谢晨此刻也有些小激动，毕竟是单节四双，此前连单节三双都没有人能完成过，谢晨这不是破记录，这是开创记录，而且次开创就把这个记录提升到了最高级别，只要谢晨能做到单节四双，以后就算有人能完成单节三双也不会引起多少人惊讶了。

    刷数据，这是必须要做的，不然以太阳队的做法，谢晨根本不可能在这么短的时间内得到3个篮板和3次助攻，篮板球倒是好刷，毕竟是跟队友抢嘛，队友都会帮着谢晨，但助攻就没多大把握了。

    太阳队进攻，不过他们却一直在传球，没有任何人有进攻的架势。

    “他们在拖延时间！”柯凡不爽道。

    拖延时间也是阻止谢晨开创记录的办法，时间剩的越少，谢晨就越难获得助攻数据。

    太阳队也真够狠的，整整用完了全部的24秒，最后一刻才出手投篮，结果当然是投篮打铁，这球本来是在易建联触手可及的位置，但是易建联却把主要任务用在拦阻对手球员上面，让谢晨过来拿到了这个篮板球。

    篮板球得到一个，还差两个。

    “哈哈，果然被我猜中了，这明显是阿联的板啊，竟然被谢晨给抢走了。”

    “人家易建联自愿让给谢晨的，你有意见？”

    “谢晨无耻！这样就算刷出四双来，也会被人耻笑！”

    “耻笑你大爷！哪怕是整节刷，你让别的球员刷一个四双出来看看？”

    对于谢晨四双任务的进展，球迷们也很激动。

    刷完篮板球，接下来，就算刷助攻了……

    “篮板球我拿你没办法，但助攻，你别想有机会拿到！”沃特森站在场边，恶狠狠地盯着持球的谢晨。

    太阳全队全都全神贯注，他们关注的并不是谢晨，而是其他人，假如谢晨想得分，太阳队甚至不会阻拦，他们真正在意的是谢晨接下来会传给谁。

    “是罗尔邓！”沃特森看了一眼湖人的站位和战术跑动，很快看到罗尔邓绕掩护出来接球了，罗尔邓今晚的手感也是不错，绝对有机会接到谢晨的传球就直接出手命中。

    太阳的球员也不敢放松对罗尔邓的懈怠，哪怕是犯规，也要阻止罗尔邓投篮，不过，罗尔邓接球之后，跳起来没有投篮，而是选择了传球，罗尔邓再次回传给了谢晨，而谢晨正往篮下走！

    钱德勒立刻有些紧张起来，按照以往的惯例，谢晨这时接到球会立刻冲到篮下给对方一个骑扣，钱德勒习惯性地扑了出来，可谢晨也只是运了一下球就将球高高甩出，完全没有要冲击篮下的意思。

    这时，英格拉姆从右侧跟进，接到谢晨的传球，靠着他那双长臂，轻松一个挑篮，此时，钱德勒被易建联挡住，而防守英格拉姆的球员也被罗尔邓挡住，不让其干扰英格拉姆，英格拉姆轻松上篮得手。

    助攻完成一个，助攻也只差两个！

    “该死！”沃特森气得对着空气挥了一拳。

    现在，只差两个助攻两个篮板球，谢晨就能达到前所未有的单节四双！

    此刻，正在比赛的勇士甲骨文球馆、热火美航球馆、纽约麦迪逊广场花园，球迷们听说后，又有一批人开始离开了现场……

    太阳队依然还是继续使用拖延时间的办法，不仅要继续拖延时间，而且还要在最后几秒的时间内争取打进，只有将球投进，才能防止谢晨抢到篮板球，但是以目前湖人队堪称BT的防守强度，太阳队又没有一个级巨星，想要打进，根本是痴心妄想。

    最后，又是消耗到最后才出手，果然又没有投中，这次弹的很远，但是由于队友的帮忙，谢晨还是轻松拿到了这个篮板球。

    柯凡惊叹道：“当篮球从篮板上弹出来的时候，湖人其他四个人全都用身体死死抵挡住太阳队的球员，不让他们上前去跟谢晨争抢篮板球，这真的是合全队之力帮谢晨抢篮板啊。”

    苏群也笑道：“对，所以假如谢晨真的能做到单节四双的话，队友的功劳也是很大的。”

    又一个篮板球！谢晨距离单节三双只差一个篮板球，距离单节四双只差一个篮板一次助攻！

    谢晨拿到篮板球迅推进前场，度之快吓得太阳队紧张到极致，太阳队也极力迅回防，而且每个人都盯着自己的防守球员，不让谢晨有第一时间打助攻的机会。

    “太阳太谨慎了，谢晨这次快反击没有打成，要是打阵地战的话，想拿助攻就难了，这可难办了，留给湖人的时间不多了。”柯凡有些担忧道。

    谢晨也有些头疼，太阳虽然不是强队，但是执行力非常好，谢晨本来打算想用最快的度获得助攻，可惜没有成功，于是，谢晨又继续刚才沃顿的战术，但是，这一次，却失败了！

    “英格拉姆投篮不中！谢晨这次助攻没有成功！”柯凡大惊失色。

    苏群道：“还好阿联把篮板球拿到了，别慌，再组织一次进攻，说不定还有机会。”

    现场球迷都紧张地有些窒息！

    谢晨也开始有些不安起来了，再次组织进攻，可惜过了十几秒，依然没有任何机会！

    “留给谢晨的时间不多了，谢晨必须要每次进攻都助攻成功，才有机会破记录啊！”苏群说道。

    “但是在太阳就是不让谢晨助攻的防守策略下，这根本是不可能做到的啊！”柯凡道。

    没有什么好办法，最后时刻，谢晨还是选择了距离篮筐位置最近的易建联！

    阿联知道要想给谢晨助攻，就得一气呵成完成这次助攻，阿联接球后，背身面对钱德勒，直接强打出手！

    “去你的吧！”钱德勒一巴掌伸向易建联，他这是去断球，而且是不惜动用犯规的动作，他甚至就是奔着犯规去的，反正犯规之后，易建联是罚球得的分，这跟谢晨没什么关系。

    易建联已经要出手了，钱德勒的大手赶至，一下子碰到了球，最后，是两人一起将球拨了出去，而且竟然钱德勒的手起到了主导作用。

    裁判立刻吹了钱德勒犯规，与此同时，篮球，在两人同时拨弄下，竟然直直上升，奔向篮筐……

    “不会吧……”沃特森教练大张着嘴巴。

    然后，只看见篮球在篮筐上蹦跶了两下，竟然进去了……

    “卧槽，这球也能进！连老天都在帮谢晨啊！”

    “这好像是钱德勒给拨进去的吧？这算是谢晨的助攻吗？”

    只见谢晨的数据瞬间刷新，16分1o帽9篮板9助攻！

    只差一个篮板和一次助攻，谢晨就将开创单节四双记录！

    钱德勒抱头大喊：“不！”(未完待续。)