    忽然间发觉云烟仙子似乎并不像自己所想象的那么美好，相反的，此刻在她看来，蒲文丽和云烟仙子的性格还真是有些相似。

    只不过，蒲文丽的手段更低罢了。

    柴玮注意到菱薇那变化的脸色就知道她并不愿意在这件事情上多说，顿时也就没有再多言了。

    百里红妆瞧着众人那热情的模样，心头不免也有些诧异，她在思量了片刻之后还是选择收下了一些人的灵石。

    毕竟，她目前也并不宽裕。

    先前卖丹药赚了一些灵石，这些灵石用来买一品丹药的药材自然是绰绰有余，可如果要买更高品级的药材，那价格便截然不同了。

    如此一来，她手上的灵石未必就够，还是先收下一部分灵石，会更好一些。

    众人眼睑这百里红妆答应了，脸上的欢喜之色更浓，纷纷留下了自己的名字。

    不过，百里红妆也并没有收下太多，只是按照两炉无极天丹的数量来算的。

    毕竟，她接下来总不会只炼制这一种丹药。

    柴玮和菱薇眼见着百里红妆那忙碌的模样，便也没有再闲着，快速地帮她将东西记录下来。

    当蒲文丽和宿莹然等人来到集市上的时候便瞧见了这样的一幕，百里红妆被那么多人包围在中间，俨然成了大家眼中的香饽饽。

    “百里红妆这一次真是声名大噪了，光是参加一个炼丹大会便已经被这么多人所看好，如果再在炼丹大赛上出名，到时候的情况可想而知……”

    宿莹然感叹一声，百里红妆这样的实力和运气都让人无比羡慕，只不过她也只能羡慕，自己根本就达不到这样的水平。

    蒲文丽面色铁青，今日倘若不是师父让她来这里，她根本就不想来。

    来到这里的感觉简直就像是自取其辱！

    “文丽，师父的偶已经交代了，你就别多想了，不过是一句话罢了。”宿莹然道。

    蒲文丽纵然心头不快，却也明白师父的吩咐她必须得做，只得缓缓向着前方走去。

    菱薇等人在注意到蒲文丽的出现之后，表情不禁微微一变，这个女人又来弄什么幺蛾子？

    “百里红妆。”

    蒲文丽看着眼前被众人包围中间的白衣女子，眼底丝毫不掩嫌恶之色。

    “你过来，我有句话要跟你说。”

    蒲文丽高傲地抬着头，哪怕大家几乎都已经知道前两天在炼丹大会上所发生的事情，她依旧要保持自己的高傲，不能因此而被人看扁。

    众人在见到蒲文丽出现的那一刹那，表情就变得复杂起来。

    自从百里红妆出现在集市上开始，蒲文丽似乎就没停下来过，本以为这一次之后她可以消停几分，谁曾想竟然这么快又出现了。

    听见蒲文丽的话，百里红妆却是连头都懒得抬一下，“我不想听。”

    菱薇原本还在为蒲文丽又来找麻烦而感到嫌恶，忽然听到自家小师妹这一句话，不由得愣住了，随之便忍不住轻笑起来。

    自己这怼人的道行和小师妹比起来还是略有差距，总是能轻而易举地化解一切还能气死对方。

