    挑衅、羞辱……

    秦天话音刚落，现场所有人都面露怒色。

    这小子明知道这些人是陈福生派来的，居然还敢羞辱他们？这就不是胆子大了，已经是上升到了作死的层面了。

    何况，秦天也看出了毛神医的身份。

    九节蛊圣何等的强横？

    秦天竟然连九节蛊圣都敢挑衅？

    要知道，跟毛神医在一起的这十几个人，全都是他身边的巫蛊强悍之辈，没想到，没有一个人能入秦天的眼。

    “我佩服你的胆量！”毛神医皱眉咬牙怒道。

    秦天的一些事情，毛神医自然是知道的。

    雨万春病危，就是毛神医搞的鬼，毛神医隐隐感觉，站在他面前这位胆大妄为的年轻人，不简单，仅凭治好雨万春这一条，就已经证明了秦天有些手段，被他下诅咒之人，没有谁能轻易破解。

    可是，他下的诅咒，在秦天的手里就好像感冒发烧那么简单。

    想到这，毛神医的心里，顿时涌现出了滔天的怒意，阴冷着脸，泛着寒光的眼睛，盯着秦天，一字一顿地说道：“年轻人，既然你已经知道我们来此作甚，那就别废话了，你手中有一条叶家当年遗留下来的‘蟾蚣’，交出来，或许我可以饶你不死……”

    秦天一听，立即察觉到了什么。

    陈福生不惜一切代价得到这条蟾蚣，原来并不是陈福生自己需要，而是这位号称毛神医的人需要。

    想想也符合情理，一个普通人自然不需要这样恐怖之物，唯有巫蛊邪恶鼠辈之人，才需要蟾蚣这样的东西来提升自己的实力。

    毛神医现如今已经是九节蛊圣了，如果加上蟾蚣的辅助，不出意外的话，便可一步踏入道蛊之境。

    这老东西潜伏在陈福生的身边，为其用毒续命，目的原来在于此？

    秦天在毛神医的威胁下，神色平静，没有半点的紧张，不屑笑看着毛神医，摇着头说道：“你有本事就过来拿，你这种吓唬三岁孩子的把戏，对我没用！”

    “你……”

    毛神医怒了，脸色巨变。

    “你知不知道，这么跟我说话的后果是什么？”毛神医双眼里充斥着滔天怒意地喝道。

    “行了，别磨磨唧唧的了，你这种人，我根本就没放在眼里，难道我说的还不够清楚吗？啰嗦一大堆，我都懒得应你了……”秦天冷冷一笑，看向毛神医的眼神里，满是挑衅之色：“不是我吓唬你，你已踏入九节，作恶太多，体内的母蛊已经开始反噬，你还傻傻的指望着母蛊能给你带来突破？不妨你运用母蛊的毒性来伤人试试……我保证你会痛不欲生……”

    说到这，秦天从身上掏出了香烟，当着十几个人的面，点燃香烟，口吐烟雾继续阴阳怪气地嘲讽道：“还好意思自称神医？我真不知道是谁给你的脸……”

    毛神医冷哼一声，强压着心里的怒意，冷冷地说道：“巫蛊之术高深莫测，你算个什么东西，也配在我面前指手画脚？若我使出母蛊之毒，你还能不能活命都是个问题……”

    一旁也马上有人冷笑起来，暗笑着秦天不知死活。

    九节蛊圣的母蛊之毒何等厉害？

    秦天竟然敢直接挑衅毛神医释放九节蛊圣的母蛊之毒？

    这小子疯了吧？

    “如果你能伤得了我，我就任凭你处置！”

    “哈哈！”秦天话音刚落，毛神医仰头大笑，单手举起手，掌心朝向秦天，阴冷地咬牙道：“也罢，既然你自己找死，那我今天就让你这只井底之蛙见识见识九节蛊圣的母蛊之毒有多厉害好了！”

    “去！”

    毛神医单手一推，一道白雾随之喷出。

    这突如其来的白雾，便是他母蛊之毒雾。

    速度之快，毒雾之猛，顺势喷出的一瞬间，全数包裹住了秦天的身体。

    “嘿，这小子自己找死，这下看他还有什么话说？”

    “本想对付这小子需要费点周折，没想到，毛神医一招便可解决问题，看样子，咱们可以马上回去向陈老爷子交差了……”

    “哼……不知死活的东西，毛神医乃九节蛊圣，大华之内谁人可挡？区区一个乳臭未干的臭小子而已，也敢这么大胆挑衅毛神医威严？该死……”

    “有毛神医在，区区一个秦天而已，何须紧张？”

    在毒雾缠绕秦天全身的瞬间，所有人都露出了得意的笑容。

    在他们眼里，秦天必死无疑了，根本不会有任何异变发生。

    他们心里非常清楚，毛神医的这道毒物，那可是九节蛊圣通过几十年培饲出来的母蛊之毒，毒性何等恐怖，触之即死，秦天自然也不可能幸免。

    众人瞬间变得兴奋无比，把毛神医吹捧为了活祖宗。

    而在众人追捧下的毛神医，心中自然是一阵愉悦，瞄了一眼秦天，冷笑一声，喃喃道：“就这么点能耐，也敢在我面前叫嚣，我还是第一次有人这么贱，竟然自讨母蛊之毒？不知死活……”

    他踏入九节蛊圣多年，还从来没有遭遇到敌手。

    “呼！”

    下一秒，诡异的一幕出现了，缠绕在秦天身体上的毒雾，全数被秦天吸入嘴里，就好像他在抽烟一般，把所有的毒雾当成了香烟吸进了肚子。

    “嗡！”

    这一幕，把所有人都吓了一跳。

    就连还沾沾自喜的毛神医，也是心头猛然一颤，他刚才还以为秦天也不过如此，可是他错了，秦天不是他想象的那么简单，更不是仅凭一道毒雾便可对付的小角色。

    “怎么？没了？这点毒雾，还不够我塞牙缝的呢？还有没有？继续来点，这么点我吸的不过瘾……”秦天笑看着毛神医，摇头不屑地问道。

    “你……”

    毛神医吓的脸色瞬间变得煞白无色起来。

    这到底是什么手段？

    他母蛊毒雾的毒性如何恐怖，毛神医可是百试不爽的。

    然而，秦天竟然全部都吸进了肚子，连脸色都没丝毫的变化，这样的情况下，说秦天是怪胎，都不为过。

    “兄弟们，动手……杀了他……”

    毛神医吓的有些不知所措起来，情急之下，对着身边的人怒喝起来。

    “一起来也行，免得我在你们这些鼠辈身上浪费时间！”

    秦天戏谑一笑，在他收集到这么多药材的时候，竟然有人自动把母蛊送上门来给秦天炼药，秦天岂有拒绝的道理？

    而且，这十几个人当中，还有一个是九节蛊圣，如果取出这个家伙身体里的母蛊虫，那么对秦天来说，再炼出一百颗一品淬炼丹都没问题。

    真是缺啥来啥，秦天对其众人勾了勾手指，挑衅地咧嘴笑了起来。

