    阴阳相生相克、循环往复。

    基因之楔作为影响‘道之三龙’的重要道具，不仅能融合，同样能分离！

    暗黑酋雷姆狰狞的脸庞，转视向站在雪地、衣摆晃动的黑发青年，眼底浮现一丝颤动。

    在他身上，不仅有世界初始之波动，更有超克时空的定律。

    两只神兽的融合体，竟从一位人类训练家，感到畏惧！

    “吼！！”

    暗黑酋雷姆目光红光，昂首咆哮，张嘴凝聚蓝色的雷电光球。

    急了，这家伙急了！

    达克莱伊正要飞向陆野身前，上演‘手撕黑洞’的梅开二度。

    余光瞥见所有人，齐齐注视向挺身而出、直面暗黑酋雷姆的黑发青年。

    理想与真实交汇的英雄，等离子队之王的老师！

    交错闪电的光球轰炸而来。

    基因之楔飘浮而起，闪烁耀眼的光芒，球形屏障在陆野四周飒地展开，屏障透明而缠绕基因状的锁链！

    那一道道锁链发光，将澎湃的雷电吸收，光芒愈发耀眼。

    莱希拉姆似有所察，扇翼喷出交错火焰，将屏障沐浴。

    “暗黑酋雷姆——”

    陆野站在透明的屏障内部，闪电与火焰在他四周交错燃烧，黑色碎发随气浪掠动，抬起深邃的双目。

    “融合解除！！！”

    刹那间，「交错火焰」与「交错闪电」交织形成基因螺旋状的光柱，轰隆射向空中的暗黑酋雷姆。

    暗黑酋雷姆瞪大双目，交叠粗壮的双臂抵御，‘嘭’地被光柱击中！

    “吼！！”暗黑酋雷姆痛苦咆哮，在白光的笼罩下，如灵魂分离般现出两具身形。

    剧烈的爆炸应声响起。

    轰！！！

    尘烟弥漫，大雪停歇，拨云见日，天朗气清！

    飒飒——

    莱希拉姆扇动白色双翼，收拢双翼，停在陆野身旁，微微发怔。

    随即，白龙亮蓝色的眼睛，深邃而清澈的俯瞰向身旁的英雄。

    「你为何有把握，站在交错闪电之前？」莱希拉姆问道。

    因为融合解除是速攻魔法，能使战斗伤害无效化。（划掉）

    陆野正愈回答，表示有达克莱伊在，可以把闪电丢到反转世界里去。

    “因为英雄，是不会临阵退缩的。”

    N代为回答，转头对陆野微笑道：“对吧，老师。”

    陆野：“啊？”

    莱希拉姆眼神微动，凝望向黑发青年，温和而欣慰道：

    「见证真实勇敢、怀抱理想的英雄，是吾之荣幸。」

    陆野：“啊。”

    比克提尼突然从陆野后脑勺钻出，抱着陆野脑袋，伸手比V字，咧开小虎牙：

    “呢咪~！

    同一刻，阿克罗玛看向浓烟散去的天空，失神道：

    “我的杰作…被解除了…”

    天空中。

    酋雷姆喘着粗气，直视脱身的捷克罗姆。

    捷克罗姆注视酋雷姆，眼底并非愤怒，平静道：

    「回去吧，酋雷姆。我不会与莱希拉姆再起冲突。」

    酋雷姆，类比裂空座之于丰缘双傻，更像是调和阴阳的存在。

    捷克罗姆看了陆野，目光定格在疲倦而露出笑容的N，对酋雷姆道：

    「吾之理想，即刻起，有迹可循。」

    酋雷姆合拢狰狞的下颚，深深看了眼捷克罗姆。

    同时迎战黑白双龙，并非酋雷姆所愿。

    况且，此刻有更要紧的事，等待酋雷姆解决。

    酋雷姆望向手持基因之楔的人类，和他背后的罪人。

    “吼！！”

    酋雷姆目露凶光，狰狞咆哮，呼出凛冽的冰息！

    阿克罗玛一脸朝闻夕死的满足与平静。

    魁奇思的虚伪荡然无存，身子发颤，道：

    “N…你不会对父亲，坐视不管的，对吧？”

    N无视魁奇思的视线。

    陆野揉了揉眉头。

    魁奇思的格局，和坂木老大实在差太多了……

    虽说带回去大概率也是极刑，但程序正义不可或缺，结果也无权由我来裁定。

    “这两人我需要带走…交由合众法律进行审判。”

    陆野抬起目光，与酋雷姆对视，微皱眉头道：

    “酋雷姆，我会给你一个满足的答复。”

    上帝的归上帝，凯撒的凯撒。

    酋雷姆的双目闪过一丝暴戾，它记得阿克罗玛与魁奇思如何将它控制。

    但必须承认，自己得到了眼前这位训练家的帮助。

    一来，是他把自己从桎梏中解救出来。

    二来…酋雷姆心情复杂，环顾陆老师的四周。

    左右护法般伫立黑白双龙，头顶趴着一只比克提尼，拉长的影子一只达克莱伊正抱臂高冷的凹造型。

    在他的面前，还有一只耿鬼伸出长舌‘略略~’的晃来晃去。

    酋雷姆：“……”

    罢了，就当是给阿尔宙斯的使者、合众黑白之英雄…

    给陆老师一个面子！

    阳光从大雪方霁的云层照射下来，照耀厚厚的雪地。

    N望向陆老师的背影，疲倦的扬起一丝微笑。

    阿克罗玛二人眼神复杂，竟生出一股对英雄的敬意，深深的叹了口气。

    输了，输得体无完肤……

    酋雷姆栖息在冰天雪地中，由于巨人洞穴塌方，冰龙消失在天空，寻找新的栖身之所。

    黑龙与白龙俯瞰N与陆野，准备与他们进行最后的道别。

    洛托姆：“哔哔…拍摄到了宝贵的照片，洛托！”

    “呢咪~”比克提尼突然出现在镜头，龇牙朝镜头比起V字的胜利手势。

    洛托姆慌张道：“哔哔…挡住镜头了，洛托！”

    与此同时，响起系统久违的提示音。

    【叮！剧场版《比克提尼与黑/白英雄》成就达成！】

    【特殊奖励：交错火焰宝石*1，交错闪电宝石*1，终极招式记录器*1，随机传说品质树果*1】

    陆野愣了好一会儿，表情逐渐复杂。

    好家伙，拆家大礼包！

    假如我没猜错，这个终极招式记录器，莫非是御三家限定的究极大招！？

    众所周知，御三家有四个，火水草加个电系。

    爆炸烈焰、加农水炮、伏特攻击、疯狂植物。

    房子爆炸、被淹、被雷劈、藤蔓丛生……

    画面一幕幕闪过，陆老师面色古怪。

    苟摊主…待会再找你算账！

    【？】

    “老师？”N小声呼唤。

    陆野回过神来，看了眼身后的魁奇思二人。

    “总之，先找人把他们带回去处理…你之后什么打算？”

    N沉默片刻，扶了扶鸭舌帽，长长的绿发随风晃动，抬头看了眼捷克罗姆。

    “我也并不清楚。”

    N微笑的说：“不过，见识更多的人，见识更多的宝可梦…也许会离我的理想，更进一步。”

    “实践是检验真理的唯一标准。”陆野说。

    N看了陆野一眼，目光微闪，点头道：

    “所以，我会在合众继续旅行下去…直到我的理想，成为真实的那一天。”

    陆野摸了摸下巴。

    N精通社会学、物理以及数学，据说大脑运算比电脑还快。

    由合众的‘王’弘扬理想与真实，矛盾与实践……

    好家伙，未曾设想的道路！

    待了大约一刻钟，‘帅哥’刑警在接到命令的第一时间，调派直升机赶来。

    直升机的驾驶员，是一位年纪轻轻的君莎，隔着挡风玻璃，默默打量传说中的警视先生。

    逐渐的，君莎移开视线，因敬仰而轻咳一声，掩饰羞涩。

    仅仅一天时间，就将潜逃的魁奇思二人缉拿归案。

    ‘帅哥’的敬意难以言述，摩挲唏嘘的胡渣良久，随即默默向陆野敬礼。

    陆老师对‘帅哥’刑警的执行能力相当信任，毕竟他曾侦破过银河队，又有不良蛙的‘毒手’作为搭档。

    “呱！”

    不良蛙伸出深紫色的毒手，戳向魁奇思和阿克罗玛的腰部。

    两者顿时倒地发僵，因毒素而发笑道：

    “哈哈哈，道之三龙，归我了！”

    “下个课题研究什么好呢，对了，外太空的宝可梦！”

    确认状况后，‘帅哥’对陆野道：

    “您要乘坐直升机，和我们一起返回双龙市吗？”

    陆野和肩头的小V对视一眼。

    还得回趟艾茵多奥克才行。

    出来得太急，把神兽‘超级真新人’落在城堡里了……

    “你们先走吧。”

    陆野抬头，看向晴朗而碧蓝的天空，“我乘那个就行。”

    “呜！！”

    空灵辽阔的叫声划过长空，扇翅声飒飒响起。

    ‘帅哥’刑警回过头，表情一愣。

    莱希拉姆收拢双翼，停在陆野身旁，亮蓝色的眼睛俯瞰狭窄的直升机。

    隔着风挡玻璃，君莎一脸懵逼。

    “合众传说的白龙…莱希拉姆？”‘帅哥’发愣道。

    陆野乘坐上莱希拉姆，对直升机旁的中年大叔，两指在太阳穴，致意道：

    “回见！”

    棕色风衣的中年大叔，仰望扇翅而起、翱翔于蓝天的莱希拉姆，喃喃道：

    “回、回见……”

    ……

    魁奇思二人，移交国际刑警处理。

    可以预见，在高层会议上又将迎来一场地震。

    N则乘坐捷克罗姆，与陆老师道别。

    陆野有问过捷克罗姆与莱希拉姆，多久才会恢复成封印石的状态。

    捷克罗姆的回答，是打算与N一道旅行，在合适的时机陷入沉睡。

    陆野和莱希拉姆同样建立了羁绊，不过不如N与捷克罗姆的深厚。

    莱希拉姆表示，会在合众继续待上一段时间，乏味了就回艾茵多奥克睡觉。

    陆野抬头望天。

    要是莱希拉姆和自己同行，反倒会有不必要的麻烦。

    不过，打团的时候，又多了个摇人的备案！

    陆野：“神奥三龙、合众三龙……”

    渡渡鸟，什么才叫做龙系大师啊？（后仰）

    乘坐莱希拉姆，陆野头顶比克提尼，返回艾茵多奥克。

    ‘大地之民’夏塔一行人翘首以盼。

    见到莱希拉姆和陆老师平安归来，齐齐松了口气。

    镇长道：“地震停歇了，不过…艾茵多奥克的城堡结界，已经无法修复。”

    “这是好事。”陆野说，“你们不必将莱希拉姆视作灾难封印起来…比克提尼也是同样的道理。”

    陆野侧头看了眼肩头的比克提尼，抬头望向天空凋零的结界，眼神微闪：

    “宝可梦同样需要自由…给予人类的帮助，不是人类无休止索取宝可梦力量的理由。”

    镇长等人面面相觑，默然失语。

    “呢咪~”比克提尼捧着马卡龙，无忧无虑地品尝。

    小智和皮卡丘对视一眼，抱起皮卡丘，笑道：

    “我明白，因为，皮卡丘是我的伙伴。”

    “皮卡——啾！！”

    被电击后的小智，浑身焦炭，吐出一口黑烟。

    “没、没事吧，小兄弟！”镇长愣了一下：“诶，已经恢复了……”

    陆野见怪不怪，扭头看向沉默的莱希拉姆，讶然道：

    “你怎么还不走？”

    莱希拉姆亮蓝色的眼睛，注视陆野，浮现一丝人性化的笑意。

    「当你遇见危难时，我会来找你，陆野。」

    这是莱希拉姆，对认可的英雄，最好的承诺！

    陆野表情霎时间变得复杂。

    旗子已经很多了，不要再立了喂！

    飒飒——

    莱希拉姆扇动双翼，翱翔蓝天，身形逐渐消失在云海当中。

    夏塔眺望莱希拉姆的身影，喃喃道：

    “也许，这是最好的结局吧。”

    镇长道：“只要心存真实的善念，莱希拉姆会在危难时援助艾茵多奥克。”

    镇长侧头看了眼肩搭比克提尼的黑发青年，低声道：

    “相信对比克提尼而言，也是同样的道理……”

    **

    事件告一段落。

    日落黄昏，余晖洒向城堡。

    陆野打算暂住一晚，明天再去双龙市找萌萌哒汇合。

    脑海中回想起捷克罗姆的试炼。

    陆野抬头望天。

    虽然微小，但这正是我心底最真切的理想——

    回老家，和竹兰结婚！

    在此之前，还得再确认一番‘拆家大礼包’才行。

    一块火焰宝石、一块雷电宝石，都是蕴含交错之力的传说版本。

    吸收其中蕴含的能量，能大幅强化火、电两种属性，很适合掌握「疯狂伏特」的风速狗。

    陆老师的额头，淌过一滴冷汗。

    这俩属性，都是容易把装修队长引来的属性啊。

    陆野：“还是随机挑选一位幸运馆主吧……道馆的训练设备，总归比咖啡店要牢固。”

    虽说弄坏设施，还得由我来掏钱便是了……

    陆野擦了擦冷汗，继续打量下一件道具：

    【终极招式记录器】

    陆老师记得，在七之岛，有个专门教别人终极招式的老婆婆。

    赤红、青绿、小蓝……都曾在这位老婆婆手底吃过亏。

    “找机会可以到群里问问。”

    陆野心情复杂。

    大概率是让身为御三家的水箭龟，学会终极招式「加农水炮」。

    自家的龟龟，水炮能打出‘亲炮爱’的效果已经很离谱了。

    「加农水炮」，怎么也得有个‘一盖欧卡之力’吧？

    陆野：“……不合法的招式增加了！”

    最后一件奖励。

    是陆老师最为期待的，开树果环节！

    传说品质的树果，无论做能量方块，还是做成料理，都是极佳选择。

    开箱之前，必须来些玄学加成。

    陆野去盥洗室洗了把脸，又向波克比蹭了发欧气，中气十足道：

    “炉石传说，真尼玛好玩！”

    砰！！

    耀眼的橙光宣泄而出！

    ……

