    “全力出手，拦住她！”

    陆天龙心中闪过不好的念头，知道这罗刹国老妪准备要跑。

    绝对不能让她跑掉。

    否则的话，之前听她的意思，回去之后必定会调动罗刹国的能量，全力对陆天龙出手！

    “是！”

    “绝对不能让他跑了！”

    旁边温天豪等人也都意识到问题的严重性，瞬间一起朝着这罗刹国老妪冲了过去。

    “哼，连你们龙皇出手，都不能留下我，就凭你们？”

    那罗刹国老妪冷哼一声，语气之中带着明显的不屑。

    说时迟那时快，她毫不犹豫转身便朝着远处冲去，真的是要逃！

    “哪有那么容易，给我轰！”

    陆天龙咬牙，毫不犹豫冲上。

    没错，他也知道这罗刹国老妪实力强悍。

    之前在古族大战时候逃离，隐龙龙皇使用了隐龙秘术大日金龙，都只是将她重伤，没有将她留下。

    现在陆天龙的能力还远不及龙皇。

    但不要忘记，上次古族大战时候，这罗刹国老妪是在全盛时期，而且是使用了手段突然逃离。

    给龙皇的截击造成了麻烦。

    但现在，罗刹国老妪已经被陆天龙的邪灵战斧重伤。

    这样一来，和上次相比，将她留下的可能性就增加了不少，陆天龙自然不会放弃！

    “轰！”

    陆天龙全力出手，头顶幻化出来的不败神龙已经被邪灵战甲之力完全侵染成了黑色。

    在黑夜之中，就像是一道黑色的闪电，直接朝着那罗刹国老妪的后背轰击了过去。

    “砰！”

    刚才就受伤吐血的罗刹国老妪闪躲不及，直接被这不败神龙的虚影轰中。

    一声惨叫，又是一口鲜血喷出。

    虽然再次将之重伤，可这狡猾的罗刹国老妪，却也借着这次轰击的力量，再次向前冲了很远。

    “不好！”

    陆天龙没想到这女人对待自己都这么狠，还能借着被攻击的力量逃窜。

    “哼哼，想要跑，哪有那么容易，看我的！”

    就在此时，一起追过来的神尾出手了。

    “神之封印！”

    他一声大吼，一道道能够猛然从他的身体之中爆发出去，迅速漫天整个天空，随后形成一张无形大网，直接朝着那罗刹国老妪笼罩而去！

    “神族的人？”

    罗刹国老妪一眼识破了神尾的神族秘术。

    她抬头朝着天空看去，明显有些震惊。

    不过，她却并未慌乱，一咬牙，猛的一口鲜血喷出，竟然在瞬间化为一股无比强悍的能量，猛然朝着上方的神之封印轰击而去！

    “轰！”

    两股能量对撞，片刻的空间扭曲之后，就听啪的一声响，神尾施展的神之封印，竟然直接被摧毁！

    “怎么可能！”

    陆天龙瞪大眼睛，其他众人也是纷纷震惊出声。

    之前在血芒古地，所有人都亲眼见识过，神尾的神之封印，强悍无比直接将重伤的大妖王梅杜佳给封印。

    刚才还以为他一出手，肯定也能将这罗刹国老妪给封印的。

    没想到，这罗刹国老妪的实力竟然好似比那大妖王梅杜佳都要强，竟然拼尽全力破了神尾的神之封印！

    “哼，神族也不过如此，这样就想拦住我，简直……”

    借着众人震惊的片刻，破了神之封印的罗刹国老妪，已经借机再次向前窜了一段时间。

    眼见很快就要真的从众人的追击下逃离。

    可就在此时，她明显带着轻蔑的话还没说完，一声娇叱突然在半空之中响起。

    “敢小视我们神族？神之封印！”

    是绿萝的声音，她出手了。

    “咔嚓，咔嚓！”

    天空之中，突然凭空几声炸雷响起。

    随后，一道道恐怖无比的能量，铺天盖地的蔓延开来。

    就像是之前凤凰之主亲自施展的凤凰番天印差不多的情景，一道道能量在半空之中纠缠凝聚，最后竟然形成一张巨大无比的天网。

    铺天盖地的就朝着那罗刹国老妪镇压了下去。

    “该死！”

    绿萝施展出来的神之封印，比之前神尾施展的神之封印强悍了何止几倍。

    毕竟她的实力摆在那里，可是跟各超级古族的族长一起对抗天罚的变态所在。

    而神尾的实力，比陆天龙还要差上一些的。

    罗刹国老妪终于感觉到了震惊，一声惊叫出声，再次像是上次一样，猛然朝着上方镇压下来的神之封印攻击而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声爆响传来，罗刹国老妪像是发疯一样，疯狂攻击着绿萝的神之封印。

    但她毕竟刚才已经身负重伤，此时状态根本不能和巅峰状态相比。

    再加上绿萝的实力太强，所有人就那么眼睁睁的看着，看着这罗刹国老妪被绿萝的神之封印直接锁住，然后啪嗒一声摔倒在地。

    “欧耶！”

    “绿萝这小丫头真是厉害呀。”

    “了不起，她施展出来的神之封印，恐怕和凤凰之主的凤凰番天印相比起来，也逊色不了多少。”

    温天豪等人一边朝着那罗刹国老妪的方向冲过去，一边纷纷开口说着。

    “嘿嘿，那是必须的，我姐的能力，可非你们所能想象！”

    旁边神尾一脸得意。

    “呃，你姐被我们老大吸了！”

    有人看不惯他的德瑟模样，笑着调侃道。

    “……，我姐实力超强，陆天龙也跟她差的远。”

    神尾咬牙切齿回应道。

    “你姐被我们老大吸了。”

    “我姐是神族千年一遇的苗子，天赋异禀！”

    “她被我们老大吸了！”

    “她年纪轻轻就跟着圣狱族长对抗天罚，未来前途无量！“

    ”她被我们老大吸了！“

    神尾努力想要证明自己的姐姐厉害，却全都被战龙的兄弟们用一句话回应。

    “混蛋，你们就不能换句话吗？”

    神尾都要疯了，姐姐被陆天龙吸了胸口的伤口，可是他心里永远的痛。

    “换一句话，好，我们老大吸了你姐……”

    旁边温天豪笑嘻嘻的道。

    “……”

    神尾气的都要暴走，却无计可施，只能咬牙切齿朝着前面陆天龙狠狠瞪了几眼。

    很快，众人就冲到了那罗刹国老妪的面前。

    中了神之封印的她，就跟之前的大妖王梅杜佳一样，全身上下只有眼珠还能动弹。

    圣狱跟罗汉两人动手，将这娘们给抗了回来。

    就在这时，刚才出手的绿萝也从不远处慢慢走了过来，站到了陆天龙的身边。

    “绿萝姑娘果然不同凡响，厉害，厉害！”

    陆天龙对着绿萝竖起大拇指。

    刚才若不是绿萝及时出手，这罗刹国老妪很有可能真的就跑了。

    “你这个疯子……”

    绿萝直勾勾盯着陆天龙，眼神之中带着一丝无奈。

    她的意思很明显，前两天陆天龙说他要帮克伦威尔出头，对抗罗刹国，绿萝觉得他就是在吹牛。

    是为了在女人面前装比。

    毕竟以陆天龙现在的实力，在隐龙龙皇和四大龙王都不在的情况，他根本不可能是罗刹国的对手。

    但是，没想到陆天龙真的动手了。

    而且以如此简单粗暴的方式，直接对罗刹国的这个高手出手。

    “呵呵，不光是为了要帮克伦威尔出头，谁让这娘们自己作死跑到我的地盘上来撒野，不弄她弄谁？”

    陆天龙笑呵呵的回应道。

    “那你现在准备怎么办？”

    绿萝沉默了一下，开口问道。

    “待会儿再说。”

    陆天龙知道她问的是自己准备如何应对接下来罗刹国的报复，笑了笑没说话，而是转身朝着面前的罗刹国老妪走去。

    “老大。”

    温天豪等人迅速围拢上来。

    “老大，刚才大家商量着，要让罗汉带着这老女人去钻小树林，你同意不？”

    有人笑着调侃道。

    “让罗汉带她去钻小树林？你们确定？”

    陆天龙笑眯眯的看着众人。

    “没意见。”

    “同意。”

    “只要罗汉不要嫌弃就好……”

    众人气氛很欢乐，纷纷开口调侃，无耻的模样引来旁边的苏凌月等人的一堆小白眼。

    “好呀，木易，圣农，弄掉她的易容。”

    陆天龙摆摆手，吩咐道。

    “呜呜呜……”

    一听陆天龙竟然要弄掉自己的易容，地上的罗刹国老妪整个人都要疯了。

    只可惜全身不能动弹，只有眼神之中爆发出一股强烈的怒气。

    罗刹国的规定，若是成员被人破了易容，看到本来面目，就要被发配镇魂狱。

    这老妪自然强烈愤怒，却又无可奈何。

    “好咧。”

    木易和圣农两人上前。

    因为上次他们给鬼脸罗刹女灵儿弄过，所以这次解除这老妪的易容秘术相当熟练。

    在老鬼的协助下，使用了几分钟时间，便彻底让这老妪恢复了本来面目。

    “卧槽，怎么会是这样？”

    “是呀，这太不科学了，这不是便宜了罗汉这家伙？”

    “对呀，要是让罗汉带着她去钻小树林，简直是暴殄天物！”

    “老大，我请求取代罗汉执行钻小树林的任务……”

    等着罗刹国老妪的本来面目出来，周围众人先是愣了好一会儿，这才突然亮着眼睛纷纷开口。

    “咳咳。”

    旁边陆天龙也反应了过来，咳嗽了两声，很一本正经的开口。

    “我也觉得，让罗汉带着这女人去钻小树林有点暴殄天物。”

    “让你们去呢，也不太合适，毕竟谁也不知道，她还有没有其他特别手段，给你们造成危险。”

    “所以，钻小树林这个艰巨的任务，就交给我吧……”

    陆天龙一副大义凛然的模样。

    众人争论，原因无他，只因那罗刹国老妪……

    太美！

