    第491章这小子还是个人吗   

    至于其余的人，也全部都是目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，其余的人也全部都是有些傻眼了，其余的人全部都是不可思议的盯着眼前的张余。

    

    “这小子……这个华夏小子疯了吗？”

    

    “他竟然这么跟鳄鱼说话？

    这小子，这是在找死啊。”

    

    “是啊……这小子，真的是在自寻死路，竟然敢这么跟鳄鱼说话。”

    

    “哼。”

    

    “这一次，我倒要看看鳄鱼怎么处罚这个小子。”

    

    一时间，在场的人全部都是直勾勾的盯着眼前的张余，他们的脸上，全部都是挂着幸灾乐祸的神色。

    

    至于这王晖以及胡小龙，则全部都是紧张不已，他们死死地盯着眼前的张余，忍不住开口道：“这下麻烦了，张余这家伙怎么这么冲动，竟然这么质问鳄鱼？”

    

    “难道不知道鳄鱼是他们的总教官吗？”

    

    “这也就算了，你这时候，在这里挑战鳄鱼，这不是相当于自己没事儿找事儿吗？”

    

    一时间，这饶是他们也都是傻眼了，他们做梦都没想到，张余这个家伙，竟然这么猛，竟然敢当着所有人的面儿，挑战教官。

    

    既然人家能够在这里充当教官，会没有真本事吗？

    没有真本事那显然是不可能的。

    

    果不其然。

    

    待到鳄鱼听到了张余的话之后，一时间，鳄鱼的脸色都是一点点的拉了下来，鳄鱼神色冷厉的盯着眼前的张余。

    

    就连鳄鱼也没有预料到，张余竟然会当着他们的面儿，说出这样的话，这个家伙，这是在挑衅他吗？

    

    鳄鱼冷冷的道：“这么说，你是不相信这些教官了？”

    

    张余闻言，呵呵一笑，道：“相信，自然相信，只不过……我对他们的实力，多少有些怀疑。”

    

    “那你想要怎样？”

    鳄鱼眼睛一眯，轻声道。

    

    “怎样？”

    

    待到张余听到了这句话之后，一时间，张余的眼睛里浮现了些许笑意，张余笑呵呵的开口道：“既然如此，那么，不如比试一下如何？”

    

    “刷刷……”   

    随着这句话一出口，这令在场的人全部都是愣在了当场，就连鳄鱼，也是愣在了当场，鳄鱼有些惊愕的看向了张余。

    

    鳄鱼怎么都没有预料到，张余这个家伙，竟然是故意的，是在挑衅他们，张余这家伙要跟他们比试地雷？

    

    一时间，这饶是他们都是有些懵逼了。

    

    他们可都是教官啊，他们学习地雷，有着丰富的经验，这些丰富的经验，绝对是张余他们所不能比拟的。

    

    但没料到，张余这个家伙，竟然会在这时候选择挑衅他们。

    

    一时间，这让鳄鱼也是冷冷一笑。

    

    挑战他们，那也得看张余有没有那个实力，没有实力挑战他们，那跟找死没有什么区别。

    

    这时候的鳄鱼冷声道：“这么说，你是在挑战我们了。”

    

    张余闻言，嘿嘿一笑，道：“互相交流交流而已，这样一来，可以促进实力的提升，您说呢？”

    

    张余的这句话一出口，这令鳄鱼眼睛一眯，鳄鱼淡淡的开口道：“赌注是什么？”

    

    “国旗。”

    张余呵呵一笑，道：“如果我输了，您随意处置，如果我赢了，那么，我需要再升起一面国旗。”

    

    现在张余只升起了两面国旗，这距离他的目标还有相当远的距离，所欲，张余才会提出这么一个要求。

    

    这也是没有办法的事儿，张余也是被逼的。

    

    如果可以的话，张余也不会变成现在这个样子。

    

    毕竟挑战教官，也不是一件好事儿。

    

    “升国旗？”

    

    待到鳄鱼听到了这句话之后，一时间，这饶是鳄鱼都是愣在了当场，鳄鱼有些不可思议的看了张余一眼。

    

    鳄鱼也没有预料到，张余竟然又要升国旗？

    这小子，这到底是想要干什么？

    之前，张余就提了一次升国旗的事儿，但是这会儿张余又提了一次升国旗的事儿，一时间，这饶是鳄鱼也都是有些懵逼了。

    

    如果是换成了其他的条件，这倒也没有什么。

    

    只不过，你丫的升这么多的国旗干什么？

    这不是乱搞么？

    再说了，你升这么多的国旗，也没有任何的意义吧？

    

    一旦张余他们失败了，那么，这些国旗自然而然的，都要全被落下来。

    

    一时间，这饶是鳄鱼，也是有些懵逼了，没有搞懂这到底是什么鬼情况，这完全就是瞎搞，就是乱来啊……   

    不仅仅是鳄鱼，就连何晨光以及王艳兵等人，也同样是一脸懵逼，这时候的何晨光忍不住开口问道：“这个张余，到底是什么情况？

    他没事儿，升那么多的国旗干什么？”

    

    “这谁知道啊。”

    王艳兵也是一阵吐槽到：“张余这个家伙，总是那么奇奇怪怪的，谁知道他想要干什么。”

    

    “他好歹提点其他的啊……直接提了这么一个要求？”

    胡小龙也是一阵吐槽。

    

    “这是知道。”

    王晖也是微微有些无语。

    

    至于其余的人，同样是无语的看着眼前的张余，在他们看来，张余提这么一个要求，实在是太傻了，你好歹提点其他的要求啊，提点其他的要求，也比升个什么国旗强吧？

    

    然而，他们都不知道，什么东西，都比不上升国旗重要，毕竟这可是他的系统任务啊。

    

    待到鳄鱼听到了张余的条件之后，这时候的鳄鱼，也是忍不住深吸了一口气，鳄鱼深深地看了张余一眼，淡淡的开口道：“好，很好。”

    

    “既然如此，那么我就答应了你的要求。”

    

    “如果你输了，那么你离开猎人学校，所升的国旗，都会给你们降下来，同时，也代表着你们失败了。”

    

    随着鳄鱼的一句话，这令王晖以及胡小龙等人，脸色都是微微一变，很显然，这个鳄鱼，也是在警告他们啊。

    

    一旦输了，那么他们都要离开猎人学校，毕竟将国旗都降下来了，一般来说，待到国旗的最后一人也离开的时候，国旗就会被降下来，而这一次鳄鱼更狠，直接将国旗给他们降下来，将他们全部都给踢出猎人学校。

    

    “张余，不要冲动。”

    这时候的王晖以及胡小龙急忙开口道。

    

    “如果你现在退缩，就给我去跑一百公里。”

    这时候的鳄鱼眼睛一眯，笑吟吟的开口道。

    

    随着鳄鱼的这句话一出口，这令王晖以及胡小龙等人的脸色都是微微一变。

    

    

    

