    “试炼者林修。”

    “目前等级1级，试炼场数2场。”

    “力量6，速度7，精神力11。”

    “恐惧值浮动：1-5。”

    “治愈值：0。”

    “天赋：极度颤栗，等级1。”

    “特殊物品：银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，青山医院医生执照。”

    “技能：诡异缝合术，五雷正法。”

    “能量值：30000/10。”

    “惊悚币：100。”

    “试炼积分：350。”

    ……

    这一日，惊悚世界。

    就在林修吞下稀有鬼物【黑蛊虫】后，他的肚中，涌起了一股剧烈的钻心之痛。

    与此同时，林修身上，裹尸布遍布全身，道道幽蓝色的雷电，不断频闪。

    一时间，直播间内众人看得眼花撩人。

    人气，也随着林修眼前这波诡异的变化而进一步飙升。

    在线直播观看人数：470人。

    直播间中，没有人知道林修身上到底发生了什么。

    而另外一边，林修耳边系统之声不断响起！

    “叮！”

    “检测到试炼者身上突然涌现了大量的能量值。”

    “试炼者生命垂危！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您的SSS级天赋【极度颤栗】激活了黄金裹尸布吞噬功能，自动分散能量！”

    “您的身体消耗了大量能量，得到特殊强化，力量+3，速度+3，精神+10。”

    “您的极度颤栗提升至等级3！”

    “您的诡异缝合术提升至7级，您获得了基础诡异医术！”

    “您的五雷正法提升至5级！”

    “您的黄金裹尸布吸收了大量的能量，目前等级2。”

    “黄级裹尸布，等级2，防御值27-35，特技：吞噬，治疗，融合，可升级！”

    “您的超治愈面具提升至2级，获得了特殊技能：弱点侦查。”

    “该技能可帮助您看清鬼怪特性！”

    “超治愈小丑面具：等级2，防御值15-23，特性：威慑，治愈，弱点侦查！”

    ……

    时间，一分一秒地流失着。

    在【黑蛊虫】带来的庞大能量中，林修就这么被黄金裹尸布包裹着，裹挟雷电，在地上不住痛苦地翻滚，哀嚎！

    他的身上，被一阵又一阵的冷汗打湿，地上，一片水渍！

    随着时间的流转，林修直播间一度冲高的人气，开始渐渐回落，除了一些好事之人还挂在林修的直播间，原先400多名围观者几乎全都走掉了。

    时间不知道过了多久，终于，躺在地上不住翻滚的林修消停了许多。

    也是在这个时候，美女护士开口说道。

    “果然，有黄金裹尸布的帮助，你吞噬起黑蛊虫没什么问题。”

    裂口女说到这边，最后看了一眼地上的林修道：“林医生，你好好试炼，我期待与你再次相见！”

    裂口女说完这话，直接转身离开。

    好不容易，地面上的林修不再感到钻心的痛楚。

    满头大汗，勉强从地上站了起来。

    望着美女护士缓步离去的身影，林修内心不由得道：“这裂口女为什么无缘无故，突然送给了自己一条稀有鬼物，所以她是从一开始便看出了我的实力过于弱小，需要提升么？”

    “若是如此，当初在电梯中她又为何答应让我替她做缝合手术！”

    “面对像我这样一位手无缚鸡之力的新人，她到底在期待些什么？”

    林修表示自己很不理解。

    莫非，这美女护士提前看中了自己逆天超神的惊人潜质。

    所以提前进行投资？

    呵，这不可能吧？

    林修很清楚，对于这个世界来说，自己不过就是一位从小丧失恐惧，需要治疗的怪人罢了。

    什么逆天超神的潜质，不存在的。

    地下停车场中，随着那包裹全身的黄金裹尸布逐渐退去，林修身上的汗也逐渐消散。

    整个人的状态好了很多。

    也是在这个时候，林修耳边系统之声再度响起！

    “叮！”

    “请试炼者注意，您的2小时准备时间即将结束！”

    “您的第三场试炼将在3分钟后开始传送，请您做好准备！”

    “叮！”

    “检测到您直播间中目前有【13】名观众正在围观，请玩家再接再厉，提升试炼水平，吸引更多观众！”

    “本次试炼直播，您的直播间观众若是突破10000人，您将获得500点惊悚币，同时还将获得特殊里程碑人气宝箱！”

    “目前您的直播间排名全球第13万名。”

    一连串系统之声后。

    3分钟倒数计时开始。

    10，9，8，7……

    地下停车场内，随着一阵令人心寒的迷雾传来，林修很快便进入了新一轮的恐怖试炼之中！

    ……

    “叮！”

    “金融商厦，欢迎您的到来！”

    “在天南省的省会中，有这么一座商住两用大厦，大厦1至4层是大型商场，白天里人来人往，好不热闹，到了晚上，空无一人！”

    “大厦5层至30层，属于居民住宅，内有住户2000多人，在这里有老人，有小孩，大厦始建于上个世纪80年代，不少人在这里经历了悲欢离合，生死交替。”

    “作为天南省金融商厦保安，您需要在接下的夜晚中，对整个商厦完成至少3次以上的巡逻！”

    “惊悚系统将在您巡逻的过程中，随机发布各种试炼任务，并会根据您在巡逻时的表现，对您的试炼进行评分！”

    “现在试炼开始，欢迎来到——猛鬼大厦！”

    “本次试炼人数：9人。”

    ……

    惊悚世界中，林修眼前的迷雾逐渐散去。

    随即，一个不算太大的保安值班室，出现在了林修面前。

    值班室灯光昏暗，当林修适应了周围环境，抬眼望去的时候，却见狭小的空间中，挤满了人。

    这些人大多和自己一样，面带疑惑，正小心而谨慎地望着四周！

    他们和林修一样，都是今晚的试炼者。

    林修简单数了一下，这房间里除了自己之外，还有4男5女，试炼者的年纪，基本在20到30岁左右，大多都还挺年轻！

    就在这个时候，林修耳边系统之声再度响起：“猛鬼大厦试炼开始，检测到宿主拥有特殊史诗级装备，超治愈面具！”

    “检测到宿主拥有医生身份，符合隐藏任务开启条件！”

    “您获得特殊试炼任务，在未来12小时内，至少治愈（超度）3头D级以上恶鬼，获取90点治愈值！”

