    第50章 人心难测

    曼哈顿的街道上。

    查尔斯和埃里克坐在车里等红灯。

    看着街头上川流不息的人群，查尔斯感叹道：“我可以感受到他们所有的想法，可以感受到他们的愿望，他们的理想以及野心，埃里克，我们正在做一些难以置信的事情！我们可以帮助他们？”

    “是吗？”

    埃里克对此表示怀疑。

    集中营的童年阴影，让他无法相信别人，尤其是美国那些政客，在他看来，这些人跟当年的德国**没有什么本质上的差别，只是更善于伪装。

    看向身旁的查尔斯，埃里克意味深长道：“验明身份，只是第1步，之后就是集中、测试、淘汰，那些政客不值得信任，我留下来是因为你。”

    “我知道，我们有共同的敌人，对付肖，和那些极端的苏联人。”

    有着【心灵感应】，查尔斯很清楚埃里克的感受，但他还是愿意相信别人，哪怕他看到了很多人性的黑暗面。

    “目前是这样，之后呢？”埃里克问道。

    查尔斯陷入了沉默，他可以感受到中情局那些特工对变种人的排斥与恐惧。

    有些人认为他们这些变种人是异类，有极端的个别人甚至想将他们抓起来做试验品，或者毁灭，以绝后患。

    这些事查尔斯不愿意多谈，只能进最大的努力，去改变别人的看法，让人类和变种人和平相处。

    埃里克并不认可查尔斯这个观点，认为谁如果干对变种人出手，那就原封不动的打回去，让对方知道厉害。

    查尔斯说服不了埃里克，埃里克也说服不了查尔斯。

    眼见气氛紧张起来，查尔斯岔开话题：“以后的事，以后再说，前面拐弯就到了。”

    埃里克没有再谈论哪个敏感的话题，问道：“这个海王很厉害？”

    查尔斯点点头：“他是一个多重能力者，具备心灵感应，可以操控海洋生物，力量、速度都超乎常人，应该比之前遇到的罗根还要强。”

    说到罗根，埃里克有些不爽：“那头孤狼脾气太臭，当时要不是你拦着，我就教训他了。”

    “我当时可没拦你。”查尔斯笑道。

    接着一脚油门，开车过马路，来到了纽约圣殿对面的咖啡馆前停下。

    “这里。”

    正和阿尔托莉雅喝咖啡的韩少卿，看到查尔斯和埃里克进入咖啡厅，挥手打了个招呼。

    “查尔斯.泽维尔，目前为中情局做事。”

    “埃里克.兰谢尔，很高兴认识你们。”

    查尔斯和埃里克都显得比较友好，一来先自我介绍。

    “韩少卿，外号是海王，能够在这里见到变种人同胞，我也很高兴。”

    韩少卿的话半真半假，反正查尔斯看不透他的想法，爱怎么说就怎么说。

    一句同胞，很容易就拉进了关系。

    随后韩少卿介绍身边的阿尔托莉雅：“这位是阿尔托莉雅.潘德拉贡，你们也可以叫她亚瑟王，是我的好朋友。”

    “你们好。”

    阿尔托莉雅对着两人点点头，显得有些高冷。

    海王、亚瑟王！

    难道现在变种人流行起别称吗？

    埃里克闻言，感觉自己也需要一个高大上的名号，不然在圈子里很没牌面。

    四人坐下，简单交流一番后，查尔斯开始直入主题，邀请韩少卿和阿尔托莉雅加入团队。

    韩少卿本就有意入局，当即欣然同意。

    买单之后，韩少卿和阿尔托莉雅，坐上了查尔斯的车，来到中情局的基地。

    下车走进中情局时，发现这里的特工和工作人员看见查尔斯后，都会有意无意的保持一段距离。

    阿尔托莉雅环顾四周，说道：“这里的人似乎不是很友好。”

    “是我的原因，我的能力是心灵感应，可以看到别人的想法，所以……”

    查尔斯苦笑一声。

    自从他暴露了可以感知他人的想法后，这里的特工大部分都像防贼一样放着他。

    最近还在研究屏蔽心灵感应的装置，就是为了防查尔斯随意窥探思想。

    这很正常，每个人都有不愿人知的过往，一个能够知晓你想法的人在身边，多少都会感到不自在。

    正常人都受不了，更何况这些人都是特工，接触到的都是国家机密，没有直接枪毙查尔斯，已经很克制了。

    其实也是查尔斯运气好，先来的是中情局。

    他要是先被请到了国土战略防御攻击与后勤保障局，能力暴露的时候，估计当天就可能被定性为‘加特林背后开枪自杀案’。

    “看透人心吗？！”

    听到这话，阿尔托莉雅似有感慨，她当初如果拥有这个能力，或许结局会大为不同。

    一旁的埃里克言道：“人会因为不了解的事物而不安，他们更喜欢自己能够掌控的东西，对事物如此，对我们也是如此。”

    “人心难测，多疑善变，这才有了大千世界的绚丽多姿，别人的看法并不重要，做好自己就行了，我们不是为了他人而活，做人嘛，开心最重要。”

    韩少卿显得比较随意洒脱，这也是他真实的想法。

    不过想要自由洒脱，得有强大的实力作为后盾才行，不然只能随波逐流，或者被浪潮吞没。

    大多数人，都身不由己，能够活出自我的能有几个？

    之后查尔斯带着韩少卿、阿尔托莉雅去找到莫拉备案，在中情局填写注册了一份简易信息。

    比如姓名、年龄、国籍、能力等等。

    韩少卿和阿尔托莉雅自然不会如实填写，尤其是能力。

    【X战警：逆转未来】的剧情中，埃里克、艾玛、红魔鬼等变种人被政府抓的抓，杀的杀。

    就是因为他们的能力信息被人掌握。

    露了底牌，很容易被人针对。

    所以韩少卿和阿尔托莉雅只是填写了一两种常用的能力，草草的应付过去。

    填写完信息后，两人拿到了中情局特工的牌照，这算是対“变种人的优待”。

    主要是因为现在是特殊时期，中情局需要变种人对付塞巴斯蒂安·肖。

    说难听点，就是想让变种人狗咬狗，最好两败俱伤，同归于尽。

    韩少卿可没兴趣当什么特工，来到这里的主要目的，就是想接触变种人，打卡，顺便看能不能挖墙脚。

    (本章完)

