    黄淮几人心中再清楚不过了，他们这一次闹出这么大的动静来，往大了说那就是谋逆造反。

    毕竟于京城之中没有天子旨意一下调动数千兵马，并且还围攻天子直属耳目东厂，这是想要做什么，你让天子怎么想。

    现在想一想，他们的一举一动似乎都在楚毅的算计当中，他们这是被楚毅给坑了啊。

    如果说不是被算计，然后围杀楚毅失败，那么他们倒也认了，谁让他们失败了呢。

    关键现在就算是死，也咽不下那一口气啊，整个被人当做小丑给耍了。

    严嵩、马平、任昌几人在一旁用一种怜悯的目光看着黄淮、马云章几人，就算是没有他们几个前来通风保险，黄淮他们的一举一动也在楚毅的掌控当中。

    往深处去想的话，楚毅执掌东厂，不知几多官员的举动都在东厂的监视之中呢。

    楚毅一挥手道：“带上几位大人，随本督前去抄家！”

    天色已经快亮了，所有人却是没有一点的睡意，楚毅一声令下，东厂番子直接押着黄淮几人离开东厂。

    一场持续了一个多时辰的混乱终于落下了帷幕，躲在自己家中偷偷摸摸的看了那一场劲爆的冲突，对于普通老百姓而言最多就是多了一些谈资，向人吹牛的话题。

    可是对于一些时刻关注着今夜的动静的官员来说，不少官员闻知黄淮几人围杀楚毅失败，一颗心禁不住沉了下去。

    远处那一座高楼之上，御使荀德看着东厂番子押着黄淮几人从不远处的长街之上走过整个人禁不住身子一晃一屁股坐在了椅子上面，脸上神色苍白，口中呢喃道：“失败了，怎么就失败了呢！”

    户部侍郎莫青一脸的失魂落魄，先前他们可是对黄淮等人报以极大的期望，甚至在暗中为黄淮等人的举动提供了便利，就是期望着他们能够成功围杀了楚毅。

    结果却是被楚毅一网成擒，经过这一遭，楚毅大势已成，别人都是新官上任三把火，但是却没有几个人能够像楚毅这般，一把火烧下来，朝堂之上数位一品、二品大员落得一个抄家灭族的下场。

    在场几位一个个面色难看无比，心中咒骂楚毅、黄淮等人的同时却是心中惶恐万分。

    黄淮等人成功也就罢了，不成功绝对会被楚毅冠以造反的罪名，最让人担心的反而是楚毅会不会趁机严查。

    要知道他们这些人可是暗中为黄淮他们提供了诸多便利，一旦楚毅严查的话，到时候他们这些人一个都逃不过。

    “祸事，祸事啊！”

    “怎么办，这该怎么办是好！”

    几人六神无主的坐在那里，心中隐隐有些后悔，如果说他们从一开始便不去针对楚毅，或许也不至于走到这一步。

    当然他们不去针对楚毅，楚毅也未必会放过他们，朝堂之上，位子就那么多，楚毅想要掌控朝堂，必然要将自己的人推上去。

    最关键的是莫青、荀德等人占据高位却不思下治民上报君，反而是借助自身权势大肆揽财，结交地方，纵容亲朋好友为恶。

    朝中文武百官，但凡是这一遭被楚毅给盯上的，皆是被东厂严查之后特意挑选出来的贪官污吏，每一个都有着不可饶恕的理由。

    有句话叫做水至清则无鱼，太祖朱元璋因为自身经历的缘故，对于天下官员那是极为苛刻，官员俸禄极低，倒也怪不得许多官员会贪墨。

    然则很多官员却是一点底线都没有，贪婪成性，就譬如荀德、黄淮、马云章这些人，哪一个身家都在数十上百万之多。

    如此之庞大的家产，不是贪墨他们又如何能够积攒下来。

    真的按照朱元璋多定的规矩的话，恐怕当今大明官员当中，几乎九成九的官员都足够砍了脑袋，扒皮充草了。

    就是楚毅也不可能彻底理清吏治，让天下再无贪官污吏，自古以来，贪官污吏就从来没有断绝过，正是因为清楚这一点，所以楚毅也只能抓大放小，震慑人心。

    一顶轿子出现在豹房之外，守在豹房入口的几名内侍困倦无比，正努力的值守，猛地看到一顶轿子停在那里，顿时精神一震。

    一道身影自轿子当中走出，那几名内侍看到来人眼中闪过一道亮光，就见一名大太监上前一步向着那人一礼道：“奴婢见过首辅大人，夜寒露重，不知首辅大人这会儿来此所为何事？”

    杨廷和一脸凝重之色向着大太监拱手一礼道：“还请公公代为通秉，就说杨廷和有天大的要事求见陛下，十万火急，万请陛下召见！”

    大太监看着杨廷和那一副凝重的模样心中一紧，朱厚照可不是那种沉迷享乐而对国家大事置之不理的昏君。

    但凡是有大事发生，无论什么时候，百官只要求见，朱厚照一定会亲自召见，所以说这些侍奉在朱厚照身边的人都清楚朱厚照的性子，没有谁敢在这个时候延误时间。

    大太监向着杨廷和一礼道：“首辅大人且稍后，奴婢这便前去禀明陛下！”

    杨廷和微微点了点头道：“如此有劳公公了！”

    大太监匆匆前往朱厚照的住处而去，豹房并不大，很快大太监便到了朱厚照安寝的宫殿。

    一道身影出现在宫殿之前，正是谷大用。

    谷大用皱着眉头看着大太监道：“杨固，陛下已经安寝了，此时前来，莫非是有什么事情吗？”

    这几日事务繁多，无论是内阁还是司礼监送来的折子都需要朱厚照审阅，朱厚照难得的早早歇息了一次。

    这会儿看到大太监杨固，谷大用不用猜就知道，肯定是有人求见朱厚照。

    杨固向着谷大用一礼道：“总管大人，内阁首辅杨大人在外求见，说是有十万火急的消息，无论如何都要求见陛下！”

    谷大用眉头一挑道：“杨廷和求见？”

    杨固点了点头道：“不错，看首辅大人的神色，好像真的有什么大事发生呢，奴婢哪里敢耽搁啊！”

    谷大用沉吟一番道：“你且去请杨大人前来，咱家这便去见陛下！”

    这半夜三更的，如果说朱厚照乃是一昏君，如杨固、谷大用他们这些内侍宁愿拖着也不会选择这个时候去唤醒朱厚照。

    寝宫之中，朱厚照安然入睡，就见谷大用在两名老太监的陪同下进入寝宫之中，距离龙床大概有一丈多远处站定，恭敬的道：“陛下，陛下！”

    正安然入睡的朱厚照迷迷糊糊之间听到谷大用的声音，坐起身来，困意十足道：“古大伴，有什么事情吗？”

    看得出朱厚照真的很困，毕竟刚刚睡沉，这会儿被人唤醒，要是换做脾气暴躁些的，只怕早就雷霆震怒了。

    见到朱厚照醒转过来，谷大用上前一步，撩起帷帐，一脸睡意的朱厚照看向谷大用，只听得谷大用道：“陛下，首辅大人在外求见，说是有十万火急的事情！”

    朱厚照原本睡意朦胧，精神不由一震，睡意消散看着谷大用道：“杨廷和有要事求见？”

    谷大用点头道：“不错！”

    朱厚照点了点头道：“服侍朕更衣，传召杨廷和！”

    等到杨廷和奉诏而来的时候，朱厚照已经换上衣衫，洗了一把脸，这会儿正喝着茶水。

    “臣杨廷和，拜见陛下，深夜求见，搅扰陛下歇息，还请陛下恕罪！”

    朱厚照摇头道：“卿家不必拘礼，快快起身，深夜至此，不知有何事？”

    杨廷和一脸凝重之色向着朱厚照道：“陛下，臣刚刚得到消息，兵部侍郎、五军都督府右都督黄淮、都御史封安、工部侍郎马云章、库部主事白兵五人私自调动兵马四千余人围攻东厂，试图斩杀总管楚毅！”

    正品茶的朱厚照闻言不由的手一抖，茶杯差点失手摔落在地，就听得朱厚照惊呼一声道：“什么？”

    哪怕是楚毅在这京中遭受了刺杀，朱厚照都不会觉得震惊，先前楚毅就已经遭受过刺杀，所以朱厚照早就有了一定的心理准备。

    然而现在杨廷和竟然告诉他，有人调动大军围杀楚毅，这简直是挑战朱厚照的认知。

    那可是国之重器的军队啊，军队的调动历来就是君主最为重视的，就算是在昏庸的帝王都对军队的调动无比的敏感。

    尤其这里还是京师重地，这等地方竟然有人能够一次性调动数千兵马而不惊动他这位天子，若是仔细想一想的话，简直是令人心悸，哪怕是朱厚照一瞬间都是冷汗直冒同时一股怒火一下窜了起来。

    这是四千大军去围杀楚毅了，如果说对方这一次的目标是他这位天子呢？

    这豹房四周负责巡视、守卫的士卒来自于金吾卫、羽林卫等，加起来也不过数百人而已，对上数千大军，可是一点反抗之力都没有啊。

    这也就是说，就算是对方想要造反，他这位皇帝也只会死于乱军之中。

    【推荐一本书《绝对虚构》作者是老作者了，奶死一个算一个吧。】

