    “嚯，竟然不到36秒，还是秦厉害啊！”

    “这次感觉秦用的时间比上一轮还少，简直是一气呵成，完美，毫无瑕疵。”

    “是的，要不然也不能在阿德托昆博再次拉胯的情况下依然赢下利拉德和伯克那一组。”

    毫无疑问，这一轮又是秦昊这一组赢了。

    尽管差距并不是很大，只有零点几秒，但终究还是秦昊这一组赢得了冠军。

    “我这......算是躺赢吗？”阿德托昆博还有些懵，挠挠头，露出一个傻笑。

    秦昊则是表情淡然，从第一轮实验成功他就知道自己能赢，只是没想到字母哥这个菜鸟表现如此稳定，第一轮和第二轮竟然差不多，好在自己的表现也足够稳定。

    嗯，总算没翻车。

    技巧挑战赛宣告结束，秦昊和阿德托昆博这一组夺得冠军。

    不过人们还在谈论着刚才的比赛，谈论秦昊的sao操作，认为秦昊也算是开创了一个先河，以后的技巧挑战赛上，多半会有人学他这么干。

    至于行不行，那就不知道了。

    ......

    很快，单项赛进入第二个环节——也就是三分大赛。

    这次三分大赛也是人们期待的好戏之一，因为秦昊、库里、克莱这三人都要参加。

    之前76人vs勇士，秦昊投进了13个三分球，打破nba历史记录，轰下50+，库里投进11个，追平个人记录，拿到40+......即便是过去了有一段时间，依然还有人在谈论。

    而这次秦昊和库里、克莱一起参加三分大赛，让人们很期待他们的再一次碰撞到来。

    “不知道这次库里和秦谁能赢？”

    “多半还是秦吧，秦的三分太厉害了。”

    “也不一定，之前76人vs库里，库里第四节可是不比秦表现差。而且那场比赛之后，库里好像变的更厉害了，三分球投的越来越准，未必会输给秦呢。”

    三分大赛还未开始，球迷们已经议论了起来。

    人们议论的都是秦昊和库里，落在其他参赛球员耳中都有些不自在，难道我们就只是不配提起名字的配角？

    这次参加三分大赛的一共8人，东西部各四名球员，东部这边是秦昊、布拉德利-比尔、阿隆-阿弗拉罗、乔-约翰逊，西部则是史蒂芬-库里、克莱-汤普森、凯文-乐福、马科-贝里内利。

    先是西部球员登场。

    三分大赛和往年的规则差不多，东西部各四名球员，也是先东西部各自PK，第一轮各自淘汰三人，东西部得分最高的球员晋级第二轮，双方展开PK，得分高的人获胜，成为冠军。

    若是这一轮双方得分一样，那么将进行一轮加赛。

    三分大赛很简单，就是投三分，一共五个点，两个底角，两个四十五度角，一个弧顶。

    这五个点每个点有五个球，其中一个点是五个花球，球员可以自己决定在那个点放置这五个花球。

    另外四个点则是4个普通球，一个花球。

    一个普通球记一分，一个花球记两分。

    也就是说，投进一个普通球得一分，投中一个花球得两分，总分一共34分。

    “开始！”

    计时器跳动，第一个开始的是贝里内利。

    一共只有一分钟时间，球员必须在1分钟里完成五个点的投篮，超时投进是不算分的。

    所以不单要求球员投的准，还要投的快，控制好节奏。

    砰！

    一声闷响，贝里内利第一个球就打铁。

    接着第二个球也打铁，直到第三个球才命中，但第四个又没能投，第五个是花球，他倒是投进了。

    第一个点，贝里内利投进两个，拿到3分......

    一转眼，一分钟时间即将结束，贝里内利也到了最后一个点，当他把最后一个球投出，计时器亮起。

    砰！

    一声闷响，这最后一个也没能投进，最终贝里内利拿到了15分，不算好也不算太差。

    第二个是克莱。

    “克莱加油，干掉史蒂芬。”

    克莱走上球场，听到一个熟悉的声音，扭头看去正是秦昊，不由得翻了个白眼，你这是挑拨离间是吧？

    库里也是无语的看了秦昊一眼，心说你这是什么意思，怕万一在第二轮遇到我会输？不对，那也要你能进第二轮才行，说不定第一轮就被刷下去了呢，那乐子可就大了。

    见克莱和库里齐齐看来，秦昊却是一点不脸红，瞪了库里一眼，又冲克莱喊道：“加油，我看好你。”

    克莱哭笑不得，摇摇头做好准备。

    下一刻，计时器跳动，克莱也开始行动，拿球出手，动作很干净，出手很快，动作却非常舒展。

    唰！

    球进。

    然后是第二个，第三个......

    第一个点，克莱就投进了4个球，包括一个花球。

    等到了第二个点，他只投进了3个，不过这点全是花球，然后是第三个点，第四个，第五个......等到克莱把第五个点投完，一分钟时间竟然还剩了2秒钟。

    五个点投完，克莱拿到了20分！

    “克莱今天手感不错啊。”

    “嗯，这下其他人有压力了。”

    人们议论。

    等克莱下来，秦昊迎了上去，像迎接考出好成绩孩子的家长一样，一脸的欣慰：“干得漂亮。”

    克莱心里那叫一个淦。

    第三个是乐福。

    五个点下来，乐福拿到14分。

    最后一个是库里。

    一时间，人们齐齐盯着库里，克莱拿了20分，也就是说他必须要拿20分以上才能晋级。

    可20分已经是一个高分了。

    “史蒂芬，你可别就这么输了啊。”秦昊笑着冲库里道：“要不然到了第二轮，克莱可不是我的对手。”

    克莱：“......”

    只见库里走上球场上，计时器跳动，他也行动，抓住球迅速出手，也不去看进了没有，立马抓起第二个，手腕一抖，又给投了出去，这时候第一个才“刷”的一声洞穿篮网。

    第一个进。

    第二个也进......

    第一个点库里就进了4个，只可惜花球没进。

    然后是第二个点，第三个点，第四个点......几个点下来，库里投的都不错，已经拿了16分。

    这下只剩下最后一个点，而他将五个花球都放在了这个点上。

