    温秋见自己的小儿子如此迫不及待的样子，也不在多说什么。

    心里到是好奇自己将要去的地方，到底是怎样的一副场景。

    “小弟你可别把话说的太满，你老姐我的眼光可是很高的”涂小月开玩笑的说。

    涂小安道：“姐，去了你就是公主了”

    “还公主？”涂小月都无语了，吹牛...！

    “走，妈，姐，我们现在就出发”

    涂小安扶着老妈，出了这个寺庙的小房间，走廊上，温秋问：“安儿，我们去的地方远吗，是要坐车，还是要做飞机啊。”

    “妈，我们骑马走”

    “骑马？”

    此话一出，温秋跟涂小月都一脸的木讷，怔怔的看着涂小安。

    他现在说的话，还真是越来越难懂了。

    这时，涂小安吹了一个口哨，远处天空一道金光一闪而逝，下一刻，金翅飞马停在了蛇王庙楼前。

    “我去，飞马，还是长着翅膀的飞马...”涂小月惊的捂住了嘴，惊叹的说：“小弟，你要不要那么的夸张”

    “姐，这马你喜欢吗，喜欢弟弟就送给你”

    涂小月知道现在自己的弟弟了不得，其高度是她所无法想象的，眼睛弯成月牙儿，嘻嘻一笑道：“好啊，姐喜欢的不得了”

    “妈，别怕，儿子带你上去”

    涂小安让金翅飞马暴涨到了一定的体型，然后扶着老妈飞了起来，直至最后稳稳的落到飞马的身上。

    温秋整个人都仿佛陷入了某种梦境中不可自拔。

    等老姐也上来之后，花妖跟猿猴王也紧随其后，一起跟着涂小安回妖灵山脉。

    而青龙则镇守在白镇，也算涂小安为白镇人民做的一点贡献吧。

    天空之中，涂小月兴奋的不行，她做梦也想不到自己有朝一日自己骑着飞马，在天空翱翔。

    而且这飞马变得真的很大，马背跟客厅一样的宽敞，可以让人随意的来回行走。

    “小弟，这飞马还能变的再大点吗”

    涂小安看着老姐，吐槽道：“姐，你难道还想在马背上跑马拉松不成”

    “小弟，这马，以后真是就是老姐的了吗”涂小月忐忑的看着他。

    “区区一匹马而已，老姐还怕弟弟赖账啊”涂小安一脸的无语，然后道：“姐你别顾着自己高兴，陪妈说说话，妈好像受惊了”

    这时，温秋抬起头，看着涂小安道：“你真的是我的儿子吗，我的安儿吗”

    涂小安一愣，怔怔的看着自己的母亲：“妈，我自然是你的儿子，虽然儿子容貌变了，做的事情您有时候看不懂，但请相信，儿子还是你的那个儿子，这一点永远不会变”

    带老妈去蛇宫，会看到很多刷新母亲三观的事情，涂小安也想尽量让老妈适应自己的节奏。

    所以，金翅飞马直接召唤出来。

    “安儿，自从你回来了，妈怎么感觉自己活在梦中，妈怕梦醒了，什么都没了”温秋忽然泪眼婆娑的说。

    涂小安轻轻的擦去老妈眼角的泪，笑道：“妈，这才那到那，儿子还没让你享福呢，还没真正孝顺你呢，等到了地方，无论看到什么，您都不要怕，不要惊。”

    “有安儿在，妈什么都不怕”

    金翅飞马一往无前，很快就进入了妖灵山脉，然后朝着蛇族的势力飞去。

    几个小时之后，一座巍峨的山峰前，矗立着一座古老的城堡，城堡的磅礴跟威严无可复加。

    “小弟，城堡，天哪，好大的一座城堡”

    涂小月兴奋的尖叫起来，：“小弟，你是带我跟老妈来到了童话故事里吗”

    涂小安扶着老妈，站在金翅飞马的头顶，道：“妈，以后这城堡，就是我们的家了”

    温秋只是怔怔的看着前方那座巨大的城堡，张了张嘴，不知说什么。

    “落下吧”

    涂小安轻轻的说。

    金翅飞马立刻落到了城堡的庄严大门前。

    就在此时，咻咻咻....！

    十几道身影骤闪而来，出现在了涂小安的面前。

    “大王您终于回来了，凤熙拜见大王”

    出现的，全部都是化形的蛇妖灵，为首的是一个带着小红帽的美丽少女，乃是凤尾鸡冠王蛇。

    在蛇族地位崇高。

    “属下拜见大王”其它的蛇妖灵纷纷的冲着涂小安行礼。

    身后母女，瞠目结舌，到底是回到童话故事里，还是回到古代？

    城堡的大门打开了，只见一位手握蛇杖的老人，领着几十位貌美如花的侍女排场浩浩荡荡的出来了。

    “老奴恭迎大王回宫！”

    涂小安点了点，看着蛇老现在是正正经经的人类老人模样，没有半人半蛇，而出来的美人蛇都穿着长长的拖地裙子，将自己狰狞的蛇尾给遮掩住。

    看样子，到有点像结婚新娘的婚服。

    来到妖灵山脉的地界，涂小安就千里传音跟蛇老打好招呼，让它们已人的模样出现。

    而蛇宫的那些美人蛇由于修为不够，不能完全化形，就只能如此打扮了。

    将自己的蛇尾给藏起来。

    “妈”涂小安挽着温秋的手臂，然后微微抬起下巴，环视一圈，周围出现了大量的蛇精，但并没有现身。

    他浑身的蛇王气息弥漫出来，大声开口：“这位是本王的母亲，此后，就是蛇宫的太后，她说的话，尔等要无条件听从，否则斩！”

    “太后万福，蛇王大人万岁...”

    突然，城堡的四周，传来了山呼海啸的声音，震耳欲聋。

    大量的蛇精躲在暗处，并没有现身。

    “奴婢给太后请安，给公主请安”

    几十位美人蛇朝着温秋跟涂小月纷纷的行礼。

    “妈，我们进去吧”涂小安笑着牵着老妈有点颤抖的手，朝着蛇宫走去。

    三天后...！

    涂小安浸泡在万血池中，这万血池是当初柳妖王专门用无数强大蛇种的血填满的。

    在里面泡一泡，对涂小安会有好处。

    他也全当没事来泡温泉似的。

    这时，涂小安脑海中浮现了天法分身术的修炼秘法。

    这三天，他将老妈老姐彻底安顿在了蛇宫，她们也慢慢适应了蛇宫的环境跟身份。

    身份地位一下子变得无比的崇高，有无数的侍女伺候。

    安顿好家人之后，涂小安就决定好好的研究一下从黄妖王那里交易而来的分身秘术。

    若他能修炼出一具分身出来，那么很多事情就变得方便很多。

    或许以后他能用分身去走一趟战争遗迹都未尝不可。

    到时候就算出不来，也不会影响真身。

    随着涂小安真正的了解了天法分身术，涂小安简直如获至宝，这回他是赚大发了。

    这真是一套无比变态的绝学啊。

    分身术的修炼方式其实很也简单，用自己的精血创造分身形态出来，然后等分身成型，烙印自己的灵魂进去，从而控制，犹如手脚。

    一具分身就成了。

    难的是，分身创造出来，并不是立刻就能拥有真身的实力，而是要经过修炼。

    另外创造分身的时候，需要用的大量的珍贵天材地宝。

    这决定了这具分身的潜力跟天赋。

    所谓一分钱一分货。

    若是料下的不足，分身创造出来，也是庸庸碌碌之辈。

    相对来说，想创造一具真正的分身，不但要用到精血跟自己的灵魂，还要下很大的血本。

    这是第一种分身修炼的方法，其实这套天法分身术，有两种创造模式。

    刚才说的是第一种，而第二种，可以取别人的精血经行创造，可以说是克隆。

    但涂小安得到的只是上半部，而第二种的创造记载在下半部上面，有心也无力。

    不过有第一种创造，也就够了。

    涂小安妖治的眼眸突然精光四射，有没有这种可能，他可以用自己人类的精血去创造分身。

    创造曾经的涂小安出来。

    若成功，那么他真的死而复生了。

    曾经的身体，也是跟自己一个灵魂的，应该也在第一套修炼模式之中吧。

    想到此，涂小安非常的激动，他现在是蛇族的涂小安，是一条蛇，虽能化形，但也是妖。

    若能将曾经的自己创造出来，那么就是人类的涂小安了。

    只不过问题在于精血。

    从自己的尸体上，将精血弄出一滴，他就可以用天法分身术创造了。

    但，自己的尸体还在吗？

    是活化了，还是直接下葬，这个问题，涂小安重生成蛇后，一直就没有过问。

    然，按照白镇的习俗，还是流行用土葬的方式，很少会用火葬。

    然后埋在佘山。

    人死了，就应该入土为安。

    死了，还要用火烧，太残忍了。

    当然，各家有各家的选择。

    涂小安一下子从万血池中站了起来，立刻的去找老姐询问询问清楚。

    若是火化了，那么他想创造一具曾经的自己，就彻底的泡汤了。

    .............

    白镇佘山。

    涂小安的身影出现在了一座坟墓面前，他目光带着复杂的看着这座并不算大的坟墓，心中五味杂陈。

    这是他们涂家的坟墓，他的父亲，也埋在这里。

    他的父亲，曾经是白镇最有名的捕蛇人，那时候在白镇可谓无人不知无人不晓，涂家那时候的日子过的也算火红。

    可惜，父亲一故，涂家也就彻底败落了。

    涂小安记得，他父亲走的时候还正当壮年，不到四十岁，就要常埋地下了。

    而他成年后，就跟着父亲的脚步，也成了白镇风头一时无两的捕蛇人。

    但，好景不长，他也埋在了这片土地上。

    真是跟轮回一样。

    老天或许觉得涂家有点惨，于是乎，涂小安已家蛇重生，走上了一条普通人完全不同的道路。

    所幸，这条路，他走的还算不错。

    涂小安发呆的坐在了属于自己的墓碑前，往事不断的在脑海中浮现。

    这一坐，足足三个小时过去，慢慢的，他的嘴角挂上了一丝苦笑，当今天下，恐怕也只有他，可以自己坐在自己的墓碑前发呆了。

    谁还能有这个待遇。

    重生成蛇修炼以来，涂小安最大的愿望就是可以化形，可以变回自己本来的模样。

    可惜，就算他渡劫证道了，就算他可以妖化形了，化的也不是曾经的自己。

    如今，他跟自己的老妈老姐相认，用这张她们完全陌生的脸相认，相认是成功了。

    但总觉得少了点什么。

    没有什么事情是百分百完美的，涂小安应该知足，这样其实已经很好了。

    可当涂小安得到了天法分身术，他觉得事情其实还可以再完美一点。

    他要将曾经的自己给创造出来。

    妖，涂小安，人，涂小安。

    “父亲，我的老爸，儿子打扰了”

    突然，呆坐的涂小安一只手狠狠的朝着墓碑重重的拍了那么一下。

    澎...！

    整个坟墓剧烈的震动起来，那块刻着“吾儿涂小安”五个字的墓碑前，一下子崩裂开来。

    旋即，地底下，一副棺材自动的跳了上来，坐落在涂小安的面前。

    “老妈就是老妈，母爱如山，不舍得自己的儿子，年纪轻轻就被火化”

    涂小安深深的吞了一口气，再吐了一口浊气，然后站在了属于自己的棺材面前。

    他的心狠狠的一颤，好像无形之中被什么东西给抓住了。

    自己开自己的棺材，这也算前无古人后无来者了吧。

    “给我开”此时，涂小安妖治的眼眸浑然一眯。

    棺材无形中被打开了，可涂小安却瞥开了脸，不忍心去看。

    他怕自己的尸体，变得腐烂，变得面目全非。

    堂堂的蛇族之王，胆子变得比一只老鼠还要小了。

    可该面对的，依然还要面对。

    涂小安正了脸，紧张的看向了棺材，里面端端正正的躺着一位脸色灰白的年轻男子。

    熟悉的脸，熟悉的面孔，只是棺材中传来一股恶臭。

    封闭在棺材中的尸体，没有那么快就腐烂，可是遇到空气，就会加速了。

    其实说起来，他真正的死亡，到现在，还不到半年呢。

    封闭在棺材中的尸体，没彻底腐烂，也算正常。

    起码没有涂小安想象的那般恐怖。

    自己看着自己的尸体，涂小安的心情非常非常的复杂，但今天他来可不是为了感叹的。

    他的手中，出现了一颗三阶妖灵的金丹，打开了尸体的口，给塞了进去。

    灰白脸色的尸体，因为这颗三阶妖灵金丹，而变得脸色红润起来。

    看上去，会以为是一个正在熟睡的男子，而是尸体。

    然后，涂小安的意念一动，数百颗发光发亮的灵石出现，覆盖在尸体的周围，这样看过去，一下子顺眼多了。

    也算为自己的”房间“装饰一下。