    女帝闺房内。

    经历了一天一夜的修炼，江枫缓缓睁开眼睛，散去了盘旋在周身的灵气。

    叮咚！

    系统的声音响起。

    【恭喜宿主突破至灵武境第三重！】

    在百倍灵气吸收速度之下，江枫仅仅用了一天的时间，便接连跨越了两个小境界，直接达到了灵武境第三重。

    这件事情若是传出去，估计会惊掉一群人的下巴。

    【今日尚未签到，是否签到？】

    “签到！”

    江枫在心中默念。

    【叮咚，宿主签到成功，获得元素法则入门卡（宿主可选择一道元素法则，瞬间达到‘略有小成’的境界，使用之后，此卡作废）】

    【是否使用？】

    法则，便是所修之道。

    像是剑修，修炼的便是剑道法则。

    听说，女帝洛云依修炼的，是水之法则之上的‘洛神法则’。

    “既然掌控了焚阳拳，那就选择火之法则吧。”

    江枫喃喃自语道。

    【叮咚，元素法则入门卡使用成功，恭喜宿主掌控火之法则，并达到‘略有小成’境界】

    【法则等级划分：略有小成，登堂入室，炉火纯青，出神入化】

    江枫目光一凝，打开了自己的属性面板。

    【江枫】

    【境界：灵武境第三重】

    【体制：古圣体】

    【功法：无】

    【武技：焚阳拳（玄级下品）】

    【法则：火（略有小成）】

    【灵气吸收：百倍速度】

    【功法领悟：百倍速度】

    【武技修炼：百倍速度】

    看到自己的属性面板，江枫眉头微皱。

    他发现了一个陌生的字眼：古圣体。

    “什么是……古圣体？”

    江枫喃喃自语道。

    不论是这具身体以前的记忆，还是系统所赠的奖励之中，从未出现过‘古圣体’这三个字。

    “系统，古圣体是什么体制？”

    江枫问道。

    【本系统中，并不曾记载与‘古圣体’有关的任何信息，无法给予宿主回答。】

    江枫闻言，不由得摇了摇头。

    既然连系统当中都没有记载，那暂时来说，就没必要过分纠结了。

    他缓缓抬头，看到房间外已经日上三竿，也差不多到自己跟洛云依的成亲大典了。

    “第一次成亲，迟到就不好了。”

    江枫下了床，换上了天地宗提前为他准备好的衣服，走出了房间。

    ……

    天地宗内。

    张灯结彩，一派喜庆。

    宗门上一次这么热闹，还是在一百多年前，洛云依继承宗主的大典上。

    此刻，天地殿内。

    一位面容清秀的少年，紧紧握着酒杯，望着大殿之中的喜庆，眼中泛起怅然若失的神色。

    “这不是荒木学院首席之徒，最近声名鹊起的天骄江焱吗？”

    就在这时，一道洪亮的声音响起。

    被称作‘江焱’的少年闻声望去，只见不远处，一位身着星光龙袍的中年男子缓步走来。

    此人相貌不俗，颇有几分威严霸气，不怒自威。

    “星冥国主？”

    江焱打量了龙袍男子一眼，

    “星冥国主掌管偌大一个星冥国，日理万机，没想到，今天竟然也亲自到了。”

    星冥国主笑了笑，

    “女帝大婚，东胜域的势力，哪个敢不来？”

    “朕听说，你出身星冥国的青城江家。这么说来，今日与女帝成婚的那位神秘的江枫，是与你同宗同族之人了？”

    “不知此人有何过人之处，竟然能让天地宗的女帝，心甘情愿下嫁与他？”

    此话一出，江焱眉头微皱，握紧了手中的酒杯。

    “星冥国主，不要将我与江枫那个废物混为一谈。他是青城出了名的废物，是我江家最大的败笔！”

    “若不是因为这个废物有他爹撑腰，我早就亲自动手，为我江家清理门户了。”

    江焱目光阴沉，冷声道。

    “哦？是嘛……”

    星冥国主咧嘴一笑，眼中闪过一抹精光，

    “可惜啊，你当初若是果断一些，或许今日与女帝成婚的，将另有其人了。”

    “朕听说，江焱小友对女帝仰慕已久。曾在入荒木学院，成为‘雷炎首席’亲传弟子的那一天发过誓，此生非女帝不娶。”

    “在朕看来，唯有像江焱小友这样的天骄，才配得上女帝。”

    “真是可惜啊……”

    言语之间，星冥国主嘴角上扬，露出了一抹不易察觉的笑意。

    江焱目光一沉，旋即露出一抹苦笑，

    “女帝的心思，又岂是你我能妄加揣摩的。”

    “呵呵，有道理。”

    星冥国主神秘一笑，

    “江焱小友虽对你那同族的江枫嗤之以鼻，却不得不承认，这一次，你可是输给他了。”

    “他，娶了你这辈子，最想娶的女人。”

    说罢，星冥国主抬手拍了拍江焱的肩膀，从他身边走过。

    江焱闻言，眼中多了几分阴沉与冷厉，

    “江枫……”

    ……

    随着时间的推移，天地殿内的人越来越多。

    有一宗之主，有国君王侯，有学院首席，还有一些圣地的神子圣女……

    无一例外，皆是东胜域内，有头有脸的存在。

    他们一来是为了祝贺，二来是想见见，女帝要嫁的人，究竟是怎样的一个废物。

    良辰已到！

    就在众人翘首以盼之际，一位身着红袍，长相英俊的青年走进了天地殿。

    “我曹，来了这么多人？”

    “啊哈哈，多谢各位来参加我江枫和云依的婚礼。”

    “各位能来，是给我江枫面子，大家都吃好喝好啊。”

    江枫拱手笑道。

    本来没多少人在意他，可他一开口，顿时吸引了殿内大群强者的关注。

    他们的第一反应是：这踏马谁啊？

    下一刻，则是面露恍然之色，这就是传说中的江枫啊，长得还挺帅，不过可真够不要脸的。

    在场这么多人，有一个算一个，有几个认识你的！

    那是你的面子吗，那是女帝的面子！

    还有，云依两个字，是你能叫的吗？

    “江枫，你这个废物，对女帝放尊重点！”

    就在这时，人群中忽然传出一声暴喝。

    听到江枫喊女帝云依，江焱的心中，顿时燃起了熊熊妒火。

    这个废物，不就是比自己帅一点吗？

    除了那张脸，他哪一点比得上自己！

    可为什么，要跟女帝成亲的，偏偏是他！

    江枫顺着声音望去，在人群中，他看到了这个还算熟悉的身影。

    “江焱？”

    “哥怎么喊你嫂子，那是哥自己的事，跟你有鸡毛关系？”

    “不过，看在你我同宗同族的份上，在这天地宗见到，也算是他乡遇故知了。”

    “听你一次，‘云依’这两个字，我就先不喊了，晚上我和女帝洞房花烛夜的时候再喊吧。”

    江枫摆了摆手，一脸淡然道。

    可此话一出，在场众人不淡定了。

    “什么！”

    “他还想跟女帝洞房花烛夜？”

    “传闻，女帝数百年不近男色……”

    众人义愤填膺，恨不得联合起来征讨江枫。

    见此情形，江枫忍不住皱起眉头。

    “我跟我老婆洞房花烛夜，又不是跟你们老婆，至于一个个跟绿头王八似的看着我吗？”

    这群人，指定是有大病！

    轰！

    就在群情激愤之际，一道压制全场的威压轰然降临。

    那一刻，大殿之内瞬间安静，众人皆目光敬畏，看向了那一道从天地殿外缓步走来的红衣倩影。

    女帝，降临！

    一人，压尽全场！

    面对女帝，众人神情肃穆，江枫却冲她眨了眨眼睛，笑嘻嘻的道：“老婆，你来了。”

    女帝闻言，眉毛一挑，清冷的目光隔着红盖头掠过江枫。

    她非但没有反驳，反而轻轻点了点头，

    “嗯……”

    众人：“？？？”

    嗯？

    这么听话，这还是女帝吗？

    见到这一幕，众强者脸色微变，江焱站在人群中，妒火中烧。

    他冷眼望着江枫，咬牙切齿，目露凶光，沉声道：

    “江枫，你这个废物，有什么资格迎娶女帝！”

    “我要向你挑战，你敢应战吗？”

