    夜色渐沉，外边起风了。

    用过饭后，承安便唤人入内，将碗筷收拾起，整理桌案，又吩咐人送水洗漱。

    赶路一日，大家都觉得疲累，锦书叫红叶红芳自去歇息，独自在梳妆台前散了头发，有条不紊的梳理。

    驿馆仆从将碗筷收拾干净，便向承安告退，顺手将门扇合上，只留一室安寂与二人，锦书倒也自在，承安却僵立原地，手都不知道该往哪里放了。

    就一张床，还能叫他睡哪儿？

    他开始暗暗期待起来。

    锦书散了头发，又去梳洗，见他呆呆坐在那儿满脸春光，又无奈又好笑，却也没有理会，先将自己手头上的事情忙完。

    承安坐在椅子上，见她缓缓朝自己走来，长发披散，妆饰尽去，容色倾倾，别有一般温柔旖旎，登时心猿意马起来，见她手伸过来，想也不想，便牢牢握住了。

    哪曾想锦书却在他肩上拍了一下，又嫌弃又无奈，承安被这眼神戳了一下，难过起来，伤心的耷拉下尾巴，勉强将手松开了。

    将桌案上的烛火吹熄，锦书忍着笑，往床帐里去了，徒留承安在那儿惆怅伤怀。

    什么嘛，原来不是伸手给自己，是去熄灯啊。

    亏他在心里想了那么多，丢死人了。

    这事儿一出，承安脸皮再厚，也有点儿受不住，摸一下自己面皮，果然觉得热了。

    只不过他心也大，加之在锦书身边，做多了丢人的事，倒不计较这一点儿，没多久，便自我修复回去了。

    床帐里有被子展开的声音，她大概是躺下了，随即便没了声，叫人心头痒痒的，莫名想去窥视一番。

    他们一行人独居一院，卫率精良，也不畏宵小之徒，正是三月，晚间二人入睡时，便叫窗户半开着，往里透透气。

    风轻柔的吹了进来，惹得那床帐缓缓摇摆，承安怔怔的看着，觉得自己一颗心似乎也摇了起来，轻飘飘的，使不上力。

    原地鼓了半天劲儿，他才走到床前去，掀开床帐，小心翼翼探进一个脑袋去：“锦书……夫人？”

    这么会儿功夫，锦书肯定没睡着，然而这会儿听他声音，却没应答。

    承安有点儿忐忑，随即又胆大起来，隔着被子，拿手去轻轻拍她：“夫人，理理我呀，别不说话。”

    锦书没忍住，笑出声来：“你想说什么？”

    承安听出她语中笑意，本该觉得不好意思的，然而不知为什么，自己也情不自禁的笑了。

    “今晚，”他顿了顿，才期期艾艾道：“我睡哪儿？”

    锦书笑着反问他：“你想睡哪儿？”

    承安没有正面回答，只试探着问：“哪儿都可以吗？”

    这话问出来，迎面就被锦书眼神刮了一下：“你觉得呢？”

    “好吧。”承安好容易抬起的尾巴重新落下，期期艾艾的蹭到床上去，扯了锦书留在外边儿的那床被子，盖到了身上。

    不知道是不是听错了，她似乎笑了一声。

    “有什么好笑的，”承安低声嘟囔道：“我跟我夫人同床，怎么还要被笑话？”

    锦书抿着唇笑，不叫他听见，末了，方才道：“谁敢笑话你？”

    “除了你，还有谁。”承安闷闷道。

    锦书似乎被这句话触动情肠，翻个身，正对着他。

    “等我们安顿下来，便成亲吧，”她认真道：“不需亲朋好友，只需天地为媒，好不好？”

    承安怔了一下，目露狂喜：“你真愿意？”

    “不是你说的吗？”锦书伸手过去，轻轻摩挲他面容：“都跟你私奔了，怎么能不给名分？”

    承安被突如其来的幸福击倒了，禁忍不住，凑过脸去，在她面上接连亲了几下，“啾”“啾”“啾”，连着响了好几声。

    锦书满心柔意，也没故作矫情，将他推开，反倒闷声在笑。

    承安心头发热，烫的紧，从自己被窝里出去，钻进了她的被窝里，揽住她腰肢，狂热的吻雨点儿一般落在她面颊脖颈。

    “轻些，”锦书将那颗大头推开，气喘吁吁：“春日衣衫单薄，脖颈上留了印儿，可遮不住，你不怕羞，我还脸红呢。”

    承安闷闷的停下，在她肩头蹭了蹭，道：“等到扬州，我们就成亲。”

    锦书环住他肩，顺毛道：“好，依你便是。”

    承安心中惊喜交加，一时之间反倒说不出什么来。

    她是他痴缠许多年的美梦，骤然实现，反倒有一种难以置信的虚无感，竟不知如何是好，如何应答。

    他这会儿嘴上笨拙，身体却诚实，入睡时二人都只穿了单衣，这会儿身子相贴，更能感知到彼此异样。

    锦书察觉他那处硬了起来，热热的抵着自己腿根，不由推他一把：“真有出息！”

    “这怎么还笑话我，”承安心头滚烫，委屈起来：“我是男人，又不是不举。”

    “好好好，你有理，成不成？”锦书将他往被窝外推：“回你那儿睡去。”

    “我不，”承安开始耍无赖，默默将她抱紧：“我难受，哪儿都不想去，就想搂着你！”

    “装什么装，”锦书无奈笑道：“你都这么大了，还至于如此无措？”

    承安厚着脸皮在她身上蹭，恬不知耻道：“是挺大的。”

    锦书噎了一噎，难得有些羞窘，推他一把，没再说话。

    承安既然得她松口，定了婚约，已经心满意足，这会儿唯恐逼得太紧，叫她反悔，亲热的凑过去亲了好一会儿，才依依不舍的起身，打算回自己被窝去。

    锦书看他夹着尾巴缩回去，又好笑，又有点儿心疼。

    为一个不知道是否有可能的女人等这么多年，并不是谁都能做，且愿意做的。

    她能遇见他，何其有幸。

    “过来，”夜色之中，瞧不清她面上神情，连言辞，似乎也朦胧起来：“我帮你。”

