    

    沈文苑很是无奈，可为了自己，她也不得不配合我们，不然克夫一辈子，那她别想结婚了，到时候赚再多的钱也是枉然。

    在沈文苑的带领下，我们参观了她的公司，她的公司很庞大，人员也很多，只是转了一圈后，都没有发现什么问题。

    我也开始怀疑陈瞎子是不是耍我们了，这公司能有啥问题，就算真有问题，那也跟沈文苑克夫有啥关系？

    就在这个时候，小狐狸开始不停的打着喷嚏，一进来的时候她就这样，不过没有这么频繁，可是现在几乎十秒一个。

    我问她怎么了？她搓了搓红红的鼻子说道：“不知道为什么，这里好香啊，我鼻子有点受不了。”

    “哦，我们公司是盛产香水的，并且销往全国，是一个非常有名的牌子，可能太香了，她鼻子过敏。”沈文苑说道。

    小狐狸是妖，五官都比我们人更加灵敏，如果是太香的香水，确实会刺激她的鼻子。

    “不对，这香水中，怎么会有人的味道？”小狐狸捂着鼻子说道，“人味发香，太刺激了，我受不了。”

    “人味？你别跟我开玩笑了，香水就是香水，怎么会有人味呢？”沈文苑笑道。

    小狐狸是不会骗我的，而且她是妖，对人味非常敏感，也基本不会出错，我们转了一圈后都没有发现问题，或许这问题就出在香水上。

    “沈小姐，你介意拿一瓶香水出来给我们看看吗？”我对沈文苑问道。

    “可以啊！没问题，你们稍等。”沈文苑说完后，很快就命秘书送来了一瓶香水，小瓶的，还没巴掌大，不过价格极其贵，大概在一万左右，这种香水可不是普通人消费得起的。

    打开香水后，小狐狸立刻狂打喷嚏，她只好紧紧把鼻子给捏住，不过她却指着香水说道：“这香味虽然浓郁，但掩盖不住这里面的人味。”

    我也闻了一下，但并没有闻出什么人味，就是一种很特别的香味，而且非常吸引我，让我有一种很特别的感觉。

    当然了，我只是普通人，这香水里面就算真有人味，我也是闻不出的。

    “沈小姐，你这个香水是有什么做的？”我急忙问道，因为小狐狸的话，让我感觉越来越不对劲，并且这香水闻了后，有一股能吸引异性的特殊功效。

    “制造香水的材料，基本和其他香水无异，不过我这种香水添加了一种特别的配料，有独特吸引异性的功效，所以才卖得这么好，但这属于行业机密，请原谅我不能透露。”沈文苑答道。

    问题可能就出在这香水上面，沈文苑如果不说的话，那事情就难搞了，而且她说的这种特殊配料，不知道为什么我就觉得有问题。

    “沈小姐，你如果不配合我们的话，我们很难继续下去，你如果继续克夫的话，赚再多钱都没有用，你放心了，你所谓的商业机密，在我们眼中一文不值。”我急忙劝解道。

    沈文苑考虑了一下，然后才突然对我们说道：“你们跟我来。”

    接下来沈文苑什么都不说，然后就带着我们去搭电梯，直到我们来到了负二层才停下来。

    出去以后，我们能听到很嘈杂的声音，沈文苑说，这里是制造那种特别香料的基地，不过这里谁都不能进，包括她，香料制作完成后，沈文苑才派人下来拿，然后大量生产香水。

    这种特殊的香料很少，也很难制作，一个月沈文苑的人才来拿几次，所以她的香水才那么贵，不过销量非常好，反应也巨棒。

    这我就感到很奇怪了，沈文苑可是董事长，还有她也不能进的地方？

    沈文苑笑了笑，说提供香料的人跟她是合作关系，合作之前就签了合同，她不能进去这里，而这个提供香料的男人，就是沈文苑最近爱上的人，也是为了他，沈文苑才到处寻求办法驱邪。

    能让沈文苑这种富婆看上，那这个男人肯定条件很好，就算不是英俊潇洒，应该也是文质彬彬，学富五车那种类型。

    “你能让他出来见见我们吗？”我问道。

    “应该……可以吧，不知道他介意不介意。”沈文苑说完后，尝试性的给他打电话。

    电话通了后，没说几句就挂了，沈文苑说他出来了。

    大概一分钟不到，里面的机器声停止了，然后轰的一声，一道大门打开，接着钻出了一个奇丑无比的男人，而且他关门很快，我都没看清楚里面有什么，门就砰的一声关上了。

    这个男人的长相，真是一言难尽，怎么说呢？就好像一只蛤蟆一样，而且脸上还有不少疙瘩，身高也一般，大概一米六五左右，沈文苑还有一米七呢，而且他蓬头乱发的，看起来极其油腻，年龄在三十岁左右，有点发胖。不过他身上有一股很特别的香味，我闻了有点头晕，而沈文苑和小狐狸好像并没有这种症状，让我感到奇怪的是，小狐狸看他的眼神，居然充满了爱意和崇拜，沈文苑也差不多。

    就这个男人的长相，别说小狐狸和沈文苑，就算是一个普通得不能再普通的女孩子，都不可能爱上他。

    不是我以貌取人，就他这装扮，根本就懒惰的要命，并且又丑又油腻，谁会喜欢这样的男人？可事情非常奇怪，沈文苑对他有爱意也就算了，小狐狸居然也突然看他的眼神怪怪的，就好像见到自己爱郎一样，眼神迷离，双颊微红。

    “小唐爷，是香水，这男人身上的香水有问题。”郭一达在我耳边悄悄说道。

    看来不止我，就连郭一达都看出了其中的蹊跷，或许沈文苑克夫的答案，就在香水里面。

    “你们是谁啊？”男人瞧了我们一眼，那小眼睛眯成了一条缝，加上他那丑陋的表情我感觉有些恶心。

    我不是以貌取人的人，可这个男人，一举一动都让我感到厌恶，甚至想打他，我也不知道这是为什么。

    “哦，成义，他们是……”

    “我们是沈小姐生意上的伙伴，想来参观一下你的香料。”在沈文苑没吧话说完的时候，我急忙抢了过来，因为我不想暴露自己的身份。

    “滚，老子的香料只给文苑，你们也配看吗？”这个叫成义的丑八怪直接骂道。

    这男人不但长得丑，连脾气也臭，说话更是难听，沈文苑看上他哪一点？我真不信沈文苑这种条件的富婆，会喜欢他！

    “成义，不要这样说话，他们也是诚心诚意的来看，而且……说实话，这么多年了，我的好奇心也……”沈文苑吞吞吐吐的说着，可能还是怕成义拒绝。

    “文苑啊，你也知道我的脾气，而且我们之前不是有言在先吗？我的香料谁都不让看。”成义走过去牵住了沈文苑的手，然后一副很温柔的样子，他一走近沈文苑，立刻沈文苑的表情就变了，变得很痴迷成义，甚至是顺从，我猜是成义身上的香水越来越靠近的缘故。

    成义身上的香水和刚才我们看的那一种味道相同，但他身上的更浓郁，更香，而且小狐狸闻了以后不打喷嚏。

    “成义，对不起，都是我不好，我忘了之前我们的约定。”沈文苑居然开始对他低头认错。

    卧槽，我没看错吧，就因为这事沈文苑居然对这个丑八怪低头认错？像她这种富婆，一般性格都很强势的，怎么可能会这么随便认错。

    “不怪你，应该是这帮唯利是图的商人诱惑你的，是他们的错。”成义说着瞪向了我们，在他的眼里，现在我们就是奸商。

    “好帅啊！”

    本来挺丑的一个表情和怒瞪，但在小狐狸的眼里，居然是帅的？

    卧槽，小狐狸瞎了？被刚才的香水熏坏眼睛了吗？太恐怖了，这香水到底怎么回事？为什么小狐狸这种妖都能迷惑？        

