    ——————————————————————————————

    她光着脚，两手空空，

    一身脏得发黑的乞丐衣服，穿在她身上，松松垮垮的，又大又不合身。

    云姒扶着墙，安静地看这条长街，

    宽阔的长街一直从这头延伸到那头，街边全是热闹的店铺，还有摆摊的小贩，

    不远处，

    包子铺的店家正在一手擦着汗，一手快速地拿油纸包住包子，递给来买的人。

    洪亮的声音，云姒站在那头都能听到。

    街上的行人不算多，但也不算少，

    大都穿着简单的布衣粗裙，是普通的平民百姓的模样。

    唯一不同的是，街上的大都是女子。

    叫卖的，买东西的，几乎都是女子。

    而男人们，则戴着面纱，安静地跟着女子，看起来乖顺又听从。

    这个世界，男女颠覆。

    男主内，女主外，

    女尊男卑，以女为首。

    云姒站在那里，静静地看着。

    大概理清了这个世界的脉络后，她微微缓了一口气，松开了墙。

    身形薄弱的乞丐，沿着街，慢慢地走着。

    旁边的路人似乎是嗅到了她身上的臭味，纷纷都绕开，不想有一丝靠近。

    嫌恶的眼神，直白又明了。

    云姒也不在意，径直，走进了一家当铺。

    再出来时，她又进了隔壁的一家布衣店，买了套像样的衣裙。

    她的这具身子，太久没洗澡了，

    无比爱干净的云姒忍住饥肠辘辘，先到一家客栈里收拾了一下自己。

    好好地洗了个澡，换上干净衣服，再简单地将自己的头发挽了个髻。

    将自己打理好了，云姒这才下了楼，唤小二上菜。

    一边等着，一边听隔壁桌的人高谈论阔。

    “诶，你们知道么？现在女皇身体抱恙，大皇女和三皇女都争着想要帮女皇处理政务呢。”

    “我听说啊，大皇女为了表示孝心，亲自到了百里外的灵隐山，一步一个台阶磕头，请求佛祖保佑女皇陛下身体安康呢！”

    “三皇女也不赖啊，特地请来蓬莱族的巫师，亲手用了自己的血为药引，不惜以此来换得女皇陛下安康呢！”

    “诶，各位姐妹，这样看你们就不懂了，我觉得啊，她们这样子聊表孝心，无非就是想做给所有人看，然后增加自己的声望罢了。争来争去的，女皇陛下心里肯定有数。”

    “话是这么说，但我觉得啊，女皇陛下更偏向于三皇女。你们看，最近三皇女求娶丞相大人家的嫡公子顾子荣，女皇陛下竟然同意了，还下旨赐婚。”

    “你们想啊，丞相大人现在帮着女皇陛下监国，相当于是一人之下万人之上啊！现在和三皇女又有了联姻的关系，你们想想......”

    “……”一旁听着的云姒摸了摸下巴，若有所思。

    这里，还真是女子当道。

    连皇帝都是女的。

    有点意思……

    小二很快就上菜了，旁边的人没聊多久，也都散了。

    三三两两的，都是女人，

    偶尔有男人出现在客栈里，要么就是戴着面纱，要么就是披着帷帽，要完全挡住全部的面容，才能出来。

