
　　整个东湖之上，包括东湖公园周围大片的区域，被一种肃杀的风暴笼罩。

　　赵岩的剑意和天魁的刀意，在这方空间肆意的穿梭，甚至隐隐能够听到刀剑碰撞的声音。

　　然而两人却是一动不动，两人的身体周围，分别被两种奇异和强大的力量包裹，论是刀意还是剑意，都不能靠近两人的身体。

　　虚空之上，张景堂出手，仅仅只是挥一挥手，就将两人的力量控制在方圆一里的空间之内。23sk.Com

　　而空间之外，则是风平浪静！

　　“相较于这两个人的战斗，以前见过的地武境巅峰强者的战斗，都是小孩子过家家！”常玄道人看着下方的两人说道。

　　“这两人可以说都是百年难遇的武道天才，只可惜，其中一个注定要陨落！”张景堂惋惜的说道。

　　“哦？老天师已经看到了结果？”常玄道人奇怪的问道。

　　寂然上人听了老天师张景堂的话，忍不住看过去，可能他也想听一听老天师的见解吧。

　　秦渊正在为赵岩担心，听到老天师的话，也是饶有兴趣的凑上去问道：“老天师有何看法，还请赐教！”

　　老天师张景堂双眼神采流转，目光注视着赵岩说道：“这个小家伙的体内，有一种不同于我们的力量，我也说不清楚是什么。”

　　“不过可以肯定的是，他的那种历量，无论是爆发力还是耐力，都要强于司马青柳!”

　　“那么也就是说，老天师认为，是这个小家伙要胜喽？”常玄道人再问。

　　听了老天师和常玄道人的话，秦渊的目光中闪过一丝激动。

　　秦渊并没有真正和赵岩见过面，唯一的一次交流，就是上一次借剑的时候。

　　而那个之后，两人也只是隔空对话，并没有真正的相逢。

　　秦渊之所以对赵岩如此的关切，那是因为，秦家三老爷秦舞阳回西州的时候，将他在曲城的事情系数汇报。

　　而且还将赵岩有可能是修行者的事情告诉了秦渊。

　　“修行者”这三个字，绝大多数人的心目中，那都是传说中的存在，亦或者说，是根本不存在的人。

　　但是，作为秦家的家主，他很清楚，修行者在上古时期是真是存在的。

　　不光是秦渊，就是在场的几人，也都知道这件事。

　　不同的是，秦渊请他们过来帮忙，却没有告诉他们赵岩是修行者的身份。

　　秦渊看着赵岩的身影，心中充满着期待。

　　寂然上人注意到了秦渊的那一丝激动的情绪，深深的看了秦渊一眼，并没有说话，而是继续看向下方的赵岩。

　　老天师却是摇了摇头说道：“结果还是不可预料啊。”

　　“司马青柳在境外跟随叶霜行多年，境外的一些提升实力的方法不知道用了多少种。”

　　“而且，司马青柳身上，好像还有一种隐藏的力量，一旦这股力量打开，后果不可预料。”

　　“我说老天师，你这是在吊我们的胃口吗？”常玄道人不满的说道。

　　老天师则是非常严肃的说道：“赵家小子，虽然看上去已无大碍，但是他的体内明显有未愈的伤。”

　　“他之所以在司马青柳面前表现的那般的轻松，不过是想给司马青柳心理造成压力。”

　　“但是，到了司马青柳这个境界的强者，又怎么会轻易的被他影响到。”

　　“我们还是认真关注，有一点必须保证，那就是，赵家小子绝对不能死！”

　　老天师分析过后，说出了自己的决定。

　　“这还用你说，这小子我也喜欢，不知道他愿不愿意拜我为师，如果将来我常玄能够培养出一个超越天武境的徒弟，这一生也算是圆满了！”常玄道人看着下方的赵岩，双目精光闪耀，好像已经看到了将来赵岩登临绝颠的情形。

　　老天师听后摇了摇头，没有说话，而寂然上人则连看都没看他一眼。

　　秦渊看着常玄道人得意的神情，却是点头说道：“希望前辈能够得偿所愿！”

　　另一方的连占林等人，也都瞪大了眼睛，焦急的注视着东湖之上的两人。

　　曲胜男合十的双手始终都没有放下，美丽的脸上，虔诚依旧。

　　被老天师的力量包裹着的这方空间，赵岩和和天魁司马青柳对峙的已经有一段时间，两人一直在用刀意和剑意争锋。

　　东湖公园此时已经被刀意和剑意摧残的千疮百孔。

　　种植在公园之中的各种树木花草，也都被践踏的不成样子。

　　就在这个时候，两人几乎同时睁开眼睛，四目相对，精光乍现。

　　他们动了，仅仅是一刹那，两人就已经碰撞到了一起。

　　“钉钉嚓嚓……”

　　“锃锃……嚓嚓……”

　　刀剑碰撞和摩擦的声音不绝于耳。

　　由于两人战斗所产生的的能量，带动着整个东湖都在沸腾。

　　在扬起的水雾，和灯光的映衬之下，东湖之上，如龙蛇飞舞，又如狮虎腾跃，场面甚为壮观。

　　然而，战斗的两人却始终未发一言。

　　他们的交流，全都在一刀一剑之间。

　　激烈的战斗持续了大约一刻钟，场面终于沉静下来，当所有的水雾落尽，湖面再次恢复平静。

　　但见赵岩和司马青柳分别悬浮在半空之中，面无表情的相互注视着对方。

　　他们的衣服上已经被对方的攻击撕的支离破碎。

　　不过还好，关键部位都没有事。

　　尽管衣服破碎，但是两人却谁也没有伤到谁。

　　远处的连占林看着这一战后的两人，目光的激动之情，溢于言表，当然，他本来也不怎么说话。

　　而连占林旁边的长六和长幺两兄弟却是震惊的无以复加。

　　“这还是地武境强者之间的战斗吗？我怎么觉得他们已经是天武境了？”长幺忍不住发问。

　　“你见过天武境吗？”长六白了兄弟一眼问道。

　　“我的确没见过天武境，但是，他们也太强大了，这不合理呀？”

　　“我们行走世界几十年，那里见过这么强大的地武境强者？”

　　长幺和长六两人也曾经是天地组的成员，他们和天魁司马青柳一样，也是从小就在天地组成长。

　　几十年的异能组生涯，的确见过数不清的强者。

　　但是，如赵岩和天魁这样的强大的人，他们的确是第一次见。

　　“没见过你还说，天武境和地武境之间，那就是一道无法逾越的天堑。”

　　“如果天武境出手，他们两人就是联手，也接不住一招！”长六向自己的兄弟普及道。

　　“大哥，你怎么知道，难道你见过天武境强者，不对呀，我们从出生开始就没有分开过，你见过，没有理由我没见过呀？”长幺啰嗦道。

　　“啪”的一声，长六直接一巴掌打在长幺的头上说道：“你没看见吗？赵先生之前不是朝着天空喊了一声前辈吗？”

　　“能够让赵先生称呼前辈的人，你说是什么境界？”长六没好气的说道。

　　长幺好像被长六的一巴掌给打醒了，看着场中那些被蹂躏的破败景象，激动的说道：“我知道了，他们两人的战斗之所以没有波及到这里，肯定就是天武境强者做的!”

　　“啊……”长幺激动的感叹了一声，望着天空说道：“不知道是哪位前辈在上面？”

　　“轰……”

　　长幺刚刚说完这句话，东湖之上再次传来震耳欲聋的声音。

　　这声音好像比之前的声音还要大，使得连占林，长六和长幺的耳膜都在刺痛。

　　而实力最低的曲胜男却没有丝毫的反应，这让三人很是奇怪。

　　这是因为，曲胜男的《青莲静心诀》，在静心之时，不受外界的打扰。

　　不过，三人看着曲胜男安静的祈祷着，也没有打搅她。

　　东湖之上，赵岩和司马青柳再一次从战斗状态中分开。

　　此时的他们，明显有些疲惫。

　　两人的气息头出现了紊乱的迹象，不过，在气势上还是谁也不弱于谁。

　　“噗……”突然，赵岩身子一曲，一口鲜血喷出，神色马上黯淡下来。

　　“师父！”曲胜男好像感觉到了什么，猛然间睁开眼睛，心中大喊了一声。

　　当他看到东湖之上吐血之后，气息萎靡的赵岩时，心中一阵刺痛。

　　“师父！”她再也忍不住了，也不忌讳了，大声的喊出声来，并且站起身，朝着赵岩的方向奔去。

　　连占林闻言微微愣神，当看到曲胜男要赶过去的时候，马上施展“四象无影步”，猛的冲过去，将曲胜男拦住。

　　“曲姑娘，你不能过去！”连占林郑重的说道。

　　虽然听到曲胜男对赵岩的称呼之后们心里有些不舒服，但是，他还是要遵从赵岩的命令，保护好曲胜男。

　　“连师父，师父他受伤了，他还没有痊愈！”曲胜男无力的说道。

　　“我知道，但是，请您相信先生，他能够处理好!”连占林对赵岩非常的有信心。

　　即便此时的赵岩已经吐血，而且看上去已经处于劣势，但是，他仍然相信赵岩会胜。

　　听了连占林的话，曲胜男恢复了一些理智，很不情愿的跟着连占林回到了原来的位置，但是美目却始终不曾离开赵岩的身影。

　　赵岩也感觉到了他们的反应，不过，他并没有做出任何回应。

　　面对如此强劲的对手，赵岩可不敢分心。

　　“你好像支撑不住了！”天魁司马青柳盯着赵岩憔悴的脸，冷笑着说道。

　　“我好的很，从来没有这么好过，你是我遇到的，第一个真正的对手，恭喜你！”赵岩擦掉嘴角的溢血，微笑着说道。

　　“恭喜？哈哈！”司马青柳仰面而笑，紧接着说道：“即便已经到了这个时候，你还是这么的狂妄！”

　　“那么，我们就不要在等了，一招决胜负吧！”天魁司马青柳迫不及待的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0107章 真正的巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 