    ;

    沈翔原本只想试试，他甚至还有些担心这于樊看穿了他，都已经做好跑的准备，谁知道他随便忽悠了几句，就让贪心的于樊乖乖的把彭仁义的神格拿了出来。..

    得到这枚神格，沈翔带着非常愉悦的心情返回二号灾星。

    现在他已经有四枚神格了，其中两枚一般的，另外两枚就是玄神级别的神格！而他之前吞噬地狱皇子的神格还没有炼化，他等修炼出帝魂时再炼化那枚神格，这样他的帝魂就会更加强。

    青龙看见沈翔心情那么好，笑问道：“什么事那么开心？难道你在外面又猎取到神格了？”

    沈翔笑道：“是得到神格，不过是别人双手奉上的！”

    随后他把忽悠于樊的事情说出来，听得青龙哈哈大笑。

    “接下来呢？你还会不会去找他？”

    “当然去，而且我还要联合杨彦去耍他玩。”沈翔看见于樊现在那么信任他，他一定要好好利用这点，之前于樊也这么玩过他。

    “对了，战神殿和地狱神殿现在都在对刑罚天神施压，想让刑罚天神把我打入地狱！”

    青龙摸着胡子微笑道：“你不用担心，越是这样刑罚天神就越不会同意！按照刑罚天神订下的规矩，有人闯入这里，在这里面杀人，他一般都不怎么理会，更何况还是那两个战神主动找上你的，死了活该。”

    “这样我就放心了！”之前杨彦也这样说过，现在青龙又这么说，沈翔更是放心。

    “我去修炼了，早日修炼出帝魂来。”沈翔奔向一个山洞，那是青龙为沈翔打造的，他们已经换到一个有山有水的地方，之前那里因为大战已被毁掉。

    沈翔进入一个安静的石室，开始运转天炼之术的炼神篇，修炼神魂！

    所谓的帝魂能力，其实就是一种神通，只不过这种神通非常特殊，而且大多数都是独一无二的，比如龙雪怡的吃睡能力，也算是神通，而且这种神通很厉害，很神奇！之前和杨彦闲聊时，杨彦说过，在神明之界一般都叫做本命神通！

    沈翔现在有些担忧自己的本命神通不合适自己！

    帝魂是九天世界的说法，而在神明之界则是叫做魂元！所谓的魂元，就是神魂内部结出一个內元，本命神通就是由这个內元诞生的，将来只要在內元里面修炼出一枚魂格，魂格和神格再融合在一起，那就能成为真神！

    这过程十分复杂，也非常艰难！

    天炼之术的炼神篇，就有这方面的，只不过沈翔现在还没有修炼到那个阶段。

    如果没有好的修神功法，要修炼出帝魂也不容易，九转龙神诀和天炼之术都是很好的修神功法，而现在沈翔主要修炼天炼之术和生杀之术，九转龙神诀他已经不修炼了。

    虽然在后期更换修神功法，但沈翔还是能适应过来，因为天炼之术本来就很高深，所以这没有影响到他，反而还让他在修炼神魂方面有不小的帮助。

    沈翔的神格里面还有没炼化的神魂，这些神魂都是他吞噬进来的，都非常强大，只要炼化这些神魂，他就能从中摄取大量的精纯的神力，助他修炼出內元来。

    沈翔一闭上眼睛修炼，不知不觉就过去了半年，他的神海世界里面有着翻天覆地的变化，之前只有一座小岛，但现在却变成好几个，上面满是郁郁葱葱的林木，充满生气，他的神魂就盘坐在一座高山顶上，正在吸收神格释放炼化出来的神力。

    那些他吞噬来的神魂，几乎都被他炼化了，而此时他也感觉到自己神魂内部开始凝聚着一团东西，那就是魂元！

    “是一团火焰？难道我的本命神通和火焰有关？”沈翔心中一喜，因为这符合他的几个猜测，如果本命神通和火焰有关，那说明他的火焰将会变得很强，他对于这种本命神通十分满意。

    神魂的內元渐渐成形，化成一个烧红的球体，位于神魂的丹田部位！

    “我的神魂变成帝魂了吗？那就是魂元？我的本命神通是什么？”沈翔虽然感觉到自己的神魂强大了许多，但其他方面好像没有太大的变化，他已经睁开了眼镜。

    龙雪怡急忙说道：“等你好久了，你修炼出帝魂了吗？”

    “等了多久？”沈翔只觉得自己像是睡了一觉。

    “一年了！”龙雪怡说道：“快回答我的问题。”

    “我也不太清楚，感觉像是修炼出帝魂了，而且我的本命神通不太清楚，要怎么才能知道？”沈翔问道。

    “你先试试自己的神力有多强！如果比之前提升许多倍，那么就说明你已经修炼出神魂了。”龙雪怡说道。

    沈翔盘坐在山洞里面，看着顶部，运转神力，对着上面一拳轰去，在使用神力的时候，他就感觉到那股浩瀚神力源源不断出现在他的身体，从手臂直冲而出。

    轰！

    只是一声沉闷的震响，他所在的那座山就消失不见了，只有一股极为恐怖的热浪残留。

    在远处的青龙急忙赶来，一脸惊讶，啧啧说道：“好厉害的神力，一下子就把这座山融掉了。”

    沈翔刚才只是稍微试了一下那魂元里面的力量，竟然有这种效果！让他比较惊喜的是，他能感应到残余在空中的一股能量，这是那座山内部蕴含的能量，被他刚才那一拳分解出来。

    他放出神力，把那那些感应到的能量聚拢在一起，只是瞬间，那一大股能量就聚集起来，变成一小粒发光的颗粒，已经凝成很小很小的丹。

    “果然和我修炼的功法有很大的联系。”沈翔看着那漂浮来的颗粒，心中狂喜：“这么说，我运用我的本命神通，说不定很快就能炼出圣丹！”

    青龙皱眉道：“和是你的本命神通吗？和丹帝的不同！”

    沈翔急忙问道：“听说丹帝可以凭空凝丹，具体是怎么样的？”

    “丹帝凭空凝丹，也只限于在各种能量比较充裕的地方，瞬间把能量凝成丹！不过你好像可以把各种天然形成的东西快速溶解，然后再快速把分解出来的能量凝成丹，看起来你要比他厉害一些。”

    沈翔问道：“前辈，那么你的本命神通是什么？”

    青龙打了个哈哈，说道：“你的本命神通还有待挖掘，否则无法知道真正的作用，你应该再看看，本命神通的拥有各种各样非常奇异的能力，你的本命神通说不定不只是这方面。”

    青龙回避了沈翔的问题，之前龙雪怡就说过，青龙一直隐藏自己的本命神通。

    龙雪怡一直就很好奇，现在沈翔也是如此，不过青龙不说，他们也不能怎么样。

    “修炼出帝魂了，你差不多该走了吧！”青龙问道。

    “嗯，不过我还想再呆一段时间，我先去找杨彦，看看他有没有从神明之界带来我想要的东西。”沈翔之前打算拥有帝魂，再等神船炼制出来，就离开这里。

    “那朱雀神弓应该炼好了吧！看看四象神兵在一起会如何！”青龙笑道：“这可是我困扰我多年的谜团。”

    龙雪怡娇哼道：“你的本命神通也是让我好奇了许多年。”

    “小丫头，能不说这个吗？”青龙很怕别人追问他本命神通的事情：“我也没问过你的本命神通，是不是？”

    “但是你已经猜到我的本命神通是什么了。”龙雪怡嘟囔道：“所以这很不公平，现在我们又准备把四象神兵的谜团解开，满足你的好奇心，你为什么就不能满足一下我们的好奇心呢？”

    青龙叹道：“我的本命神通其实也没什么，也就是比较……比较特殊一点。”

    “一定很厉害吧！”龙雪怡已经从幽瑶戒里面出来，手中还拿着一把火红色的大弓，上面雕有朱雀的刻纹，散发出一阵阵红光，这就是朱雀神弓。

    青龙摇头道：“我的本命神通很弱，这也是我一直不想让别人知道的原因。”

    青龙说完，空中突然下起雨来，他苦笑道：“你们看，这就是我的本命神通，就是下雨，一点都不厉害！”

    龙雪怡张着小嘴，呆住了，一脸不敢相信的神情，她突然很想笑，不过她还是有点良心的，硬是憋了回去。

    “其实老青虫，你不必灰心的，你应该修炼第二神格和第二神魂，那样就有第二个本命神通了，或者深度挖掘一下你的本命神通，说不定有其他厉害的地方。”龙雪怡安慰道。

    青龙说道：“你这小丫头一定很想笑吧！不过你能安慰我，我还是挺开心的，也难得你有良心一次，不但没笑话我，还安慰我！”

    “其实我也进行挖掘我本命神通的力量，除了下雨之外，还有一个能力，就是我能把灵液融入雨水之中，这样被我这些雨水浇灌的花草树木，就能长得很好，如果去种药材什么的话，我这本命神通还是很有用的。”

    沈翔说道：“这么说，这本命神通和不适合你？这是什么原因？”

    青龙摇头道：“我也不清楚，总之我就是一个悲剧！至于修炼出第二神格，第二神魂，第二本命神通，那太遥远了，因为很难，我曾经也试过。”

    本命神通无法更改，也无法放弃，一旦不合适的话，也只能任命了。，.