    感知到欧阳修雅、蓝心二人顺利远离这里，江炎才开始正视眼前的对手。

    这是一个身形消瘦的男子，五官普通，眼窝凹陷，看上去显得特别疲惫，像是个经常熬夜的人。

    他一身粗布短衫打扮，两手空空，没戴较为明显的器具。

    这位并不是故意放任江炎把两位同伴轻松放走，而是想凭借这个事情，为自己创造一个机会。

    一个获得先手的机会。

    等江炎回首，将注意力转移到这位瘦削男子身上时，他已经先一步“抚摸”了下自己跟前的虚无。

    啪嗒！

    刹那之间，江炎周围的空气瞬间变得凝固，变得坚硬如铁，整个人顿时僵硬在半空，像是一只没有生命的雕塑。

    消瘦男子表情没什么变化，只是扬起了手臂，握拳虚打。

    “死！”

    江炎的眼眸霎时失去了光彩，整个人旋即剧烈震动了一下，仿佛受到了某种无形的巨力捶打，遭受着无法想象的攻击。

    他的脑袋、他的身躯、他的四肢顿时裂开，如同瓷器一样崩散。

    接着，无数身体碎片呼的一声燃成大片火焰，照亮四周，散发出恐怖的高温。

    与此同时，右眼泛着碧绿色彩的江炎出现在消瘦男子头顶，探出一只被金黄火焰包裹的左掌，向下按去，猛的握紧。

    这个时候，他的左眼变得幽沉几分，发出无形的神魂波动。

    嗡！

    只见消瘦男子表情迷茫了一霎，随即就被一方火焰囚笼关了起来。

    半空中，江炎没有犹豫，就要进入了那里，进入自己的“主场。”

    只是，还不等他接近火焰囚笼，就见这个封困对手的“场所”突然无法控制的膨胀起来，像是一个疯狂充气的气球。

    内心闪过某些念头，江炎抬起手掌，反向点了下自身额头。

    唰！

    泛着高温、如同岩浆一样的岩浆出现在江炎体表，迅速将其包裹起来，接着，岩浆冷化，成了泛着黑青颜色的石头。

    短短瞬间，他就为自己构筑了一层防御。

    下一刻，一只纯白色的大手撑破火焰囚笼，探了出来，一把捏向了刚刚成为石头人的江炎。

    而随着这只手掌接近，它的形状越发巨大，掌心出现漩涡，散发着令人无法抗拒的吸力。

    凭借身法躲闪几次，但没有效果，江炎身影一下在半空顿住，双臂交叉，旋即如刀划下。

    既然没法躲避，那就硬拼一记。

    轰隆！

    交战中心，漫天火焰被狂风卷向长空，将周围的温度都拉升了几个层次。

    然而还不等火焰彻底散去，火焰中心，就有一道极度压缩的光柱冲天而起，像是一柄利剑刺向长空。

    “啊啊啊……”

    光柱的某段路径下，消瘦男子发出一连串的惨叫。

    这个时候，江炎这位对手已经遭遇了创伤，胸口右下方完全没了血肉，表面有金黄色的火焰顽强燃烧着。

    消瘦男子虽然受到重创，但理智还在，知道对手一定不会放过这个机会，肯定会“趁他病，要他命”，会疯狂的攻击自己，会尝试杀掉自己。

    于是，他最大程度的运转身法，朝着后方飞去，想要拉开距离，摆脱接触。

    这时，他心中同时升起侥幸，期望这位对手见好就收，放弃追杀自己，只安稳离开夜槐。

    当然，消瘦男子也没想着凭借“运气”摆脱危险，后退时，他边控制周围的气流化作一面面“坚固”的围墙来组织敌人，边大声呼喊求救。

    “浮龙首领，浮龙首领……”

    浮龙……这个称呼同时唤醒了江炎的记忆，让他想起了这个名字的主人——那位梦星教的星宿之首。

    凭借昨日在白阳学派的经历，江炎知道，那位的武道位阶，定在他之上。

    多是纹境。

    咚！

    江炎停在长空之上，踩出了闷雷一般的响声。

    他望着极速远去的对手，深深吸了口气，展臂竖指，旋即斩下。

    做完这个动作，江炎突然停下，不再追赶，只是看着遥遥望着对手，看了一眼。

    他的身体随即淡化，变得透明，消失不见。

    消瘦男子想得不错，江炎的确没有在这里多待的意思，也没一定要杀他的决心。

    在掌握主动权、敌人又退却逃离的情况下，他最终选择了离开。

    嗯？离开了，他离开了……消瘦男子看着江炎消失，心中第一次有喜悦流淌，觉得自己的祈祷终于实现了一次。

    但他脸上刚刚泛起笑容，就此凝固。

    一道燃烧着火焰的锋锐剑气快速在男子脖颈位置出现，绕了一圈。

    啪嗒一声。

    在消瘦男子不可置信的眸光中，他身首分离，一齐垂直落向大地。

    ……

    ……

    六十息后。

    浮龙来到这里，找到已经摔的变形的男子尸首残骸，一把捞起，将二者重新对接起来。

    滋滋！滋滋！

    骤然接触下，依靠强大的生命力，脖颈切接口长出细密繁多的肉芽，相互纠缠到了一起。

    但浮龙只是观察了一小会儿，就放弃了其他救援动作。

    消瘦男子的身体虽然再次合二为一了，但他的眼睛闭着，始终没有睁开。

    这代表着，他已经真正死去。

    “我来晚了。”

    浮龙闭了闭眼，低声叹了口气。

    说罢，他眼前的消瘦男子的残骸一点点消散，化成了最基础的微粒。

    哒哒！

    哒哒！

    浮龙一步步走上长空，循着刚刚大战的气息，朝着城北方向仔细望了一眼，想了想，还是没追上去。

    现在，他们刚刚拿下夜槐，还没精力离开这里，去对付这些“强大”的老鼠们。

    ……

    ……

    呼！呼！呼！

    城北某处山林，欧阳修雅、蓝心二人没节省体力，极速狂奔，仿佛身后跟着一只残暴的怪异凶兽。

    过了好久，二人眼前骤然开朗，却是来到了一条大河边缘。

    欧阳修雅环顾一圈，指了指一块巨大石头上，做下决定：

    “咱们在这等一会吧。”

    蓝心微微颔首，没有反对。

    安静了一阵，二人也没等到江炎来寻，不由有些担心。

    蓝心先是开口，小脸有些疲惫：

    “他，他不会没能顺利离开吧？”

    之前阻止三人离开的，是一位同样能踏空飞行的武者，与江炎同位阶，她有这样怀疑，倒也正常。

    毕竟，那位也需要真的伤到江炎，只要拖延一段时间，就会有帮手过来。

    而江炎，是没有帮手的。

    欧阳修雅沉默一会儿，摇了摇头，说出另外一个猜测：

    “也许是内找到咱们两个匆忙下做的记号，与咱们失去了联系。”

    三者分离时，太过突然，也没约定在哪集合，也没有提前设定好的建议记号，欧阳修雅和蓝心也只是依照习惯，刻印下了学派和蓝家的联络方式。

    但这个，江炎可不一定能看得懂。

    蓝心闻言，悄然松了口气。

    与之前的猜测相比，她更愿意接受这样的结果。

    然后，她接着说道：

    “那咱们现在怎么办？先这么等着？”

    欧阳修雅点了点头：

    “嗯。”

    她旋即补充道：

    “咱们这个地方还算显眼，江炎如果顺利离开，即便一时找不到咱们，但也会循照“北”这个方向，一点点过来的。”

    “如果是那样，他总会来的。”

    蓝心觉得很有道理，遂不再多问，跳下石头，在几颗野果树上，找了不少果子，分给欧阳修雅，让她恢复体力。

    就这样，二女等了一个时辰，还是没等到人来。

    “怎么办？”蓝心揉了揉脸，失去了所有笑容。

    欧阳修雅嘴角扯了下，不知是哭还是笑，她看了看日头，深吸了口气，压下所有情绪，做出决定：

    “咱们去找学派或者你们蓝家的人吧！”

    不等蓝心有所回应，她旋即说道：

    “无论是学派、还是夜槐军那边，都是庞然大物，梦星教即便准备的再充分，也没法将之一下剿灭，肯定还有人像咱们这样，来到了外面，而且人肯定还不少。

    “咱们得找到他们，与他们汇合。”

    蓝心“嗯”了一声，一脸若有所思：

    “江炎如果找不到咱们，应该也会有这个想法，到了那里，咱们或许会与他遇上。”

    欧阳修雅接着补充道：

    “即便没遇上他，咱们也能借助这些人的力量，找到有用的消息。”

    蓝心轻轻点头，站起身来：

    “或许也能知道爹爹和大哥的情况。”

    她话语落下，突然心有所感，侧头看向了大河上空，一处虚无所在。

    ……

    ……

    嗡！

    长空之上，一道法阵遽然浮现，快速勾勒起来，密密麻麻的阵纹看的二女一阵眼晕。

    不等她们两个反应过来，这道法阵就骤然崩散开来，欧阳修雅下意识转身，正好见到几道身影降临到这里，来到她们身后。

    彼此对视几眼，还是对方那伙人先开口。

    一位个子不高不矮，气质大方，看上去是个开朗性子的女子踏前一步，环顾一圈，笑呵呵问道：

    “二位小娘，莫要害怕，我们几个不是坏人，只是问个事。”

    欧阳修雅看着对面的这个女子，又隐蔽的观察了下她后面的那几人，只觉得这几位初看只是普通，但细细感知下，周遭气机却是如渊如海，像一个个黑洞，扭曲了天地元机。

    她无声叹了口气，端正了态度：

    “前辈，请问。”

    女子仿佛什么也没察觉那样，继续笑意吟吟的轻声开口：

    “二位是夜槐本地人？”

    欧阳修雅“嗯”了一声。

    女子接着问道：“不知夜槐现在是个什么情况？我们几个，是外地人，来之前听说了一些消息，说是夜槐城有梦星教作乱……”

    欧阳修雅沉默了下，点了点头，指了指蓝心和自己，坦诚说道：

    “你们听说的，都是事实，我们两个，实际上刚从夜槐城逃出来没多久。

    ”夜槐城，现在应该落到了梦星教手中。”

    女子闻言，眉毛挑了一下，扭头和身后几人眼神交流了一阵，又笑着对欧阳修雅说道：

    “多谢了，你说的这些，对我们很重要。”

    欧阳修雅点了点头，没再开口。

    女子视线扫过二人，发现欧阳修雅、蓝心气质拔尖，又想着刚刚的对话，觉得对方似乎知道的事情不少，而且还能从梦星教封锁的郡城中逃出，这代表着，二女在夜槐应该有着一定的身份……她心下一动，决定坦白某些事实。

    这个瞬间，她气势突然暴涨，身上涌起了难以想象的威严，声音变得低沉：

    “不瞒二位，我们几个，实际上来自南炎州牧府，受州牧大人之令，来夜槐平乱……”

    她话到这里，转而问道：

    “你们呢？”

    “我们？”

    蓝心反应过来，表情却没什么特别的反应，毕竟，谎话谁都能说，虽然这群新来的家伙出场方式很特别，看上去特别的不好惹，像极了大人物，和他们说的“州牧委派之人”的身份很符合。

    但这并不代表，她就会信。

    又不是小孩子。

    似乎早就料到了二女的态度，先来搭话的女子轻笑一声，摇了摇头，侧头对离得最近的男子说道：

    “杨司府，你看，人家怀疑咱们得身份了。”

    说这话，她微不可及的叹了口气，似乎在感叹南炎官家的公信力。

    女子口中的杨司府是位五官普通，灰眸瘦脸的男子，额前有道细长的疤痕，几乎环顾整个脑袋，显得有些刺眼。

    此刻，他怀中抱着长剑，理也没理女子，而是转动脑袋，看向欧阳修雅与蓝心，沉吟一下，平静说道：

    “本座，州靖夜司府主，杨青牧。”

    见二人还在迟疑，杨青牧收回目光，对身旁的女子“训斥”一声道：

    “先带着她们吧，别泄露了行踪。”

    这是在埋怨，刚刚女子说出了他们的身份，为了不让梦星教察觉这件事，只能先控制二女，不让她们乱跑。

    女子抿了下嘴巴，答应下来。

    她旋即笑着对欧阳修雅道：

    “你们运气真不错啊，现在，你们两个是夜槐地域最安全的人了，有这么多高手给你们做‘保镖’。”

    这几人将二女裹挟，一路隐蔽行踪，来到夜槐城附近后，随即分成几只小队，各自做事去了。

    而欧阳修雅、蓝心二人则依旧跟着最先与他们搭话的女子，来到了城外的一处荒废的棱堡。

    看着已经被完全废弃的据点，原本精神不错的女子突然变得安静。

    过了好一会儿，她扭头对身旁的一个男子说道：

    “什么心情啊？尹仲，我记得，夜槐据点当时就是你的手笔吧？”

    这女子，赫然就是白鹤堂大堂主，谢珺，这次受州牧府平乱应召，又有自家会主之命，才有了此次夜槐之行。

    尹仲环视一圈，看着已经被糟蹋不成样的棱堡，眼眸微转，叹息一声：

    “当初，为了建造这个地方，整整耗费了五年，用了咱们商会太多的人力财力。”

    他闭了闭眼，周身涌起一抹刺骨的冷意：

    “这里的仇恨，我肯定要清算。”

    谢珺点了点头，同样表态道：

    “那肯定，咱们白鹤商会什么时候吃过亏？”

    接着，她话题一转，又说道：

    “不过，这次先别意气用事啊，得先把正事做好。”

    尹仲吸了口气，压下情绪：

    “我知道，先遵从官家的命令，帮助州府平乱。”

    谢珺停顿几息，又说起另外一件事：

    “江炎这家伙也不知道怎么样了？这家伙有点倒霉啊，只是一次寻常的调查救援任务，居然赶上了梦星教作乱……”

    接着，她祈祷一句：

    “希望别受到波及。”

    尹仲回应的相当干脆：

    “可以用消息符问。”

    他话音落下，耳畔忽然想起了欧阳修雅的声音，只听这位好久没开口的女子问道：

    “二位，你们认识江炎？

    “来自夜槐郡的江炎？”

    实际上，刚刚听到二人讨论“白鹤商会”时，她就已经对谢珺的身份有所猜测了，毕竟，江炎在南炎城的情况，她都有所了解，知道他现在托庇于一家叫做白鹤商会的势力。

    谢珺与尹仲闻言，对视一眼，没有开口。

    心说不会这么巧吧，还能遇到江炎的熟人？

    欧阳修雅见此，想了想，整个人平静下来，仔细描述了下江炎的信息：

    “他修炼火属修炼法，拥有符境位阶；

    “他有创立自己的小势力，叫做炎鹿商会；

    “他在南炎城有几个好朋友，是苗小红和赵元霸；

    “他在商会有一定的权力，掌握着一个教叫做银柳丹坊的地方。”

    “……”

    听着欧阳修雅讲的深入，谢珺与尹仲信了，眼前这小娘，真的认识江炎，是熟人的熟人，算是自己人。

    而且，她说的一些事，二人都不知道。

    听欧阳修雅说完，谢珺笑着颔首：

    “没错，你说的那个人，的确是我们认识的那位。”

    她旋即问道：“他现在在哪？什么情况？你知道吗？说说？”

    欧阳修雅表情一下就垮了下来，不知道该怎么回答这个问题。

    蓝心见状，代替欧阳回答道：

    “江炎现在的情况，我们也不清楚。”

    然后，不等二人反应，就将在夜槐城逃离的经历说了一遍。

    谢珺闻言，眉头皱了起来：

    “你们没用消息符问？”

    “问了。”蓝心看向谢珺的眼睛：

    “只是，一直都没有反应。”

    ……

    ps：

