    得知刘蟠身患重病，时日无多，刘景脸上流露出哀伤之色。

    刘蟠不仅是他的族兄，更是提携他进入仕途的人。

    而且，这些年来，刘蟠一直在他和张羡的中间，充当缓冲，否则以他略显自负的性格，绝不可能一直平安无事，刘蟠明里暗里，不知为他挡下了多少麻烦。

    刘蟠对他，有太多太多的恩惠，如今尚未有机会回报一二，却接到了他命不久矣的消息，这让刘景怎能不感到万分悲痛。

    所幸，刘蟠当初虽然拒绝了刘景离开临湘的建议，却将自己的子嗣送了出来。目前刘蟠的一儿一女，就生活在酃县。其长子名叫刘舒，今年十三岁，性情温善好学，颇有其父的风度。

    刘景对刘蟠的所有亏欠，都会加倍还在刘舒的身上。当然了，刘景绝不会因为刘蟠，而对刘舒采取放纵态度，相反，他会更加严厉的对待刘舒，必须将他培养成才，而不是变成一个纨绔。

    这也是刘蟠的想法，他在信中把后事托付给刘景，特别提到，让他不要过分宠爱刘舒，以一名族父对待族子的态度就够了。

    刘蟠也给刘舒写了一封信，就夹在刘景的信中，刘景将其折好，乘车回到刘氏居地，亲自交到刘舒的手中。

    刘舒早早脱离父亲羽翼，是以年纪虽然不大，心志却颇为早熟，察言观色下，发现见刘景心情不豫，便隐约觉得事情不对，打开信笺一看，顿时潸然泪下。

    不久，刘氏族人都知道了刘蟠身患重病，命不久矣的消息，人人大惊失色，心情沉痛，全都赶来刘舒的宅邸。

    由于前些年老族长刘邕年迈多病，无法理事，族中一应事务都是由刘蟠负责，其为人正直，处事公允，刘氏族人皆信而服之。

    刘邕已经病故，刘蟠业已病重，其两位兄长，多年前在北方为官，然而至今生死不知，司空刘嚣这一脉，算是彻底没落了。

    而原本被族人视作没落的司徒刘寿一脉，随着刘景的不断崛起，而再度变得煊赫起来，甚至整个龙丘刘氏都因他而受惠。

    刘景在刘舒的家中，和族中长辈聊了一个多时辰才起身离去。

    回到县寺，刘景马上给刘巴写了一封信，并附带上张羡的亲笔书信及表举，试探他以及零陵众大吏的心意。

    只要不是遭到强烈反对，刘景便准备近期率兵南下，入主零陵，向零陵士民宣告他的存在。能不能得到“实惠”暂且放到一边，“名分”必须先定下来。

    刘景不知张怿能够抵抗刘表军多久，所以他必须争分夺秒，舍弃水路，让人快马加鞭奔赴泉陵。

    三日后，刘景的信顺利交到刘巴的手中，他匆匆一观下，不由大吃一惊，张羡死了？张怿继承长沙太守？刘景被表举为零陵太守？桓彝被表举为桂阳太守？每一件都堪称是石破天惊的大事，这不是他一个人能够决定的，当即召集郡府诸大吏共议。

    十数人闻讯齐至主簿室，当书信从他们手中传了一遍，房间之内，立时陷入死一般的寂静。

    接着，便有人忍不住掩面而泣，如今能够出现在这里的人，大半都是张羡的故吏，得知故主死去，诸大吏不禁为之垂泪。

    刘巴身姿端挺，正坐于坐榻，神情肃穆又冷静，他并不是张羡的故吏，他是因为和刘表素有恩怨，才加入到张羡的阵营。

    等待诸大吏哭的差不多了，刘巴才开口问道：“逝者已矣，诸君不可沉湎悲痛，难以自拔。诸君当知，现在还有一件更重要的事情，酃县长刘景升被张长沙表举为零陵太守，诸位何意？”

    诸大吏闻言面面而视，全都陷入沉默，无一人开口发表意见。

    接受刘景，便代表着他们无论愿不愿意，都会被他拖入与刘表军的战争，说心里话，他们当然一百个不愿。

    如今张羡已死，张怿毫无威望，亦无人心，刘表统一荆南，已然不可阻挡，临湘陷落，目前来看只是时间的问题。这个时候，完全没有必要压上身家性命，将自己绑上刘景的战船。

    刘表军南下，如果他们举郡而降，以刘表的作风，当不会迁怒于他们。刘表在荆南毫无根基，只有依靠他们，才能安定地方。

    然而众人心里想的明白，可是却没有一人敢出言拒绝。这种得罪人的事情，谁也不愿做，何况得罪的还是刘景。

    要知道，刘景可不是一般人，他麾下拥有过万的水步大军，曾经大败蔡瑁的荆州水军，若是被他知道有人坏其好事，从而心中怀恨，那人还有活命机会吗？

    刘巴皱着眉头环顾室中众人，又道：“诸君为何不言？”

    半晌，有人小心翼翼道：“纲纪，此事、此事……事关重大，我等还需从长计议。”

    刘巴扶着胡须，淡淡问道：“足下不同意？”

    “没有、没有……”那人吓得脸都白了，急忙摇头否认道。“在下的意思是，此事不宜我们自己擅自决定，当召集郡吏于正堂，共同商议后再做决定。”

    “这个议题好……”诸大吏连连颔首。

    刘巴继续追问道：“若是召开朝议，仍不能决定呢？”

    “……”

    刘巴言道：“张长沙，对诸君多有恩惠，刘仲达，则是仁义君子，其在酃县任上，不仅治理有方，亦有保境安民之能，其若成为零陵太守，实乃是我零陵百姓之福，诸君何以推三阻四？”

    有人小声道：“刘君固然是一位明主，可是北军势大难挡，零陵弱郡寡民，如何能敌？”

    刘巴道：“刘仲达在给我的信中，直言北军南下之时，他绝不会将零陵百姓卷入战火，解释他将率领麾下水步大军，在酃县设防，狙击北军。酃县若是失陷于敌，我等可举郡向北军投降。”说到这里，刘巴顿了一下，又道：“刘仲达素以仁义之名著称于世，我相信他一定会言出必践，断然不会失信于人。”

    诸大吏一时无言以对。

    