    天晴了。

    雨在下半夜就不再下，等到清晨时分便已是云开雾散，第一缕光芒从空中落下，落在上元县衙外等待的百姓头上、身上。阳光驱散雨水阴凉，让人身心俱暖。

    聚集在上元县衙外的百姓，此时已经超过千人，人数虽多，但是秩序井然，并没有想象中的混乱与喧嚣。公差衙役以及上元县内几个有名帮派成员的维持，在其中起到了一定作用，但最主要的因素还是来自于范进的名声，以及衙门分发的油纸伞、蓑衣。

    时下百姓对于衙门总归还是畏惧为主，聚集起来向衙门施压，自己心里也没有把握。衙门只要略微释放一丝善意，于百姓而言，就觉得是天大恩赐，心中的怒气本来就是针对冯邦宁而非范进，得到衙门的关怀之后，就越发觉得范大老爷是好官，会为自己做主。于衙门所提出的要求，也就乐于接受。

    几十辆手推车上，满载着一桶通米粥，落到每人头上也就是一碗而已，并不足以果腹。但是对百姓而言，这一碗衙门分发的米粥分外甘甜，三两天都不会感到饥饿。“青天”、“父母官”之类的议论，在人群中慢慢发酵，有人则低声询问着维持秩序的公人，如何才能把户籍从江宁县改到上元县，手续到底麻不麻烦。

    凤鸣岐走在人群中，与几位相熟的朋友打着招呼。他为人四海，贩夫走卒中也很有些熟面孔。昨天出手攻击锦衣卫的武行里，也有他的熟人在。这些人算是老江湖，官员见得多了人的阅历也足，由于职业的关系，很少会对官员表达出好感。即便是当年海瑞做巡抚时，他们一样颇有微词。现在这些人却在异口同声地夸奖着范进，表达着对他的推崇尊敬，甚至有人询问凤鸣岐，能否找到门路，让他们到衙门里做事。

    退思好手段！凤鸣岐心内暗自寻思着：在人群里安排了县衙门的卧底，适当的时候发表看法，引导百姓舆论以及思路，这手法其实算不上如何高明，但问题是这么多年以来，官府中就没人能想到。

    当然，更重要的还是衙门从一开始就对百姓释放善意，而不是严阵以待视如强盗。官府的善意在前，百姓自然以善意回报，人与人相处本就是如此。可惜这些年来，江宁乃至大明官场，又有几个地方官真的把百姓当成子民而非潜在敌人看待。或是怕麻烦，或是心中有愧，大明已经有很多年没出过能和百姓友善相处的官员了。不过就是些纸伞蓑衣，几个书办来询问百姓需求，再就是些米粥，就成功收复了民心。从眼下情形看，即便冯邦宁的处置并不如百姓所愿，也不会导致大规模民变发生。这些手段说出来都不复杂，但是都需要用心去做。即便是范进未来把这些心得广而告之，肯这么做的官员怕是也没几个。

    五儿找了个好相公，就连马四娘都可以算作找到了好归宿，就是不知道这两人将来这么相见。算了，这些女人的事，自己不比操心。

    几声云板响，百姓停止了交谈，张铁臂从里面走出来，向百姓拱手行礼，随后运足气力高声传达着范进的要求。因为人数众多，衙门里安排不开，请百姓选出代表三十名上堂回话，其他人只能听堂，全程不能插话，不能打扰审讯。

    这种要求如果是在一开始提出，可能会引来百姓极大不满。可此时百姓对县衙猜疑已去，于父母官要求无有不应，一听吩咐立刻开始推举代表准备上堂回话。这些人彼此之间未必熟悉，人选上却不是那么好出的，利用这段时间，范进再次来到冯邦宁的房间。

    挨了一顿暴打的冯邦宁并没有被安排住房，只是在小花厅对付了一晚。没人给他送食物，也没人给他送伤药。从小享受惯的冯邦宁几时受过这种苦，这一晚上没有铺盖没有饮食，伤痛与饥饿并发，根本就睡不着，人很是憔悴。

    见范进又进来，他下意识地蜷缩起身子躲向墙角，想要放几句狠话，却又怕极了对方拳头，一肚子的咒骂，出口便成了哀求。

    “范……范兄，我喊你声兄长好不好？求你了，给我口吃的，给我口水也行。我知道自己错，将来你怎么罚我都行，可是现在你得给我口吃的，要不然我就要死了。如果我死在你的衙门里，你跟我叔叔面前也没法交代吧？”

    他的声音嘶哑，嘴唇干裂，脸上的伤依旧十分明显。两眼成了熊猫眼，原本还算英俊的脸上青一块紫一块，五颜六色，不仔细看已经辨别不出其原本模样。若是京中故人相见，只怕是不敢相信，冯大少也会有这般狼狈的时刻。

    范进冷笑着走过去，几步来到冯邦宁面前，一把将对方拉起来。冯邦宁下意识地将手护在脸上，哀告道：“不要打脸！”但是预想中的拳头并没有落下，直到他放下手，才看到范进并没有打他的意思，只用一种轻蔑的目光看着他。

    “不打脸的话，今天这一关你过得去么？奴变已经让我们江宁官府很头大了，如果你活蹦乱跳的从县衙门离开，信不信马上就是民变？到时候那些百姓不管你是谁，也不管冯公公是谁，有冤报冤，有仇报仇，你又几条命可以死？我不打你脸上这一顿，怎么向那些老百姓交代，又怎么平息这场骚乱？要不然你教教我？”

    冯邦宁愕然。他抬头看着范进，对方已经把他按到椅子上。只是用的力气太大，冯邦宁只觉得一阵剧痛，想要跳起来，却又不敢，生怕惹了这位混不论的知县，又惹来一顿揍。

    “我知道你心里不痛快，想着要报复我。这些事我已经想到了，也知道会是这样。我没资格不许你报复，如果你想报仇的话，我随时奉陪。不过我要警告你一句，人做事要承担后果，我已经做好承担后果的准备了，你是否做好了，我就不知道。如果你报复我失败的话，我不会当什么都没发生过，到时候会怎么样……只有天知道。”

    “我不是吓唬你，只是想让你好好想一想。这件事必须有个了结，眼下江宁的情形你也看到了，指望官府调兵屠戮百姓完全站在你这边是办不到的事，搞不好激起民变或是兵变，这个责任谁也承担不起。官府不能出兵，就只能跟百姓妥协。不吃亏，百姓那里交代不下去，所以怎么也是要吃些苦头。这顿拳头皮里肉外，几日就能好，如果是那些技击中人动手，就没有那么便宜了。那些人的手段，你想必已经见识过了，到时候会怎么样，你心里有数。”

    冯邦宁沉默了片刻，试探着问道：“你的意思是……打我是做戏？”

    “不完全是这样，我昨天说的都是真心话，我对一个吃饭砸锅的人，不会有好看法。何况你已经得罪到我头上，我打你一顿难道不是很公平的事？不过正如你所说，咱们都是一条船上的人，我不管有多生气，也得顾全大局。否则的话，我不加一指之力把你丢给外面的百姓就是了，那样才算是出气！我可以告诉你，那些象牙苏木我不会留下，过段时间，杨家会把这些东西以冯公公的名义孝敬给太后，比起卖几两银子，这不是更有用？我虽然不如你富贵，但也不至于贪墨你那些财货。只是你最好想清楚，眼下冯公公虽然得势，但朝内一样有人对公公心怀不满，平日里的小事就不提了，这次东南出了这样的大事，已经没法压下来。事情要通天，京城一定会得到消息。你带十几箱金银财宝离开，就等于把责任扛在自己身上，为了些许财物，担上这么个罪名，值得么？如果事情牵连到冯公公，在太后面前获罪失宠，这个损失又是多少金银能买回来的？”

    冯邦宁头上见了汗，不知是饥饿还是恐惧所导致。他问道：“你的意思是……咱是一伙的？”

    “当然，不管怎么说，江陵相公与冯公公内外扶持，才有如今的大好局面。你我之间不管有多少私人恩怨，在大事上必须共进同退，没有选择余地。外面那些百姓我可以应付，但是这场乱子，得有个人顶雷。江宁官场的意思，多半就是把锅丢到你头上。”

    “他敢！”冯邦宁又来了火气，但是一看范进的目光，火气又赶紧压下去。“那些阿鼻闹事，跟我有什么关系？我又没玩他们的老婆。这事明明是那帮士绅大户自己搞出来的，凭什么拿我顶雷？”

    “你这话有人信么？要不试试看，你就这么说明，看朝廷信谁？”

    “那你什么意思？别绕弯子，我听不懂。”

    “很简单，找个够分量的人来背锅，你想想看，江宁城里有谁是分量够，又不怎么招人喜欢，拿他顶雷不会有人有异议的。”

    冯邦宁想了想，“你是说……黄恩厚？”

    “看来大家的看法一致，这就容易办了。我会写一道奏章，把一切的责任都推给黄恩厚，冯大少也通过锦衣卫衙门，把这个意思说出去。我会去拜访江宁的几位大员，向他们说明冯大少的决断，大家联手发动把黄恩厚搞下来，换自己人上去。织染这个位置日进斗金，相信冯公公身边一定有不少人惦记着这口肥肉。这次算是一箭双雕，既可以洗掉自己的责任，还能挪个位置出来。再者比起你损失的这点小钱，黄恩厚的家当才是大头。”

    冯邦宁沉吟片刻似乎有些犹豫，范进道：“如果冯大少不想做这件事我也不勉强，我自己的奏章会上，但是江宁官府怎么说，我就不敢保证了。”

    “慢！”冯邦宁显然不想把这么口锅自己顶起来。毕竟他是闯祸才被赶来南方，奴变这种事虽然未成大祸，但性质极为恶劣，哪怕是沾一点边，只怕都要被叔父丢到边塞吃沙子，连忙道：“我又没说不写，可是我手下没一个好文墨，一帮废物。这样吧，你来写，我抄一份就是了。”

    “我来写不好，你的口气我模仿不来，找锦衣卫里好文墨的人来做，偌大个衙门不会没有这方面的人。接着我们说一会升堂的事，在堂上你要吃点苦头。”

    冯邦宁脸色一变，“昨天的苦头还不够？”

    “确实不够。如果你不想吃苦头也可以，我当堂宣布没资格审问，把你送交京师南镇抚司怎么样？不过从这里这么到京师就不归我管，你老兄自求多福。”

    冯邦宁想了想，只好试探道：“那苦头严不严重？”

    “衙门里的花头大得很，看上去皮开肉绽，实际不损筋骨，也感觉不到疼。再说你躺下让他们打，谁又敢真动手？”

    走出房间，就见宋氏站在那里等候。女要俏，一身孝。满身缟素的宋氏站在那里显得很是大气。越是如此，范进越是忍不住想起她热情如火的样子。宋氏这时已经迎过来，看左右无人便将手塞到范进手里，轻声喊了句：“主人……”

    “这话留着到床上去喊，一会到堂上仔细莫喊错了。”

    “老父母放心，民妇不会喊错的。其实民妇觉得，今晚上民妇扮个告状的妇人也不错的。那厮被老父母糊弄住了？”

    “一个比猪精明不到哪去的衙内，糊弄他不过是指顾间事。这回借他的刀斩掉黄恩厚，过段时间，你再按我说的，把象牙苏木全都捐给皇恩寺，攀上太后这条线，不会有亏吃。冯邦宁的那些财宝，正好作为本钱。接下来买地皮造房子，当然，绸缎生意不能放下。那条海外的路子我给你铺好，但是能不能做得长久，还要看你手段。”

    “主人放心，奴婢不敢不尽心。该是老爷的那份，一文也不会少。”

    “我相信你才给你这么好的生意，只要你肯用心，未来我保你成为江宁最有钱的商人，做江宁的女财神！”

    “那主人又是谁呢？”

    “那还用说？自然是斩将封神姜太公了。”

    “那主人可得多斩奴婢几次才行，昨晚上那一次，可是太少了。”

    “有的是斩你的时候，现在先跟我上堂，看看怎么打冯邦宁的板子去。可着江宁，这种事也就只能看这一次，过了这村，就没这店了。”