
　　从第十一名到第三十名，全部奖励现金二万块。

　　第四名到第十名，每人奖励现金五万块。

　　这两个奖励，已经足够让人眼热起来了。

　　虽然眼下万元户已经很多，但是想要一口气拿出二万块，也不是一般人家能做到的。

　　现在只要参加这个比赛，拿到前三十名，就能获得这笔巨款。

　　这对很多人来说，是相当有吸引力的人。

　　尤其是那些对无人机有研究的人，立马就心动了。

　　要说这些奖励已经很吸引人的话，那前三名的奖励，足够让很多人疯狂了。

　　前三名的奖励，真的已经超出了很多人的想象。

　　一直以来，在众人的心目中，秋海一向都很财大气粗，不缺钱的典范。23sK.com

　　这一点，从秋海做的那些公益事情，就能看得出来。

　　这一次的秋海，再次想众人展示了什么叫做有钱任性。

　　这次无人机比赛，第三名奖励现金十万块，第二名奖励现金二十万，第一名直接奖励现金五十万。

　　这三个奖励，足以让所有普通人疯狂。

　　可惜，这还不是最疯狂的。

　　秋海举办这么一个无人机比赛，可不是单单为了发奖金。

　　举办完这个比赛后，秋海将建立一个无人机研发中心。

　　也就是说，秋海要正式进入到无人机这个市场了。

　　现在的国内，几乎没有企业是做无人机的。

　　更为重要的是，秋海每年都会往这个研发中心投资数千万。

　　目的很简单，就是为了研发出最好的无人机。

　　秋海的这个决定，让很多人都无法理解。

　　一个没有任何市场的产品，每年投几千万，有这个必要吗？

　　而这个无人机研发中心，前五十名的选手都可以选择在这里工作。

　　如果他们愿意进入秋海这个研发中心，将会正式成为秋海的员工。

　　这一点，绝对让所有人都羡慕不已，怦然心动。

　　现在的秋海，可以说是国内福利最好的企业，绝对没有之一。

　　多少人削尖了脑袋，就是想进秋海上班。

　　奈何今时不同往日，想要去秋海上班，可不是一件简单的事。

　　一纸文凭，就把很多人拦在了外面。

　　现在，这个限制解除了，只要能够获得前五十名，就能去秋海上班了。

　　一旦去秋海上班，就意味着高薪，意味着生活要发生翻天覆地的变化。

　　这个消息，一下就让全国的无人机爱好者沸腾了起来。

　　他们这群爱好者，完全就是出于兴趣爱好，才会去探究这么一个东西。

　　可是在他们的家人亲戚看来，这是一种不务正业，玩物丧志的表现，让他们有了极大的压力。

　　现在秋海搞了这么一个比赛，感觉就是为他们正名一样。

　　如果他们能够获得名次，就会得到家人和亲戚朋友的认可，从此挺起胸膛来。

　　这对于很多人来说，相当的有吸引力。

　　更为重要的是，秋海会报销他们所有费用，算是彻底解决了他们的后顾之忧。

　　毕竟其中有不少人隔得很远，不说别的，光是路费一项就让他们望而却步了。

　　现在不但连路费都被秋海承担，甚至连比赛之中吃饭和住宿的问题都一并解决，简直太贴心了。

　　这种情况下，他们摩拳擦掌想要去参加这个比赛了。

　　尤其是那些丰厚的奖励，让他们觉得自己之前做的，并不是错的。

　　甚至他们的家人和朋友知道这件事情之后，都给予了前所未有的支持。

　　这是一个难得的机会，没有人会阻止他们。

　　这些无人机的爱好者，没有任何犹豫，直接报名参加了秋海的这个无人机比赛。

　　对于他们来说，这可能是实现梦想的一个捷径。

　　秋海的这个无人机比赛，连续在报纸上宣传了一个星期。

　　这种情况下，越来越多的人开始关注这件事。

　　之前关注这个比赛的，大部分都是对无人机感兴趣的人。

　　现在，就算是普通人，也都在关注这个比赛了。

　　先不说其他，光是这个比赛是由秋海举办的，而且给出了高额的奖励，本身就已经很有看头了。

　　至于之前秋海进教材的事，反而没有多少人关注了。

　　一时之间，无人机也成了国内最为关注的一个字眼。

　　如果放在后世的话，绝对能够登上热搜最前面的位置。

　　在很多人看来，无人机现在可是一个非常高端的话题。

　　秋海现在举办这么一个比赛，明显是要把这个话题，带入到普通人的生活中。

　　一个星期之内，秋海就已经收到了近八千名参赛者的报名信息。

　　看到这么多人报名，岳宏盛也有点措手不及。

　　经过他最初的调查，国内对于无人机这一块，其实是没有什么人关注的，想来应该非常冷门。

　　可是让岳宏盛没有想到的是，这次报名的人竟然会有这么多。

　　看来，陈总之前提出这么高的奖励，是有原因的。

　　如今的华夏，无人机确实不是一个太出名的东西。

　　架不住华夏的人口基数够大，总有一些人的喜爱，会跟普通人不一样。

　　也正是因为这样，陈江海才会举办这么一个无人机比赛大会。

　　陈江海想要发展无人机技术，人才是最重要的。

　　这次的比赛，是没有任何限制的。

　　只要你有本事，拿着你做好的无人机来参赛就行了。

　　是骡子是马，总是要拉出来溜溜的。

　　这一次的无人机比赛，可以说是正统科研人员，跟民间大神们的一次正式的对决。

　　同时，也是给秋海无人机研发中心的一次宣传。

　　就在众人都在关注无人机在的时候，另一件事情，也引起了很多人的关注。

　　或者说，是引起了一群特殊人群的关注。

　　这群特殊的人群，正是国内的退伍老兵。

　　高振涵往返内地和宝岛十几次，就是为了把老兵骨灰带回国内，让他们可以魂归故里。

　　这个消息一出，可以说在老兵群体之中，引起了轩然大波。

　　他们没有想到，宝岛那边还有很多没能落叶归根的老兵。

　　华夏人最重视的事，落叶归根绝对是其中的一件。

　　宝岛这些逝世的老兵，如果没有人帮助的话，永远都无法魂归故里了。

　　高振涵用自己的行动，在不断的为这些埋骨他乡的老兵完成遗愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十一章 是骡子是马，拉出来溜溜免费阅读。https://www.23sk.com 