    回想起那一战，到现在冥河还有些郁闷，那是他打过最窝心的一战，虽然万宝天尊修为比他低，但那层出不穷的法宝可是让冥河觉得头疼不已，当真是很符合他的名字。

    那一战，冥河与万宝天尊打了足足数月之久，虽然冥河在实力、法则、神通、灵宝这些方面都比万宝天尊强，但万宝天尊也是一个狠人，有时候甚至会选择自爆先天灵宝而对冥河造成一点伤害，一场大战下来，万宝天尊可是足足自爆了三十多件先天灵宝。

    这还不是最恶心的，最恶心的乃是，万宝天尊竟然练成了一条万宝长河，里面灵宝无数，虽然大多数都是后天灵宝，但那数量也着实惊人，使出最后手段的万宝天尊竟然想以这条万宝长河的自爆来重伤甚至击杀冥河。

    见此情况，冥河不得不火力全开，全力对万宝天尊出手，而隐藏于混沌虚空中的乾坤道人趁机出手，以乾坤世界的世界之力镇压住了那条万宝长河，冥河也趁机击杀了万宝天尊，不过万宝天尊的临死反扑同样也让冥河和乾坤道人受了不轻的伤。

    击杀万宝天尊之后，冥河不仅得到了那条万宝长河，而且还截取到了部分万宝天尊的本源以及记忆，可谓是大丰收，万宝天尊修炼的器道法则，若是以他的本源来炼制法宝，那威力绝对非同小可，毕竟这可是混元强者的本源，能在他自爆时抢下一部分以及很难得了。

    而冥河收取的万宝天尊残魂的记忆中，冥河还是发现了一件很有意思的事，那就是宝界之中竟然藏有一个万宝天尊一直都想得到的东西，那样东西也正是宝界一切宝气的来源，但想要得到它，却不是一件简单的事，除非你能够炼制出先天至宝，否则根本无法得到它的承认。

    之后的百年时间里，冥河便一直待在宝界，一边疗伤，一边研究炼器之道，他开始尝试将宝界的炼器之法、洪荒的炼器之法以及他所自创的血炼之法合三为一，取长补短，从而研究出了一套新的炼器之法，而这套炼器之法的开山之作便是一件先天至宝。

    为了完美，冥河动用了乾坤鼎，毕竟想要炼制一件先天至宝，并不是一件容易的事，需天时地利人和三元归一，当然，必要的珍贵材料是不可缺少的，为此，冥河可是拿出了不少他所珍藏的珍贵材料，包括那那得的混沌原石，冥河游历混沌那么多年，除了最初遇到的那一块，之后便没有遇到过了，加上在紫霄宫得到的那块小的，冥河加起来也只有两块而已。

    混沌原石不愧是混沌原石，这次冥河所用的便是紫霄宫得到的那一块小的，虽然体积较小，但在借助了乾坤鼎的力量的前提下，光是将它熔炼便足足花了百年时间，更别提还要加入其他辅料了，然后使之熔炼为一体，就这炼器的第一步，冥河便足足花了三百年时间。

    之后的环节里，冥河精益求精，力求将每一步都做到最完美，最后还以自己的精血为之启灵，灵宝成形之时，先天宝气如同长河一般灌入其中，出世之时，更是宝光照亮了天际，煞是好看。

    冥河坐于石凳之上，一伸手，一个闪烁着宝光的东西便出现在了手心，在那金色气流环绕的中心，依稀可以看出这是一个字，‘宝’，没错，就是一个‘宝’字，这便是宝界所隐藏的最宝贵的东西，也是万宝天尊一直以来想要得到的。

    当那件先天至宝出世的时候，这个‘宝’字从天而降，落在冥河手中，相比于新出世的先天至宝，冥河却更对这个‘宝’字感兴趣，新的先天至宝交给了乾坤道人，那原本就是为他所炼制的，虽然只是一件中品先天至宝，但这却不是它的终点。

    看着手中的‘宝’字，冥河第一时间想到了自己自我尸沐森所得到的那个‘武’字，二字虽然不同，但冥河却可以清晰地感觉得到，它们有着共同点，那便是蕴藏着一条完整的法则。

    当初沐森得到‘武’字之时，冥河便一直以为那是天道所赐，沐森证道混元之后，竟然依旧无法参透那枚‘武’字，那是冥河便有所怀疑，如今在宝界得到这枚‘宝’字，更加证实了他的怀疑，两方世界的天道各不相同，唯一相同便只有一点，但冥河实在想不通，这究竟是为了什么。

    此次游历混沌，冥河可是发现了不少疑团，但因为急于返回洪荒，所以也没有深究，而且以他的实力，恐怕还无法一探混沌的究竟，既然混沌之中有世界存在，难保便不存在更强的世界，更强的敌人，而且他的肉身即将突破，所以不得不回来。

    此次混沌之行，除了收获了无数混沌本源、一条万宝长河以及‘宝’字以外，冥河便没有其他收获了，不过他倒是帮乾坤道人做了两回‘帮凶’，毁灭了宝界以及一个名为兽界的小千世界罢了。

    宝界和兽界这两个小千世界都是鲲鹏探秘混沌时遇到的，相比于宝界，兽界便显得格外的混乱，妖兽、凶兽、灵兽等等，百兽横行，其中竟然还有一些混沌异兽生活于此界之中，而这两方小千世界最后都成了乾坤世界晋级高阶小千世界的补品。

    想要毁灭两个小千世界并不是一件很难的事，毕竟小千世界不是想洪荒这样的强大世界，但为了尽可能完美被乾坤世界吞噬，冥河负责吸引两方世界的天道，而乾坤道人则趁机吞噬掉两方世界的世界本源，当两方世界天道陨落、世界毁灭之时，乾坤道人再趁机吞噬一切。

    天道法则，天地元气，长空大地，山川河海，万物生灵，这一切都是乾坤道人所吞噬的对象，一切都是为了滋养乾坤世界，而冥河则在一旁默默地承受着世界毁灭所带来的业力。

    不过业力对于冥河来说并不算什么，恶尸红莲道人的本体乃是业火红莲，一切业力都只会是它的养分，回到洪荒之后，冥河与乾坤道人身上的业力尽数都被业火红莲全部吞噬得干干净净，二人顿时觉得神清气爽，业力缠身可不是一件让人很舒服的事。

    在吞噬了两方世界之后，乾坤世界的一切都变强了，世界也进化到了高阶小千世界，而乾坤道人的修为也随之突破，达到了混元中期，不过因为突破太快的关系，加上乾坤世界需要时间来稳定，一回到洪荒，乾坤道人便去闭关了，没个几百年恐怕不会出来了。

    而红莲道人在吸收了冥河与乾坤道人身上庞大的业力之后，对因果杀戮两大法则有所领悟，也去闭关了，血海之中便只剩下冥河一人，哦，还有一头他基本没有怎么骑过的血玉麒麟赤玄。

    无聊之下，冥河便开始研究起了‘宝’字，这‘宝’字当真是极为不凡，它竟然能够吸收天地灵气，然后将之转化为先天宝气，而先天宝气在天地灵气中被稀释之后，便又化为了后天宝气，宝界中一切宝气的来源都是它，这对喜欢炼器的冥河来说可是一件了不得的宝贝。

    冥河精于炼器，但却一直威能领悟器道法则，着实有些遗憾，虽然如今可以借助‘宝’字来参悟器道法则，但如今冥河本身便已同时参悟血道法则和灵魂法则了，再加一条器道法则的话，那对修行也并没有什么好处，说不定还会拖累自身修行，得不偿失。

    不能参悟，难道只能让它为冥河源源不断地提供宝气，这着实有些大材小用，至于送人，那明显更不可能了，三尸对炼器之道都不精通，难道送给徒弟，如此重宝，放在他们身上，若是被发现，恐会招致杀身之祸，匹夫无罪，怀璧其罪。