
魔鬼作为‘秩序’某种层面上的代言人，有着极为严苛的行事准则和律条规矩，以保证整个九狱能够顺利运转。

迪斯之城也不例外。

在这里，无论是欺诈、诱骗，还是谋杀、暗害，都要按照基本……的规则和流程来做，当街抢劫和行凶是绝对不被允许的，会遭受相当惨痛的惩罚。只有那些没长脑子的恶魔才会随心所欲的行事。

既然当街不行，那密室杀人呢？巴里特不知道。反正他早就是囚犯的身份了，吃睡都在牢笼里，还是供人娱乐的角斗士，大不了再多打两场就是了。

屋内最后一只活着的魔鬼，被他抓住脑袋摁在一张嵌满白骨头颅的铁床上。魔鬼的脑袋和某颗白骨头颅热情的接吻着，而它身后的翅膀则在剧烈的不住扇动，就像一只被摁在砧板上待宰的母******里特朝周围看了看，想要找个合适的家伙解决掉手上抓着的‘母鸡’。就在他还在四顾寻找时，小幽魂给出了一个不错的方案。

“用这个，大个子叔叔。”伊芙指着床脚处躺着的一个巫毒娃娃说道。小幽魂的意思自然不是让巴里特用这东西诅咒死魔鬼，而是指的巫毒娃娃脑袋上钉着的一根长长的钢针。

巴里特用脚踩住地上咧嘴微笑的奇怪布偶，弯腰拔出了它脑袋上的钢针，又将其狠狠钉在了另一个脑袋上。

挣扎的‘母鸡’一瞬间便安静了下来，两只翅膀也毫无生机的耷拉着。

“呼，搞定！”巴里特掐着腰，站在原地内环视了下自己的劳动成果。

除了床上这只脑袋被刺穿的魔鬼以外，另外两只魔鬼中的一只正靠坐在对面的墙壁处。它头颅低垂，双手紧握肚子上的长矛，身下的鲜血汇聚成滩。至于另外一只魔鬼，则需要分两部分来说，因为它身体那部分正趴在一个丑陋的大柜子上休息，而脑袋那部分却躲在门边的角落里面壁。

大仇得报，蛮子心里舒服了不少。他看了看小幽魂那只在他面前晃悠半天的小手，抬起手掌和她碰了一下，令小家伙开心不已。

既然战斗结束，接下来就是蛮子最最喜欢的收集战利品的时间了。

“大个子叔叔，大个子叔叔，我知道你的那些东西都藏在哪儿。”小幽魂邀功似的说，“而且这几个坏人家里还有其他值钱的东西，我都知道，全都知道！”

“很好，让我们一样一样来。”巴里特先是把床上‘巫毒魔鬼’颈间的饰品取了下来，放在手里擦了擦后，十分珍视的戴在自己身上。随后大个子和小家伙同时长舒一口气。

紧接着他又跟随小幽魂的指引，来到那个有魔鬼躯体‘休息’的柜子旁。他粗暴的一把将丢了脑袋的躯体拨开，拉开了柜子最上层的抽屉。

里面林林总总的装着许多枚指环、戒指、以及部分水晶和玻璃制品，属于自己的那几枚戒指也在其中。这些戒指的尺寸基本都是为人类、或者相似的类人种族设计的，魔鬼那样的爪子没办法戴进去，想来这应该就是那三只魔鬼没有把它们带在身上的原因。

巴里特先是从众多物品中找到了‘萨兰之歌’，并将其套在自己的左手上。这枚空间指环对他来讲至关重要，他的大多数装备、金钱、冒险用的器具都在指环之中，没有了它，蛮子无论是战斗，还是冒险，都感觉极其别扭。

他通过精神力简单查看了下指环内的物品，所幸并没有丢失什么。

之所有会这样还得感谢小法师克瑞斯才行。前一次巴里特在和小法师见面的时候，这枚‘萨兰之歌’就被小法师通过炼金术，施加了特殊的精神力锁。使得除了巴里特以外的其他人，很难打开指环内的空间。

当然暴力破解也是可以的，但那需要等级至少比克瑞斯高上两级的法师才可能做到。

空间指环的回归让巴里特安心不少，紧接他又找到并戴上了‘龙骨指环’和‘至尊一戒’，至于暂时没有什么用处的‘青铜戒指’，则被蛮子连同抽屉里的其他东西一起收了起来。

随后他又打开了柜子的第二层，里面的物品基本都是木质的。有外形是知更鸟的烟斗（头顶塞烟丝、屁股是吸嘴）、红衫木的小型魔杖（无魔力的人无法使用）、表面微微开裂的竖笛（比普通竖笛少两个孔）、漆成不同颜色的骰子（橙、紫、绿各一颗）、厨房里用的小型木铲（长久的使用令尖端变黑），还有两根并排放在一起的圆柱形事物（一头略粗、一头略细），等等等等。

而第三层则是一些金属制品，镀金的烛台（握柄处被做成赤的裸的女人）、不知道什么组织的奇怪徽记（繁琐的花纹中隐藏着一双狭长的眼睛）、铜身的小型望远镜（镜身刻着：十年航海，一日上岸）、银质的扁酒壶（里面盛有一些待刺鼻气味的液体）、开坚果用的夹子（其中一根握把已经断裂，不知道夹过什么硬东西），等等等等。

看来那几只魔鬼有着不小的收集癖好，东西不管值不值钱，全都被留了下来，而且还都是分类保存。当然，也可能是暂时没找到好的买家。不过它们现在全都归巴里特所有，被他一股脑的都收进了空间指环中。

“这边，大个子叔叔，这边还有！”小幽魂站在房间另一扇门处喊道。

巴里特跟随而进，这里是一间十分杂乱的储藏室，里面乱七八糟的什么都有，武器、盔甲、雕像、画像、其他手工艺品，其中属于巴里特的护腕‘科林之愿’，奇美拉皮甲、龙皮靴子也在其中。

蛮子并没有选择将这些装备都穿上，而是将它们拢在一起叠好，统一收进空间指环。毕竟一会儿还得回去坐牢呢，低调一点比较好。

至于储藏室里其他那些杂七杂八的物品，可就着实让巴里特有些为难了。

他无法分辨哪些东西有用，哪些东西垃圾，一样一样鉴定的话肯定来不及，精神力方面也不允许，全都装走的话精神力同样不够，所以他最后就简单的随便挑了几样而已。毕竟原来的装备能一样不差的找回来，就就已经很万幸了。

旁边的小幽魂又从储藏室的墙壁钻回到了之前的房间中，并对巴里特大喊道，“还有这里，大个子叔叔，还有这里！”

巴里特走出储藏室，看到小幽魂指着最靠里的一张铁床说，“床下面的地板里藏有东西的，大个子叔叔，这三个魔鬼对那些东西可重视了，每天都会拿出来数一遍，然后再放回去。天天都这么做的。”

魔鬼重视的东西吗？蛮子心里隐隐有所猜测。他将那张铁床推到一边，发现有块地板和其他的不太一样。这块地板四周的缝隙很大，显然是经常被挪动所致。

巴里特拿出弯刀‘乌诺藴之毒’，将这块地板用力翘起。地板之下是一个四方的小洞，洞内藏有一个深褐色的皮制口袋。

他伸手将口袋捞出，打开看了下袋子内的物品。

里面是一根根琥铂色的水晶棱柱，巴里特简单的数了数，大约有五、六十根的样子。看来这几只魔鬼混的也不是太好，身家方面可比吸血鬼兰伯特差远了。

“这是什么？”小幽魂凑过来好奇的问。

“灵魂。”巴里特轻声说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10444686"  chaptername="第四百二十一章  大强盗和小强盗">加入书签</a>
</div>
