    整整一个上午，蔡小糖都拉着江宝宝在花田附近晒太阳。

    上午的阳光不会太烈，厉枭又专门给两个人在树上挂了吊床，又摆了桌椅，简直可以说是要多享受有多享受。

    江宝宝也好久都没有这么放松，看到庄园里有些空着的迷你花盆，便干脆挑了些好看的花朵连根带起，打算带回去送给三个小家伙养。

    一上午的时间很快过去。

    中午，江宝宝主动申请下厨，为两个人制作了一顿色香味俱全的午餐。

    吃过了午饭，蔡小糖便又拉着江宝宝跑到了花田边。

    “小糖，你是不是爱上这个吊床了？”

    江宝宝见蔡小糖一到那里，就懒洋洋地趴在吊床上，顿时有些好笑。

    蔡小糖惬意的回复道：“那可真是太爱了……我小时候对吊床特别向往，可惜没什么机会，这种晃晃悠悠的感觉真的很爽……”

    她一边说着，一边美滋滋的晃了几下。

    随即眼神不经意的一瞟，突然看到一个熟悉的人影，朝着这边走了过来。

    蔡小糖愣了一下，眨了眨眼睛，突然一个挺身从吊床上坐了起来。

    “宝宝，厉北爵来了！”

    蔡小糖大声的提醒，背对着那边的江宝宝。

    江宝宝闻言，也是愣了一下，急忙转头。

    随即果然便看到厉北爵从远处走了过来，刚好遇上了从别墅里出来的厉枭。

    两个人不知道说了什么，一起朝着这边走了过来。

    江宝宝从地上起身，心思突然微微一动。

    “在做什么？”

    厉北爵的声音已经近在咫尺，一边说着，一边站在了江宝宝的身侧。

    “你怎么过来了？”

    江宝宝下意识的问了一句。

    厉北爵立刻笑着解释：“我工作忙完了，所以就正好赶过来了。”

    他说的合情合理，江宝宝闻言，立刻下意识的点了点头，总算反应了过来什么。

    厉北爵之前说有工作是故意的！

    这样就没人知道他会突然过来！

    江宝宝正想着，便听到厉枭悠悠的开口道：“既然来了，那你也留在这住一晚，放松一下好了，明天我们一起回去。”

    蔡小糖立刻在心里翻了个白眼。

    厉北爵这真是好一招以退为进！

    故意让宝宝放松警惕，然后直接杀过来！

    还有厉枭这个家伙，在旁边配合！

    蔡小糖斜着眼，扫了眼旁边的厉枭，却也发现他正好在笑着看着自己。

    蔡小糖心里咯噔了一下，瞬间堆起了十二分的防备！

    按照这家伙的套路……下一步就是想办法把自己支开了！

    不管他说什么，自己今天这个电灯泡都当定了！

    蔡小糖想着，故意朝着厉枭递去了一个警告的眼神。

    厉枭看着她的小表情，唇边的笑意忍不住越来越重，终于故意拖长嗓音开口：“小糖，我刚好有一位朋友住在附近，之前我们结婚的时候，他因为工作没有来，不如你陪我去拜访一下？”

    “我……”

    蔡小糖立刻就想拒绝，可话到嘴边，却找不到理由。

    她是厉枭名义上的妻子。

    陪着他去拜访一位，没有来得及参加婚礼的朋友，简直是不能更理所应当！

    蔡小糖气的牙痒痒，忍不住微微崛起了嘴。

    江宝宝却当了真，在一旁劝道：“小糖，那你就去吧，早点去也能早点回来，可以继续在这边享受你的大吊床！”

    蔡小糖别无他法，只好闷闷不乐的跟着厉枭离开。

    两个人飞快的离开，直接上了车。

    关上车门，蔡小糖突然反应了过来什么，不解的问道：“既然是去拜访，我们两个就这么空着手去吗？总得准备点东西吧？”

    “不用。”

    厉枭回答的迅速，像是怕蔡小糖反悔一般，一边说着，一边已经飞快的启动了车子。

    蔡小糖见状，瞬间无语的瞪着他：“喂！你最好真有朋友要见！要是敢骗我的话！看我怎么收拾你！”

    厉枭笑而不语，直接又加快了车速。

    不过二十分钟，蔡小糖就看到一片绿油油的田地，出现在马路前方，上面还结着红色的果实，红红绿绿的煞是好看。

    她盯着看了几秒，突然语气兴奋道：“是草莓诶！这边居然有草莓园！”

    话音刚落，厉枭已经靠边把车停了下来。

    蔡小糖瞬间不解的转身看他：“到了？这附近哪有房子？你朋友住哪里？”

    她一边问着，心里已经猜到，自己十有八九是被骗了。

    随即果然便看到厉枭拿出手机，装模作样的扫了一眼，随即开口道：“他刚才给我发消息说有些事情要出门，所以我们不过去了。”

    他的语气实在太过随意，俨然一副说谎的懒得打草稿的样子。

    蔡小糖闻言，瞬间便有些气不打一处来。

    刚要说话，就看到厉枭笑着问道：“反正来都来了，你不想摘点草莓带回去吗？这里的草莓可是随便摘的。”

    “你！”

    蔡小糖一口气堵在胸口，看着外面的草莓园，确实有些心动。

    她犹豫几秒，只好气鼓鼓的推开门下了车。

    厉枭跟在她身侧，故意打趣道：“怎么这副表情？你这样会吓到这边的人的，人家还以为你不是来摘草莓，而是来抢钱的……”

    “我这表情怎么啦？还不是都怨你！”

    蔡小糖一想到自己已经不是第一次上当，就忍不住来气。

    “我怎么了？”厉枭揣着明白当糊涂。

    蔡小糖轻哼一声，直接点破：“别演了，我还不知道你在想什么吗？不就是给他们制造独处空间，想让他们两个人和好，这种把戏又不是第一次了，我向着我家宝宝，你不也是向着自家人吗？”

    厉枭闻言微微一笑，既没承认，也没否认，反而又故意反问：“你怎么就不觉得……我是想跟你独处呢？我说了这么多次，你一次都不相信……”

    “我！”

    蔡小糖脚步一顿，看着厉枭唇角的笑意，就知道他又在逗自己，顿时更加不爽。

    她刚要组织语言反驳，脑海中却突然冒出一个主意。

    这家伙就这么喜欢调戏自己是吧？

    那就让他知道，总这样说，会有什么下场！

    蔡小糖想着，不但没有生气，反而突然勾唇一笑，下一秒——

    直接一把伸手拽住了厉枭的领子，猛地拉近！

