    “……”慕白有些尴尬，这算是被抓奸了么，“咳咳，你们是不一样的，她就像一朵水莲花，性格柔弱，更需要关心一些！而你不一样了，你在我心里就是一株豆蔻……”

    楚惜惜一脸懵逼，又隐隐有些开心，在他的心里，就是一株豆蔻……等等，豆蔻？！

    一瞬间，学霸楚惜惜的脑海中出现了豆寇花的模样，然后，整个人都爆炸了！

    “啊啊啊啊慕白，你给我说清楚，老娘怎么就像豆蔻了！”

    慕白：“w(?Д?)w”

    楚惜惜：“ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒ε=( o｀ω′)ノ”

    反正到了最后，两人闹着闹着就闹上了办公室里边的小休息间，好一阵子，楚惜惜的怒气才消散，甚至还隐隐有些得意，因为她从慕白那里得知，水莲花妹子还没和他好上，自己排在她前面！

    这种心里，让楚惜惜联系洛浅浅的时候，都有种暗爽，仿佛对方最珍贵的东西却早就被自己给吃了。

    几通电话之后，慕白要上的那档名叫《高端访谈》的节目，终于确定了时间和地点！

    而访谈时间刚刚确定好，消息就瞬间传了出去，很多人顿时就懵逼了，卧槽，《高端访谈》这个节目是什么鬼，居然将堂堂裁决科技的总裁给拉了过来！

    要知道，裁决科技现在已经是国内最有钱的公司之一，福布斯公司更是推断，整个裁决科技的资产达到了2000亿人民币，慕白本人的个人资产，更是被估计为1500亿人民币！

    位列华夏，第五位！

    而这，还是发生在裁决手机发布之前！

    等到明年福布斯富豪榜重新排列，慕白的名次很有可能超过2000亿，乃至于，3000亿！

    更重要的是，这一切，都还只是估算！

    因为，裁决科技是总裁慕白的个人独资企业，所有的财务报表都没有公开，谁也不知道，慕白到底赚了多少钱！

    而最最重要的是，身为国内最富有的男人，慕白，还是未婚！

    这说明什么，这说明了还有机会啊！

    现在，一个近距离观察的机会摆在面前，所有对慕白感兴趣的妹子，顿时不淡定了！

    “啊啊啊啊，终于能够在屏幕里见到我老公了，老娘的春心啊！”

    “为什么不是直播呢，我现在就想看这位全球顶级钻石王老五长得咋样啊！”

    “我听说这位裁决科技的总裁非常帅，这是不是真的，是不是啊？！”

    “没错，我看过他的新闻发布会，真的很帅气的，比路韩、痒痒、马雨天什么的好看多了！”

    “等等，你们是不是忽略了什么，刚刚我查了下，《高端访谈》这个节目是宁州电视台的节目，你们首先要确保能够搜索到这个节目才行啊！”

    “卧槽，还真是一个地方性的节目，而且这个惨不忍睹的收视率……”

    很快，消息传到王佳佳耳朵里了，当时王佳佳整个人就这样子了(＠_＠;)，“喂喂喂，老板大哥，你都已经把我推荐的节目给推了，现在又接受其他节目的访谈，这让我很没面子的啊！”

    还有，《高端访谈》是哪根葱，知名度能有《殃蓝访谈》大吗？！慕总今天是吃错药了吗？！

    尽管有着许多槽点，但是慕白要上《高端访谈》的消息还是马上就登上了微博话题榜第一名，很多人一边吐槽着一边找信号源，所有人都在期待，这位神龙见首不见尾的慕大总裁，到底会说些什么！

    第二天傍晚时分，慕白来到了宁州电视台大楼，同行的还有楚惜惜，嗯，她来的理由非常简单，就是为了照顾慕白，实际上，她其实就是来看洛浅浅是哪个妖艳贱货的！

    然后，她就看见哪位妖艳贱货了，看到的时候，整个人都震惊了，卧槽，她怎么也这么好看？！这脸蛋，这皮肤，这气质……难怪把大萝卜迷得晕头转向的！

    不过，转瞬间，楚惜惜就恢复了自信，她低头看了看自己已经看不见的脚丫子，又看了看水莲花的胸前，得意的笑了，顶多2B，在本宫34D面前，完全不够看！

    这一轮妥了！

    慕白自然不知道自己旁边的楚惜惜脑子里会有这么多花头精，这会儿他跟在洛浅浅身旁，关心起了洛浅浅的这段时间的工作，得知妹子一切安好，又看了看她的容颜依旧，气色充足，便放了放心。

    如果妹子呆在电视台很累，那完全没有呆的必要！

    刚刚踏上电视台七楼，几个领导模样的人就齐刷刷来到了慕白面前，嗯，不用介绍也知道是电视台的高层了，其中那个自称是电视台台长名叫罗家伟的人，被慕白暗暗记在了心里！

    不用怀疑，必然是这个家伙利用了他！

    哼哼，咱们走着瞧！

    一番寒暄之后，慕白和洛浅浅两人走进小房间……咳咳，不对，应该是走进访谈室，准备开始正式开始节目。

    让慕白很想吐槽的是，这个《高端访谈》节目算计名字看起来高端但是实际上一点也不高端，不管是房间里的布置还是家具的档次，从里到外都散发着浓浓的山寨味道！

    这一刻，慕白是真的有些后悔了，MMP，这样的节目，装逼是不用想了，估计连逼格都得掉不少啊！

    算了，为反正是为了博美人一笑，个人的损失有算得了什么呢！

    “大家好，这里是宁州电视台《高端访谈》节目，我是你们的主持人浅浅，今天，我们十分荣幸的请到了我们宁州最杰出的青年企业家、全国知名企业裁决科技的总裁——慕白先生！”

    “今天，就由我带领大家一起走进慕总裁的世界！”在慕白的愣神之中，洛浅浅妹子宣布了节目的正式开始！

    “慕总裁您好，很高兴能够和您面对面坐在一起，我记得您今年好像才23岁，好像还没到法定结婚年龄吧！”

    慕白笑着点头：“确实，还要过三个月才到24周岁！”

    “那么，是什么让慕总裁在一年多的时间里，创造出裁决科技这么一家伟大的企业呢！”洛浅浅问道。

    实际上，这些问题，都已经让慕白过目过了，绝不可能出现敏感的问题。

    慕白沉默了一下，幽然道：“如果非要说是什么的话，那应该就是奇迹吧！”