帝君是这样的反应，武不就想到了，他也没打算真的让王朝为自己出兵，他要的只不过是对他之前所做的一切的一句肯定而已，这个真的就那么的难吗？不，根本就不是因为难，而是这些人根本就没有正式的瞧过自己，他需要一个真正可以正明自己的机会，既然所有的人都不给他机会，那么他就自己创造出机会，这总可以了吧，若是自己成功了，旁人也就不会说什么了！武不就从前都不肯在外人面前示弱，“怎么？这就走了吗？再聊聊吧，和你说话真的很有意思啊！”

帝君有一句话说的很对，这事情是自己的，只有依靠自己的力量获得最后的胜利，他们才能高看自己，这武不就的性子有些偏激，主要是这些年他一直都是很压抑，这样的情况同样也是发生在了细雨的身上，细雨受伤之后，他再次回到了天都城之后，一切都是发生了变化，往日那些和他有着亲密往来的人都不再理他了！人人对他避之不及！

他们是忘记了，数天前的自己在他们这些人的口中是有多么的威风啊，那简直就是无所不能的大人物，难道说大人物就不能有一次的失败吗？一旦失败了，那么之前的一切都会化为乌有是吗？天都城这些年其实在根本上也是发生了一些变化，同样都是强者为尊，但是十分的不人性化，因此，现在武不就心中的想法，细雨是最能了解的！

“行了，你也不用摆出这样的一张脸，你要知道帝君其实已经有许多年不曾下山了，在他的认知中，他认为这个世界上的强者还是和过去一样的惧怕天元王朝，那四大义军不是怕王朝，而是他们一直在不断的发展自己，他们都是在等待一个机会，等待着可以一举将这个腐朽的王朝干掉！算了，现在和你说这个，你也不一定能够明白，其实对于那水阳城我也是一肚子的怒气，你要是不嫌弃的话，咱们喝一杯，要是好的话，咱们两人联手如何？”

“好，想不到你竟然是这么爽快的一个男人，看来之前我对你的看法有所误差，我在这里和你道歉了。”是苦闷让这两个男人成为了好友，加上他们两人又都是好酒之人，自然是做到了无话不说，月色下，这两个男人那是一阵的推杯换盏，喝的脸红脖子粗，“老弟，你说我为这王朝出生入死这么多年，我只想得到他们的肯定，这就真的是那么的难吗？”武不就含糊不清的说道。

“好了，好了，你什么都不用讲了，我还不是一样的吗？什么鬼影，只要自己失败了一次，那就什么都没有了，我现在在这天都城中没有一个知己，他们都是对我避而远之，能了解我的人就只有你，咱们可是说好了，要做一辈子的兄弟！”细雨也是含糊不清的附和道。这是他们两人说的最后一段话，之后他们两人都是倒下了，呼呼大睡，现在他们两人确实是需要好好的睡一觉。

实际的情况要比细雨说的更加的严重，细雨现在已经是被鬼影除名了，从现在开始，他不再是鬼影的成员了，这个鬼影需要的只是强者，而不是废物！这天都城最不缺的就是人才，因此，不知云的安全是完全可以得到保障的！

现在武不就和细雨都是成了人人喊打的老鼠，他们是真的很想证明自己，两个男人现在都是微微的睁开了眼睛，昨晚是真的喝多了，现在这头都是疼的，不过昨晚说的话，他们都是有印象的，“怎么样啊，这都考虑了一个晚上了，到底是做还是不做？”细雨最后一次问道。

“做啊，为什么不做呢？我们就是要让所有的人都看看，我们两个不是他们眼中的废物！”是的，这两个男人决定要再次杀回水阳城，夺回自己失去的荣誉！这两个男人若是联手的话，那么情况就会完全不一样了，他们有脑子有实力，成功的几率那是很大的！这件事情知道的人越少越好，两个人其实要是配合的好，能做成很大的事情。

此刻的水阳城长老院中，除了武不成以外，其他的四个人都是隐者脸，“你们倒是说说看，现在该怎么办，城主是铁了心要废除长老院，偏偏老六又是那么一个性子，我真是担心他会做出什么啥事情出来，那样的话，一切都没有转圜的余地了。”武六斤说道。

“六斤，这些年你的胆子倒是变小了啊，我记得你从前是最大胆的一个啊，我看老六这一次做的很好，他就是有功的，既然是有功之人就应该得到奖赏，难道城主他还真的敢动老六吗？你可不要说笑了，这些年若是没有我们长老院撑着的话，这水阳城不知道是要面临几次大灾呢？当然，城主要是真的不念旧情，那么我们也不用和他客气了，他已经是彻底的变了，不再是过去的城主了不是吗？”

武初一半闭着眼睛，懒洋洋的说道，长老院中有六个位置，大长老武三六常年不在，位置空着，第二武初一是长老院的实际掌握人，老三武铁故去多年，自不用说，剩下的就是武六斤、武不成以及最后的武不就。这六个人就是长老院的核心，也是整个水阳城的核心之一！

“错了就是错了，你怎么还能鼓励呢？难怪现在的长老院是越来越差，就连我都是看不下去了，这是你应该说的话吗？”武不成说道。

“不成，你小子这些年倒是脾气见长啊，怎么？看来这么多年没有收拾你，你是真的有些皮痒了是吧，你要是对我说的话有意见，可以啊，你下场来，咱们哥俩玩玩！一个男人靠的是智谋和拳头，动嘴皮子可算不得什么本事！”武初一怒道。

“我不是你的对手，可是我就是不服你，你能把我怎么样，你不是想和我动手吗？那你还等什么呢？来啊！”