    轰隆隆！！！

    恐怖的真元能量相互湮灭，产生了无边可怕的大爆炸，天地都是在这一刻剧烈震颤起来，空间大片大片开裂，坍塌下去。

    仅仅只是气机的散发，就引得周遭天机气场狂暴如潮汐，席卷方圆千丈虚空，重重空间接连崩裂粉碎！

    可怕的冲击波逸散席卷开来，铺天盖地的冲击之下，连擂台四周升起的防护光幕在这一刻也是无法承受，在此刻竟是如同玻璃一般接连破碎，即将被毁天灭地的能量冲破！

    场外，

    真元后期的执事裁判连连施法，对那擂台四周的防护阵法输入巨量的真元法力，光幕横空席卷，方才将那些狂暴的毁天灭地的冲击尽数抵挡下来。

    眼见这一幕，

    擂台下方的看客观众都是惊呆了，不少人倒吸一口凉气。

    要知道那阵法的光幕，可是真元后期不能破，真元七重的攻击都能够阻挡下来！

    但却在这一刻，

    在两个真元境中期的内门弟子交手之中，濒临崩灭！

    而此时，

    那股爆炸产生的可怕声势也是随之席卷长空。

    阵法能够将能量冲击波阻挡下来，防止对擂台之外的看客观众造成冲击，但却无法隔绝交战之中所爆发出来的声势！

    爆发出来的声势，横扫长空。

    在这一刻几乎将整个广场都是压了下去。

    其余九座擂台上正在交战的内门弟子，都是被这剧烈的碰撞一震，骇然纷纷将目光投向那光芒爆发的方向。

    眼见不远处天穹上那两股碰撞的巨大能量，

    面上皆是露出骇然之色！

    四周众人的震撼，交战之中的两人自然是无从得知。

    此刻风云涌动，空间明灭不定的虚空之中，交手的两人都是用尽了最后一丝力量，要将对方击落在手下！

    天地黯淡，

    没过多久，

    轰！

    那一根横贯天穹的黝黑巨指犹如陨石般般撞在横贯在前方的大日太阳上，重重地压着其朝着大地落下！

    砰、砰、砰！

    接连的爆响声中，只见得染红了半个天空的大日太阳在这一刻变得摇摇欲坠，最后终于是达到了极限，伴随着一道清脆的声音响起，庞大的能量终于彻底被击碎，化作漫天消散的能量冲击九天！

    “不！！！”

    阳天烈面露不可置信之色，可终究只能眼睁睁地看着覆灭大日横空之后，已然变得黯淡无光的手指轰然击破虚空，狠狠撞在他身上。

    彭！

    巨大的力量炸开，空间都是振荡起一圈肉眼可见的淡色冲击波。

    阳天烈周身的熔岩铠甲在这一瞬间炸裂开来，四分五裂，整个人更是在这磅礴大力的轰击之下，吐出一大口鲜血，整个身躯犹如一颗炮弹狠狠地砸落在地！

    伴随着巨大的响声，

    地面一阵震动，碎裂的石子冲击而开，阳天烈的身体在擂台上砸出了一个大坑。

    冲击气流的席卷，烟尘弥漫而起。

    烟尘笼罩之下，阳天烈却已是没有了多少的声息。

    半空之上，

    周遭残存的真元风暴席卷，恐怖的能量风暴呼呼作响，似乎空间都被摇晃震动了一般。

    张清元周身荡起的清气将其保护在其中，拨开横扫而来的能量乱流，根本没有受到多少的阻碍。

    身形缓缓落在已经之力破碎的擂台地面上。

    此时不远处笼罩的烟尘已然是散去，露出了瘫软躺在那巨大坑洞中心，已经失去了反抗能力的阳天烈的身躯。

    鲜血淋漓，身体嵌在地面上大口喘气。

    赫然已经无力再战。

    眼见此场景，

    张清元也是稍微松了一口气，不过依旧没有放松，身躯绷紧，虽然因为先前那一指消耗的缘故使得他面色微微发白。

    但此时若是再度爆发战斗，张清元依然能够爆发巅峰级别的战力！

    “战斗结束，张清元胜！”

    不远处，

    执事裁判飞掠而来，宣布了这一场战斗的结果。

    听到裁判下达的结果判决。

    张清元一颗心也终于是彻底放了下来，微微发白的面色重新变得红润，但是身后却是出了一身冷汗。

    这是紧张的战斗之后，骤然放松导致的身体反应。

    大战结束，

    他终究是获得了最后的胜利！

    擂台之下没有响起多少的欢呼声，反而是一片的寂静。

    不是因为这一场战斗不精彩，反而恰恰是因为这一场大战堪称是内门大比开始以来，无论是精彩程度还是激烈程度都是最高的一场。

    接连不断展现出来的可怕手段，让所有人都是产生一种窒息之感。

    在最后的碰撞之中，

    甚至震撼得让他们久久不能回过神来。

    直至执事裁判宣布战斗结束，张清元也随之离开了擂台，眼望着那一片满目疮痍，彻底化作了废墟的擂台。

    擂台之下的观众看客似乎才从先前的震惊之中回过神来。

    “好可怕的实力，无论是那张清元还是那阳天烈，两人的实力恐怕在内门前十之中也具有一席之地了！”

    有人低声呢喃地道。

    眼睛还有些失神。

    对此，周围众人并没有什么意见。

    “是啊，以这样表现出来的战力，或许比不上左擎天那等内门顶尖巨头，但是前十靠后的几位，估计也不过是如此而已！”

    说这话的时候，还有人忍不住将目光望向广场尽头，望向那端坐高台之上的那十大内门弟子。

    那十大内门弟子，

    赫然是拥有直接进入决赛名额权利，并且在内榜之中排名前十的十位！

    站在最中心有三个位置，显然在十大内门弟子之中属于绝对的中心。

    左边站着的是左擎天，右边是宇文少川，中间那位置不知为何悬空无人在场。

    这三个位置之中左擎天还好，似乎也观看了这一战，但面瘫的表情让人看不出什么东西来。

    白龙剑客宇文少川则是微微抚摸手中长剑，目光淡漠，似乎在想些什么。

    至于其他人，

    或是皱眉，或是感兴趣，不一而足。

    白龙剑客宇文少川则是微微抚摸手中长剑，目光淡漠，似乎在想些什么。

    至于其他人，

    或是皱眉，或是感兴趣，不一而足。

