    　　初到天宝宗，柳无邪单枪匹马，想要快速站稳脚跟，多结交一些朋友，没有坏处。
    　　“你真的有办法？”
    　　青年抓住柳无邪的手臂，眼眸中流露出哀求之色。
    　　三天时间，逛遍了坊市，没有他需要的两种药材，只能眼睁睁的看着朋友死去。
    　　柳无邪的一番话，让他燃起了一丝希望。
    　　“这是三枚解毒丹，无法根除他身体里面的毒素，却能维持生机，晚上的时候，你带着他到我居住的地方来，我替他疗毒。”
    　　从储物袋中拿出三枚丹药，交到青年手里。
    　　青年半信半疑将丹药收起来，眼前只能如此了。
    　　柳无邪也没指望他能相信，三枚解毒丹而已，并不是很昂贵。
    　　两人分开，柳无邪继续朝坊市走去，青年犹豫了一下，前往另外一个区域，继续碰运气，打算再试试，实在不行再赶回去。
    　　坊市道路很宽，可以同时容纳三匹马车通过，两侧有站着，有蹲着，也有拿出油毡布摆在地面上，稀稀拉拉摆放几样物品。
    　　目光所及之处，外门弟子居多，偶尔能碰到内门弟子，走到哪里，都会备受尊敬。
    　　核心弟子看不到，达到他们那个层次，很少到坊市中来。
    　　能在坊市交易的物品，大多都是市面上常见的东西，极少有稀罕货。
    　　偶尔能碰到贩卖功法，大多都是残缺，用处不大。
    　　一些残缺的兵器，凌乱的摆在路边。
    　　柳无邪祭出鬼瞳术，每一件物品都会仔细看一遍，以免有遗漏的好东西。
    　　以前就听说有人在坊市捡漏，竟得到一门残缺版天阶武技，凭靠此武技，横扫所有同级别高手。
    　　“辟谷丹怎么卖的？”
    　　走到一座卖丹药的摊位，上面摆放很多瓶瓶罐罐，辟谷丹非常之多。
    　　“一块中品灵石十枚！”
    　　卖主看起来有些粗狂，穿着也很随便，上身用一块兽皮包裹，下体用了一块破布拦住一些重要部位，因为是夏天，比较炎热。
    　　“这些我全要了！”
    　　拿出十枚灵石，将一百枚辟谷丹全部买走，接下来要闭关几天，辟谷丹不能缺。
    　　一百枚辟谷丹能维持他一个月时间，暂且不会为食物发愁。
    　　走了约莫半里地，人流逐渐稀少，视野也开阔起来，碰到一些有用的灵药，将之买下。
    　　鬼瞳术透过每一件物品，以免错漏什么好东西。
    　　突然！
    　　神秘古树一动，似乎感应到什么东西，这让柳无邪大为欣喜。
    　　一定是宝物！
    　　顺着气息，前方出现一座不大的摊位，上面摆放几个破玉简，还有一些零碎的瓦片。
    　　很不显眼，其中几枚玉简破损不是很严重，鬼瞳术渗透进去，发现许多文字，并非武技跟功法，而是记录一些日常的东西。
    　　来回扫了好几遍，并没有收获，让柳无邪大感奇怪，难道神秘古树判断错误了？
    　　鬼瞳术穿透摆在角落旁的一枚玉简，突然传来一股淡淡的灵气波动。
    　　“果然有猫腻！”
    　　玉简外面雕刻的那些文字，只是表象，真正的秘密，隐藏在玉简深处，连神识都无法渗透进去。
    　　“这枚玉简多少灵石？”
    　　收回鬼瞳术，抬起头朝摊主问道，竟然是一名内门弟子，倒是让柳无邪有些惊讶。
    　　“一百块中品灵石！”
    　　一副懒洋洋的模样，玉简非常的破，竟卖如此高的价格，一百块中品灵石，可是价值十万下品灵石。
    　　对于普通外门弟子，一百块中品灵石买一枚破旧的玉简，确实是一种奢侈。
    　　从外表看，这枚玉简就是一个垃圾，没有任何参考意义。
    　　只有修炼瞳术之人，才能透过玉简表层，看到一丝端倪。
    　　毫不迟疑，从储物袋中拿出一百块中品灵石，交到摊主手里，伸手拿起玉简。
    　　而这个时候，另外一只手，突然伸过来，抓住玉简的另外一头。
    　　柳无邪眉头一皱，不知什么时候，身边多了三人，身穿褐色长袍，地势峰的外门弟子。
    　　其中一人抓住柳无邪手中的玉简，不肯松开。
    　　一股暗劲涌出，强横的太荒真气反震回去，褐衣男子立即收回手掌，一缕杀意从他眼眸一闪而过，柳无邪竟然敢震飞他的手。
    　　“小子，你找死！”
    　　骆名杨大怒，一掌朝柳无邪肩膀压下来。
    　　不由分说，上来就动手，何等的霸道。
    　　高级外门的弟子，真丹九重境高手，难怪如此嚣张。
    　　柳无邪不过真丹四重，才突破境界，在这些高级弟子眼里，犹如蝼蚁一般。
    　　身体一晃，避开骆名扬一掌，柳无邪暂时不想多事。
    　　手中的玉简，快速收进储物袋，刚才一瞬间，他看到骆名扬的左眼，闪过一丝幽暗的黑光，竟然也修炼过瞳术。
    　　刚才路过此地，发现玉简之中有气息波动，却被柳无邪抢先一步买走。
    　　刚要抢夺，被太荒真气震退，才恼怒万分，朝柳无邪出手。
    　　骆名扬眼神一缩，虽然他只用了五成功力，绝对不是真丹四重所能抗衡，柳无邪竟然轻松避开他一抓。
    　　“你为何要出手伤人！”
    　　柳无邪脸色阴沉，玉简是他先买到，已经付了灵石，骆名扬不问缘由，上来就动手，换成任何人都会生气。
    　　“把刚才买到的玉简交出来，我可以既往不咎！”
    　　骆名扬连解释的意思都没有，让柳无邪赶紧交出玉简，免得他第二次动手。
    　　至于玉简里面有什么，柳无邪不知，骆名扬也不知，既然里面有灵气波动，绝非凡物。
    　　摊主睁开惺忪的双眼，看了一眼他们两人，一个破玉简而已，摊位上还有好几个。
    　　“东西是我买到，凭什么要交出来！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，语气透着一丝不屑。
    　　领悟天道神书之后，实力大增，就算不能诛杀真丹九重，想要杀他也不是那么容易。
    　　“就凭我叫骆名扬！”
    　　声音非常的大，传遍周边几百米，无数眼神朝这边看过来，尤其是骆名扬三个字，无比的响亮。
    　　“发生什么事情了，谁得罪了骆名扬！”
    　　顿时间，一群人朝这边聚集，想要看看发生了什么事情。
    　　四周被围的水泄不通，里一层外一层，指指点点。
    　　“这小子是谁，竟敢跟骆名扬作对。”
    　　人羽峰几名弟子捂着嘴冷笑，骆名扬可是外门弟子佼佼者。
    　　不仅在地势峰非常有名，其他山峰弟子，对他都有耳闻。
    　　“小子，看到没有，敢跟我们骆师兄抢东西，你知道死字怎么写吗！”
    　　跟骆名扬一起的两名随行弟子实力也不低，真丹八重，非同一般。
    　　右侧的青年指着柳无邪，一脸嘲弄的表情。
    　　“真是滑天下之大稽，玉简是我先买到，你们出手抢夺不说，还出手伤人，这里是坊市，自由交易。”
    　　柳无邪暗中蓄力，实在不行，只能大开杀戒。
    　　“你花了多少灵石，我付给你，把玉简卖给我。”
    　　周围聚集这么多人，骆名扬也不好做的太过分，传出去有辱自己身份，留下以大欺小的名声。
    　　只要价格合理，他愿意出对等的灵石购买这枚玉简。
    　　刚才相隔距离较远，他通过瞳术，感知到玉简里面有一丝灵气溢出。
    　　“不卖！”
    　　柳无邪回答的很干脆，就算买一个垃圾回去，绝不会将玉简拱手让给这种人。
    　　“小子，你是不是找死，骆师兄愿意买下来，那是给你面子，别给脸不要脸。”
    　　左侧的青年蹦出来，一巴掌朝柳无邪的左脸扇过去，奇快无比。
    　　不给柳无邪反应的机会，直接上来动手。
    　　换成其他真丹四重，这一掌必定打的头昏眼花，甚至脑浆迸裂。
    　　“滚！”
    　　一声厉啸，狂暴的杀意，以柳无邪为中心，横扫当场。
    　　恐怖的气浪，卷起两侧的摊位，上面的物品，不断的被掀飞。
    　　右手化拳，做出一个诡异的姿势，左侧男子一个不防，被柳无邪抓到机会。
    　　“砰！”
    　　一拳狠狠的击中他的腋下，情况发生的太快，骆名扬想要做出反应已经来不及了。
    　　“嗖！”
    　　男子倒飞出去，砸进了废墟里面，跌的七荤八素。
    　　他可是真丹八重，竟被小小的真丹四重一拳打飞，如何咽得下这口气。
    　　“一定是大意了，这小子才会得手，相差四个境界，不可能伤到真丹八重。”
    　　站在一旁的那些人，一副指点江山的样子，认为柳无邪仗着偷袭，加上青年大意，才被他一拳击飞。
    　　骆名扬脸色阴沉的可怕，跟他一起的两名师弟，一直依附于他。
    　　打狗还得看主人。
    　　当着他的面伤了他的人，骆名扬要是不废掉柳无邪，以后如何在外门立足。
    　　柳无邪已经做好了防御姿态，只要骆名扬一出手，立即祭出夺命刀法，将他斩杀。
    　　就算天宝宗追究起来，最多罚他几个月的俸禄。
    　　身上还有七八万中品灵石，才不在乎宗门每个月发下来的那几百枚。
    　　“小子，我要你死！”
    　　骆名扬几乎是一字一顿的说出来，狂暴的巅峰真丹之势，犹如滔天的洪水，涌向柳无邪。
    　　聚集在四周那些人，纷纷后退，以免波及到自己。
    　　场上气势一触即发，随时都能引发生死大战。
    　　跌落在废墟上的男子，艰难的爬起来，嘴角都是鲜血，一脸的恶毒。
    　　事已至此，柳无邪没有退路，邪刃出现在掌心。
    　　“骆名扬，你也就欺负欺负新晋弟子，真是让我瞧不起你。”
    　　战斗快要打响的那一刻，一道懒洋洋的声音，从外围响起。
