    第8章 过关斩将   

    高宠得势不饶人，持枪再进，惊人的劲风向前冲去，好似惊涛骇浪扑面而来，魏文通近乎窒息，偏偏想跑也跑不了。

    

    若他此刻转身，恐怕高宠的枪锋就会直接穿透他的背脊。

    可就算这样抵挡，又能支撑多久，根本无人能够救他。

    

    魏文通心中慌乱，着急喊道:“伍公子手下留情，是本帅有眼无珠，只要伍公子愿意放过本帅，定能安然度过潼关，不不不……本帅亲自护送诸位。”

    

    可是已经战到这个份上，伍云鹤如何停下，只见他微眯双眸，冷声道:“不必了，本公子自己能过去。”

    

    刚听到这个回答，没等魏文通反应过来，高宠的长枪宛如长虹贯日，一枪刺破了他的胸膛。

    

    这枪的速度飞快，让人只看见一道残影，何况是阵脚大乱的魏文通?   

    高宠淡漠的抽出虎头湛金枪，鲜血喷涌而出，魏文通更是狰狞面孔，可他已经无力再放狠话了，身子直愣愣的倒下。

    

    至于那些士卒，才刚刚冲出关门，便看见魏文通倒落下马，瞬间众人哗然有开始向后逃窜，也有被践踏倒地者。

    

    至于出来抢尸的，那是一个都没有。

    

    毕竟魏文通人品如此，虽然军中威严甚重，可他死了又有几人愿为他卖命，此刻潼关守军的反应，实在是太真实了。

    

    而方才这场厮杀，虽看起来激烈，但真正算起来还没有五个回合，只是高宠进攻实在迅速，才让人觉得眼花缭乱。

    

    见高宠迅速击杀魏文通，伍云鹤目光看向关门，果断下令冲锋道:“子龙、开平，我等立刻冲进去，绝不能让他们有时间关上城门。”

    

    赵云、高宠得令，显得十分直接，纵马疾驰横枪杀去，二将皆有万夫不当之勇，没有了魏文通阻挡，寻常士卒岂是对手?   

    枪锋一扫，便倾倒数人。

    

    原本有偏将想要关门，为人群阻碍，下一刻便横尸当场，各自坐骑不断冲锋狠狠地杀出一条血路，实在令人骇然。

    

    很快伍云鹤一行皆冲入关中，那些士卒失了战意，那里顾得上拦截，真有胆子出去的，也都死得不能再死了。

    

    解决了通关阻碍，伍云鹤没有浪费时间，杀这些普通士卒没有意思。

    毕竟大隋全国的兵马，绝对是在百万之上。

    

    难道他们这点人，还能杀光守军?   

    就算是几万只鸡，也得杀上几天几夜啊，还不如尽早赶路南阳。

    

    ……   

    大兴皇宫。

    

    杨广看着桌上的奏报，脸色有些难看:“真是废物，偌大一个潼关，竟然拦不住区区伍家反贼。

    如此无能之辈，朕要你们何用，现在立刻将韩擒虎找来。”

    

    殿中侍应的内监惶恐道:“奴婢遵命!

    ”   

    过不多时，一个身着官服，姿容魁梧的男子步入大殿之中，向杨广躬身行礼。

    

    看见来人，杨广好似做戏般，嘴角浮现淡淡微笑，语气轻松的问道:“朕令韩柱国整军征讨南阳，转眼过去数日时间，都准备得怎么样了?”   

    韩擒虎同为开隋九老之一，但他不同于伍建章，多少要圆滑一些，虽然心中同样鄙夷杨广，却没有在脸上表现出来。

    

    只见韩擒虎语气低沉，不卑不亢道:“启禀陛下，各方调遣大军前来，恐怕还要数日时间。

    不过一切尚属正常，绝不会耽误出征时间，陛下无需担心此事。”

    

    杨广并未质问，只是神色古怪道:“也好，朕自然是相信爱卿的，只是朕今日得到一个消息，伍家的乱臣贼子，竟然直接杀了潼关守将，逃出关中之地。

    

    这些贼子肆无忌惮，恐怕不把朕放在眼里。

    如今大军尚在调集，但朕希望爱卿抓紧时间，早日率领大军荡平南阳。”

    

    韩擒虎为之一滞，又诧异道:“伍家余党不过十余人，怎么能过潼关?”   

    对此杨广不愿解释，直接让人把奏折送去，让韩擒虎自己仔细看看。

    

    既然是潼关奏折，多半做不了假，韩擒虎顿时心里乐开了花，虽然他对伍云鹤印象不好，但他毕竟是伍建章之子。

    

    同为开隋九老之一，他们的关系自然不差，谁能想到杨广会做这种事，韩擒虎没有直接忤逆杨广的勇气，只能藏于心中。

    

    若真遇见伍云召兄弟，他也只能留有余地，尽量保全他们的性命，是以他看见伍云鹤跑了，确实是发自内心的高兴。

    

    不过韩擒虎依旧有些奇怪，近日城中有些流言，说伍云鹤此前的纨绔形象，实际上只是伪装，暗地里网罗了数位高手。

    

    那夜宇文成都抄家，正是靠着猛将护卫，伍云鹤等人才能安然离去。

    

    可回想起来，韩擒虎也见过伍云鹤，为何没有发现端倪，莫非他真是个天才，从小便隐藏如此之深，那就太恐怖了。

    

    不管怎么说，韩擒虎喜怒不行于色，答道:“陛下大可放心，微臣定然尽快调集兵马，扫平南阳伍云召，这等乱臣贼子，微臣绝不会手下留情，杀之以报陛下。”

    

    听得此言，杨广意味深长的盯着韩擒虎，良久之后才点了点头道:“好，朕便等着爱卿凯旋归来。”

    

    ……   

    过了潼关。

    

    伍云鹤等人再度换了装束，没有了关中限制，他们基本上安全了，毕竟天高海阔，官府想要追击他们并不容易。

    

    又是数日之后，众人进入山东地界。

    

    这位置在演义可是鼎鼎有名，毕竟相当于半个主角的秦叔宝，就在这附近活动，因为其急公好义，被称为山东小孟尝。

    

    有诗云:   

    锏打山东六府，马踏黄河两岸。

    

    但伍云鹤现在自身难保，抽不出时间去寻找历史名人，还是得尽早去南阳，与天下第五好汉的大哥相认不香么。

    

    山东自古以来便是乱局，现如今也好不到哪里去，毕竟文帝晚期的政事，其实算不上多好，不少百姓生活十分困窘。

    

    正因为求生不易，导致山东附近响马极多，到处都是打劫的贼人。

    

    平常商贾从此过道，那都是小心翼翼，还得准备好钱财奉上，毕竟直接凉凉和小损失，稍微有点眼力见都能分清楚。

    

    一行人策马赶路。

    

    周肃确实很乐呵，说道:“等过了山东之地，我等加快些速度，用不了十日便能赶到南阳了。”

    

    伍云鹤嘴角微抽:“十天?”   

    不过这也正常，毕竟他们此前速度不快，严重拉低了进度。

    直到过了潼关后，一切才顺畅，但依旧需要谨慎提防。

    

    抬头看向附近山林，伍云鹤好奇道:“伍平叔，你看我们走这小路，会不会有不开眼的响马前来截杀?”   

    伍平默然，但也不排除这可能性:“有高将军、赵将军在，若真有响马敢来，无异于自寻死路。”

    

    周肃补充道:“其实以忠孝王的名头，这里的响马多半会给些面子，毕竟王爷威名确实不俗，与此间百姓更无利益冲突之处。”

    

    

