    看着陈浩秘书一个接着一个电话“安排”下去，我才知道原来老板出行门道这么多。

    “你先去吃饭吧，待会两点十五分准时到楼下等车，你呢，届时就上老板车子前面的开道车，其余处室工作人员坐老板后车的商务车。”陈浩头也不抬地说着，一边整理着些文件。

    “好嘞，那我先去吃饭了啊，陈浩哥，您需要我给您带点饭回来吗？”我对陈浩哥所教的一切充满感激，也想为他做点微不足道的事情，所以试探性问问。

    “谢谢啦，不用哈！”

    吃过午饭，想着回办公室，又觉着不太好，就在停车场转来转去。

    “小王，来车上坐坐。”不远处朱朗又下了车，“我平时去车队办公室，太乌烟瘴气了，所有人都在抽烟打游戏，所以一般没事我都在车上休息，图个清净。”他又补充到。

    “谢谢朗哥，正无聊呢！”有个人聊天也是不错的选择。

    “小王啊，看你还这么小，可要好好在老板身边学，老板人是真不错，我们这些保障人员最喜欢和老板出差，今天下午把你们送到高铁站，这几天我就放假了！你看平时我没事，就在车上用手机斗斗地主，我没啥文化，也就会开开车，看书也看不进去…”或许是驾驶员的工作太无聊，加上朱朗看起来不合群，碰到我，可能潜意识里把我当自己人，所以这会说了一大堆。

    我也与他聊了一些我的家庭情况。

    有人聊天的时间过得很快，不知不觉就到了，两点十五分，只见不远处开来一台丰田越野警车，在停车场停了下，突然看到我们的车，然后直接开了过来。

    “开道车来了，这是警卫j派的，开车小伙子姓李，你老乡，和我关系不错。”朱朗给我介绍道。

    “朱班长，你好啊。”开道车司机主动下车，向我们走过来，同时手里拆着一包烟，朱朗把车窗降下，“小李，你好啊！今天来这么早？单位没事儿啊？”

    “可不是嘛，想着早点来见见朱班长您啊。”开道车驾驶员小李说道。“这是谁啊？”

    “这是我们三处新来的小王，名牌大学生哦！”朱朗自豪地解释道。

    “您好，李哥，我是小王，多多关照。”我主动和他打招呼。

    “客气啦，都是老板身边的保障人员，一起进步。”李哥谦虚地说道。

    “好了，干活，陈浩秘书发微信说老板马上下来了，你看，其他随行人员的商务车也开过来了。”随着朱朗一指，不远处还真有一台别克商务车和一台红旗开过来了。

    “怎么还有一台红旗？”我不解地问道。

    “那是陈小敏副秘书长的车，每次只要他在单位，老板出行，他都会送。”朱朗解释道。

    “上车吧，小王，上我车！”李哥喊到。

    我于是赶紧上了李哥的车，坐在副驾驶位置，然后几台车自动编队，开向北一楼门口领导的上下车平台。

    顺序依次是：开道车、老板红旗、陈小敏副秘书长红旗、别克商务。

    两点二十八左右，我看到叶书记、陈小敏副秘书长以及陈浩秘书下来了，风尘仆仆，到了车旁边，陈小敏副秘书长主动给叶书记开车门，陈浩秘书则顺势坐到了副驾驶。然后，陈小敏副秘书长迈着小碎步跑到后边儿自己的车旁，开门坐进去了。

    然后，李哥就嘟囔了一句：“得嘞，出发！”伴随着开道车缓缓出发，整个车队开始挪动了。

    车队刚出行政中心大门，在即将并入车道时，李哥说了一句：“小王，帮我把警灯打开，声音关掉！”随后指了指中控上一根带线的遥控器，怕我不会按，又说了句：“按那个仅灯开。”

    一秒钟，五颜六色的警灯就在头顶亮起。整个车队汇入街上的车流中，向高铁站驶去。

