    赠币多，不过既然答应了大家要小爆发一波，爵士自然不会毁诺，今日继续加更，爆大肠了啊！

    另：书友‘生似天呈’由盗转正，发了个书评，爵士很感谢，谢谢支持。

    只是你的书评里面有‘盗BAN’两个字，被系统无情的删除了。但爵士在后台还是看到了书评的前半部分，谢谢了！

    ......

    “我不是傻子。”

    清早起来，哈拉查尔在会同馆里冷笑着，而他的手下们早就已经是忍耐不住了，就想去找方醒的麻烦。

    那个手筋被小刀挑断的男子正失魂般的坐在角落里。

    对于一个哈烈人来说，右手断了手筋，那几乎就是废人。

    而废人自然就失去了价值，不管是家庭还是职务。

    “都闭嘴！”

    手下的吵嚷让哈拉查尔心烦意乱，他喝住之后，心中烦闷，就推开门出去。

    会同馆的院子算是不错，花草皆有，只是因为天气的缘故，看着有些萧瑟。

    几个仆役从前面走过，看到哈拉查尔也不关注——上面的交代，普通招待即可。

    各国的使者已经在大明呆了不少时间了，每日享受着大明的美食，享受着那繁华，基本上是没有召唤就不想回国。

    出了小院，哈拉查尔看着那些仆役们来回走动，这是要上早餐了，可他却没有胃口，就叫了两个人跟随上街。

    年刚过完，街上的行人明显的脚步匆匆，再也不复前几天的悠闲。

    五城兵马司的人懒洋洋的在巡查，却找不到贼人。

    到了礼部，吕震接见了他们，却对朱棣何时有时间避而不谈，一套太极拳打下来，把哈拉查尔给忽悠走了。

    “都差不多要剑拔弩张了，还想去见陛下，这是要窥探大明的虚实啊！”

    吕震最近和朱高炽的关系不错，心情也是大好，就得意的分析着哈拉查尔的来意。

    而吕震想象中被他忽悠走的哈拉查尔却在随从的掩护下换了一身衣服，摇身一变，和一个大明人差不多的出了城。

    出城，一路晃荡到了大市场，哈拉查尔进去逛了一圈，琳琅满目的商品让他不禁频频点头。

    这只羊，肥了啊！

    而那个轨道马车却没有引起哈拉查尔的注意，在哈列国，奴隶们奋力干活以换取饭食，无需弄这些看着稀奇古怪的东西。

    最后哈拉查尔进了一家卖酒的店铺，然后买了几坛酒，雇了辆马车拉回去。

    稍后，两个男子就进了这家店铺。

    “刚才那人说了什么？拿了什么东西？”

    掌柜不用问，只需看看就知道这两人的来历，急忙就交代了。

    “这人进来就问酒，然后小的弄了些给他尝尝，没讨价还价，付的是银子，小的找零给了铜钱……”

    “你可有隐瞒？”

    “没有，绝对没有，小的是规矩的生意人，绝不敢涉足那些不属于自己的事情。”

    “很好，你，包括你的家人已经被盯上了，此事终结之前不会停止，所以你若是聪明，那就好好想想…..”

    随后这两人一路跟着哈拉查尔，在他进去过的地方都威胁了一番，把和他说过话的人都核查了一番，直至午饭。

    而方醒也收到了消息，他对东厂和锦衣卫的方式有些不大满意。

    “直接在城门那里就拦截住他，出什么城？使者没有允许能出城吗？多此一举！估摸着哈拉查尔此时正在偷笑！”

    贾全也是无奈的道：“都知道是怎么回事，可哈列国是大明的大敌，不管多重视都不为过，错不得啊！”

    “你们可是怕他们有内线？还是说怕他们那些潜入进来的人？”

    “都怕！”

    自朱元璋诛杀一干大将之后，大明再也没有遇到过这等大敌，兵部的金忠已经在清查各地的卫所了。老头过完年就挽起袖子，说是要大干一场。

    而因为孟三谋逆一事而惴惴不安的孟瑛却不敢动作，此时他担心一动作就会引发朱棣的反应。

    兵部和五军都督府是掌握大明军队的两个支点，五军都督府一停步，兵部就感觉有些寸步难行了。

    “孟瑛！你什么意思？”

    金忠找到了孟瑛，不顾有他的麾下在场，就直接喝问道。

    “兵部只能调动，你们不去各地严查，难道要等哈列国打过来了再去请降吗？”

    面对着须发贲张的老金忠，孟瑛只是挥挥手，等人都退下后才无奈的道：“金大人，孟某已经递了奏章上去，只是陛下却没有回复。”

    金忠的怒火瞬间就消散了。

    朱棣的想法是什么？

    做臣子的总是会不由自主的揣测君王的意思，这个不以忠臣**臣为分界。

    ……

    朱棣在工部的火器工坊，在宋礼的陪同下视察。

    眼前全是一排排的模子，工匠们正在把融化的铜水倒进去。

    外间寒冷刺骨，这里却是热气蒸腾，那些工匠有的甚至都光着上半身在干活。

    朱棣看到了那些人身上的黑点和伤疤，那是烫伤。

    “陛下，这些都是火炮，开始时废品多，后来慢慢的就好了。”

    宋礼也不大清楚火炮的事儿，只是把平时汇报上来的情况说了说。

    走过这里，后面是一个大仓库。

    “打开！”

    大门打开，一股子说不出的味道传来。

    透过外面的微光，朱棣看到里面整齐排列着上百门火炮。

    走进去，伸手摸着冷冰冰，但却给人以安全感的火炮，朱棣说道：“火枪火炮都要打造，首先给神机营更换了。”

    吴中只有点头的份，然后朱棣就走出去了。

    “召集了柳升、孟瑛、金忠，还有方醒他们来宫中。”

    ……

    “朕准备把把神机营换装火枪和火炮。”

    下面的四人不用想，马上就赞同。

    神机营一旦全部换装，也不过是相当于增加了一个卫所罢了。

    “工部已经打造出了一百多门火炮，全部交给神机营，内部编为雷霆卫。”

    “陛下英明。”

    柳升有些小激动，可方醒却是有些兴奋。

    这可是大规模集中使用火炮啊！

    “朕观之，火枪火炮必须要集中使用威力才大，万炮齐鸣，那才能让敌军丧胆！柳升回去后马上就召集人手学习，把原先神机营的人大部调去雷霆卫操使火炮，至于缺额，让兵部去挑选，然后补充进去。”

    一百多门火炮需要不少炮手，神机营这是要扩大了。

    方醒有些走神，他想起了后世那些画面：万炮齐鸣，地动山摇，敌军在炮火中粉身碎骨。

    目前的火炮虽然威力相差巨大，可当这一百多门火炮被集中使用时，那威力、那震撼力……

    朱棣起身道：“诸卿可有异议？”

    “臣赞同。”

    “臣赞同。”

    “臣赞同。”

    走神的方醒干巴巴的也跟着说了赞同，然后等出去就被柳升给拽住了。

    “听说你们聚宝山卫的炮手厉害，来几个？”

    方醒点点头道：“没问题，以后神机营要成为陛下的杀手锏了！”