    《冥夫来袭》明天要上架了！

    对于上架，有人欢喜有人忧！

    欢喜是因为上架可以多更，可以看的过瘾，而担忧则是因为要收费了！

    对此，月寒只能跟大家说抱歉，上架是硬性规定，无一避免！

    矫情的话月寒就不多说了，月寒很感谢大家一直来的支持，不管上架后是否还会继续追看，月寒都想真心的跟大家说声谢谢，你们的每一个点击，对于月寒来说都是动力，每天看到评论，看到大家催更，月寒也很着急，也想多更，但是规定不能破坏，现在好了，规定没有了，以后每天五更，让大家看个够！

    很多读者都说男主云熙出场次数太少，月寒也很想让他早些出来，但是他有自己的使命，责任重大，现在好了，他终于摆脱一切要和女主在一起了，但是他们的故事才刚刚开始，人和鬼的恋情永远不会那么顺利，穿越千年的爱恋，他们最终能否在一起，鬼胎又是否能够顺利出生，出生后又是福是祸，都在接下来的文里一一呈现。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ

    你所看到或想到的结局都不一定是真正的结局，看不到结尾就不要随便下结论！

    敬请期待！

    别的话月寒也不多说了，说说怎么充值和订阅！

    黑岩支持第三方登录，少了注册账号的麻烦，无论是QQ号，百度账号，微信号，新浪微博号都可以一键登录，看书之前动动手指登录账号，就可以留下你的足迹，给作者百倍信心！

    登录之后就可以看到充值的字样，点击充值就进入到充值页面，选择充值方式：支付宝（1:1oo）网银（1:1oo）财付通（1：1oo）移动短信（1:4o）手机充值卡（1:85）游戏充值卡（1:7o）paypa1（1美元：5oo岩币）

    建议中国的朋友选择前三种充值方式，简单方便快捷，最重要的是不坑爹，有木有？

    一般只要有账号就会有推荐票，消费之后也会有钻石，所以喜欢《午夜市》的朋友记得把票票和钻石投给我哦！钻石不投的话月底就会清零，太浪费了！

    废话就不多说了，希望上架后读者朋友还能继续支持《冥夫来袭》只是伊月寒，再次谢谢大家！鞠躬……