
　　苏晚一愣，忙抬手碰了碰自己的脸，有些心虚地说：“可能是马车里太热了。”

　　听得她的回答，傅珍珍忽然噗哧笑出声来，“我骗你的，你的脸根本不红。”

　　苏晚：“……”

　　她这才反应过来，她是被套路了。

　　不等她说什么，傅珍珍突然凑近过来，挤眉弄眼地说，“跟我哥共乘一辆马车，是什么感受啊？”

　　苏晚瞥了她一眼，忽然便镇定了下来，“想知道啊？”

　　“当然想啊，快说嘛。”傅珍珍摇着她的手，央求道。

　　苏晚凑近她耳朵，一字一字道：“回去的时候，你去与你哥共乘，不就知道了？”

　　这下轮到傅珍珍傻眼了：“……”

　　看着随后下来的男人，苏晚转过身去，挽了王氏的手，便朝梨园走去。

　　看着门前排起的长长队伍，王氏有些惊讶，“怎么人那么多？”

　　苏晚也看到了，知道定是陈班主提前到街上去发了传单的缘故。

　　这些人知道梨园要唱新戏了，都很好奇，所以人才会那么多。23sk.Com

　　看着仿佛看不到尽头的队伍，王氏有些后悔，“本来阿琛是想带我们去那什么海棠园看的，但我说这里就挺好，他便依了我，早知道人那么多，便让阿琛安排了。”

　　苏晚其实可以跟陈班主打声招呼，从后门进去，免了排队，但是那么一来，就会被傅璟琛知道她给戏班写戏文的事情。

　　她不想惹麻烦。

　　“没关系，应该很快排到我们了。”她安抚道。

　　王氏道：“我主要是怕你累着。”

　　苏晚失笑，“不会啦，娘都不会累着，我怎么就能那么娇气？”

　　王氏看着她这段时日养得越发白嫩的脸，很是稀罕地说：“我们丫丫娇气一点，也是应该的。”

　　苏晚忍俊不禁，“娘您这样说，真会让我变娇气的。”

　　“没关系，就是要娇气一点。”王氏笑呵呵地说，然后凑到她耳边，小声道，“女人若是太强了，男人不会待见的，娇气一点好，才能招人疼。”

　　苏晚：“……”

　　对上王氏那双含着笑意的目光，她的脸莫名热了下，下意识转头看了看，见傅璟琛没在后面，这才放下心来。

　　“害羞什么？”王氏将她的神态看在眼里，不以为意地说。

　　苏晚看了看她，本想问问她跟傅璟琛父亲的事情的，但话到嘴边，却没有问出来。

　　听说傅璟琛的生父，在他还很小的时候，便过世了。

　　她贸然提及，恐触到王氏的伤心。

　　“娘、嫂嫂，可以进去了。”这时，傅珍珍走了过来，小声道。

　　苏晚刚要问是什么情况，便看到了站在戏园入口的傅璟琛。

　　她心里隐约明白了什么，当下什么也没问，拉着王氏和傅珍珍的手，快步走了过去。

　　傅璟琛看了她一眼，领着三人进了梨园。

　　顺利进去后，王氏纳闷问道：“怎么不用排队了？”

　　“哥哥使了些银子，买了前面那几个人的位置。”傅珍珍解释道。

　　王氏本来有些心疼银子的，但想到苏晚，便又不心疼了。

　　她还很欣慰地说：“还是阿琛懂得疼媳妇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十八章 娇气一点好，才能招人疼免费阅读。https://xs.23sk.com 