    江军听到身后的动静，这才猛然惊醒了过来。

    感受到后背上那只手上传来的温度，整个人的身体也是暖和了几分，但却是已经不敢再去看叶皓辰的眼睛。

    “方老，弄死这小子！”

    江军回头就吆喝了一声。

    那被叫做方老的老者微微皱眉，然后就对着江军微微摇了摇头。

    踏足上前，方老抬眼看着比他高出半头的叶皓辰，摇了摇头说道：“年轻人，好修为，不过，你应该知道这里是什么地方，今天即便是你能从这里走出去，你身后的这些人，也是要付出代价的！”

    随着方老的声音落下。

    叶皓辰身后包厢里面惊呆的人也是清醒了过来！

    当下就有人倒抽了一口凉气！

    “叶皓辰？！他，他刚才做了什么？”

    “这个白痴啊，竟然还敢在人家江家少爷的面前动手啊！”

    “这下更是死定了，我们被这个混蛋给害惨了啊！”

    “翠翠姐，我求求您了，您快去跟江军少爷讲清楚啊，今天这件事情真的是不关我们的事情，都是叶皓辰身边那个贱女人搞出来的，对对，还有张迪！”

    “对啊，翠翠姐，我们可不能被连累了啊！”

    尹翠身边的一群人已经是慌乱了起来，就因为方老的一句话，他们现在几乎是要被吓得尿裤子了。

    他们可是没有什么代价可以在这里付出的啊！

    如果人家江军想要弄死他们的话，估计他们的家人想要给他们收尸都是没机会呢！

    尹翠这个时候也是一咬银牙，将身边几人推开，就这么走了出去！

    “叶皓辰你走开！”

    叶皓辰听到了尹翠的娇斥之声，对于这个女人，叶皓辰是懒得理会半分，这真的是一个跟刘银雪一样让人恶心的女人！

    所以，叶皓辰察觉到了身后尹翠伸过来的一只手，这就下意识地朝着旁边闪身过来。

    被这个女人碰触到了新衣服的话，叶皓辰都觉得这一身刚买的衣服就浪费了。

    洗都洗不干净的！

    尹翠身形一个踉跄，显然是没有想到，叶皓辰闪身这么快！

    这一个踉跄之下，尹翠就来到了门口！

    对面的方老微微皱眉了起来，显然是搞不清楚尹翠这个女人出来做什么的。

    而尹翠羞恼地怒瞪了叶皓辰一眼，回头看到方老这张脸，也是有一些尴尬，但还是整理了一下有些凌乱的发丝。

    一副展现自己魅力一般地挺了挺上身。

    旋即就媚眼如丝地看向了方老身后的江军。

    “江军少爷，好久不见。”

    江军闻言都是有一些懵逼，而方老更是眉头紧锁的回头看向了江军：“少爷，您认识这个女人……”

    可不等方老的话说完。

    对面的江军突然之间冲过来了两步。

    一张脸都有一些涨红！

    包厢之内所有的老同学都是全身紧绷，眼神之中冒出来了希望的火焰，他们现在就全指望尹翠的啊！

    尹翠也是愣了一下，没有想到江军见到自己这般激动，这下甚至是张开了双臂，想要给对方来一个亲切的拥抱。

    “呵呵，江军少爷，上次我们见面过后，我就一直在想着你……”

    就在尹翠的声音都变得娇滴滴的时候，冲到了他面前的江军，却是一个大脚丫子朝着尹翠的胸口踹了过来！

    砰！

    一声闷响，尹翠的话都没有说完，身形就直接被踹飞了起来，直接撞击在了后面桌子旁边，满桌子的菜都被撞击得晃动不断！

    有些酒水还洒落了下来。

    尹翠却是一张整容脸都涨红了起来，甚至是扭曲变形了，她的眼珠子更是差点掉落下来，不敢置信的看着对面的江军！

    “哪儿来的臭娘们儿，敢在小爷我的面前发骚，今天就算是你们这里的女人都给小爷跪舔，小爷我也不可能放过你们……”

    江军直接开骂！

    包厢里面的老同学惊醒了过来，已经是彻底绝望了。

    这个尹翠真他娘的胡来啊！

    你跟人家江军根本就不熟，你装什么逼啊，人家都特么不认识你，上来给你一个脚丫子，没有踹到你的逼脸上，都算是对你仁慈了！

    尹翠一口气喘不上来，张大了嘴巴想要说话，更是没有办法说出来。

    她又怎么可能会知道，江军一天能看上一百个女人，要是每个都记得的话，那还不得给江军累死啊！

    更何况尹翠这一段时间脸上虽然没有动刀，但一些微整形可是一点都没有落下的。

    这张整容脸实在是太过千篇一律了，江军能够记得她，那才是有鬼了！

    这一下，所有人都感觉到绝望，这下全完了啊！

    而对面的江军却是双眼圆睁了起来，嘴里说了一半的话，在将视线落在了秦语嫣以及李思璇身上的时候，就彻底的愣住了！

    然后他的一双眼睛都开始冒出来了绿光，脸上的恼怒神色也是消失不见了。

    转而是如同饿狼一般，狞笑了起来。

    “嘿嘿，没想到啊，刚才那个女人就已经是相当极品了，身上清纯的味道，小爷我更是喜欢，可这么一个破包厢里面竟然还有另外两个极品美女！小爷我改变主意了！”

    江军冷笑一声，直接朝着里面走了进来。

    很显然，他是迫不及待的想要跟李思璇以及秦语嫣来一个亲密接触了！

    而秦语嫣几人自然是下意识的后退了一下。

    叶皓辰更是横移一步，将几个人都拦在身后，眼神淡漠地盯着江军，虽然叶皓辰没有急赤白脸的神色浮现，但心中的杀意，甚至是按耐不住了！

    江军的视线被叶皓辰挡住，不由是全身一颤，脚步也是下意识的停顿，然后是赶忙后退了两步。

    “小子，小爷我不管你是什么人，趁早滚开！不就是会点武功吗？我江家的高手多的是！你很能打吗？能打又有什么了不起的，出来混，是要拼势力的！你有吗？！”

    江军一脸蔑视地盯着叶皓辰不屑地连连摇头。

    但叶皓辰却可以看清楚这家伙面对自己的时候心中的恐惧。

    这就是一个欺软怕硬的怂货！

    “刚才，你是用那只手打的思琪？伸出来。”

    叶皓辰面色森寒，一字一句地吐露而出！

