    王卫眼见自己的人不断被杀，尤其带来的二十余衙役在短短时间，就死了一半，只剩下十余人，内心有些惊慌了起来。尤其这些剩下的人被吓得不敢再往前冲，更不敢再逼近杜启，反倒是不断的后退，全都怕了。

    王卫问道：“年轻人，你是谁？”

    杜启回答道：“我是谁，你不必知道。摩勒多，不必有任何的犹豫，直接杀。但凡抵抗者，杀无赦。身为蓝田县令，罔顾百姓生死，枉为百姓的父母官。该杀！”

    摩勒多听到了命令，便径直往前。他杀了后续溃逃的衙役，转眼便到了王卫的身前。王卫眼看着摩勒多杀来，吓得懵了，扑通一声跪在地上求饶道：“别杀我！”

    他不想死，只能求饶。

    摩勒多刀刃落下，搁在王卫的面前。这一情况下，只需要刀刃再往前三分，就可以一刀割裂王卫的脖子。

    王卫的脸上，尽是惧怕神情，连忙道：“别杀我，别杀我！”

    摩勒多转头看向杜启。

    等杜启的决定。

    杜启道：“这样的人，留着有什么用，杀了！”

    “不要！”

    王卫高呼一声。

    只是在他的声音刚传出瞬间，摩勒多得了杜启的命令，已经一刀斩落。呲啦一声，刀刃割裂了王卫的脖子，鲜血喷溅，王卫身体直接就倒在地上。

    这一刻的王卫眼中还有些许神采，脑中还有一些意识。

    他张嘴欲说话，但无尽的痛楚侵袭进入脑海中，使得王卫很是难受。可这一难受不曾持续多长的时间，下一刻，他脑袋一歪便失去了意识，直接倒在地上。这一幕让周围的百姓，都是吓到了，许多人立刻作鸟兽散，不敢再留下。

    许多人高呼杀人了。

    还有人高呼祸事来了，毕竟王卫是蓝田县的县令，如今县令被杀，在整个蓝田县来说，那就是天大的祸事，等于天塌了一样。

    百姓离开了，现场更乱糟糟的。尤其武惟良、武元爽和武怀运三人一样震惊不已，因为在他们看来，杜启竟然杀人，简直是捅破了天。

    武惟良眼中放光，咬牙道：“小子，你摊上了大事。这是夏国，你胆敢杀死夏国蓝田县的官员，你承担不起这个后果。夏国官方，肯定会追杀你的。你，逃不掉的。”

    武元爽道：“小子，你逃不掉的。”

    这个时候的武惟良、武元爽和武怀运三兄弟，反倒莫名的有些兴奋。因为杜启在蓝田县杀人，等于是和夏国为敌，会遭到夏国的追杀。

    武氏惊慌起来，开口道：“大哥哥，怎么办？你杀了蓝田县令，肯定会被官府通缉。到时候军队来了，你逃不掉的。大哥哥，你逃吧，别管我们了，快离开蓝田县。”

    杜启笑道：“莫慌，不必着急。”

    他看了眼武惟良等人一眼，吩咐道：“上官仪，通知本县官员，全部来集合。”

    “是！”

    上官仪立刻安排下去。

    周边的不良人，便快速的去传令。不多时，整个蓝田县的官员，乃至于蓝田县所有的衙役士兵，都云集到杜启这里。一个个看到了杜启，纷纷行礼道：“拜见陛下！”

    上百人的呐喊声，回荡在空中。

    这一刻，围观的人都愣住。

    武惟良、武元爽和武怀运三兄弟愣住，他们刚才还有些幸灾乐祸。在这一刻，一个个脸上的神情尴尬不已，更有着惶恐。

    夏国皇帝！

    怎么夏国皇帝杜启，竟然出现在蓝田县，实在匪夷所思。尤其他们竟然遇到夏国皇帝，这运气也太差了。杨氏母女四人，也是倍感震惊。

    她们一家子孤苦无依到了蓝田县来，原本是逃难的，没想到现在竟遇到夏国的皇帝。武氏原本在杜启的身后，心态倒是颇为平和。这一下，武氏的心绪也崩了，脸上有敬畏神情，甚至于一时间有些束手束脚的，不知所措。

    杜启却看向赶来的蓝田县一众官员，暂时不曾搭理，而是看向上官仪，吩咐上官仪把蓝田县的不良人负责人喊来，询问蓝田县的大概情况，又询问哪一个佐吏最为清廉有能力。

    最终得到的答案，是蓝田县的主簿阳尘最有能力。

    杜启把阳尘叫出来，吩咐道：“阳尘，你暂代蓝田县的县令。此前王卫执掌蓝田县，有诸多不合理的地方，你主持蓝田县便拨乱反正，能否做到？”

    阳尘内心激动起来，立刻道：“请陛下放心，臣定会处理好蓝田县一切。臣如果是办不到，甘愿被陛下处死。”

    杜启摆手道：“去吧，带着县衙的一众佐吏回去，好好做事。”

    “臣告退。”

    阳尘躬身揖了一礼，领着县衙的一众官员离开。如今又渐渐开始聚集百姓，因为刚才杜启的身份暴露后，许多人传出了消息，隐藏在暗中观察的百姓又出来，都是一副八卦的样子。

    杜启的目光这才落在武惟良的身上，道：“武惟良，你说朕怎么处置你们三兄弟呢？尤其你们身处荆州，是大唐的人，如今却到了夏国来。”

    武惟良心下惧怕，他立刻道：“皇帝陛下，武惟良知错，请陛下饶了我们兄弟。我们错了，我们保证，以后绝不打扰杨氏，而且我们立刻就走。”

    武元爽、武怀运也开口附和。

    即便三人的内心，有着对杜启的愤恨，可三人更多的是惶恐，生怕杜启要杀他们。毕竟在当下，他们招惹不起杜启的，毕竟这是在杜启的地盘上。

    和杜启对着干，那是找死。

    杜启听到后摇了摇头，武士彟人其实不错，而且武士彟有能力。当年李渊当皇帝时，杜启在朝中是见过武士彟的，后来武士彟外放荆州担任刺史，杜启就不曾见过。

    可惜武士彟能力不错，生下的儿子却是怂包，而且都是纨绔子弟，没有半点的能力。甚至于武家的一众子弟，也只知道内斗，半点没有处理事情的能力。

    杜启转而看向武氏，微笑道：“小丫头，你打算如何处置他们？眼下你要怎么处置他们，就可以怎么处置他们。”

    武氏一时间有些犹豫。

    要说恨武家兄弟，恨武家人，武氏肯定是愤恨的。她的内心，巴不得武家的人去死。可是真到了杜启把生死交到她的手中，让她来处置，她又有些犹豫。

    毕竟是她父亲的儿子。

    武元爽等人，处处针对她们母子几人，可她的父亲对她们母女四人，很是宠爱。自始至终，都不曾有亏待她们母女几人。

    甚至武士彟病逝之前，还专门拿了一笔钱给杨氏，让杨氏自己收起来，因为武士彟早早就预料到一旦他死后，杨氏肯定会被武家的人针对。尤其杨氏膝下没有儿子，肯定难以立足。

