    回到了上海的第二天，曹宁被通知：去会议室开会。

    拿着自已的茶杯，曹宁去了会议室。

    会议室中坐了不少的人，都是副股级以上的人。

    副处长常昊一个人坐在主席台上。

    看到曹宁进来，常昊皱起了眉：“曹科长，你迟到了。”

    曹宁随便找了一个位置坐下，没有理他。

    迟到？老子接到了通知就来，还会迟到？

    “曹科长，特工处的纪律必须遵守，你让所有的人都等你，这是不对的。”常昊一副不饶恕的样子。

    听到常昊还在啰嗦，曹宁开口了：“你有完没完啊？我是在这前面三分钟才收到的开会通知，你说说，我要什么时候到才不迟到。”

    常昊马上说：“不可能！十分钟前，我让小纪去喊你的。你在说谎。”

    这时，那个叫小纪的站起来：“常副处长，你是在七分钟前让我去喊曹科长的，我到曹科长办公室，花了三分钟，曹科长过来用了四分钟。所以，他没迟到。”

    常昊瞪了小纪一眼：“按你这样说，我是没事找事了？你怎么不跑快点？两分钟就过去了。”

    两分钟？你这真是快枪手！

    曹宁冷笑道：“你想要让我出丑，就直接说，算好了时间通知，来了后指责我迟到了。你这小手段别在我手上用，我才不在乎，别说没迟到，就是迟到了又怎样？你咬我老二？”

    曹宁的话，引起了全场的哄笑。其中笑声最大的是侦查科的人。

    常昊站起来，想要发火，但是又座了下去。

    “现在开会了。由于特工处的原负责人离开，所以，特工处的人事有必要进行调整。”

    曹宁心一动，这家伙露出来了。

    接下来，常昊宣布了任命。曹宁的科长是日本人任命的，他动不了，但是他将曹宁的几个得力助手都调走了。

    都调到了油水比脸还干净的地方。

    他娘的，这小子犯病了。

    常昊的任命还没念完，曹宁便站起来。

    “你这狗屁的任命。调我科的人，老子不同意！”

    常昊望着曹宁说：“你是科长，我是处长，你要听我的。你只能服从，没资格不同意。”

    “副处长。”曹宁指正。

    “就是副处长又怎么样？特工处就我一个副处长，官大一级压死人。”常昊得意地说。

    台下有几个常昊的人也在起哄。

    “常处长有权任命股级干部。”

    “任命谁？免了谁？都由处座说了算。”

    “你只是科长，你只能服从。”

    “……”

    这时，张国立、张萍等侦查科的人也反击回去。

    “副处长在我们科长眼里，就是渣。”

    “有本事你也象我们科长一样立几个大功啊？”

    “老子不听你调，你扯老子的毛啊！”

    “……”

    顿时，会议室内是吵闹喧天，就差打起来了。

    就在这时候，会议室的门推开了。

    井上五郎从门外走了进来。

    常昊马上从台上跑下来，迎向井上五郎。

    “太君！欢迎光临。”

    他那样子就象翠红院的老鸦，时不时扭动一下他那肥肉。

    井上没有理会常昊，径直上了台上，坐了下来。

    坐下后，井上从皮包中拿了一张纸。

    “现在宣布，大日本帝国上海宪兵司令部命令。”

    台下的人全部站了起来。台下寂静无声。

    “兹委任曹宁为上海特工处副处长。行驶处长的职能，负责特工处的全面管理。”

    众人都惊愕了！

    这刚要对付人家，转眼间人家成了常务副处长了，比常昊还高。常昊这回是结错了冤家了。

    而那几个与张国立张萍对骂的人，马上低下头。

    现在不是骂不还口的问题，而是等待报复了。

    而常昊感到了屋顶在转。

    副市长啊！你不是说让我负责吗？这是让我负灾啊。

    很罪了曹宁，我的日子一片黑暗啊。

    台上的井上五郎读完后，说道：“曹处长，请上台来接受委任状。”

    “是！”

    在一片掌声中，曹宁走上台，从井上五郎的手上接过了委任状。

    井上五郎举手拍了起来。

    台下马上响起了激烈的巴掌声。

    拍完了巴掌，井上五郎向台下走去。

    曹宁马上对台下说：“常副处长没权利任命特工处的干部，所以，刚才他说的那些，你们就当放屁。散会。”

    井上五郎一听，停下了脚步，等曹宁过来后问：“发生了什么事？”

    曹宁说：“常副处长受命于副市长，对特工处的干部进行了大调动。我侦查科中的人，差不多都调去了养老了。我不服，便据理力争。”

    井上五郎冷笑道：“副市长？就是市长又怎么样，在吉川机关长的眼中，市长都没你份量重。”

    井上五郎的话，当着众人说的。

    常昊听后，身子一软，跌坐在地上。

    他知道，得罪了曹宁，他该倒霉了。这个家伙就是一个报仇不手软的主。

    日本人也看常昊不顺眼，那么他就没有生存下去的勇气了。

    曹宁才不会什么肚大能容容天下之事。他就要让众人知道，他是一个报仇不隔夜的人。

    在常昊坐地的时候，曹宁点了几个人的名。

    “你们进入特工处，功劳没有一件，拉帮结派，省公肥私的事干了不了。所以我宣布，你们被免职并被开除了。”

    “我们是有任命书的。”一个人说。

    “对！你不能这样，别人会说你心胸狭窄的。”

    曹宁拍了拍自己的胸脯说：“你看我象心胸宽大的吗？”

    “曹科长……曹处长，请你大人不记小人过，放过我们吧。我们也是被常昊欺骗了。”

    曹宁竖起手指晃了晃：“我不是大人，我就是一个小人，我说开除你们，那就开除了。黄海波。”

    “到！”

    曹宁喊了黄海波：“你负责将这几位请出特工处，如果他们有抗拒，就按抗日份子办他们。”

    “是！”

    黄海波将手袖子卷了卷，一副要打架的样子：“老炮。”

    行动队的一个小队长站了起来。这个人是黄海波的老乡，关系不错。

    “带上你的人，送这几位爷。”

    “是！”

    