    在这一个月的时间里，百里红妆也发现了不少平日里价值颇为昂贵的药材，纷纷被她收入囊中。

    对她而言，这小世界可是一个大宝藏，很多药材在外界想要找到都十分的不容易。

    或许拍卖会上有，但是想要将其拍下来可不会是一件简单的事情。

    当然，她最希望的是能够找到对帝北宸有用的药材。

    他们一共需要四种药材，目前为止只找到了一种药材，她只希望能够尽快帮帝北宸解决这个隐患。

    唯有将体质彻底改变之后，帝北宸真正的潜力才能够彻底爆发出来，而且也不会有任何副作用。

    三只兽兽的眼光一向很高，这药材能够让三只兽兽如此兴奋便已经证明了这药材的不简单。

    想到这里，百里红妆的速度亦是再度提升。

    虽然他们今日到目前为止还不曾在森林中遇见其他的修炼者，但是无法保证前面也没有修炼者存在。

    万一其他修炼者抢先夺走了药材，那可就真够让人后悔得了。

    夏芷晴等人见到三只兽兽和百里红妆那迅猛的速度之后，元力飞快地涌动开来，如今的他们愈发的意识到速度的重要性。

    在一番赶路之下，百里红妆鼻尖亦是嗅到了一股浓郁的药香味。

    闻到这药香，百里红妆只觉得精神一震，四肢百骸都是一阵难言的舒爽。

    “这香味……”

    百里红妆喃喃出声，这香味她以前似乎闻到过。

    下一秒，百里红妆眼中陡然漫上一抹光亮，心头更是有着一种难言的兴奋。

    “难道是血参果？”

    这浓郁的芳香之中透着一丝腥甜，这就是属于血参果独特的方向。

    她以前曾经闻到过一次，便一直难以忘记。

    血参果可当真是异常珍贵的药材，对修炼者提升修为有着极大的帮助。

    只是，血参果生长条件十分特殊，大多生长在峭壁之上，而且数量极少。

    一般人根本就不可能见到血参果，他们若是在这小世界找到了血参果，那可就真的是太幸运了。

    在三只兽兽的带领下，百里红妆等人飞奔了半晌之后，终于抵达了目的地。

    “红妆，这是什么药材啊？味道好香啊！”

    夏芷晴眼中闪现着惊叹的光芒，她对药材向来不了解，不过这香味闻着让人精神一震，就连刚才赶路而来的疲惫都减轻了很多。

    百里红妆嗅着药香，却是并未见到血参果，当即便寻找了起来。

    “如果我的猜测不错，这应该是血参果。”

    经过一番赶路，百里红妆等人此刻已经抵达了山顶。

    瞧见百里红妆的动作，宫少卿等人亦是纷纷帮忙寻找了起来。

    “主人，在这里！”

    三只兽兽的声音紧接着便响了起来，身为妖兽，他们对于药材更加敏感。

    听言，百里红妆当即便走到了三只兽兽的身旁，她这才发现在这高山的另一边竟然是峭壁。

    视线之中，一株矮小的植物在夹缝中生存着。

    虽然生长在悬崖峭壁之间，不过那坚韧的模样却有着别样的坚韧。

    而在那绿色的枝干之上，红彤彤的血参果正喜人地挂在上边！

