    第82章 小蜘蛛的怒火

    第八十二章小蜘蛛的怒火

    看着眼前的这一头狼妖，楚辰满意的点了点头。

    然后从宠物生长空间之中，将小蜘蛛春春给丢了出来。

    小蜘蛛春春一出现，发现周围的环境和自己家里好像不一样。

    四处观望，终于发现了主人，还有那一只讨厌的傻狗。

    小蜘蛛春春紧接着就想要扑到了主人的怀中来寻求安慰。

    因为已经晋升到一阶中期，现在小蜘蛛春春的体型已经长到了篮球那么大。

    看着篮球那么大的春春向着自己扑来，楚辰张开双手就要接住，可是自己接住的却不是小蜘蛛春春。

    原来，在看到讨厌的小蜘蛛，又出来和自己争宠的时候，小哈就已经有了动作。

    就在小蜘蛛春春将要飞到楚辰怀中的时候，小哈有了动作，只见它一个闪身已经倒了半途。

    然后两条尾巴快速的抽出，将小蜘蛛春春当做一个篮球一下子给抽了出去。

    半空之中，小蜘蛛春春看着扑倒主人怀中的小哈，顿时很是生气。

    狼妖没有想到，这个人类居然敢无视自己，还有那条傻狗，自己一定要将它撕碎。

    而就在这时，小蜘蛛春春如同炮弹一样直接砸在了狼妖的身上。

    看着被自己砸倒的狼妖，小蜘蛛春春飞快的爬了起来然后向着主人的方向跑去。

    “吼！”狼妖彻底愤怒了，你这只蜘蛛精太没有礼貌了，带球撞了人居然都不知道道歉。

    狼妖张开巨口，一个前仆就要将小蜘蛛春春留下。

    在他看来，一只一阶的妖兽居然也敢在自己面前放肆，真当这个监狱是你们为所欲为的地方吗？

    看着向着自己扑来的狼妖，小蜘蛛春春愤怒了。

    作为一个女孩子，和主人撒娇的时候，居然有人敢打断自己这不可容忍。

    口中蛛丝吐出，一下子将狼妖的的脖子给缠绕住。

    看着依然在主人怀中撒娇的小哈，小蜘蛛春春将满腔的怒火全都灌输在了就一只狼妖身上。

    于是就有了众人看到的那一幅画面。

    …………

    “姸姸，小楚是什么时候契约的第二只灵兽啊！”沈千明看着自己的乖女儿问道。

    沈君姸同样是一脸茫然，只是微微摇摇头，她看见屏幕之中的那一只蜘蛛，有着一种莫名的熟悉感。

    忽然之间，一个念头在她脑海之中闪过。

    难道说是那几颗宠物蛋？

    怎么可能？

    眼前的蜘蛛只是一只十分普通的小蜘蛛而已，并不是自己之前遇到的那一只死亡蜘蛛王。

    “这一只蜘蛛貌似才一阶中期吧！”

    站在一旁观看着大屏幕的四中副校长问出了心中的疑惑。

    周围的人露出了一个就你眼尖的眼神。

    可是紧接着，众人就纷纷陷入了沉默。

    明明只是一只一阶中期的灵兽，凭什么你敢硬怼一只二阶中期的狼妖啊？

    “吼！”

    狼妖的利爪扯断了脖子上的蛛丝这一刻的它，十分的愤怒。

    眼前的这只蜘蛛，居然不按照套路出牌，同样都是妖，不讲一点妖德，居然搞偷袭！

    这让狼妖觉得自己很没有面子。

    想到这里，它整个身体化作一道利箭，向着小蜘蛛春春扑袭而来。

    被这样一只一阶的灵兽偷袭，他必须要将场子找回来。

    而楚辰退到了安全的距离，他将现场完全留给了小蜘蛛春春。

    至于小蜘蛛春春能不能应对这一只二阶的狼妖，楚辰毫不怀疑。

    毕竟同样是一阶的时候，小哈在初期就能够单挑筑基期的妖兽。

    同样都是高等的血脉，虽然小蜘蛛的碧睛魔蛛的血脉比小哈的九幽獓血脉略差一筹。

    可是怎么说也是上古的凶兽血脉？

    如果小蜘蛛春春连这样一只二阶的普通妖兽都没有办法对付的话，楚辰真的要考虑一下，它是否真的具有培养价值了？

    看到楚辰忽然后退，同时露出了那一副避不可及的样子的时候。

    场外的观众全都露出了别样的表情，这样的御兽师真的靠谱吗？

    下一刻，他们就看到了。

    草原之上，原本还在奔袭的狼妖忽然四肢全都被蜘蛛丝捆绑住了。

    然后小蜘蛛春春将自己全部的怒火全都发泄在了这一只狼妖身上。

    在她看来，自己打不过那一条傻狗，难道还打不过你这一条废狗！

    连续摔倒了十几次以后，狼妖已经进气少出气多了，显然刚刚的摔打已经让狼妖全身的筋骨尽断。

    小蜘蛛春春慢慢的爬到了狼妖的身边，口中一道雷电球丢出彻底解决了这一只狼妖。

    口器张开，两条蜘蛛腿将狼妖的身体破开，可是无论他怎么努力的寻找，都无法找到这一只狼妖的妖丹。

    大屏幕之前！

    此时的众人已经闭口不言，现场可以说是落针可闻。

    现在所有人都被刚才的那一场战斗给震惊的久久不能平静。

    他们在怀疑，刚才看到的，应该是电脑特效场景。

    毕竟一只一阶的蜘蛛居然将一只二阶中期的狼妖给轻而易举的击杀了。

    这未免也太不可思议了，他们此时陷入深深的怀疑之中。

    可是他们也知道，刚刚的那一场战斗是真实存在的，那一只小蜘蛛轻而易举的击杀了一只二阶中期的狼么？

    而且这不是道听途说，这是他们亲眼所见的。

    可是却是那么的不真实！

    “这，这一只蜘蛛是什么血脉？”六中的副校长结结巴巴的问道。

    是啊！这一只蜘蛛到底是什么血脉啊？

    这一刻，这一个问题环绕在所有人的心间。

    “居然还是一个妖王？”秦潇潇没有想到，这一次居然还有意外之喜？

    看着战场上的楚辰，秦潇潇好看的眸子之中多了一抹深邃，这个小男人身上似乎有着不少的秘密啊！

    听着秦潇潇的话，周围的校长们陷入了更加诡异的安静。

    妖王，那可是和人族天骄同等级的存在。

    同阶无敌，越界而战

    而刚才的那一只小蜘蛛，不正是如此吗？

    虽然身处一阶，可是击杀二阶的妖兽如同宰鸡屠狗一般十分的轻松惬意。

    这样还称不上是妖王，那怎么才是妖王啊？

    秦潇潇将目光看向了二中的副校长钱来冶，眼神之中，带着微笑的问道：

    “钱校长，你们二中果然是风水宝地呀，居然又出了如此一位天骄！”

    (本章完)

