        初冬的一个早晨，程可佳生了一对双胞胎儿子，她深夜里有了动静，在早晨平顺生产，原本一切皆好，只是产后出血量大。

    顾佑则早早请了大夫陪坐在侧房，他听到留守稳婆的话，他的脸色立时变了，大夫瞧着顾佑则的面色，他跟着稳婆快步去了产房。

    产房已经收拾过，程可佳面色苍白的睡在床上，顾佑则的手指有些抖动伸到她的鼻子下面，他感受到程可佳的平缓呼吸，他的眼睛立时红了起来。

    大夫给程可佳号脉后，他瞧着稳婆轻点头夸奖道：“你很仔细，难怪你的名声如此的好。”

    顾佑则赶紧给大夫取了笔墨纸砚，大夫很快的开了药单，顾佑则接过去赶紧吩咐人却取药。

    顾佑则心里面很是慌张，他把大夫继续留了下来，大夫也不曾推辞。

    大夫瞧着顾佑则面上的神情，他安抚顾佑则说：“还好发现的早，一会用了药，再瞧一瞧情况。”

    程可佳听到两个孩子的哭声后，她便放心的睡熟过去，她给顾佑则叫醒喝药的时候，她有些惊讶神情瞧着他，说：“夫君，我不喝药。”

    顾佑则笑瞧着她说：“娘子，你一口气生了两个孩子，我叫大夫给你开的补身子药。”

    程可佳只能顺着顾佑则的意思，她伸手想要去端碗，给顾佑则挡了下来，他跟程可佳低声说：“娘子，我喂你喝。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她在抬手的时候，她能够感觉到手软，而且她觉得她下面的血好象流得有些多。

    顾佑则瞧着程可佳喝了一碗药后，又是一脸想睡的神情，他跟她轻声说：“佳儿，你一会再睡吧，厨房已经煮好的鸡汤来。”

    程可佳用力睁开眼睛跟顾佑则说：“夫君，我只睡一会，我刚喝了药，也要过一会才能够吃东西。”

    顾佑则握住程可佳的手，低声说：“娘子，我陪你说一说话，我瞧了两个孩子，他们长得都象你，你高兴吗？”

    程可佳轻轻的点了点头后，她问顾佑则：“夫君，是儿还是女？”

    顾佑则想起两个皱巴巴小脸的孩子，他笑着说：“佳儿，我们添了一对儿子。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“夫君，我希望儿子们长得都象你，他们象你有男子气概。”

    顾佑则听程可佳的话，他立时点头说：“好，娘子，我一定会让他们会长越和相像的。”

    程可佳微微的笑了起来，她跟顾佑则轻声说：“夫君，我昨夜没有睡，今天只闭了闭眼，我一会要睡得久一些。”

    管事妇人端鸡汤过来，顾佑则接过来喂程可佳喝过鸡汤，又让她吃了几块鸡肉后，他跟程可佳轻声说：“我在一旁陪一陪你，我们说一会话吧。”

    程可佳好笑的瞧着顾佑则说：“夫君，我要睡觉了，你不用在一旁陪我。”

    程可佳说话间便闭眼睡熟过去，顾佑则见到她睡熟后，他赶紧出房后，请稳婆先进来瞧一瞧程可佳的情况。

    稳婆进房一会后，她出房的时候，她面上有喜色，她跟大夫说了说程可佳情况。

    顾佑则陪着大夫进了产房，大夫给程可佳号脉的时候，程可佳一直不曾醒过来。

    大夫给程可佳号脉后，他起身跟顾佑则说：“我瞧着情况是好转了许多，过半个时辰再来瞧一瞧情况。”

    顾家人刚刚欢喜顾佑则夫妻添了一对新生儿，他们转眼便听说程可佳的身体情况有些不对劲，稳婆和大夫如今都留在长园里候着。

    顾四夫人前脚安排人去程家和卓家报喜讯，她后脚便听到不好的消息，她在儿媳妇们陪同下，她们婆媳匆忙赶到长园来。

    管事妇人出面招呼了人，顾四夫人低声问了问情况，管事妇人轻声说了说，顾四夫人听后跟一脸担心神情的管事妇人说：“你家主子不会有事，她都平顺的生下了一对双生子。”

    顾五老爷夫妻赶了过来，顾四夫人赶紧同顾五老爷夫妻商量说：“可佳生了一对双生子，她的身体肯家亏空的厉害，我们都不要随意进出房间，就在外面听一听内里的消息。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她连连的点头说：“嫂嫂说得是，我们不必急在这一时看孩子，等过几天，我们再轮流去看孩子。”

    顾佑则出来跟家里人说明情况，他也表明一对双生子情况不错，只是程可佳这里还稍有些要注意的情况。

    顾四夫人瞧着顾佑则眼里的红色，她体贴道：“则儿，你别着急，程家那边安排的都是妥帖人，她们会照顾好可佳和一对孩子。”

    顾四夫人带头没有去见程可佳和一对新生儿，她跟顾五夫人说：“弟妹，我们在门外拦一拦人，可佳现在的情况，除去她娘家和舅家来人外，旁的人，就不要去凑这一时的热闹。”

    程家木氏问过程家三老夫人和卓氏的意思，她跟她们表示，程可佳生一对双生子的情况下，还是要好好休养，家里只派几个人过去表示一下心意，就别多停留了。

    程家三老夫人和卓氏都赞同木氏的意思，卓氏主动表示，她就不去凑这个热闹，程家三老夫人和木氏对此没有任何的表态。

    程家三老夫人年纪大了，她跟木氏低声说：“我等到孩子满脸后，我再去瞧一瞧，眼下，我就不去了。”

    木氏和宁氏婆媳，还有钱氏加止江氏妯娌一起去了顾家，她们在长园门外遇到顾四夫人，她们听顾四夫人说明情况后，她们面上神情变了变。

    木氏和宁氏表示，她们只想悄悄的去瞧一瞧程可佳和孩子，她们不会惊扰了程可佳和孩子们的休养。

    顾四夫人一向放心程家人的行事，她也瞧到了卓氏不曾来，她的心里面暗暗的放心下来，如果卓氏来了，她一定要相陪入内。

    顾佑则守在程可佳的身边，他见到程家人来了，他起身行礼，木氏和钱氏拦了拦，她们瞧一瞧睡熟过去的程可佳，再瞧了瞧在小床上睡着的一对双生子。

    宁氏过去扶了扶程可佳的手，她的手停留了片刻后，她便顺势把程可佳的手塞进被褥里面。

    程家人出了房间，她们寻了稳婆问话，知道程可佳目前情况已经有些好转，她们心里安稳一些，只是走的时候，宁氏还是把身边的管事妇人留了下来。

    