    ‘不是那个雷电之子！’

    蚩钟脸色微微一变。

    他就是当日跟在蚩择身边的那个独角蚩炎人。

    原本以为在宫殿内闭关的是王奔，但出来的却是陈贺。

    陈贺此时身上火焰能量浓郁，气息强大雄浑，比当初的王奔不知强大多少。

    总之，蚩钟在其身上感到了威胁，强烈的威胁。

    这一人就比方才四人加起来都强……

    “！！！”

    蚩蚖和蚩腾眸光微凝。

    他们自然也感觉到了。

    不过也只是微微有些棘手而已，并不算什么, 以他们三人的实力足以将之拿下。

    甚至蚩蚖一人就有信心，所以……

    “呦，终于出来了。”

    蚩蚖嗤笑。

    “不过口气倒是大的很，就是不知道有几斤几两？”

    “你马上就知道了！”

    陈贺道，转头看向李薇四人。

    “我对付这个两角的，你们对付那两独角的！”

    “没问题！”

    李薇四人点头。

    他们虽然受伤了, 体内没多少能量，但是四对二, 拖延一段时间还是可以做到的。

    “杀！”

    陈贺猛地冲向蚩蚖, 浑身冒出火红罡气，双拳出击，瞬间数十上百拳轰爆空气，强势霸道无比。

    “来的好！”

    蚩蚖亦冲上，双拳轰击，与陈贺硬碰硬。

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    红色罡气炸裂，气劲迸射，方圆数十米空间都爆了……

    “！！！”

    李薇、蚩腾等迅速远远避开。

    “杀！”

    蚩腾和蚩钟冲向李薇四人。

    他们要速战速决，然后帮助蚩蚖，如此才能一起快速拿下陈贺。

    “嗖嗖嗖——”

    “嗤嗤嗤——”

    李薇四人不断躲避，以战阵相抗。

    是科学研究出来的配合作战之阵，不是沟通天地的大道之阵，但却格外实用。

    但是四人的状态太差了, 能量消耗严重，耐力也变差，所以十分不妙, 每一分每一秒都处在危险之中……

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    陈贺力量突破千万斤，全力爆发可超四五千万；

    蚩蚖也不是善茬，二角血脉可以让的力量爆发力更强，而其基础力量也不在陈贺之下。

    两人激烈碰撞，全力交锋。

    拳劲撞到一起就像是巡航导弹，局部威力甚至更强。

    两人不断出拳，充分发挥自己的优势，大力轰击，四方空间混乱无比。

    “杀！”

    陈贺手臂一挥，瞬间燃起大片红色火焰，熊熊燃烧。

    这里面融合了火焰法则，共振四方火属性能量，威力比单纯的火焰神通要强大许多。

    “！！”

    蚩蚖冷笑一声，一条火龙出现，张牙舞爪，栩栩如生。

    比玩弄火焰，他差远了！

    “杀！”

    两人再次冲撞到一起。

    陈贺的体型相对较小，速度更快。

    蚩蚖力量更强，火焰神通掌控更加纯熟。

    但陈贺武功登峰造极, 精准入微，身经百战。

    蚩蚖勤学苦练, 天赋异禀，作战经验一点不比陈贺的少。

    不过两人的生长环境和培养方式不同……

    陈贺不仅是武功强，更善于用脑。

    所以，局面渐渐出现偏转。

    表面上蚩蚖气势如虹，压着陈贺打，但实际上其吃的亏更多。

    “嘭嘭嘭——”

    蚩蚖陷入被动，遭受陈贺一次次重击。

    尤其是近身之后……

    “嘭——”

    蚩蚖一下子崩飞陈贺，双臂一挥。

    两条火龙出现，罡气与火焰交织，两龙缠绕——双龙绞杀！

    “嗤——”

    陈贺凝聚出一杆火焰长枪猛地一戳。

    “嘭——”

    火龙和长枪双双崩碎。

    “！！！”

    陈贺瞥了旁边战局一眼，眉头微微一皱，然后施展自己领悟的火属性秘法。

    “唰——”

    身上一道道红色纹路出现，与四方火属性能量共振，牵引大量能量汇聚。

    陈贺威势大增。

    “！！！”

    蚩蚖瞳孔一缩，再次施展火焰秘法。

    “轰——”

    陈贺一拳轰出，拳头、胳膊上散发出刺目的光芒，并越来越亮。

    威力极速攀升，瞬间达到一种匪夷所思的地步。

    “嘭——”

    蚩蚖全力一拳与之对轰。

    “嘭——”

    蚩蚖一下子被震退十数米远。

    “轰——”

    陈贺再次轰来，强势霸道，不绝不休。

    “！！！”

    蚩蚖咬牙，再次与之对轰。

    “嘭——”

    这次蚩蚖飞出去的更远。

    陈贺将之强势压制……

    “！！！”

    蚩蚖震惊，不可置信。

    他不明白陈贺为什么能引动四方空间里的火属性能量，那不是化神（黄金）之后才可以的吗？

    难道他是百年一遇的绝世天才？

    “蚩腾、蚩钟助我！”

    蚩蚖急忙大喊。

    “是！”

    蚩腾、蚩钟迅速放弃李薇四个，过来帮忙。

    “！！！”

    李薇四人眸光一凝，要拦截……

    这时陈贺摆手。

    “让他们过来！”

    “！！！”

    李薇四人停下，看出陈贺有把握，所以便没有再阻拦，而是快速闪到一边恢复实力。

    “轰轰——”

    陈贺双拳出击，攻向跑过来的蚩腾、蚩钟两人。

    “！！！”

    蚩腾、蚩钟两人全力迸发，瞬间轰出数十拳，挡住这一击。

    “嘭——”

    蚩蚖回过来，挥拳攻击。

    “啊——”

    陈贺猛地一声大吼，身上红光大放，一个约两丈高的巨大红色能量虚影从体内迸发出，散发出强大无匹的威势，战力竟再次急剧攀升。

    “轰——”

    陈贺一拳轰出。

    “嘭——”

    蚩蚖直接倒飞出去，一大口鲜血喷薄而出。

    “嘭嘭——”

    再次两拳轰击。

    “噗——”

    “噗——”

    蚩腾和蚩钟两人也吐血飞出。

    这一刻陈贺强无敌……

    “！！！”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木全都震惊无比。

    他们怎么也想不到，短短几个月时间陈贺的战力竟然会暴涨到如此地步。

    “！！！”

    蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人都懵了。

    如果说方才他们还只是怀疑陈贺是百年一遇的绝世天才，那么现在可以肯定了。

    还未达到化神境竟然就可以凝出法相，不是绝世天才是什么？

    “！！！”

    众火灵兽都不禁冒出头观看，双眼放光。

    好想吃……

    “嘭——”

    陈贺的法相不稳、崩碎，部分能量消散，部分回到体内。

    气息大幅度削弱，不过依旧具有很强的战斗力。

    “——”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木震惊的情绪不禁一收。

    无法久持，有缺陷，不过依旧是超强底牌……

    “~~~”

    蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人也是眸光微微一闪。

    有陈贺在他们完不成任务了。

    “走！”

    蚩蚖扭头转身，要撤离。

    “！！！”

    蚩腾、蚩钟没有二话，知道事已不可为。

    “！！！”

    陈贺眸光闪了闪，没有去追。

    他已没有留下三人的能力。

    如果是一个还可以试试……

    李薇四人就更不可能。

    “嗖嗖嗖——”

    蚩蚖、蚩腾、蚩钟三人踏着岩浆湖远去。

    但谁都没想到，就在这时迎面一个人影出现……

    “嗤——”

    一根雷电长矛瞬间洞穿了蚩腾的身体。

    ……………………

