    在将各类事情全部向王道灵仔细吩咐了一遍之后，江道挥挥手，再次让王道灵退下去了。

    时间迅速。

    不知不觉间。

    外面已经是黄昏时刻。

    江道抬头看了一眼天色，心中思索，直接迈起脚步，向着家中走去。

    算算时间，他也有很长一段时间没有回过家了。

    如今天下大乱在即，是时候回家看看了。

    江道一路走出，不多时便已经来到了江宅之中。

    刚一进入江宅，便遇到了迎面走来的庞林。

    庞林微微一怔，看到江道，紧跟着露出欣喜，简直不敢相信一样，连忙开口道，“公子，是你，你回来了？”

    他连忙抓着江道，围绕着江道走动起来，又惊又喜，随即向着府内大喊起来，“公子回来了，公子回来了！”

    “庞师，前段时间，我一直忙碌，最近家中没出什么事吧？”

    江道挤出笑容。

    “没出，没出，最近再正常不过了。”

    庞林连忙说道。

    “那就好！”

    江道微笑。

    此刻，府邸内部传来急促的脚步声。

    接着江道巡目看去。

    只见江大龙一脸激动之色，身边跟着二娘、三娘、四娘…一直到八娘，全都奔了出来，除此之外，还有江道三个不成器的弟弟，以及几个妹妹。

    “道儿，你回来了！”

    江大龙一见面，便激动开口，迅速迎了过来。

    “大郎！”

    江大龙的几个小妾也连忙开口。

    “爹，各位小娘！”

    江道微笑开口。

    “回来了好，回来了就好。”

    江大龙抓着江道的手掌，开口道，“老庞，快去安排厨子，让厨子准备一桌好菜！”

    “是，老爷！”

    庞林迅速退了下去。

    接下来江大龙抓着江道的手掌，一路返回大堂，沿途中不断地嘘寒问暖，江道将最近发生的事情删繁就简，大致都和他说了一遍。

    半个时辰后。

    一桌子上好酒菜便已经被端了出来。

    “对了爹，最近还请留意一下，有没有什么怪婴出现。”

    江道忽然开口。

    “怪婴出现？”

    江大龙狐疑道。

    “是的，最近出了一个怪异邪灵，会以婴儿的形式存在，这种婴儿速度极快，行踪诡魅，而且很可能会假扮成无辜之人博取人的注意，所以还是注意一些好，最好不要去碰路边的任何孩童或者怪婴。”

    江道凝声道。

    他并没有直接告诉江大龙这种怪婴实则是神灵的元神，以免引发恐慌。

    毕竟在江大龙等人的心目中，神灵可是意味着不可战胜之物！

    “好，好。”

    江大龙吃惊道。

    即便没有提起神灵，单是邪灵，就足以勾起他们不好的回忆。

    其他几人的神色也明显变得不自然起来。

    一顿饭吃了个小半个时辰。

    最终众人散开，开始相继回房休息去了。

    夜深人静。

    江道静静端坐在房间之内，闭目盘坐，正在修炼。

    无声无息间。

    一个诡异的稻草人出现在了江家大院的东南拐角，这稻草人一身乌黑，面孔上以血色朱砂绘画出了眼耳口鼻，一双空洞漆黑的眸子说不出的诡异。

    细细看去，这稻草人的嘴角赫然还露出一丝丝邪魅的笑容。

    此刻，这稻草人出现之后，立刻抬起左掌。

    他的整个左掌都忽然间无声无息间燃烧了起来，散发出一缕缕诡异的白烟，飘飘袅袅，神秘莫测，向着江道所在的房间飘荡而起。

    房间内。

    江道的目光豁然张开，如同闪电划过，惊心动魄。

    一刹那，一股强大精气从他的体内瞬间狂涌而出。

    轰隆！

    他的身躯想也不想，瞬间激射而出，快到极致，带着一片璀璨金光，如同闪电一样，直接向着东南角区域冲去。

    这些飘荡过来的诡异白烟迅速组成了一张张无形的大网，带着邪魅阴冷的力量，迅速向着江道的身躯笼罩而去，企图将他的身躯给直接覆盖在内。

    但根本没用。

    江道的身躯一冲而过，所有的诡异白烟全都开始瞬间崩溃、消散，上面附带的阴冷气息一丝作用都没起到。

    轰！

    几乎转眼之间，江道便出现在了那个诡异稻草人的身边，一只金色大手闪电般狂扇了下去。

    诡异稻草人忽然挤出邪魅笑容，发出刺耳的尖叫，身躯忽然消失，原地中升起一片更为浓郁的白烟。

    江道一巴掌扇空，眼神一冷，骤然间迅速回头。

    只见那诡异稻草人竟直接出现在了他的右侧数百米外，带着一阵阴冷气息，在迅速向着远处狂逃而去。

    “找死！”

    江道眼神冰冷，身躯瞬间狂冲而过，快到极致。

    轰隆！

    几乎下一刻，他再次出现在诡异稻草人身后。

    但那诡异稻草人却想故技重施，再次爆发出一片浓郁白烟，想要直接逃离，不过却在它身上暴起烟雾的刹那，江道身上的炽阳场域猛然扩散。

    轰！

    恐怖场域瞬间笼罩十方，如同一片可怕的日环，将整个江家全部覆盖在内，那个稻草人的身躯当场便被禁锢，露出一阵惊慌之色，口中发出了一阵阵尖锐刺耳的声音。

    江道眼神冷漠，如同可怕的闪电，一双目光落在了这诡异稻草人的身上，冰冷道，“居然盯住了我？有些意思！”

    他的大手忽然间探出，一把抓住这只诡异稻草人。

    但在他抓住稻草人的刹那，从这稻草人身上便迅速浮现出一股神秘莫测的诡异力量，向着江道的手掌快速侵袭而去，几乎想让他的手掌也化为稻草。

    江道眸子中瞬间射出冷光。

    轰！

    他的手掌金色阳火浮现，光芒熊熊，瞬间化解了这种诡异力量，一双目光直直的盯住这只诡异稻草人。

    “这是邪器吧？让我猜猜你的本体到底是谁？你是我之前遇到的那个婴儿？你一直在暗中盯着我？”

    江道眼神眯起，注视着诡异稻草人。

    诡异稻草人发出一阵阵尖锐的叫声，在他的手中不断地挣扎，忽然间直接熊熊燃烧起来，化为一片绿色火焰，向着江道的身躯烧去。

    “雕虫小技！”

    江道语气冰冷，身躯一震，金色光芒熊熊燃烧，瞬间将所有绿色火焰全部抵挡在外。

    这操控邪器的存在，倒也果断！

    居然直接让邪器自毁！

    “不过即便自毁就能逃得掉吗？”

    江道眼神中金黄光芒闪动，转过身来，向着黑暗的乾元城看去。

    对方能在暗中盯着他，就说明一定离他不远！

    多半就在乾元城中。

    既然在乾元城，就是一点点的找，他也可以找出对方。

    呼！

    江道身躯一闪，瞬间消失在这里。

