    宋千流感觉周围的气氛有些尴尬，于是扯出一个笑容。

    “这和亲不是长久之计，缓得了一时，却缓不了一世。”

    “先前若被吐蕃使者的恐吓吓到，那公主就要去吐蕃和亲。”

    “对满朝文武来说，他们便度过了这劫。”

    言毕，宋千流拿起酒爵一饮而尽。

    随后他吐出一口浊气，摇摇头说道：“人是有惰性的。”

    “若是和亲赔款能解决，他们绝不会去想如何破局。”

    “这一次吐蕃发兵西境，可以将公主送出去和亲”

    “可是下一次后突厥或契丹入寇呢？”

    “他们是要把哪位公主再送出去？”

    “还是要把陛下卖掉？”

    平阳公主闻言连忙抬头说道：“宋大人慎言！”

    说话间，两人的目光对撞在一起。

    平阳公主这一次没有避开宋千流的目光，而是迎着目光说道：“宋大人放心，你这些话，我会转告给陛下。”

    “其实陛下也并非不知宋大人忠言逆耳，但不是每个人都有太宗皇帝的气量。”

    “之前宋大人的进谏，陛下也都或多或少听进去了。”

    “平阳也请宋大人日后进谏要给陛下些面子。”

    平阳公主说着声音却渐渐变小，最后只剩几个蚊蝇般的声音。

    “若是有什么必须要进谏的，可以让人送到平阳这里，让平阳转达。”

    “平阳府上的大门永远为大人敞开...”

    宋千流闻言愣了一下，随后察觉到周围的气氛从尴尬变成了暧昧。

    于是他当即轻笑一声说道：“公主，今日宴请宋某，宋某不胜感激。”

    “不知公主宴席准备了何等佳肴。”

    “先上菜吧！”

    平阳公主见宋千流再度躲避自己表露的心意，便也没有再继续。

    而是拍拍手示意侍女们上菜。

    随即侍女们手托银盘，飘然地从殿外进来。

    一道道菜肴被放在宋千流面前。

    等到侍女们上菜完毕，宋千流方才发现平阳公主的桌案上没有一盘菜。

    “公主，你这是？”

    平阳公主轻笑着说道：“平阳已经用过膳食，这宴席是专门为宋大人而设。”

    宋千流有些尴尬地拱手谢过平阳公主。

    随后一筷子夹住一根面条

    没错就是白花花的面条。

    如今生产力低下，小麦成熟后再脱壳不仅费时费力，而且还会让质量减轻。

    于是百姓基本是不会给小麦脱壳，而是直接碾成面粉食用。

    当下百姓吃的面粉和后世的全麦面类似，但是口感更差。

    毕竟没有机器磨成面粉，人力磨面终究不够精细。

    精细的白面都是贵族和豪绅们才能够享用的美食。

    然而即便是费时费力的白面面条，吃在宋千流嘴里也是索然无味。

    面条不仅不够劲道，而且口感还有些粗糙。

    宋千流皱着眉头吃下一根面条。

    随后又夹起一筷子切片的熟羊肉。

    羊肉还没到嘴边便有一股子轻微的膻味。

    宋千流犹豫了一下，最后还是决定一口吃下。

    然而平阳公主此时却阻止了他。

    “宋大人且慢！”

    说话间平阳公主便将一个小碟子推到宋千流面前。

    “宋大人，羊肉寡淡，这里有盐。”

    宋千流礼貌性地点点头，然后沾了一下。

    等到宋千流将羊肉送到口中。

    他差点没把羊肉给吐出来，但是出于礼貌还是挣扎着咽了下去。

    羊肉的味道倒是鲜美可口，就是这盐怎么还发苦啊？

    平阳公主也看到了宋千流面目的狰狞。

    于是脸色微变，当即将侍女唤来。

    宋千流见状连忙抬手说道：“公主不必，宋某是被这盐给苦到了！”

    平阳公主当即一愣，这盐可是她日常食用的，她也不觉得这盐有什么问题啊！

    于是平阳公主伸手沾了些盐，放入口中。

    依旧没有发现什么不对。

    “宋大人，此盐是平阳日常所食，莫非这盐有什么问题？”

    宋千流闻言马上反应过来。

    这盐确实有问题。

    这些盐看起来细如河沙但是并非提纯过的细盐，而是直接把粗盐研磨成细末。

    想到此处，宋千流不由看着面前桌案上的鸡鸭牛羊，顿时来了精神。

    这些都是特供皇室的肉类，肉质没太大的问题。

    就是烹饪方法和调料不行。

    “公主，能够请公主派人取来一节木头吗?细沙和粗砂各半。”

    “再请匠人造一个木漏斗。”

    听到宋千流的话，平阳公主先是一愣。

    随后马上反应过来，起身对着侍女说道：“来人，去取木头、细沙和粗砂。”

    “再请匠人造一个木漏斗！”

    侍女闻言连忙前去准备。

    好在公主府中不缺这些东西，很快，便都给准备好了。

    此刻平阳公主好奇地看着面前的宋千流。

    “宋大人，你这是要做什么？”

    宋千流闻言轻笑着说道：“我有一法可使此盐更加可口。”

    言毕，宋千流直接把粗盐溶于水中，然后将木头做成活性炭，并将活性炭碾碎。

    随后宋千流将活性炭和细沙、粗沙放入漏斗。

    然后又用一块布堵住漏斗的口子。

    做好准备后，宋千流扭头看向一脸好奇的平阳公主。

    “公主，请将盐水倒入漏斗之中。”

    平阳公主点点头，上前一步将盐水倒入漏斗之中。

    很快盐水便经过过滤从漏斗中流出来。

    宋千流见状笑着将漏斗放下，然后将过滤过的盐水端起来。

    “公主，是否能准备些木柴？”

    平阳公主当即扭头对侍女说道：“快按照宋大人的命令办！”

    侍女们马上准备木柴和釜。

    宋千流将过滤的盐水倒在釜中。

    随后宋千流亲自将木柴点燃。

    不久之后盐水开始沸腾，接着水汽慢慢蒸发。

    原本溶于水中的盐再度显现出来。

    这便是提炼出来的细盐。

    宋千流看到细盐出来，轻笑着伸手沾了沾细盐，放在口中。

    细盐瞬间融化，接着便是一股咸味在宋千流口中弥漫开来，再也没有混杂的苦味。

    “公主，细盐已经提炼出来了，你不妨试一试。”

    侍女们闻言连忙上前。

    “公主，让奴婢先来试一试吧！”

    侍女们显然是有些担心宋千流提炼出来的细盐。

    而平阳公主却轻轻推开侍女，笑着看向宋千流说道：“我相信宋大人！”

