    一个月的期限到了。

    公布最终排名的日子终于到了，在这段时间里，成为排行榜上大神粉丝的人有很多。

    每天都在努力的拉票。

    而阿寅，也得偿所愿的进入了前三名，虽然只是第三名，但也让他心满意足了。

    当第一名，第二名，第四名的作者被公布之后。

    所有人都震惊了。

    “竟然是一个少年，我去，我感觉自己半辈子白活了。”

    “我也是，这孩子是个天才啊！”

    “建议袁修老爷子收徒！”

    “小道消息，他已经住在袁修老爷子那了。”

    “笑死，那么多人想要成为袁修老爷子的传人，没想到竟然在陆明对于一个游戏里找到了。”

    “世事无常，人生际遇啊。”

    说对那个少年不羡慕，那是不可能的，可人生就是这样的。

    他们再羡慕能有什么用呢，又不止一个人在我的世界里做设计。

    其他有野望的设计师，也有想在这次活动中一举成名的想法。

    最终不过是技不如人罢了。

    阿寅看到排名之后，也是心服口服。

    而且还从陆明手中赚到钱了，他可是高兴坏了。

    至于前两名的作品，他也是非常认可。

    陈煜君这个名字，也第一次进入了大众的视野。

    直到在未来的某一天，他站在国际最高设计颁奖舞台上的时候，依旧忘不了这款带着他进入设计殿堂的游戏。

    而陆明这边，绝地求生的上线准备也终于做好了。

    绝地求生，是铭心公司发布的第一款网游。

    他一定要做好万全的准备才行。

    当然了，铭心公司的粉丝们也非常给力，当陆明说要直播宣传新游戏的时候，所有人都表示一定会去支持。

    而且非常期待新游戏，根据陆明所说，这款游戏将颠覆之前所有的枪战游戏。

    让玩家们都在不断的猜测，到底是什么样的游戏，可以被冠以颠覆过去一切的说法。

    “就等今天晚上的直播了，我好期待啊。”

    “我也有些等不及了，想要看看铭心公司的枪战游戏到底是什么样的。”

    玩家们忍不住提前在网上讨论起来。

    游戏的模式啊，游戏的胜利方式以及武器等等。

    而且这一次直播，牌面可一点都不小。

    立志要成为铭心合作伙伴的某鱼，在看到消息的第一时间，就把消息放到了首页上。

    而且直播间都给安排好了，到时候陆明只要跟他们一联系，马上就能开播。

    而且，光荣公司也助力直播。

    中山美雪这个众所周知的代理总裁也会进入直播画面。

    陆明做出这个决定的时候，其实也想好了。

    与其以后可能还会在岛国那边寻找合作伙伴，不如就一直和光荣合作。

    这段时间，和中山美雪的相处，还是不错的。

    这个女人还是很聪明的，在铭心公司的时候，一直都在帮陆明处理事情，仿佛和光荣公司一点关系都没有似的。

    只是在下班之后的时间，才会偶尔和陆明谈一下合作的事情。

    不过中山美雪显然是第一次参与直播，在直播之前，一直都有点小紧张。

    好在有陆明在一旁不断用话语来缓解她紧张的情绪。

    这才让她稍微好了一些。

    直播时间定在了晚上七点。

    这个时间的玩家们基本上都很空闲，要么是刚吃完饭，要么是已经吃完了准备玩有戏或者看视频什么的。

    时间很快就到了。

    陆明和中山美雪坐在了电脑面前。

    联系了某鱼官方后，直播信号接了进来。

    陆明和中山美雪的脸出现在了直播视频中。

    不过不知道是不是某鱼官方自带的美颜的事情，让陆明和中山美雪的脸看起来有些奇怪。

    原本就已经处于巅峰的颜值，反倒是看起来不太对劲了。

    陆明和中山美雪倒是没注意，两人都没有什么直播经验。

    看到直播已经开始，陆明就已经开始一本正经的准备宣传游戏了。

    直播间热度，4300万。

    观看的人数，也超过了同时段在线的所有主播。

    就连阿寅这种某个区最强的主播，此时也抢不过陆明。

    毕竟某鱼鸡贼啊，给陆明的直播间更多的分流。

    所有人看到陆明的脸之后，都忍不住笑了起来。

    “卧槽，陆明你的脸肿么了？”

    “礼貌脸：你吗。”

    “就要没有人提醒一下吗，美颜关一下啊。”

    “这都行，看别的主播都害怕掉美颜，这边竟然主动要求关。”

    “没办法啊，这俩人的颜值都在线，开了美颜反倒是奇怪。”

    陆明两人终于在提醒下，看了一眼弹幕，发现了美颜的事情。

    连忙关掉后，才让两个人的脸变的正常起来。

    陆明也没有了那个女主播专有的妆容。

    但是之前脸上画着浓妆的图片，早就传的满天飞了。

    甚至有人做成了表情包。

    某鱼也是溜，直接把表情包快速的加入了某鱼的表情中。

    一时间，直播间里全都是陆明画着眉毛，腮红，涂着口红的表情。

    陆明人蒙了，中山美雪在直播之后也第一次露出了开怀的笑容。

    玩家们也玩的非常开心。

    只有陆明一个人都些小郁闷。

    不过这个小插曲，并没有影响到接下来的环节。

    游戏宣传终于开始了。

    没有多余的话，陆明直接打开了游戏。

    当玩家们看到有些奇怪的人物之后，有一点失望。

    不过运用远镜头看到远处子弹竟然在逐渐降落的时候，玩家们傻眼了。

    “这是什么？子弹会下落？”

    “卧槽，这么真实的吗？”

    “说出来你们可能不信，我刚才快速的去测试了一下，游戏里弹道下落的曲线，和实际枪支真空情况下是完全一致的。”

    “牛逼了我的宝。”

    这就是真实物理引擎的魅力。

    同时，陆明也展示了杀死敌人之后的盒子。

    能从盒子中捡取死亡玩家的装备。

    让玩家们觉得新奇的同时，也笑出了声。

    “这是那个小盒？”

    “永远的家？”

    “应该是吧，真笑死我了，杀了人还要从人家的盒子里掏出来枪，真惨。”

    “别说了，真有画面了。”

    总之，游戏宣传直播做的非常成功。

    在直播的最后，中山美雪还在观众的强烈要求下，演唱了一首岛国小曲。

    离谱的是，被人录制下来的音频，竟然冲上了音乐榜的前几名。

