    当一切事情处理完毕的时候，指针已经转到了九点。

    房间里，贺易将Q版卡通钥匙扣挂在书包上，望了一眼同样无比珍爱将古风书签夹在书里的贺辰，慢慢的开口：“她好像跟一般女生不一样。”

    贺辰白净斯文的脸上露出一丝笑容，与他对视，说：“这是好事不是吗？”

    别的女生会把他们弄混，贺静不会。

    别的女生把他们当做同一个人对待，贺静不会。

    就连程仪送礼物给他们都是相同的一式二两份，贺静却会买不一样的礼物给他们。

    这多年了，明明早已习惯，但有了贺静，他们还是会受宠若惊，觉得自己是特别的独立的一个人。

    贺易又看向那两双并排放在门后面的崭新的昂贵的球鞋，略含嘲讽道：“谁能想到，我们从一个娘胎里出来，却互相讨厌。”

    贺辰浅浅一笑：“是你讨厌我五哥，我从来没有讨厌过你。”

    贺易眼皮子也不掀，说：“信你个鬼。”

    他们两个前后间隔不到一秒出生，就好像双生子一样，不仅长得像，还能感知到对方的心情。

    贺辰讨厌他，就跟他讨厌贺辰一样，这是凿凿存在的事实。

    贺远想了一下，又说：“也别把情况想得那么乐观，万一她只是随手买了两个不一样的礼物，明天就会变得跟小仪还有其他所有人一样，把我们两个人当成一个人对待呢。”

    贺易一默，他直觉贺静不是那样，但架不住长这么大从来没有人将他和贺辰分开看待过，又有了些不确定。

    两人没有再继续说话，因为不讨论重要事情的时候，他们几乎不会理会彼此，都各自干各自的。

    没过一会儿，贺洲推门进来，他惯来微笑的脸上满是阴郁，眉眼间积压着乌云，一股心情糟糕到了极点的意味。

    贺家里，贺易跟贺洲关系最好，远甚于贺辰，见到他，贺易轻声问：“怎么了三哥，谁惹你不开心了，你怎么这副鬼样子。”

    贺洲默不作声的抬头看了他一眼，理也没理，径直走向自己的床，躺了下去。

    贺易眼皮一跳，贺洲不似贺宁性子闷，发生了不开心的事情一般都会向别人倾诉，这种天塌下来的样子他还是头一回见。

    凭借对贺洲的了解，贺易第一时间想到贺静，不由开口问：“贺静妹妹呢，她现在在干嘛？”

    贺洲背对着他，头也不回，冷冷道：“贺静送大哥去坐公交了。”

    贺远还得回大学宿舍。

    贺易心里一顿，有些意外，平常贺远要离开的时候，都是贺洲去送的，难道是因为贺静抢了贺洲的活儿，贺洲才这么不愉快吗？

    “贺静妹妹跟大哥的感情好像还不错的样子。”

    贺洲闭着眼，脑子里充满贺静那张脸，心想：她何止跟贺远关系不错，整个贺家都快要被她给征服了。

    刚才进来的时候，他还看到贺宁故意坐在客厅里假装听歌、辅导贺小果写作业，但其实一双眼睛就从没贺静身上离开过，那隐藏于心的喜爱不输程仪。

    一个篮球，彻底把他的心给收买了。

