    

    第187章日川家族

    斩杀了向井明明之后，关羽这才感觉到了一口气顺了下去，随后便骑着赤兔马回了城内。

    片刻之后，关羽就看到了脸上贴满纸条的张飞和武松，一旁赫然便是苏天。

    “小主，你这牌技比二哥实在是好上太多了，这才几分钟啊，我们就输了这么多了。”

    张飞看着自己脸上的纸条，哭笑不得的说道。

    “是啊，小主，你这牌技简直可以称之为赌神，绝非是关二哥可以比的。”

    武松也随之附和道。

    ……

    “二哥？”

    正此时，苏天忽然看到了前方进来的关羽。

    只是，关羽的脸色已经不是之前的那般红润了，而是铁青之中泛着一丝黑色，总之就是不爽。

    “武松，张飞，尔等可是要和我单挑吗？”

    关羽脸色铁青的问道，当然，不是指牌局单挑，而是真人格斗。

    “二哥？

    你怎么这么快就回来了。”

    张飞顿时往后一转，看到关羽的脸色，有些许尴尬的说不出话来。

    “关将军辛苦了。”

    苏天自是知晓关羽出去干什么了。

    “小主不用客气，不过就是两个腌臜鼠辈罢了，如今已经横尸在日关门前。”

    关羽神色倨傲的说道。

    “好！”

    苏天笑了笑，随后便准备亲自前去日关门外。

    片刻之后，苏天来到了日关城墙上。

    只见，下方野田一和向井明明的尸体横陈在那里，已然被拦腰斩断。

    而苏天自是一眼就认出了这野田一和向井明明。

    “原来是这两个家伙。”

    苏天看着这二人，双眼微微眯起。

    “来人啊！”

    当下，苏天便对着一旁的守卫大喝一声。

    “陛下？”

    一旁的守卫立刻上前，躬身说道。

    苏天看着下方野田一和向井明明的尸体，对其说道：“去将野田一和向井明明的尸体给带上来，剥皮抽骨，悬挂在日关之上，我要让日轮王朝的人知道！

    犯我大夏者，虽远必诛！”

    最后这句犯我大夏者，虽远必诛，声势浩大，不只是日关之中的大夏将领，甚至千米之外，日轮王朝扎营之地，所有的人都听到了。

    这一刻，日关之中的大夏将士，无一不肃然起敬，好一句犯我大夏者，虽远必诛！

    日关之中，一处闺房之中。

    武媚娘眼中秋波涟涟，轻口呢喃道：“苏天，待你成长起来，定然会让玄武大陆俯首称臣，什么两大帝国，都不过是你的跳板罢了，你的成就，绝不止玄武大陆。”

    这一刻，武媚娘相信，苏天迟早有一日，会将大夏这两个字让世人知晓。

    “遵命！”

    那守卫如雷贯耳一般，浑身之上，燃起了昂扬的斗志，甚至现在就想直接出门去，与日轮王朝的士兵大战一阵！

    之后，那士兵自是将那野田一和向井明明的尸体给拿了上来，真的剥皮抽骨，将其悬挂在了竹竿之上，引来无数的乌鸦分食。

    而此刻，日轮王朝之中。

    刚才苏天的那一声犯我大夏者，虽远必诛，如龙吟一般，直冲九霄。

    樱嘤嘤正举杯喝水之时，听到这道如同龙吟之声，顿时就被呛住了。

    “来人啊，外边又是怎么回事，能不能让本皇安安静静的喝口水？”

    樱嘤嘤心中顿时不满，当下便对着外边的老太监大声喝道。

    “陛下，陛下不好了，向井明明将军也战死了，依旧不是那夏王朝将军的一合之敌，仅仅一刀，就被劈死了。

    现在，野田一和向井明明将军的尸体，也被夏王朝给挂在了日关门外的一根竹竿上，有无数的乌鸦在分食啊，最可恶的还是，那夏王朝居然如此残忍，价格向井明明和野田一将军扒皮抽骨，太残忍了。”

    还没等樱嘤嘤的话说完，那老太监就连滚带爬的走了进来，顿时就唉声怨气的说道。

    “什么？”

    樱嘤嘤听到这老太监的话，哪里曾想到过，自己手下的两个爱将，居然下场如此凄惨。

    “召集所有将军，来我营帐之中，开会！”

    樱嘤嘤眉头仅仅皱起，当下便对着老太监说道。

    ……

    片刻之后，所有的将军都出现在了樱嘤嘤的营帐之中。

    除了开过大将军梅幽基霸，还有三人。

    这三人的功劳虽比不得梅幽基霸，但是也都是神元境巅峰的修士，一身实力出神入化，只差一步便可以迈入生死玄境，所以此刻纵然是面对樱嘤嘤，也神色倨傲。

    其中一人，名为日川玉咒，当下便开口道：“陛下，我早就说了，野田一和向井明明那两个草包不能委以重任，你偏偏不听，现如今这两个家伙死了不要紧，但是我日轮王朝的脸面算是被丢尽了。”

    而后，另外一人名为日川女贵，附和道：“就是，我当时也在劝陛下，不就是多杀了一些黄皮猪猡吗，我兄弟三人已经不知道杀了多少，陛下啊，还是眼界太窄啊。”

    “就是就是，我也不服，那野田一和向井明明实力比之我兄弟三人不知道差了多少，陛下也是偏心，那不会是陛下的小舅子吧？”

    此人，名为日川男贵！

    此刻，日川家族对于樱嘤嘤的决策很是不满。

    并不是因为野田一和向井明明被杀，而是觉得丢了日轮王朝的脸。

    毕竟，被人家一刀斩，随后又被扒皮抽骨，随后丢弃在了城墙之上，任由乌鸦分食，这给谁都感觉到太丢人了。

    “那你们说这怎么办嘛，现在已经这样了，怎么办嘛。”

    樱嘤嘤此刻也颇为不爽，要不是日川家族对于日轮王朝而言，颇为重要，樱嘤嘤又怎么可能任由这三人这般说。

    当下，樱嘤嘤就一摊手，无奈的说道。

    “陛下莫急，之前，我日川家族之中，有一名为日川钢板之人，去夏王朝比武被杀，我日川家族震怒，纵然是一个废物，也不是他夏王朝随意可以打杀的，

    陛下只需要给我精兵十万，若是在日落之前，拿不下日关，我提头来见。”

    说话之人，便是日川男贵，言语嚣张至极。

    可是，樱嘤嘤却是眉头一皱，道：“十万？

    可是那日关之中，只有一万零八百夏王朝士兵，你这十万，是不是不能彰显自己的实力？”

