    就说话的这会功夫，仙灵已经穿越过被破坏得七七八八的禁制，走到了地下暗道的入口处。

    里面被什么东西给阻挡着，漆黑一片。

    见状，小昭直接伸出手，将遮挡物给融化了。

    一个长长的地下通道出现在众人眼前。里面臭气冲天、尸横遍野，看得人毛骨悚然。

    但大家都不是普通人, 什么大风大浪没见过？全都面不改色的和仙灵一起进入其中。

    通道里的禁制明显已经被人破坏了，墙面上到处都流淌着滴滴答答的水渍。

    仙灵一马当先的踩着前人的尸体，一路畅通无阻的通过了七拐八扭的通道。

    越往下腥臭味越浓郁。

    走了大概半个多小时，一片浑浊的海域出现在众人眼前。那海水看起来碧波荡漾，腥臭的味道就是从里面散发出来的。

    蒙族属性为水，飞夜立刻就感应到这海水有问题, 正欲提醒仙灵, 就在这时，身后突然传来动静。

    回过头一看，原来是一批冒险跟了过来。

    这伙人并没有贸然靠近，而是目光警惕的远远注视着他们。

    仙灵自然明白他们为什么会跟过来，但她并不在意，而是转头问飞夜：“这水是蒙族的天池水，腐蚀性极强，你们有能够隔绝海水的防御法宝吗？”

    如果没有的话，那她就只能带着小昭先行一步了。穷嗖嗖的她虽然得到了不少佞族器者的‘遗产’但是里面并没有能够隔绝海水的交通工具。

    听到仙灵的询问，飞夜闷头在空间戒指里翻找起来。

    蒙族是锻造大族，族内高级锻造师不少，作为族中最有潜力的天才，飞夜的高级灵器自然不少。很快，他就找出了一艘功能全面的灵船。

    灵船看上去有点像是潜水艇的简化版，四面还自带透明的罩子，一看就是为了下海用的。

    就是体积略微袖珍了一点, 顶多只能乘坐两个人。

    仙灵刚这么想着, 飞夜就将灵船推入水中，刹那间，‘单人潜水艇’立刻变大了好几倍，承载二三十个人完全不成问题。

    看到前面的人陆续进入灵船中，远处静观其变的跟随者大部分有点慌了，大家都不是傻子，自然能看出水有问题。

    于是一些脸皮比较厚的人连忙小跑过来求搭乘。这不是自己的船，仙灵当然不会开口说什么。

    飞夜原本是想拒绝的，他的性格根本不可能无缘无故对陌生人友好。

    但是，想到仙灵总是三翻四次的救人，他不想给她留下不好的印象，正犹豫中，没想到有个智商不怎么样的熊族青年，看他们迟迟不应，恼羞成怒道：

    “你们刚才不是还救人吗？难道只是假惺惺的做给外人看？船里还有这么多位置，怎么就不能让我们搭乘？”

    这毫无理由的道德绑架，让飞夜的脸顿时黑了。他立刻抽出横刀就将这家伙给杀鸡儆猴，这血腥的一幕令所有人都噤若寒蝉的闭上了嘴。

    飞夜冷冷的注视着面色惨白的冒险者们，然后从空间戒指里掏出一块灵石放入凹槽里，就驾驶着灵船离去了。

    看到灵船消失在茫茫绿海中, 想要跟在他们后面捡便宜的众冒险者, 脸上露出不甘心的阴郁神色。

    鲨族部落曾经是大荒最为神秘的种族之一，海域辽阔, 资源众多，他们不可能仅仅只是留下一座空城。

    既然，他们费尽心力的建造这么深的通道，还布置那么多禁制，水底下肯定有好东西！

    想到这里，一个凶神恶煞的鱼鳄族青年，突然发难将他身前的一个人类，一把推进了水里。

    结果，不言而喻，可怕的绿藻瞬间包裹了人类，在凄惨的嚎叫中，他的身体迅速被腐蚀成一具白骨。

    “咕噜噜。”

    粘稠的海水剧烈的翻腾了起来，无数的触手突然从海水里喷涌而出，正在疯狂撤退的人们根本来不及掏出魂器，就被卷进了水里。

    血水翻涌而起。

    看到这一幕，大多数人自是不愿意涉险，头也不回的原路返回，

    但也有高手抽出魂器，和这触手怪战在了一起。

    这玩意等级并不高，很快就被斩杀。

    想到这水里可能隐藏着鲨族部落的宝库，很多自诩实力不错的器者掏出载具，也入了水。

    ·

    潜水艇一样的灵船，像鲨鱼一样在粘稠的海水里快速的穿梭着。

    水中能见度非常低，但拥有真实之眼的仙灵，却能够无比清晰的看到，里面漂浮着无数绿色球藻一样的生命体。还有一种密密麻麻的，像是七鳃鳗一样的生物。

    很快，它们盯上了灵船，一窝蜂的游了过来，数量多到令人头皮发麻。

    透明的防护罩上全是密密麻麻的吸盘，看起来既恶心又渗人。灵船根本承受不了如此摧残，开始摇摇晃晃，速度锐减。

    有麟兽人认出这玩意，大惊失色道：“怎么这么多嗜灵蠕鱼？”

    “嗜灵蠕鱼是什么？”小昭好奇的问道。

    大仔语速飞快的解释道：“这种鱼会吸食任何有灵气的东西，甚至连灵器也不例外，正是因为有它们的存在，所以陆地种族一直都不敢入侵海域。”

    飞澜却焦急道：“哥，嗜灵鱼太多，咱们的船行驶不动了！”

    更可怕的是，它们还在不断的吸收灵船的灵气，刚刚放凹槽的灵石现在已经变成了一块废石，透明的防护罩也开始腐坏。

    见情况如此糟糕，麟兽人全都召唤出魂器，想要出去将那些水生生物都消灭掉。

    仙灵赶紧阻止了他们，“这些绿藻有问题，数量太多你们根本挡不住。”

    麟兽人的脸上顿时露出绝望的神色。

    仙灵用神识扫射着外面。

    只见嗜灵鱼成千上万，绿藻无处不在。它们里三层外三层的将灵船紧紧的包裹成一个圆形，很明显，玉壶冰也不好使。

    正想着对策，远处突然传来绝望的破口大骂，她神识一动，原来是跟随他们入水的倒霉蛋，同样也遭到了噬灵鱼的袭击。

    只是，他们的载具品阶并不高，只抵挡了一小会，就瞬间被吞没得连渣渣都不剩。

    血腥味让整片水域都骚动了起来，它们更加疯狂的攻击船体，眼看灵船即将散架，一个麟兽人丧气道:“这么多嗜灵鱼……我们的船根本无法抵挡。”

    飞澜却哭丧道：“不，嗜灵鱼并不可怕，可怕的是那些绿藻。它们是器者的克星，如果长期浸泡其中，任何强大的肉体都扛不住。”

    嗜灵鱼克制灵者；绿藻克制器者。

    很明显，鲨族部落是故意制造出这片海域，目的就是要让所有不怀好意的入侵者，永远长眠于此。

    看着大家绝望的表情，小昭很疑惑：“这些东西很厉害吗？”

    麟兽人：“……”

    “废话，不厉害我们早就冲出去将他们爆锤一顿了，蚁多咬死象，可不要小瞧低阶生物。”

    小昭蹙起淡眉：“低阶生物还这么嚣张？”

    正在不断往灵槽里填充灵石的飞夜，沉声解释道：“它们脑子迟钝，没有任何思想，根本无法与之沟通。就像是飞蛾扑火，任何强大的存在，在它们眼里都是食物。”

    “即然这样，那就将它们全部都吞噬就好了。”说着，小昭便准备冲到结界外肆意屠戮。

    “不行！”仙灵立马拉住了她。小昭的天赋技能太逆天，根本就不能随意使用，她眸光严肃道：“我去就好。”

    她刚才已经分析过了，没有任何办法可以脱困，只能由她冒险解决。

