    噗！

    叶修和曹婷没忍住笑喷了。

    唐波恼羞成怒，硬着头皮道：“至少我现在不是雏鸡了！”

    说完转身逃也似的走了，这个地方，他实在没脸继续待下去了。

    “唐三秒你等等我。”

    叶修起身追了过去，其实他不想追，主要是想借这个机会摆脱曹婷。

    “喂，你干嘛去。”

    见叶修跑了，曹婷赶紧去追，好不容易遇到一个心动的猎物，她可不想让叶修跑了。

    然而当她追出酒吧的时候，早已没了叶修和唐波的影子。

    “可恶！”曹婷气的跺脚。

    ……

    凌晨一点！

    神农架漆黑一片，龙家、药王谷、以及神农架所有人和动物，早已熟睡。

    忽然，上百架直升飞机，在黑暗中飞到神农架上空。

    惊的神农架里的所有人和动物从睡梦中醒来。

    特别是龙家和药王谷的人，顾不得穿衣服，纷纷从屋里跑出来，举目望着空中。

    “怎么回事？大半夜的为什么忽然有这么多直升机飞到这里？”

    龙主望着远处飞来直升机，一脸困惑。

    “不会是黄泉杀过来了吧？”中年美妇猜测道。

    龙主的心脏哐当一跳，全身瞬间紧绷起来，一股恐怖的情绪迅速在体内蔓延。

    沉声道：

    “如果真是黄泉杀过来了，龙家怕是要完了！”

    “要不要通知族人们逃离或者迎战？”中年美妇表情凝重的问道。

    龙主正要做出决断，忽然发现上百架直升飞机，并没有直奔龙家而来，而是分散开，朝着龙家周围飞去。

    然后，龙主和中年美妇就看到上百架直升飞机，把龙家包围了。

    接着，一个个人从直升机上跳下来，人在半空中打开了降落伞。

    一时间龙家周围的空中，出现了两百多个白色降落伞，在这漆黑的夜里，显得极其诡异。

    “不好，黄泉这是要包围龙家，将龙家所有人一网打尽。”

    龙主脸色巨变，慌乱道：

    “快，快通知所有族人到这里来，迎战黄泉。”

    “我看还是通知所有人各自逃离吧。”

    中年美妇提议道，面对黄泉，她连迎战的勇气都没有。

    “逃是没有用的，只会让黄泉的人逐个击破，不如聚在一起和黄泉拼了。”龙主沉声道。

    “好，我现在就去通知。”中年美妇点头，身形一闪，消失在了漆黑的夜色里。

    而龙主则赶紧回屋，取来兵器，紧张的严阵以待。

    ……

    另一边，药王谷的人同样也在望着空中的直升机，当然了，他们和龙家人不同。

    龙家人的视线里，是上百架直升机。

    而药王谷所有人的视线里，只有一架直升机。

    直升机飞到药王谷上空后，扔下三个麻袋，便飞走了。

    “快去看看从直升机上扔下来的是什么。”药王谷谷主命令道。

    顿时有人去将三个麻袋拖到了药王谷谷主面前，而此时药王谷所有人，也都聚集到了谷主周围。

    “奇怪了，深更半夜的，一架直升机忽然飞来，扔下三个麻袋就走了，麻袋里装的到底是什么？”

    药王谷革新派首领‘江远’疑惑道，随手一挥，海量剑气把三个麻袋削成了碎片。

    顿时，露出了三个麻袋里的三个人。

    “是焦傅平和水火判官。”有人惊呼。

    药王谷所有人脸色大变，他们都是学医的，也都是高手，一眼就看出焦傅平三人已死，而且死了有段时间了。

    “江远，这到底是怎么回事？”

    药王谷谷主怒视着江远问道。

    药王谷其他人也纷纷看向江远。

    焦傅平和水火判官，都是革新派的人，特别是水水火判官，只听江远一人的命令，即使谷主也指挥不动。

    此时焦傅平和水火判官的尸体被人送来，一定是江远派焦傅平和水火判官执行任务去了。

    “是叶良辰杀了他们。”

    江远脸色阴沉道，他派水火判官去杀叶良辰，然后焦傅平和水火判官的尸体就被送来了，显然是叶良辰杀的，也是叶良辰送来的。

    “叶良辰是谁？到底是怎么回事？”江远呵斥着问道。

    江远一脸烦躁，终究还是把叶良辰毁了焦傅平和万康养生堂，断了革新派出世之路，然后他派水火判官去杀叶良辰的事，说了一遍。

    “你觉得叶良辰杀得了水火判官？”谷主问道。

    江远一愣，这才醒悟。

    这世上实力比水火判官强的人不少，但是水火判官如果想逃，没人能拦得住。

    而从水火判官的尸体不难看出，两人各断一臂，说明凶手的实力比水火判官强，而且强很多，面对凶手，水火判官甚至想逃都逃不掉。

    这一点，叶良辰绝对做不到。

    而且，世上知道药王谷所在之地的人不多，叶良辰不可能知道。

    “你觉得是谁杀了他们？”江远问谷主。

    “黄泉！”谷主无比笃定道。

    “有什么根据吗？三大裁决者家族和神殿的人，也能轻易斩杀水火判官。”江远说道。

    “糊涂！”谷主呵斥：“甲子之约时间未到，三大裁决者家族的人不可能出世；而神殿的人已经两千多年没有出现，怎么可能忽然冒出来杀了焦傅平和水火判官？”

    江远无言以对。

    “这下麻烦了，黄泉不可能无缘无故杀人，既然杀了，说明焦傅平和水火判官得罪他了，那黄泉深更半夜把他们的尸体送来，等于是向药王谷下达战书。”谷主脸色难看道。

    此话一出，药王谷所有人都慌了。

    他们虽然久居深山，不怎么与外界接触，可是黄泉的大名他们还是听说过的，黄泉的事迹他们也听说过。

    特别是黄泉与霸刀之战的录像，他们也都看过，很清楚黄泉有多恐怖。

    如今黄泉惦记上了药王谷，以黄泉以往的行事风格，药王谷这是要凉凉啊！

    “不要这么急着下定论！”

    保守派领袖忽然说道：

    “在刨除三大裁决者家族和神殿的情况下，这世上能正面杀死水火判官的人，确实只有黄泉，可如果叶良辰用阴招，也是有可能杀死水火判官的。”

    众人一愣，忽然觉得保守派领袖的分析有道理。

    谷主说道：“江远，立即派人去找叶良辰证实一下，如果当真不是叶良辰杀的焦傅平和水火判官，那我们药王谷可就要完了。”

    与谷主向来不和的江远，此时也没心情和谷主斗法了，对身旁一个女孩说道：

    “玲珑，你走一趟，无比查清到底是不是叶良辰杀了焦傅平和水火判官。”

    被称作玲珑的女孩点头：“明白，我现在就动身。”

