    一听要钱，小老弟们的兴奋劲瞬间降了下来。

    毕竟都是些刚晋升外门的新人，家底都比较寒酸。

    周政和刘永文倒没啥感觉，毕竟他俩都是力道系的修士，法伤符宝给他们也没啥关系。

    而李浩作为一名法伤修士，明显对枪械很感兴趣，“敢问这样一把能量枪要多少灵石？”

    “不贵不贵，成本也就十万的样子。”高晋义正言辞道：“我弄这玩意是为了咱恶人峰的发展，而不是为了赚钱，所以大家出了成本价就行，实在没有灵石，用等价的贡献点支付也行。”

    事实上，一把能量枪械的成本也就三万多的样子。

    但正所谓成本有价，技术无价，十万的价格已经很实惠了。

    要知道，市面上一件最垃圾的法器也不止这个价。

    所以在听到这个价格之后，所有人心中都浮现出两个字“良心”，看向高晋的眼神中充满敬佩与感动。

    “我先做个表率吧。”李浩一听价格，当场掏出十万灵石交给高晋。

    随后在众人羡慕的目光中，认真挑选了一把能量枪，兴致勃勃的把玩起来。

    “还有谁想要吗？”高晋继续问道。

    很快，人群中陆续站出几位小老弟，咬牙买下了枪械。

    而枪械的价值也没让他们失望，经过高晋一番简单的知道过后，几人很快掌握了能量枪械的使用方法。

    砰！砰！砰！

    设备馆内很快响起了砰砰砰的枪声。

    其中，李浩上手最快，感受也最为兴奋。

    好像能量枪械就是为他量身定制的一样，用起来极为顺手。

    “对了晋哥，这符宝…呃…枪械威力如何？”李浩一边把玩手中的枪械，一边问道。

    高晋疑惑道：“威力你们不是都见识过了吗？”

    却见一帮人挠头道：“那是晋哥用出来的威力，我们可没你那么厉害的增伤天赋。”

    “也对。”高晋哑然点头，“刚好旁边就有妖兽模拟舱，试试不就知道了？”

    众人眼眸微亮，几名购买枪械的小老弟迫不及待的冲入了妖兽模拟舱中。

    其余还在观望的小老弟们也都好奇的跟了过去。

    片刻后，模拟舱内传来一片粗鄙之语。

    “卧槽，这伤害！倍率少说也有两百以上吧？”

    “关键只有1.2秒的充能时间，一发也才50点法力。”

    “这也太强了吧？”

    “重点是子弹的射程跟飞行速度，瞄准镜还能远距离神识锁定，简直了！”

    “乖乖，这要是远远的躲在暗处，给敌人来上几发，想想都觉得刺激。”

    “这不比那些破法器好用？”

    “法器是什么？玩具罢了！”

    “不不不，这东西只是符宝，跟法器并不冲突，带件法器的话，还是能加点儿伤害的。”

    ……

    而在众人惊呼的同时，不少还在观望的小老弟已经冲出模拟舱，将高晋团团围住。

    虽然有不少穷哥们儿直接倾家荡产，但值啊！

    不一会儿，十四名法系修士便都配上了能量枪械，一个个钻在模拟舱内，兴奋尝试，越尝试越兴奋。

    反观其他的力道系修士，就有些难受了。

    尤其是周政和刘永文，眼巴巴的找到高晋，一脸幽怨的抱怨起来：“晋哥，你这可就有点偏心了，这么厉害的符宝，竟然没我们的份？”

    “是啊晋哥，我们力道系不比他们法伤系差啊！”

    “别急。”高晋哑然笑道：“这玩意还处在初期测试阶段，所以只弄了法伤系的，后面还会有更强、更优秀的版本，力道系的也会尽快跟上，到时候我会在主殿那边设立一个类似内门宝库一样的部门，每个人都可以自由换取。”

    “拜托晋哥整快点儿，我跟小周都快馋哭了。”刘永文望了眼边上李浩，羡慕的不要不要的。

    高晋轻笑着点点头，转而向李浩吩咐道：“宝库的事情，你负责张罗一下。”

    “没问题。”李浩拍胸脯保证道：“绝对让晋哥满意！”

    “那行，我先去研究力道系的核心。”

    说完，便心满意足的离开了恶人峰。

    看着储物袋里彭满钵满的收益，开心的哼唱起了小曲儿。

    回到钟楼时，时间已经不早。

    高晋也说到做到，直接掏出【灵溶胶】，开始着手构架力道系的【枪械核心】。

    如今的高晋已经不是小白，尤其是有了上次的经验之后，构架起技能回路来可谓是轻车熟路。

    虽然还是失败了几次，但还是很快完成了力道系的枪械核心。

    毕竟力道系枪械核心只是换了个主体框架罢了，其他方面基本跟法伤枪械核心保持一致，几乎没什么难度。

    将全新的枪械核心烙印在元灵体内后，已经是后半夜。

    【力道-枪械核心】

    熟练度：0

    消耗：50点法力

    效果：射出一枚压缩光弹，造成力道100%的力道伤害，并附加10点穿透力。

    充能速度：1.2秒

    为了区分两招技能，高晋特意将之前的枪械核心改成了【法伤-枪械核心】。

    接下来，只要将力道枪械核心刷到精通，然后刻录到符宝水晶当中，就可以跟恶人峰的小老弟们交差了。

    于是乎，高晋连夜跑出钟楼，去内门设备馆租下一间妖兽模拟舱，刷起了熟练度。

    至于为什么不直接去恶人峰新建的妖兽模拟舱，原因很简单。

    作为高贵的钟楼一脉亲传，每个月都有一大笔免费时长，不用白不用。

    刷技能熟练度的过程枯燥乏味。

    时间一晃便来到了第二天下午，而高晋也成功将技能熟练度拉到了一百二十点：

    【力道-枪械核心】

    境界：120

    消耗：50点法力

    效果：射出一枚压缩光弹，造成力道220%的力道伤害，并附加70点穿透力。

    充能速度：1.2秒

    精通效果：获得等同于境界层数的防御穿透

    本来还以为能精通出什么厉害的效果，可惜跟法伤枪械核心一个德行。

    事实证明，像这种低级的技能回路，就别想精通出什么优秀的精通效果了。

    大功告成之后，高晋心情大好，准备抓紧时间刻录一批枪械核心，把另一半韭菜也割了。

    到时候将赚来的钱全部用来买各种炼药材料，然后正式开启自己的双修大业！

    因此，当他走出设备馆的时候，表情乐的就跟吃了蜜蜂屎一样。

    “嚯~这么多人？”路过主殿附近的时候，一眼便看到天榜那边被围的水泄不通：“谁在冲榜，竟能引来这么大阵仗？”

    要知道，最近大家伙都在往元灵界跑，谁还有闲功夫来观战？

