    第447章虎口煞

    我长叹一口气，摆摆手道：“算了……我是来求你帮我捞人的。”

    我将写着名字的便签递给他，说道：“详细情况你问言沁吧，我哥应该毫无保留的告诉她了，我先走了！”

    “……好，我回去问她具体情况，小乔，一起吃饭吗？”他稍微松了松领结，看了一眼手表道：“差不多到饭点了。”

    我摇了摇头：“这两个人很无辜，什么坏事都没做就被扣住，我没心思吃饭……如果你能帮我捞人，改天我请你吃饭吧。”

    不等他回答，我就扭头气冲冲的朝电梯走去。

    电梯门打开的一刹那，一个藏在镜子里的亡魂携着狂暴的阴气迎面冲来——

    “滚！”

    我正在气头上呢！什么不长眼的东西就赶着来送死？

    立狱收邪的指诀我不用一秒就能掐出来，可这次我身后出来的不是鬼门，而是一张银色的符咒、直接将电梯里鬼公主留下的亡魂拉入幽冥。

    我愣了愣，只顾着眼前的阴气，没留意到身后也泛起一阵冰凉。

    江起云那清冷又熟悉的笑意在我脑后响起：“我的小妻子，你居然也会这么凶啊？”

    “……我也是有脾气的好么，只是很少被人当面骂成这样，我又吵不赢、只能生闷气咯。”我嘟囔着回答。

    他轻声笑道：“真难得，姓林的惹恼你了？”

    我张了张嘴，懊恼的挠了挠脑袋：“是我不对，我是来求他呢，居然还向他发火……唉，被那个鬼公主气死了，居然说我是援*交的女学生！她演技挺好啊！”

    我撩起眼睛瞪着江起云，就算冥府当时鬼满为患、她的一些做法有功劳，也不能纵容到这地步吧？

    “瞪什么瞪，快走，慕云凡等着你。”他轻笑着捏了捏我的下巴。

    他拖着我到角落，用法门通道直接将我带回家。

    我哥居然让江起云亲自来接我，大舅子的面子真大。

    我跑下楼，看到我哥正坐在沙发上倒茶，对面还坐着一个人。

    “小乔，快来，老客户上门了。”我哥看到我站在楼梯口，忙招呼我下去。

    我现在没心思做生意，陈老头因为我被扣在了公安局呢，也不知道有没有被严刑拷打……

    身后的江起云抬手安抚的摸了摸我的头：“别发愣，快去……我有事找沐挽辰，稍后再跟你详细说。”

    楼下坐着的老客户居然是钟老板。

    我哥现在开着的路虎还是他“借”给我们代步的。

    所以说不能随意欠人情，尤其是我们这样讲究因缘业障的人，人情重如山，他现在再次上门，我们能拒绝他的请求么？

    “小乔姑娘，好久不见了啊！你看起来又水灵了！”钟叔笑着说道。

    “……钟叔你好。”我勉强的笑了笑。

    我哥将我拉到身边坐下，笑道：“钟叔遇到个很好玩的麻烦事儿，来找我们帮他看看。”

    很好玩的麻烦事儿？

    我疑惑的看向钟老板，他忙将一个文件夹递过来：“小乔姑娘你看，这世上缺心眼的人太多了！快把我给气死了！”

    我打开文件夹，第一页就是张放大的高清照片，是一栋建筑物。

    这建筑物外墙是白色，整体造型为正方形，但正门却开在西南方的角落。

    正门开口这个位置缺了一个角，下凹上凸，有四根高大的立柱支撑，是个气派的穹顶，大门就开在这个穹顶之下。

    “白虎开口。”我随口说了一句。

    钟叔一拍大腿：“你看看！我就说小乔姑娘信得过！看一眼就知道这是什么格局！你说哪个脑子有坑的人会设计这样的建筑？”

    “这不奇怪，我们之前去那个温泉度假村，风水简直烂的不行，因为请的全是外国设计师，根本不懂风水。”我撇撇嘴。

    钟老板咧嘴一笑：“我听说了，是老邱家那事儿吧？那烂泥扶不上墙的邱二少，也多亏了你们帮忙！没想到大半年时间而已，慕小哥成了家主、小乔姑娘也成了沈家的代家主，啧啧，这真是英雄出少年！！”

    “……钟叔，客套话就不必了，我们也不是第一次打交道了，有什么事直说吧，我现在没心情陪你聊天。”我语气有些不好。

    钟叔也没计较，赶紧说道：“这是我公司对面马路上的新楼，一开始我不懂，就被这虎口对着好几个月。”

    “这几个月我是破财又遭灾啊，想着自己是不是走背字了，有朋友介绍了一位大师给我，说这位大师专给达官贵人看宅子，大师就说了一句‘虎口煞’，就没理我了……估计是等着我送钱。”

    钟老板撇嘴道：“我对这种没干活就想要钱的人很鄙视，所以我觉得不如来请慕小哥、小乔姑娘来帮我看看，怎么化解这个煞气，也省得我花钱给那个大师，我宁愿花钱请你们啊！”

    我皱了皱眉，这种建筑物形成的虎口煞很难化解。

    虎口煞又叫开口煞，一般是指家宅被某种开口的东西直冲了。

    比如电梯对着入户门，这就是典型的虎口煞，开合的电梯门仿佛虎口，不仅扰乱家宅的气场，而且开合电梯门会有声音、还会有人进出，造成一定程度的“声煞”。

    家宅的大门忌讳正对着“口”字，尤其是流动性的口字，会使宅运不济、钱财难存、若有其他忌讳叠加，还会有健康和安全隐患。

    钟老板是生意人，视钱财如同性命，他公司大楼被这栋建筑物对着之后，愁得他寝食难安。

    “找我哥请点化煞的东西就行了，我们也没法把这栋大楼移走啊。”我对钟老板说道。

    钟老板摇了摇头道：“小乔姑娘，要是人人都像你们这么心善就好了，那个帮我看风水的大师以此敲诈我，说给他三百万他能帮我化解，若我找别人做，他就去帮对方的虎口加持、让我防不胜防！妈的，这家伙想钱想疯了！”

    啊？还有这种生财之道？！

    我哥往后翻了几页，笑着说：“小乔，你还不知道圈子里人心险恶吧？嘿嘿，你来看看这法师是谁，这就叫不是冤家不聚头哟~~”

    我仔细看了看那法师的照片，就是那鬼公主身边的瘦老头！

    这么拼命的刮钱，难道他们急需用钱？

