
白碧柔抬起眼，眼里更是燃起一团火来，“是你？”那日她亲自瞧见跟赵忠义躺在一张床上的女人！难道这些日跟赵忠义在一起的就是她？

那女子随意坐在一稍干净的地方，毕竟，白碧柔住的这屋子可不是谁都能下脚的。

又淡淡笑了笑，看着白碧柔的眼神顿时明白了她的意思。

“不错，白小姐果然冰雪聪明，这几日跟赵公子在一起的的确是我，说起来，我还没有跟白小姐正式介绍过自己吧，我叫宫染，白小姐愿意的话也可以叫我小染。”

顿了一下，有意似无意的说，“只不过，几日不见，白小姐怎么把自己搞得如此狼狈？”

听宫染这么一说，白碧柔又猛的捂住自己的脸，看向她的眼神又布满了恶意。

宫染又轻笑了一下，神色晦暗不明的看着白碧柔，“其实，白小姐大可不必对我有如此大的恶意，仔细想想究竟是何人害得你遭此罪的。”

又似无意的瞥了白碧柔一眼，“难道这所有的罪魁祸首不是白楚汐吗？”

闻言，白碧柔猛的转过头盯着她，“你怎么知道？”

宫染微微勾着唇，笑的很是优雅，“这有什么的，随意打听一下，那日百花宴会的事，谁人不知谁人不晓啊？”

说着，微微起身，走到白碧柔面前后缓缓蹲下，凑到白碧柔的耳边轻声道：“白小姐莫被仇恨冲昏了头脑，连自己的仇人是谁都不知道了。”

又拿出一小瓶药放在地上，缓缓的看向她，“这是恢复容貌的药，只要每日按时抹上，不出三日，定叫你比原来的容貌还要迷人。”

说完，宫染便起身欲走，还未走出门，便被白碧柔喊住了。

“等等，你有什么条件？”白碧柔可不相信她会如此好心帮自己。

宫染霎时停住了脚步，微勾起红唇，随即转身，“白小姐可真是爽快人，不过，小染现在确实没有什么要求，只希望白小姐记住，小染不属于任何一边，只会帮助你，尽你所愿！从即日起白小姐便可做你想做之事，报你想报之仇。”

白碧柔仍有些不相信，直盯着她，“你为什么帮我？你又有什么能力帮我？”

宫染优雅的勾起一抹笑意，“我为什么帮你，这，白小姐无需知道。我有什么能力帮你，白小姐试试便知。”

话闭，便踏着轻缓的步子离开了白碧柔的房内。

屋内，白碧柔盯着那瓶药微微发神，手上却下足了力气死死的将它攥紧……

……

摄政王府。

白楚汐这日难得早起，还跟墨九殇坐在同一张餐桌上，墨九殇这一大早的心情又好了许多，嘴角都忍不住的勾着一抹弧度。

只不过没过多久，墨九殇瞧见白楚汐多次夹的菜，眉头又微微皱了起来。

又一次瞧见白楚汐只夹那一盘豇豆，沉声说道：“怎么就只吃这盘，其他的呢？不好吃？”

白楚汐继续夹着放进嘴里，百忙之中斜了他一眼，“小白脸儿，你莫要管我这么多。”

墨九殇揉揉眉心，生怕白楚汐烦他话多，只能尽量绕开话题，“那你今日可是要做什么事？”

白楚汐嘴里鼓鼓的包满了豇豆，不便说话，只能摇了摇头，示意她没什么事做。

墨九殇拿出帕子给她擦了擦嘴边沾到的油渍，“那为什么起这么早？”

白楚汐又刨了一口饭，随意回了墨九殇一句，“本小姐饿了。”

墨九殇眸子里浮现出一丝笑意，“饿？那怎么不吃肉，只吃豇豆，就真这么好吃？”

白楚汐给了他一个白眼，“摄政王还真是跟我有代沟呢，不晓得女子都很注意自己身材的吗？这大早上的，吃肉？不得胖死？”

墨九殇怔了一下，忽的想起这小家伙小时候可不会注意什么身材。

他那时曾打趣这小家伙，问她，若是吃太胖了以后嫁不出去可怎么办？

结果，这小家伙却立马跳进了他怀里，吧唧一口咬在他的脸上，糊了他一脸的口水。

若是只这样也就罢了，偏生这小家伙脑路独奇，小小年纪就说什么嫁不出去就怪他，要赖住他，不然就要在妖界发传令，说上神宵欺负小孩……

想到这儿，墨九殇眸眼中的笑意更浓，感慨这小家伙小时候还真是可爱的紧。

白楚汐忽的抬起头，便瞧见墨九殇一直盯着那盘豇豆，似乎，还笑了笑？

心中猛的大惊，这小白脸，莫不是也看上了那盘豇豆，想要与自己争抢？

立马瞪向墨九殇，嘀咕着这小白脸大把年纪了还要跟自己抢，真是不害臊。

随即又将那盘豇豆往自己跟前拉，一脸护食的模样让墨九殇忍不住发笑。

莫不是，在这小家伙眼里，自己的地位还不如这一盘菜？

墨九殇想着为了这小家伙的身体，就算她再喜欢也不能让她多吃，但又想着这小家伙的小脾气，头又微微犯疼。

忽的记起千年前自己在那边的府上好像还有一个厨子，那厨艺这小家伙当时似乎还挺喜欢。

而且，看这模样，这小家伙口味似乎也没变，只是，就是不知道现如今那厨子去了何方。

不过，他再去找应该能找着，就算找不着了，这六界之大，怎么也可以找着另一个做饭对这小家伙的胃口的。

若是……这小家伙都不喜欢，他去学……也不是不可以，一想到亲自做饭给这小家伙吃，墨九殇的眼底又定格了一抹笑意。

白楚汐瞧见墨九殇这模样，嘴角忍不住抽了一抽，这小白脸儿，莫不是又犯病了，不然，为毛盯着一盘猪蹄也能笑的那么欢？

唉——

白楚汐忍不住叹了一口气。

罢了罢了。

不管这小白脸儿的了，男人，哪有饭香？

又刨了一口饭，一口豇豆，嗝~真香。

墨九殇瞅见白楚汐这小模样，又拿起帕子给她擦了擦一边沾着饭粒的嘴角，笑了笑，“慢点吃，又没人跟你抢。”

白楚汐吃的饱饱的，瘫在椅子上，轻轻拍着小肚子，小模样好不惬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417861"  chaptername="第五十四章  男人，哪有饭香?">加入书签</a>
</div>
