    两天的修炼室修炼时间，转眼即逝。

    在这两天里，他的体修修为也彻底稳固在炼魂境四重。

    武修修为，隐隐也有了突破炼魂境七重的征兆，不过妖丹已经被他消耗一空了，也只能停了下来。

    结束修炼状态之后，楚然想了想，便直接从空间戒中拿出一个小袋子。

    袋子中，散发着滚滚能量波动。

    这些能量，皆颇为磅礴，仿佛要冲破袋子而出一样。

    看着眼前的袋子，楚然的嘴角，不由得露出一抹淡淡的期冀。

    这袋子，赫然便是之前在血炼之地中，从时空凌那里忽悠来的。

    里面除了两枚九重天星陨石之外，还有十颗八重天星陨石以及二三十颗七重天星陨石。

    自从他离开血炼之地后，都还没来得及去看，到底都是些什么星陨石呢。

    现在总算有时间了。

    不说其他，就算只是将两枚九重天星陨石，凝铸成星魂，他的修为，就绝对会再经历一次暴涨。

    “九重天阴煞星陨石！”

    “九重天极寒破星陨石！”

    两枚星陨石入手，对比星陨石图录上面的记载，楚然很快就将两枚星陨石认了出来。

    极寒破星魂，是一种极致冰寒的星魂，某种意义上来讲，甚至比他所释放的古寒灵焰，还要更加可怕一分。

    毕竟，他所凝聚的古寒星魂，不过只有八重天。

    当然，如果是由小丫头来释放的话，是根本没法比较的。

    至于另外一枚阴煞星陨石，楚然以前从来没有听说过。

    即便是星陨石图录上，也只有简单的几句记载：“阴煞起，孤风寒，阴风怒啸，若万鬼嚎啕！”

    虽只有这几句话，却也能让人感觉到一种阴森可怖的气息。

    不用想，这阴煞星魂，也绝对很可怕！

    “呼……”

    楚然深吸了一口气，将两枚九重天星陨石放在了一旁，随后拿出另外十颗八重天星陨石来。

    可就在楚然刚准备研究一下，都是些什么星陨石的时候。

    掌心处，便瞬间传来一股炙热。

    楚然下意识的摊开手掌，就看到掌心处的七圣万象盘印记，蓦然绽放出璀璨异彩。

    这让楚然瞬间心头大惊。

    七圣万象盘，自从上一次，从葬地神宫之中出来吼，就再没有过反应了。

    难道，是在天泽学府附近，出现了拥有七大圣晶或者是七大圣晶衍化出的灵晶？

    也只有这些东西，才会引动七圣万象盘的波动吧？

    惊疑之中的楚然，下意识的就将手中东西，放在桌子上，准备走出修炼室去看看。

    七大圣星星魂之中，楚然现在已经接触到了三种。

    黑暗星魂，鬼魅天火星魂，紫极道雷星魂。

    还有炼雨星魂、孤风星魂，金刚星魂，灵冰星魂四大圣星星魂，他不曾遇到过。

    对于这四种圣星星魂，他倒是颇为期待的。

    也不再犹豫，立刻朝着修炼室外而去。

    可是，就在楚然刚冲出修炼室大门的瞬间，他只感觉到手中一道光芒倏然冲回了修炼室之中。

    这光芒，赫然便是七圣万象盘产生的。

    “七圣万象盘，怎么自己跑回修炼室了？”

    楚然皱眉之间停下脚步。

    猛然间想到了什么，面色瞬间大变，一声哀嚎后，直接冲回了修炼室。

    刚入修炼室，就看到七圣万象盘，已经出现在了他放置星陨石的桌子上方。

    光芒大耀之间，七圣万象盘就仿佛化成了一方吸盘，桌子上的一枚枚星陨石，接连被吸入七圣万象盘之中。

    “卧草！！”

    楚然一声大骂，身形如风，瞬间出现在了桌旁，抬手就朝着七圣万象盘抓了过去。

    同时释放出一股力量，强行冲击七圣万象盘，想要将七圣万象盘收回掌心印记之中。

    但他万万没有想到，七圣万象盘竟然还会躲！

    不只是躲了，就连他释放出的力量，也直接被七圣万象盘给吞噬了。

    以至于，他的动作，甚至根本就没有起到丝毫阻拦的作用，反而耽误了他不少时间，让桌子上的星陨石，再度消失数枚！

    “偷吃我星陨石！！”

    怒喝一声，直接抓向桌子上的星陨石。

    可当他抓回来之后，手中也仅仅只剩下了一枚九重天阴煞星陨石以及两枚普通的七重天星陨石。

    其他的，都被七圣万象盘给吞了。

    看着手中仅剩的两颗星陨石，楚然都懵了。

    别人家的宝物，要么帮主人提升修为实力，要么帮主人去杀人夺宝，要么保护主人。

    他的可好，居然为了星陨石，还跟他玩起了斗智斗勇！

    他的反应已经够快了，可最后，却只剩下了两枚！

    “嗡……”

    就在楚然大脑一片空白之时，七圣万象盘也倏然再度化成一道流光，没入楚然掌心，重新化成一片印记，消失不见。

    掌心的余温，让楚然幽幽转醒。

    清醒过来的他，死死的盯着手心处的七圣万象盘印记，双目几乎都在喷火。

    “老！黑！！”

    一声歇斯底里的怒吼声，震得整间修炼室都在隆隆作响。

    不只是修炼室，黑暗圣晶空间，也同样跟着震动起来。

    楚然愤怒的灵魂，直接冲进了黑暗圣晶空间，怒吼在黑暗圣晶空间之中滚荡不息。

    可是，迎接他的，只有连续数道无形的光影。

    “嘭嘭！”

    光影闪烁之间，楚然的身体，直接被轰得倒飞了出去，狠狠的坠落在了地上。

    在他的面前，一名黑暗影子，漠然而立。

    还不等楚然爬起来，黑暗影子就再度轰杀而出。

    其出手的速度极快，力量更是极其夸张，让楚然眼前的漆黑世界，都变得扭曲了起来。

    可怖的力量，让楚然心神大凛。

    这一次出现的黑暗影子，至少炼魂境六重体修！

    现在的他，不过只有四重境，面对六重境的体修，他也只有被虐的份。

    上一次，不是只有炼魂境三重吗？

    “老黑，你快点给我出来，我不是来打架的！！”

    楚然一边大叫，一边闪身躲避。

    奈何，黑暗影子的速度，实在是太快了。

    他的声音刚出，就直接被黑暗影子再一次锤飞了出去。

    不等落地，又是连番拳脚，轰砸在了楚然的身上，让这片黑暗世界中，几乎随处都能看到楚然喷出的鲜血。

    “嘭！”

    当楚然再度被轰飞坠地之后，黑暗影子终于没有再度袭来。

    老黑的身影，也终于缓缓出现。

    牵着小丫头的手，缓步走到楚然面前，低头看着躺在地上，狼狈不堪的楚然，老黑缓缓说道：“冷静了吗？如果还没有冷静下来的话，就继续！”

    说完，老黑转头就走：“什么时候冷静下来了，再来找我！”

