    在图宾根陷入了狂欢后的疲惫时，正是北京晨光大放的清晨，大批的市民在一个多小时之前已经听到了城市里的鞭炮声，尽管他们有一个工作的原因没法起大早看球。但当新的一天来临，他们还是急匆匆的打开电视、收音机或者干脆在上班路上买一份报纸。

    　　今天出版的各大体育报纸、晨报，清一水的出了号外！这可是中国报界少见的一幕。因为比赛结束时已经是北京时间清晨五点，报纸都已经印刷完了，于是，为了抢夺这个重要的第一手消息，各家报社纷纷把提前准备好的“中国队世界杯小组出线！”的号外文案付梓。

    　　而各家电台、电视台更是在早间新闻中开辟出大段时间专门向全国听众、观众介绍了这一喜讯，其中以中央广播电台早间新闻与报纸联播最为典型，这期从早晨7点到8点整整一个小时的新闻节目中，通常会阅读二十条左右的国内报纸新闻，而今天早晨，其中一半都是有关中国队小组出线的。

    　　“在德国世界杯今天清晨进行的B组最后一轮赛事中，中国队分别由孙继海、曲波、郝海东、王艾打入一球，最终以4:1的比分击败南美劲旅巴拉圭足球队，最终以六个净胜球的优势，雄踞小组第一，和英格兰国家队共同出线进入淘汰赛阶段。这是我国男子足球队在国际大赛上迄今为止取得的最好成绩，虽然和亚洲同行相比，尚且有一定差距，但是大家非常关心的国家队队长王艾，目前已经因为六个m.进球，高居本届世界杯的射手榜首位。这一成绩并未打破亚洲球员世界杯进球记录，但是目前的进球记录同样是王艾创造的，那就是我们大家记忆犹新的四年前的韩日世界杯上，让我们祝贺中国队！”

    　　类似以上的声音在神州大地上遍地开花，激发了普通人的热情，大量的政府机关、团体、企业、单位的贺信贺电扑向了中国足协。庆祝的高潮发生在上午十点，正在参加国务院会议的副总理，代表**中央、国务院向德国世界杯中国队代表团发去贺电，并全文在当晚的新闻联播播放。

    　　这一重磅新闻，将国内包括娱乐新闻在内的刊物，全部屠版！晚间的新闻联播还播放了前方记者采访国家队的画面。采访时，国家队正在进行恢复性训练，包括王艾在内所有队员都集中在训练场边接受了黄健翔的采访。

    　　今天一上午，图宾根青年俱乐部的传真机都没停，嘎嘎嘎的传来了国内上千份贺电贺信，这还是足协挑挑拣拣的结果。据称中国明星足球队已经呼朋唤友紧急起飞，先到香港接上香港明星足球队一起飞来德国，亲眼见证国家队出征淘汰赛。

    　　此时即便是王艾也很激动，代表身后一众队友在电视镜头中说：“我们吃国家的，穿国家的，用国家的，国家培养了我们这么多年，还给了我们这么高的赞誉，人民给了我们这么高的期待，我和我的队友们一样都非常激动。明朝杨慎曾说：‘国家养士百五十年，仗节死义，正在今日’。现代比明朝开明，国家也不用我们去死，但是我们的心情是一样的，那就是，报效祖国，正在今日！”

    　　王艾说的这一大套，最后呈现在新闻联播画面上的只有最后的八个字：“报效祖国，正在今日！”

    　　当王艾的画面切换掉时，来自中央电视台一套为此专门配发的评论出现了，播音员深情的道：“报效祖国，正在今日，说的多好，这是我们前方国脚的心声。他们从小经历了严苛的训练和淘汰，一步步走到今天，一步步走到决赛圈，把中国足球、中国人的风采带到全世界的面前。”

    　　在播音员讲述的时候，电视上闪回了一幅幅国家队成员从小到大的训练比赛镜头，以老郝打头，以王艾收尾。

    　　“我们曾经批评过他们，埋怨过他们，喜欢过他们，崇拜过他们，无论怎样，他们都是祖国的孩子，人民的孩子。也许能力真的有限，无法带给我们更多，但只要他们努力过了，拼搏过了，他们的成长就足以令祖国和人民欣慰，足以让世界人民惊喜和赞誉。”

    　　最后一个画面，恰恰是昨天晚上，王艾和戴着他的队长袖标的拉科鲁尼亚小球童互相举起手臂致意的场景。

    　　在国内新闻的最后部分，还节选了一个有趣的镜头，这是一个普通的央视工作人员的家中画面，凌晨三点，窗外还黑沉沉的时候，一家三代人，七八个男人已经端坐在客厅里，随着电视画面上一个又一个进球，听着电视机传来的大半普通话的喝彩声，客厅里一阵一阵沸腾。这是今天清晨许多中国家庭的缩影。

    　　也许女人们不理解为什么他们的男人如此狂热，但同样会为这股热潮感染。哪怕不看比赛，看她们男人的样子也很有趣。被生活压弯了腰的男人们，只有此时此刻才激情澎湃，才像个孩子，且不分年老年少！

    　　6月21日一整天，国家队都在进行轻运动量的恢复性训练，兼职处理沸腾的外界消息，南勇、朱和元忙的不可开交，不得不临时征调了图宾根青年俱乐部的成员予以协助。大量的华人华侨赶到图宾根，大量的记者围堵在俱乐部大楼外要求采访，大量的企业代表送来了礼品、慰问金。

    　　一直到晚上十点，纷纷扰扰才渐渐平息，疲惫不堪的朱和元一屁股坐在渐渐冷落的酒店正门台阶上，摸出一颗烟点燃，深深吸了一口。楼上的会议室里，雷奥妮、康斯坦丝以及新加入的阿妮卡正在忙着代表团整理各路礼物，整理贺信贺电，整理慰问金，这都持续一天了。

    　　明天的事儿也不少，比如香港明星足球队那些红遍亚洲的明星们，怎么也得开放训练场让他们看看吧？

    　　

    　　

