一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第88章井底之蛙！

    赵星见身后的人不动手，扭头疑惑的看了一眼。

    其中一个人懒洋洋道：“抱歉，如果真需要我们收拾这小子，请让赵州长下命令！”至于你，还不配。

    赵星脸色一黑，对着不远处的赵海沉喊道：“爹，你下令让他们收拾一顿这个姓苏的小子！”

    陈芷雪在苏尘身后叹了口气，你让人收拾苏尘，还想再拜到葛神医门下？赵叔叔有这么个儿子，也真够闹心的。

    “老头子我有急事，你的事等我忙完后再说！”电话那边，传来了葛千秋不耐烦的声音。

    赵海沉不敢有丝毫不耐，小声道：“葛神医，耽误不了您多长时间，您现在要是方便的话，我这就带犬子过去！他这孩子特别喜欢医术，特别崇拜您，您看是不是给他一个机会？”

    “崇拜老头子我的人多了去了！”葛千秋心情很不好，他的助手给他订了晚上十点的票，太晚了，要是被老师知道他晚上十点才上的飞机，会不会心生不满？

    赵海沉运气也挺背，葛千秋刚刚才大动肝火，差点炒了这个跟了自己很久的助手。

    他嘴角发苦，他之前一直都在给葛神医的助手发短信，后者只是给他回了句，葛神医晚上的确有急事。

    要不然，他还以为这助手光了拿好处没办事呢。

    无奈，他继续劝道：“葛神医，真的耽误不了您多长时间，咱们为了这次见面，彼此都做了很多的努力，只需要耽误您几分钟就行。”

    “爹，你下令让他们收拾一顿这个姓苏的小子……”这时候，赵星的声音远远传了过来。

    赵海沉赶紧去捂话筒，扭头黑着脸喝道：“闭嘴！”他正在这里装孙子给你求机会呢！还让他下令帮你收拾别人？要是让葛神医给听到了，还会再见你吗？

    但他还是捂话筒捂的晚了，只听电话里道：“收拾一个姓苏的小子？等等，老陈这是你家丫头的手机？”

    电话外，传来了一声淡淡的嗯。

    紧接着，葛千秋声音陡然变得凌厉道：“你现在在哪里？我马上过去！在那之前，管好你那儿子！”

    赵海沉脸上一喜，赶忙将自己所在的地方给说了出来，临了，他还半是暗示半是试探道：“葛神医，您要是喜欢这条瀑布，我可以做主，将它周边的开发权转给您。”

    “老头子我稀罕那些玩意儿？”葛神医骂了一句，直接挂了电话。

    赵海沉拿着手机，一脸的疑惑，葛神医为什么突然改变主意了？

    赵星闻言缩了缩脑袋，脸上很是恼火，他狠狠看着苏尘道：“等我爹打完电话后，再让人收拾你！识相的，赶紧滚！”

    苏尘背着手道：“等你爹打完电话前，给我跪下道歉。”他话音刚落，众人就看见赵海沉拿着电话，一脸困惑的走了过来。

    “你现在没有道歉的机会了！”苏尘瞥了一眼赵海沉，背着手继续看向了瀑布，之前浓郁的水雾此刻已经重新稀薄了下来。

    赵海沉将手机还给了陈芷雪，并认真道了声谢，他到现在仍然先不明白，为什么葛神医突然改变了主意，明明之前怎么说都没有打算来……

    陈芷雪叹了口气，接过了手机，什么也没说。

    赵海沉有些莫名其妙，他又看了看小陈脸上的表情，后者脸上同样带着几分怜悯，顿时，他心中升起了一股不妙的情绪。

    赵星见状，脸上一喜道：“爹，吴锋答应帮我，你现在下令让他们将这小子给揍一顿，然后丢出去就行了！”

    赵海沉看了眼背着手，气势冷漠的苏尘，心中不安越来越大，他死死盯着苏尘，陈芷雪打电话前，还有葛神医挂掉电话前的话不住在他脑海中回响了起来。

    “如果电话通了，您最好和苏尘道声谢。”

    “收拾一个姓苏的小子？”

    “老陈，这是你家丫头的手机？”

    “马上过来……管好你那儿子！”

    “……”

    一个有些让他有些不可置信的念头从心底升起：“难道葛神医改变主意，是为了这个小子？”

    一旁的赵星不解道：“爹，你有听到我在说话吗？“

    “爹！”

    赵海沉被打断思绪，陡然大怒道：“闭嘴！”

    赵星果断闭上了嘴巴，只是脸色十分的难看。

    王云几人呆呆看着赵星，有点不敢相信他和刚才那个温文尔雅的男生是一个人。

    赵海沉稳了稳心神，走到陈芷雪身边，眸子中带着些许谨慎道：“芷雪，你的这位朋友，难道是葛神医的学生？”

    “葛神医的学生？”赵星脸色一变，不可置信的望着苏尘，眼中带着浓浓的嫉妒。

    葛神医医术堪称华国第一人，无数人想要拜在他门下，但他很少收弟子，但每一个弟子，无一不是医学界的大人物。

    他家里花费了这么多，才求到一个机会而已，而这个什么都没有的小子，却已经就是葛神医的弟子了？凭什么？

    董小琳和董涛对视了一眼，沉默不语，要是苏尘真是葛神医的学生，那还真就不好惹了。

    王云等人也睁大了眼睛看着。

    林烟儿在一旁皱着眉毛，她不知道葛神医是什么人，因此并不明白“葛神医学生”的价值，但看赵州长如此慎重的样子，也明白非同小可，一时之间，她心中也升起了些许异样。

    难道苏尘真的被大人物看重了？

    一旁的吴锋冷笑连连道：“胡说！葛神医的地位何其尊崇，就连京城的一些大人物们，都不假以颜色！他苏尘何德何能，怎么可能会被葛神医看上？”

    赵海沉只是看着陈芷雪。

    “学生？是老师才对！”陈芷雪在心里叹了口气，她看了看苏尘，摇摇头道：“不，苏尘不是葛神医的学生。”

    没有得到苏尘的允许，她自然不会多嘴说些什么，更何况还是赵星和吴锋的错，若他们不去招惹苏尘，或许苏尘在葛神医收徒这一件事上，不会插手。

    但惹到了苏尘后，那葛神医哪怕再喜欢赵星，也绝不会收他的，更何况葛神医根本连见都不想见赵星。

    听到陈芷雪否定后，赵海沉不由松了口气，其他人也都纷纷松了口气。

    要是苏尘真的是葛神医的学生，他们心里一千个一百个都接受不了。

    林烟儿脸色也缓和了下来，果然苏尘还是苏尘，麻雀怎么可能变凤凰？