    刚放松下来的郭祖德，立即又紧绷了起来！

    陛下还是发现了这个问题，或者说是提出了这个问题！

    尚书省，一直都是皇亲派在把持，就好像中书省，门下省是其他分别两派把持一样。

    派系党争，所维护的就是自己所掌握的权利，自己人的利益，怎么会让段胜通这个旧朝贵族的人参与进去。

    三派各看对方不顺眼，根本就不需要派系斗争，，而是天然造成。

    皇亲派觉得这些旧朝臣子就不该留着，他们肯定是有叛逆之心，时刻都在防备着，抓对方把柄，挑对方毛病……

    新壮派觉得这些皇亲派的官员不过是运气好罢了，早些跟了王康才能建功立业，还自觉得劳苦功高，其实根本不算什么。

    守旧派做为旧朝势力，也很有自觉，就知道其他两派恨不得把他们按死，自己报团取暖，时刻防备着……

    这样三派注定无法相融，永远不可能走向联合，也永远无法成铁板一块，而威胁到皇权。

    文臣无首，便反不了天。

    这是三权分立。

    郭祖德越想越觉得高明，也越觉得王康的可怕。

    想要除掉对方，就必须要找到对方把柄，必须要有合适的理由。

    如在任期间，犯下重大过错等。

    因此，你必须要首先保证自己没问题，便会更好的做事……

    思绪闪过。

    郭祖德面色艰难。

    让他推出段胜通，让他监斩，他都能够做到。

    可这件事情，他就不好说了。

    很明显，段胜通能在尚书省任职，不是他能做到的，而是另有其人……

    “说！”

    王康冷声吐出了一个字。

    事到如今，也不得不说了。

    郭祖德像是下定了决心，艰难道:“其实是您的三舅，还有……几位，是他们在背后运作，让段胜通进了尚书省……”

    “这些事情，你了解的多么？”

    王康面无表情的问道。

    “其实还是些常规手段，段胜通在没有职务时，就跟您的三舅相识，然后贿赂送礼，两人结交，成为挚友……”

    这时段胜通才说了实情。

    他之所以如此避讳，是因为这里面所牵扯的是王康的亲人，说起来是皇帝的家人。

    身为外臣，怎么能够随意议论，随意告状。

    为什么段胜通狂妄到那种程度，都无人制止处置，一方面是他背后有庞大的守旧派，另一方面，就是他跟这些人建立了良好的关系。

    你惹谁，也不能惹皇亲国戚，而且还是在陛下不在的情况下……

    “增收门钱的背后，也是朕的三舅了？”

    “不是。”

    郭祖德开口道:“三爷应该看不上那点钱，是大爷的公子苏羽！”

    既然已经说到这种地部了，郭祖德觉得隐瞒也就没有意义了。

    而且这些事情根本就瞒不住，虽说知道的人不多，但还是有人知道的……

    但他只能说，而无法评论。

    其实有句话他很想说，旧贵族没了，又有了新贵族，虽然没有明确，但确实存在。

    “三爷！”

    “大爷！”

    “真是好威风的称呼啊！”

    王康呢喃着，目中充满冷意。

    这些事情很多人都知道，就他这个皇帝不知道。

    他终于明白，为什么张纤纤会等着他回来处理，因为涉及到很多复杂的问题。

    甚至她提都没有提。

    王安也没有说。

    往往这种事情是最难整的，因为要避嫌。

    这个问题，却是被王康忽略了。

    这也是他在从之前的情报得知，屡次提及到这些人，他才是着重查问，才知道详情……

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    哪怕是王康也不能免俗。

    王家三代单传，因此也没什么亲戚。

    主要的亲戚都集中在母亲苏容那边，也就是苏家。

    因为一些原因，两家关系并不和睦，有很长一段时间都断了来往，在王康大婚的时候，苏家来人还闹过不愉快。

    但后来，关系改善。

    王康跟外公相认，关系极好。

    随着王康的崛起，苏家在赵国也水涨船高。

    这种情况不可避免。

    外公去世时，临终遗言拜托王康照顾苏家。

    王康无法拒绝，更何况还有母亲那边，不管怎么说，也是自家人！

    从那之后，苏家年轻一辈的子弟都在新奉城以及他的封属地担任重责。

    比较有代表性的，就是表弟苏哲。

    但情况也有不同，苏哲跟他关系很好，很早就已经在新奉城帮助他了……

    新朝建立以后，王康成为国君，苏家彻底搬迁到了寿春。

    王康也对他们很照顾，给了宅院，给了职权。

    舅舅们，姑父们，也都来了！

    因为王康这边亲人很少，他将这份亲情放在了苏家！

    这些人成了皇亲国戚！

    大舅曾是赵国刺史，完全继承外公遗风，正直而刚正不阿，不过现在上了年纪，都没有过来，而是留在了赵国。

    二姑父，是表弟苏哲的父亲，人也不错，也没搞什么事情。

    而这个三舅，就有些过分了！

    苏家是文儒世家，饱受熏陶，也不会差到哪里。

    像大舅苏泰，更是文人表率，学识渊博深厚。

    但龙生九子，各个不同。

    三舅苏忠，就是个例外，但那时的他还有些收敛，在王康成为皇帝以后，他们的心态也转变了！

    还有一些苏家子弟，在身份地位提升后，也变了。

    他们开始奢靡享受，成为了霍乱新朝的蛀虫！

    其实很简单。

    但因为是他的亲戚，就变得复杂了！

    王康也终于明白父母为什么留在新奉没有回来了？

    可能他们就是预感到会有这种事情发生，到时候夹在中间，反而怕王康为难。

    这是人之常情，谁都不能免俗。

    可他之前却忽略了。

    “将你所知道的，一一说出。”

    思绪闪过。

    王康开口道:“要全部。”

    “是！”

    郭祖德开始说了起来。

    他是侍中令，哪怕不用刻意调查，耳濡目染也能知道不少。

    一桩桩，一件件。

    听得王康的面色也越发的阴沉！

    这些人，根本就是新朝的驻虫。

    他们没有一丝付出，却在不断的索取，正常渠道得不到，就想尽办法得到更多！

    他们不知满足，贪婪无度。

    他们该死……

    【作者题外话】：感谢大家投的金票打赏！

