    时光如逝。

    眨眼一天时间便就过去了。

    南柱山中的轰鸣声接连不断，原本的万妖大阵之处，只见无数火光燃起，不仅点燃了周围虚空的灵气，更是连大阵之内的滔滔海水，也一并给烧了起来。

    在可怕的赤色火焰之下，已经有将近三分之一的大阵，被给硬生生的烧没了。

    阵中的海妖也死伤惨重，还能存活者不足两万。而即便是活了下来，也是个个面色苍白、气息大损，明显已经透支法力精神过度了。

    此种状态，已经足够说明这些海妖，已经到了某种极限的边缘。

    他们只差最后一根稻草，便会彻底崩溃。

    同时天空中那条垂落的银河，此时也已经逼近到了距离大阵仅有一里的地方。

    而大阵的上空。

    原本还能够支撑银河的蓝白水墙，此时却已经威力大减，原本足以支撑百息的水墙，此时却是连三十息都坚持不住。

    同时这种支撑的时间，正在随着阵中海妖的状态变差，以一种极快的速度在衰减着。

    以此种趋势来看，或许只要再过一二个时辰，这里正在支撑的海妖便要彻底崩溃了。

    “现在已经第二天了，援军还没来吗？”

    青阳洛面色有些发白，不过他却并非是因为疲惫而累得发白，而是因为心中的恐惧，给硬生生吓出来的。

    作为一位地花境的法令大修，青阳洛自然不会因为短短一天的交战，就累的法力衰退，神魂大减。

    是他这等人物，便是与敌人剧烈交战个数载，那也是毫无疲倦的。

    不过哪怕此时自己依旧余力充足，并不用为法力心神担忧，但眼下不断恶化的战局，却依旧让他的心慢慢的冷了下来。

    死亡在慢慢的逼近。

    他望着抬头就可以触摸到的那条寒冷银河，再转头瞥了眼周围灼热滚烫的赤红气浪，在清冷与炙热两种体感的交织下，仿佛已经看到了自己的灭亡。

    青阳洛知道，当这两种外在体感，真正的接触到自己身体的时候，便就是他死亡的那一刻。

    而这一刻的到来，已经不远了。

    如此情况，他如何不急？

    “应该快了。”

    安如玉也是脸色阴冷，但或许是长时间处于附庸地位，习惯了察言观色、伏低做小、隐忍退让的行事风格，使他此时都保持了几分镇定，并没有彻底的绝望。

    他同样看向了头顶。

    只不过安如玉看的并非是那银河，而是银河之外，那轮已经渐渐恢复明亮的青阳。

    此时经过一日的蓄能，高空中的青阳烈日已经恢复了昨日的几分风采，虽然没有完全达到昨日的鼎盛，但也有了七八分的威能。

    “青阳之阵已经恢复的差不多了，不用多久，便可再度发起阵势。

    而且圣子为了攻破此阵，不惜将你我派了出来，还拿出了龙宫的重宝定海珠，是绝对不会坐看我等败亡的。

    以我之见，或许不需多久，援军便会抵达的。”

    安如玉久久的注视着天空中青阳在慢慢发生变化，尤其在看到青阳光芒愈发炽盛的时候，眸光也跟着亮了起来。

    那青阳越是光亮，便也就代表着外面圣子，发动第二轮攻势的时候也就越近。

    一切并没有到绝境，还有挽回的局面。

    “不用多久？”

    青阳洛听到安如玉的话，也看了眼那轮青阳，眼中先是一亮，随后又暗淡下去，冷哼道：“这青阳之阵蓄能便是再快，也需两个时辰以上才能恢复全威。

    可是我等现在情况，能否撑到两个时辰，都还难说呢？”

    作为龙族嫡系，青阳洛远比安如玉这些外族人，更加了解青阳之阵的底细。

    也同样因此，他对自己眼下的悲观局面，更加的不看好。

    虽说他是青阳龙族，而这次东海之战，本质上就是龙族和东华几个顶尖仙门的利益博弈。

    对于彼此的利益关系，青阳洛其实是牵扯更大的。

    但有句话怎么说来着。

    千好万好不如我好，千万坏不能我坏。

    像青阳洛这等龙族嫡系，自小就出生高贵，在族中接受了百般宠爱，到了外面又是无数附庸的恭维。

    虽然有着良好教导，让他自身心性其实并不算差。但也反过来，也令他比常人多出了几分利己之心。

    故而在面对这等族群大义，需要自己牺牲的时候，不可避免的就生出了一些负面怨愤。

    “不管如何，如今已经是这个样子了，我等若想活命，就拼尽全力的撑下去，直到撑到援军抵达。”安如玉皱了皱眉头，随后便不在多说。

    只是催动法力，将镇国神印运转到极限，发出一片片浩然正气，用以加持海浪，拼命的阻挡着靠近的星河与火海。

    “哼！”

    青阳洛见他这副态度，冷哼一声，但也不再多说，只是施展法术，一同抵御着来袭的攻击。

    虽然他嘴上许多不满，但心里也是清楚的，眼下真的想活命，还是要靠自己多撑一会儿，说不定真能撑到那个时候呢？

    ……

    神柱山外。

    一轮青阳高挂于空，无数的青色光点汇聚而来，疯狂的涌入青阳之中。

    而在这些青色光点的汇聚之下，青阳身上散发的光芒也愈发的耀眼，烈阳周围也慢慢生出一圈又一圈的光晕。

    青阳修盯着青色巨日，看了一会儿，望着这轮巨日正不断的迈向鼎盛，眉头却是皱了起来。

    “所有小阵都已经发动了吗？”

    他扭过头来，对着旁边一人问道。

    旁边这人立刻回道：“所有部族都已经全部动员了，哪怕是最低级愚昧的小妖，也已经拼尽了全力。”

    “都已经动员了……”

    青阳修闻言，沉默了下，然后又问道：“那北面祝阳山和南面千湖山，这两处地方进展的如何了？”

    那人再答道：“两处还是跟先前一般，依旧没有大的进展，千湖山那里还好一点，玄英大王布下的九犼之阵能够撼动那边的大阵。

    虽然无法向我们这边取得突破，但持续下去总归是能够攻破那边大阵的。

    不过祝阳山那里情况却不妙。

    九婴大王之前就传来讯息，那里有一个极厉害的仙修，不仅法力通玄，而且极擅阵战之道。

    九婴大王率领大军与其相斗，不仅没能讨到丝毫便宜，甚至被对方利用阵法狠狠的反击了几次，为此折损了不少人马。

    如今那边只能够拖住祝阳山的守军，不让其等支援他处。想要取得成果，却是不可能了。”

    “九婴，哼，废物！”

    青阳修听到这个回报，不由闪过一丝恼怒，但他只是骂了一声，就没有再多说什么。而是脑海中想了想，然后道：“既然祝阳山那里不可能再取得突破，那边放弃此处吧。

    你等会儿传信给九婴，让他将手下的一半人调来南柱山这边，自己就带着剩下的一半人看住祝阳山。

    告诉他，我也不指望他能打破此山了。

    只要他能够看住祝阳山那边的修士，不让他们赶来南柱山这边支援，就算他立下了一功。”

    旁边这人闻言愣了愣，随后看了看青阳修神情，见对方一脸的阴狠，并非是戏言，就连忙点头道：“是，侄儿明白。”

    青阳修满意的点了点头，随后看了看天空烈阳，又法眼一扫，望向阵中正在艰难支撑的青阳洛等人，眉宇间闪过一道阴霾。

    对于自己这个弟弟，还有安如玉这些人的状况，他当然看得清楚，自然知晓对方是撑不了多久了。

    最起码是支撑不到天空中这轮烈阳蓄能完毕，能够发起再一轮攻势的时候了。

    而若是他们在此前覆灭，那他先前投入如此多的资源，也就将成空了。

    届时不仅平白折损人手，而攻破神柱山的谋划，也将彻底破灭。

    想到此，青阳修脸色变幻了一下，又说道：“我看洛弟他们是支撑不了多久了，必须要赶快支援，否则便有性命之忧。

    你待会去寻黑鲨、红蟹、玄蛇……这几族的族长，让他们发动血祭之术，再增强自己部族的大阵之力，尽快的给青阳蓄能。”

    “血祭之术！”

    身旁这个同样出声青阳龙族的龙裔闻言一惊，忍不住道：“三伯，要是使用此术，这几族的部众事后可是要元气大损，最少一个月内都派不上用处了啊！”

    所谓血祭之术，其实就是一种在短时间内激发潜能，从而获取远超自身力量的法术。

    而作为获得力量的代价，自然是身体亏损，精神萎靡，甚至还要折损寿元潜力，可谓是一种对自身伤害极大的秘术。

    同时方才青阳修所点名的几个海妖部族，也同样是九月海中颇为出名的几个强力海族，彼此加起来部众数量也不少，大约有个三万之数。

    若是这些中间力量在此时耗费了，那在他们回复之前，这里的万妖大阵威能可是要凭空削减几分的。

    到那时。

    他们能否凭借此阵与神柱山争锋，那可就难说了。

    不过对于自己这个晚辈的担忧，青阳修却是不以为意，冷哼一声道：“大惊小怪什么？

    我不是刚让你从九婴那里调人过来吗？

    有这些调过的大军补充，这几族即便是废了，也不会损失我这边的力量分毫。”

