    郭府内厅。

    “许攸！这就是你的妙计？你可知今日让我丢了多大的人吗！”

    郭威坐在中间大座上，气得巴掌直接拍在案台上，震起一圈圈的灰尘，对着一旁的许攸就是一顿怒斥。

    许攸擦了擦额头上的冷汗，急忙说道：“那诗断然不可能是高铭所作，一个初出皇宫，乳臭未干的孺子不可能写得出来这种诗。”

    “不可能，不可能，就只会说不可能。如今他的这首诗不仅写出来了，还已经在冀州散布开来了，你说，要如何处置此人。”

    郭威气得咬牙切齿，又是一巴掌拍在案台上，眉宇间布满了浓烈的愠色。

    许攸见状，连忙上前给郭威倒了一杯茶，拱手请罪道：“主公莫急，归根到底是有名无实的废帝王侯而已，我看宜早不宜迟，不如直接找人杀了他，以绝后患。”

    此话一出，郭威杀心骤起。

    田丰闻言思虑片刻，上前阻劝道：“断然不可杀陈留王，此人虽然有名无实，但终究是皇室宗亲。”

    说到一半，田丰把手指到地图上的洛阳所在，继续补充道：“倘若主公你让陈留王死在邺城，那洛阳的阉党便师出有名，到时候挟天子以令诸侯。下诏让各地诸侯发兵冀州，表面上是为了陈留王之死，实际上是阉党可以重新掌控冀州之地。”

    此话直击郭威心中的利害所在。

    郭威若有所思地点了点头，赞同道：“元皓言之有理，目前此人的确不可杀。”

    见田丰的提议得到郭威的认可，许攸眼神中闪过丝丝厌恶，当即质问田丰：“杀又不杀，放又不放，那你说，该当如何？”

    田丰捋了捋须髯，把手指慢慢移到了地图上的另外一个地方。

    平原郡

    平原位于冀州的东北端，与青州，幽州两州之地接壤。

    田丰顿了顿嗓子，继续分析道：“主公大可给陈留王五百老弱，让其带去平原自生自灭，但此城绝非是拱手让人，有以下三大原因。”

    话锋一转，田丰的眼中迸射出阵阵精光。

    “其一，平原郡民寡兵少，城中不过五万百姓，一千兵力，完全可以限制陈留王的发展。”

    “其二，平原郡的驻军校尉，正是主公之侄郭猛，主公可以让郭猛来监视陈留王的一举一动，让其处处受缚，虽是驻守一方，却无异于笼中之鸟。”

    “其三，平原郡乃三州接壤之地，自古战乱不休，如今周边更有贼寇在泰山一脉占山为王，不停侵扰平原一郡，陈留王这孺子必然不知兵不善战，随时都有可能城破人亡，此为借刀杀人之计。”

    “如此，陈留王便已不再成主公心中之患。”

    田丰洋洋洒洒一番话语，把郭威心中所忧所虑全部分析了个透。

    听完田丰的话，郭威捋着须髯，笑颜逐开，恢复了往日的得意之色，拍着田丰的肩膀，夸赞道：“此计妙哉！先生真乃吾之少伯（范蠡），寥寥数语运筹帷幄，就解我心中之困局。”

    看着眼前这一幕，许攸暗自攥紧了拳头，眼神中对田丰的厌恶之色愈发浓重。

    ......

    此时天色已暗。

    高铭等人已经住进了郭府的客厢。

    房间内，灯火烛明。

    房间外，张辽持剑如松而立，已经整整两个时辰了，一刻也未曾走开。

    “文远啊，你下去歇着吧。”房间里的高铭，一边泡着脚一边对屋外的张辽叫喊道。

    只见张辽摇了摇头，拱手说道：“末将不敢从命，我怕这郭威老贼指不定半夜会图谋不轨，我必须半步不离守在殿下身边。”

    “如此你放心好了。”听了张辽的话，高铭笑着说道，“那老贼断然不敢轻举妄动的，就是他想妄动，他手下的谋士也不会让他妄动的。”

    “这是为何？”张辽不解地追问。

    高铭自信地说道：“如今已出洛阳，哪一方诸侯要是敢加害于我，那他就会成为其他诸侯出兵讨伐的对象，你觉得郭威有蠢到这个地步吗？何况你都守了两个时辰了，这蚊子看了都不敢飞进来啊。行了，你快去歇着，有事我再叫你。”

    听了高铭的话，张辽挠了挠脑袋，恍然大悟，当即拱手憨笑道：“哈哈哈，殿下远见，那末将就先告退了。”

    张辽走后，高铭长长地舒了一口气，闭目养神，开始冥思。

    自从穿越过来就一直被人追杀，好久没有这么轻松地泡过脚了，深秋时节，热气腾腾的水雾升起后带来的滋润感，好生惬意。

    侍女小婵蹲在高铭身前，那粉彩的袖子高高的挽起，露出一双肤如凝雪的细臂膊，给高铭正细细的擦着脚。

    这是何等的享受啊，这要是放在前世。

    就那扑街寒酸的稿费，高铭不知要攒几个月才能有这种美人洗脚的待遇。

    小婵虽然算不上倾国倾城，但也是小家碧玉，出水清莲，别有一番韵味。

    小婵卖力的擦着，从前面擦到后面，与高铭贴的越来越近，丝丝缕缕的体香扑鼻而来。

    高铭缓慢睁开眼来，小婵正蹲在自己身前，弯着半个身子。

    映入高铭眼帘的，正是那半掩半露的白雪峰峦，还有那下陷几分的幽谷。

    高铭心头不禁微微荡漾，只觉浑身发烫，一股热流在往鼻腔上冲。

    弯腰的小婵，不经意抬头看了一眼，却瞧见自家的殿下，正盯着自己衣领间的那一抹风光。

    一片红晕犹如赤霞一般，在小婵的脸颊上荡漾开来。

    小婵虽然娇羞，却也并无遮掩。

    因为身为皇子侍女，自幼学习宫中规矩，生活上不仅要照料皇子的起居。

    若是皇子有意想要占据自己，那奉献自己也并非是件丑事，反倒是一种恩泽和荣幸。

    何况高铭此前的所言所为，已经让小婵深深地为之折服了。

    所以就算此刻高铭突然起身扑过来，要占有她，她也不会有丝毫反抗。

    高铭此时只觉得越来越躁动，鼻腔中一股热流猛然涌出。

    “啊，殿下，你流鼻红了。”

    小婵轻声惊叫，慌忙起身去拿手帕过来给高铭擦拭。

    “咳咳，我没事......”高铭缓过神来，干咳两声以缓尴尬，接过手帕转头擦掉了涌出的鼻血。

    “一定是中午那菜太上火了......”高铭极力克制住自己，自言自语地解释着，然后回头对小婵说道，“小婵啊，你也先下去歇息吧...我自己来就行。”

    见高铭如此，小婵娇羞地掩笑着说道：“那殿下早点休息，小婵就先退下啦。”

    看着小婵离去的背影，高铭集中精神，心中不断念叨着。

    “高铭啊高铭，现在可不是分出精力纵欲的时候，你一定要控制你自己，这里的水太深了，你把握不住的。”

    （未完待续......）

