    

    自从月儿出了事之后，这两日孙氏连觉都睡不着，更让她担忧的是，老夫人对她一点好脸色都没有。月儿跪了两日祠堂，老夫人却仍没发话让她回去。

    孙氏这么想着，忍不住暗暗绞着手里的帕子，暗道老夫人狠心。

    就在此时，身后一阵有节奏的脚步声响起，苏卿云带着春影和春俏走了进来。

    孙氏回头看过来，当看到苏卿云那一身张扬明丽的打扮时，绞着帕子的手顿时一僵，直觉得无比刺眼。

    “二婶好早啊。”

    苏卿云看了一眼孙氏铁青的脸色，嘴角挂着一抹笑容，紧接着扭头环顾了一圈四周，面带疑惑的说道：“奇怪，怎么不见三妹？”

    “苏卿云，你这是明知故问。”孙氏咬牙切齿的开口。

    月儿被罚跪祠堂的事情，整个定远侯府上下都传遍了，她才不相信苏卿云对此事一无所知。

    孙氏看着苏卿云这副精神焕发的模样，再对比自己女儿跪在祠堂里，形容凄惨又狼狈，立刻从心下掠过一阵恨意。

    哼，不知道府里那些下人，现在怎么在背后讨论她们母女，一想到这里，孙氏看眼前的苏卿云更加不顺眼了。

    “二婶这话是什么意思，侄女怎么听不明白？”苏卿云见状，忍不住露出一阵迷茫之色。

    身后的春影和春俏见自家姑娘这副样子，齐齐低头看着自己的脚尖，在心里面偷笑。姑娘装傻装的太像了，没见二夫人都快气疯了吗？

    苏卿云假装不知情的眨眨眼睛，回头看了春影和春俏一眼，明知故问道：“你们知道是怎么一回事？”

    “回姑娘，前夜三姑娘从顺天府回来之后，被老夫人在祠堂里罚跪，现在还没出来呢。”春俏口齿利落的说道。

    “原来如此。”苏卿云听完春俏的话，终于一副恍然大悟的模样，一脸同情的朝孙氏看去：“二婶节哀。”

    孙氏听着苏卿云的话，一口气差点没喘上来，气的满脸通红。

    节什么哀？她月儿还没死呢，苏卿云这么说，是不是故意咒月儿早死？

    “苏卿云，你是故意的是不是？故意咒我家月儿，当我听不出来吗？”孙氏捏着帕子的右手抬起来，指着苏卿云的鼻子大叫道。

    苏卿云面带歉意：“抱歉，我一时口误用错了词，二婶向来大度，想必不会怪我吧？”

    “你。”

    孙氏看着面前那张笑脸气结，恨不得当场把帕子甩在她脸上。

    心里这么想着，她的余光正好朝四周扫了一圈，只见寿菊堂里的婆子婢女们看似规矩的站着，实则偷偷瞥着这边，面上全是看好戏的模样，孙氏心里一个激灵。

    若是她真把帕子甩在苏卿云脸上，恐怕老夫人会立刻知道，到时候别说月儿了，连她都要被训斥。

    孙氏忍了又忍，想着绝对不能再让人看笑话，把手里的帕子一点一点放下，面对一个小辈，只觉得心里憋屈的很。

    偏偏她还要摆出一副大度的模样，硬挤出一个笑容说道：“二姑娘说的哪里话，只是用错了词而已，二婶怎么会跟你计较？”

