    江炎的格局的确大，他的目光是放眼全球，在已有产业的基础上进行横向、纵向地扩展延伸。

    他之所以从姜家手中买下这些加工制造产业，一开始只是为了填补他的三角商业贸易圈的下游生产制造能力，以防将来被别人垄断下游供货市场，这些产品会直接通过三角商业贸易圈进行销售。

    而电子商贸销售这个方式，并不在江炎原本的计划之内。

    随着网络地快速发展和应用，华厦目前在电商领域发展极快，几乎全民都会网购，因此有着很大地市场需求。

    而且，华厦目前已经进入了数字货币时代，无论是逛街购物，还是吃饭理发，都可以使用手机支付，给生活提供了极大地便利。

    然而，在欧皇大陆、非酋大陆这两个区域，电商虽然也有发展，但是却远不及华厦这样普遍和广泛。

    所以，华厦是目前全球电子商贸销售的最大市场，全球很多的知名品牌都已经进入了华厦的电商市场。

    “薇薇，一个人的商业格局会与他的个人经历、眼界见识有很大关系，但是也要有敏锐地社会洞察力。有需求就会有市场，有矛盾就会需要解决的办法，商机往往就蕴藏在一些不起眼的社会矛盾之中。”

    丁薇薇听了江炎的这番指点，若有所思地说道：“老板，听你这么一说，我忽然想起了一件事。”

    江炎好奇地问道：“什么事？”

    丁薇薇连忙说道：“是这样的，随着咱们凤鸣直播平台越来越火爆，后来加入了一些果农主播，直播销售一些他们自己种植的水果。”

    “几个月前的时候，有一个有几万粉丝的果农小主播曾经来找过我，还带着他们村里的村长，想要跟我们公司进行合作。我当时工作太忙，就让秘书接待他们了。秘书说他们村想跟咱们公司合作，搞什么土地流转，被打发走了。”

    江炎面露疑惑之色，问道：“什么土地流转，是搞土地开发吗？那应该找韩福江啊，对于农民能帮的就帮一下。”

    丁薇薇解释道：“老板，土地流转不是土地开发，情况是这样的，随着现在社会发展越来越好，农村里的年轻人基本上都进城打工了，或者读完大学留在了城市里上班，所以农村里现在基本上都是老人在种地。”

    “现在老人们年纪都大了，他们种地都越来越吃力，而且辛辛苦苦一年，也赚不了多少钱。现在年轻人都不回农村，也不会种地，所以官方就下了政策，让各地可以适当地进行土地流转，让一些大公司大企业接手，实现机械化地大规模种植，以此来填补空缺，也能让老农民们享享清福。”

    江炎从小锦衣玉食，出入皆是高端场所，从来没有去过农村，也没有接触过农民。

    所以，对于农业种植方面的事情，他并不是很了解。

    在非酋大陆上，他收购或者租赁地土地，也都是专门从华厦雇佣的农业技术人员前去种植管理，自己基本上没有插手过。

    现在听了丁薇薇的描述，江炎忽然意识到，农地无人可耕，这的确将会是未来农业的一个很大矛盾，也是一个很大的商机。

    “薇薇，华厦的农民至少占总人口的一半左右吧？是世界上农民数量最大的国家之一，土地也是非常地广阔肥沃，土地流转这的确是个很不错的商机。”

    丁薇薇没想到江炎会对土地流转这件事情如此感兴趣，顿时也来了精神头。

    “老板，您真的对土地流转有兴趣？不过农产品的利润都相对很低，而且有官方把控粮价，只能是薄利多销。所以，除非能包下大片的土地流转，否则的话，很难有大的收益。”

    江炎淡淡一笑，回道：“薇薇，你记住一句话，钱财取之于民，用之于民。我们商人要做企业家，而不是资本家。承担一定的社会责任，这是每一个企业家应该有的使命。”

    “那个果农主播是哪里的？我们可以跟他们村子合作试试，最好是把他们当地的土地都承包下来，反正我们也有一批农业技术人员在非酋大陆那边，可以成立一个专门的农业公司来做这件事情。”

    丁薇薇不由对江炎更加的钦佩，能够追随这样一位有格局又有社会责任感地老板，这是她最大的荣幸。

    “老板，既然您这么说了，那么我让人联系一下那个果农主播，然后派人去他们当地考察一下，看看可以流转的土地有多少，适不适合大规模地机械化作业，等考察有结果了，再向您汇报。”

    江炎想了想，说道：“正好我这段时间有空，我亲自去考察一下吧，顺便带凤秋和孩子出去散散心。”

    丁薇薇担心江炎不适应农村生活，劝说道：“老板，这农村的生活条件可比不上城市，有的地方连条像样的公路都没有，厕所都是露天的，现在这个季节又比较多雨……”

    江炎摆了摆手，说道：“行了，你不用说了，我在华厦生活了这么久，却还没有真正了解过华厦农民的生活，这次考察正好弥补了我一个缺憾，就这么定了。你让人给我安排好行程，其他的不用你管了。”

    丁薇薇看到江炎主意已定，也就不再劝说什么，毕竟江炎这次要做的是非常有意义的事情，她应该支持。

    “好的，老板，那您给我几天时间，我来安排具体行程。”

    “嗯，那我等你消息！”

    江炎回家之后，将这个消息告诉了徐凤秋。

    徐凤秋对于去农村考察这件事情，也颇有兴趣，觉得挺好玩的，表示愿意跟着一起去。

    三天之后，丁薇薇就告诉江炎，已经安排好了一切行程。

    那名果农主播的家乡在东山省的青州，那里是产粮大省，也是华厦的文化大省，历史悠久。

    云州距离青州距离遥远，而青州当地没有机场，所以最快的方式就是乘坐高铁前往。

    乘坐高铁的话，差不多要十个小时左右。

    不过当江炎看到了丁薇薇给他安排的随行人员之时，却是有些吃惊和诧异，足足有上百人之众。

    “薇薇，你这搞得阵仗有点大吧？我是去考察，又不是皇帝微服出巡，你给我弄这么多人，别人怎么看我？”

