    还没睁开眼，叶陵首先听到的就是耳边传来的嘈杂声响。

    脑后神经一跳一跳地刺痛着，那些乱哄哄的声音更加剧了他的痛苦。他张嘴想要说话，却是突然呛进了一口浑浊且略带着腐臭味的泥水。

    叶陵这才发现自己原来正匍匐在地上，脸正贴着一个泥泞的水坑。泥水随着呼吸呛入到呼吸道中，辛辣的痛楚顿时就盖过了一切。

    “淦……”

    叶陵习惯性地张嘴想骂，却只是吸入了更多的泥水。他吓了一跳，赶紧伸手将自己撑了起来，这才终于将自己的脸解救出来，避免了被呛死淹死的可能。

    而这时候，原本有些遥远的喧闹声也更贴近了些，甚至有声音就已经到了叶陵身后，好像还有人伸出手来推了一把他的肩膀，似乎在对他说着什么。只不过，见叶陵没有回应，那人也很快地就离开了。

    在叶陵的记忆中，他上一秒还在自己的游戏仓里进行着游戏，正和公会里的同伴一起下副本，也不知道怎么地，突然就面对起这样陌生的场景来。

    无视了身后那些喧闹，叶陵第一时间就呼出了游戏菜单。

    就如同过去的四年多一样，一个半透明的属性面板出现在了叶陵面前。

    姓名：夜灵

    等级：LV1（0/100）

    血量：2/10

    精力：30/30

    种族：游荡亡灵

    职业：流民

    状态：死神凝视

    力量1-体质1-速度1-智力3-魅力1-幸运1

    宠物：未命名亡灵仆从

    【技能】

    亡灵召唤（LV1）：无冷却，施法消耗10点精力。亡灵族天赋技能，随着等级提升可召唤更多亡灵为你战斗。可召唤亡灵仆从0/1。

    ——还好，属性面板还在，我还在游戏里。

    叶陵刚这样松了口气，下一秒，却猛地就反应了过来。

    好个屁！这压根就不是他应该有的角色属性面板。他叶陵好歹也已经在《神圣之光》里经营四年多，他的游戏角色名为“悟道”，是个已经满级了的人类圣光牧师，绝不可能是这样一个脆弱的1级小亡灵。

    “出BUG了？”

    这是叶陵的第一个想法。

    他马上就想要退出游戏，向游戏官方反馈自己遇到的问题。

    可到了这时候，叶陵才发现自己根本无法退出游戏。

    他直接就木了。

    熟悉的属性面板，熟悉的感觉，让叶陵可以肯定自己就在《神圣之光》的游戏里。可他的角色不对，他的状态不对，他甚至没办法退出游戏。

    叶陵不免在脑海中产生了一个荒谬的想法——

    “我穿越了吗？那我到底是谁？”

    如果可以的话，叶陵也希望找个游戏GM聊聊人生。只可惜身为老玩家的他知道，《神圣之光》是一款完全由智脑自行运转推演的全息游戏，游戏公司本身对游戏的掌控力十分薄弱，自然也不存在游戏GM一说。

    除了接受自己似乎穿越了的事实以外，好像也没什么别的办法了。

    就在叶陵麻木地打算关上属性面板时，他的脑海里突然就传出了一声尖锐的“哔——”响，将他吓了一大跳。

    “哔——警告，警告。NPC编号0087621发生未知错误，即将进行修复。3、2、1——修复完毕。”

    叶陵：“？？？”

    他还没有反应过来，已经眼睁睁地看着自己面前的属性面板产生了变化。

    现在他的属性面板变成了——

    姓名：叶陵（夜灵）

    等级：LV1（0/100）

    血量：2/10

    精力：30/30

    种族：游荡亡灵

    职业：见习牧师

    状态：死神凝视

    力量1-体质1-速度1-智力3-魅力1-幸运1

    宠物：未命名亡灵仆从

    【技能】

    微光治疗（LV1）：无冷却，施法消耗10点精力。最初级的牧师技能，能够为目标恢复些微血量，促进伤口恢复。治疗量为10+1%智力。

    亡灵召唤（LV1）：无冷却，施法消耗10点精力。亡灵族天赋技能，随着等级提升可召唤更多亡灵为你战斗。可召唤亡灵仆从0/1。

    烹饪（LV1）：可将食材烹饪成简单可口的饭菜，食用后可获得部分属性提升。升级后将解锁更多菜式与提升更多属性。

    鉴定（LV1）：无冷却，无消耗。可鉴定查看人物、物品、怪物等属性。随着等级提升，可获取更多有用信息。

    【距离公测开启还有：210天10小时22分】

    叶陵：“……”

    他现在的心情相当复杂。他已经飞快地接受了自己穿越的事实了，但……

    首先，他穿越了，似乎是穿越到《神圣之光》这个游戏开测前的时间里，成为了一个他从未听说过的NPC；其次，他成为了一个亡灵，还是个超级无敌弱鸡的游荡亡灵，可以说是亡灵里最低级的存在了。

    在穿越以前，叶陵的牧师号等级高达90级，是个名副其实的大奶。

    现在的这个角色居然是个只有1级的菜鸡，实在让叶陵无法适应。

    而且，只要是看见《神圣之光》的这个游戏名就应该知道，亡灵族在这个游戏里是完全没有前途的一个种族。这个游戏就是那种最传统的冒险游戏套路，玩家们身为神圣帝国正义联盟所召唤的勇者，与亡灵、兽人、恶魔等邪恶阵营进行了四个版本的战斗，将邪恶阵营压着来打。

    在叶陵穿越以前，依稀有小道消息说游戏将会在5.0版本时第一次开放亡灵族和兽人族以供玩家创建角色，可见在前面四个版本里的邪恶阵营低等NPC会有多惨烈。

    这个经由系统修复以后的属性也让叶陵有些摸不着头脑。

    在《神圣之光》的游戏设定中，亡灵与人类天生敌对，虽然在游戏后期也不乏有互相倒戈的NPC，但他才从来没有听说过游戏中的亡灵能拥有圣光的力量成为牧师，更别提“烹饪”应该是在游戏2.0版本才会开启的生活技能。

    叶陵能想到的解释就是——系统似乎仍然承认“叶陵”这个灵魂的存在，在叶陵穿越到“夜灵”这个NPC身上以后，将二者的属性进行了融合处理，让叶陵成为了游戏中唯一一个亡灵牧师。

    “但如果是属性融合的话，为什么不能将我的等级也一起还给我啊……”

    叶陵看着自己现在的属性面板，只想向着系统发出哀嚎。

