    

    回到神仙宗后，古更愁两兄弟毫无例外的被独孤求败与张三丰提到神仙宗后山，开始魔鬼训练。

    接下来的数日内，新加入神仙宗的弟子们，总是时不时的听到来自于内宗的鬼哭狼嚎，让这些新弟子肝颤的同时，也更加振奋，师兄们都这么努力，他们还有什么理由不努力！

    “叮，恭喜宿主完美收服夜笙阁，奖励宿主两次道境高级随机召唤机会，五百万宗门值！”

    与此同时，回到神仙宗主殿内的王枫，脑海中响起了系统的清冷之音。

    他眼眸闪烁过一缕精芒，脸色振奋，暗暗道：“系统，将系统跟门派等级提升到七级！”

    “叮，自动花费两千万宗门值提升系统等级与门派等级！”

    “叮，恭喜宿主成功将系统等级与门派等级提升到七级！”

    王枫没有犹豫，直接道：“系统，说说系统等级七级跟门派等级七级的功能！”

    “叮，系统提升到七级，开启道境终极随机召唤机会，召唤出来的强者，最低级别为道帝，上限为道仙巅峰！”

    “此外，系统提升到七级，当宿主融合三次道境终极随机召唤机会，可直接召唤出道仙巅峰强者！当宿主融合六次道境终极随机召唤机会时，可突破上限，召唤出道神境强者！”

    “注：道神为道境最后一个境界，分为九星，将道则修炼到圆满，即可突破到道神一星，将两条小道则修炼到圆满，则可突破道神二星，以此类推！当达到道神九星，将九条小道则修炼到圆满，融合为一时，可破道成仙！”

    听到这里，王枫浑身一震，没想到道仙之上，竟然还有道神，而且突破如此之困难，竟要修炼九条小道则？

    “注：小道则实际为主修道则的分支，例如修炼刀道，有霸刀之道、狂刀之道等等，只要修炼自己的主修道则的九个分支小道，即可突破！”

    原来如此！

    脑海中响起的清冷之音，让王枫恍然大悟，否则，若是真正的道则，哪怕只是小道则，根本不可能达到九星道神，一个人，哪怕天赋再如何强大，也很难同时领悟九条不同的道则。

    不过，即便只是主道中的小道则，想要领悟圆满，也不是那么简单的！

    “叮，一次道境终极召唤机会，可由五次道境高级召唤机会融合而成！”

    “此外，由于宿主将系统提升到七级，特此奖励宿主一套神兵以及一朵黄泉彼岸花！”

    哇操！

    脑海中响起的清冷之音，让王枫兴奋得几乎要跳起来，哪怕得知系统提升到七级，能够召唤出突破上限的强者，都没让王枫这么兴奋。

    毕竟，召唤出来的强者实力就算再强，那也是别人的，但这套神兵以及那朵能够令他拥有最强体质的黄泉彼岸花，可是实实在在增强他自己的实力啊！

    “系统，快把本座的那套神兵亮出来看看！”王枫迫不及待的说道。

    “叮，此次奖励宿主的神兵套为：甲：流萤星夜袍（品级随宿主修为而定，可抵挡高宿主一个大境界强者全力一击，可屏蔽一切感知，可减少宿主承受的伤害，可自主加速宿主运转力量的速度！）”

    “兵：黄泉飞仙剑（品级随宿主修为而定，可提升宿主施展招式百分之一百的威力，剑威可慑世间一切魍魉）！”

    “靴：彼岸破虚靴（品级随宿主修为而定，提升宿主百分之两百的宿主，可破虚而行，无论任何空间境地，皆可破空）！”

    厉害厉害！

    看着面前浮现的虚拟面板，王枫已经激动得说不出话了，不愧是系统所奖励的神兵套，真尼玛强啊！

    “领取神兵套！”

    当王枫的话音落下后，王枫整个人顿时迸发出一阵璀璨的光芒，当光芒散去后，王枫已经彻底变了样，若是有女子在这，定然会把持不住！

    只见，此时的王枫身穿一袭金边白袍，白袍上点缀着点点星芒，宛若夜空般神秘深邃，背后是一道奇特的纹路，更添一分神秘，而其脚上，则是一双暗黄色靴子，隐有萤光流转，奇异非凡！

    而王枫手上，则提着一柄刻着奇特纹路的长剑，哪怕这柄长剑包裹在剑鞘中，依旧有着一股令人心悸的锋芒散发而出。

    此刻的王枫，看似没有丝毫气息，但却仿佛是天地之中心一般，一眼就令人无法移开目光。

    王枫看了看身上的衣袍以及手中的黄泉飞仙剑，脸上露出满意之色，穿上流萤星夜袍，整个人都神清气爽。

    他将黄泉飞仙剑收入系统空间中，出声道：“系统，我该怎么激活彼岸流萤体？”

    此刻的王枫，已经顾不得召唤强者跟门派升级后的功能了，他只想激活自己的体质！

    连他的弟子，都拥有强悍的特殊体质，他这个宗主至今还没有，这怎么行？

    “叮，吞下黄泉彼岸花即可，彼岸流萤会自主改造宿主的体质！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，连忙取出黄泉彼岸花，当这朵花浮现时，整个大殿内，都浮现出一股神秘的气息，好似有着一个世界浮现在这大殿中一般，梦幻至极！

    而后，王枫毫不犹豫的吞下黄泉彼岸花，直接就地盘膝而坐，临了，还不忘吩咐系统屏蔽他的气息！

    当这朵黄泉彼岸花被王枫吞入腹中时，原本懒散的躺在王枫身上的彼岸流萤，瞬间睁开了眼睛，那一双细小的眼眸中，绽放无比璀璨的光芒，它第一次主动离开了王枫的心脏，朝着那朵黄泉彼岸花极速而去！

    那朵黄泉彼岸花毫无意外的被彼岸流萤吞噬了，这一刻，彼岸流萤昏昏沉沉，好似醉汉一般，身躯不由自主的在王枫的经脉之中游荡，同时，它那细小的身躯之上，更是散发点点细小光芒。

    这些光芒，在彼岸流萤游荡过王枫的一处经脉后，便会嵌在王枫的经脉、骨骼之上。

    只是眨眼间，彼岸流萤便在王枫体内运行了一个大周天，但它依旧没有停下来，身上的光芒散发得越发浓重，继续在王枫的体内运转！

    而这一刻，王枫已经彻底忘我了，彼岸流萤在他体内运转时，他的脑海中，也浮现出一些古老悠久的记忆，那是关于彼岸流萤体的记忆！

    此时的王枫，浑身莹莹透亮，周身浮现密密麻麻的奇特符文，显露出瑞光，那是彼岸流萤体这世间最强的体质显化出来的道则！

    王枫将整个心神投入其中，用心去揣摩，此时的他，不仅是在感悟脑海中的记忆，更是在感悟彼岸流萤之体自身携带的彼岸流萤之道！

    随着彼岸流萤在王枫身躯内流转，王枫的身躯越发的晶莹，竟有一股香气从王枫的身躯之中散发开来，弥漫整个大殿！

    这不是修为的提升，而是自身的塑造与再炼，彼岸流萤看似无意识的在王枫体内运转，实则是遵循着某种特定规律，从它身上散落，镶嵌在王枫身躯中的光点，也不是寻常的光点！

    那是彼岸流萤自身的精华与黄泉彼岸花融合之后的特质，足以改天换地的特质。

    若有人在这大殿中，定会惊骇莫名，此时的王枫，周身一股白雾弥漫，带着一股清香，似是洗尽凡尘之气，让他空灵若神若仙！

    渐渐的，王枫体内的经脉，也迸发出莹莹之光，他心脏的跳动之声，好似擂鼓般，在大殿内轰然炸响，他的血液甚至转化成梦幻般的淡黄色。

    王枫身躯不由自主的浮起，似是在山巅中沉浮，又似在彼岸中踏步而行，又似在黄泉中争渡，起起伏伏，沐浴无尽的彼岸流萤之道气！

    引道入体，借无尽的彼岸流萤之道，洗礼自身，这是在铸就最强之体，积蓄自身潜能，用无尽的彼岸流萤之道，令自己蜕变，蜕去凡体，得证道体，化自身为世间最强彼岸流萤之体！

    足足运转九个大周天后，彼岸流萤缓缓的回到了王枫的心脏，但它并没有停下，反而好似一道幽灵般，直接钻入王枫的心脏上，而这一刻，王枫的心脏上，竟然浮现出一道形似彼岸流萤的图案！

    当彼岸流萤钻入王枫的心脏中时，王枫整个身躯狠狠一震，周围弥漫的符文，更好似被什么牵引一般，不断的涌入王枫的身躯之中！

    好似倘佯在黄泉之中一般，整个身躯彻底空灵，他好似穿越了万千时空，见证了彼岸流萤诞生的最初之地，也见证了彼岸流萤之道的演化，那是比世间万道还要玄妙神秘的道。

    渐渐的，那些铭文不在涌入王枫的身躯中，而是将王枫彻底包裹起来，身躯内外皆是如此，最终，不管是体内还是体外的铭文，都凝聚起来，化作一团道火，灼烧着王枫的身躯！

    这是道火炼身，以彼岸流萤之道的玄妙，淬炼王枫的身躯，彻底将其转化成彼岸流萤体！

    轰！

    不知过去了多少时间，王枫缓缓的睁开了眼眸，他感觉到自身内外都带着一股如兰似麝的清香，不仅如此，他的身躯时时有着彼岸流萤之道的道光护持，蕴养精气神。

    此时，王枫虽然刚刚激活彼岸流萤体，却已然身躯近道，倘若彼岸流萤体真正大成圆满之后，究竟会达到什么地步，哪怕是王枫自己，也无法说清！

    “叮，恭喜宿主成功激活彼岸流萤体，奖励宿主专属无缺神通（没有缺点的完美神通）：彼岸黄泉掌（一掌下，若彼岸黄泉降临，轻易镇杀敌人）！”

    系统提示音响起的同时，王枫脑海中也浮现出一股庞大的记忆，当融合这股庞大的记忆，王枫脑海中已经多出了一招绝天绝地的恐怖神通，其浑身的气势更加雄浑，更加内敛！

    经由这一次体质蜕变，王枫的修为，直接从道皇巅峰暴涨到道圣初期，整整跨越了两个大境界。

    虽然彼岸流萤的精华与黄泉彼岸花的能量大部分都用来改变王枫的体质，但仍旧有着部分力量溢散，被王枫所吸收，也正因为这部分力量，才让王枫直接从道皇巅峰暴涨到道圣初期！

    仅仅部分力量，都有如此恐怖的威能，若是这股力量并没有用来改善王枫的体质，而是全部用来提升修为，王枫恐怕顷刻间，便能凌驾于整个天澜域之上。

    不过，王枫倒是庆幸这股力量是用来改善他的体质，修为易得，体质难得，更何况是彼岸流萤体这等天地至强的体质！

