    与上井直树约好了汇合的地点后，唐泽挂断了电话。

    他拿起桌前的书签，将其放在手中的的推理小说中断的那一页放好，以方面后续阅读。

    之后他端起手边的红茶杯，将冲泡好的大吉岭红茶一饮而尽。

    口腔中传来红色的些许苦涩，但片刻后是清新的香气与些许回甘，这熟悉的味道不管多久依旧让人有种惬意感。

    但此刻的他，品尝着熟悉的味道，却感觉尝到了一些不一样的味道。

    他自然知道，那是心理作用，因为想到了那个麻烦的男人。

    他将杯子清洗干净放好，然后走出办公室开车去警视厅在门口接了上井直树，两人向着监狱行使而去。

    再度来到东京的这栋监狱，唐泽却发现周围的狱警看向自己的态度都恭敬了不少。

    “前辈，看来你的威名已经传到这里来了呢。”上井直树笑道：“没想到连监狱这种相对封闭的地方，都有了前辈的传说流传呢。”

    “这你就说错了。”前方带路的年轻狱警笑道：“虽然我们这边相对封闭，但关于唐泽刑事的消息在监狱却是流传的很快。

    毕竟隔断时间就会有个被唐泽刑事抓到丢进来的犯人，更新一下唐泽刑事的情报，虽然也最多也只是更新一下唐泽抓捕犯人的数量信息罢了。”

    “那这次发生在群马县的消息，你们怎么这么快知道的？”上井直树好奇道。

    “您这话说的，我们又不是犯人。”年轻的狱警笑道：“咱们怎么说也是一个系统的呢。”

    “你瞅我这脑子。”上井直树拍了拍额头，倒是忘了这茬。

    两人的闲谈基本以废话的形式结束了，而在这闲谈间三人已经来到了会面厅。

    之后两人来到了玻璃窗前，而年轻的狱警则是朝着监狱内走去，没一会便带着部田宏明来到了玻璃窗的另一边落座。

    “又见面了。”部田宏明看着对面的唐泽笑道：“想要见你这个大忙人伊面还真是不容易啊。”

    “既然知道，就少说废话。”

    唐泽面色冷淡道：“有话快说，如果你叫我来是闲聊的，那这就是我们最后一次见面了。”

    “当然不是。”部田宏明呵呵一笑，一脸平淡的说出了让人火大的话语：“我是来给你添堵的。”

    一旁的上井直树闻言心中立刻冒起了一股火，但因为唐泽来之前提前交代过不管对方说了什么都不能说话，只能看着对方怒目而视。

    “无聊的把戏就别卖弄了。”

    但相比于上井直树，唐泽的脸色依旧平静看不出半点波澜，他知道如果被对方的挑衅激怒的话，反而正中了对方的下怀。

    “既然你叫我过来，你我都清楚主动权在谁手中，说正题吧。”唐泽不软不硬的回了一句，却正好切中了他的弱点。

    毕竟是对方主动喊自己来的，到了现在还要故作姿态，不就是“表子立牌坊”么。

    “正题，我说的就是正题啊。”

    部田宏明仿佛没有听懂唐泽话里的意思一般呵呵道：“我这边有个棘手案件想要让你处理一下，可不就是给你添堵么。”

    “案件？”唐泽挑了挑眉：“上次说那个？”

    “没错，北神晴子，这就是我希望你逮捕的对象。”部田宏明看向唐泽道：“她的罪状是杀人。

    如果是你的话，应该有抓到她的可能吧。”

    “你是说这个女人杀了人？”上井直树忍不住出声询问道。

    “没错，她是我那所大学的学生，那起案件也是发生在米花青森大学的一宗迷案。”部田宏明说道：“是一位教授被杀了，一起毒杀案件。”

    “你说犯人是这个女人？”上井直树忍不住问道：“但你也说了这是宗迷案吧？”

    “对，所以没有任何的证据。”部田宏明看向唐泽笑道：“所以我才说是给你添堵的嘛。”

    “你这根本就是驳论嘛。”上井直树闻言只觉得荒唐：“既然你也说了是宗迷案，就说明当时的警方并没有查明真相。

    那既然如此，你又是怎么知道她就是犯人的？”

    “我当然知道。”

    部田宏明笑的很是诡异：“因为她跟我有一样的气味。

    不，是曾经的她便和现在的我有一样的气味。”

    部田宏明说的话很别扭，但唐泽听懂了。

    曾经的部田宏明最多只是在“半蜕变”状态，而那个时候他遇到的那名叫做北神晴子的女人，就已经和现在变成“杀人鬼”的他散发着一样的气味了。

    曾经“人”遇到了“杀人鬼”，而现在更是自己变成了和对方的同类人。

    部田宏明想表达的，差不多就是这么个意思了。

    “你想说她身上也有杀人的气味？”唐泽听到对方这么“玄学”的话后，却是没有被戏耍的愤怒，面色依旧平静的继续问道。

    “没错。”部田宏明神色带着癫狂的笑意：“那是杀人狂的香味，渗入到骨子里都不会消失的肮脏气味。”

    “除此之外呢？”唐泽继续问道：“既然你们是同一所大学，那自然是有些实质性的东西吧？”

    “当然，发生案件后也不是没有嫌疑人的。”

    部田宏明面色讥讽道：“而我作为死者的好友跟心理学教授，自然也和北神晴子交谈过，错不了一定是她。

    我甚至质问过她，虽然言语上被她搪塞了过去，但那表情却是承认了这一切，绝对错不了！”

    “但是，这一切都不过是你的臆想吧？”上井直树质疑道：“依旧没有实质性的证据。”

    “我被审判的时候，她来旁听了。”

    部田宏明似乎回忆起了之前的那一幕，脸上的笑容愈发的疯狂了：“我看到了她，她笑着用口语对我说了一句话——“你也和我成了一样的人”。”

    部田宏明说完后看向两人道：“情况就是这样了，这也算是唯一的实质性线索了吧。

    当然，信不信在你们自己。”

    “知道了，我会调查的。”唐泽点了点头道：“虽然你不是出于好意提供的信息，但依旧表示感谢。”

    “那么我的回报也不高，等结果出来知会我一声便可。”

    看着起身打算离开的唐泽，部田宏明趴在玻璃上大喊着，但最终也只看到了唐泽离开的背影，并没有得到确切的回复。

    “起来，1004号！”

    看到唐泽刑事离开，部田宏明被年轻的刑事催促着站起，回到属于自己的牢房之中。

    “那么“名侦探”先生，你与那个女人之间的对决，到底会是怎样的结局呢？”

    部田宏明双手握在钢铁的牢笼之上，脸上带着玩味的笑意，似乎在期待那场好戏的上演。

    而另一边，待到两人上车后，上井直树一边绑着安全带一边出生问道：“前辈，您真的相信部田宏明所说的话吗？”

    “信与不信，查证一番就是了，不过大概率是真的。”

    唐泽一边开车返回警视厅，一边说道：“他不是那么无聊的家伙，那种一拆就穿的恶作剧对于他来说没什么意义。

    你没听部田宏明那家伙说么，他要的是给我添堵。”

    唐泽笑了笑道：“既然如此，还有什么比一个棘手的“杀人狂”更给我添堵呢。

    更何况，还是一个依旧过去了很久，最后不了了之的无头悬案。”

    “唔…”上井直树闻言恍然的点了点头，但旋即一想担忧道：“但如果是真的，那岂不是说明那个叫做北神晴子的女人很棘手？”

    “这恐怕也是部田宏明那家伙的目的了。”

    唐泽脚踩油门加速，语气却依旧平静：“他自己被抓了进去却又释放了天性，总想要找些乐子。

    而那个女人就成了他找乐子的来源，而我是他另一个乐趣的来源。

    特别是我们两人先天对立，他自然不愿意错过这出大戏。

    而且不管我们哪一方赢了，对于他都没有坏处不是么。”

    他如果抓不到犯人，那部田宏明自然乐得见他吃瘪，而如果他抓了北神晴子那个可能是凶手的家伙，他也不亏。

    毕竟，他进来了，对方可还在外面享受美好的世界呢，这怎么可能让人愉悦？

    见不得别人好，想要将其拉下水。

    这样的恶念在哪里都会发生，而在部田宏明那里更是表现的淋漓尽致。

    而对方的心思不加以掩饰，可唐泽这次还真的要按着对方所盘算的去行动。

    这就是一场阳谋，针对他的，让他明知道这回合了对方的心意，也一样会作出同样选择的阳谋。

    但唐泽也不在乎，因为他提供的消息确实有用。

    一路返回警视厅，两人便开始调查起了部田宏明所说的案件情报。

    首先是死者，在调查了有关于米花青森大学的案件，他们找到这起发生在两年前的案件。

    死者名为丸山雄二，是中药科学室的教授，而他的死因也和部田宏明所说的情况一致。

    同时，对方所说的那位“杀人狂”小姐也同样通过驾照调到了信息。

    对方前还在米花青森大学上学，目前正在读研究生。

    而这起案件的卷宗，两人也拿到手了，里面记录着案发时候的详情以及调查经过。

    当时的第一发现者，是丸山雄二的助手。

    对方一大早来到丸山雄二的办公室后，便发现丸山雄二趴在桌子上。

    原本他只是以为丸山教授是睡着了，便去喊对方，可不管怎么叫都没有声音，于是他这才发现不对劲，连忙查探对方的体征。

    可惜，丸山雄二早就没了声息。

    而屋内没有任何可以的地方，遗体也没有丝毫受伤的迹象，一开始解刨后也没有发现任何的异常之处。

    不过因为处于那样一个随时随地能够和药物接触的工作环境，为了保险起见警方又对遗体进行了药物检查。

    而经过检查后发现，在对方体内却是残留着毒药，毒药成分是阿托品，主要是茄科类职务所含有的毒素。

    这是一种很容易从大学医院学院内拿到手的毒药，可以说是很常见。

    而调查，也从自杀与他杀两个方面进行着。

    但在自杀方面，当时的警方并没有找到什么特别的自杀原因，也没有发现遗书。

    所以警方开始往他杀方面调查。

    根据丸山雄二教授的习惯，他们推测犯人应该利用了教授经常服用营养剂，恐怕是将毒药放入了胶囊之中。

    之所以有这样的推测，是因为他们并没有在议题上找到注射的针孔，也没有在其身上检查出来安眠药的成分。

    这就说明，丸山教授是自己吃了毒药，而不是被人强制注射或迷昏过去被迫服毒的。

    而这也是唯一一个能够将致命毒药投放到对方体内的办法。

    所以这起案件才会当成毒杀案件进行调查。

    但当时的警方虽然调查了跟教授有关系的人，但是却没有调查到任何有价值的线索。

    当时的情况，几乎所有人都可以怀疑。

    而且制作带毒的胶囊并不算麻烦，偷偷将其放到丸山教授的药箱也并非是一件很困难的事。

    也调查了会不会是有什么人对丸山教授有什么私人恩怨，但也没有得到什么决定性的情报，最终也不了了之成立迷案。

    “大致的情况就是这样了。”上井直树跟着唐泽一起整理完案件的来龙去脉后，不由头疼道：“这家伙，还真是给我们找了个难题啊！”

    “如果不是难题，他也不会说出来了。”唐泽将信息记录在脑海后，一边将卷宗收起一边回道。

    “那要通知目暮警官，大家一起搜查吗？”上井直树提议道：“毕竟人多力量大嘛。”

    “如果没案件的话，那倒是没问题，我们先去办公室和大家说明一下情况吧。”

    唐泽也不是死板的人，哪怕现在证据不足没什么说服力，但只要他说明情况，引起重视重新进行调查还是没问题的。

    能有这么多人帮忙，他也不会傻到单打独斗。

    但是等到两人返回办公室后，却发现屋内却是空无一人。

    问过旁边文书科的同事后才知道，果不其然是出警了。

