
乐希死死掐着自己的大腿，在疼痛中拉回了自己的理智，红着眼睛点了点头：“我明白了，谢谢您的建议，我会好好思考的。”

“等我思考出了结果，一定会告诉你的。”

池初霁可有可无地点点头，从沙发上起来，看着乐希说：“所以我们之间的谈话就此结束了对吗？”

乐希点头：“嗯，麻烦您了。”

“那我回去了。”池初霁从沙发上站起来，披着披肩走向自己房间。迈出几步后，她回头看了眼正经危坐的乐希：“对了，跟着你的心走，一定要选最不会让自己遗憾的事情。”

“不要太过担心生计，活在现在这个世界上，人总有办法让自己不会饿死的。”

乐希点点头，笑了一下：“嗯，明白了。”

她坐在沙发上，目送着池初霁回到了自己的房间。在听到“砰”的一声关门声后，乐希伸手取过桌面上的申请表，迅速起身忍着一头汗跑回了自己的房间。

她碰的一下关上门，身体贴着门板滑落在地上，几乎是脱力一般抬手捂住自己的心口，握住自己全身上下最滚烫的地方，红着眼睛仰头喊：“小畜生……小畜生……”

“禽兽不如……”

“啊……初霁小姐……求求你……”

已经离去的池初霁，根本想不到一门之隔里，发生着这样的事情。

这道门，就像是一道由爱与理智构筑起来的开关。将世俗的道德枷锁和体面通通关在门外后，在这个小小的房间里，乐希一次次地把自己放逐到了禁忌的欲望之城。

她被这魔鬼一般的妄念所支配，沉溺于这种臆想中的独占对方的扭曲快感里。

无法摆脱，无法拒绝，只能不断地下坠，下坠，永无止境地沉沦。

炽热的火将她身上羞耻的毒燃烧殆尽后，乐希瘫坐在地上，想起之前那十多分钟的酷刑。

她游走于悬崖边缘，在天堂与地狱的界限游荡，在美妙的快感里备受残酷的折磨。

被挤压的，无法宣泄的快乐，在得到彻底满足后，让人有种醉酒的微醺感。

她靠在门上，微眯着眼开始复原之前的种种一切。

无法宣泄折磨着她的精神和肉体，却也愉悦了她负罪累累的神经。

很棒，很妙。

乐希抬手，盖住了自己的脸，低低叹了一句：“恶心的变态。”

可她无法抗拒这种病态一般的体验，过了好一会，她才单手扶着门站了起来，朝着浴室走去。

她在浴室里呆了一段时间，直到平息身体涌动的瘾后，才坐会自己的书桌前，翻开自己的笔记本，继续写了下去。

从十四岁看着池初霁的表演视频，获得了愉悦的快感后，她的脑子里就塞满了这种难以言喻的恶心东西。

她觉得自己恶心，但又没办法戒掉这令她上瘾的快乐。只好翻开一本又一本的笔记本，用以记录自己无耻的妄想。

零散地写完了明央与云清小姐又一次交锋后，乐希看着自己今年的作品，眼眸晦暗。

她翻到第一页，在故事的最初，和母亲关系恶劣的年轻人在葬礼上遇到母亲宠爱的学生情人时，心底涌出了复杂的憎恶与隐晦的爱慕。

与此同时，母亲的学生情人看向她是眼里无法消解的思念与爱。

失去世界上至关重要之人的两人，因为一方的勾引，最终像是拥抱火焰一般，走到了一起。

云清小姐之所以会主动勾引明央，不过是为了排遣失去爱人的寂寞。

可是池初霁呢？

她并不寂寞，她有着自己的光辉事业，无论何时都是一个精神充实的人，她甚至对人类的情感也没有兴趣。

乐希和她住了八年，当然知道池初霁和顾明卓的关系。

池初霁十六岁那年，本来应该和顾明卓订婚。可是订婚前夕，顾明卓带着自己妈妈跑到了国外，给顾池两家造成了非常大的舆论。

从此以后，池初霁就再也没有订婚对象。

外人觉得，池初霁可能对顾家大小姐念念不忘，可乐希却觉得她可能根本没有喜欢过自己的母亲。

不然为什么池初霁对她，从来都是淡淡的，没有一点喜爱的感觉呢？

虽然她长得很像妈妈乐泱，可无论是她的眉眼，还是她伪装出来的个性，都很像顾明卓。

如果池初霁喜欢顾明卓的话，怎么可能不对她另眼相待呢？

无论是嫉恨或者喜爱，总比自己在她眼中好似透明一般来得好。

有时候，乐希觉得池初霁要是真喜欢自己的母亲就好了。

虽然自己一定会嫉妒母亲，但也总比现在什么也得不到要好。

乐希翻着笔记本看了几页，嘴角勾起了一抹笑。也不知道，要是这样的内容被池初霁看到了，她会是什么反应。

会不会恨恨斥责她一顿，再把她赶出家门呢？这么想想，乐希就觉得害怕又期待。

她合上了自己的笔记，如同关上了自己一切恶念一般，起身上了床，放松身体进入了梦乡。

一夜好梦，第二天早上乐希在六点半正常起来，给自己和池初霁准备了早餐。

照常吃完早餐后，两人各自告别，朝着不同的方向离开了家。

乐希本来就没有惦记保送的事情，因此中午的时候她去了教师办公室，找到了蔡云说明了自己的来意。

蔡云有些震惊：“这都是很好的学校，你都不想去吗？”

乐希挺直了腰背，站在一旁，礼貌又疏离地回答：“嗯，已经和家里的长辈商量好了，我觉得我不需要这个名额。”

蔡云抬手，揉了揉自己的眉心说：“我知道你成绩好，但这都是国内最好的学校了，你再考虑考虑，这些学校什么专业都有的，你不要那么早做决定。”

乐希淡淡一笑，回答说：“我已经决定好了。老师，我想念戏剧影视文学，而在这个专业领域里，星城戏剧影视学院是国内最好的，所以我想去这个学校。”

蔡云一下愣住了：“你想去学表演？”

乐希摇摇头：“不是，是学戏剧文学，谢谢老师的赏识，我希望老师尊重我的决定。”

乐希认真地和蔡云说了谢谢，转身离开了办公室。

蔡云看着她洒脱离去的背影，怔了好一会：“这孩子……也太有主见了吧。”

说得那么坚定，她想反驳都说不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039157"  chaptername="12、她与门  1">加入书签</a>
</div>
