    第1254章晋级游戏45

    “你和他们认识？”

    安德烈看向他。

    青年对此毫不避讳，“有点小过节。”

    “真的吗？我和他们也有仇！”

    安德烈闻言感觉机会来了，“别杀我，等我养好伤，一起找他们报仇。”

    等他说完，青年嗤笑了一声。

    “不杀你，等着你杀我吗？”

    他朝着安德烈一步一步的走近，从头到尾就没有想过放了他。

    一股危机感从心底生出，安德烈猛地后退，抓起地上的泥土朝着青年猛撒过去，飞快逃离。

    距离T2时段还有20分钟，后面的青年给足了压迫感。他额头全是汗珠，气息变得紊乱，甚至感觉自己撑不到T2开始的时候。

    “快点啊行不行？”

    “哎呀，你催什么催。”

    “小声点，就不能让人好好休息了？”

    ……

    听到不远处传来人们说话的声音，安德烈立马拐了个弯，朝着人群的地方跑去，同时大声呼喊救命。

    “后面那个是S级玩家，救我！”

    “后面的人是S级玩家，他要杀人灭口！”

    他大声喊着S级玩家，将这些人的注意全部都吸引过来。

    一是因为这些人宁可杀错绝不放过的特性，二是驽定青年不会当场揭穿他的谎言，徒增几十个竞争者。安德烈的计划奏效了，普通玩家成了救命的人

    “果然S级玩家都讨厌又狡猾。”

    后面的青年低声呢喃，他不再慢慢追在安德烈身后，加快速度追上他了！

    青年瞬间钳住他的脖子，双臂开始用力。安德烈感觉到骨头轻微的响声，窒息而又疼痛，感觉到眼前一白。

    距离T2时段还有5分钟！

    他不能死！

    安德烈不知从哪儿生出一股力气，他反手将青年过肩摔，挣脱他的牵制冲入迎面而来的人群。

    青年瞬间被这些普通玩家所包围。

    五分钟眨眼就过了。

    地图上出现玩家的位置信息，青年四周躺满了普通玩家的尸体。

    剩下的普通玩家看着地图才意识到他们被骗了。

    面对青年又恨又怕，全都停下手中的动作，慢慢往后撤退。

    “乌合之众。”

    他看了眼地图，不再管这些人，朝着安德烈离开的方向追去。

    ##

    另一边

    郑天行身后追他的人在看到地图上出现的红点时沸腾了。

    “他果然就是S级玩家！”

    “兄弟们冲啊！”

    “杀了他，奖励平分！”

    后面的玩家集体亢奋，仿佛是一阵狂欢。

    噗——

    一声绵长的响声，一股黄绿色的气体从郑天行的身体内排出。让这些跟在他后面，长大嘴巴发出欢呼声的玩家猝不及防。

    “咳咳咳！”

    “呕！”

    “别挤我！草，看不见道路了。”

    “我、我不能呼吸了。”

    ……

    屁王不是随便称呼的。

    郑天行的毒气攻击力稍弱，但群攻范围极广。他迅速甩掉这一大群普通玩家，随便选了个方向跑开。

    他一边快速的移动，时刻关注着地图寻找自己周边的猎物。

    附近好像就有。

    他看着地图上距离自己很近的红点，暗自警惕。

    脚下松软的土壤因为他的步伐被踢起来很高，全部注意都在寻找其他S级玩家身上，郑天行并没有发现前面有一处土地和其它的略微不同。

    (本章完)

