
　　如果是在内地，这种“行为”根本就够不成“侵权”。

　　就算被认定为侵权，这顶多也就是不痛不痒的批评两句，没人会去在意这些的。

　　这其中的原因其实很简单，主要还是因为法律的不健全与人们维权意识观念的淡薄。

　　可若是放到香江等地，就完全不同了，这种行为肯定会被判定为侵权的。

　　但问题是，贺云并未在香江发表这本小说，这就有些让人不好把握了。

　　再说了，光凭一篇文章，根本就算不得什么，毕竟人家金庸先生都没有表态，其他人就更不可能做出肯定判断了。

　　事实上，大家却并不知道，此时此刻，金庸先生早已来到了博易出版社，在主编室，他见到了赵善棋。

　　此时的金庸先生早已是香江文学界的泰斗级人物，别说是赵善棋了，就算是倪匡本人来了，也会对金庸先生客客气气的。

　　赵善棋自然也不例外。

　　这不，他一见金庸先生登门了，就马上十分客气的将他迎到了办公室内，给他泡了一杯上好的雨前龙井茶递了过去，而后说道：“金庸先生，今天什么风把您给吹来啦？”

　　“赵主编，对于我的来意，你难道不知道吗？”金庸顿然间他微微一笑，立刻就看向赵善棋反问了一句。

　　“呃……，金庸先生，我不明白您这话的意思。”赵善棋愣了一下，却是微笑着回道。

　　“好吧，既然赵主编不愿承认，那咱们就聊一聊这位作者吧，说实话，这部小说，我已经看了好几遍了，确实写的挺不错的，我还找人打听过，这位作者很年轻，好像才二十三岁不到。”

　　“当然，这还不是最主要的，我还听说，这位作者曾经是一名军人，他用了仅仅三年时间就创作出了五六部长篇小说，好几篇短篇小说，这样看来，这位作者的确是一位极有天赋的年轻人。”

　　“老查，你这话说得太对了，我也是这么觉得的，不过，他抄袭你的作品设定，你就一点也不生气吗？”

　　然而就在这个时候，一个人推门走了进来。

　　是一个胖胖的中年男子。

　　来者不是别人，正是科幻界倪“大佬”。

　　他与赵善棋是认识的，二人关系也还算可以。

　　“我干嘛要生气？再说，我生气有用吗？”金庸回了一句，随即又道。

　　“何况，那本小说我已经找来看过了，虽然与我的作品设定雷同，但也写出了自己的特色。而文风与这位作者完全不同，且那部小说文笔比较稚嫩，一点不像这位作家，文笔老辣不说，而且想象力丰富，知识层面也十分宽广，所以，我觉得这两位作者仅仅只是笔名巧合而已，并非同一人。”

　　好吧，金庸这话说的确实也没啥毛病。

　　仅仅只是因为笔名相同，又都是内地作家，就判断两位作者是同一人，这确实有点过于武断了。

　　“那倒也是，不过老查，这也同样无法排除两者为同一人的可能性吧！”倪大佬皱了皱眉头，再次说道。

　　“咳咳……倪先生，金庸先生，我倒是觉得，这也有可能是某些人看不得我们博易出版社出彩，故意弄出来的。”

　　“而对于笔名相同的问题，我跟金庸先生的看法是一样的，这应该只是一个巧合。”

　　“巧合？这真的只是一个巧合吗？”倪大佬似乎还是不愿相信。

　　虽然倪大佬不愿相信，可是随着这个话题的热度不断升温，《蛮荒神海录》的销量不降反升，连带着贺云的另外一部科幻作品《月球救援》也增加了许多销量。

　　不少出版社的人一看这诡异情况，哪还不明白这根本就是博易出版社自己搞的鬼。

　　事实上，这事如果说跟赵善棋一点关系都没有，那肯定是不对的。

　　但若硬要说有关系，其实也没多大关系，这只不过是博易出版社自导自演的一场“炒作”而已。

　　其目的自然是趁热打铁，将《蛮荒神海录》的销量推向新高。

　　而结果也正如赵善棋这位主编所料想的那般，这一场“炒作”，使得《蛮荒神海录》的销量直接攀升到了十六万册。

　　这个销量对于一本新人新作，算是非常不错了。

　　何况，这销量还在一天天在攀升，将来肯定会更高。

　　果不其然，四月底，这本小说的销量就突破了十八万册，正在向二十万册迈进。

　　…………

　　与此同时，远在省城湘师大的贺云自然不知道这些。

　　此时此刻，他正在看着手中的信件。

　　这些信都是香江的各家出版社寄来的，所提出的合作条件也相当的不错，尤其是版税这一块，看得贺云都有些心动了。

　　不过，贺云最终还是忍住了。

　　合作的机会将来肯定还有很多，他可不想中途就跳槽，至少得把博易出版社接下来的合作条件看完之后，他才会做出判断。

　　没错，当他收到香江其他出版设寄来的信时，也同时收到了博易出版社寄来的一封信。

　　这封信当中，再次明确了双方合作的条件与义务，比如版税，比如新作等等条款。

　　其中版税这一条，博易出版社提出在原来百分之六的基础上再加两个百分点，达到了百分之八。

　　这对于信人新作而已，已经算是比较高的版税了。

　　除此之外，对于贺云的《考古》笔记系列短篇，博易出版社也对此颇为感兴趣，他们提出的合作条件是一次性买断繁体版权，版权费为十万港元，也就是八万多人名币。

　　八万多人名币，这版权费已经很高了。

　　贺云斟酌再三后，觉得可以和他们达成合作协议。

　　不过，这一次的合作将会只限于《考古笔记》系列前面三部。

　　这也是没有办法的事，毕竟将来他会不会继续创作这个“IP”还不一定。

　　就算未来会继续创作《考古笔记》系列，但如果真的把后续的版权也一起卖给他们出版社，那他必定会吃大亏。

　　更何况，价高者得之，说不定《考古笔记》系列前三部在香江一火，其他香江出版社会提出更高的版权费也不一定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百三十八章：版税：十万港元！免费阅读。https://xs.23sk.com 