    粉红色的身影像是大鸟一样，天空上仿佛有着什么无形的丝线在牵扯着他，让他的身体起起伏伏不断的在天空上飞行。

    “那家伙在飞诶西留斯？”

    大和也回过头，看到天空上那道快速靠近的身影之后很是有些惊奇的的道。

    西留斯眼睛一眯，所以，这不是巧合吗？

    粉红色的身影已经到了海岸上空，然后笔直的降落，轻飘飘的落在了旁边的一栋房屋的顶上，居高临下的俯视着西留斯。

    “咈咈咈咈咈，荒灾西留斯，还有白狼大和，百兽海贼团的黑白双狼，真是闻名已久了啊！”

    来人披着一件粉红色的大氅，一身暗红色的西装更衬得他的身材高大修长，戴着一副不透明的太阳镜，不算太长的金色头发倒立而起，就像是超级赛亚人。

    什么嘛，现在不是衣品很好吗？到底是经历了什么样的人间疾苦才会变成未来的那个小混混的？

    “这个家伙——”

    大和微微一愣，双眼直勾勾的看着金发男人，似乎是有些惊讶的样子。

    来人嘴角一勾，“哦，认出我了吗？看来我还是有些知名——”

    “笑声超奇怪耶！”

    大和拉了拉西留斯的衣袖，扯着嘴努力的模仿着来人的笑声，“西留斯你听，咈咈咈——我原本以为父亲的笑声已经够奇怪的了！结果这家伙更奇怪啊！”

    西留斯差点没有忍住笑。

    来人的嘴角微微往下一沉，原本灿烂的笑容变得危险起来，“咈咈咈，凯多的女儿，小孩子胡乱评价大人的话，可是很危险的。”

    蓝色的波动化作了贯穿一切的长枪，直接将房屋的上半部分吞没，然后径直贯入长空消失在了天空的深处。

    等到光芒散去，房屋的上班部分已经彻底消失不见，切口无比的光滑就像是镜子一样。

    一道人影陡然从天空上落下，修长的右腿如同钢鞭摆动，一脚朝着西留斯抽了过来。

    “别试着激怒大人啊，小弟弟！”

    西留斯眼皮都没有抬一下，只是把湛蓝大剑竖起来挡在身前，剑刃对外。

    当！

    一声巨响，劲风呼啸。

    来人的腿抽在了湛蓝大剑上，不过是一触即收，马上抽身后退拉开距离。

    “所以呢，堂吉诃德?多弗朗明哥，所谓的大人，”

    西留斯提着剑，平静的问，“你来给我翻译翻译，什么叫做危险？”

    多弗朗明哥阴沉着脸，低着头。

    他右脚的皮鞋表面裂开了一道口子，有鲜血从里面渗出来。

    开什么玩笑！

    这个小鬼！他的霸气是怎么回事？

    剑刃怎么会如此的锐利！

    “西留斯你认识他？”大和诧异的道。

    “恩，北海有名的海贼，”

    西留斯随意的道，“悬赏金没记错的是三亿多。”

    来人的身份西留斯当然不会有任何的陌生。

    堂吉诃德?多弗朗明哥，原本被称为明哥，后来被称为明弟，小明的男人。

    “才三亿多啊？”

    大和得意的双手叉腰，哼道，“还没有我高诶！”

    三年过后，西留斯的赏金到了七亿，大和也超过了四亿，她现在的悬赏金额，是四亿六千五百万。

    “咈咈咈咈，真是厉害呢，不愧是百兽海贼团的大招牌！”

    多弗朗明哥绝口不提之前的话，仿佛刚才的事情完全没有发生过一样，脸上再度露出笑容，“既然都知道我的名字了，那就略过自我介绍的环节吧，我可是已经等了你们很久了呢。”

    “诶？”

    大和愣了一下，“所以，你一直在等我们？”

    “毕竟我总不能直接闯到和之国去吧？”

    多弗朗明哥笑嘻嘻的，“所以当然也只能想办法让你们自己过来了。”

    “你把我们当做了诱饵！？”

    弄清楚了前因后果的约翰逊一脸的愤怒。

    难怪那些军火会那么便宜！

    “咈咈咈咈，别这么说啊勇士，”

    多弗朗明哥摆摆手，“我不是还特意给你们提供了廉价的军火吗？你应该感谢老子才是啊！”

    他的话语有些意味深长，“把传承数百年的荣耀血脉踩在脚下，用你们的叛逆之心去颠覆一个家族的百年积累，是不是感觉棒极了？”

    “没错没错！这群卑贱的蝼蚁居然敢背叛本王！”

    从刚才开始就没有弄清楚状况的国王对于多弗朗明哥的言论大加赞赏，“这些叛逆全都该死！”

    约翰逊咬牙切齿。

    “别说蠢话了，”

    西留斯平静的道，“高贵？我只听说过因为自身的伟业而伟大的人，不知道原来荣耀是可以血脉传承的。”

    “我只是个海贼，不懂什么高深的道理，但是我知道，当一个海贼的实力远远配不上他的赏金的时候，他就活该被赏金猎人割下脑袋。”

    “西留斯大人——”

    约翰逊怔怔的看着西留斯的背影。

    这个男人！

    的确不是普通的海贼。

    多弗朗明哥突然放声大笑，“咈咈咈咈，真有趣，传说中的荒灾，居然是个这么天真的孩子啊？”

    他张开双臂，仰头望天，笑声更加的肆意，“这世界上，就是有生来就该站在天上，就能屹立于众生之上的人啊！”

    “这家伙脑子不正常吗？”大和轻轻的碰了碰西留斯，凑到他耳边吐气如兰。

    西留斯只是笑了笑，然后他大剑一挥，无形的气浪荡开了周围的尘埃，“好了，废话就到这里为止吧。”

    “说出你的来意，天夜叉，我会据此判断到底该把你砍成几块。”

    “喂喂喂，用不着这么剑拔弩张啊荒灾，”

    多弗朗明哥笑嘻嘻的道，“特意让你们过来，可不是因为我想要和百兽海贼团开战。”

    “我是来寻求合作的。”

    “合作？”

    西留斯挑了挑眉毛，“我可不觉得和你有什么好合作的。”

    不是看不起多弗朗明哥，这家伙现在还不是德罗斯罗萨的国王，甚至连七武海都还不是，这些年一直都在北海发展。

    他最耀眼的成就也不过是数次摆脱了鹤中将的追击。

    在世界范围而言虽然有些名气，但是还只能算是一个小人物。

    多弗朗明哥额头青筋一跳，但是他还是笑嘻嘻的道，“小看人可不是一个好习惯，决定一个人有没有合作价值的，不是他的名气，而是他的能力对吧？”

    西留斯饶有兴致的把湛蓝大剑抗在肩上，朝着多弗朗明哥勾了勾手指，“那就来试试吧，让我看看你的能力，人上人。”

    “咈咈咈咈，这样啊？”

