    “好像……跑掉了？”

    在房间的入口处，琳伸出了一根触手看了看，外面的走廊什么都没有。

    只不过，走廊周围那些飘浮的东西显然被什么撞过，全都被挤到了一边去。

    那个生物来的快去的也快，琳觉得它可能很不好对付，对于这个机械章鱼来说的确如此，所以琳就缩回了房间之中，利用这里的护甲制造装置来继续给章鱼‘强化’了一些。

    主要是装配一些武器上去，并且增加到了六米左右的长度。

    虽然说算上触手很长，但本体并不算很大，还是能钻进一些小地方，总而言之看情况进行更改好了。

    弄完了之后，琳继续在房间里检测一下，同时检测了一下生物的尸体，琳也差不多弄懂了它脱掉护甲的原因，主要是它在外面的时候瞬间感受到了巨大的……难受感。

    这种感觉让它把护甲脱掉了，但又感到窒息想回到房间，最后就这种样子。

    它的脑损坏程度很大，没办法观察整体记忆，但还是能知道一些消息，还好迷你苏苏米具备了基础的多细胞生物记忆检测能力。

    现在，琳又回到了通道上，还不知道房间的入口为什么一直开着不关，但是琳觉得应该继续探索，而不是留在房间里。

    机械章鱼开始在通道之中前进着。

    琳注意到地面上有那个抓走囊肿变异者的生物痕迹，这是一种粘液，粘性不怎么高，里面混合着少量的菌类。

    这些菌类以粘液为居住场所，没什么特别的。

    琳顺着它一路留下来的粘液往前移动，在移动的路上，也能看到周围被撞到一边去的那些金属碎片和尸体等东西。

    那个生物很有趣，它抓走了囊肿变异者，但却没有抓这些飘浮的尸体来吃。

    有些尸体已经开始腐烂了，这里虽然没有引力。但温度很正常，菌类在它们的残骸上迅速增生，而且不太在乎这里的空气如何。

    那里是……

    从一堆碎片和尸体之间走过之后，琳发现前方的通道变宽了。之前只有两米多宽度，而这里直接就变成了……二十多米宽。

    整个环境变得庞大，这里也能见到更多的飘浮物，当然大多数还是尸体，不过却没有什么金属碎片。

    因为这里的墙壁都很完整。上面没有裂痕之类的。

    在这堆飘浮的尸体中，琳看到了一群熟悉的生物，它们是之前帮助阿特兰摄影的生物，而且旁边还飘着摄影器材。

    它们为什么都到这里，因为这里的地面上有一个直径十多米的圆形痕迹。

    这是移动点，现在没有在发光就表示它没有在启动状态。

    战舰内的移动点要是都不能启动的话，到别的区域去恐怕有些困难，不管怎么样，先在这看看有没有有用的资料。

    琳能见到这里的地面都是粘液，显然那个生物在这里待过。而且它好像一直贴着地面行动，这很特别，毕竟在这里移动飘着会轻松一些。

    章鱼轻轻地用触手一撑地面，便飘浮到了空中，利用一根触手作为推进装置，章鱼迅速地接近了目标——摄影器材。

    拿到器材之后，琳稍微检测了一下，就发现这些东西果然还有在运转。

    摄影器材是一堆长达三十厘米左右的金属罐头，这些罐头相互之间有线连接着。

    琳拿起了一个之中的一个罐头，然后用触手开启了它。

    ‘嘀！’在罐头的顶端顿时弹出了一副立体画面。在里面显示着之前拍摄的内容。

    “救命！快逃！”

    画面正在不断地到处摆动着，可以看到里面一群生物正在奔逃的画面。

    “这是怎么回事！”“引力失效了！”

    这群生物跑着跑着发现自己飘了起来，然后在空中不停地挣扎着，有几个生物试着抓住墙壁。

    琳可以看到这群摄影者是和很多生物一起逃到这来的。而且看它们的样子好像是从房间那边跑过来，而不是从阿特兰那边跑回来。

    “快！蹬着墙移动！”它们很快就掌握了在无引力的情况下移动的方法，一群生物不断地通过踩踏墙壁移动，跑的比之前要快的多。

    “到了！”

    它们前方出现了广阔的空间，空间中心的地面还闪烁着光芒，这就是琳现在所在的位置。

    它们果然是想到这个移动点这里来。

    “快点进去！”

    最前方的一群生物直接跑入了移动点之中。但是轮到这群摄影者和后面的一群生物接近移动点之时，移动点的光芒突然消失了。

    “移动点……失效了！”这群生物顿时显得相当惊恐，但它们却又立即遇到了更惊恐的事。

    “好痛啊啊啊！”“怎么了……啊啊啊！”“不！救命啊！”

    琳发现在这里所有的生物都出现了古怪的现象，它们好像忽然感觉到了巨大的痛苦，随之就在原地不断挣扎起来。

    琳发现有几个生物直接把自己的护甲给脱掉了，它们拔掉了头盔或者某个部位，好像是想让外面的空气进来，这样就会舒服一些的样子。

    但不管脱不脱护甲，它们都只能在原地不断挣扎，然后……死掉。

    最后，所有生物都一动不动，同时这里的灯光也消失了，整个区域陷入一片黑暗。

    不过摄影设备依旧有着夜视功能，所以继续拍摄着这里的情况……

    最初的一段时间内没有发生什么，只是偶尔能看到有些震动，是爆炸引起的。

    后来则一直安静无声……直到某个时候，琳忽然发现一个本来一动不动的生物开始在那里……抽搐起来。

    它的全身不断颤抖着，可以看到它的整个身体都开始膨胀起来。

    它穿的不是金属护甲，而是一种软护甲，所以能看见膨胀的过程，琳感觉它膨胀的原因好像是……把护甲内原本的空气给吸收了似的。

    膨胀到最后，它的护甲自动解开了，可能是护甲里有自动解除的功能。

    但是它却没有死掉，而是在那里飘着继续膨胀，它不单会吸收气体，在膨胀完后还自行产生气体的样子。

    原来如此，它就是那个……囊肿的变异者。

    它的身体膨胀到几乎要爆炸的程度才停了下来，然后通过蹬墙的方法离开了这个地方……(未完待续。)

