    叶临骁听到宋绾绾的声音之后，好一会才回过神来，确定这就是宋绾绾。

    “绾绾，你没事吧，我一直联系不上你，我太担心了。”叶临骁着急的问她。

    “表哥，我没事，有陆霆聿在我不会有什么事情的，我们很安全。”宋绾绾很认真的说着。

    叶临骁当然是知道的，陆霆聿这个男人对于宋绾绾来讲是有多重要的，有他在的话，宋绾绾是完全不用担心安全的问题。

    毕竟，宋绾绾还是陆霆聿从密林带走的，这是他做不到的。

    就这一点，他彻底的输给了陆霆聿。

    所以，叶临骁有些时候就是再不想认命，也必须要承认自己是输了。

    输给陆霆聿这个男人，其实是一点也不丢人。

    “绾绾，我知道，陆霆聿很爱你，这个男人是真的很心疼你，能冒死去密林救你的话，那是真的很爱你。”叶临骁很认真的说着。

    虽然，他是真的不愿意去承认陆霆聿这个男人，可是他爱宋绾绾是真心的，所以叶临骁不得不去相信这个男人是真的可以给绾绾幸福的。

    有些时候，放手才是最大的成全。

    看到自己用心呵护了这么多年的小姑娘长大，再得到别人的关爱，很幸福。

    这其实就是他最想的，不过就是想要让绾绾幸福，不管是谁能够真心爱她，给她幸福都可以。

    “表哥，我知道陆霆聿爱我，我也很爱他，经历了这一次的事情之后，我们夫妻的感情更加的深厚了，其实表哥，我真的要感谢你带我去密林的这一趟，这才让我和陆霆聿有机会这么恩爱。”宋绾绾这话是发自内心的。

    要不是这一次叶临骁带她去密林，就不会发生这些事情。

    “绾绾，只要你没事就好，我很担心你出事了，又一直联系不上你，我不知道我有多担心，红哥他们……算了，这事情过去了就过去了吧。”叶临骁对于密林发生的事情，现在是一点也不想去回忆。

    回忆起来都是血腥和残暴。

    因为他亲眼看到红哥教训手下是怎么教训的，枪入膛，子穿身，瞬间就是血肉飞溅，那场面别提有多吓人了，幸好宋绾绾不在，不然看到不吓个半死，后半生估计也得要在这种恶梦中永远走不出来。

    “表哥，我没事，霆聿带我出来就已经是很安全了，倒是你和宋铭皓，你们在密林的时候有没有被红哥的人伤了？”宋绾绾担心的问他。

    宋绾绾是知道陆霆聿有事瞒着她，但又不想多问他，怕因为这事情影响他们的感情。

    况且，叶临骁和红哥好歹有些交情，不至于真的把人赶尽杀绝的。

    “没有什么事，毕竟红哥和我还算有交情，他恨的是唐门人，只要不是跟唐门有直接关系的人，他不至于滥杀无辜，我和宋铭皓都离开了密林，回到了安城，现在好好的。”叶临骁平静的说着。

    他们是活着离开了密林回到了安城，但是，他们两人其实都有伤，只是不想让宋绾绾担心，自然没有再说。

    “嗯，你们没事我就放心了，我一直担心你们两人有事情。”宋绾绾太不放心了。

    之前陆霆聿虽然说了，他们两人离开密林回安城了，可到底她没有亲自确认多少有些不安。

    现在接到了叶临骁的语音，那么可以肯定他们是没事了。

    悬着的一颗心，终于是放得下来了。

    “我们没事，在安城好好的，绾绾，你们还在曼谷吗？什么时候回来？”叶临骁有些着急的问。

    “这两天回去，我们要回过去春节。”宋绾绾简单的说了一下。

    “绾绾，要不，你们继续在曼谷呆着吧，过完年再考虑回来。”叶临骁不着急他们回去，反倒是劝他们晚一点回去。

    这么一说，让宋绾绾担心起来了。

    “表哥，为什么？”宋绾绾一听这话就觉得不正常，如果不是发生什么事情，怎么可能让他们晚一点回去。

    “绾绾，宋铭皓回了宋家，他的事情宋家知道了，现在对你的敌意很大，还有江家的人也在找江诗悦，如果你们回来的话，我怕到时候会有很多的麻烦。”叶临骁很委婉的告诉她这一些。

    宋绾绾一听就明白过来了，宋家因为宋铭皓的事情，肯定是恨死她了，现在她要是回去的话，等于就是自投落网。

    叶文芳肯定会骂她是一只吃里扒外的白眼狼来的，不帮宋家就算了，居然还在那里让宋铭皓重伤成那样子，这当然会让叶文芳生气的。

    宋绾绾都不用多想，也知道叶文芳现在有多恨她，估计抓住她直接撕了吧。

    “表哥，我知道了，这事情我会和霆聿商量好的，他会解决的。”宋绾绾在这些方面是无条件的相信陆霆聿的。

    这是她的老公，但凡他要做的事情，就一定可以做得到的。

    而且在安城，陆家是第一大家族，陆霆聿又是陆氏集团的总裁，这安城内外的大小事情只有他不愿意管的，就没有他管不了的。

    谁敢欺负她，陆霆聿一定会报复回去的。

    “绾绾，我是为了你好才劝你不要回来的，我知道陆霆聿的本事大，在安城他可以解决的事情很多，可是现在真的不是那么好解决的，宋家和江家要是联手起来，我怕你……”

    “表哥，我知道你是关心我，现在我知道你没事就行了，时间也不早了，我就不和你多说了。”宋绾绾打算结束语音对话。

    “绾绾，我真的是希望你好好的考虑一下，我知道陆霆聿有本事处理事情，可是一旦事情太多，他顾及不全，到时候会让你受到伤害的。”叶临骁还是那番话。

    反正在他看来，就是不能让宋绾绾有事情。

    “表哥，我知道的，那我就先挂了，拜拜。”宋绾绾不再多犹豫直接挂断了语音。

    然后起身去外面的阳台吹风，是想让脑子可以更清醒一点。

    叶临骁说的话，宋绾绾是知道意思的，也许安城不一定会比曼谷安全。

    头疼啊。

    宋绾绾撑在那里看着夜色，神情无比的凝重，直到后面被一双有力的手臂抱住。

    “我的公主，在烦什么呢？”

