    这时末节比赛开始，公牛的攻防策略仍然没有转变。

    防守战术就不说了，内线没办法防守老K，收缩包夹的作用不是太大，反而可能会造成伤病，而外线的防守已经决定，所以一直坚持前三节的防守策略。

    进攻端，拉开战术在前三节的效果并不好，老K的快速回防对公牛的低位进攻造成了很大的压制，如果正常的话，是需要做出改变的。

    但菲尔杰克逊认为老K在前三节的体能消耗是巨大的，进攻端，防守端，篮板球的拼抢，组织策应进攻，每一样都缺不了老K的投入，所以老K在末节的体能应该是不会太好了。

    这是他不打算改变进攻战术的原因，持续的拉开战术，能继续地大量消耗老K的体能，这也是他制定的一旦在总决赛碰上太阳队，决定要打的战术。

    而且总决赛是系列赛，这种战术能发挥的作用比现在的常规赛更大，几场比赛下来，就算老K能在一两场比赛中坚持下来，但整个系列赛下来，老K的体能一定会被这种战术拖垮，只要老K垮了，半支公牛队都能打爆太阳队。

    不过最终这场比赛还是太阳队赢了，在公牛没有在外线防守中投入更大强度的情况下，依靠老王在低位超高的效率，106：113，主场赢了7分。

    末节，老王的体能确实有些不够充沛了，全方面的表现，就是全方面的消耗，他在末节的效率有些下滑，不过还是坚持到了比赛结束，保住了这场胜利。

    全场他打了44分钟，每节平均只休息一分钟，28投20中，命中率71.4%，16罚8中，轰下了48分21篮板4助攻1抢断7盖帽3失误5犯规的大两双数据，并刷新了自己的常规赛单场最高得分记录和单场盖帽记录。

    德雷克斯勒在乔丹的防守下，表现一般，二人单挑，乔丹轰下了38分，他只拿到21分，效率也不如乔丹，从这场表现来看，他和乔丹确实不是一个档次的球星。

    比赛结束，做为本场最佳，老王接受了现场媒体采访，采访的是TNT电视台，也是全美实时直播的最后环节。

    “老K，对于这场比赛的胜利，你认为确实是太阳队的实力更胜于公牛队吗？”TNT的记者问道。

    老王犹豫了一下，决定实话实说，不说假话，点头道：“是的，我是这么认为的。”

    记者是个女的，三十几岁，黑人，听到他的回答，明显一怔，惊讶地问道：“你是真的这么认为吗？”

    “当然。”他点头道。

    黑人女记者耸了耸肩，追问道：“公牛外线防守很明显放水了，你没看出来吗？”

    “我当然看出来了，乔丹和皮蓬没有对佩里进行协防包夹，这让佩里给我的球很多。”他道。

    “那么你为什么还认为这场胜利是因为太阳队实力胜过公牛，而不是公牛放水的原因？”记者再次追问道。

    他呵呵一笑：“因为如果他们协防佩里，必然对德雷克斯勒和丹马尔利的防守会减弱，只要我们的球进行快速的转移，做好接应，相信他们的外线防守再强，也不可能真的完全切断我们内外线的联系。

    更何况，我们还有闪电，只要他能回来，我相信我们完全有实力可以击败这支公牛。”

    女记者听了之后，思索了三秒钟，算是勉强接受了老王的这个说法。

    至少她心里怎么想的并不知道，老王也不关心，回答完这个问题，就结束了现场采访。

    虽然公牛有所放水，但赢了公牛，还是很高兴，回到更衣室，气氛很不错，大家谈笑风声。

    老王在浴室里泡在药涌里，也不时和队友大声闲聊。

    刘长风在给德雷克斯勒做推拿，然后是丹马尔利他们，太阳队一共两个按摩师，他的手艺最好，最受欢迎，也最忙碌。

    只有科朗格洛有些心神不属，因为关于老K提前续约的问题被TNT给公开提了出来，他担心引起一些不希望看到的变化。

    他和霍克斯曼还没有面谈，但电话中谈了两次，对方明确表示不会提前续约，虽然让他失望，但对方也答应他，在赛季结束之前不会与其他球队接触，这让他也放心了不少。

    TNT刚刚提到了拉里约翰逊的亿元合同，那份合同包含了一些奖励机制，其实算不上一份真正的亿元合同，但他认为这并不妨碍老K也想拿到那样的合同，那份合同的示范效应太大了，哪一个球员不想要？

    举个例子，94年的状元秀大狗罗宾逊就因为拉里约翰逊的亿元大合同，在和雄鹿签新秀合同的时候，开口就要一份那样的合同，差点逼疯雄鹿，最终雄鹿给出了一份10年6800万美元的新秀合同。

    而这份合同其实已经不比拉里约翰逊的亿元合同差了，因为没有奖励机制，这是一份实打实的合同。

    仅这份合同，就让大狗罗宾逊的平均年薪超过了乔丹，甚至几乎超过了联盟所有的球员。

    所以他不能不做好老K要一份这样合同的心理准备，老K是很喜欢钱的，来美国的目的就是赚钱，更何况还有CAA在后面。

    而且也许有其他的球队为老K开出一份疯狂的合同，所以也就是说，他真的要做好付出一份亿元合同的心理准备。

    能和他抢老K的，也有很多球队。

    纽约豪门尼克斯虽然拥有超级中锋尤因，但人家是联盟第一球市，钱多得花不完，不排除抢老K打双塔战术的可能，老K可是他从纽约一文不花捡来的，算是半个纽约人，他得防着一点。

    湖人，和尼克斯一样，全联盟第二大球市，一个拥有中锋传统的豪门，现在就缺一个老K这样的强力中锋。

    他不会低估豪门对一个球员的吸引力的，在一个豪华打球，和在一个普通的球队打球，那是完全两种感觉，是完全不同的两个世界。

    比如休斯顿，当年大梦和拉尔夫·桑普森的豪华双塔阵容没能夺冠，这次又有组成双塔阵容的机会，说不定会打主意卖了巴克利，把老K弄过去。

    公牛，想要老K想疯了，除了乔丹，其他人都可能会成为交易筹码。

    算了，想到这里，他就心烦，干脆不想了。

    他也不想就这个问题找老K去聊，免得引发意外变化，一旦没谈好，反而影响大家的交情。

    他分析了一下太阳队要面对的情况，和需要做出的准备。

    这个赛季太阳队不管能不能夺冠，丹尼曼宁和德雷克斯勒都是要走的，他们都只有今年的合同，留不下来，除非他不想续约老K。

    丹尼安吉的合同也结束了，直接退役进教练组，又能节省200万美元的空间。

    AC格林，应该想办法交易掉，薪资太高了，七百多万，顶三个老K了，这绝对不行，他去年发疯了才给出这样的合同。

    清理了这些合同，老K的合同空间也差不多能容纳了。

    他的底线是，95/96赛季的年薪一千万左右，以后的赛季进行10%的增涨，合同年限不低于七年，按七年算合同总金额也接近9500万了，离亿元合同差不了多少。

    这可是非常高了，知道乔丹今年也才400万，三大超级中锋有的连400万也没有。

    当然，老K因为年轻，所以才最值钱，想必奥尼尔续签合同，也不会低于这个合同。

    限定年薪一千万左右，这是根据工资帽来的，因为本赛季的工资帽才1600万，如果下赛季的工资帽能达到两千万，那么除了老K 的薪资，再加上接下来两三年选来几个能用的新秀，签下一个较长的合同，总的薪资就不会爆出太多，还在他承受的范围之内。

    而接下去的几年，就是球队的成长时间，争取在几个新秀成长起来之后，成长为一支总决赛级别的球队，再次参与总冠军的竞争。

    这是他对太阳队接下来几年的设想，太阳队的球市就这么大，成长上限就在那里，他只能根据这个上限来运作，球队的阵容承受力不能超出这个上限，否则球队的运营就会限入崩溃，破产都有可能。

    所以在老K的续约一事方面，他要慎重，因为他不能让老K的合同打破球队的平衡，否则阵容太差，就算完成续约，球队没有竞争力，以后也很难留下老K。

    还有一点，就是选秀的眼光，这是考验他的能力和球队球探系统能力的时候了，选不到能用的新秀，太阳队的重建就算失败了。

    所以，向上交易选秀签位是最保险的做法，顺位越靠前，失误的机率就越小很多。

    想到签位，他就想到了93年状元克里斯韦伯和勇士的新秀合同。

    那一年选秀中，勇士和魔术交易了签位，得到了韦伯，然后给了韦伯一份不可思议的合同，15年7400万美元，并且韦伯在第二年就拥有了球员选项。

    这份合同，引发的轰动，其实不下于拉里约翰逊的亿元合同。

    合同引发轰动之处，不仅是时间长，而且金额也很大，还有一点，第二年就给韦伯球员选项，这是对韦伯有多信任？

    而实际上，韦伯也没有“辜负”勇士高管的信任，他只在勇士打了一年，这个赛季就执行了球员选项，抛弃了那份15年的大合同，跑去了子弹队，一个状元只用了一年，勇士高管直接泪崩，从球探到管理层，被老板炒了好几个人。

    好吧，科朗格洛原本想和老K签一份那样的长约，但想到克里斯韦伯的做法，就马上打消了这个想法。

    再说CAA也不会让老K签那样的合同的，绝对不可能。

    类似的合同还有很多，也有白头到老的例子，比如当年魔术师约翰逊打完新秀赛季，湖人送上了25年2500万美元的大合同，直接互许终生。

    不过那份合同在当年算是大合同，在后面肯定是魔术师吃亏了，所以在他退役之后，老巴斯也卖了5%的球队股份给他，又将他请进入管理层，算是一种变相的补偿。

    打完公牛，太阳队开始了一波客场。

    26号，客场败给了步行者。

    老K在和公牛的那场比赛中似乎拼得太狠，这场打得不够兴奋，只拿到了21分12篮板，防守端更不积极。

    随后在27号的背靠背比赛中，太阳队又输给了费城数字队，拿到了一个连败。

    这样，太阳队完成了41场常规赛，正好打完半程，29胜12负，位列西部第二。

    马刺开始发力，将战绩超了过来，比太阳队多一个胜场，位列第一。

    而爵士也开始发力，位列马赛克之后，西部第四，还在猛追。

    马赛克在巴克利开局就伤停的情况下，战绩一直不是太好，没有上赛季那么优秀，后面巴克利复出之后，阵容齐整，但也没有猛追，应该是有所保留。

    尤其是巴克利打得相当平凡，不是关键的比赛，完全没有发力的意思。

    两连败之后，老王也有些郁闷，晚上回酒店之后，一通电话打给了同样输了客场比赛的巴克利，二人聊了起来，都想从对方身上找到一些安慰。

    “兄弟，你是不是伤病没有恢复啊，不行你回来吧，老了老了就得服老，别在休斯顿拼了。”他道。

    “兄弟，输给数字队和步行者两支烂队，你是不是不行了呀？”巴克利没好气地道。

    “马刺如果拿到西部第一，你们和他们同区，自动离开前三，看来你们是做好拿第四的准备了，准备什么时候让爵士超上来？”老王道。

    “放屁，迟早我们要超了你们坐第二的位置。”巴克利气道。

    “哈哈，就算让你们拿到老二，进了季后赛，只要马刺在你们头上，你们不也得排老四？”老王笑道。

    “这个？”

    巴克利语塞，还真是说错了，只要他们超不过马刺，季后赛最前的排名也是第四，不会进入前三。

    “所以就别挣扎了，小二小三都不适合你们，小四才是最适合你们的位置。我们来做老三，爵士让他们当小三算了。”老王调侃道。

    “哼，那我们就把马刺拉下马来坐上第一的位置，老K，你觉得我们做不到吗？”巴克利不服气地道。

    “当然做不到，你以为还是上赛季吗？你又老了一年了，状态不行了。”老王继续刺激巴克利。

    “是啊是啊，我现在确实不太行了，到处是伤，不敢发力。好了，小子，不聊了，老K，你可真不会聊天。”巴克利气乎乎地挂了电话。

    但实际上，挂了电话之后，他的情绪似乎很不错。

    “查尔斯，老K打电话干什么？”同房间的大梦这时问道。

    “这小子连败，想从我这里找点存在感，我就满足了他。”巴克利得意地笑道。

    大梦想了想，也笑了起来，骄兵之计，他也懂。

    现在马赛克的打算，是不准备在常规赛拼尽全力，因为巴克利的伤病多，不想让他再伤，想把力气留在季后赛。

    现在爵士是第四，最终不管能不能超过他们马赛克，基于季后赛排名规则，爵士只要保住现在的位置，都将进入前三，他们排季后赛第四，这个位置还是不错的。

    球队的打算就是在季后赛第四位，首轮对战下半区的那几支球队，都不在话下。

    而在次轮，将对战西部季后赛第一与第八的胜利者，按现在的排名，就是马刺，而他们打马刺，也是有胜算的。

    这样一算，他们很可能又将在西决中对战太阳队，或者爵士。

    而太阳队这个赛季的阵容比上赛季更好，他们宁愿去打爵士。

    不过最后打谁并不会以他们的意志为转移，如果西决碰上太阳，他们就要提前做出准备。

    包括心理战，骄兵之计，示敌以弱等等，利用这些因素从中拿到一场的胜利，都是极为有利的。

    如果老K因为认为巴克利真的不能打了，不行了，有了轻敌之心，那就会让他吃大亏的。

    虽然现在巴克利有些问题，但这几个月的伤病恢复得还可以，没出大问题，真到了拼命的时候，还是能拼一阵子的，让老K吃一个大亏的能力还是有的。

    ……

