    “轰隆！”

    天空雷鸣不止，四周昏暗。

    这场雨好像要一直下，直至世界终焉。

    “牛哥，加速！加速！”

    佟棋紧紧趴伏在坐骑灵卡【健壮黄牛】的背上，手中强光手电如利剑般刺穿雨幕，给他指出一条逃亡的路。

    “第三名，走这边。”

    周川的声音自雨中传来。

    佟棋循声去看，就见电光明灭间，一道魁伟的身影屹立，带着仙神的伟岸，周遭雨幕自动避开。

    周川就坐在这样一个存在的肩上，双眸明亮。

    “走这边。”

    周川再次重复，在确认佟棋已经听清后，便指挥马四爷朝着上山的方向猛冲。

    雨后的山路湿滑，暴风雨中，两侧槐树都“活”了过来，就像复苏的魔头，肆意伸展枝干，发出诡异的笑。

    周川在树干上看到了无数张狰狞诡脸，仿佛带着焚烧人间的怨念。

    马四爷却并未把它们放在眼里，只随手挥舞长枪，便将拦路的怪木一一斩断，四周很快溅起漆黑的血，可下一刻，便被漫天的暴雨冲散。

    看着眼前一幕，佟棋无比震撼。

    作为高考探花，他绝对称得上是同龄人中的佼佼者，跟陈舟也就在伯仲之间！

    前十八年的顺遂也让他对自己的实力充满信心。

    即便是在高考成绩出来后，只取得了第三名的成绩，他也不认为自己是输在了制卡和实战上，而是没能写出一篇锦绣文章。

    他当然有资格这么想。

    作为本届高考中平民子弟的代表人物，他天赋超常，尤擅心力修炼，是抛开周川外、夏令营当前唯一一个达到黄金级心力的选手。

    也正因为这个优点，他在小学时便被本县一位教练发掘而出。

    而他也确实刻苦，更兼气运惊人、总有贵人帮扶，竟真一步步从县里杀出，来到市里，再到省里，直至南域，乃至九州。

    以平民出身，花费十年时间，连跨【知识】、【资源】两座大山，成为同龄人中数一数二的存在。

    这般励志与奇遇，放到小说里，那就是妥妥的主角模板。

    也正因此，他笃信同龄人中不会有谁能在实力上碾压自己。

    可内行看门道啊，马四爷短短数秒的进攻就让他看出了自己与周川之间的差距，这就让他无比震撼。

    “难怪人家是状元。”他心里想。

    “跟上了。”周川轻唤一句，有些好奇地看了佟棋一眼。

    有趣的是，他早前虽不知晓“老二”陈舟的名号，却是听说过这个佟棋。

    只因为高考之后，总有一些无良媒体喜欢把他俩放在一起进行对比，并冠以“谁是本年度第一平民天才”等极富争议性的标题。

    抛开别人给他转发的，就是他本人也在手机上刷到过几次。

    时间一久，虽因媒体老打马赛克的缘故，他认不得佟棋的脸，但一听到对方的名字，马上就能将一切都给记起来。

    老实说，对于这样一个人物，他心里也是颇感佩服的：这哥们确实有东西。

    “四爷，加快速度！”

    眼看着佟棋已经适应跑路节奏，周川便示意马四爷可以加速了。

    接下来的逃亡之路，两人都不再说话。

    经过一处拐角时，周川下意识地回头一望，就看见一道巨大狰狞的树影在风雨中摇曳。

    那张美人脸却是无比清晰，只是依旧没有睁开双眼的迹象。

    在他的视线里，那棵槐树虚影就像是一座关押着诸多恶鬼的牢笼，如今大门敞开，数不尽的魔鬼自里面冲出。

    有猛兽、有野鬼、有雕像，还有一颗颗槐树，也纷纷迈动根系，大踏步而来，看上去颇为滑稽。

    老实说，马四爷的体型并不适合在这种环境下奔袭，但总比二哈马要强一些。

    只是奔跑起来气势雄浑，不像是在跑路，更像是在以一人之力对阵千军万马，且战且退。

    “是我拖了四爷的后腿。”

    周川心里很有数。

    他深知，自己的心力但凡深厚一点，马四爷都能掉转头去嘎嘎乱杀。

    可他现在要保存心力以应对后续可能发生的事情，因此只能嘎嘎，可这也不妨碍马四爷一路冲杀。

    “轰！”

    暴雨中炸起一道雷声，就见一道橘红的火光于周川手中绽放，下一秒猛扑而上的野狼就周身崩裂地倒飞出去。

    【雕龙火铳】

    这是朱厌悲留给他防身用的小玩意儿，【精准】和【火力】两大特性加持下，使得他可以闭着眼睛开火，而不用担心是否命中。

    “嗷呜。”

    不断有野兽从陡峭湿滑的山崖滑下。

    它们中相当一部分都因难以维持平衡，而冲出山路摔得粉身碎骨，却也有些体魄强健的勉强稳住身形，甚至抓住了火铳口亮光熄灭的瞬间，咬向周川的脖颈。

    可周川却是反手一挥，巨力裹挟下，火铳几乎砸歪冷厉的狼吻。

    另一旁的佟棋却是抓住机会，递出尖刀，送了哀嚎着倒飞而出的狼妖最后一程。

    可下一刻，就又有许多衣袍猎猎的野鬼前伸着双臂猛扑。

    它们眼眸通红，脸上明明流露着对马四爷周身幽焰的恐惧，可还是呲着漆黑的尖牙前赴后继。

    而在周川看不到的地方，马四爷的眼里闪过一道神光，凝聚成圆环细线的幽蓝色的火焰逐渐扩散，瞬间爆燃！

    靠近他和周川的所有怪物，都在转瞬间湮灭，它们来不及哀号，就化作脏污的黑灰被暴雨冲散。

    沉雄的吼声自马四爷的喉咙里爆出。

    下一瞬，他双膝微屈猛然发力，犹如一把赤红的飞剑划过雨幕，落到周川指定的高位，积水瞬间溅开成圆。

    “佟棋，远着点。”

    周川朝佟棋呼喊，随即便从心海中取出一个边框为白的卡牌。

    这个世界卡牌繁盛、危机四伏，由此引发的巨变，无形中推动了某些事物的发展，更有奇人想尽办法将其填充进卡牌。

    即便没有任何潜力且是一次性，却是能够应用于诸多场合。

    比如……现在。

    “本来不想这么做的……”

    周川无奈地摇了摇头，手指翻转间，那卡牌便成了一个色泽暗哑的物件。

    这也是朱厌悲留给他防身的东西，也不知道在暴雨中效果如何。

    “这玩意儿……应该防水吧？”

    周川轻说着勾开拉环，右臂骤然发力，无比精准地将特制燃烧弹丢向一个方位。

    佟棋远远看着这一幕，只来得及说出一个“焯”。

    下一刻火光冲天，几乎晃瞎了他的眼。

