    看到猴子的这幅模样，虽然不知道接下来有可能遇到什么危险，但他既然开口，那就肯定有需要顾虑的地方。

    “你说的不错，但我总觉得这次的事情不简单，而且我也觉得你是不是对我的要求太苛刻一些？”洛何突然说道。

    听到洛何的话，猴子的眉头微皱，但很快便意识到事情不对劲的地方。

    从洛何的脸上，他根本就没看到任何诧异的表情，就仿若自己刚刚威胁的话语对洛何根本就没造成任何影响似的。

    正因为这样，他顿时用诧异的目光看着洛何：“虽然我不知道你在顾虑什么，但现在你只能跟着我一起离开。”

    看到他的这幅模样，洛何的嘴角抽搐，但他虽然并不喜欢受人威胁，但如今也非常无奈。

    抬头看着猴子，而后便赶紧点头：“既然你都开口，那就按照你说的做便是。”

    他们一起前往猴子口中的位置，只是来到那地方后，洛何的眼神倒显得诧异起来。

    这里是一座栩栩如生的冰屋，猛然间看去根本就没有任何的诡异地方，也正因为这样，他赶紧看着旁边的猴子。

    “这里是什么地方？”洛何直接开口质问。

    听到洛何的询问，猴子则忍不住摇头，用看待白痴的目光盯着他：“这里是什么地方，难道还需要我再给你解释？”

    洛何摇头，虽然他知道这里或许就是猴子口中封印天道之力的地方，但此地着实显得太过平凡。

    “说实话，我对这个地方并不熟悉，你还是赶紧将你知道的事情告诉我吧，根本就没不要在这里遮遮掩掩的。”洛何说道。

    面对他的不满，猴子也不敢反驳，赶紧笑着点头：“这里就是天道之力封印的地方，既然你都来到这里，我也没必要对你隐瞒。”

    “虽然仅仅只是一座看起来非常简单的冰屋，但实际上内部还存在很多诡异的事情。”

    “不过我还是能给你保证，如果能进入冰屋的里面，你肯定能得到很多好处，如若不然，你可就会死在这里面。”

    听到猴子的话，洛何的嘴角都在抽搐，用诧异的目光看着他。

    不过洛何也仅仅是盯着他一眼，其他的话是一句话都没说，只是对着猴子摆手。

    “虽然不知道你准备对我隐瞒什么事情，但既然是我们共同发现的这个地方，那接下来也就希望你能带着我们进入里面。”

    虽然猴子说的看似淡定，但洛何却从猴子的态度中察觉到很多不同寻常的地方。

    对于洛何的解释，猴子反而是显得非常诧异，他没想到如今自己反而会被洛何给威胁。

    “都什么时候了，你难道就不能正常点？”猴子不满的说道。

    听到猴子不满的声音，洛何则是撇嘴，但他还是很快就摇头苦笑。

    “不是我不想正常，只是你自己也说过这里面非常危险，如果你不进去，难道是准备让我进去？”洛何说道。

    对于他的解释，猴子就知道接下来估计很难改变洛何的态度，因此显得非常无奈。

    “的确是准备让你进去，而且都已经到这种地步，你也就不要继续挣扎，还是跟随着我一起进入吧。”洛何说道。

    身后的本土修士和那些变异动植物纷纷用敬佩的目光看着两人，毕竟此地可显得非常诡异。

    倘若两人真的进入里面，很有可能会遇到危险的境地，但此刻他也没办法否认。

    抬头看着洛何，很快便露出嘲讽的目光。

    “我可以跟随你进去，但进去后很可能会遇到危险，你难道不担心？”猴子说道。

    听到猴子的解释，洛何则是摇头冷笑，用戏谑的眼神看着猴子，如果不是因为不清楚山洞内部的东西，他都想直接动手将猴子给斩杀。

    “虽然我不知道你的底气在哪里，但既然已经开口的事情，也就没必要讨论。”

    他们两人进入眼前的冰屋。

    冰屋之内，冰冷彻骨，但洛何和猴子的脸色都显得无比沉重。

    他们两人相互对视一眼，都能察觉到对方眼底的凝重。

    “虽然我不知道你的本事，但既然已经来到这里，那我还是需要给你提醒一句话。”猴子说道。

    虽然他和洛何之间的关系并不好，但心底也非常清楚洛何的能力。

    此刻他只能给洛何尽可能的打好关系，只有这样才是对他们最有利的事情。

    “虽然我不知道你的底气，但既然进入冰屋内，就应该清楚接下来有可能会遇到的危险。”猴子说道。

    洛何并未回答，他只是缓缓抬起头来，目光便对着周围扫视起来。

    随着目光的转动，洛何很快便意识到这个地方的不简单。

    虽然从外面看仅仅是小型的冰屋，但此刻进入里面后，发现冰屋的内部面积非常大，猛然间看去就仿若一处小型天地似的。

    这分明是一处小型空间，最让洛何感到沉重，是这处空间的里面散发着奇特力量。

    这股力量异常诡异，猛然间看去仿若能直接覆盖在他的身上。

    也正因为这样，洛何的眼神闪烁，很快便将目光放在猴子身上。

    “这里应该并没有你说的简单吧，仅仅是从眼前这个地方，我就能感受到一股诡异力量。”

    听到洛何的询问，猴子的目光闪烁，很快就露出冷笑。

    “你说的不错，这里身为天道之力的地方，自然是拥有很多诡异力量，我之前就给你说过，此地有很多诡异地方。”

    “此地就是有危险，如果不是有危险，我早就自己进来，根本就不会等到你进来。”

    对于猴子的解释，洛何也没解释，只是用阴冷的眼神看着他，掌心翻转间，恐怖的力量汇聚掌心，狠狠轰出。

    看到洛何突然对着自己动手，猴子也没回过神来，但很快还是忍住情绪，身躯往后倒退两步。

    “不管你的能力到底多强，但没有我的帮助，你在此地很快就会死亡，这绝不会有意外。”

    虽然猴子已经躲避，但他还是很快就意识到自己根本不是洛何的对手，只能开口缓和。

