    第八十章 他果然没有打算放过她   

    月光静静落下，映照出了男人挺直的鼻梁，削薄的唇，冷硬的下颌线。

    

    他微微仰头，似乎是在看天空，没有察觉到她的到来。

    

    阮星晚条件反射的转身就想跑，却看到林南站在不远处，朝她颔首。

    

    “……”   

    阮星晚只能回过头，慢吞吞朝周辞深走近，最终在他面前站定：“周总怎么来了。”

    

    周辞深姿势没变，嗓音在夜色的笼罩下多了几分沉寂：“让林南把我行程发给你？”

    

    阮星晚：“……”   

    不想说就不说，狗男人阴阳怪气什么呢。

    

    阮星晚不知道他这次来想要做什么，站了一会儿后，她又试探着开口问：“周总什么时候来的？

    吃饭了吗，没吃的话我……”   

    “‘父母在老家的县里当老师’的时候。”

    

    “……”阮星晚皱了皱眉，“你偷听我们说话？”

    

    周辞深这才缓缓转过头，不冷不淡的看向她：“碰巧听到而已，那么怕被人听见，你不如关起门来说悄悄话好了。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，不想和他计较。

    

    周辞深继续：“看不出来你还挺招男人的，前脚一个季淮见才订婚，后脚又来一个抢着当冤大头，无缝衔接。”

    

    “那自然是比不上周总左拥右抱的。”

    

    周辞深：“……”   

    他目光停在阮星晚衣服上，上下扫了两眼，好看的眉微蹙：“你这是穿的什么？”

    

    阮星晚往后撩了下头发，看向其他地方：“时尚，你不懂。”

    

    周辞深嗤了声，起身整理了下袖口，越过她离开。

    

    阮星晚在原地站了几秒，才回过头，见周辞深居然弯腰上了停在不远处的黑色迈巴赫。

    

    直到车开走了许久以后，她都还有些懵。

    

    没想到他居然就这样走了？

    

    他特地来这一趟不是来兴师问罪的吗？

    难道说他只是心情不好，过来埋汰她两句？

    

    阮星晚觉得莫名其妙。

    

    她回去的时候，许玥正在院子里浇花，听见开门的声音，头也不抬的问：“把话说清楚了？”

    

    “……嗯。”

    

    许玥直立起身：“如果我没猜错的话，你是拒绝了小韩吧。

    既然事情都解决了，怎么还闷闷不乐？”

    

    阮星晚张了张嘴，犹豫了好半天才忍不住道：“我回来的路上遇到我前夫了。”

    

    “吵架了？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“他突然出现，说了些阴阳怪气莫名其妙的话，又走了，我都不知道他是来干什么的。”

    

    许玥淡淡道：“想你了呗。”

    

    阮星晚：“……”   

    阮星晚：“许阿姨，您别开这种玩笑，我怕。”

    

    “那你说你们都离婚了，他大老远从南城跑过来干什么，不就是为了见你一面吗。”

    

    阮星晚坐在椅子上，抬头望着天空，呼了一口气：“他也不知道他在想什么，他好像经常做一些让人匪夷所思的事，但他总有自己的说法。

    而且，他讨厌我是真的。”

    

    许玥继续浇花：“你傻啊，他要是真讨厌你，怎么还会和你结婚。”

    

    “当时的情况……有些复杂，我怀孕了，他父母逼着他结的婚，所以他一直觉得觉得我是一个有心机，为达目的不折手段的人。”

    

    “那你跟他解释过了吗。”

    

    “解释过，可是……他不信，觉得我是在狡辩。”

    

    许玥无声叹了一口气：“既然他不相信你，离婚也是好事。”

    

    “对啊。”

    阮星晚趴在桌上，漫无目的的看着前方，“可是我总觉得，自从离婚后，他对我的态度就变得更奇怪了，让人捉摸不透。”

    

    许玥道笑了下：“真是小孩子脾气。”

    

    阮星晚赞同点头，那个狗男人有时候是挺幼稚的。

    

    ……   

    第二天一早，阮星晚就听见窗外传来一阵低低的谈话声，大家七嘴八舌的，面色凝重，仿佛在讨论什么重大的事。

    

    她起来洗漱之后，也加入了一群中年阿姨的聊天阵营。

    

    “怎么了？”

    

    隔壁的秦阿姨小声道：“听说有个开发商，准备收购我们这里，重建成度假酒店。”

    

    另一个阿姨道：“这消息也太突然了吧，之前都没听到过。

    这里要是拆了的话，那我们搬去哪儿啊？”

    

    “是啊，我们在这里住几十年了，儿女都在外，能搬到哪里去。”

    

    “修成度假酒店后，这周围肯定会大变样，恐怕更难再找到这么适合养老的地方了。”

    

    “可不是吗，这里空气好，环境好，反正我是不想离开。”

    

    阮星晚听完后，忽然意识到了什么。

    

    她好像知道，周辞深是来干嘛的了。

    

    他果然没有打算放过她。

    

    阮星晚抿了抿唇，转身离开。

    

    她刚走了几步，许玥就从屋子里出来：“这么早，你去哪儿？”

    

    “我……有点事。”

    阮星晚说着，又道，“许阿姨我先出去了，中午不用做我的饭。”

    

    许玥点了点头：“慢点走，着什么急。”

    

    闻言，阮星晚平缓了一下气息，脚步果然慢了下来。

    

    她给林南发了个消息，问他们在哪里，而林南那边像是早有准备似得，立即发了一个酒店的定位过来。

    

    阮星晚咬了咬牙，站在街边拦了一辆出租车。

    

    她到了酒店楼下，正准备进去的时候，却看见周辞深在一群人的簇拥下走了出来。

    

    在人群中，她发现韩宇也在里面。

    

    不过韩宇却没注意到她，他今天一到单位就接到了上面传来的消息，从南城来了一个大人物，正在谈度假酒店开发的事，领导叫了他和另外几个同事一起来作陪。

    

    见这么多人，阮星晚没有上前，只是往后了一步，退到了角落里，又给林南发了一条消息，问他们什么时候能结束。

    

    林南：【估计得晚上服了。

    】   

    然后他把周辞深的房号发了过来：【周总说，阮小姐如果有事的话，可以去他房间里等。

    】   

    阮星晚：“……”   

    这狗男人把她当什么了！   

    阮星晚深深吸了一口气，用力戳着屏幕：【谢谢，不需要！】   

    发完消息后，阮星晚愤愤往回走。

    

    下了出租后，她发现原本安静的小河两侧，停了七八辆黑色轿车，其中就有周辞深昨天坐的那辆黑色迈巴赫。

    

    

    

