    你放了火腿肠！”

    “居然还是两根！”

    路明非感激涕零的都快哭了。

    “好人啊！”

    好吧网管女孩觉得自己可能是言情小说看多了，要不然就脑子进水了，就这家伙还绝望，以路明非的性子，估计世界末日了还能笑出来呢。

    那边火山喷发流星雨稀里哗啦，这边路明非捧着红烧牛肉的泡面笑的像个傻子。

    多好。

    “爱吃不吃，这火腿肠临期的，给你就当废物利用了。”

    “一面之恩，没齿难忘。”

    “喂喂喂，要感谢的话，面里可还有两根火腿肠呢。”

    “那，两腿之恩？”

    “总觉得哪里怪怪的……”

    两个人又笑起来。

    “不好，都是你，说什么话，现在面都快凉了，赶紧的，吃面吃面！”

    路明非是真的很久没吃过泡面了。

    在九州二十余年不提，就算去九州前，婶婶也老念叨着方便面不卫生，没有营养，不上档次，很无奈，中国的妈妈们都这样，在他们眼中，泡面就是五毒汤，可乐是砒霜兑水，辣条更是要你命三千。

    说来说去，还是得算白开水，尤其温度在40至60的温白开，那简直就是神仙水，长生不老液，有病治病无病预防，妈妈喝了都说好。

    正是在如此高压下，不知道多少年轻的孩子发誓，将来有钱了，一天吃他五包面，从红烧的吃到卤肉的，一个月不带重样。

    只是想想口水都要下来了，所以说年轻多好啊，年轻的快乐如此简单，简单到你都想不到二十五岁的自己还在每天以泡面度日时，充斥心中的只有生活的重压工作的繁杂，还有对满口指标需求却不知如何执行的上司以及傻逼同事的亲切问候。

    此时的泡面只为了吃饱，还有节省时间好去赶下一份材料，你甚至都已经忘了年轻时有关泡面的奢望，就算想起也只觉得可笑。

    是吧，多可笑。

    路明非就不一样了，他痛快淋漓的吃光了面，又吨吨吨的喝光了汤，最后用塑料勺子把桶壁上的调料渣滓仔细刮出来，一一吃下。

    放下泡面纸筒时，那叫一个干净，网管女孩早就停了，女孩子胃口很小，一半的面就饱了，剩下的时间就看着路明非，不得不说，这人吃相还真下饭啊。

    “舒坦！”

    路明非脱口而出。

    “有酒么？”

    网管女孩没好气。

    “你多大就喝酒，好的不学偏学坏的”

    “我准大学生好吧。”

    “随便你。”

    她哼了声。

    “青岛还是雪花？”

    “梅子酒呢？”

    说完网管女孩就用一种“你再逗我玩姐姐就拿高跟踹你”：的恐怖眼神看他。

    于是路明非一愣，这才想到。

    哦，我已经不在九州了啊。

    他在那边养成了饭后喝点梅子酒的习惯，活络气血，有利于习武。

    最开始师傅埋的，他的手艺不行，还是小师妹埋的梅子酒有味道。

    再后来，他就只能自己酿，自己埋，奇也怪哉，明明工序跟小师妹教的一样，她特地写在了纸上就怕笨手笨脚的路师兄忘记以后没了酒喝不习惯，可路明非一步步照着做，成品还是差了点。

    后来他想了很久，某日醒悟，大概是，喝酒的人不对吧。

    人们总说阎罗喝酒豪爽，一杯一杯复一杯。

    以前不是这样的，一杯他的，一杯师傅，一杯小师妹。

    过了这么些年，他也就一人喝三杯。

    说来说去，是开头就倒三杯的习惯，一直没改。

    “不好意思，记错了。”

    “通宵后遗症么？”

    “这是啥？”

    女孩就给他解释，语气淡淡，指间的烟袅袅朦胧。

    她说所谓的通宵后遗症啊，就是在你通宵上网后大脑会很不清醒，容易搞混一些事情，走路也摇摇晃晃，跟喝醉了酒似的，脚下踩棉花。

    还有的人呢，他们看到日出，会觉得恐惧，这也是通宵后遗症的原因。

    他们是在想，啊我到底都做了什么，一晚上的时间就这样浪费了，于是就空虚咯，然后后悔啊什么的，总之就是一些很负面的情绪。

    说这些话的女孩，远远望着窗外，天的远方透着熹微的光，世界将醒。

    于是她起身说。

    “我要走了。”

    “天亮了，该回家睡觉咯，晚安啊大留学生。”

    “这个点应该说早安才对吧。”

    “你这人，找不到女朋友吧。”

    女孩叹了口气，有几分恨铁不成钢的意味。

    “天亮说晚安啊，没看过么，杂志上很火的呀，多浪漫的一句话。”

    “这杂志讲的什么，跨越半个地球的爱恋么？”

    “跟跨越半个地球有什么关系？”

    “你看啊，天亮说晚安，就是你那日出，我这日落，不是跨越了半个地球的时区是什么？”

    网管女孩捏着下吧，若有所思。

    “好有道理。”

    “等等，重点是这个吗！”

    他有些无奈了，跟这个少年说话好累啊，这跳的也太快了吧，真想打开路明非的脑袋看看里面的构造，女孩特别怀疑她那头盖骨下面不是大脑，是兔子什么的玩意，不然无法解释他的脑回路，也太跳跃了吧。

    “不跟你闹了，天快亮了，我得回家。”

    女孩整理衣服包包。

    路明非也起身，伸了个懒腰，骨骼关节就噼里啪啦响，好似春日里的鞭炮，气象万千。

    昨日是他第一次站桩，进度喜人，尤其是这具身体，路明非显著的感到与九州的不同。

    在九州时，他本以为自己的天赋已出类拔萃，万中无一。

    这不是他自夸，是师傅说的，也是九州武林的共识。

    但如今，他回来，从桩功重新修起。

    赫然发现，这具身体的潜能，竟远胜他在九州时的那具。

    或许，是黄金瞳。

    他在九州未点燃黄金瞳，但回来后，第一次站桩，便激活了龙血，将黄金瞳点燃。

    和小魔鬼聊了番后，他因何被师傅一眼看中的原因也找到了，龙啊龙，就出在这个龙上。

    师傅传承的是龙蛇秘传，路明非呢又大概率是个混血种，至少体内有龙血这点做不得假，所以了，一个混血种去修龙蛇秘传，不是万中无一的奇才是什么。

    可不对啊？

    路明非有一点实在没想通。

    按理说龙蛇桩已经很适合他了，对一个混血种来说，评一句量身定制也不为过。

    那为何他无法以龙蛇桩成就武圣？

    反倒是如今重来，以开天桩打底，更为妥帖。

