
　　“廖永光，你最近忙不忙呀？”于琳一点都不客气，直接对廖用光吩咐道，“如果你不忙的话，帮我办件事吧。你放心，我不会让你白干的。”

　　“琳琳，你这说的是什么话，这不是打我的脸吗？对了，你想让我帮你办什么事呀？”廖永光意外的同时又很惊喜，对于给女神效劳，他还是很乐意的。

　　“廖永光，是这样的，我有一个朋友喜欢上了一个男生。可那个男生却喜欢另外一个女生。我那朋友为了那个男生茶饭不思我想帮帮她。”

　　“琳琳，你还是这么善良。说吧，你要我怎么帮你？”

　　“廖永光，我想让你去追求那个女生，最好是能和那个女生亲密一点。到时候，我让人拍几张照片，这样的话，就可以让我朋友喜欢的那个男生死心了。”

　　“琳琳，这好像不太好吧？”

　　“这有什么不好的？我这可是为了朋友，而且对那个女生也没有太大的影响。”

　　“这？”廖永光有些犹豫。

　　看出他不太乐意帮忙，于琳很是生气，大声的问道，“廖永光，平时还说你有多喜欢我，可连这样的小忙，你都不愿意帮。我看你对我的喜欢，也就那样吧。算啦，算啦，既然你不愿意，那我找别人好了。”

　　于琳说的就要挂电话，廖永光顿时就急了，大声说道，“琳琳，你等一等，不要挂电话。”

　　“你又不愿意帮我，我不挂电话还干嘛？”

　　“琳琳，我帮你，我帮你，你别挂电话。”

　　听到廖永光的话，于林的嘴角微微的翘了起来，很是的得意。她就知道，只要自己一生气，廖永光肯定会妥协的。

　　“你真的愿意帮我？没有骗我？”于琳不相信的问道。

　　“琳琳，我真的愿意。”廖永光立马保证道。

　　“行，我就相信你一次。对了，我把那个女人的信息告诉你，她叫江茶，在XX街XX路开了一家医馆，名字就叫着江茶医馆。”

　　“好的，我知道了。你放心，我一定会尽快的帮你把事情办成。对了，在此之前，我想见见你，行吗？”M.23sk.com

　　“行啊，不过我现在没有时间。得等几天，等我休假的时候，我们在老地方见吧。”

　　“好，那我等你，你可一定要记得来呀。”

　　“忘不了。”于琳笑着挂了电话，心情愉悦的想要高歌一曲。不过，她又怕自己突然大声唱歌会被人当成疯子，于是轻轻的哼起了小调。

　　正哼着曲儿，就看到陆起云朝着自己走了过来。看到陆起云，于琳的心中一喜，暗想，“他不会是特意来找自己的吧。”

　　抱着这样的想法，于琳停下了脚步，一脸娇羞的看着离自己越来越近的陆起云。终于，陆起云走到了自己的跟前，然后……就这么走了过去，连声招呼都没有打。

　　于琳愣住了，站在原地好一会儿才回过了神来。她怎么也没想到，陆起云现在见到自己连招呼都不打了。亏她刚刚还以为陆起云是特意来找她的，敢情是她想多了。

　　陆起云不仅不找她，反而厌恶上了她。

　　想到这里，于琳的心里很是不得劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1363章免费阅读。https://xs.23sk.com 