    有表面意思，那不还有不是表面的意思？

    易庄道：“被人摆了一道，是我寸，但是，我也不能一直这么寸。”

    墨景辰道：“你想到解决的办法了？”

    易庄道：“鬼兽令重出江湖，最可疑的就是当年‘无名’里的人，并没有完全死绝。”

    加入无名的那些人，性子都十分地与众不同。

    在他们那里，没有什么好人坏人之分，做事都凭自已的喜好。

    在这些人看来，想干什么就干什么，不受束缚，这才是真正的自由。

    相比于那些出了名的恶人，像无名这样，做事做人都仅凭着各人喜恶，就更令人畏惧和忌惮。

    真正的恶人不可怕，因为对方的恶，是可以阻止和应对的。

    唯有这种没有规矩，也没有底线的，才真正让人胆寒。

    就算是在各隐世家族各自为政的今天，只要说起“无名”，没有一个会表示喜欢。

    之前就是他们这些人集中了各大家族的力量，与那无名来了一次震惊内外的大比拼。

    借着各家的力量，他们把无名这个组织之中的有生力量全都打散。

    那一次，无名元气大伤，再也没有了在人前嚣张的本钱。

    不久之后，无名就解散了，成了真正的“无名之辈”。

    本来还以为，经过那一次，无名的那些魑魅魍魉死的死，伤的伤，剩下的就算是还有，也没有那个胆量在人前为恶。

    谁知道，这无名再一次出山，一出手，就挑上了易庄。

    看来，无名这是明晃晃地打着复仇的旗号来的。

    而且一来，就是要搞大动作。

    而墨景辰之所以会认识“无名”所用鬼兽令，其实也是一次巧合。

    无名组织成员众多，有人就有生意，有人就需要生活。

    哪个人不喜欢来钱快？

    而当时，出于战略布署等方面的考虑，墨景辰的确跟这些人的领头人，有过几次接触。

    而且，说句不太好听的，无名这些人阴别人手段层出不穷，但是真的要说起搞钱，他们就是门外汉。

    手里掌握着大笔的钱，不知道怎么花。

    而墨景辰和他的团队，就是在这样的情况下跟他们有了几次短暂的接触。

    可以这么说，是墨景辰教会了那些只会打打杀杀的大老粗们，到底该怎么样优雅而不失体面地赚钱。

    易庄找上墨景辰，也是因为他知道墨景辰和无名那些人之间的这段过往。

    当然了，墨景辰当年，跟无名那些人只有些生意上的往来。

    至于其他方面，他没有参与，也不知情。

    关于无名的其他情况，这些都是墨景辰后来才查到的。

    查到了无名的那些人底细之后，墨景辰当下就跟那些人明确地表示，他们之间的合作，就此结束。

    不为别的，就为这些人做事太没有底线。

    还真别说，无名在别人面前横得很，但是墨景辰当着他们的面表明了自已的态度，他们还稀罕得很。

    后来双方的确没有再合作，但是也没有其他冲突发生。

    对于无名来说，这样的应对方式，已经是给了墨景辰很大的面子。

    墨景辰也没有客气，反正两方人马都知道对方的存在，但是却没有再有任何的交集。

    这次，墨景辰在易庄的手里看到了鬼兽令时，还是吃了一惊。

    墨景辰是个生意人，跟无名的合作终止之后，他就没有再关注跟无名有关的事情了。

    谁知道再次听说这个名字，居然是从易庄的嘴里。

    而且，看样子这无名大有卷土重来的意思啊。

    若是放在以前，墨景辰不会去?这滩子浑水。

    但是，自从知道自已的真实身世以及跟房家的那些纠葛之后，墨景辰觉得，有些事情，他想要避开，或许也是避不开的。

    所以，他对那些原本是超出常识的存在，慢慢的接受度就高了很多。

    更何况，他自已还亲身经历过那么几次。

    所以，对于这个明显带着不祥气息的鬼兽令，墨景辰并没有表现出很惊讶的样子。

    “你打算怎么办？”

    易庄道：“其实有件事情，我刚才还来不及说。”

    说着，他就从口袋里掏出另外一样东西来。

    那是一块像是手帕一样的东西。

    只不过，这上面有字。

    易庄把那块手帕拿出来之后，又接着说道：“其实，我是在怀疑，这次无名那些人，要是真的再次出山的话，可能要对付的不止我一个。”

    他很认真地看着墨景辰：“还有你。”

    毕竟当年，墨景辰跟无名的来往，可以算是很密切的。

    至于后来，也是墨景辰单方面终止了合约。

    这对于墨景辰来说，是件很正常不过的事情。

    毕竟道不同不相为谋。

    但是对于无名的那些人来说，他们已经品尝到了跟着生意大佬赚钱带来的好处，一下子没了。

    这些人，自已脑子笨不会赚钱，但是尝过自己来钱的甜头之后，叫他们再去自主奋斗，怕是跟刀子架在脖子上那么难受。

    所以，他们把鬼兽令传到易庄手上时，还加了一个留言条。

    上面只有一个字。

    墨。

    如果换作是别人，看到这么一个字，一定想不通这个字是什么意思。

    但是易庄一看到那个字，心里却是咯噔一下。

    这个字，难道指的是墨景辰？

    毕竟，如今知道他跟墨景辰一家关系的人，不少。

    看来，有些人是想借他的手，再次搭上墨景辰这条线？

    但是，墨景辰跟无名那些人，已经断绝来往好些年了，又怎么可能会答应？

    尽管如此，易庄还是很担心。

    所以，他才会在得到鬼兽令的第一时间，赶到了墨家。

    谁知道，那个不知道来历的男人，居然会看出他惹上了麻烦？

    而且，还很有可能需要墨景辰他们出手相帮才行？

    这让易庄心里暗暗吃惊。

    “我的计划是，我们假装合作，但是我想让我的人，编入三爷的那些手下队伍中去。”

    墨景辰：“暗渡陈仓？”

    易庄道：“没错，对方很有可能是想把我们双方都拉下水，所以说可以适当满足一下他们的愿望。”

    “不过，以为坑了我一把还能全身而退的，他们这想法也太天真了。”

    墨景辰看着他：“他们会得意，那也是有理由的，本来你就是被人坑了。”

    “这事儿我认，但是再多也没有了。”

