    第3章 即刻起，放弃二代发动机研究，因为……

    龙国军事战机研究中心。

    “诸位，现如今正是关键时期，第二代超燃冲压发动机的研究刻不容缓！”

    “昨日的新闻，大伙应该看了吧？大洋彼岸的米国，研究出来的超燃冲压发动机的战机，已经开始试飞了，给我们的时间已经不多了。”

    身为航空设计总工程师的于途看着研究所内正在奋斗的众人，高声喊道。

    “放心，于总工，我们身在研究所，死在研究所，也一定会把第二代发动机研究出来！”

    所有人目光坚定的看向于途，语气郑重的说道，一个国家是否强盛，很大一部分都在于他们科研人员能否制造出高科技，用以保家卫国。

    为国家奉献青春时间，是他们身为科研人员的本职！

    “嗯，大家一起加油！”

    于途深吸了一口气打气道。

    虽然说是这么说，可科研工作又岂会是口头上说说就能成的？

    整整两年，自于途提出超燃冲压发动机这个理念起，国家就已经花费了数百亿让他们研究。

    可整整两年，却是没有丝毫进展，也只是前段时间，有个人通过投稿的方式，让于途他们有点灵感。

    但是那个灵感，对于偌大的科研项目而言，无异于一星半点，起的作用并不大。

    即便于途不说，大伙心里也都清楚，都不好受，两年时间，数百亿的投资，连一点水花都没有。

    换做其他人，或许早已经绝望，放弃了。

    但他们是国家科研人员，就算再难，也得咬牙前进，上个世纪，国家第一颗核弹氢弹的研制，在孤立无援的情况下，又何尝不是这样熬过来的呢？

    这时，忽然他的手机响了起来，于途打开手机，本能的准备挂掉电话，可当他看到来电人是华钟国，手指顿住了，选择了接听。

    “老华，我这还在工作时间呢，有什么事赶紧说。”

    于途语气平淡的说道，另一头的华钟国也清楚，军事战机研究所乃是绝密的地方，规矩约束严密，于途能接听电话，也只是因为身份特殊，但即便如此，也不能过于肆无忌惮。

    所以，必须长话短说。

    “老于，你去看看你们研究所的邮箱，我把东西发过去了，如果属实的话，那将会是我们龙国科研上的一次飞升！”

    闻言，于途眉头一挑，他清楚华钟国的性格，不是说大话的人，既然他说了这话，说明邮箱里的东西，可能真的十分重要。

    挂断了电话，于途连忙打开电脑，查看起了华钟国发送过来的邮件。

    “第三代航空发动机，脉冲震爆发动机！”

    于途轻声嘀咕了一声，声音不大，但是安静的研究所内，所有人都清楚了，纷纷疑惑的探头看了过来。

    两位副工程师亦是迈步凑近了查看，这不看还好，一看，脸色都变得凝重了起来。

    见三人脸色都是凝重无比，下边的人都是满脸疑惑，总工他们这是看到了什么东西？

    作为脉冲震爆发动机，第一个难点就是材料问题，脉冲震爆所产生的能量极其强悍，目前人类还没有发现，或者还没有制造出来，这种能够承载其恐怖能量的材料。

    而林辰的邮件之中，就谈及了一种，把原子序列打乱，然后重新组合成一种全新的院子排列顺序，这也代表着一种新型材料的诞生。

    其中如何打乱，如何组合，都详细的记录着。

    这仅仅只是第一点而已，但就是这一点，让于途这位航空总工以及两位副工都是看的眉头紧皱，看了整整十多分钟这才勉强看懂了。

    “X/c复合材料，核磁脉冲……”

    于途细细的往下看，那密密麻麻的公式和一道道庞大的数据，让他眼花缭乱。

    三人足足看了将近一个小时，而研究所的科研人员也是静静看了他们整整一个小时，大气都不敢喘一下，生怕打扰了他们。

    期间，他们可谓是看到了于总工，脸色变化最精彩的一次。

    挑眉，皱眉，瞳孔剧缩，然后到脸色凝重，最终脸上只剩下无尽的震撼。

    此刻，偌大的研究所内，只有三位的倒吸冷气声。

    “嘶，第三代脉冲震爆发动机，真的，是真的！”

    于途深吸了口气，语气万分激动的低吼道，一把抱住了旁边两位副工，声音都兴奋的在颤抖。

    另外两人也是喜极而泣，真的，是真的，第三代脉冲震爆发动机，这是真的啊！

    这一幕，把其余人都看傻了，什么情况？三位龙国最高级的科研大佬，此刻竟然抱在一起痛哭。

    不，那不是痛哭，他们是笑着哭的，那是激动！

    仅仅一份邮件，让三位龙国最高级的人物喜极而泣，那里边，到底写了什么？

    “于，于总工，你们这是……”

    有人咽了咽口水，提着心开口询问道。

    “不用管我们，我们现在很好，好的很呢。”

    于途这才察觉自己失态了，但也没有在意，擦了擦眼角的泪水，欣喜的咧嘴笑着说道。

    谁又能体会得到他此刻内心的狂喜呢？没日没夜的研究了两年，国家投入了数百亿，然而最终换来的却是毫无进展，这如何不叫人绝望呢？

    但是此刻，这份邮件，就是他们的救星，第三代航空发动机，脉冲震爆发动机，这将是未来，龙国从大国，走向强国的重要一步！

    脉冲震爆发动机的性能太强，太强了，远超超燃冲压发动机不说，即便是作为火箭，行星发动机都绰绰有余。

    “即刻起，放下手中所有工作，第二代超燃冲压发动机，我们，不干了！”

    于途气势磅礴的喊道。

    这话一出，所有人都傻眼了，面面相觑，满脸不敢置信。

    “于总工，万万不可啊，我们努力，奋斗了数万个日夜，好不容易有点头绪，现在放弃，我不甘心啊！”

    “为了研究二代发动机，我已经两年没回家了，但我认为，这一切都值得，无大家，谈何小家呢？可是我们奋斗这么久，突然说放弃，于总工，你良心过意的去吗？”

    抗议和否决声纷纷响起，他们从最开始起，就知道研究出第二代发动机会很难很难，但他们从未想过放弃。

    可是让他们放弃，那比杀了他们还要难受，这就是龙国所有默默付出的科研人员的底线！

    见大伙都如此义愤填膺，誓死不放弃的模样，于途笑了，笑的很开心，打心底里开心。

    “之所以放弃第二代发动机，是因为……我们要研究第三代发动机，脉冲震爆发动机！”

    (本章完)

