
　　临到嘴边的话语被堵在喉咙里不上不下让老头很是难受。

　　这话要是别人说的，他非得喷对方一脸不可。

　　偏偏说这话的人是纪桃桃。

　　让他仅存的虚荣心得到了巨大满足。

　　以至于，他此刻的表情落在梁书榕眼里就略显狰狞可怖。

　　要不是畏惧于老头古怪的性子，他早就冲到里屋找傅渊森去了，哪里还会忍着心里的焦灼站在这里看他们演你好我好大家好的戏码。

　　白老头感受到他焦躁不安的气息，抬头看向他。

　　“听说你是医生？”他问。

　　梁书榕看了眼纪桃桃点头道：“您有何指教？”

　　“指教倒是没有，只是觉得性子浮躁的人怕是很难成为一名优秀的医生，不得不说敢把命交给你的人胆子很大，你看着年纪不小了，竟然连我徒弟都不如，你以为她不想知道里面那个人的情况？可你什么时候见她露出焦躁难烦的表情了？”

　　白老头的话让梁书榕陡然一怔。

　　他扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃没想到白老头会拿她说事让她有些尴尬。

　　“师父，我之所以不着急是因为我知道您的实力也对您有这绝对的信任，梁大哥对您不了解，他有所担心也是正常的。”

　　“呵！”

　　白老头喉咙里发出抹轻笑，倒也没再多说什么。

　　要不是徒弟的马屁拍得心情舒畅。

　　他才懒得管这闲事。

　　他的反应让纪桃桃和梁书榕很是尴尬。

　　两人正想说些什么化解尴尬的时候就听见白老头懒洋洋道：“人在里面，你们去找他吧！”

　　“那您先吃着，我们先去了？”纪桃桃问。

　　“去吧，去吧~”老头嫌弃的挥着手。

　　纪桃桃和梁书榕对视了一眼，这才快步走向里面的方向。

　　看着他们离开的背影，白老头喉咙里发出意味不明的笑。

　　“傅渊森？”

　　“老傅！”

　　两人一进门就看见床上躺着的傅渊森。

　　明知道他还没苏醒，明知道此刻的他无法给予他们任何的回应，两人还是忍不住喊出了声，并快步来到了傅渊森身边。

　　看着他安详的俊脸，梁书榕突然有些不安。

　　“桃桃，老傅还活着吧？”他扭头问纪桃桃。

　　纪桃桃指着傅渊森起伏的胸口道：“还活着呢！”

　　“你打我下，不然，我怎么有种还在做梦的感觉？”

　　啪！

　　梁书榕话音还未落，纪桃桃一巴掌就拍了过去，疼得他倒抽一口气。

　　“你这丫头，打人不打脸不知道吗？”

　　“你穿这么多，我打你别的地方，你也不疼呀，只有脸才能让你深切的感受到真实和疼痛，梁大哥，你放心，等会我就去找我师父要药，保证谁都看不出来我打过你的脸。”纪桃桃嘿嘿的笑道。

　　面对这么一张笑吟吟的讨喜的脸，梁书榕想骂她都不忍心。

　　半响后，他认命的捂住被打疼的脸。

　　“要不是我确定我们之前没有过任何恩怨，我都要怀疑你是不是在趁机报复了！”

　　“梁大哥，如果我说我不是故意的，你信吗？”

　　“你觉得我会信吗？”梁书榕没好气的瞪了眼纪桃桃，“我长这么大还是第一次被人打脸。”

　　“梁大哥，你快给傅渊森看看，他现在什么情况，别说你激动，就连我都好激动，等傅渊森醒来，你再打回去，反正你刚才的那一巴掌是替他承受的。”纪桃桃赔笑的催促道。

　　天地为证，她真不是故意要打脸的，她真的是因为梁大哥衣服穿得太多才选择打他脸的，不然，到时候就不是他脸疼，而是她手疼，搞不好效果还没有打脸这么好。

　　梁书榕知道这事不怪她。

　　谁让他自己找打的呢？

　　他揉了揉疼痛的脸颊，弯腰开始替傅渊森做检查。

　　可能是刚做完手术的缘故，傅渊森的脑袋还缠着绷带。

　　梁书榕也只是简单的替他检查了下，确定他人还活着，呼吸还很顺畅，没缺胳膊少腿也就完事了。

　　“桃桃，你去问问你师父，我们能不能等他醒来再接他走！”

　　“不能！”

　　不等纪桃桃开口，老头的声音便已经响起。

　　两人一回头就看见老头正倚靠在门框上吃着饭。

　　“你们赶紧把他带走，不然，真出了什么事，我可不负责！”“可他现在这样……”

　　“搬走！”

　　老头的态度非常强势，几乎没给梁书榕讨价还价的余地。

　　“师父，你确定我们来回搬运他没有任何问题？”

　　“你们不会动作轻点？”

　　纪桃桃：“……”

　　“你要想把他留下来也没问题，不过你也得留下来，不然，你还指望我照顾他？”

　　纪桃桃：“……”

　　她倒是想留下来，但这都快过年了，不现实呀！

　　“师父，要不你去我家过年？”

　　“不去！”

　　白老头拒绝得干脆。

　　“老头我喜静，别以为我不知道你家人多破事多。”

　　纪桃桃：“……你一个人不怕孤单寂寞冷？”

　　“你以为我是你？赶紧带着床上那家伙滚蛋，以后没事别来找我，你来找我也找不到我，我打算换个地方重新开始我的新生活，省的你频繁将麻烦往我这里带，我是你师父，不是给你擦屁股的保姆。”老头一脸嫌弃。

　　“那我以后想您怎么办？”纪桃桃问。

　　“你会想我？”

　　老头眼里满是怀疑。

　　“我看你是想给我找麻烦！”

　　纪桃桃：“……”

　　说话要不要这么犀利？

　　“没事你别想我，你想我就绝没有好事，等时机到了，我自然会去找你，到时候你带着行李跟我走就是了，其他时候你就当我已经死了！”

　　纪桃桃：“……”

　　这话她没法接。

　　“赶紧带着人滚蛋，磨磨唧唧的像什么样子！”

　　见她不说话，老头当即就开始赶人。天籁小说网

　　“那你什么时候走呀，我来送送您！”纪桃桃再次开口道。

　　“不需要。”

　　老头依旧拒绝的干脆。

　　“别以为我不知道你是想打听我的下落。”他满脸警惕。

　　纪桃桃：“……”

　　她是真心的好吗？

　　“你要真真心为我好就赶紧带着床上那小子滚蛋，后期的护理这小子的医术足以，不需要我再做什么，我也不想做，累，烦，赶紧走！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第136章免费阅读。https://xs.23sk.com 