    第114章 林婉儿吃醋

    京都，皇家别院

    皇家别院春游的队伍已经准备好了，林婉儿和她的一个丫鬟坐在马车上，等待着叶玄的到来。

    这时，一阵马蹄声徒然传来。

    随着马蹄声响起，一支队伍出现在众人的视野里。

    丫鬟掀开马车窗帘，望着那只声势浩大的队伍，激动道：“小姐，你看姑爷来了！”

    林婉儿的脸马上红了，羞的低了头，急羞道：“什么姑爷，你这小丫头说话也没个分寸，信不信我把你嫁给城东头李瘸子家里，让你给他当小老婆。”

    丫鬟见状立刻哀求道：“小姐，我错了还不行！”

    “知道的错了就好，这次本郡主就宽宏大量饶了你，下次还敢这样吗？”

    “不敢了！不过小姐，这么一个长相俊俏，才华横溢的姑爷可不好找，京城的大家闺秀不少。您与姑爷，又有陛下御赐婚约在身，万一被那个狐狸精给勾引去了，小姐您可是亏大了。”

    “我....我...”林婉儿一下子羞红了脸，愣住了神，不知在想些什么。

    突然一阵银铃的笑声打断了她的思考。

    “好你个小妮子，敢笑我。看我今天不让你把皇家别院的那些典籍抄个几百遍，我就不是你家小姐。”

    “小姐，我错了！我真的错了！”丫鬟在一旁欲哭无泪，急忙哀求道。

    林婉儿轻哼了一声，淡淡道：“这次就先暂时饶了你，等回府再说！”

    “小姐........”

    两人正说着，一个侍从跑到了马车的旁边，轻声道：“叶公子说稍等一会儿，说是他约了人还没有到。”

    林婉儿闻言后，心中难免有些不爽，今天是两人第一次光明正大的约会，平白有个第三者插足了进来。

    回想起刚才丫鬟所说，又有小女儿心态作怪，心中开始惴惴不安起来。

    过了大约半刻钟的时间，林婉儿掀开窗帘，想要看看外面究竟发生了什么，以及叶玄他到底在等什么人？

    如此重要，竟然把她晾在一旁！

    然而在她刚打开窗帘的那一刻，一道俊俏的身影出现在她的眼前。

    “你怎么来了？不是说在等一个重要的人吗？！”林婉儿看到叶玄的到来，心中难免有些兴奋，但一想起丫鬟说过话，幽幽道。

    叶玄一怔，心想婉儿今天看起来心情不太好，怎么此时说话有点儿那种怨妇的感觉。难不成是怪罪我，让她多等了这么长时间。

    想到这里，他忍不住感慨了一句，女人心海底针。

    说时迟，那时快。叶玄直接一步，在周围的侍从还没有反应过来之际，趁势走进了马车之中，坐在了林婉儿的旁边。

    林婉儿见状脸上浮现出一抹怒意：“叶公子，即便是有陛下御赐婚约在身，在这大庭广众之下，也不太好吧！”

    这份怒意，一来是因为叶玄在众人面前这般大胆，二来便是那个所谓的重要之人。

    叶玄这才明白过来，自家的婉儿这是吃醋了。然后从怀里取出一些银两，赏给了坐在车旁另一边的丫鬟，丫鬟也很识趣，直接走下了马车。

    待丫鬟离去，叶玄轻拍了一下林婉儿的手，从怀里拿出一根鸡腿，轻声道：“婉儿，你是不是又吃醋了？”

    林婉儿鼓着脸，气哼哼说道：“哼！给你那个重要的人吃吧！”

    叶玄见状，心中感到莫名一种好笑，自家这个傻媳妇真是有点傻的可怕，一会儿娇羞可人，一会儿又是傲娇小姐，时不时还吃也一些飞醋，真是太可爱了！

    他顺势从怀里拿出昨天晚上在商城里，拿100声望值兑换的孜然粉，撒在鸡腿上面。用真气加热了一会儿，一股诱人的香气顿时传遍整辆马车。

    林婉儿闻着这股诱人的香气，一向是个吃货的她，口水差点儿没流下来。不过为了让自己这个心上人得逞，她强忍住口气，掀开窗帘。把头放到外面，想让自己平静下来。

    哼！本郡主是用一根鸡腿可以收买的吗？！

    正在这时，她远远看见一辆马车袭来。这便是那个重要之人吧，想到这里她的心志又坚定了几分。

    叶玄看着这个可爱的林婉儿，嘿嘿一笑，想到即将发生的一幕，大声道：“哇，这么好吃的鸡腿谁吃啊？！不吃就扔了啊！”

    马车也行驶到了林婉儿的面前，一个肥胖且熟悉的身影映入她的眼帘。

    林婉儿定睛一看，此人不是别人，正是昨日在刚刚见过的林大宝。

    叶玄此时不再逗她，望着她，轻声说道：“我昨天晚上，跟岳父大人商量好了。让大宝陪我们一起出去春游，只是不知是何原因来得这么慢。”

    林大宝好像听到了似的，开口解释道：“今天大宝起晚了，所以才来迟了。小玄玄呢？他怎么没有来？”

    叶玄闻言后，一阵无语，心想这曾经范闲的外号怎么落到了自己的身上。

    林婉儿看到这副场景，心里一阵感动，都怪自己乱想，差点儿误会了叶玄。原来他这一切都是为自己着想，特地把大宝约出来。

    林大宝用鼻子嗅了一下，一脸兴奋的说道：“婉儿，什么味道，怎么闻得这么香？”

    林婉儿见状连忙道：“刚才小玄玄在这里偷吃鸡腿，这是鸡腿的味道。等会儿到了春游的地方，我让他给你烤鸡腿吃。”

    大宝啊！只能先委屈你了！

    林大宝哦了一声，随即便把窗帘放下了。

    林婉儿也从窗外回到了车内，羞愧的低下了头，满脸歉意的说道：“刚才的事对不起，是我多想了！”

    叶玄笑了笑，指着手中的鸡腿问道：“还吃不吃？特意给你准备的。”

    林婉儿心头一暖，微笑着点了点头，接过鸡腿，开始自顾自的吃了起来。

    过了一会儿，林婉儿又问道：“你放了什么东西，怎么这么好吃？”

    叶玄轻轻用手擦去了林婉儿唇角上的油污，笑着解释道：“这是一种西域稀缺的调料，名曰孜然，是专门用来吃烧烤的。”

    “嗯，我确实没有见过的调料。”林婉儿伸出嫩嫩的舌尖，一副意犹未尽的样子，满意无比地叹息道：“真的很好吃啊！”

    叶玄看到林婉儿这副样子，心中突然有了些许感慨。自己这只蝴蝶到来，不知不觉已经改变许多剧情，但林婉儿这副吃货的样子怕是怎么都改变不了。

    想到这里，他突然想起了之前某个无良系统给他的奖励，正好可以让林婉儿品尝一下，来自21世纪风靡全球的美味。

    “婉儿，我这里还有一个东西比孜然还好吃。你想吃吗？”

    林婉儿听见好吃二字，微微羞意而起，心想这叶玄是把她当作小馋猫了，但因为好奇，还是点了点头，轻声问道：“什么东西？”

    看着叶玄一副人畜无害的样子，林婉儿突然想起了之前和丫鬟’，里面的男人和他现在样子一模一样，难不成他要？！

    想到这里，林婉儿的脸羞的通红，头也立刻低了下来。

    这个坏蛋怎么总想着那些坏事？！

    一旦他敢做出什么出格的事情，本郡主定要让他好看！

    (本章完)

