    第66章来得真快   

    老夫人瞧了棠梨一眼方道：“殿下为百姓安泰征战南燕，出生入死，落下伤病，全丰身为臣子寻个大夫为殿下分忧，也是本分，当不得殿下的谢。”

    

    齐王：“想人吃五谷杂粮，哪有不病的，太医院那些太医不顶用，说不得还要劳烦这位神医，故此小王这谢意也不单是为如今，有何当不得的。”

    

    棠梨倒是从不知道这位冷冰冰的齐王竟如此能说会道，这几句话表面儿上是跟老夫人客气，话里的意思却是说给自己听的，先铺了路，让自己给他治病呢，这番未雨绸缪当真好心计。

    

    不过你有张良计，本姑娘有过墙梯，不管你怎么未雨绸缪，本姑娘一概当没听着，不明白也就是了，我就是不会治不能治，就算你是天潢贵胄的齐王殿下又如何。

    

    心里打定了主意，棠梨便眼观鼻鼻观心，从头到尾都维持着这一个姿势神情，仿佛入定的老僧，两耳不闻旁事，一心只念阿弥陀佛。

    

    齐王倒也不多纠缠，见了礼便告辞去了，待齐王的车驾过去，叶之鸿才吩咐车夫继续走，上马之前却看了眼棠梨，刚齐王那番话可是句句有深意，这深意绝不是冲着叶府而是这位棠妹妹吧。

    

    叶之鸿倒是未想到这丫头竟跟齐王还有牵扯，齐王的怪病如今也不是什么新闻了，便不敢公开议论也大都知道齐王四处求医之事，如今齐王满面红光神采飞扬的回了京城，不用想也知道那怪病好了，只不过既是病好了，还说刚才那一番话做什么？

    那意思竟还要治病，而他提到的神医妙手除了棠妹妹不做第二人想，莫非自己这个便宜妹子医术如此高明，竟连齐王殿下的怪病都治好了？

    

    而棠梨也很是无奈，自己跟这位齐王大约是八字犯冲，怎么到哪儿都能碰上呢，这大老远来京城也能街上巧遇，也不知这是什么狗屎运。

    

    这齐王殿下简直是块狗皮膏药，贴上就撕不下来，想着不禁在心里叹了口气，老夫人已经在旁边打量半天了，这丫头眉心皱的紧紧，根本没有被齐王青眼有加而欢喜的神色，反而像是摊上了什么大麻烦一般，老夫人开口道：“看起来殿下知道给他治病的那法子是出自你手了，我还一再嘱咐全丰莫泄露出去。”

    

    棠梨道：“这齐王何等人，此事本就瞒不过的。”

    

    老夫人点点头：“这倒是，他是带兵的人，熟知兵法，精于韬略，如此漏洞百出的伎俩，如何能瞒得过他去，起先也不过是一时疏忽，过后稍稍一查也就什么都清楚了，棠丫头，刚我瞧着殿下神色不像有病之人，是不是你那法子奏效，已经治好了”   

    棠梨摇头：“看似康健却不过是因他体内的寒热达到平衡，而形于外的表象，只是暂时的，病根不除，这症候是好不了的。”

    

    老夫人：“如此说来，倒很不妙啊，若体内寒热有变，这病岂不又会犯了。”

    

    棠梨：“虽是这个道理，但齐王殿下精于内家功法，只要不是来势汹汹的寒热变化，寻常变化，他自己运功便能平衡，并无大碍。”

    

    老夫人方松了口气：“如此还好。”

    

    说着到了叶府，叶家乃是世族大家，在京城的是老宅，建了有上百年了，族中子弟大多争气，这老宅子屡屡修葺扩建，到如今真是颇为气派。

    

    棠梨过了气派的大门，进了叶府，只见庭院深深，隐着亭台阁谢，一进进一层层，竟仿佛没有尽头，棠梨并未安置客居仍住在老夫人这边儿，东正房连着的一个小跨院，跟老夫人的院子隔着一个月亮门，且还有个侧门直通前面，倒颇为方便。

    

    想是提前布置的，很是周全，除了桌椅床褥古董瓷器，外间还有一个药厨子，棠梨翻了翻，大多常用的药都有，可见早知道自己要来，才预备下这样带着药厨子的小院，只不过叶之鸿这位大少爷终是外行，有些草药是不能放太久的，需隔些日子便要拿出去晒晒，挑拣一番，也免得因久放而失了药性。

    

    棠梨指挥着甘草傻姑把药厨子里的草药都倒腾了出来，该晒的晒，该拣的拣，她自己也跟着忙活，只不过刚把药都搬出来，纪婆婆就跑了来，满脸的笑道：“姑娘快跟我过去，将军夫人来了，这会儿正跟老夫人吃茶说话儿呢，老夫人遣了老奴来请姑娘。”

    

    棠梨一时没想到将军夫人是哪一号，一脸疑惑的道：“将军夫人来便来，唤我去做什么。”

    棠梨这点儿自知之明还是有的，老夫人再喜欢自己，自己也并非叶府的正经主子，所以来了客也没有见自己的道理。

    

    纪婆婆摇头道：“这才多少日子怎么姑娘就忘了，咱们去岳州的半道上，你不是治好了将军夫人的病吗，估摸将军夫人早让下人盯着呢，咱们叶府的船一靠岸，只怕将军府那边儿就得了信儿，要不然哪能来的这般及时。”

    

    棠梨这才想起自己用麻黄汤治好的那位将军夫人，当日也不过是举手之劳，何以将军夫人如此，自己刚跟老夫人刚进叶府，她就来了？

    

    虽有些纳闷，却也不能怠慢，且不说将军夫人的身份地位，就是冲老人家这年纪，也不能失礼，想到此，忙整理整理衣裳头发，便跟纪婆婆往老夫人这边来了。

    

    一进屋就见那头发斑白的将军夫人正坐在罗汉榻上，跟老夫人叙话，脸色比上次船上好了很多，红光隐隐，声音也洪亮爽利，光听声儿也知道身子骨硬朗的紧。

    

    见了棠了，将军夫人笑道：“自打上回一别，我一直念叨呢，想着小叶大夫若再不来京，我就遣了人去接过来，不想这念叨着就来了。”

    

    棠梨上前见礼，将军府人摆摆手：“我老婆子一贯最厌这些礼啊什么的，见了面不是你拜我就是我拜你，无趣不说还浪费时间，倒不如直来直往的好。”

    说着一拍大腿：“得了，话都说到这儿了，我也就不藏着掖着了，我今儿来是寻小叶大夫你瞧病的，你快着跟我走一趟吧。”

    说着跟老夫人告了声罪，便拉了棠梨要往外走。

    

    棠梨哭笑不得忙道：“夫人便着急也等我去拿了药箱子才是。”

    

    将军夫人这才放开她道：“瞧我这一着急倒糊涂了，拉着就想走，却忘了大夫诊病这药箱子可缺不得，你去吧，我在这儿等着你。”

    

    话音刚落，傻姑便跑了过来，怀里抱着的正是棠梨的药箱，到了跟前儿塞给棠梨，棠梨笑着摸了摸她的额头以示夸赞，傻姑咧开嘴嘿嘿笑了两声，转身跑了。

    

    棠梨这才跟着将军夫人出了老夫人的院往叶府外去了，她们一走，纪婆婆不禁道：“将军夫人也真是的，什么事值得这般急，连饭都不容人吃便拖拽了去。”

    

    老夫人：“莫要胡说，将军夫人虽性直却并非不识人情，她如此着急，只怕是府里的病人十分要紧才会如此拖着棠丫头走了。”

    

    纪婆婆：“这将军府人丁不旺，将军虽得两子如今却一南一北都在边关戍防，并不在京中，如今这将军府里除了这位夫人只有老将军，能有什么要紧之人，哎呀，莫不是老将军病了吧。”

    

    老夫人点点头：“十有八九是老将军，到底有了年纪，三灾九病的免不得，也不知是什么病，重不重？”

    

    纪婆婆：“老将军的身子骨一向康健，估摸也就是染了风寒，再说，就凭咱棠姑娘的医术，便是再重的病也能治好，您老就别跟着操心了。”

    

    老夫人：“呸呸，这把子年纪了，这嘴还没个把门的，胡说什么呢。”

    

    纪婆婆：“老奴可说的是大实话，您老还是吃些东西睡一会儿吧，这一路舟车劳顿可不得歇呢。”

    

    “老夫人虽身子调养的康健了许多，到底之前身子亏的厉害，这一路又是船又是车的折腾，还真是疲乏，便随便吃了一口，躺下睡了，特意嘱咐纪婆婆棠梨回来便唤醒自己。”

    

    却说棠梨，跟着将军府上车直往将军府来，这将军府又跟叶府不同，门楼子差不多，内里的风格不大相同，叶府有些曲径通幽的景致，亭台楼阁隐在其中，设计的精致巧妙，而将军府却是大开大合的阔朗之风，路过花园的时候，棠梨略打量了打量，花草俱无，倒是种了不少四季常青的松柏，虽也有个不小的水面，却并无粉嫩的荷花，而是种了许多柳树，虽已立秋却仍垂绦万缕，在水面上摇摇曳曳，虽不妖娆却风姿别具，中和了些许府里的阳刚之气，显出几分难得的柔美。

    

    隔着水却不像叶府一般搭了戏台，也有个偌大的台子，却是个练武的所在，因两边插着刀枪剑戟斧钺钩叉，寒光烁烁，杀气凛然。

    

    将军夫人见她瞧那台子不禁道：“我没福气，没生养闺女，就得了两个秃小子，自小只能跑能跳了，就跟着他们爹习武，那个台子就是他们父子练武比试的地方，先头两个混账小子在的时候，没一日消停，如今都不在身边儿，这府里倒清净了，我跟他们爹反倒有些不惯了。”

    

    棠梨并未吭声，知道这是将军夫人想儿子了，自己虽是大夫这事却解决不了，老夫人的性子却豁达，只是一瞬黯然便不再提了，而是道：“今儿这般拖了你来，也是没法子，我家那老东西的旧伤又发了，前儿请了太医院的太医，开了药吃下不见好，老东西就恼了，说太医院那些太医都是混账王八羔子，再来复诊便骂了出去，这老东西越老脾气越不好，一会儿若说了什么不好听的，你且看在我的面子上别与他计较才是。”

    

    

