    “这铁头骁骑呢，发现了很多斗，都没有立即动手倒斗，而是将相关信息记录在册…….”

    “记录各种古墓信息的这种册子，叫做《河木集》……”

    “我家有半本《河木集》，这东西，是我家的传家之宝……”

    “我们马上要倒的那个斗，就是《河木集》里，记载的不仅最详细，而且还着重强调了非同小可的一个……“

    李琵琶吧啦吧啦一通说，语气里明显有着点炫耀加上装逼的意味。

    丁泽察觉到这股意味，忍不住笑着直摇头，同时想起了一句话，‘莫装逼，装逼遭雷劈！’

    如是想着，知道这段情节快要过去了，丁泽便装作忽然发现了什么情况的样子，猛一扭头，看向没多久前泰叔一伙人走过的山路。

    这一看。

    几乎是瞬间，丁泽便就看到了黑暗之中，缓缓朝这边移动过来的几道手电筒灯光，以及握着手电筒的几个巡山队的人。

    看了一眼估计还得有四五分钟，才能到达吴邪两人附近的巡山队，丁泽视线一动，目光落到吴邪身上。

    ‘按照我的设想，不久之后巧遇的情节发生时，他会知道我早就在附近的树上……’

    ‘这样一来，如果我现在不提醒他一下关于巡山队即将到来的事，那回头或许就不太好解释了。’

    想了想，丁泽有了决定，伸手从口袋里掏出了手机。

    手机屏幕亮起，见信号栏显示这个地方有信号。

    见状。

    尽管，考虑到吴邪是在跟踪泰叔一伙人，应该是不会把手机放在身上，他就觉得吴邪有很大概率，不可能及时看到他发送的短信。

    但丁泽就还是麻溜给吴邪发了一则短信，毕竟……吴邪能不能及时看到，并不是重点。重点是，他给了提醒。

    很快。

    “快闪人，巡山队来了。”

    简短的短信发送成功。

    与此同时，丁泽收起手机，随即，眼睛眨也不咋的观察吴邪的反应。

    观察了两秒。

    结果显现。

    只见，完全没有意识到手机上有了一条新短信，也完全没有意识到巡山队正在靠近的吴邪，如原剧情一样，因为听完李琵琶的话，而一阵唏嘘。

    下一秒，老痒出了声，“老—老吴，你---你说这个李老板说的----是不是真的……这世上真---真有《河木集》这种好---好东西？”

    吴邪摇了摇头，“我也不敢肯定，不过，看他说的那么信誓旦旦，估计应该是真的……这一次，我们算是走运，跟着他们，光是吃他们剩下的，应该都能吃个半饱了！”

    老痒听见，顿时演技狂飙，脸上有了兴奋的表情，“那我---我们这次----可算是跟---跟对了。可---可这帮人----精神很足，体----体力也……”

    老痒说着说着，声音突然响了一点。

    这种响亮，若换作正常环境下，倒是无所谓…….但是，在这种夜晚时分，寂静一片的山林里，呵呵，那可就很有所谓了！

    响亮的声音传出！

    立时。

    脸色猛地一变的吴邪，赶忙伸手捂住了老痒的嘴巴，不让老痒再发出任何声音。

    同一时间，前方篝火旁，刚刚还聊得挺热闹的泰叔五人，刹那间，齐齐安静下来，纷纷扭头朝声音传来的地方，也就是吴邪和老痒所在的位置看去。

    一时。

    山林里，死一般的寂静，缓缓蔓延。

    感受着这股寂静，看着下方算是隔空对峙的两伙人，稳稳坐在树上的丁泽，笑了。

    ‘老痒这家伙，不是一般人呢。’

    ‘这演技，杠杠的！’

    丁泽笑着想道，随即，意识到了一个问题，‘老痒在这种时候，故意让泰叔一伙人注意到他们的存在，是因为发现了巡山队的靠近，知道一会儿打不起来？还是因为他确定他们能逃掉？亦或是，他有信心能够解决掉泰叔一伙人？’

    丁泽一阵思索，认为第一个可能，应该可以直接否定掉。

    原因很简单……他在树上观察到现在，他敢确定，老痒并没有扭头看过巡山队那边。

    ‘这样一来……’

    原著里并没有描写过老痒的身手，以前看书的时候，他也没往这方面多想什么……

    现在近距离这么一观察，再结合后续情节，特别是老痒在青铜神树那里的表现……

    ‘老痒身手很不错的可能性，是存在的。’

    ‘老痒确定能够跟吴邪一起逃掉的可能性，也挺大。’

    丁泽确定不了，有些头大，便摇了摇头，让自己别再这么想下去…….

    可惜，思维这玩意，真就很难控制。

    这不。

    转眼，他又想到了一个问题，‘那支巡山队的出现，是巧合吗？还是说，那支巡山队，其实是秦岭神树这个局的后备力量？’

    这样一个，从某种角度来说，实在有点惊悚的念头，涌进脑袋里……

    下意识的，丁泽猛一扭头，快速打量了一遍距离吴邪两人已经有点近的巡山队，以及更远处，被夜色笼罩，充斥着的山林。

    奈何，也许是因为黑暗，也许是因为角度……

    总之，一遍看下来，他就并没有看到其它手电筒灯光的存在。

    ‘是真的没有其它巡山队了？还是说，这支巡山队，的确不太对劲？’

    很遗憾。

    丁泽还是确定不了，只得再次摇了摇头，‘特么的，继续想这些东西，我或许会变成神经病吧！’

    丁泽不想了，视线收回，望着下方，静静等待着后续情节的发展。

    -------------------

    死一般的寂静，继续蔓延。

    一秒，两秒，三秒……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    终于。

    好几分钟后。

    夜色之中的这场追踪游戏，正式拉开了结束的帷幕。

    泰叔有了声音，声音里有着很明显的不耐烦，轻声道，“二麻子，你去看看，那边好像有什么东西！”

    二麻子，也就是脸上有着一道刀疤的年轻人，听到这话，没啰嗦，当即掏出一把手枪。

    咔咔！

    手枪上膛的声音，骤然响起。

    于是。

    咯噔！

    吴邪脸色再度猛一变化，与此同时，脸上豆大的汗珠，噌噌噌，疯狂涌出……刹那间，吴邪所表现出的紧张与惊恐意味，简直不要太清晰。

    然而，即便如此，吴邪就还是没有动弹。

    丁泽瞧见，知道吴邪这是在犹豫，在考虑如果现在跑了，回头怎么追踪……便笑了笑，‘果然不愧是未来的邪帝，自己身上没枪，对方身手有枪的这种时候，居然还想这种事…..话说，这应该是叫做莽吧？’

    想法刚一涌出。

    巡山队一边走来一边聊天的嘈杂声，渐渐响亮。

    只见。

    吴邪两人齐齐微微探头，看向嘈杂声传来的地方。

    泰叔一伙人，有了同样的行为。

    下一秒。

    作为老手，并不莽的泰叔，不带半点犹豫的，果断做出了决定，轻声吩咐道，“有鹰爪孙，灭火，扯呼！”

    泰叔五人的动作很快，眨眼功夫，便背起背包，猫腰快步消失在了前方的黑暗里。

    这时，演技继续狂飙，并没有动弹的老痒，开了口，“老吴，怎---怎么办，追---不追？”

    时间到达这一刻，依然没有逃窜的吴邪，没有立即回答，而是探头朝泰叔五人离去的方向看了过去。

    老痒瞧见，简直影帝附身一般，伸手一拉吴邪，作势便要追出去。

    吴邪察觉到了老痒狂飙演技，所表现出来的意图，有了声音，“不行，这黑灯瞎火的，我们追不上……”

    “不追了，先歇息。明早跟着他们的脚印，肯定能追上。”

    老痒接着演，“这---这里---哪能留下---什么脚印，现在不追，可—可就没戏了！！”

