    多果粒工厂，现在吴祖望是厂长，叶琪是副厂长。

    原来的时候，白雪汽水厂那是有四五个副厂长，就这都不算多的。

    有的厂子能够弄七八个副厂长，负责后勤的有副厂长，负责生产车间的有副厂长，负责安保部门的都能够当副厂长……不过后来叶小文接手的时候，全部都打发走了，后来多果粒工厂一直就是一个副厂长。

    之前的时候是魏明，后来魏明去东兴玻璃厂当厂长了，然后现在是叶琪。

    一直就没有提拔另外的副厂长，不过邓改山觉得，如果要是生产车间扩大了。

    自己是车间主任，到时候说不定能够提拔为副厂长，负责车间。

    叶小文不知道邓改山这边的想法，他也没有时间去想这些事，不过邓改山的想法也没有毛病。

    叶小文一直以来不愿意多设副厂长是因为觉得领导多了反而累赘，可是如果车间扩大了，为了厂子里好管理，也不是不能够多加一个副厂长。

    五月一号晚上，后勤部门忙活到了到了十二点多才休息，这还是普通的后勤员工。

    一些后勤部门负责送货的司机还在忙碌着，连夜送货。

    生产车间分成了三个班，还在连夜上班抓紧生产。

    保卫科正在二十四小时巡逻，整个厂子都处在一共激昂的气氛中。

    第二天一早，多果粒公司的饮料促销还在继续进行。

    同时报纸上也报道了昨天多果粒公司促销的盛况。

    叶琪以为今天多果粒公司促销活动，可能会有些回落，但是没有想到今天的人数比昨天还要多。

    消息报道到叶小文这里的时候，叶小文也有些懵，按理来说所有的促销活动，都是第一天的时候人是最多的。

    第二天就会稍微回落，等到第三天就会回落很多。

    可是现在竟然第二天人数比第一天还多呢，这事有些反常啊。

    不过想了一会，叶小文也就想通了。

    现在不是后世那个网络时代，虽然在宣传方面叶小文已经下了大力气，电视台，报纸，公交车广告牌等各个方面进行宣传。

    但是这个时候还有很多人家里没有电视，而且有很大一部分人也不看报纸啊。

    所以哪怕多果粒公司宣传的再厉害，也有很多人不知道的。

    而经过昨天一天的促销活动，人传人的宣传，显然比报纸上的宣传力度还要大很多的。

    所以才造成了这种今天比昨天人还多的景象。

    叶小文本来以为第三天的时候，促销活动的气氛会回落了，结果现在看来可能能够坚持到第四天，甚至是第五天。

    “猛子，开车，咱们准备出去一趟。”

    叶小文喊道。

    “好嘞，来了。”

    刘猛应了一声，走进叶小文办公室。

    “昨天晚上我让你连夜收集的信息收集了吗？”

    叶小文一边往外边走去，一边问道。

    “收集了，整个金陵市大大小小的饮料厂不少，经营情况不太好的也有，咱们区里边就有两家，原来都是做汽水的厂子。

    这两年基本上处于倒闭的边缘，其中一家厂子小一点，而另外一家厂子的规模要大的多……”一边走，刘猛一边给叶小文汇报着。

    “其他区的厂子我还在托人打听着……”刘猛在外边三教九流的人认识的不少，全部都是一些本地人，或者说地头蛇。

    对于区里的情况还是很了解的。

    “那就先去这两家……”说话间，两人就到了办公楼门前。

    吴祖望和代幽，王文亮也正准备出发了，还拿着一些连夜打印好的招工宣传单。

    “老吴，招人的时候注意点，尽量挑一些看起来老实，吃苦耐劳的人，本地人尽量不要。”

    叶小文叮嘱道。

    “啊，为什么？”

    吴祖望有些不明所以。

    “本地人怎么都能够混口饭吃，稍微苦点累点就觉得受不了，而且本地人没有工作的，基本上也都是那种不踏实干的。

    不然的话，地头这么熟，找不上正式的工作，就是临时工也能够找一个。”

    叶小文笑着说道。

    这个时候不是后世，这个时候虽然工作也不好找，但是相比后世来说，城市的规模还是小的多。

    人情关系也要比后世的要紧密一些，只要是有心，哪怕就是普通人家，一份临时工之类的，总是能够找的到的。

    “好的，小文我知道了，你放心，招人的时候我会做一个筛选的。”

    吴祖望点点头。

    “好，出发吧。”

    叶小文不再多言，上了车。

    去的第一家饮料厂叫美乐佳，门卫室的老头不知道干什么呢，叶小文让刘猛按了半天的喇叭都没有人出来。

    “算了，直接开进去。”

    叶小文不耐烦的说道。

    美乐佳汽水厂之前的时候在金陵也算是大饮料厂，卖的挺火的。

    厂区还是很大的，不过看着眼前这低矮的五层楼，就能够看得出来，有些衰败。

    叶小文夹着包和刘猛下车，走进了办公楼，才有人注意到叶小文和刘猛。

    “唉，你们俩位是做什么的？”

    有人出来问道，看着叶小文和刘猛的穿着打扮不普通，说话还是很客气的。

    “你们厂长呢？”

    叶小文直接问道。

    “我们厂长在三楼，不过现在人在不在我不知道，你们是……”“不要多问，带我们过去。”

    叶小文黑着脸说道，还拿着大哥大拍了拍手里的黑色皮包。

    “唉，好。”

    中年男人不敢再多问，估计不是大领导就是大老板，这个气势……“老板，你们是厂长找来投资的吗？”

    中年男人猜测着问道。

    “怎么说？”

    叶小文含糊的问道，如果能够多打听一点情况，一会谈生意的时候，掌握的情况多一点，自己这边的优势也就多一点。

    “我们厂子这两年亏损的厉害，想要改制都没有办法改制，所以厂子最近这一段时间，一直在外边拉投资，这也是为什么我说不知道厂长在不在办公室的原因……”中年男人估计感觉叶小文是什么大人物。

    几乎是知无不言，言无不尽。

    

