    第一招洄幽的化身看似占了上风，我甚至有些担心帝俊奈何不了这厮，可第二招交锋这厮直接被帝俊的符阵扎成了马蜂窝，要不是靠着自身生命力强悍，换成其他大妖估计已经死了。

    洄幽的化身被妖气打的千疮百孔，虽说一时间死不了但也没有力气动弹，帝俊走上前去看着半跪在地上的洄幽说道：“轮不到你在本尊面前说时代二字，就算本尊今非昔比已不复当年辉煌，但也不是你这条小鱼能比的，而且你给本尊听好了，要不了多久本尊就会重返异界并且站在你的面前，你今日对本尊的不敬都将化作惩罚施加在你的身上，剩下的日子你给本尊乖乖等着。”

    说完帝俊走过去将手按在了洄幽化身的头顶上，洄幽的化身还想挣扎，人形之躯突然破裂并且原本其体内的肉与骨交织着从原来的身体内涌出，这些血与骨诡异地堆积在一起并且越来越大好似要重新组合成某种巨大的东西。

    “这万年来洄幽长进的确不少，竟然连妖灵化身能幻化成原本的妖形，变成妖形之后实力应该还会提升不少，但在盛怒的帝俊面前此举也不过是徒劳，这个妖灵化身注定是保不住了。”

    正如黑鸦所说，洄幽的化身变成了一条游弋在空中巨大的黑色怪鱼，这条怪鱼的模样与之前洄幽施展的妖法中那条大鱼颇为相似，洄幽所化的怪鱼将整个天空当成巨大的湖泊，它不是在飞而是在游。

    怪鱼那一双瞪出来的绿色眼睛透出凶芒，之前身上受的伤也在变成了妖形后全部消失，帝俊抬头看着比飞机还大的怪鱼却露出了不屑的冷笑只是冷漠地说了一句：“死鱼一条。”

    语毕，模糊而巨大的法相在天地间骤然浮现，法相一指点出落在了巨大怪鱼的身上，这一幕就如同我在公园里伸手去点水里的小金鱼，指尖落下的瞬间巨大怪鱼激发出自己身体内所有的妖气与之对抗，可是即便怪鱼用足了全力依然被帝俊的法相一指压到了地面，怪鱼全身剧烈抽搐拼命挣扎，口中接连喷出各种妖法，身上的鳞片也不停闪烁着强烈的光芒，可即便用尽全力依然没办法与帝俊对抗。

    “区区化身也配与本尊较量，就算是你本体来了也不是本尊的对手。”

    “呵……你尽可以说些大话，我这化身只能施展我所修炼的一些简单妖法，无论是法环法相都施展不出来，今日你杀了我这化身没什么了不起的，他日等你来到异界，见到我的法环法相之时便是你的死期。”

    然而帝俊却并没有直接下杀手，他伸手一抓，法相的一指直接穿透了洄幽化身的身体，随后不可思议的一幕出现在了我眼中，洄幽的化身不断变亮，一条条奇异发光的丝线从洄幽的身体中飘了出来，随后缓慢地向空中延伸，我实在是没看懂这一幕到底是咋回事，可却听见旁边的黑鸦低声说了一句：“帝俊对你小子真是不错。”

    “啊？啥意思啊？”

    我满脸疑惑地问道，那边帝俊忽然伸手虚空一抓，牛王角的碎片立刻飞到了手中，他对着牛王角的碎片吹了一口气，妖气在牛王角的碎片上转了一圈后消失不见，牛王角碎片表面上看似乎也没什么变化，可却能感觉这块碎片与我之间有了一种心意相通之感，而帝俊接下来的动作再次让我摸不着头脑，他将那块牛王角的碎片往空中抛去，碎片在妖风的缠绕下迅速升空并且钻入了怪鱼的体内。

    “大哥，这到底是干什么呢？”

    “别问，看着就行一会儿你就知道我在干什么了。”

    越来越多发光的灵线从怪鱼的身体内脱离出来，然后飘上天空钻入天空中的窟窿内，灵线越来越多也变的越发震撼，而看着这一幕的我始终处于迷茫状态不知道帝俊在干什么，直到天空中巨大的窟窿后传来愤怒的咆哮，那是洄幽本体的咆哮如同上百道惊雷同时在空中炸裂，整个天地都在其咆哮中震颤。

    “你怎么敢这么做，帝俊，你这强盗。”

    “哼，本尊轮不到你来骂，再者牛王角本就是本尊的灵物，本尊不过是将自己的东西取回罢了。”

    与此同时天空中的窟窿内开始飘下一些奇异的光辉，这些光辉或大或小数量也不算多不过在这片漆黑的夜幕中却看的非常清晰，当第一团光辉落到我面前的时候我才发现那竟然是一块发光的碎片，并且不止是这一团光辉，我所看见的所有光辉全部都是碎片，我很快就猜到这些碎片到底是什么。

    这些全部都是牛王角的碎片，由之前那块核心碎片为引，通过洄幽的妖灵化身作为媒介，帝俊硬是从洄幽那里将剩下所有的牛王角碎片全部拉到了人间。

    “你这强盗，这些可都是我辛辛苦苦收集来的。”

    “你能奈何的了本尊吗？”

    洄幽的本体无法落到凡间，眼看牛王角的碎片被帝俊夺走，洄幽在暴怒之下急忙出手关闭第二界和凡间的通道，也就是关闭天上那个巨大的窟窿，可是就在天上的窟窿关闭了四分之三后洄幽却发现无论自己如何施法都无法彻底将窟窿关闭，那个窟窿被另一股妖气支撑着，自始至终无法完全合拢。

    “本尊虽然已经变成妖魂，附体于这名凡人少年身上，没办法将这名凡人直接带到异界，但如此小的异界通道本尊还是可以打开的，你身上所有的牛王角碎片全部都要回到本尊手中，凭你这条小鱼是拦不住的。”

    “你这该死的……”

    “闭嘴，本尊不愿听见你这污秽之语。”帝俊出手施法，顷刻间我头顶这一方天地变为寂静无声，洄幽在骂但声音却一点都传达不到凡间来。

    我看着牛王角的碎片从空中落下，有小到大，从零散的碎片逐渐聚集成了一个较大的物体再不断聚拢拼凑出了一根样子形似大牛角的物体，最后落下的是那块核心碎片，当核心碎片镶嵌到牛王角上之后，整根牛王角绽放出强烈的血光，血光映在我的脸上我难掩兴奋之情问道：“这就是传说中的牛王角。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

