    越过瀑布之后，李郸道便和血雨妖魔发生了第一次接触。

    那妖魔本是泾河龙君被斩杀，玄武门兵变之时李建成，李元吉被射杀。

    此改朝换代，天地人杀机合出之时，一团黑眚染化污血所成，沾染着泾河龙君的怨恨之炁，李建成，李元吉的悔恨之炁。

    出生之时，便要行屠村之事，然而被岐晖子所慑，不敢乱来，岐晖子飞升之后，便偷偷出来作乱。

    吸收了大量古战场下面集存的污血，怨气，几乎可以用“血魔”来形容。

    这血魔到了龙巢之中，更是十分嚣张，竟然在建立血池，要炼成血龙之身，其本身根源就是泾河龙君被李郸道天刑剑斩杀时候，头颅之中落入尘土之中的污血成魔。

    此时无边血云化作关卡，拦住李郸道前往昆仑丘的去路。

    李郸道眯着眼睛，此时双目已经变成金黄色的，这是龙族血脉纯净的表现，也代表李郸道已经将苍龙七变即将修炼大成。

    比如上古雨师赤松子，便可以化作龙形来降雨，因此被称为雨师。

    只是普通龙类，也说不上十分强大，甚至一些黄河化龙之辈，只是天帝的一盘菜。

    “大王，此妖魔凶戾，身具屠龙之煞，我等只怕落入血云之中，就要被其吸干血肉，变作干尸，成为他的傀儡。”

    说话的正是刚刚拿着李郸道给的混元珍珠伞护体探阵的搬山和玄机二龙。

    有着混元珍珠伞护体，两个龙兽，倒也全须全尾的回来了。

    而在阵中血雨妖魔也认出混元珍珠伞是泾河龙君的皮和脊椎龙骨炼制出来的宝物，跟着自己乃是一体同源，最适合作为本命法宝，渡劫解厄，心中贪欲却是不减。

    只是一股疑惑涌上心头：“泾河龙君被天地人三曹所斩，这一身宝物怎么会在这里出现，难道这化龙行洪的并不是这洞天内的土著龙蛇，而是那新的泾河龙神？”

    新的泾河龙神便是琥珀了，琥珀是李郸道亲自勅封的，还得到了李唐的官祭。

    血雨妖魔想要找结拜的九头妖魔参悟参悟，但是九头虫此时精神分裂了，九个脑袋并不统一意识了，分化出来了九个识海，九个元神。

    但其实是一份元神割裂成九份，因此算是自身难保，甚至发起疯来连着血雨妖魔都攻击。

    血雨妖魔一念此，便想着借助血云打阵试探，若是软茄子，那就一口吃下，不带囫囵的。

    若是硬骨头，则引着去自己那个精神失常的结拜大哥那里去，那结拜大哥虽然疯了，但是法力神通已经数倍于过去，便是神仙也斗一斗。

    李郸道并不晓得这血雨妖魔的底细，因为二者没有碰面过。

    不过倒也感应到了这股怨气冲天，因此对着几龙蛇道：“这股怨气，你们是化解不了，需要用道法，或者佛法化解，你们虽然修行化龙之道，但是没有化解怨气之法，甚至只能承受反噬。”

    当下想想，却用了真龙之言语，细细讲了《太乙救苦天尊护身妙经》。

    “元元之祖气，妙化九阳精，威德布十方，恍恍现其真，三九扬风出，徘徊离始青，恭敬生琼液，奉之免渴饥，万灵当信礼，八苦不能随，积行持科戒，提携证玉京。”

    诸多蛇虺闻见经文，其中聪慧者，听经一遍，便开窍生出智慧。听经两遍，横骨顿化，竟然开始跟着李郸道一起念。

    李郸道说经十遍，一些蛇虺蛇虺甚至都开始悟得相关的法术了。

    十遍之后，却依然有对此经十分不敏感的蛇虺一窍不通，不能开化。

    李郸道便又说了《佛说金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛陀经》，乃是对应李郸道自己的辟支佛的经文，此经全是东抄一点，西抄一点，李郸道自己写自己的“真经”，不过随性发挥。

    不过此经讲完，剩下的那群蛇虺当下就念念呐呐，和李郸道产生联系，似乎祈祷。

    于是乎，只要心诚，便有李郸道亲自回应，赐下佛家法术。

    毕竟他们念诵功德的存在就是在他们面前。

    李郸道跟本不忌讳这些，这些咒力对自己来说可有可无，若是真要普渡众生，也绝非念念咒便可以达成的。

    这些蛇虺很快便全部都学成了。

    李郸道亲自入血云之中，混元珍珠伞好似那帝王华盖一般，那后面的蛟龙蚺蟒，便是那天子仪仗，拱卫皇帝。

    只见李郸道所过之处，步步生莲，或是青莲，或是金莲。

    而那些蛟龙，此时得了法，虽然生涩，但也可以保全自身不被这血云吸取了全身精血，污染了魂魄，变成其傀儡。

    李郸道龙行虎步，在血云大阵之中开口道：“不过邪魔外道，也敢阻贫道化龙？”

    却见血云浮现一张巨大的面孔，九条血色蛟龙在其中穿插：“好一条精血充盈的泥鳅！只可惜遇到了你爷爷我！”

    当下血云跌落血色的冰晶，血红的雪花倒有几分像枫叶。

    同时杀机四起，不少蛇虺不能自渡，被雪花碰到，便浑身开出了鲜艳的花朵。

    而雪花落地，便变成一片血海。

    李郸道冷哼一声，当下如同破开阴阳，雷霆乍现，所有蛇虺惊醒，主动护持自身，以免被雪花触碰到。

    而此血云之中其实更多的是幻觉，不然以李郸道的法力也无法在不醮神的情况下，使用可以改变天象一般的法术神通。

    一条条血色蛟龙跟着常金龙他们这些蛟龙缠绵起来，看起来暧昧无比，其实十分凶险，这些血色蛟龙不畏惧攻击，毒素，而且无孔不入，一旦动念，血液逆流，便会七窍出血，而这些血液立马便会被血雨妖魔吸走。

    释迦牟尼真身舍利子放出祥瑞之光，李郸道将佛光接引到那些蛟龙身边，构建一方净土，侵占血云根基。

    血雨妖魔看见舍利子，当下直眼了，他只知道大圣国师王菩萨有这舍利子，却不想又出现一个。

    当下便亲自对着李郸道出手。

    只见血云之中飘飘然出现一血红蛟龙，其放出粉红色的烟雾。

    这是血毒。

    主要成分是春药。

    他要勾引李郸道气血涌动，以趁虚而入。

    但是李郸道本质是一个人，不是龙蛇之辈，如何能够动心。

    反而是旁边的一些蛟龙，气血涌动，被趁虚而入，竟然丢失了精血，同时一股淫邪之念入脑。

    李郸道便亮出天刑剑。

    那血雨妖魔一见天刑剑，立即十分憎怖，泾河龙君便是以此剑斩首。

    其也是被斩首的泾河龙君脑袋上的污血成了妖魔，如何不畏惧此剑。

    况且此剑汇聚杀机，乃是“刀兵难”之杀机铸就，万民怨气为之淬火。

    当下便要遁入血云之中，却依然慢了一步，被斩断了尾巴。

    尾巴跌落，化作血水，依然要汇入整个血云之中。

    颇有几分那蜀山之中的血魔的味道。

    只是李郸道此时斩断一尾，已经牵扯到了其气机，而推衍之术，李郸道又信手捏来。

    当下大喝一声：“随本王念经咒！”

    于是诸多蛇虺会念《太乙救苦天尊护身妙经》的，念此经，便有青莲扎根于此血水之上，净化怨气，消灾解厄。

    而会《佛说金刚智乘勇猛大精进虚无藏佛陀经》的，便有金莲地涌，将一切污秽，罪孽吸收。

    甚至天刑剑也化作一朵黑色剑莲，此时对着那血云之中无数被血雨妖魔吞噬的那些蛇虺魂魄进行斩杀。

    只是斩业不斩人，魂魄解脱而污血消散。

    血雨妖魔感觉到血云之中的辛苦积累的无边血气在肉眼可见的程度被消耗，顿时顾不得了，化作一团血光便要逃遁到他那个结拜哥哥那里去。

    李郸道要追，但是却和化龙设计的路线不同，只怕要生出事端。

    却不想不远之处的大圣国师王菩萨感应到了舍利子，已经赶了过来，直接镇压了逃窜的血雨妖魔。

    “阿弥陀佛，来得早不如来得巧，施主，你落在了贫僧手上，可见因缘前定。”大圣国师王菩萨笑着，却道：“放下屠刀立地成佛！”

    随后便将那血雨妖魔打回原形，变作一团蠕动的污血，封印在一口金钵之中。

    而李郸道自然也感应到了，目光盯向大圣国师王菩萨，却见他对着自己莫名一笑：“青龙尊者，我们又见面了。”

    李郸道见他神神叨叨的，但是又没有敌意显露，便直接开口道：“你将九江水脉图给贫道，贫道便不与你追究。”

    “那施主能拿什么来换呢？”大圣国师王菩萨笑问道：“难道要贫僧白白将这件大禹遗宝交给青龙尊者。”

    李郸道问道：“你想要什么？”

    大圣国师王菩萨道：“出家人四大皆空，没有什么想要的，若真是想要什么，大概就是成佛了，难道青龙尊者可以用佛陀果位来换？”

    李郸道本想说，我哪里有佛陀果位给你换得，但随后想到其莫名的眼神，便没有顺着话接下去了。

    “果位皆是自证，哪里有换来的？”随后道：“菩萨现在不给，贫道日后自取便是。”

