    “放心，我们不是忘恩负义之徒。

    虎山寨的儿郞都是血性汉子，知恩就报。

    而且，忠肝义胆，对朋友如亲人。”田归云儿子田豪说道。

    “你的意思是我唐文就不血性了？”唐文冷冷盯着他。

    “那倒不是，唐老爷对仆人们好，我们都听说了。”田豪摇头道。

    “那你们还是不相信我？”唐文道。

    “这不是相信不相信的问题，我们寨中人几百年下来都是住在一起的。有事大家互相帮助, 也好有个照应。”田归云道。

    “在这里唐老爷才是主子，没有第二个主子，一切都得听从唐老爷安排，这是加入唐家的条件。

    几个月前，我还主持着一个小门派。

    但现在，门派没有了，全成了唐家奴仆。

    但是，我洛一武觉得值，不后悔。”洛一武道。

    “不是我瞧不起你们，也不是我田豪夸下海口。你们唐家的亲卫军，护院都不怎么样？总不能让我们听他们的。”田豪一脸轻蔑说道。

    “田豪，你有些嚣张啊。”唐文拖长声音道。

    “拳头打天下，他们弱，凭什么让我父子俩听他們的？”田豪更加张狂。

    “你的意思是比一比？”唐文道。

    “打趴下我再说。”田豪一脸豪横的说道。

    唐文总算明白了，所谓的划出一块地盘只是个幌子，田家父子是来谈条件。

    估计是想争取一个好的职位，毕竟，他们俩个都有着五品境身手。

    “含烟是我的贴身奴婢，那就由她来陪你们玩一下吧。”唐文道。

    “唐老爷, 你这是在污辱我父子俩。”田归云一听，顿时就有些恼火了。

    “你这话我听不懂。”唐文道。

    “叫一个老妇人来跟我们打，难道唐家就没人了吗？你们的亲卫队长呢，护院队长，还有那什么的警察堂堂主……”田归云哼道。

    “你先过了老妇人这一关再说。”唐文道。

    “来，我站在里背着手让她打，能打退我就算我输！”田豪大怒，往前一个跨步，双手背在身手，昂扬挺胸的站在了堂厅中央。

    “我来了！”顾含烟轻轻一笑，伸手一掌击了过去。

    田豪一看，眼皮子都没眨一下。

    不过，倒也鼓足了力气灌于双腿之上，显然使出了千斤堕身法。

    只不过，顾含烟那看似柔若无骨的掌，一点风都没带起。

    但在，在距离田豪一尺距离时突然发力，掌劲勃发，一道青色内罡撞出。

    噔噔噔……

    田豪连退了七八步，还是没能稳定住身子，一屁股坐在了地下。

    顿时, 那厮满脸通红, 咆哮一声跳起, 往前一扑，一拳轰将过去道，“再来！”

    “退下！”田归云脸一板道。

    “可是爹……”田豪不服的喊道。

    “可是什么，输了就输了，男子汉大丈夫，赢得起也要输得起，谁叫你轻敌？”田归云冷着脸道。

    田豪气呼呼的退到了一边，恶狠狠的盯着顾含烟道，“老娘子，想不到居然深藏不露。”

    “顾姑娘，有请！”田归云站将出来，朝着顾含烟一抱拳。

    “你俩个要打还是到外边吧，别把我的房子震塌了。”唐文道。

    “请！”田归云道。

    “请！”顾含烟也抱拳道。

    两人大步到了外边，站定了身子。

    “饿虎出山！”田归云大吼一声，身子往前一扑，犹如一只饥饿的老虎扑向了顾含烟。

    “蛟龙归月。”顾含烟也是轻喝一声，身子一转，犹如一条蛟龙挪开飘走。

    好个田归云，一个大回环旋转着飞踢过来。

    顾含烟也不慢，一个反旋转，脚往上一挑，双方在空中硬碰了一脚。

    嚓嚓一声爆响，双方给反撞得落了地，水泥地面都给刮擦出一条痕迹来。

    “掀背式！”田归云又是大喝一声，身子翻转，背上鼓起一个大包狠撞向了顾含烟。

    “梯云纵！”顾含烟身子往上一拔，顿时腾到三米高空上。

    不过，田归云后背往上一冲，恐怖的内罡冲撞而至。

    顾含烟双腿反复交错，又往上拔高了二米，田归云的掀背式又落空了。

    “一剪！”田归云大叫一声，身子突然翻转，双腿朝上，形成一把剪刀，交叉着剪向了顾含烟。

    而此刻顾含烟身子正在下落，因为，梯云纵全凭几口气，气泄了身子再难在空中保持住。

    眼看躲不过了，顾含烟突然也是翻转身子，头下脚上。

    双臂交错，拳罡蒙着拳头，往下狠狠一扎，好像一扎了个猛子似的。

    嘭！

    一声震响，大地都颤了颤。

    田归云一个翻滚给撞得飞到了几丈开外，而顾含烟也给震得抛飞到了几丈开外，落地时满脸涨红，气喘吁吁。

    “好好好，半斤八两，两位，和局怎么样？”唐文拍掌叫好道。

    “好吧，顾姑娘不错。”田归云点了点头。

    “田寨主也不差，佩服。”顾含烟抱了下拳。

    “田归云，本爵任命你为唐家总护院，卖身银子一百两，每个月例钱跟洛一武他们一样，你可愿意？”唐文问道。

    “那我呢，干什么？”田豪急了，还没等他爹开口就赶忙问道。

    “你跟乔啸跟着我吧，当我的贴身护卫。卖身银子一百两，每个月例钱跟你爹一样。”唐文道。

    “那还差不多，不过，就不晓得那个乔啸怎么样？”田豪回道。

    “怎么样，咱们也来一场。”乔啸可也是火暴脾气，一听，跳到了场地中央。

    “来就来，打！”田豪冷笑一声，狂龙腿飞转，好像一条狂龙狂踢过来，带起了一阵狂风。

    不过，乔啸练的可是‘铜墙铁壁功’，这是一套挨打功。

    乔啸原本仅有六品后期身手，可是被关了几个月，在牢里经常还要挨康清风毒打。

    结果居然因祸得福，越挨打越有精神，几个月后，在牢中居然跨入了五品初期。

    当然，这跟唐文偷偷叫人送他灵丹，跌打损伤药也是分不开的。

    两个家伙碰在一起，狂龙撞上铜墙铁壁，那可就热闹了。

    一时间，乱腿飞扬，腿墙手壁，双方打得难解难分。

    最后，居然又是一个平局。

    两个家伙较上真了，而田豪也打出佩服之心。

    下边，虎山寨完成了卖身契约。

    “叮咚！你已积够八百道人气，土地扩张了二百顷，可以开启第13次时空穿越。”

    大地主空间有响应了。

    顿时，八百道人气涌将过来。

    虽说这批人大部分老弱病残，但是，也架不住田家父子都是五品境强者。

    所以，人气品质综合起来也不弱。

    唐文给强大的人气硬生生的直接送入了‘五品后期’。

    大屏上的数据幻动之后更新了：

    人气指数：4690

    土地面积：4340顷。

    财富指数：800000两黄金。

    武功境界：五品后期。

    行礼载重：1800吨。

    穿越时间：100天。

    人气眼：7品。

    来得真是及时，虎山寨683人加上唐家这段时间招的人早超过了八百人，终于到位了。

