    两天后，

    秀山郡、彭水郡两位副巡察使同时带着人来到了巡查府。

    加上新上任的虎牙，一共三位副巡察使。

    巡查府议事大厅里，

    顾陌坐在主位上，

    下方的孙连和路京姿态放的很低，前来述职，将各种需要呈交的资料都没有一点遗漏全都主动交了，不论顾陌询问什么都是一五一十的老实交代。

    在一番述职完毕之后，

    顾陌直接问道：“孙巡察，路巡察，两位也都是咱们林中巡查府的老人了，对于巡查府的事情比本官要了解得多，本官这里有一件事情需要咨询。”

    “大人请问。”

    路京和孙连连忙拱手。

    顾陌拿出一份公文，说道：“这是来自于燕西分部的指令，要求咱们巡查府统一林中府的商业标准，说白了，主要就是物价秩序，这件事情，两位也都知道吧？”

    孙连拱手道：“大人，这份指令在三个月前就下来了，前任巡察使严大人在时，就已经开始推行了。”

    “效果如何？”顾陌问道。

    孙连说道：“效果很好，但是，最近这段时间，严大人一死，商业秩序又开始出现动乱了，我秀山郡那边，居然出现了天价大米，石米五两银子，这还不算最夸张的，有些垄断药材的，连一株几文钱黄莲都能卖一两银子！”

    路京也在一旁说道：“我那边的情况差不多。”

    顾陌望向虎牙，

    虎牙无奈的摊了摊手，说道：“顾叔……呃，不是，大人，我这段时间在建陵郡也发现了这个问题，说起来有些奇怪，当初您在的时候都还一切正常，可自从您一离开，建陵郡那边就开始乱了。”

    顾陌眉头紧锁。

    孙连又汇报道：“大人，不仅仅是这些问题，最近，我辖区里，还出现了不少江湖争斗，而且越演越烈，都有点快压不住了。”

    顾陌脸色变得严峻，沉声道：“看来，这是有人故意不想让我的日子好过了！”

    孙连和路京两人急忙道：“大人，并非我俩不用心办事，实在是我们俩能力有限，力不从心啊！”

    顾陌冷笑了一下，说道：“你们俩到底是不是力不从心你们自己心里清楚，不过，本官现在没兴趣追究你们的事情，就给你们安排一个任务，如果做不好，你们就引咎辞职吧！”

    两人脸色顿时一变，

    相互之间对视了一眼，也没敢反驳，恭恭敬敬道：“请大人吩咐！”

    顾陌沉声道：“林中府这些情况，摆明了是有人不愿意我好过，不过，能够在短时间煽动整个林中府江湖对付我的，那也绝不是什么泛泛之辈。”

    说罢，顾陌盯着路京和孙连两人，轻笑道：“所以，在林中府有此能量的人，你们应该知道是哪些人吧？”

    孙连急忙道：“这……大人，我们……”

    “行了，”顾陌摆了摆手，起身说道：“就一个任务，七天以后，林中城金凤楼，我要宴请林中府各方大势力的负责人，你们俩的任务就是筛选一下这次参与为难本官的势力，一个个的给我通知到位，一个都不能落下，能做到吗？”

    性子相对急一点的路京当即就说道：“大人，这市场秩序混乱太复杂了，其中夹杂的势力错综复杂，我们怕是有心也无力，这个事情恐怕做不了……”

    “嘭”

    路京话音刚落，

    顾陌的身影突然一掌拍出，磅礴的真气凝聚出来，汹涌而出，砸在了路京的胸膛。

    路京胸膛下陷，传来“咔嚓”骨裂的声音，整个人倒飞出去砸在柱子上跌落下来，嘴里吐出一口鲜血，面露惊色，道：“大人……您……属下……”

    “哼，”顾陌冷哼一声，目光泛冷，沉声道：“别以为你们打着阳奉阴违的主意本官看不出来！”

    那一瞬间，

    孙连和路京脸色煞白，还站着的孙连更是冷汗直流。

    顾陌扫视了两人一眼，说道：“本官没兴趣跟你们计较，但你们就以为本官好糊弄吗？

    我刚刚吩咐你们做的事情，不是在商量，是通知，懂吗？你们没有拒绝的余地，听清楚了，七天后，本官设宴，要是遗漏了任何一个该来的人，会有什么后果，你们俩自己想清楚。”

    孙连擦了擦脸上的汗水，急忙拱手道：“属下明白，大人放心……我们一定通知到位。”

    顾陌沉声道：“没你们的事了，可以走了！”

    “是，属下告退！”

    孙连如蒙大赦，急忙跑到门口扶起重伤的路京快速离开。

    几乎一路上都是孙连提着路京逃出了巡查府，

    将路京放在了马车上，孙连立马吩咐手下人赶马离开。

    马车缓缓驶出，虽然距离巡查府越来越远，孙连才长长的松了一口气，望向路京责备道：“你是不是有病啊，不知道顾陌行事多张狂嘛？高家主也一再嘱咐让我们不要违逆顾陌的意思，你去反驳他干什么？”

    路京擦了擦嘴角的血迹，脸色苍白，说道：“我也没想到顾陌行事如此霸道，我也没有反对就只是提一下意见，他就直接动手了！”

    “庆幸吧，”孙连说道：“庆幸顾陌还算有所收敛，没有真的疯掉，要不然你今天就真死了！”

    路京讪讪的笑了笑，说道：“别说这个了，接下来怎么办？”

    “还能怎么办？”孙连说道：“我们敢跟顾陌斗吗？这件事情就扔给高家，他们自己想办法，想要压制顾陌的可不是我们，是他们，我们可没能力帮他们压服顾陌。”

    路京想了想，点了点头。

    ……

    郾城，高家。

    高家家主高山明迎接着孙连进了府中。

    路京没有来，因为受伤严重再疗伤。

    书房里，

    孙连直接将在巡查府的事情讲了一遍，说道：“高家主，顾陌不是傻子，这件事情你们做的太明显了，他一眼就看出来了，现在怎么办吧，我和路京是没能力处理这件事情了！”

    高山明笑吟吟的给孙连到了一杯茶，说道：“孙大人，不必动怒，也不用担忧，这一切都是在我的预料之中，我本来就没想藏着掖着，就是要让顾陌明白他被针对了，他要摆宴席，我带人去就是了，说实话，他如果无动于衷，我都准备摆一场宴席邀请他了！”

    “嗯？”孙连愣了愣，道：“什么意思？”

    “让他认清现实而已！”

