    就在这时红柿进了屋，道：“王妃都清点过了，还缺一套黄金头面。”

    顾清影把视线落在了顾怜儿的头上，越看越觉得顾怜儿头上的头面眼熟得很。

    顾清影声音清冷，目光凌厉的盯着顾怜儿：“取下来。”

    顾怜儿抓起头上的头面就直接扔在了顾清影脚边：“还给你。”

    顾清影的眼神越来越冷，顾怜儿咽了咽唾沫，慌张的喊着夏枝把头面捡起来。

    夏枝把头面恭敬的递给了顾清影，红柿先一步上前把头面接到手。

    顾清影拿到了自己的东西，转身就带着红柿离开屋子。

    院子里堆了一大堆嫁妆，她和红柿肯定是搬不回去的，见院子外面围了一群偷偷看热闹的丫鬟婆子，她意味深长的看了几人一眼。

    王府的婆子丫鬟多数都是势利眼，好多人看到厉苍决离开院子没有管屋中的争斗，明显是在纵容顾清影，这让很多下人嗅到了不一样的气息。

    似乎，王爷也并不是完全不在乎王妃。

    都不用顾清影招呼，丫鬟婆子们一个个腆着脸上前来帮忙搬嫁妆。

    夏枝站在门口往外看了一眼，就看见丫鬟婆子们讨好的举动，急得跺脚，转身就告状道：“这些丫鬟婆子又开始巴结那贱人了。”

    顾怜儿气得发抖，为了笼络这些丫鬟婆子，她可花了不少银子，给了不少好处。

    结果看她挨了打，这些丫鬟婆子就开始倒戈相向，当真是墙头草。

    闷哼一声道：“且等着吧，等王爷和那贱人和离了，一切都万事大吉了。”

    等她掌控了王府，一定要这些墙头草好看！

    顾清影抱着嫁妆盒子随便选了一个院子住了进去。

    红柿带着丫鬟婆子把嫁妆都搬进了院子，不放心的又清点了一遍，确定什么都没少后才彻底安心。

    顾清影心里还惦记着空间的事，加上有些饿了，吩咐红柿道：“你去城中最大的酒楼买些酒菜回来，不要舍不得银子，嫁妆里的银子拿着随便用。”

    银子嘛，生不带来死不带去的东西，可不能抠抠搜搜的对自己。

    红柿也饿了，闹成这样她也不敢去膳房让准备饭菜，于是领命离开。

    顾清影先是关上了小院的门，接着回到房中把门关上，确认无误后这才抚摸着右手腕处的红色莲花。

    心中默念红莲空间，不过瞬间她再次踩在了熟悉的土地上。

    微风徐徐，顾清影感受了一下空间的清风，顿时神清气爽。

    用手捧了两口灵泉泉水喝下，顺着灵泉冲刷出来的小溪，一直走到了森林的边缘。

    第一次进红莲空间她就了解到了红莲空间的妙处，首先这空间中盛产各种药草，靠近灵泉的那块土地，不管种植什么生长速度都是外面的十倍，而且灵泉的妙用也极其多。

    她脑袋里面已经闪过无数个赚钱的门道。

    有了这空间还愁过不上好日子？

    上辈子刀尖上舔血的日子她过腻了，这一世她要活出不一样的自己。

    心情极好的在森林边缘转悠了一圈，看到了不少上了年份的药草，比如何首乌，人参，当归之类的。

    她当雇佣兵的时候也算见过世面，像森林里生长这样年份的药草都是珍品，都是珍藏级别的宝药。

    至于那片空地，等找到合适的种子种下再说，红莲空间很大，以后慢慢探索好了。

    出了空间，她试着把外面的东西带入空间，手触碰到椅子，只是默念“进去”椅子便消失不见。

    赶紧进入空间，却见椅子就放在离灵泉只有五步远的空地上，顾清影格外激动，空间既然能存放死物，那就说明有可能能存放活物，等有时间买两只鸡放进来试一试。

    掐算着时间，她再次离开空间打开房门和院门等着红柿回来。

    嫁妆都在隔壁屋子，既然明天就去宫中找皇上和离，那就得想办法重新找个住的地方，回将军府她还真没想过，从原主的记忆中了解到的崔氏，就是一个老绿茶，最擅长就是当面一套背地里一套，她现在可没兴趣和崔氏斗。

    红柿提着食盒回来，大概因为走得太急，额头上出了汗，脸也红扑扑的。

    把食盒一放，红柿就喊着顾清影来吃饭。

    顾清影看着红柿把食盒一层层打开，菜肴的香味扑鼻而来。

    “王妃这些都是你平日里爱吃的，这是咕噜肘子，还有红烧肉，对了还有你最喜欢喝的鱼汤。”说完，很心疼道：“就是花了不少银。”

    这可是酔香楼的菜，每一道都很贵。

    顾清影递了一双筷子给红柿道：“银子花了咱们赚回来就是了，不过有件事我必须要问清楚。”

    红柿的卖身契在厉苍决那里，若红柿愿意跟着她离开，她便去把红柿的卖身契要回来。

    红柿接过筷子却把筷子握在手中，小心翼翼的站在顾清影的旁边道：“王妃你问吧。”

    顾清影抬起头认真看着红柿：“你可否愿意跟着我离开王府？”

    红柿瞬间欢喜道：“奴婢可以跟着王妃离开王府吗？”

    她知道，因为一直忠心顾清影让很多人看不惯她，如果留在王府日子可想而知。

    她对顾清影忠心耿耿，是因为顾清影是第一个真心对她好的人，她永远不会忘记，在那个雨夜她做错了一件小事被嬷嬷打骂，是顾清影帮了她。

    所以，她愿意跟着顾清影离开，不管顾清影去哪里：“奴婢愿意跟着王妃，只要王妃不嫌弃奴婢，奴婢愿意在王妃身边伺候一辈子，能伺候在王妃身边是奴婢的福气。”

    顾清影还想考验一下红柿，故作严肃道：“你可要想清楚了，在王府你至少不会饿着冻着，跟着我离开就不一定了，很可能吃不饱穿不暖。”

    红柿听到这话反而轻松了，憨憨的咧嘴一笑道：“奴婢不怕吃苦，只要王妃不嫌弃奴婢就好。”

    顾清影心底也感动，能遇到红柿这么好的姑娘也是她的荣幸：“那你坐下来我们一起吃饭，吃完后我就去把你的卖身契要回来。”

