    自然了，这些人坐一辆车是坐不下去的。

    到了马路上的时候，顾慕冉要招手打车，被秦以泽制止了，该诉他，有车来接他们。

    果然，等了有二十多分钟，从远处开来两辆吉普车。

    前面的那一辆顾乔乔不认识，但是跟在后面的那辆吉普车顾乔乔知道，那是陆飞开的车子。

    很快的，两辆吉普车停在那几个人的面前。

    从第一辆车，下来一个二十多岁的年轻军人，个子很高，身姿笔挺，长得和方量有些相像。

    这应该就是方量大伯的老来子了。

    也是目前方家最有出息的，已经做到营长了。

    而且还是从正规军校毕业的，前途自然无量。

    他的名字叫方青。

    等秦以泽简单介绍了一下，方青直接了当的对顾乔乔说，“阿泽已经给我打过电话了，方家和顾家的事情就翻篇儿了，折腾了这么多年，顾家的日子不好过，我三叔也同样不想放过自己。”

    顾乔乔勾起嘴角，微微一笑，“是啊，未来的日子很长，再折腾下去，伤人伤己。”

    方青性格很是爽朗，“那好，我们这件事再也不提了。”

    顾乔乔点点头，开口问道，“方伯父应该在家的吧？”

    秦以泽并没有和方青说去方家有什么具体的事情，所以方青也不知道。

    虽然心里也打着鼓，但是，却很聪明的没有去询问，而是点点头说道，“是的，我大哥在家。”

    伯父大哥？

    顾乔乔觉得辈分有点乱。

    似乎察觉到了顾乔乔心里的想法，秦以泽淡然的说道，“各论各的，我这位兄弟是家里最小的，也是老来子，所以和方量伯父同辈，但是年龄差了很多。”

    方青点点头，“说的没错，那我们先上车吧。”

    一行人上了车，车子朝着方量住的地方疾驰而去。

    然后半路的时候买了一些水果，还有鲜花，毕竟初次登门，总不能空手而去。

    因为事发匆忙，方量也只是来得及跟大哥打了个招呼，也同样的没有说来的人是谁有什么事情……

    院子的门是虚掩着的，显然刚才有人走动。

    方青轻轻一推，大门就打开了，顾乔乔朝着院子里看过去。

    在院子里的葡萄架下，方量坐在轮椅上，低头看着书，在前面的茶几上放着一壶茶，旁边是一个瓷白色的茶杯，茶香袅袅，让这个院子，更添了一份雅致。

    顾乔乔是第一次来，小雯严格说起来算是第二次了。

    院子里四周都是花草，并不是普通的，都是一些很名贵的兰花之类的。

    这里的花，顾乔乔就认识兰花。

    整个小院儿，在这样的闹市区，有些像世外桃源一般。

    而这个时候，院子里很安静，显然只有方量一个人在。

    不过顾乔乔分析，隔壁应该就是方老爷子住的地方，否则照顾起来不会这么方便。

    而这方量显然喜静，自然不喜欢别人打扰，看着院子里也没有女人生活的气息，大约这个方量目前是单身着的，只是不知道他妻子去世了还是怎么了。

    不过这些疑问也只是一闪而过，方量看到四弟领着一群人走进来，昨天的时候他已经见过秦以泽和顾乔乔他们了，自然还有小雯……

    他的眉头挑了挑，不知道这些人来是做什么，不过还是笑了，温和的说道，“都过来坐吧，这里比较凉爽。”

    然后又对着方青说，“老四，再去拿几个茶杯和糕点来。”

    方青熟门熟路的进了屋子，不一会儿就拿了几个茶杯还有一盘看似精美的糕点进来，放在了茶几上，随后方青给几个人倒了一杯茶。

    一向快人快语的小雯，不知道为什么今天显得似乎有些沉默，和往日的样子并不一样。

    顾乔乔只得开口道，“方伯父，不好意思打扰了。”

    方量微微一笑，“没关系，找我有事情吗？”

    无事不登三宝殿，这些人是顾家人，今天借着老四的名头来找他，肯定是有事要说。

    只是不知道，他和他们这几个人会有什么事情？

    昨天顾家和方家的恩怨也暂时算告一段落了，而这几个小辈是帝都的，他应该和他们没有任何关系，他想不通会有什么事情来单独找他。

    不过还是礼貌的报以微笑，

    顾乔乔悄悄的看了身旁的小雯一眼，挤了挤眼睛，小雯张了张嘴，却不知道为什么，有些话说出口了，她气的狠狠的攥了攥手。

    而这个时候方量的目光，就随着顾乔乔落在了小雯的身上，他的眉梢微微动了动，眼底闪过一抹诧异，不过只是一闪即逝。

    随后，很是淡定的等着众人开口。

    顾慕冉自然不清楚怎么回事。

    他今天只是跟着来玩儿的，他对方伯父的印象很好，两个人因为一些事情有过几次交集，他以为方伯父会对他打击报复，却没想到方伯父对他很照顾，但是这些他都是背着家人偷偷和他联系的，自然也不会让方老头知道，只不过因为积怨太深，就算是想联系，也只能断了这个念头。

    此时此刻，顾慕冉觉得气氛有些诡异，不过，他只是低头喝着茶，没有说话。

    秦以泽也是早晨知道这件事情的，对他来讲也没什么可诧异的，这个世界本来奇妙的事情就非常多。

    所以方家的葡萄架下的气氛，看似融洽，实则却有些莫名的不平静。

    其实这也不过转眼之间几秒钟的事情，顾乔乔率先打破了沉默，既然小雯不好意思说这件事情，那么必须她开口了，“方伯父，事情是这样的，这是我的姐姐小雯，她小的时候，在金陵城呆过一段时间，因为一些原因，在金陵城外的二道山差点被饿狼吃掉……

    方量的神情本来是很平静和淡然的，但是，听到顾乔乔说到这里的时候，蓦然之间神情就变得有些惊疑。

    他的目光在小雯的身上扫视了一圈，一双剑眉微微的皱了起来。

    好像在回忆着久远岁月中的那一件事情。

    也不过几秒钟的事情，他的眼睛一亮。