    

    任华才从房间里面出去以后，婆娘的脸上露出得意之色，她有理由开心，一方面，帮着丈夫解决了一个工作中的难题；另一方面，还狠狠摆了那小狐狸精一道，可以说是一箭双雕。

    婆娘一点也不担心丈夫会不听她的，凭着她对任华才的了解，这家伙把名声看得比什么都重要。只要她说到他的单位去，不管她出题什么条件，对方都会答应的。

    想到这以后，婆娘伸手关掉了床头灯，安心睡觉了，她只等着第二天早晨醒来，问丈夫要结果了。

    任华才进了书房以后，连忙打开了空调。这天虽然还没到特别冷的时候，但猛地从被窝里面出来，也确实够他受的。

    喝了两口热茶，再加上空调有了动静，任华才的身上渐渐地不那么冷了。他便坐下身子，考虑起老婆的建议来。这个想法乍一看是可行的，但仔细分析一下，难度还是不小的。

    首先，人家米国佬不一定看得上岳梅，米国人都喜欢身高个大的大洋马，岳梅这种小巧玲珑的造型，还真不一定遭人待见；其次，就算那米国佬和岳梅王八看绿豆，看对眼了，但在人家那边男女关系好像是稀疏平常的事情，以此要挟的话，成功的可能性很小；最后，想到岳梅那一身雪白粉嫩，凝脂白玉，他真有点舍不得。

    任华才再想想老婆的暴躁的性格，不由得摇了摇头，他现在真有点进退两难的感觉。想来想去，他还是决定照老婆说的那样去试一试，一方面，家里这儿可以交差，另一方面，如果岳梅真和那个约翰李勾搭上了，对他而言，绝对是有益无害，说不定还会有什么意外收获。

    就算约翰李不会当即表态就把那艘货轮给泰方市船舶集团做了，至少在他的潜意识里，也会对泰方市有所倾斜，再加上之前船舶集团做的那么多工作，要拿下这份订单应该还是有很大可能了。

    到时候，只要约翰李轻点一两句，那任华才一定是首功一件，谁也无法抹杀。

    至于说，舍得舍不得的问题，岳梅反正又不是他老婆，就算多一个人用，也不会少根汗毛，想开了，还不就是那么回事。对于他刚才和老婆说到的，说服岳梅的问题，他一点也不担心，这女人之所以跟他，也是因为一心想着转正，他只要答应对方立即就帮她解决这事，她不可能不同意的。

    打定主意以后，任华才把烟蒂在烟灰缸里掐灭了，都说舍不得孩子套不着狼，何况他舍弃的只不过是他睡过几天的一个女人，何足挂齿。

    第二天一早，当老婆听到丈夫的决定以后，开心不已，立即说道：“你今天晚上要是有事的话，可以迟点回来，但一定要把这事搞定。”

    女人的意思让他今晚去和岳梅好好“谈谈”，做做她的工作，把这事敲定下来。任华才听了这话以后，开心不已，他当即打定主意，今晚不回来住了，就算婆娘有意见的话，只能吃哑巴亏。

    第二天晚上，他特意提前吃了一颗小药片，然后才和岳梅上床的，不管怎么说，把对方弄舒服了，再提那茬，更容易张口一点。

    正如任华才所料，当两人结束折腾以后，他提出了那个条件，岳梅立即黑下了脸，一副宁死不屈的样子。当听他说，不管这事成与不成，他都立即开始帮对方搞编制的事情，她便装作害羞不已的样子，答应了下了。

    任华才听后，开心之极，随即又把对方压在了身下。

    第二天一早，任华才特意给了女人三千块钱，让她去泰方百城买一套衣服，质地好一点，价格高一点，最关键的是要性感一点的。

    女人听了这话以后，娇呼一声，你坏死了，整天就知道折腾人家。在说话的同时，伸手把任华才手中的华夏币夺了过去，扭着丰满的臀部，往房间里面走去了。任华才见后，则哈哈大笑起来。

    今天一大早过去的时候，任华才心里还有点没底，虽然他自认为岳梅的杀伤力是极大的，但谁知道这个叫约翰李的家伙，究竟是个什么口味。岳梅之前也提出了要求，要是对方是个黑人，打死她也不干。这和种族歧视神马的没有关系，只要是视觉上有点接受不了。

    尽管如此，任华才还是找了个借口，把华翔等人全都扔在了宾馆里面。当在机场见到约翰李的时候，任华才彻底地放下了心，原来这个叫约翰李的家伙竟然是个实实在在的华夏人，并且长得还比较帅，至少比他要强上几条街。岳梅见后，很是开心，不等任华才招呼，就主动贴了上去。

    约翰李的身边还有两个助手，一男一女，金发碧眼，他们见此情况，一点也不觉得奇怪，大有习以为常的意思。任华才要做的就是招呼好他们俩就行了，而约翰李交给岳梅就行了。

    “李先生，你看，这就是我们泰方段的久江，怎么样，很有气魄吧？”任华才的耳边传来岳梅娇柔的声音。

    “哦，确实很美，在米国，我曾经不止一次梦到过久江，一直以来，都难以忘怀，我估计这辈子也忘不掉了。”约翰李小声答道。

    任华才听到身后传来岳梅和约翰李的窃窃私语，悄悄把头侧向后面，眼睛迅速往后扫了一眼，只见岳梅穿着黑丝的美腿，正贴着对方的丈青色西裤。他见此情景，心里有一丝不爽，不过转念一想，也就释然了。人家是在完成他交给的任务，他要是再吃飞醋的话，那可就有点不地道了。

    朱立诚临近下班的时候，叫上齐云，直接去了鸿运泰坊大酒店。他本准备迟点过去的，给点脸色给任华才看一看。后来，想到人家外宾会和他一起过来，他这么一搞的话，人家要是以为针对他的那可就不好了。想想还是算了，这一茬先给他记在这儿，以后一定加倍还回来。

    这次的事情非同小可，朱立诚也格外重视，到了鸿运泰坊以后，尽管经理一再让他们去去包间，对方的人如果过来，他再上去叫他们。朱立诚还是没有同意，因为照任华才刚才说的，再有一会，他们就应该到了，没必要跑上跑下的了。

    六点十分左右，三辆黑色的轿车一前一后驶进了鸿运泰坊大酒店的大门，朱立诚和齐云连忙快步迎了上去。既然要表示诚意，人家都已经到了，他自然得有个姿态，否则还不如不在下面等呢！

    在这之前，华翔已经汇报过了，约翰李先生其实还是华夏人，只不过后来移民去了米国。朱立诚本来还担心和对方之间交流存在障碍呢，现在看来完全没必要考虑这方面的事情了。

    朱立诚往前走了两步，见任华才从副驾驶的位置上下来，然后立即打开了车右后侧的门，并且收腹弯腰，一脸的恭敬状。

    朱立诚见此情况，不由得微微皱了皱眉头，虽然他们很想把对方的项目留下来，但也没必要做得这么卑躬屈膝的。米国人也不傻，在保证质量的前提下，价低者得，这是大的原则。做不到这点，就算你给他跪在地上，他也不会把这单生意给泰方市船舶集团做的。

    约翰李从车上下来以后，岳梅则从另一边下来，立即贴了上去。朱立诚见此情况，眉头一皱，这女人真是太不知进退了，也不看看这是什么场合，居然做出如此过分的动作出来，他的鼻孔里面不由得轻哼了一声。

    约翰李可能也觉得对方的动作有点过分，轻轻地甩开对方，上前一步，开口说道：“如果我没有猜错的话，这位就是朱立诚市长吧，你是我在内地见过的最年青的市长了，幸会，幸会！”

    朱立诚也相机上前一步，握住对方的手说道：“约翰李先生，我代表市委梁书记、市政府元市长，对你的到来，表示最热烈的欢迎！”

    “呵呵，朱市长客气了，第一站就能来到泰方市，我很开心，也很荣幸！”约翰李也笑着说道。

    “那就好，请，我们到里面说话！”朱立诚边说，边做了一个请的动作。

    约翰李也伸手做恭请状，然后和朱立诚并排往鸿运泰坊大酒店里面走去。岳梅刚才碰了一个冷丁子，现在有种进退维谷之感，不知究竟该不该跟进去，一下子愣在了当场。

    任华才见状，连忙冲着对方使了一个眼色，无论如何，他们努力到现在了，也基本得到了约翰李先生的认可，没有必要半途而废的。岳梅得到任华才的授意以后，紧跟在约翰李的身后往酒店里面走去。

    朱立诚听到身后传来高跟鞋敲打地面的笃笃声，心里很是不爽，但由于不清楚这个约翰李对身后的这个女人持的什么样的态度，这时，他还真不好多说什么。他刚才可是看见，约翰李和岳梅一起从车后座上面下来的，这就说明在回来的时候，他们两人是坐在一起的。        

