    冷少天收回帝威，回到地宫之后。

    直接给了潇寒一个大大的拥抱。

    “哈哈，妹夫，大恩不言谢，以后有什么事情，哥给你扛着！”

    潇寒：“……”

    这句话虽然听着很霸气。

    但是听在耳中，怎么那么别扭呢！

    不过转念一想。

    潇寒又露出了一丝邪笑。

    有个大帝做靠山，貌似还不错！

    这笔买卖，很划算！！

    “咳咳，宗主，我不是你的妹夫，我只是邪帝峰的首席大弟子。”

    潇寒推开冷少天，再次无奈的强调了一下自己的身份。

    毕竟自己现在只是冷寒烟的徒儿。

    虽然该摸也摸了，该亲也亲嘴了。

    但是还没有凹凸呢！

    冷少天翻了一个白眼，再次搂住潇寒的肩膀。

    “槽，今天老子成为大帝，老子说的算，你就是我的妹夫，”

    “如果我妹妹不同意，我就把她绑到你的床上，再喂点药，到时候各种姿势任你摆布，你还敢说你不是我的妹夫？”

    听到冷少天的话后。

    潇寒彻底无语了！

    这也可以？？？

    那可是你亲妹妹啊！

    就这么把你妹妹卖了？

    这一刻，潇寒给冷少天打上了无耻的标签。

    不过，潇寒此时脑海中却浮现出了一个画面。

    冷寒烟被五花大绑，躺在床上……

    邪恶，太邪恶了！！

    潇寒急忙甩了甩脑袋，想把这个邪恶的画面甩出脑海。

    但是画面越来越清晰……咳咳！！

    “那个……宗主……”

    “叫大舅哥！”

    “这样好吗？”

    “非常的好！”

    “宗主……”

    “叫大舅哥，不然本帝翻脸了啊！”

    “宗主大舅哥？”

    “哎，这个中听，在叫一个！”

    潇寒：我叫你大爷！你这叫逼良为妹夫。

    望着放在自己丹田处的大手。

    感受到冷少天那大手之上缠绕的力量。

    潇寒真的很想弄死这个无耻的冷少天。

    他从来都没有这么无语过！

    没想到今日直接被冷少天这一顿骚操作整崩溃了！！

    就在二人为“妹夫”争吵的时候。

    冷寒烟发出了一丝动静。

    潇寒转头望去。

    不知何时，冷寒烟已经盘膝而坐。

    周身散发着神秘的气息。

    “参悟出了圣命法则？？”

    “参悟出了圣命法则？？”

    两道惊讶的声音响起。

    潇寒和冷少天对视一眼，纷纷从对方眼中看到惊讶。

    在玄玄大陆。

    法则分为三个等级。

    分别是圣命法则，神命法则，天命法则！

    圣命法则，是修士达到圣玄境之后，感悟天道，凝聚而成的自身法则。

    把法则附着在战技之上，可以让战技提升恐怖的威力。

    神命法则，是修士达到神玄境之后，对天道的感悟越来越深，模仿天命法则而凝聚出来了法则。

    至于天命法则，就很明显了。

    是天道孕育出的法则，蕴含天道气息，太初混沌之力！！

    只有把神命法则修炼到了极致，元神才能承载天命法则，登临帝位。

    否则，如果强行承载天命法则，会被天命法则蕴含的能量把元神撑爆！！

    随着冷寒烟周身圣命法则浮现。

    顿时阵阵异象频生。

    圣光乍现，给冷寒烟带来了不同往日的气质。

    过了片刻。

    圣命法则被冷寒烟收回到识海中。

    缓缓睁开美眸，精芒闪过！

    “现在终于算是成为真正的圣玄境了！”

    冷寒烟起身之后，目光紧盯着冷少天，一言不发。

    冷少天被看的浑身不自在，尴尬的笑了几声。

    “大哥，我刚才好像听到了你要把我绑到寒儿的床上？？”

    “误会误会，本帝怎么可能会说出这种话，你肯定听错了。”

    一边解释。

    冷少天一边向着外面走去。

    冷寒烟在他背后狠狠的撇了冷少天一眼。

    随即对着潇寒说的：“乖徒儿，你不能和我大哥学昂，否则我就……我就……不理你了！”

    潇寒：“……”

    这是在撒娇吗？？

    天呐，夭寿了！

    邪帝冷寒烟竟然还会撒娇？？

    不等潇寒多想。

    冷寒烟拉着他的手向着外面走去。

    走出地宫。

    冷少天呼吸着外面的新鲜空气。

    “好爽！好爽！”

    在他旁边的潇寒听到这几个字后。

    脑门上闪过一道道黑线。

    好爽？？

    难道被搅屎棍搅了吗？

    呕……(?_?)

    与此同时。

    五行长老出现在了冷少天的面前。

    “见过宗主！”

    “恭喜宗主登临帝位！”

    冷少天成为大帝，这让圣宗的整体实力也提升不少。

    五行长老自然欣喜万分！！

    冷少天笑了笑，说道：“这些年辛苦五位师叔了。”

    冷少天闭关的这些年。

    一切事务都由五行长老管理。

    其中功劳自然功不可没！

    金鹰长老哈哈一笑。

    “不辛苦，只要宗主能登临帝位，这点累算什么！”

    随后五人又把目光看向了潇寒。

    他们知道，冷少天可以快速的成为大帝。

    一切都潇寒的原因。

    “你小子，不错！”

    听到金鹰长老的夸赞。

    潇寒笑了笑，没有说话。

    不过当五行长老看到他和冷寒烟紧握的双手时。

    眼神中露出了古怪的神色。

    感受的异样的目光。

    冷寒烟急忙撒开潇寒的大手。

    脸上露出一抹红晕，煞是可爱！

    “咳咳，宗主，如今你已出关，我们也该回禁地闭关了，等到各个分宗送弟子前来培训的时候，我们再出关！”

    冷少天闻言，点了点头。

    话音落下。

    五行长老身形瞬间融入虚空，消失不见。

    潇寒感受到他们闪动之间，散发的气息之后。

    不禁的微微一愣。

    五位大帝？？

    虽然那气息昙花一现。

    但还是被潇寒敏锐的捕捉到了！

    “呵呵，五行长老与其它长老不同，他们可是禁地之中的底蕴。”

    “如果不是本帝闭关，他们也不会在这里呆了那么久。”

    看到潇寒疑惑。

    冷少天给他解释了一下。

    而潇寒听到冷少天的话后。

    轻微的点了点头。

    圣宗果然不亏是东域最顶尖的古教之一。

    除去禁地里的十八位古帝。

    竟然还有五位大帝！！

    此时的潇寒，甚至猜测。

    自己现在看到的，只不过是圣宗的冰山一角而已。

    “好了，圣宗的实力，以后你会慢慢了解的！”

    拍了拍潇寒的肩膀，冷少天眨了眨眼睛，在他耳边小声说道：

    “好好修炼，争取早日超越我妹妹，否则你这辈子也不能把她绑到你的床上。”

    潇寒：“……”

