    然而，就在林飞走向大门的时候，附近的广场之中，有一对长相俊俏的男女，正在从不远处走来，神态亲昵，好像一对情侣。

    那女子长得十分美貌，肌肤晶莹，体态婀娜，而且隐隐间，似乎月华遮体，有一股圣洁的美。

    而那个男的，则是身材高大俊朗，英气逼人，一头黑发如瀑，披落肩头，显得洒脱不羁。

    这一对男女，都是十分俊美，走在一起，惹得众人不断将目光投射到两人身上。

    “看，是宇文杰，中圣州最古老的世家之一，宇文家的天才。

    据说，他近来在追求一个来自东域的新学员，叫沈冰冰，想不到，竟然是真的。

    看来，两人已经是打得火热了。”

    “不错，这件事，早就在学院之中公开了。

    听说那个沈冰冰，也是来自东域的一个世家，不过，相对于宇文家族来说，东域的那些世家，只算得上是小打打闹，不值一提。

    这个女子竟然能在这么短的时间之内，搭上宇文杰，还真是有点本事啊。

    不过，实话说，这个沈冰冰长得还真是好看。

    比起我们学院公认的四大美女，似乎也差不了多少。”

    “呵呵，这个宇文杰，也算是我们青龙学院的一个风云人物了。

    特别是他的大哥，宇文天，更加是我们青龙学院的核心学员。

    听说，宇文天这些年来，一直在各个大小秘境历炼，很少回来圣尊大陆。

    这两兄弟，在我们学院，可谓是占尽了风头。”

    望着那对俊男美女，附近的其他学员，都是各种羡慕炉忌恨。

    原来，这一对俊男美女，男的，叫宇文杰，是青龙学院之中一个天才学员。

    而女的，正是来自东域三大世家之一，沈家的沈冰冰。

    而这个时候，林飞已经是走到学院的大门之处。

    “站住！

    来者是谁！”

    大门左侧那个正在石墩上闭目盘坐的中年男子，猛然张开眼睛，用凌厉的目光盯着林飞。

    原来，这个中年男子一看就看出，林飞并不是青龙学院的学员。

    他每天都在这儿把守大门，对学院中的所有学员，几乎都是有印象。

    大门右侧的那个中年男子，也是张开了眼睛，疑惑地望着林飞。

    “前辈，我是来自东域的新学员林飞，因为一些意外，所以没有能够及时跟着学院的长老一起回来学院。

    现在特地来学院报到的。”

    林飞恭声向两个中年男子说道。

    “嗯？来自东域的新学员？

    有这样的事？”

    两个中年男子，对望了一眼，都是十分奇怪。

    “你说你是我们青龙学院的新学员，那你有没有什么信物，用来证明你的身份的。”

    左侧的那个中年男子，向林飞问道。

    “证明身份的信物？”

    林飞一愣。

    林飞可没有什么信物用来证明身份。

    而就在林飞和两个守门的中年男子说话的时候。

    不远处，宇文杰和沈冰冰，已经是向大门这个方向走了过来。

    突然，沈冰冰那婀娜多姿的躯体，猛然一颤，站定了身体，目光死死地盯着大门之处，露出来不可思议的目光。

    “竟然是林飞那个小贼！

    看来，他是想来青龙学院报到了。”

    几个呼吸之后，沈冰冰才是反应了过来，喃喃自语道。

    “哼，本来以为，这个小贼出了什么事。

    想不到，他最终还是来了。”

    沈冰冰望向林飞的目光，十分怨毒。

    在济州城的魂塔历炼之后，沈冰冰和东域的另外四个年轻天才，被林飞捉拿住，一直关押在奴隶塔之中。

    直到不久之前，在昆苍山脉的四大学院新学员招生比赛之中，才被家族中的族老，花了大代价，从林飞手上赎了回来。

    这对于心高气傲的沈冰冰来说，自然是不共戴天的深仇大恨了。

    这个时候，沈冰冰也是听到了林飞和那两个守门的中年男子的对话。

    不由得心中一动，若有所思，然后，沈冰冰望了望身旁的宇文杰，那娇嫩诱人的红唇，不由得露出来一丝戏谑的笑意。

    “噫？冰冰，怎么了？

    你盯着那个小子干什么？

    莫非，你认识他！”

    旁边的宇文杰，这个时候，也是注意到了沈冰冰的奇怪表情，问道。

    “宇文大哥，你可不可帮冰冰一个忙。”

    沈冰冰美眸流转，带着几分娇媚之意，腻声向宇文杰说道。

    这个沈冰冰，本来就是长得天姿国色，又拥有一种圣洁的气质，这个时候，再加上几分娇媚，看得那宇文杰心中一荡。

    “冰冰你需要我帮什么忙，直接说就行，不要客气。”

    宇文杰说道。

    于是，沈冰冰释放出神识力，向宇文杰发送了几道神识传音。

    宇文杰读取了沈冰冰的神识传音之后，向沈冰冰点了点头，给了一个放心的眼神。

    然后，两人走向学院大门。

    “这个垃圾，好眼熟啊，不正是我们东域的吗。

    当时在新学员的招收测试比赛之中，根本就无法在天赋碑之上，显示任何的名次，天赋资质差到了极点。

    想不到，竟然还好意思厚着脸皮出现在我们青龙学院的大门之前。

    难道，是想混水摸鱼，进入我们青龙学院，有什么不良企图？”

    沈冰冰盯着林飞，语气尖刻地说道。

    “沈冰冰，是你！

    你胡说什么，是不是想自讨没趣！”

    林飞转头看见沈冰冰，不由得一愣，然后冷喝道。

    “放肆！

    哪里来的野小子，冰冰的闺名，不是什么阿猫阿狗都叫得的。

    你这种态度和语气，是在威胁冰冰吗！

    哼，你好大胆，在我们青龙学院的大门之前，竟然出言不逊，公然威胁我们的学员！

    你这是在找死！”

    宇文杰对林飞厉声喝斥道。

    “两位前辈，这个小子，来历不正，而且对我们的学员无礼，公然威胁学员，请立即将他驱逐，不准他再接近我们的青龙学院。”

    接着，宇文杰向那两个守护大门的中年男子说道。

    两个中年男子，对望了一眼，他们两人，自然是看得出来，宇文杰这是在针对林飞。

    不过，他们两人，也是知道宇文杰背后的强大背景，和在青龙学院之中的靠山。

    这个时候，宇文杰悄悄一挥手，两枚空间戒指分别飞出去，落入两个中年男子的手中。

    两个中年男子接过空间戒指，微一感知进去，不由得一喜，显然，这两枚空间戒指之中，有他们感兴趣的东西。

    “嗯，小子，不管你是什么来历，你竟然在我们青龙学院的大门之前，公然出言不逊，威胁我们的学员，单凭这一点，我就绝不能让你进入我们青龙学院。

    你立即离开吧。

    否则，别怪我们不客气。”

    大门左侧的那个中年男子，冷漠地向林飞说道。

    右侧的那个中年男子，望向林飞的目光，也是十分冷淡。

