    沈天如此直白的话，到是把绿魔尊者说愣了，她眨着大眼睛看沈天，暗想这个家伙胆子好大呀。

    以前谁不知道都是自己去抢别人的东西，哪有人敢来抢他的？

    绿魔尊者想着，忍不住被沈天气笑了，她看着沈天那期待的眼神，犹豫了一下后，对着沈天一笑，用女人的口气柔声说道：“对不起，我不知道你说的是什么东西？灵石……是石头吗？”

    “哦，既然你不知道，那可抱歉了。”

    沈天心中好笑，暗想面前的这个女人和自己装糊涂。

    他不动声色的叹着气，深深的看了一眼面前女人那白嫩的身体。

    瞧着面前女人那狐狸精一般的眼神，沈天故作失望的摇摇头，对着面前的女人说道：“我本想帮你，但是得不到我想要的东西，我也没必要在这里久留了，对不起了，美丽的小姐，我要走了，如果那个叫绿魔的家伙回来，你只能怪自己倒霉了。”

    沈天说完，笑眯眯的转身就往外走。

    看到沈天的动作，双手被铁链吊着的绿魔尊者不爽的皱起了眉头。

    她瞧着沈天的背影，心里暗恨这个贪婪在男人。

    绿魔尊者有些恼火，悄悄转头看向自己的石床，这那石床之下，有一个隐蔽的暗格，当是王义海从王家珠宝店里拿回来的那些灵石还有一些，这些灵石对于修真者来讲，可都是无价之宝，要是拱手送给沈天，绿魔尊者还真是舍不得。

    “真是个找死的人呀，想要灵石是吗？呵呵，就是不知道你有没有命拿！”

    绿魔尊者心里想着，眼里露出了一丝狠辣。

    对于此刻的沈天，绿魔尊者很有自信凭他的修为可以把沈天拿下，但她想要施展的阴阳合欢之术，却是有些不方便。

    这阴阳合欢之术，如果对待女人，绿魔尊者完全可以用强，因为在男女之事上，女人永远是被动的。

    可如果对待男人，那就不一样了，男人有阳元护体，体内还有三道火气，如果不是一个男人自愿和自己发生关系，那么就算用强，也是无法吸干他体内的阳元的。

    这一点让绿魔尊者很不爽，面前的沈天，此时就是他最好的“补品”，如果她能吸干沈天的阳元，一定会修为大增，说不准，能有机会进入金丹之境也说不定！

    金丹之境呀，修真者的分水岭。

    多少修真穷极一生，只为了迈进这道门！

    “舍不得孩子套不住狼，既然他那么想要灵石，就先让他得到灵石又如何呢？呵呵，反正等下阴阳合欢之后，他也是个死人而已！”

    绿魔尊者想着，眼里露出了一丝得意，她仗着沈天还没有看出她的身份，眼见沈天真的要离开密室，当下急的出言叫他：“喂，好心人，你别走！我……我虽然不知道你要找的灵石长什么呀，但是……嗯……但是我知道绿魔尊者的秘密，他有宝物藏在这里！”

    “宝物？呵呵。”

    沈天哪里是真心想走，他料定了密室中的女人会告诉他灵石的所在。

    听见身后女人的叫声，沈天的脸上露出了玩味的冷笑。

    他眼里带着坏坏的精光，缓缓转过头去，他看着密室中的女人，连忙装出一副急切的表情，大步向着她走去。

    “你快说，东西在哪？只要你说了，我就帮你破了身子，让你免收恶魔的侵害。”沈天笑嘻嘻的对着女人说着，一脸猴急的模样看起来就像个禽兽。

    绿魔尊者心里暗笑，她缓缓转头看向自己的石床。

    沈天心有所悟，一个箭步跳到石床上，在细细的寻找之下，沈天很快就发现了石床上面的暗格。

    “看来应该是这里了。”

    沈天心里嘀咕着，偷偷看了一眼身后的女人。

    绿魔尊者此刻仍是装着女人柔弱的表情，她见沈天着急的打开了石床上的暗格，心里不屑的骂了一声“找死”，目光炯炯的看着沈天的双手，绿魔尊者邪恶的舔着嘴角，心里很是期待接下来要发生的事情。

    “小坏蛋，拿吧，现在灵石都是你的，等我品尝了你的味道之后，呵呵，这些灵石还是本尊者的！”

    绿魔尊者心里冒着坏坏的想法，沈天已经把暗格里的东西拿了出来。

    那是一个不大的小盒子，沈天起初还好奇，有些失望，猜不透这里面到底是不是要找的灵石。

    可能把盒子打开之后，沈天当下就笑了，只见那盒子里装的正是自己朝思夜想的灵石，而且数量竟然不只一颗，而是五颗之多！

    “真是太棒了，都是上品灵石呀！”

    瞧着盒子里散发微光的灵石，沈天的脸上都笑出了花，有了这些灵石，他相信自己的实力一定会再次提升，不管在什么世界中，实力，永远是大于任何东西的！

    “好心人，你……你找到你要找的东西了吗？”

    就在沈天捧着手里的灵石笑的合不拢嘴的时候，密室中等的不耐烦的绿魔尊者忍不住出声问道。

    她的声音里带着一丝颤抖，那是被沈天贪婪的模样给气的。

    沈天嘿嘿一笑，把手里的灵石收好，回头笑嘻嘻的说找到了，不等绿魔尊者再问，沈天跳下石床，竟是理都没有理她，大步向着密室的门口走去。

    “喂？你……你怎么回事，你不说要帮我吗，你怎么走了？”

    看到沈天如此不要脸的举动，绿魔尊者闹得一愣。

    不等绿魔尊者再问，沈天快速走到密室门边哈哈一笑，带着嘲讽的眼神对绿魔尊者说道：“不好意思美人，我突然觉得对你没有兴趣了，你也知道，办那种事情嘛，要两情相悦才行，你又不是小姐，我也不是嫖客，何必呢，我看你还是自求多福吧，多谢你的告知只请了！”

    “妈的，你这个骗子！”

    绿魔尊者听见沈天的话，当下气的勃然大怒。

    她直到此刻才反应过来，原来自己是被情欲冲昏了头脑。

    面前的这个沈天，他哪里是好色之人，他阴险狡诈，一直在利用自己，难不成，他把自己的这身女人皮给看穿了？

    绿魔尊者越想越不对，高高被吊着的两只手腕猛地用力，只听咔咔两道金属断裂的声音传来，绿魔尊者缓缓从地上站了起来，她带着不屑的眼神看沈天，那双白嫩的玉手，缓缓系好了敞开的纱衣。

    “本尊本想和你甜蜜一下，没想到你竟然不识抬举，哈哈，很好，沈天，今天是你的死期了，本尊看上的补品，还没有人能跑得掉！”

    “你究竟是什么人？”

    沈天本正带着嘲笑的眼神看着变成女人之身的绿魔尊者，结果绿魔尊者刚刚挣断铁链的样子，让沈天为之一惊。

    要知道这密室中的铁链，都是足有一厘米粗的生铁，这种铁链在海港是用来栓船的，就是沈天本人，如果不用灵力的话，也是很难挣脱的。

    而面前这个看似较弱小巧的女人，竟然不费吹灰之力就把它给挣断了，她到底是什么人？

    难道她……就是所谓的绿魔尊者？！

    沈天想到此处，瞬间目光内敛，暗地里加起了小心。

