    “公子很是面生，是第一次来的？”那主事询问着。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九瞥了他一眼：“你是？”

    “哦，忘了自我介绍，敝人姓孙，是黑市的主事，公子称我孙主事便可。”他笑说着，不着痕迹的打量着眼前的白衣公子。

    “原来是孙主事。”凤九似笑非笑的睨了他一眼：“我是外地人，听说黑市有外面所没有的东西，就连灵药也可以在一天之内大批筹集，因此，想跟孙主事谈笔生意。”

    闻言，孙主事眼中精光一闪：“哦？公子是药商？”

    凤九唇角微勾，道：“怎么？黑市做生意莫非还挑人不成？”

    “呵呵，怎么会，公子，这边请。”孙主事笑了笑，做了请的动作请他入内。

    在那孙主事的带领下，凤九来到了里面，坐下后，她直接拿出了一张单子：“这上面是我要的灵药，孙主事看看有没办法在明天帮我找齐。”声音一顿，她笑道：“只要灵药找齐了，好处，自然不会少了孙主事的。”

    听到这话，那孙主事笑着接过一看，有些微讶：“要这么多？而且还不是一般的灵药，公子，这些灵药的药钱加起来，可是一笔不菲巨款啊！”

    言下之意便是，你拿得出那么多钱来吗？

    “孙主事不必担心，这点钱我还是出得起的。”说话间，她手一转，取出一枚晶石来：“这极品地水晶，就算是我先给孙主事的一点酬劳，事情办妥了，后面的才是厚重的。”

    看着那散着耀眼光芒的极品晶石，孙主事心头一跳，断定，此人定是一些大世家出来的世家子！要不然不可能有这种极品晶石，要知道，这样一枚极品晶石的价格可不菲，他居然说送他就送他，可见，家底丰厚。

    “好，公子不必担心，今晚我一定就能将灵药备齐，等明天公子来取，只不过……”他笑了笑，道：“公子回去后也得准备一下资金，毕竟，这么多的灵药，若是不能一手交钱，这货我们也是不能交到公子手中去的。”

    “这个我知道，孙主事尽管放心吧！”她弹了弹衣袍站了起来：“那就麻烦孙主事尽快帮我办妥，明天一早，我会带着药款过来。”

    “好好，这事就包在我身上。”想到做了一笔大生意，那孙管事的脸上不由的挂着兴奋的笑容，他准备亲自送白衣公子出去，却不料，走到前面斗比场时那白衣公子停了下来。

    “公子，莫不是也对这挑战打擂也有兴趣？”孙管事笑问着，也停了下来，看着台上那在交手的两人。

    “挺好玩的。”她揉了揉拳头，对那一旁的孙管事道：“孙管事，你不用跟着我，我想下场玩几把，你去忙你的吧！”

    “这样啊！也好，那我叫人招待下你。”孙主事招手唤来了另一人，交待了几句后，这才跟凤九告辞，转身去忙别的。

    凤九看着里面竟斗中的血迹，一步步的走上前去，看着其中一人被打得奄奄一息的拖出……