    安排好了这群家伙的功课，威廉怀特打算继续他的征程。

    这个时代，可供选择的行业非常有限，传统行业就根本没有可能，除了硅谷之外，好莱坞也是不错的选择。

    这里可不止有几大巨头，还有数不清的独立制作人，有些公司是直接挂靠在巨头旗下的，有些则是采取合作发行的模式，这样的公司不多，除非你有卢卡斯的水平，电影公司也就没啥脾气。

    除了这些，恐怕就是特殊动作片电影了，这个市场也非常大，米国就是这样，什么类型的电影都有观众，只要你电影拍的好，艺术片和恐怖片同样赚钱。

    威廉怀特显然不具备这些资源，如果他进入好莱坞，必须从小处着手，慢慢积攒人气和资源。

    没谁一上来就敢惦记泰坦尼克号的，这种大制作你根本玩不转，有钱都是不可能的。

    新人涉足这个领域，能有一两百万美刀的制作费就很不错了，这还都是有些才华的人，普通导演就别惦记了。先从一些广告片和纪录片做起吧，摸爬滚打很多年后才可能有机会。

    威廉怀特不需要等待，他软件公司的账上躺着两百多万呢，下一批钱眼看又要来了，两三百万的资金他不在乎。

    拍电影一直就是自家少爷的梦想，为了这件事，威廉怀特可是和老爹吵了好多次，最后他在南加大同时攻读两个专业，这也是父子妥协的结果。

    少爷现在说要拍电影，只是小成本的电影，福伯也不会阻止，最多就是亏几百万，一个月前可能会肉痛，现在可不会太在意。

    怀特软件赚钱的速度，简直就像印刷美刀，福伯可是非常清楚，软件的成本真的非常有限。

    按照这个状态再卖一段时间，那些税收就没问题了，没准还有不少盈余。

    再者说了，少爷的电影未必亏钱，就算亏点钱，也没什么大不了的，总归会拿回来一部分的。

    电影可以在好莱坞拍，公司就不能注册在好莱坞了，米国有几个免税州呢，当然躲起来更好。

    不过这些东西就不用他管了，律师会帮他处理好一切的，就这样，试水好莱坞已经万事俱备。

    这类公司在好莱坞多如牛毛，不会有什么人关注，每天都有这样的公司成立，每天也都会有这样的公司倒闭。

    “杰森，过两天我打算去洛杉矶。”

    “老大，你这是打算回学校了。”

    “不是的，我打算休学了，这次去洛杉矶打算拍一部电影。”

    “老大，你真的假的，还缺男猪脚吗，我挺合适的，最多就是不收片酬。”

    “最多龙套，爱干不干，两句台词。”

    “干了，为啥不干，这是我的梦想。”

    “你丫是导演系的，当演员有意思吗？真是服了你。”

    “小导演没人要啊，我将来会先拍广告片。”

    “随便你吧，到了再联系。”

    “好，你快点回来啊！”

    “嗯”

    前世的杰森高，后来开了一家广告公司，看来真没人请他拍电影。

    华裔导演在米国很难混，除非你是在米国长大的，否则真不明白他们的爽点是什么，老美的笑点虽然比较低，但是这些梗的出处实在太多了，你不是在当地长大的，不明所以就很正常。

    脱口秀和情景剧就是这样，老美看的非常嗨皮，歪果仁可是不明所以，只是看着一群傻子在发疯。

    位于比佛利的豪宅只是租借过来的，现在的威廉可没有富余的美刀，精打细算还是非常重要的。

    这里的天空总是那么蓝，让人心情非常不错，不是空气有多好，这里一样是有雾霾的，洛杉矶很少下雨，几乎每天都是晴空万里。

    今天的天气不错，这在洛杉矶就是一句标准的废话，你要是和人这么打招呼，绝对会被人鄙夷。

    电影公司在这里扎堆，天气也是主要原因，你要在伦敦搞什么好莱坞。估计半年时间就只能休息。拍出来的东西，大体也都是灰蒙蒙的。

    好莱坞的片场制度，目前为止还是非常不错的，商业化非常充分，似乎任何人任何资本都可以进入。

    你要光看表面，这一切似乎非常美好，有梦想的人总会成功，只要你努力总会获得认可。

    事实却并非如此，这里的垄断是无处不在的，外来资本进来容易，想要全身而退就是痴人说梦了。

    和金融领域一样，这里也是讲究传承的，犹太财团控制着整个好莱坞，想要不被针对，最好还是选择合作。

    威廉怀特是不想和他们参合的，却也不愿意和他们敌对，低调内敛就变成了唯一的选择。

    “福伯，让人拿去编剧公会备案，我们开始招兵买马。”

    “好的，少爷。”

    就这样，威廉怀特开始搭建他的草台班子，类似这种傻大胆儿的狗大户，好莱坞实在太多了，根本没有引起任何关注。

    这种电影每年都有几十部，很多根本都没办法上映，投资的钱自然也是血本无归。

    要说完全没人关注也是不对的，他的剧本一备案，立刻就引起编剧公会的关注。

    搞编剧的人，通常都是文青，阅读能力自然是不缺的，你如果没有看过阿甘正传，显然不适合担任编剧工作。

    这本书改编成电影，几乎不需要太大的改动，文字的控制能力非常强大，即便有些人不以为然，参考一下确是没有太大的问题。

    外界盛传，有电影公司打算出资百万购买改编权，虽然不知道真假，但是这则消息也足够震撼了。

    现在的百万美刀，购买力可是杠杠的，威廉怀特租住的豪华别墅，也不过就是百万上下。

    电影公司具体出价多少不好说，威廉怀特拒绝确是世人皆知，然而今天摆在这里的剧本是怎么回事？同名同姓？

    这家怀特影业又是什么鬼？

    从来也没有听说有这么一家电信公司啊。

    前来备案的两个家伙，明显不是威廉怀特本人，看他们油光水滑的模样，九成九就是什么律师了。

    芝麻绿豆大的电影公司，哪里有钱雇佣什么法律顾问，他们签合同的时候，通常都是临时雇佣一个律师，往往还是最便宜的那一种。

    现在是个什么情况啊，只是简简单单一个备案而已，打发自己的助理和秘书来就好了，找律师完全没必要啊！

    这个威廉怀特，没准真就是那个作家，难怪不卖改编权，人家自己打算涉足电影行业了。

