“那就有劳陈平大师了！我这群兄弟们的性命就都仰仗您了！”沐风再次叩头，然后才在身边人的搀扶下站了起来。
“你们是什么人？竟敢在我们金广城闹事，真真儿是不想活了！最近金广城的这些案子都是你们做的吧？”八级火系魔导师陈平傲然的看着李振邦一行人。
欧米伽和艾琳娜都收敛着气息，仅仅是八级火系魔导师的陈平自然是察觉不出什么异常的。
别说是陈平了，就是和他一起来的那个半只脚买入圣级的奥威，也没有发现任何异样。
孟庭安抿着嘴，脸色变得异常难看。奥威和陈平他自然是听说过的，两人都是侯光祖的供奉，奥威是一名半圣级别的战士，陈平是一名八级火系魔导师，两个人都是十分难缠的家伙。
孟庭安心里面很清楚，遇到他们两个人中的任何一个，他都没有逃脱的可能，更何况是一下子遇到两个。
现在他只能将希望寄托于李振邦这边了，他知道欧米伽实力不凡，但愿能给他带来一些惊喜。就算不敌两人，哪怕是阻拦他们一会儿，自己也就有了逃脱的机会。
经历了这么多事情以后，孟庭安早就不再是意气用事的纨绔大少爷了，他早已经学会了生存之道。
“我们是什么人不重要，你也不需要知道。”欧米伽跨前一步，将李振邦挡在了身后，现在已经不是李振邦这个级别可以插手的了。
“口气不小啊！就是不知道你的实力能不能匹配上你的口气！”陈平冷笑着看着欧米伽，身上的火系魔法元素在周身缭绕。
虽然陈平从欧米伽的身上感受到了一丝危险气息，但是并没有从欧米伽的身上感受到强大的实力，所以心里难免有些轻视。
倒不是陈平大意，如果真的大意他也不可能活这么久。主要是身边还有奥威这名半圣级别的战士，他胆气自然就壮了。
魔法师配战士，无论何时都是最强大的组合搭配，尤其这战士还是一名半圣级别的战士，陈平还有什么好担心的。
“你们来的这么快，别告诉我是恰巧路过吧！”欧米伽挑了挑眉毛。
尽管两人实力不凡，但是欧米伽可以确定，没有一个人离开过这里去通风报信。也就是说在没有人通知的情况下，他们来的这么及时根本就是不可能的。
“我们还真就是凑巧路过，看到你们行凶。敢在金广城地界行凶，你们还真是吃了熊心豹子胆了！也不看看这是谁的地盘！”陈平仰着头，一副趾高气昂的样子。
“只是路过？哼！那些正在向这里聚集的全副武装的士兵你怎么解释？难道他们是出来拉练的吗？”欧米伽撇了撇嘴，这人脸皮厚起来还真是城墙都比不过啊！
“这个嘛……我怎么知道？肯定是有人发现你们在这里作恶，于是去报案了。有人报案，卫兵肯定是要出动的！”陈平沉吟了一下，找到了一个自以为满意的接口。
“你们废话实在是太多了，给你们一个跪地求饶的机会，否则就别怪我不客气了！”解释完了以后，陈平突然想起来，自己可不是来聊天做问答的，于是眼睛一瞪，不再和欧米伽废话了，直接下达了最后的通牒。
沐风始终低着头，脸色一阵青一阵白，他不是傻子，尽管陈平解释的在理，但是作为一名佣兵团的团长，接触了太多的上位者，他很清楚，自己这些人不过就是一个诱饵罢了！
他们这些上位者早就知道了自己是这群人的目标，之所以一直到现在才出手，是因为要将这些人一网打尽。
虽然想清楚了一切，但是沐风却没有办法，别看他是星辰佣兵团的团长，可是很多事情都不是他能左右的。
他现在能做的就只有想办法救下自己的人，还有就是为他们争取一些利益，总不能就这么白白的做他人的诱饵吧？
而且自己的佣兵团之所以有此一劫，还不是因为曾经帮助他们去捉拿过绝命死神，这才被人寻仇上门。
“跪地求饶？这个建议不错，你们两个跪地求饶，没准大爷我心情一好，给你们留个全尸。”欧米伽郑重的点了点头，看起来很是认真的样子。
陈平眼睛一瞪，这绿衣壮汉要不就是脑子有问题，要么就是没有听说过自己和奥威的大名，竟然在这个时候还敢和自己叫板，简直是不知道死活！
“你想死，那我就成全了你！”陈平被欧米伽彻底惹恼了，黑色的眼睛一瞬间变的通红。这不是充血的那种血红，而是由于火系魔法元素的原因。
魔法师本身就是将魔法元素储存在自己的体内，同时也将自己的身体一部分同化成魔法元素，而这个陈平的眼睛很显然就是已经被火系魔法元素同化过的。
圣魔导师身体的百分之七十以上都已经被魔法元素同化了，如果同化到了百分之百，那就是元素精灵使一个级别了，只要遇到合适的机遇，晋升为半神级别的元素精灵使也不是没有可能的。
李振邦现在拥有的水精灵和金精灵，都是纯魔法元素体，只要有充足的时间提升实力，那就是妥妥的元素精灵使。
只不过这个时间很有可能会十分漫长，漫长的要比一个人类的寿命长的太多，所以只是拥有成为元素精灵使的资格，不代表一定可以拥有成为元素精灵使的机会。
陈平没有使用复杂的高级魔法，而是随手一指，一道赤红色的火焰来势汹汹的奔着欧米伽的面门而去。
陈平这一下不可谓不阴险，这道火焰如果是命中普通人，一般也不会一下致命，但是却会让他们严重烧伤，生不如死，最后在痛苦中死去。
如果对付的是稍微有些实力的人，也许不会被严重烧伤，但是这一脑袋的头发和身上的衣服，恐怕都难以保全，到时候秃头果奔都是有可能的。
眼看着声势骇人的火焰没有任何阻拦的撞在了欧米伽的身上，将他完全裹覆其中，陈平嘴角微微上扬。
“还以为是什么了不得的人物，原来只是个银样镴枪头！”陈平不屑的嘲讽了起来。
孟庭安皱了皱眉头，欧米伽的实力他虽然不清楚，但是肯定要比自己强。这种火焰他对付都不是什么难事，按理说这对于欧米伽来说应该更没有威胁才对。
即便是躲不开，也不至于被火焰覆盖全身啊！如果不是李振邦三人没有表现出任何的慌乱，孟庭安都要忍不住跑路了。
眼看着火势越烧越旺，隐隐变成了白色，大有冲天而起的趋势，陈平不由得愣了一下，自己的火焰威力如何他是最清楚的，绝对达不到这样的水平。
他释放的不过是一个二级火系魔法火墙的一个变相施展而已，可是现在火焰这个势头，说它是四级魔法都不为过了，好在这些火焰还都在他的精神力控制之中。
就在陈平这一愣神的功夫，火焰竟然有了变化，一下子从那个壮汉的身上完全脱离，奔着陈平冲了过去。
陈平丝毫没有躲避的意思，反而不屑的看着欧米伽，火焰顷刻间将陈平包裹在了其中。
“啊！混蛋！”被火焰包裹的陈平突然惨叫了一声，火焰猛然暴涨，然后轰的一声炸裂开来，化为漫天火苗，消失不见了。
再次出现的陈平头发有些烧焦的痕迹，脸上有些黑色的污渍，身上冒着白烟。如果不是火系魔法袍对火焰有一定的防御作用，恐怕这身衣服就要遍布斑斑点点的窟窿了。
按理说魔法师释放的魔法元素都应该在施法者的控制之下，一般情况是不会对施法者产生伤害的，可是陈平竟然被自己释放的魔法火焰灼伤，实在是让人有些愕然。
陈平虽然是受害者，但是他也只是隐约感觉到火焰将自己包覆之后，自己对这些火系魔法元素的控制力突然消失，然后火焰就对其反噬了。
幸好陈平反应的快，及时将体内的一部分火系魔法元素释放出来，先是将外面的火焰全部隔绝，然后向外扩张，引爆，将外部的火焰全部炸散，否则他恐怕就要变成一个光头了。
欧米伽玩味的看着陈平，咂舌道：“善水者终会溺水，玩火者早晚自燃，你这个实力还是少玩火为宜。这一次你运气好，难保下一次不会被烧成焦炭！”
欧米伽是翡翠巨龙，当然不会控制火系魔法了，但是欧米伽对木系魔法元素的控制和理解岂是一名魔导师可以比拟的？
尽管欧米伽无法直接操控火系魔法元素，但是他通过对木系魔法元素的操控，将木系魔法元素作为燃料。
先是用木系魔法元素将周围护住隔绝火焰，然后提升身体表面的火焰的强度，之后将火焰送还给了陈平。
当火焰将陈平包裹以后，欧米伽凭借强大的精神力，硬是阻断了陈平和火焰之间的联系，这才导致火焰成功的对陈平发动了攻击。
