    蘑菇这种东西怎么说呢？

    其实杨元首并不是很急着有，他目前还处在学天真，扮可爱的阶段，要是肩膀上扛一门大炮那还可爱个屁，米国人又不中二。

    按照他的时间表，六十年代中期，最好排在李同志后面，大明试验第一颗原子弹就可以了，这样就可以避免刺激米国人那脆弱的小心灵，但在这之前，却可以进行核能开发，这可是目前最热门的，米国人甚至雄心勃勃地要开发核动力轰炸机，从这一点上看他们还是有点中二的。

    想象下一个装满高浓度铀的大罐子在头顶飞来飞去，他就感觉很是惊悚，难道米国人就没想过这玩意儿还没轰炸敌人，就先给自己国土上扔颗脏弹？

    当然这么伟大的工程，杨元首还是没什么兴趣涉足的，他老老实实搞搞核电站就可以了。

    不过不是主要自己用，他这里要原油有原油，要煤炭有煤炭，还要什么核电站，万一发生个切尔诺贝利，福岛之类事情可就悲剧了，最多远远建一座示范性质的，让大家看看这东西的前景是多么光明，然后就可以出口核电机组来赚钱了，顺便站在道德制高点，倡导一下人类核能的和平开发。

    但他不能直接拿出一台反应堆来，他得有自己的科学家团队，他得经过发展，哪怕发展速度快点，也必须得有这个过程才行。

    物理女王是他目前情况下最好的选择。

    这两口子可不只吴健雄有本事，她老公现在可是正在布鲁克黑文实验室建造世界第一台质子加速器呢。

    为了吸引这对夫妇，他不但开出了高薪。而且特意在东南亚为大头哥洗白。不管出身如何。好歹也是结束建奴统治，重新恢复汉家江山的，作为大明帝国元首，对他做出一些肯定评价还是可以的。

    他的诚意也的确打动了袁家骝和吴健雄。

    但却卡在了米国政府那里，这时候的米国，对核技术捂得不是一般严，就是不列颠人，都别想从他们那里得到任何技术。当然不会允许参与过曼哈顿工程的科学家离开，直到现在这个问题依然没有解决，哪怕杨丰已经多次表示了不满，但米国政府依然拒绝放行。

    所以他必须得另外想招儿。

    弹射器交换应该就没什么问题了，毕竟很快苏联第一颗原子弹就爆炸了，而且不列颠人的研制也接近尾声，那时候米国人也不像现在这样，捂得就跟个老母鸡似的。

    但最好还是做两手准备。

    “叶公，我准备要成立原子能研究所，您看由谁来负责最合适？”

    他跑到南洋大学问叶企孙。

    “原子能？咱们这里能真正挑起这个担子的不多。但我可以给您推荐几个，就是不知道能不能请来。尤其是他们现在都在北边，一个是王淦昌。”

    叶企孙说道。

    呃，这个不行，那李同志还玩个屁。

    “还有一个是束星北。”

    好吧，这个可以，杨丰忽然想起还有这样一号，这可是三四十年代和王淦昌齐名的，与其让他后半生扫厕所，饿得去偷地瓜吃，还不如拉过来，看看才华得到尽情释放后，他会有什么成就呢！

    “我试一下吧！还有杨振宁和李政道您认识吗？”杨丰问道。

    “他们都是西南联大时候的学生，杨振宁早一些，李政道晚一些，不过都是很优秀的，这时候应该在米国留学。”

    叶企孙说道。

    好吧，叶疯子的确很牛，这几乎华人顶级科学家，没有哪个不是他认识的，这两人现在还早了点，尤其是李政道，估计博士学位都还没拿到呢，先让米国人给培养着吧，但束星北是一定要弄来的，虽然他脾气不好，但就像史达林同志说的，对于科研工作者，要多容忍一下他们的坏脾气。

    更何况他不是坏脾气，只是恃才傲物了点，但这也证明他是真有才！

    但怎么弄来，这个却需要动一番脑筋，他现在应该在齐鲁大学或者之江大学当教授，从他后来被发配青岛来看，在齐鲁大学的可能性多一些，但无论他在哪儿，这时候也没到扫厕所的时候，李同志对科学家也是很尊重的时候，想要把他弄出来，恐怕得有点东西做交换才行。

    “老潘，你看咱们现在也算朋友了，接下来我们的友谊肯定还会继续加深，那么你们能不能再帮我一个忙？”

    杨丰很是诚挚地对老潘说道。

    后者是来跟他谈后续合作的，第一批羽绒服已经出现在了莫斯科的百货商店，苏联政府也明确表态，只有资本主义国家的羽绒服属于违禁品，兄弟国家的产品不算。因为质量相同，而且价格比当初黑市上便宜至少一半，所以在极短时间内就被抢购一空，负责这项生意的苏联外贸公司立刻下了第二笔二十万件的订单，数千万卢布的外汇，就这样一下子堆在了自己门前，连李同志都有点脑子发晕，所以最重要就是让杨丰赶紧发货。

    “元首阁下请讲。”

    老潘笑着说道。

    “我能不能从你们那里请几个教授过来？你也知道我现在大学越办越大，应天府都快变大学城了，可教授里面，直到现在依然多半是外国人，这种局面很让我没面子的，我需要增加一些华人教授的比例，但他们只能去你们那儿请，这个得你们同意才行。”

    杨丰说道。

    “元首，他们对我们也是很宝贵的。”

    老潘似笑非笑地说。

    “但你们有那么多大学，而我只有一所，总归还是能够给我匀出几个的，咱们朋友一场，你们总不能这点面子都不给我吧？”

    “元首，您想请哪几位？”

    “这个我想想，赵九章？”

    老潘毫不犹豫地摇头。

    “王淦昌？”

    老潘继续摇头。

    “束星北？你再摇头我可生气了！”

    正准备摇头的老潘下意识地停住了。

    好吧，束星北算一个，另外还有几个…

    杨丰紧接着又报出几个名字，都是叶企孙给他的名单，他把其中一些容易对李同志产生重要影响的划去，剩下这些根据他的资料，要么早早病死，要么中途被弄死，总之都是湮没在历史长河中的名字，这样加起来一共十五个，算起来并不多。

    “这个我必须得汇报后才能答复你。”

    老潘看着名单也同样很诚恳地说。

    “可以，另外如果你们同意这些人过来，我还可以额外送你们一件礼物。”

    杨丰说道。

    “什么礼物。”

    老潘一下子来了精神。

    “鱼雷。”

    “鱼雷？！”

    “是的，鱼雷，目前性能最稳定，虽然不是最好，但却是最可靠的不列颠产mk8蒸汽瓦斯鱼雷，他们给你们的驱逐舰是肯定不会配鱼雷，但我可以给你们，不但给你们二十四条鱼雷，而且还可以给你们这种鱼雷的设计图让你们自己仿造，如果你们遇上什么难题我还可以帮助你们解决。”

    杨丰说道。

    新华最早自己的鱼雷是鱼一，仿造的苏联货，老掉牙的蒸汽瓦斯鱼雷，因为双方关系破裂，实际上一直到七一年才定型，虽然速度快点，但顶多二战水平，所以不要看当年空潜快喊得响，真打起来连足够的鱼雷供应能力都没有。

    但现在却可以帮助他们，以最快速度建立起鱼雷生产线，虽然mk8性能不是最好的，但却是最可靠的，马岛战争时候就连不列颠人自己都还用呢，更重要的是，既然李同志当初仿造鱼一都那么困难，那么也就是说他仿造这个同样困难，仿造过程中就必须有大明的帮助，也就在一些问题上不好闹得太僵。

    反正他们就算大量生产这种东西，那也是光头佬倒霉。

    老潘被他扔出的这个炸弹，震得脑袋嗡嗡的，鱼雷呀，别看这东西已经发明半个世纪了，但无论在哪个工业化国家，这都依然属于顶级科技，至于mk8鱼雷更不用说，不列颠人几乎就是靠它混完了二战，很显然如果能够得到这款鱼雷的设计图，对于新华海军来说，无异于天上砸下一块金饼子了。

    他可不知道这块金饼子也是带根金链子的。

    给了，不就是几个教授吗？束星北又怎么样？不就是一个稍有名气的教授吗？而且还是米英德这些国家留学出来的，这样的人受资本主义思想影响极深，看看他当教授的学校就知道了，这样的人是不可能真正放心使用的，既然这样拿来交换可以说是最划算不过了。

    哪怕李同志不同意，老潘决定也要努力促成这件事，他可不知道自己后来倒霉很大程度上就倒霉在这件事上。

    当然杨丰没兴趣管这些，他只要能把人拉来就行，先把束星北弄来，给他点资料帮助，再从南洋大学找几个这方面的高才生一起，这样一个研究团队就建立起来了，由他们先进行着初步的研究，等过两年再把吴健雄两口子拉来，还有杨振宁和李政道两人也一块儿拉来。

    等高丽战争打起来后，米国国内会出现一定的排hua潮，而且麦卡锡也正是搅风搅雨的时候，别人不说，连租房子都没人给租的李政道肯定一拉就来，这样一个老中青三代的研究团队就真正建立了起来。

    而且最重要的是，这老中青三代都是有交情的，李政道不用说，那是束星北的学生，吴健雄和他在浙大共事过，是他当时的下属，这三个人的合作肯定不会有任何问题的。(未完待续。)