    久违的身体一轻，自太阳王国的任务后。李长河还真是有段时间没有被传送过了。

    那种被瞬间拉扯的感觉，挺...刺激的。

    希望这次不要被传送到怪堆里...

    李长河不是盲目行事，对方既然拿出了传送卷轴这种东西。必然会有个据点之类的。就像是【长城】的各个安全区一样。用作传送标点。

    为了保证自己安全。【贝叶经匣】随时拿下，要是这次是一场针对【将军山】的计划，李长河只能提前招呼狗哥了。

    狗哥不是狗，是哥！

    虽然是被李长河逼迫的情况下，但能把魔装受到限制的海凌山，咬的遍体鳞伤。攻击力很可观啊。

    希尔科技伤害单位。也就是白先生地下室里安置墙壁测量器。

    那是产自某个高科技副本。白先生和白洛河在五级前在那个副本中做了一个对抗任务。

    对付敌人的同时，顺手将那里的测试器给敲了....

    由于可以直观的显示伤害，不少【玩家】都已希尔科技的测试数据计算伤害。

    当时，LV6的李长河对付海凌山，用【猛虎硬爬山】和【风魔老铅】轮番上阵也就砸掉他的头盔而已。

    而狗哥一口就咬碎的魔装的甲胄。

    初步估计一口5000+，也不知道算不算全力...

    加上本身那种诡异的形态，让狗哥十分难缠。

    在对方不出动数个LV10【玩家】的情况下，狗哥还真能造成不少的压力。

    虽然，李长河自个也不好把控就是了。

    感受到双脚踩实地面，李长河第一时间使用了【鹰瞳魔眼】召唤了三只黑鹰并散开。观察地形的同时，还能做好逃离的准备。

    左手放在制裁长钉的把手上，准备随时抽出。

    右手还没有完全恢复，藏在羊毛斗篷下。紧紧握着【大佬铅】。

    ‘伪雷光剑’随时准备触发。

    同时，观察着身边的环境。

    是一个西式庄园的院子内部，有着占地面积不小的院子。可以看到那些树木被精心修剪过。身边前不远处，则是一座典型的西式别墅。

    白色的柱子巍峨耸立，林木掩映之下，更衬出钧深宏美，别墅前还有一个圆形的喷泉池子。李长河就池子边上。

    而且...时间也变成了夜晚。

    李长河心里一动，他对燕云算是很熟悉了。

    但凡能找到工作的地方，都会有他的身影。可没听过燕云有什么庄园啊？这种规模的西式庄园，能藏在哪里？

    况且...时间。李长河进入洗手间的时候，还特地看了眼时间。上午9点43分。绝不可能会看到夜色。

    刚刚使用的也只是五公里内传送的普通卷轴而已。能传到看到夜色的地方绝无可能。

    李长河在【好友】中和盒子以及罗凯发送了信息。得到了确定的时间。是9点44分。

    加上李长河发现卷轴，打开卷轴的时间。也应该是这个时间。

    “【好友】没有被屏蔽。时间上也没有问题。”李长河操控着一只黑鹰打算飞离庄园。却只能卡在庄园围墙的上空，徒劳的煽动翅膀。仿佛是有一道空气墙阻拦着黑鹰。

    “首先，这不是幻境。而我还能和盒子联系。代表着这里不是【任务空间】。”李长河心里快速思量着。观察着庄园内的布局。

    “而是用某种手段伪装的隐藏地点吗？那这夜色是打算干什么？随便问个【好友】就能知道时间啊。根本起不到误导作用。”云婷在脑海中说着：“难不成...只是为了装逼吗？”

    “有可能，这若是以结盟为目标。他们的确得掌握主动权。这在心里学上有点讲究。这是一个展现实力的好机会。”李长河心里回应着，看到别墅大门缓缓打开。

    一位中年男人出现在门内。

    穿着洗过的雪白衬衫，黑色背心、领结，以及黑色的燕尾服。

    一丝不乱的头发和永远笔挺的身板，诠释着他的身份是一位管家。

    “贵宾们，主人已经等候多时了。”带着微笑，中年人对着李长河请进的手势。

    树林中，身影拂动，有人缓缓走出。

    李长河并不意外，在召唤黑鹰的时候。已经看到了他们的身影，他们也没有隐藏的意思。

    只是静静地坐在树木下，或者站在不远处等待着人员到齐。他们就是这次被集合而来的【玩家组织】成员。

    四道身影缓缓走出。七个【玩家组织】的话，减去李长河自己和这里的‘主人’还差一个。

    李长河没有和他们打招呼，而是缓缓回头看向水池。

    左手慢慢拔出长钉。银色的光泽缓缓拉长。同时涌现的，还有李长河的敌意。

    仿佛要随时出手一般。

    “水里不冷吗？”鸟嘴面具传出苍老的疑问。

    “啪嘞”

    水池中钻出一道身影。穿着蓑衣，戴着箬笠。手中两把短刀收回腰间。

    对着李长河嘿嘿一笑：“本想亮个手，居然被你发现了...【蜘网】秀刀。”

    丝毫没有对刚刚想要攻击李长河的行为有所辩解。还报上了名字。

    婷哥对于那种具有气息遮掩的【玩家】很没辙。

    只是在黑鹰观测周围的时候，看到那些【玩家】的站位正好四方分散。

    因为，他们互相间也不信任，不会互相接近。也不会让别人靠近。

    而水池则是院子中央，在四人的中心点上。

    既然第五个人没有出现，那四位【玩家】的距离也都互相保持的很好。

    那就只有李长河所在的这个水池才是第五人藏身的地方了。

    而李长河不巧的就是最后一个到达的【玩家】。

    出于试探李长河，或者试探此地‘主人’的目的。

    要是李长河不说破，他大概率会动手。

    而李长河也的确会配合他。甚至开启称号技能把架势拉满。庄园也一起拆了。

    此地的【玩家】也乐于有人摸清发起者的态度。基本不会阻拦。甚至还会暗中出手。

    虽然互相戒备，但对发起者的戒心都是有的。

    换作李长河，估计也会试探一下在场的【玩家】。

    看看这个神秘的发起者，在众人不按照套路来的情况下会做什么。

    “可惜，不成啊。我是来当卧底的。”李长河有些遗憾。

    “这里以后，没准就是我的的地盘了。我哪能这样做？”

    让这发起者看看什么叫酒厂精神。

