    胡铭晨他们到了乾亮之后，已经是中午时分。

    大家没有进城，而是在郊区找了一家小饭馆吃饭。

    为了防止在吃饭的过程中胡铭晨捣鬼，马武方将他与自己拷在了一起，并且，前后还各有一人戒备着，这让胡铭晨想找个机会制造事端都不可得。

    他们要了一个包间，胡铭晨被挤坐在最里面，他们点了七八个菜。

    “我说蒋少，你怎么就不找一个大一点的酒楼呢，你又不是付不起钱，你要是付不起，那还有我的嘛，找这个一个路边小店，也不晓得卫生不卫生，万一吃坏肚子咋整？”胡铭晨一支手转动着茶杯对蒋永通奚落道。

    “我知道你有钱，不过，你还是要忍一忍，等到了地方，我再请你吃大餐。”蒋永通道。

    “到了地方？蒋少，我很好奇，你们到底要带我去哪里？你们要是觉得朗州省不安全，可是这已经到乌西省了，还觉得不安全吗？这一路上，我可是尽力配合的，老实说，坐那么久的车，我受不了了。”胡铭晨懒洋洋的靠在道。

    “胡铭晨，没多久了，很快就到。”蒋永通道。

    “不管有多久，今天都要在这里休息一下了，我真的是坐车坐的腰酸背痛腿抽筋了。必须得找个地方躺一躺，要赶路，那也得明天早上了。”胡铭晨继续慵懒的道。

    “不行，吃过饭，下午还得继续赶路。”蒋永通一口给予回绝道。

    “啪！”胡铭晨一巴掌拍在桌子上，“那要不行的话，你们就在这里弄死我得了，我就是受不了了，就是要休息一下，你们爱咋地咋地。”

    自从被挟持，胡铭晨始终人畜无害的样子，非常配合，可是现在，他自己忍不住也发了火。

    坐了一晚上和一个早上的车，李文杰的确觉得腰和脚有些难受，但是也还没有到受不了的地步。

    只不过，李文杰必须要给救援队伍争取时间，如果不拖个半天，那么就算要救自己的人即便知道自己的方向，那也是追赶不及的。

    “你真以为我不敢？”蒋永通等着胡铭晨道。

    “你有何不敢？有什么是你不敢的，绑架我你都敢，其他的对你来说岂不是小事了吗？”胡铭晨大声的道。

    “你干什么......”马武方吓得一巴掌拍在胡铭晨的肩膀上，抬手就要去捂他的嘴巴，“我警告你，别惹事。”

    胡铭晨扭动着脑袋：“别碰我，拿开你的臭手，听到没有......别碰我。”

    “几位，久等了，你们菜来了......嗯，有什么事吗？”就在这时，老板用菜盘端着两盘菜进来。

    他一进来就看到胡铭晨在试图挣脱马武方的手，于是就觉得奇怪。

    “老板，没事，他们闹着玩。”蒋永通赶紧打圆场道。

    “今天就是要找地方住了，坐不了车了。”胡铭晨也没有向店老板求救，而是固执的继续坚持他的要求。

    这时候，马武方也不好强按胡铭晨，否则会让人误会，到时候人家转身报警就不好了。

    而胡铭晨也没有显得太过分，要是他现在大呼救命，说这些是绑匪，那么，真的就鱼死网破了。

    自己的确是暴露了踪迹，可以引来救援，但同时，对方恼羞成怒之下，也极有可能对自己采取恶劣手段。

    所以为了自己的安全，为了稳住对方，胡铭晨并未直接求助。

    “好了，好了，住就住，那也要吃了东西才行。”蒋永通瞪了胡铭晨一眼道。

    “这还差不多，老板，有烤乳猪没有，来一份，好久没吃了。”见蒋永通答应，胡铭晨就显出高兴的样子。

    “小哥，我们就是一般小店，做点家常菜还行，要吃烤乳猪，那得去城里的大酒楼，我们是没有的。”老板腆着脸道。

    “那佛跳墙，大龙虾，大闸蟹这些有的话，也可以来点。”

    “够了你，这里怎么会有那些东西，你爱吃就吃，不吃拉倒。老板，你去吧，赶紧上菜来。”蒋永通一声吼道。

    “吃就吃，干嘛不吃，想我胡铭晨，竟然连一顿想吃的都吃不到......得得，别用这种眼神了，我埋头苦干还不行吗？”胡铭晨翻了翻白眼，见蒋永通和马武方都是一脸怒容，他急忙低下头去端起碗。

    老板转身出去，可是脑子里显得疑窦重重，胡铭晨？这个名字，好像在那个地方听到过，可是一时间却想不起来了。

    “胡铭晨，你这是想干什么？你觉得你这样你就能逃得了吗？你要是真动什么歪脑筋，那第一个倒下的就会是你，懂吗？”店老板以走，蒋永通的脸色就阴冷得可怕。

    “懂，我怎么能不懂，他们俩，每人拿个家伙顶住我，我再白痴，也没白痴到那个份上。”胡铭晨拿起筷子自顾自的夹了一箸菜塞进嘴里，咀嚼着道。

    这群人与自己不是亲戚不是朋友，胡铭晨对他们就没什么可客气，招呼也不招呼一声的。

    “你既然知道，那你刚才还耍花样？”阿旺将放在胡铭晨腰间的东西收了起来道。

    “我耍什么花样，我就是撑不住了。我再是被你们弄来的，我也是有人权的，你们让我干嘛，我就干嘛，可是，是不是也要考虑一下我的承受能力？”胡铭晨吃着东西翻着白眼道。

    这时，哪个店老板又进来送菜，只不过，这回，胡铭晨可是乖巧得一个字都没有说，就是埋头吃东西，而那个店老板也没问什么，就是放菜的时候，多打量了胡铭晨两眼而已。

    “对了嘛，你这样安安静静的，没有谁会为难你，你不要给我们惹麻烦，我们也不会对你怎么样。”蒋永通点点头，对这次胡铭晨的表现感到满意。

    “你能让我舒服点，我当然安静的配合，还是那句话，今天我怎么也不走了，随便你们怎么办，大不了就把我给崩了。”胡铭晨软弱无力的道。

    “你......你这是挑战我的耐性，觉得我真不会拿你怎么样？我都受得了你怎么会受不了？”

    “不敢，我哪儿敢啊，你是你，我是我，我小小的要求就这个，让我睡一晚上，明天你们喊几点走就几点走，让去哪里就去哪里。”胡铭晨以一种插科打诨的语气道。

    “蒋少，要住，也要去前面的镇上，我们不进乾亮市。”马武方对蒋永通一句道。

    “那行吧，我们赶紧吃，吃了就去前面镇上找个地方住。”蒋永通勉为其难的答应道。

    蒋永通能诓住胡铭晨还是愿意诓住他配合，要不然，他要是一路上反抗和捣乱，那也不是办法。

    最关键的是，现在还不是弄死胡铭晨的时候，他还有大用。

    他们这次要将胡铭晨弄出境，除了不打算放他回去之外，还有一个重要的目的，就是要直接从他身上狠狠的敲一笔。

    胡铭晨是非常有钱的人，既然已经绑了他，不搞个几十上百亿，那怎么行？

    真要是能弄到这么一大笔钱，他们几个可以再也不回国了，世界各地，随便再哪里都能过上有钱人的潇洒日子。

    相比之下，蒋永通这么些年通过他老子的权势所搞到的钱，还没有这数字的十分之一。

    到时候，利用胡铭晨将孔令龙逼到跟前了，将那些东西销毁，那家里面就安全了，自己同时挣了一大笔钱，自己的日子也潇洒了，反正一举两得的事。

    他们吃过饭，走的时候，店老板坐在门口抽烟，胡铭晨走过去时，倏然与老板打了个招呼。

    “老板，味道不错，下回来还你这里，龙山进年遭灾，你们打拼不容易。”

    “谢谢，谢谢，欢迎下次再来。”店老板点头哈腰的打招呼相送。

    上了停在门口的车，胡铭晨他们就走了，只余下店老板还站在门口发呆。

    “你怵在这里干什么，他们又不是你的亲戚，还念念不忘目送一番啊，赶紧收拾桌子吧。”老板娘走出来，见到老公还傻乎乎的站在那里就掐了他一抓。

    “哎呀，你掐我干什么，我在想事情。”

    “你在想什么屁事？”老板娘骂咧咧问道。

    “我刚才不是告诉你了嘛，我觉得胡铭晨的这个名字耳熟，刚刚他走的时候，又说什么龙山遭灾。”

    “废话，你的口音，那时一听就听得出来啊。他又不是啥大明星，要是个名人的话，用手机都能查得出来。”

    “对，对，对，我怎么那么笨，快拿手机，我查一下......”老板娘一句话点醒了老板。

    胡铭晨他们离开后，车开了二十公里，到了一个名叫半坡镇的地方，胡铭晨一再要求，所以就决定在这里停车打尖。

    或许时出于安全考虑，马武方选了镇子边上一家私人宾馆。

    这家小宾馆就三层楼，只有一个前台小妹，而且，李文杰他们到的时候，还一个客人都没有。

    蒋永通出钱包下了第三层的所有六个房间，他们开来的车，没有听在宾馆前面的停车场，而是停到了宾馆后面去。

    上到三楼，马武方先进到最里间的一个房间，里里外外看了一番之后，才允许胡铭晨进去。

    “我先说好，我不会和你们任何一个人睡，有人在我睡不着，休息得不安生。你们要是不放心，可以将我铐起来绑起来都可以。”一进门，胡铭晨就率先提出要求。

