    结束了和陈副总的通话后，随后李扬放下手机坐在床上，拿起纸和笔开始勾勾画画，建立一个品控体系确实意义很大，一旦能制定一个行业标准，不止是对东方网有好处，对大青山的品控标准的贯彻和执行，也是一种约束和监督，不过培育市场的过程肯定是漫长的，但李扬觉得对大青山，对社会还是有帮助的，就应该做。

    这个事，春凤倒是可以来做，她做起事来的一板一眼的认真劲，没有比她更适合的了。

    过了一会外面响起了敲门声，随后成婉儿就走了进来，好似是在隔壁洗过澡了，是外面裹着一件睡衣过来的，解开之后里面则是今天买的一件白色的连体裙和裤袜。

    李扬不由的眼前一亮，他是知道春凤买了，没想到成婉儿也买了一件，这确实很火辣辣，特别那吊带的裤袜，实在是太撩人了，还真不是成婉儿这个性格能穿的出来的。

    成婉儿脸火辣辣的发烫，微微回头看了一眼。

    就看到春凤也从门外走了进来，进来后妩媚一笑，顺手锁上门，还特意推了一把成婉儿，明摆着是她撺掇着成婉儿如此穿的，而春凤她本身也是一件黑色的的吊带裙和蕾丝边的裤袜，更是火辣。

    真是想什么来什么，春凤这折腾劲，真是越发的嗨皮了。

    “明天就留你一个人在京城，来，来，帮你舒展舒展，今夜管够。”春凤说话间就是啪嗒一声，关了灯，却只留下一盏淡淡粉色的灯带，显得整个房间里透着迷离的味道。

    夜色下显得如此的撩人，窗户下的空调口透着暖热的风，即便没有热风吹下来，其实也不冷了，因为床铺上……。

    第二天早上醒来的时候，没有让李扬去楼上锻炼，美其名曰要走了，就多赖床了一会。

    等到了早上八点多的时候，李扬送她们到了京城飞机场。

    接下来的两天，受伤出院的一批高家庄人也返回了辽省三号仓。

    李扬这两天一直协调东方网物流部门的事，和大青山仓储重合的仓库要进行取缔，所有的员工也开始进行培训，纳入大青山的体系里，与此同时，建立品控体系的基本框架也规划好了，具体落实到位，这件事在春凤临走的时候就和她说了，让她来安排。

    先让春凤在二号仓建立一个品控部门进行试点，可以招募一些女性，女孩子仔细一些，刚好也让马钰和马玲儿有个工作的地方。

    很快就到了一月一号，也是阳历的新年之初。

    今天要召开全国十大杰出贡献人物的评选和颁奖典礼，十个行业内评选出来的精英，涉及医疗，科学，军工，农业，政务系统，商业领域，运动员，演艺行业等十大行业。

    是在京城会展中心进行召开。

    李扬乘车早上就到了会展中心，望着这里车水马龙的，还真热闹的，其间还有不少记者在，看来宣传的力度还是不小的。

    那边胡建峰坐着一辆老款的奥迪车也赶到了。

    “李兄弟，让你从农业里选出来当这个十大杰出贡献人物，有些不太准确。”胡建峰呵呵一笑，望着李扬身边十几辆车，一下车清一色的健硕魁梧的汉子，一看就是身经百战的人，和一些大佬身边的特种兵相比，那股子精气神也丝毫不差。

    “胡哥，要么你想办法给我凑两个，我觉得吧，商业领域里我也算是一大贡献人物。”李扬笑了笑。

    “倒也真是，不过评选有规则，只能一个行业选一个，明年吧。”胡建峰苦笑道。

    “走吧。”李扬点头一笑，明年自己还不见得有空，随后对小六打了一个眼色，后面负责安保的人就先留在了外面。

    “去年我就能选上，可惜，那个时候刚刚回到部里才开展工作，不好太出风头，呵呵，去年只是一个看客，今年嘛，就成了主角了。”胡建峰对这里十分熟悉，领着李扬走到一个人少的通道。

    两人伸手拿出邀请函，就打算通过安检进去的。

    突然这个时候，一个打扮时尚帅气的青年戴着墨镜在一众助理的护卫下走了过来，在不远处突然涌进来一群年轻女孩子，足足有数百人，哇哇的扑了过来。

    小六急忙从远处跑了过来，带着人护在了前面。

    虽然这些人伤不了李扬，可大青山的领头人，如果被一群人冲撞拥挤了，也是不妥。

    很快就听到那些个女孩子哇哇的大叫。

    “哇，我峰太帅气了，竟然入选了十大贡献人物。”

    “在整个演艺圈子里，我峰是最帅气，最有爱心的，他简直是太完美了，是女人最想嫁的男人。”

    “我峰的作品每次都获奖，他的任何一首歌都拥有治愈的作用，他当选是实至名归，比那些所谓的专家，学者更具备资格。”

    “我要晕了，要晕了，我峰年纪轻轻就能成为全国十大杰出贡献人物，简直是太努力了，他肯定默默的在背后付出了太多。”

    一个个女孩子哇哇的大叫，让原本会场外还算安静的气氛瞬间被打破了，不少人都频频的看过来了。

    那个戴墨镜青年忽然伸出手，放在嘴边嘘了一下。

    旁边的女粉丝们竟是握着小拳头放在胸口上，当即不再哇哇叫了，乖巧懂事的犹如父母最爱的宝贝，有几个竟是脸露潮红，眼瞅着就要晕了。

    “你确定这全国十大杰出贡献人物的盛典是政府举办的？有公信力吗？”李扬被吵闹的皱了皱眉。

    “当然是政府主办，公信力肯定是有，我听说是因为这些年演艺圈发展的很快，在国内的娱乐行业起到了举足轻重的地位，为了使得广大人民群众能够参与这场盛典，所以在演艺圈里进行了公开投票的选举，这位估计就是选民选出来的。”胡建峰也有点脸色难看，第一次入选十大杰出贡献人物，竟然和一个花里胡哨的戏子在一起，想一想也是头疼。

    “走吧。”李扬懒得多待，先进场打算领了奖就回东江省。

    胡建峰点头也拿出邀请函，打算进入会场。

    突然那些女粉丝们直接堵在了通道口，刚好挡在了李扬和胡建峰的前面，一个个手拉着手挡着前方的通道。

    “两位让一让，我峰准备进入通道了，这历史时刻，我们要拍照，我们需要清场。”一个女粉丝直接道，作势就吩咐身边的人赶紧把李扬和胡建峰赶到一旁。

    随后海报，横幅等物件纷纷的摆放了出来，直接堵在了通道处，就连这场活动的工作人员也被赶到了一边去。

    李扬脸色一沉，望着这些年轻的女孩们，年龄最大的不过二十出头，年轻的估计只有十七八岁，不在学校好好上课，拿着父母的钱跑到这里来追星。

    这些父母手心里的宝贝，竟然给一个戏子维护秩序起来了，在家里衣来伸手，饭来张口，估计是不会这么维护自己的父母。

    “李兄弟，交给我。”胡建峰歉意道，毕竟这次是他邀请李扬来的，像这样的活动，对李扬而言并没有太大的增益，论名声，大青山的崛起是全国皆知，论贡献，大青山抗洪，抗雪灾，千里空运和陆运送来的农产品都能堆满偌大的会展中心。

    更不用说，未来亚冬会以及中亚西亚经济走廊，大青山已经是内定的最重要的参与者。

    所谓的十大杰出贡献人物，对大青山不过是锦上添花罢了。

