    金陵的不少人感激陈凯之的救命之恩，所以陈凯之和王之政这一次的赌约，无形中牵动了许多人的心。

    这倒是给了陈凯之行了个方便，他索性去府学里告了个假，随即便在家中，也不出门，只是睡觉，起来吃喝之后，也不敢去恩师那里，躲起来专心地看那文昌图，接着又继续睡觉。

    唯一的烦恼便是，陈凯之的食量增大了，这种食量的增加，甚至可以用恐怖来形容。

    因为这已恐怖到连他自己都养不起自己了，明明刚刚吃了两碗饭，可肚中依旧还是觉得饥饿，平时吃喝又朴素，能吃上白米饭，已算是了不起了，若是没有油水，这种饥饿就更加的明显起来。

    这样下去，可不是办法啊，这……真真是要将自己吃穷的节奏。

    陈凯之心里不禁想着：“若是这时候，真能赢了那东山郡王的玉佩，或许这样捉襟见肘的局面，就可以改观了。”

    几日之后，秋冬之交，却突然连下了几日的豪雨，豪雨如注，倾盆而下，陈凯之站在屋檐下，看着眼前如瀑的雨帘，神色淡然。

    也幸好因为下雨，所以没有什么好事者来打听这赌约的事，陈凯之乐得清闲。

    一连几日过去，雨水不歇，可是十日之期，眼看就要过去了。

    这一日正午，陈凯之焦灼地等着消息，却有马车来，竟是那东山郡王府的马车，车夫冒雨来禀告道：“我家殿下说了，今日是赌约的最后一日，还请陈生员到王家一会，等时辰一过，也好践行赌约。”

    陈凯之摇摇头，叹了口气，道：“殿下就这样急迫吗？”

    “呃……”这车夫讪讪笑道：“还请陈生员上车。”

    陈凯之无奈，他虽和东山郡王只一次照面，却已经足够了解这位殿下的性格了，若是自己不去，那家伙绝对马上会带人来绑自己，他便只好道：“那么有劳了。”

    冒雨出了庭院，上了车，这车倒甚是华贵，马车艰难而行，好不容易到了城郊的王家，大雨依旧没有停歇的迹象。

    陈凯之下了马车，进了王家，却见两个熟悉身影正站在王家的前廊下。

    恩师和吾才师叔竟也来了？

    师徒二人对视了一眼，陈凯之上前见礼，方先生愁眉不展，道：“凯之，这已第十日了，哎……”

    陈凯之郑重其事地道：“学生让恩师忧心了，是学生的错，恩师见谅。”

    方先生只摆了摆手，依旧一脸愁容。

    却见东山郡王背着手，得意洋洋地自回廊的另一头步行而来，脸上露出一个大大的笑容道：“哈，来了，来得正好，嗯，还有两个时辰，过了这两个时辰，十日之约，就算到期了，哎呀，别愁嘛，或许……这世上真有奇迹呢！哈哈，走，这里风雨大，莫在这里干等，我家恩师就在后园的精舍，不妨去喝喝茶，不过本王还真是迫不及待那一刻了。”

    东山郡王的底细，陈凯之算是打听清楚了，姓陈名德行，陈凯之很怀疑，是不是他德行不太好，缺啥补啥，爹妈才特意给他取了这么个名字。

    这家伙其实生得倒还算是相貌堂堂，可只要一开口，就让人不免有种想揍他的冲动。

    陈凯之却是摇摇头道：“我不去后园的精舍，且就在前厅坐一坐吧。”

    陈德行平时似乎也没什么娱乐，所以对于这场赌斗，有着很大的兴致。为了防止恩师真有什么血光之灾，他还真是做足了功课。

    这十日来，他索性带着王府的亲卫在这里守卫，每日都伴在自己的恩师身边，哪怕恩师要出门走动两步，都生怕摔了。

    如今，总算是即将功德圆满了。

    陈德行的心情很是愉快，笑嘻嘻地打量着陈凯之道：“待会儿，就有意思了。”

    顿了一下，才又道：“噢，你们不愿去后园精舍？好吧，无妨，无妨，本王大度得很，那……就在这前厅小坐吧，本王陪着你们。”

    说罢，便领着陈凯之等人到了前厅，叫人斟茶，这陈德行翘着脚，一副很是期待的样子。

    陈凯之呢，看起来一脸不慌不忙，可心里的确有些忐忑。

    茶水斟了上来，那陈德行依旧暗暗地打量着陈凯之，却见陈凯之旁若无人，端起茶盏便喝。

    倒是方先生的心理素质不太过关，一个劲的唉声叹息。

    之前的那个恶评，对于陈凯之的一生，影响实在不小，再加上这场赌约，就更不必说了。

    陈德行翘着脚，嘻嘻哈哈的样子，道：“本王命人禀明恩师一声。”

    陈凯之道：“殿下，虽然还有两个时辰，可是令师血光之灾没有解除，不如请他来这里说话吧。”

    陈德行乐了，反正答案马上就要揭晓，他现在脾气好，便吩咐人道：“请恩师来见陈生员。”

    那人应了一声，点头去了。

    此时，在王家后院的精舍里，王之政迎来了一个别样的客人。

    这客人跪坐在王之政之下，叹息道：“北海郡王，命学生在金陵负责一些杂事，上一次的天瘟，运气真是糟透了，本以为可以趁此机会得手，金陵同知这儿，也早已作了安排，等拿下了陈凯之，一切的罪名就都按在这陈凯之的头上，再借机将一切指向太后娘娘。谁料这个陈凯之，哎……倒是连累了先生，如今不得不离京还乡。”

    王之政手里抱着茶盏，却不低头去喝，只是似笑非笑地道：“哪里的话，回乡也好，如今京里诡谲，不如回来清闲自在一些。”

    这人便又喜道：“是啊，先生刚刚回乡，那东山郡王便拜了先生为师，真是令人羡慕。”

    王之政的眼睛微微眯起，道：“东山郡王，世镇东南，权势不可小觑，如今太后和赵王争得厉害，都想得到东山郡王的支持，从前这东山郡王府态度暧昧不明，倒是这一次，这东山郡王拜在了老夫的门下，似有所图。”

    这人一脸喜形于色，道：“我已向北海郡王禀告了此事，北海郡王对此，似乎也是乐见其成。赵王左右，只怕又要多一条臂膀了。”

    