    不知道是不是因为卫冕冠军可以得到一些照顾，还是因为别的原因，国际米兰在第二轮小组赛的抽签里，再度抽出了一支不错的签。

    希腊的潘纳辛奈克斯、葡萄牙的波尔图和法国的南特，竟然没有遇到来自四大联赛的球队，这不由得让杨诚心中总有那么一点患得患失。

    第一轮小组赛风平浪静，第二轮小组赛再度抽到了一支好签，全世界都觉得国际米兰走了狗屎运，被保送8强，可是杨诚却宁愿小组赛的时候遇到多一点的磨难。

    欧洲冠军联赛这种比赛很奇怪，战术针对性很强，尤其是在淘汰赛，因此如果能够在小组赛中多遇到一些考验，多了解一下球队的问题，对淘汰赛有着莫大的帮助。

    可是反过来，小组赛顺风顺水，所有的问题都会被掩盖，这绝对不是一个好现象！

    反观主要的竞争对手，曼联和拜仁慕尼黑分到了同一个小组，英超红魔在首轮小组赛中表现很一般；巴塞罗那、利物浦和罗马分到了一个组；最后一个组则是凯泽斯劳滕、拉科鲁尼亚、阿森纳和尤文图斯，该死的死亡之组。

    当杨诚看到抽签结果的时候，他真的不知道该哭还是该笑。

    也许人就是这样，当你过度走运的时候，你就会开始患得患失。

    “球队内的氛围一定要注意，千万千万不能滋生骄傲自大的心理！”杨诚走出训练大楼，旁边跟着保罗?拜尔、蒂姆?汉克等助手，他们都跟在杨诚周围。

    他始终都认为，骄傲是一支冠军球队的死穴，尤其是刚刚经历了巅峰之后，那种荣誉和成就很容易导致迷失，所以杨诚本赛季强调得很多的一点，就是心态一定要放正。

    米兰德比能够大胜，很大一部分原因就在于杨诚把心态调低，让自己的球队以弱者的姿态，以防守反击的形势出现，这使得国际米兰球员爆发出了更强的战斗力。

    “现在外面确实都已经炒翻天了，9场不败，都已经被说得好像预订联赛冠军似的！”保罗?拜尔也觉得心态一定要把握好。

    “这件事情就交给你了，接下来我会尽量减少和媒体的接触！”杨诚眉头一皱。

    主教练接受媒体采访实际上也很麻烦，说话做事都要很小心。

    说得自信点，有可能会导致球员们骄傲，盲目觉得自己实力强大到可以应付一切挑战，可如果说得不自信点，或者是谦虚点，又有不战而降的嫌疑，总之说每一句话都要小心翼翼的。

    哪怕是像杨诚这种经常在和媒体打交道的主教练，越是在关键时刻，说话做事就越要小心。

    保罗?拜尔点头答应，这也是他身为助手经常要干的事情。

    …………

    …………

    接下来的几天里，国际米兰谢绝一切采访，专心致志的备战联赛第10轮，主场迎来了莱切。

    对手的实力倒是不强，本赛季开局也很糟糕，但是对阵国际米兰的时候却很拼命。

    原因很简单，现在外面都传得那么凶，尤其是意大利主流媒体都开始炒作国际米兰，希望有人能够站出来击败国际米兰，最好是终止国际米兰的连续不败。

    莫吉那家伙之前就跳出来指责国际米兰。

    “我始终都相信，意甲联赛的球队之所以欧战不力，很重要的一个原因就是国际米兰，他们破坏了原本意甲联赛的均衡强势，因为他们总是以更低廉的价格，从竞争对手那边挖来他们所看重的球员，削弱对手的实力。”

    “赞布罗塔、卢卡?托尼、佩罗塔、内斯塔、费拉里等球员都是这么来到梅阿查球场的，但他们干的却不仅仅只是如此，他们还在肆无忌惮的哄抬转会价格，不管他们看上与否，不管他们要不要，他们都会参与竞争，他们把转会市场变成了菜市场，极大的打击了意甲其他球队的竞争力。”

    莫吉的质疑，似是而非，确实有一定的道理，但却未必是这样。

    米兰体育报的波佐很快就在自己的专栏中，为他所支持的杨诚做出了公开的反驳。

    “我们都知道，国际米兰现在强势，尤文图斯处于弱势，所以莫吉就开始准备要颠覆，但是他却没有想过，他有什么资格批评别人？”

    “说哄抬价格？卡萨诺如果不是尤文图斯的介入，他的转会费会那么高？以前神圣同盟难道就少用这种转会战来打击对手吗？”

    “至于赞布罗塔等球员，我个人觉得，从目前这批球员的表现来看，当初引进时的身价确实低廉，但是别忘记了，他们现在的出色表现是因为他们在国际米兰，以前的他们也许有实力，但却未必能够有现在的名气和表现。”

    “杨诚购买球员的水平我相信全世界都看得一清二楚，他所引进的球员几乎都是真材实料，难道我们能够因为他慧眼如炬的选中自己所需要的球员，再用低廉的价格带到梅阿查球场，然后培养成才，而指责他打击了意甲其他球队的竞争力吗？”

    “意甲球队在欧洲赛场上表现不佳，究其原因就在于意甲球队的投入普遍不高，尤文图斯这几个赛季以来缩衣节食，AC米兰面临调整，两支球队在欧洲赛场上的表现都很不能尽如人意。”

    “拉齐奥和罗马的欧战不力，则是这两家俱乐部自身的问题所导致，例如拉齐奥的动荡，卡佩罗在欧战上的普遍低迷等等，反观国际米兰，不管是在投入上，还是在战术上，都保持稳定，再加上一个号称最擅长打欧冠的恺撒，强势是理所当然！”

    波佐主动为自己辩护，杨诚没有介入其中，但是他在对阵莱切的赛前新闻发布会表示对波佐的感谢，并且表示莫吉这是别有用心。

    “他可以混淆概念，希望我们国际米兰与全意大利为敌，我不会干这种事情，我只想说，国际米兰的强大是一步一步来的，所有人都看得到，而且我们还在继续进步当中，我没有必要为了某些无关人等的话，而改变我的计划和目标。”

    在第二天的意甲第10轮的比赛中，国际米兰干净利落的凭借着范尼和内德维德的进球，2：0主场击败了莱切，尽管比赛过程很艰难，但国际米兰赢得光明正大。

    反倒是之前被莫吉冠上被打压者角色的尤文图斯，却在客场挑战维罗纳的比赛中表现乏力，尤其是这支球队的进攻力，在连续两次领先后，却被维罗纳连续扳平比分，最终只能2：2收获一场平局。

    而同一时间，刚刚经历了德比战惨败的AC米兰也没能幸免，安切洛蒂上任后的第一场比赛，就在客场0：1负于都灵，惨遭国际米兰继续拉开积分差距。

    卡佩罗的球队本轮联赛也战斗力欠佳，1：1客场平亚特兰大，收获一场平局。

    反倒是本赛季近况不佳的拉齐奥，却在主场5：0狂屠布雷西亚。

    一周后，国际米兰迎来了意大利杯的16强淘汰赛首回合比赛，客场挑战乌迪内斯。

    尽遣主力出战的国际米兰客场2：1击败了乌迪内斯，在晋级中掌握了优势。

    但是在一周后，客场作战的国际米兰却0：0惨遭罗马逼成了平局。

    前11轮9胜2平，其中2场平局还都是0：0，全都是遭遇对手顽强的狙击，这使得所有人都不得不对国际米兰本赛季所展现出来的强势印象深刻。

    …………

    …………

    虽说周三有一场欧冠第二轮小组赛的首回合比赛，但是国际米兰依旧在打完了罗马之后，放假一天，一直到20日才重新集训。

    杨诚主持了球队早晨的训练课之后，和球员们打了声招呼，转身走向了训练大楼。

    虽说客场被罗马逼成了0：0，但是国际米兰队内的氛围反倒显得比以前更好。

    究其原因，也许可以看作是松了一口气。

    之前连续取得胜利，国际米兰虽然势如破竹，但压力终究不小，如今平了一场，还是最难堪的平局，球员们都放松了许多。

    “嗨，格兰！”杨诚来到大门口，朝着格兰?纳克挥了挥手。

    “想要对你做一个专访，真不容易啊，恺撒！”格兰?纳克笑呵呵的说。

    两人一前一后走进了训练大楼，直接去了杨诚的办公室。

    分主客坐下来后，杨诚就为客人泡茶，这是他的待客之道。

    虽说好不容易才跟杨诚要到了一次专访权，但是格兰?纳克却一点都不会觉得委屈，因为这是最近很长一段时间以来，第一次有人能够对杨诚进行专访。

    球队的成绩越出色，杨诚却反倒好像越疏远媒体。

    “外界现在有传闻，说你要对新闻媒体实行封杀！”格兰?纳克笑着从沙发上站起来，走到客厅的橱窗，里面摆放着杨诚的荣誉。

    29岁，但却已经有了不少的荣誉，包括两座欧冠冠军，优胜者杯冠军，欧洲最佳教练，意大利年度最佳教练……奖杯和奖牌放得满满一橱。

    “喜欢？”杨诚看到格兰?纳克的表情，笑道，“喜欢就拿去！”

    格兰?纳克失笑，回过头来扫了一眼这个家伙，恨恨道：“全部？”

    “对！”杨诚倒是很肯定。

    但是他的下一句就很叫人崩溃，“我不像你，还没到靠这些荣誉来维持生活的年纪！”

    格兰?纳克愤愤的重新坐回下来，公事公办的打开录音笔和记事本。

    对面的这个家伙，立即递过来一个小巧精致的茶杯，倒上一杯热乎乎的香茶，“尝尝，我家乡的特产，铁观音，正宗出产的！”

    什么茶，格兰?纳克是品不出来的，但是杨诚接待朋友的心意，他却是知道的。

    不久前国际米兰官方网站报道，恺撒的家人从家乡送来了一些优质茶叶，杨诚除了留下来自己用外，大部分都拿出去送人，送给了莫拉蒂、法切蒂、弗格森、希斯菲尔德和贝肯鲍尔等朋友。

    所以，能够受到他用茶来招待的，都是朋友！

    “止住了连胜，担不担心下一轮对阵佛罗伦萨的比赛？”格兰?纳克喝了茶，开始进行访问，毕竟他已经在踢球者杂志上为杨诚的专访预留了版面。

    “不，没什么好担心的！”杨诚淡淡的说，“平局是很合理的结果。”

    格兰?纳克又问，“本赛季国际米兰已经11轮不败了，在欧洲顶级联赛，你们是唯一一支保持不败的球队，你怎么看待过去的11场比赛？”

    杨诚喝了一口茶，眨巴眨巴嘴唇，润了润，“和普通的比赛没两样，你知道的，对于一名主教练，赢的时候往往要比输球的时候做得更多。”

    德国名记倒是对此深有同感，希斯菲尔德也曾经说过相同的话。

    “有没有想过要争什么冠军？”

    杨诚失笑摇头，“意甲、欧冠、意大利杯，我都想要！”

    格兰?纳克也跟着失笑了，他突然觉得，问杨诚这个问题很业余，但却一定要问，因为读者想要知道。

    “很多人都说，目前的这支国际米兰很强，很完美，攻守兼备，你怎么看？或者，你觉得球队还有什么地方需要加强的？”

    这个问题倒是让杨诚变得认真了起来。

    “这个世界上没有完美这个定义，我的球队也是如此，如果说我们还有什么需要加强的，我觉得最应该加强的是我们面对变化时的应变能力，还有球员在比赛中的预见性。”

    顿了一顿，杨诚又补充道：“我们本赛季的伤病比较多，埃莫森、扎内蒂、范博梅尔等人都先后受伤，这使得我们人员配置难以齐整，因此我们的战术只能够根据球员的变化而调整，一旦遇到一些突发事件时，球员彼此间欠缺呼应，欠缺应变。”

    “但是卡佩罗说，国际米兰比上个赛季更加强大，几乎不可战胜！”格兰?纳克说道。

    “他是得了便宜还卖乖，至少他拿到了1分！”杨诚呵呵笑着回答。

    “有一个很明显的特点就是，和以前相比，本赛季的国际米兰似乎在进球上有所减弱，这是不是跟你的战术有一定的关系？”格兰?纳克分析起一些数据，他在进行采访之前也做足了准备工夫。

    “我们还在适应角色和定位！”杨诚摆了摆手，他对于这一点也很清楚。

    “还在磨合吗？”格兰?纳克问道。

    杨诚点头，“是的。”

    “需要多长时间呢？”格兰?纳克问道。

    杨诚耸了耸肩，“谁知道？有些东西就算是身为主教练的我，也根本说不清楚。”

    “但是国际米兰至今保持不败！”格兰?纳克笑着提醒。

    如果让外界的人知道，这支保持不败的国际米兰竟然还在调整跟磨合，这会不会太伤人了？

    “我不觉得这有什么问题，况且我始终觉得，我们至今没有遇到真正的对手和考验！”杨诚显得很真诚。

    “米兰德比和意大利德比都不算吗？”

    杨诚点头，“尤文图斯本赛季对阵容进行改革，实力提升了，但里皮需要一点时间去贯彻自己的战术；AC米兰面临动荡，况且当时特里姆遇到信任危机，我和他处于两种不同的环境下，所以两场比赛都无法说明任何问题。”

    “这算是谦虚吗？”格兰?纳克笑着问。

    “我很少谦虚的，我就说事实！”杨诚很笃定，他真的觉得，本赛季国际米兰没有遇到太过实质性的考验。

    唯一比较有价值的就是对阵尤文图斯和对阵罗马这两场，但对手的战术太过保守了，都是0：0，国际米兰也确实暴露了一些问题，但却还不足以曝光球队的真实面貌。

    当一支球队被烟雾掩盖住其真实面貌时，往往会迎来很可怕的危机，因为在迷惑对手的同时，也可能在迷惑着自己。

    “问几个读者关心的问题，有国际米兰球迷在问，俱乐部会不会考虑把新球场的名字叫做恺撒？”格兰?纳克笑呵呵的问。

    这是最近意大利最热的话题，国际米兰准备要筹建新球场，而且还付诸实行，这已经引起了轩然大波，国际米兰成为了第一个吃螃蟹的人，但是尤文图斯、拉齐奥等其他球队也都积极准备效仿。

    “还很早，新球场至少还要一年多才落成，但是我觉得叫做恺撒球场的可能性很小，因为国际米兰是一个有传统有历史的球队，我个人倒是觉得，赫雷拉球场或者是安杰罗球场很不错。”杨诚笑呵呵的说。

    “但是很多人都早已把你看作是国际米兰历史上最出色的主教练之一，而把你麾下的这支国际米兰和当年大国际米兰时代的那一支相提并论。”

    “这是荣幸，也是压力！”杨诚直言不讳。

    “有没有想过要征服什么？例如追平大国际米兰时代，蝉联欧冠，或者超越卡佩罗的那支AC米兰，创下全新的不败纪录，等等。”

    “太遥远了！”杨诚摇头失笑，“对我来说，真的太遥远了，暂时来说，我就想要打好每一场比赛，蝉联欧冠压力很大，改制后至今没有人成功过。”

    “但我们所有人都看好你！”

    “那是因为你们都想要把我们推进火山！”杨诚笑着说道。

    格兰?纳克知道，杨诚现在是打死不表态，因为他不希望在这种时候多增加球队的压力。

    “最后一个问题，来自……亚洲的……韩国！”格兰?纳克从笔记本看读者的问题。

    “有一个韩国球迷说，国际米兰重视亚洲市场，也进行过亚洲行，去过中国、日本和印度，但却没有去过韩国，而国际米兰的官方网站也支持中文、日文等多种语言，就是不支持韩语，他们对此感到遗憾，并问为什么？”

    杨诚听了之后，突然笑了起来，想起了一个很有意思的应对，答道：“从根本上杜绝了国际米兰是韩国人创办的可能性！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

