    

    
                空气中弥漫着荷尔蒙的气息！

    
                ( ????? ? ???? ?)~?“雷雷～”

    
                ( つ?? 3 ??)つ“妮妮～”

    
                时隔许久，两人再见，心中只剩下无尽的思念！

    
                一旁的江南狠狠的打了个激灵！

    
                你们两个要不要这么肉麻啊喂！

    
                大雷侄儿果然是为了妮可才来的啊？

    
                就当妮可要往这边冲的时候，肖恩立刻告起状来！

    
                ?(?'口')“妮可大人，就是他们袭击了咱们的物资库，偷走了咱们所有的宇航服！”

    
                “在月球基地上，这宇航服可就是咱们的生命线呐！可见其居心叵测！”

    
                “您一定不要放他们走的啊？”

    
                妮可不住的点头，笑颜如花！

    
                ?(??????)“咯咯咯～放心！不干翻他，我是绝对不会放他离开的！”

    
                肖恩：？？？

    
                虽说来了道天压场，自己还挺安心的！

    
                但为什么这语气听起来不太对劲啊？

    
                妮可大人怎么看起来一点都不生气的啊？

    
                眼见巨人比格从一侧冲来，妮可心中一紧！

    
                自己在这边说了可不算的啊？

    
                要是被比格看到自己跟敌人如此亲近，回头不一定怎么告我的状呢！

    
                只见妮可连忙朝王大雷眨了眨眼睛！

    
                ( ?????? ? ???)???

    
                “好你个王大雷啊！竟来偷我天幕基地宇航服？究竟是何居心？”

    
                “东西可以拿走！但人必须留下！”

    
                “风狂大炮！”

    
                说话间身周聚集无尽狂风，形成了青色的飓风，呼啸着朝王大雷扎去！

    
                肖恩满脸振奋！

    
                (???皿??)?

    
                对！就是这样！让他们知道知道你的厉害啊！

    
                一旁的江南愣了下！

    
                欸？东西可以拿走的么？

    
                神特喵风狂大炮啊，我怎么记得这个技能的名字叫大青斑啊？

    
                你的暗示还能再明显亿点不啊？

    
                只见王大雷哈哈大笑！

    
                (︶?︶o)“区区妮可！也敢跟我叫嚣！今日你必将臣服在我的脚下！”

    
                “以雷霆之枪将你刺穿！”

    
                “三千雷动！”

    
                说话间周身雷霆闪耀，凝聚数之不清的雷霆长枪朝着妮可悍然冲去！

    
                江南以手抚额！

    
                (?)′-﹏-`)

    
                这都什么糟糕的台词跟断句啊喂！

    
                远处匆忙赶来的比格也是心中大惊！

    
                竟是华夏来人么？

    
                该死的！

    
                王大雷实力强悍，妮可顶住！我这就来帮你的啊！

    
                只见青色狂风与雷霆长枪狠狠的撞在一起！

    
                迸发出无比绚烂的耀眼光芒！

    
                下一秒，能量涟漪炸开，光芒散尽！

    
                比格的表情直接僵住！

    
                Σ(??口?)

    
                只见妮可被王大雷死死从身后搂住！

    
                强有力的臂膀直接扼住了她的脖颈！

    
                妮可的脸憋的通红，身子不断挣扎扭动，两手把着王大雷的手臂，满眼懊悔！

    
                (????? ??)“该…该死！他太强了！我竟不是他的一击之敌！”

    
                “竟被俘虏了？可恶哇！”

    
                王大雷狰狞一笑，抬手凝聚出雷霆电刀抵在妮可的脖颈上！

    
                (??????)“哼！道天又如何？如今还不是落在了我王大雷的手中！”

    
                “论如何制服一尊道天？对于我王大雷来说！不过一击而已！”

    
                这一刻，吴良钟映雪他们纷纷惊呼！

    
                (*???)“大雷哥这么猛的么？竟然一击就俘虏了妮可？就连三秒都没用上的啊？”

    
                Σ(° △ °?)“嘶～这也太强了吧？仅仅一击？就无伤完胜了？”

    
                一旁吐口水的维妮更害怕了！

    
                (#)??????﹏???????(#)

    
                就连道天级强者妮可都扛不住王大雷的一击，自己更不能逃跑了呀！

    
                江南一口老血差点没吐出来，还真是只需要一击而已啊！

    
                比格都懵了，什么鬼！好歹你特喵也是个道天二星！

    
                要不要这么废柴？

    
                没帮上忙不说，上去就被俘虏了？

    
                (?°?益°?)“该死的！把妮可放开！我鹰国天幕基地不是你们能来撒野的地方！”

    
                江南嗤笑一声：(o?Д?)“怎么？就允许你们在我银月之城里安炸弹，偷资料！”

    
                “不行我来你们基地溜达？”

    
                比格心中一惊，怪不得迟迟没有回讯，鹰巢局的计划暴露了么？

    
                华夏是来找场子的？

    
                [来自比格的怨气值+1000！]

    
                “就你们？真当我巨人比格是任人宰割之辈么？”

    
                “强殖装甲！巨大化！”

    
                说话间，比格皮肤上有白色骨甲衍生而出，其身体也疯狂变大！

    
                愣是化为身高超千米的巨人！

    
                呼吸之间甚至都会引发飓风！

    
                抬手就要攻过来！

    
                可就在这时，只见王大雷电刀死死的抵住妮可的脖颈！

    
                (?￣? 皿 ￣?)“你动一个试试！你敢动我就敢杀！你鹰国还没富裕到损失个道天都毫不在意的程度吧？”

    
                ”看看究竟是你快！还是我杀的快！”

    
                比格的身子一僵，额头上崩起十几根青筋！

    
                (╬??д??╬)“老子就…

    
                妮可急道：(??ˇ?ˇ?)“比格你疯了嘛？你就是想要我死！没看我都被俘虏了么？”

    
                “如果我身上少了一根汗毛！我要你好看！”

    
                比格脸都黑了，总不能眼睁睁的看着妮可死吧？

    
                (?`益′)“你敢杀她！今天你们就都别想活着离开！”

    
                江南嗤笑：( ?° ? ?°)“呸！你有这个本事么你？老子想来就来，想走就走！不服你打我啊？”

    
                比格瞪眼：“老子…”

    
                妮可惊叫！

    
                ?(?????)?“呀～他要鲨我了！我感觉我已经快死掉了！”

    
                比格：？？？

    
                人家雷刀都特喵没动啊喂，你感觉错了吧你

    
                要不要这么惜命？

    
                (乛益乛?)“啧～你们到底想怎样！”

    
                江南小腰一叉，咧嘴一笑：“很简单！宰割你！叫你们的人把身上穿着的宇航服都给我脱了！”

    
                比格瞪眼：“什么？你…”

    
                王大雷神色一狠：“怎么？不听话么？别忘了！你们的人可是在我们手上！”

    
                (???????‵)“信不信我下一秒就把她给侮辱了？相信我！我绝对干的出来啊！”

    
                说话间对着妮可的脸蛋就狠狠的亲了一口！

    
                (?? 3?) ?????????)

    
                发出“mua”的一声！

    
                妮可闭眼惊叫，俏脸绯红！

    
                ?(??????)?“芽儿～他…他竟然要侮辱我，嘻～还愣着干什么？还不快脱！”

    
                “难不成你们想眼睁睁的看着我被他侮辱嘛？”

    
                比格：(·?????)？？？

    
                为什么他说要侮辱你，我感觉你还一副很开心的样子啊？

    
                你特喵究竟是哪一边的？

    
                只见王大雷伸出舌头，直接舔了一口妮可的脸！

    
                真?舔脸！

    
                妮可：！！！

    
                ?(??? ? ???)?“呀呀呀！他已经开始侮辱了呢，你们快点呐！”

    
                这一刻，鹰国太空部队的人眼睛都红了！

    
                怎么能眼睁睁的看着自家道天被侮辱啊！

    
                “比格大人！交吧！若是妮可大人真被他给侮辱了，可是比死还难受哇！”

    
                江南憋不住笑！

    
                不不不，她可能会乐疯过去的啊？

    
                比格眼看着妮可都快被王大雷洗一遍脸了！

    
                脸奇黑无比！

    
                (???益?? ?)?“交！都交给他！”

    
                于是太空部队就把身上穿着的那些宇航服都脱下来交了上来！

    
                岚颠颠的跑过去收进异度空间里！

    
                比格瞪眼：“还舔？宇航服都已经给你们了！你害舔？”

    
                只见江南轻咳两声！

    
                ( ?° ? ?°)“咳咳～大雷侄儿，差不多得了嗷！”

    
                王大雷神色一正！

    
                ( ?? ?? ??)“江叔！我觉得非常有必要给妮可抓走！咱们偷宇航服的主要目的是限制他们的行动！”

    
                “而妮可是吹风姬！只要她还在天幕基地，他们就还能行动！”

    
                “咱们要追根溯源，从根源上掐断他们行动的可能才行！”

    
                “交给我好了！我会看好妮可的！”

    
                江南捂脸！

    
                神特喵给逮走哇，不光偷宇航服，现在连人家的道天也要给一起偷走的么？

    
                你这哪里是为了任务？你就是馋她的身子，你下贱！

    
                不过大雷侄儿说的还是有辣么一丢丢道理的！

    
                不带走妮可，他们还是能行动！

    
                (︶д︶o)つ“行行行！一起打包带走好了！”

    
                然而比格却急了！

    
                (?°?益°?)“你说啥？不是说好了给宇航服就放人的么？”

    
                要是被他们把妮可带走了，那还玩儿个屁了？

    
                天幕基地的实力要被大大削弱的啊？

    
                江南愕然：( ????? )“我什么时候说过？”

    
                “人在我们手上，当然是我说了算！”

    
                妮可不住的点头：(o?????)“就是就是！我江叔说了算的！”

    
                “我觉得你们如果是为了限制天幕基地行动的话，还是很有必要把我抓走的！”

    
                “这样我就不能给他们吹风了！”

    
                比格：？？？

    
                ( ?? 益 ??)“妮可！你踏马疯啦！你哪边的？你要是被抓去了，按王大雷的性子，很可能就把你给侮辱了啊！”

    
                妮可贝齿紧咬：(′???)“那也比死了强！为了活命，还有什么是不能舍弃的？”

    
                而钟映雪吴良他们则是懵了！

    
                江叔？妮可管小南叫江叔的？

    
                她可是鹰国的道天啊？

    
                到底什么情况？

    
                只见江南咧嘴一笑：“七国里就属你鹰国最不老实！人我们带走了！消停的给老子待在基地里，别到处搞事情！”

    
                “人我黎明之前会还你们的！走了！”

    
                说话间一个虚空锁链缠绕住众人，就这么消失在天幕基地中！

    
                比格红着眼睛，拳头紧握，可对于这种局势却毫无办法！

    
                没了妮可作为吹风姬，他可没法追出去！

    
                这简直是绝户操作啊这！

