    “任何文明的崛起，都不是偶然的。”

    “看似正常的生命进化过程中，都充斥着不能想象的奇迹。”

    “这些奇迹，更多是源于宇宙或者说大自然的本身产生的，而有一些，却充斥着阴谋。”

    “地球人类文明就是这样，在看到银龙帝国人类和你之后，我觉得在茫茫的宇宙中，不知跨越了多少星系多少距离的不同的宇宙空间，存在三个完全相同的文明，这不是奇迹可以解释的。”

    “地球人类，还有异形。”

    “包括你我现在面前的魔戈族鳄人文明，如果不是虚空异兽在后面做手脚，你觉得总体素质远逊于人类文明的鳄人，能够发展成科技文明吗？”

    “有时候我会有这样的想法，人类文明，是不是和鳄人一样，它们的发展和覆灭，完全就在神秘而强大的存在手中掌握着。”

    “虚空异兽需要鳄人牵制银龙帝国人类文明，于是它们崛起了。”

    “虚空异兽需要更多的异形来分散什么‘瘟虫’的注意力，所以鳄人只能变成异形的宿主。”

    “地球人类呢？银龙帝国人类呢？还有你的母星文明，芷寒。”

    “他们或者说我们，是不是有一天也会跟鳄人一样。”

    悬浮在半空，看着茫茫的山脉中蚂蚁似的海量异形，看着山洞中不时有鳄人被异形捕捉回来，云海突然有些感慨。

    “我们会不会这样，我不清楚。”

    “但就现在看来，魔戈族文明，真的很惨。”

    芷寒飘在云海身边，也有些感慨。

    兔死狐悲，鸟尽弓藏。

    这些词用到这里，或许不够贴切。

    但芷寒确实是感觉到了一种悲凉——黑暗的宇宙丛林法则注定了某些事实，在强大的力量面前，不知宇宙中每个恒星日有多少文明崛起，又或者被灭族。

    魔戈族鳄人，注定要从这片星空、这个小宇宙中被抹除，现在谁来也改变不了这个事实了。

    “克伊族”文明，已经毁灭了魔戈族所有的舰队，死死将它们困在了不同星系的生命星球上。

    小宇宙虽然也很大，但生命星球终归是有限的，并不难找。

    而异形，哪怕鳄人躲得再深，都逃不过它们敏锐的感观。

    无所遁形，无处可逃。

    几个异形皇后只需要一个接一个的星系横扫过去，习惯了群居的鳄人，迟早都会被它们彻底地消灭干净。

    就像这颗星球，在五千万变异异形入侵后，只用了很短的时间就彻底沦陷了。

    山脉的边缘，初代异形皇后在更多变异异形的帮助下，很快就构建出了巢穴。

    不得不说，这初代异形皇后这一次巢穴构建过程中，云海又发现了意外的惊喜。

    变异异形，也就是被“异种”寄生过的进化异形，有它们的帮助，异形巢穴或者说“菌毯”的构建，速度加快了数倍。

    哪怕再荒凉的地方，这些变异异形都能通过古怪的根茎、藤蔓触手甚至是其它更特殊的器官，从土壤、岩石乃至空气中捕捉、汲取到能量。

    这些能量，通过它们的身躯最终转换成了瀑布似的粘液，从而加速形成了“菌毯”。

    占据了大片区域的“菌毯”中心，初代异形皇后的身躯静静地俯着。

    大量的蓝晶吞噬，并没有让它出现云海预料中的变异、进化，甚至于看上去跟以前没有任何区别。

    在它的上空，上万只被云海定义为“运输异形”的庞然大物，同样静静地等待着。

    身躯微微起伏不定，腹部已经膨胀到几乎要炸开的初代异形皇后，在数十秒后，终于发出了一声尖锐的嘶鸣声。

    伴随着嘶鸣声的响起，它体表遍布的蜂巢似的粘乎乎的孔洞中，一只只细小的抱脸虫就像是子弹似的飚射了出来。

    那情形很壮观，也很恐怖。

    不知多少只细小的微型蜘蛛抱脸虫，第一次近距离看到这种画面的芷寒，在极度惊骇的同时，那柔嫩的皮肤上浮起了一排排痱子。

    “这……这得有……有多少只？”

    震惊中，让芷寒的声音都变得干涩、结巴起来。

    “初代异形皇后一次产下的抱脸虫数量不是最多的，大概有五至七亿左右。”

    “所有皇后当中，一次产下抱脸虫数量最多的，是鳄雀鳝异形皇后。”

    “它的实力不是所有异形皇后中最强的，但它汲取了宿主有关繁衍的基因后，一次可以诞下的抱脸虫数量，几乎超过了初代异形皇后两倍。”

    早已经习惯了这一幕，事实上也有过特殊的“产卵”经历的云海，淡淡应道。

    “两倍？照你这么说鳄雀鳝异形皇后，岂不是一次可以产下十几亿的异形卵？”

    芷寒的樱桃小口无限地张开了。

    “呃，是我犯了倍数计算的概念性错误，其实鳄雀鳝异形皇后一次产卵的数量，初代异形皇后要三次才能完成。”

    云海拍了拍脑袋，认真地解释道。

    “我勒了个去！”

    很想爆粗口，可没有这种习惯的芷寒，只好用云月经常和她交流时习惯用上的代表着强烈感叹的语言。

    云海笑了笑，他突然觉得这个瞬间的芷寒，很可爱。

    “它们会飞？”

    又看到了一个事实，芷寒再一次吃惊地问道。

    “那是被弹射出来的力量，抱脸虫可不会……”

    云海下意识地解释着，当他的视线从芷寒的脸庞上移开，再一次看向身下时，却是愣住了。

    初始的弹射，是笔直的轨道。

    然而此时此刻，云海分明看到了，数不清的密密麻麻的抱脸虫，却就像是蜂群一样，在初代异形皇后的身上转着圈。

    其中，一部分抱脸虫已经感觉到了附近被异形抓回来的鳄人，迫不及待地飞了过去。

    愣神，变成了狂喜。

    为了确定自己的猜测是不是正确的，云海猛地拔身飞向了高空。

    接到了他的精神命令，至少有上万只蜘蛛抱脸虫汇聚在一起，就像是一根锐状利箭似的，疾速跟了上来。

    超音速的突破，这上万蜘蛛抱脸虫几乎是和云海同时达成的。

    当它们紧跟着主宰，最终飞离了行星表面，进入了苍茫的宇宙时，云海几乎兴奋的想要痛快地嘶吼。

