一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十七章圆满解决

    听到柯大哥在这件事情上做出了让步，柯二哥感觉更加的无地自容了。

    “大哥，之前我是确实不知道这些事，要不是你跟嫂子当年把我养大，我也不会有今天，就算我把土地全给你，也报答不了你们的恩情。”柯二哥脸色后悔之色，越来越重。

    他边自责的扇着巴掌，边说道：“更可恨的事，我居然还把你头给打破了，我真不是人，我太不是东西了。”

    柯大哥见状，连忙上前制止，抓着柯二哥的手臂，说道：“二弟，这事我也有做的不对的地方，这些确实是咱爹留给咱们一人一半的，我不该想着独吞他。”

    看到他们兄弟俩冰释前嫌，重归于好了，张铁森倍感欣慰。

    “你看这样多好，自家兄弟有啥误会解释不了，只要心平气和的坐下来好好说，总会把话说清楚的。”张铁森语重心长的说道。

    村长感觉机会来了，又站出来附和着说道：“这样就对了嘛，俗话说亲兄弟打断了骨头还连着筋呢，既然张铁森说他吃点亏，那你们这件事就算圆满解决了，也给我个面子，以后不要再闹了。”

    柯家兄弟听了以后，都连连摆手，异口同声说道：“那可不行。”

    话音刚落，他们对视一眼，微微顿了一下。

    柯二哥对他哥哥摆了摆手，示意他先说。

    “铁森，我知道你是菩萨心肠，但是这个确实是我们自己家的矛盾，不能让你无缘无故吃亏。”柯大哥满脸真诚的说道：“既然土地一人一半是我爹的遗愿，我当然得完成他老人家的这个遗愿了。”

    “不行不行，大哥，咱爹的遗愿是把那块土地都留给你，如果我还要跟你争的话，那我就成不肖子了。”柯二哥满脸惭愧之色说道。

    之前俩人还争的头破血流，现在又相互谦让了，这让看热闹的人忍俊不禁。

    柯家兄弟会这么做，就是听信了韩雨洋的那些话，不想让张铁森当这个冤大头。

    同时他们心里对张铁森都感激不尽。

    不管最后的结局是哪样的，只要看到他们兄弟俩能和好，张铁森觉得就已经皆大欢喜了。

    “既然你们现在都能为对方考虑了，那我就替你们做个决定。”张铁森顿了顿，义正言辞的说道：“土地一人一半，这是有法律承认的，咱们就照法律程序走，至于柯大嫂照顾了柯二哥这么多年，这个在道德方面来讲呢，柯二哥确实要好好报答的，那么柯二哥你拿了钱以后，也给你大嫂买点东西，以后两家人也好好相处，大家这辈子能做一次亲戚也不容易，何必争的面红耳赤的，你们说对吧？”

    听了张铁森的话，柯家的人都羞愧的涨红了脸，个个都笑着把头点的跟捣臼一样。

    对于这个决定，现在没有任何一个人有半点的意见，都觉得张铁森处事公道。

    “事情既然已经谈妥了，我也过来了，那就把你们家的土地在哪个位置跟我说一下，你们就可以找阿香领钱去了。”张铁森平淡的说道。

    柯大哥不及思索的说道：“我家的地就在那个刘大哥的东边。”

    “是跟我种种冬瓜的刘大伯吗？”张铁森问道。

    “对对，就是他。”柯大哥点头回答道。

    张铁森看了韩雨洋一眼，接着问道：“你有多少的面积呢？”

    柯大哥思索了一下，回答道：“大概一亩多一点吧。”

    韩雨洋拿着本子对照了一下，说道：“那块地是一亩两分，如果是你们两兄弟平摊的话，一人六分地。”

    “没事，你们说多少就多少，我相信你们。”柯大哥满脸和气说道。

    张铁森无比严肃的解释道：“柯大哥，这个可不是我们随便说说就算了，这些是由专业的人测量出来的，我们这里都是有登记，不然我们也不会说的这么准确，该是多少就是多少，我绝对不会蒙骗乡亲们的。”

    看到张铁森这么较真，柯大哥连忙解释道：“我没那个意思，我们都信得过你，才会这么说的。”

    张铁森给了他一个理解的眼神。

    韩雨洋递给了柯大哥两张发票，嘱咐道：“你们拿着这发票去找阿香，她会把钱算给你们的，记住别弄丢了。”

    柯大哥递给了柯二哥一张发票，给了韩雨洋一个感激的眼神。

    事情到这里也算不全解决完了，张铁森觉得也该去下一家了。

    之前他也没考虑到会出这样的事情，感觉前方的道路充满了经济和坎坷。

    不过从这次的事件中，也给张铁森敲响了警钟，也做好了迎接挑战的准备。

    临走之前，张铁森用钦佩的目光看着柯大嫂说道：“大嫂，我知道你是个心地善良的人，俗话说好人有好报，你以后会大富大贵的。”

    柯大嫂用诧异的目光看着张铁森。

    因为她知道张铁森有过人的本事，所以她不知道这话，算是祝福还是预言。

    张铁森没有再多说什么，饶有深意的笑了笑，就离开了。

    离开了柯家，张铁森和韩雨洋马不停蹄的就又往下家去了。

    当然这次的事件，实属偶然而已。

    接下来去的这几家，张铁森根本就不用浪费口舌，很是顺利的就谈成功了。

    这就让他燃起了无限的斗志，都不知道走了多少家，他连一点疲惫的感觉都没有。

    最后，反倒是韩雨洋先撑不住了。

    “我说都已经陪你走了一天了，就算当苦力，也得给口饭吃吧。”韩雨洋拖着疲惫的身躯在张铁森后面抗议道。

    张铁森回头一看，发现他无精打采的样子，也想起了今天他连一口饭都还没吃。

    又仰头看了一下太阳也下山了，就淡淡说道：“那今天就先到这吧，我请你吃饭去。”

    听到这话，韩雨洋立刻来了精神，冲来把资料交给了张铁森，急促的说道：“吃饭就免了，跟你吃饭不踏实，我还是回去吃吧。”

    “我先走了啊，明天再过来。”韩雨洋冲他挥挥手，人已经跑远了。

    张铁森苦笑着摇摇头，嘀咕道：“这么着急着回去，难不成有约会？”