    在方山县待了近五天，抵达风陵渡的萧绮，才将目前位置和安排送过来，许不令得以启程，前往风陵渡汇合。

    宁清夜又被强吻了一次，什么反应自不用说。几天以来基本上都是躲得远远的，自己换伤药再也不肯让许不令帮忙了，连睡觉都把剑抱着，两个人住在一栋宅子里，却是从早到晚都见不上一面，吃饭都是分开的。

    许不令知晓清夜的性子，自幼对感情匮乏不知如何应对，需要想很久才能缓过来，对此自然也没有穷追猛打。

    作为大将军许烈的长孙、西凉军少主，许不令即便管不到东边，也不可能在东边打仗的时候，躲在屋里和美人打情骂俏，表面功夫还是要做的，白天都是待在方山县的军帐中，关注太原战场瞬息万变的局势。

    抵达的第二天，朝廷便八百里加急送来了嘉奖信，对于姜凯的处置，是让许不令自行定夺。

    对于这种官场上级对待下级常见的话术，许不令自然明白意思，不就是让他‘长点眼色’嘛。

    萧绮的书信中，已经有所谋划，为了以后更大的利益，许不令不介意和朝廷先握个手。世子姜凯被留在了方山县军营，由边军押送至长安，就此成为大玥的俘虏，以备日后的不时之需。

    而许不令对朝廷的回复，自然是‘许家有守土职责，享天子之厚待，食百姓之采邑，战场克敌乃分内之事、义不容辞，不敢再有所求’，意思是‘赏赐以前给的够多了，给朝廷卖命是应该的，你不用想着怎么赏的事儿’。

    表过了态，至于朝廷是个什么反应，短时间内自然不会有结果，这只是个引子，还得看日后的局势如何变化。

    世子姜凯和神箭杨宽虽然留下了，但追风马肯定不可能给朝廷，好马在哪儿都是稀罕物件，对许不令来说，两匹追风马比姜凯值钱，自是带着赶往风陵渡装船。

    转眼正月初八，暮色时分，河东盐湖北岸的曲庄，三匹追风马在官道停步，许不令和宁清夜一起，进入了镇上的客栈。

    河东是上古时期夏朝的都城，晋、秦、豫在此交汇，算是大玥正中的交通枢纽。恰逢战时，曲庄一带的官道上车马如云，数以万计的百姓从北方过来，前往河西躲避战火，而一望无际的关中军则是逆流而上，前往北方退敌。

    逃兵祸的人太多，镇子上的客栈几乎都住满了人，连许不令都是花了三倍的房钱，才从客栈里挤出来一间上房，供两人落脚。

    客栈大厅里哄哄闹闹，都在谈论着北边的局势，乱七八糟说什么的都有。

    宁清夜带着帷帽，坐在靠窗的酒桌旁，目光放在几桌江湖人身上，也在听着北边的消息。瞧见许不令走过来，便又把脸儿转向窗外的街道。

    许不令安置好了价值连城的追风马，来到桌子对面坐下，轻轻叹了口气：

    “方才问过店小二，最近过黄河避战的人太多，镇子上的客栈都人满为患，这间房还是废了好大力气，从一位员外郎手中腾出来的，只能将就一晚上……”

    宁清夜把脸儿转过来，微微蹙着眉：“外面这么多人露宿街头，我又不是看不到。”

    许不令拿起酒壶倒着酒，含笑道：“我这不是怕你误会我故意只开一间房。”

    宁清夜拿起饭碗和筷子，语气平淡：“行走江湖，这种事儿很常见，晚上我们轮着守夜即可，你若是不愿意，我守一晚上也行。”

    话语中明显带着三分冷意，不怎么亲近。许不令把酒杯放在宁清夜面前，微笑道：

    “怎么？还没消气？”

    宁清夜性格本来就率直，闻言便放下了碗筷：

    “你让我怎么消气？在长安城也罢，我全当你会错意，前几天又来！我清清白白的女儿家，和你又没什么关系，你这般行径，和……和那些欺男霸女的纨绔子弟有什么区别？”

    许不令抬起做了个嘘的手势：

    “客栈里人多，待会再聊。”

    宁清夜左右看了几眼，声音稍微压了下，轻哼道：

    “在长安城的时候，我便听过说书先生，说你‘欺男霸女、逼良为娼’……”

    “是‘逼良为妻’……”

    “你……”

    宁清夜憋了半天，干脆不说话了。

    许不令轻笑了下，开始自斟自饮。

    曲庄距离风陵渡还有两百里，以追风马的脚力，明天下午应当就能回船上。

    马上就能继续被娘子们轮，许不令心情十分不错，用餐闲暇，也旁听着三教九流的闲谈。

    要说传递消息最快的，除了朝廷八百里加急的驿站，便只有江湖人的嘴了。某些时候，江湖消息甚至比官方传的还快。

    饭刚吃到一半，几个刚抵达客栈的江湖客，彼此交谈便引起了两人的注意：

    “听说江南那边出大事儿了，打鹰楼在那边造反，带着上百万反贼到处攻城略地，都快把杭州打下来了……”

    “是啊，北边刚出事儿，听说辽西军走到一半跑回去了，连个平叛的都没有……”

    “那怎么办？不要江南了？……”

    客栈本就是三教九流汇聚之地，又遇上战时，有什么消息很快引起了所有人的注意，开始参与了讨论。

    宁清夜眉头紧锁，听了几句，询问道：

    “喂，江南有一百多万反贼？是厉寒生拉起来的？”

    许不令知道清夜很痛恨厉寒生，祸乱江南更是会加深敌意。他摇了摇头：

    “没百万人那么多，不过十几二十万肯定有。一切都是吴王在背后谋划，自导自演罢了，和厉寒生关系不大。”

    “他们为什么做这些？”

    “嗯……”

    许不令思索了下，还没酝酿好词句，几个交谈的江湖客，便帮他回答了：

    “江南乱成一锅粥，吴王压不住，听说刚刚昭告江南，弹劾当今……”

    江湖客说道这里，声音压低了几分，左右看了看，确定没有官差后，才用手往长安方向指了指：

    “……弹劾当今圣上，说什么‘继位以来，大施暴政酷刑、苛捐重税搜刮民脂、蓄养重兵不尽守土之责，致使边关失守、江南叛乱，有失帝王之责，不配为君’……”

    “嗡——”

    此言一出，满客栈的人都缩了缩脖子，有的起身就走，免得惹祸上身，有的则小心翼翼凑近几分，询问真假。

    许不令听到这话，也是稍微愣了下，没想到吴王动作这么快。

    宁清夜听的云里雾里，但是对‘大施暴政酷刑’这一条，可谓是感同身受。

    宋暨上位后‘铁鹰猎鹿’，杀的江湖血流成河，不知多少江湖世家被灭门抄家，用‘暴政酷刑’来形容半点不为过。只要是江湖人，听见这话基本上都觉得说到了心窝子里。

    宁清夜思索了下，为防闲谈被旁人听到，起身坐在了许不令跟前，凑近小声询问：

    “吴王造反了？”

    许不令神色平淡的喝着酒，轻声回应：

    “不是造反，是想‘废帝立新’。就和武王伐纣一样，天子无道、祸及百姓，宗师、藩王、朝臣是可以联合起来罢黜君主的，历史上被废的帝王并不少，不过多半都是皇帝压不住朝堂、外戚、各路诸侯所致，真因为昏庸被废的，反而没几个。”

    宁清夜略显不解：“皇帝还能被罢官？”

    “自然可以，当失去威信，手底下的人都不听话的时候，皇帝也是个普通人罢了。不过要废宋暨的帝位，有点困难。吴王昭告天下，给宋暨立了几条罪状，‘暴政酷刑、苛捐重税、丢失领土、无视灾情’，这四条确实可以成为罢黜皇帝的理由。但宋暨继位以来勤于政务、赏罚有度，在百官之中的声望极好，虽然丢了太原，但以关中军的战力可以打回来。只要满朝文武不答应，皇帝不可能被废掉。”

    “那怎么办？”

    “吴王既然挑明了，那肯定就不会再尽藩王之责听宋暨的话。如果寻常时候，宋暨肯定是派兵灭了吴王，但现在北边出事儿，很难及时平定吴王。如果我猜的没错，吴王很快就会和魏、豫两王结盟，不发兵援北不上贡岁赋，逼迫宋暨退位让贤。宋暨再不退，就会找理由出兵伐关中。嗯……现在楚王的意思挺重要，楚王夹在双方中间，手上又兵强马壮，如果站在宋暨这边，肯定是派楚王去平东部三王，如果站在江南那边，四路藩王联手，宋暨孤立无援，基本上就没了。”

    宁清夜似懂非懂，思索了下：

    “皇帝不是有很多兵吗？打不过这几个王爷？”

    “打是打得过。”

    许不令叹了口气：“但现在北齐大举犯边，宋暨若是把大军调回来，去平东部三王，等同于把半壁江山让给北齐，真这么干，都不用说三王联手，百官都能把宋暨废了。”

    宁清夜这次听明白了：“兄弟阋于墙，现在敌国入侵，皇帝忙着守边关，吴王这时候造反，不是趁人之危嘛！”

    许不令微微摊开手：“谋略本就是这么玩的，太平时节，东部三王哪里敢跳出来聒噪，连我父王都只能老老实实在西凉蹲着。”

    宁清夜仔细想了想，又问道：“你和皇帝有仇，若是这时候也站出来，和那几个王爷联手，皇帝是不是就众叛亲离，直接没了？”

    许不令轻笑了下：“七王合力，这种情况下，宋暨肯定没了。不过东部三王跳反，成功了也是宋家人当皇帝，回过头来照样削我，又没好处，我凭什么帮他们站队？”

    “那你该做什么？”

    “看楚王怎么表态，楚王在菩提岛抢玉玺，肯定是想自己当皇帝。估计会反复横跳扯一段时间皮。我在西域那边，暂时下不了场，先回去成婚，等他们站完队再说。”

    宁清夜微微点头，没有在不擅长的领域多聊，目光望向几个高谈阔论的江湖人，继续听这些人瞎扯。

    许不令倾听片刻，没有再听到什么有价值的信息，两口吃完饭后，起身道：

    “走，上楼睡觉吧。”

    “……”

    宁清夜表情一僵，渐渐又恢复了冷冰冰的模样……

