    第1042章歪打正着

    一些观众看到这个解释还是有些茫然。

    【怎么就细思恐极了？难不成失踪那个女孩子已经死了？】

    【废话，那种情况之下，没出现肯定是已经……但这并不是重点。重点是那女孩子之前跟直播间这女的形影不离，看得出来关系挺好的，可那女孩子都没了，这女的却看不出一点伤心，而且就这位封先生刚刚说话的语气,分明是在暗指那个遇难女生的死跟这女人脱不了干系吧？】

    【不是吧不是吧，现在都流行网络断案的吗？事实究竟是怎样的还没搞清楚，就有人忙着给人定罪了，到时候真要冤枉了人家你们给人道歉吗？】

    没有证据确实不好随便对人指指点点，多数理智尚存的人都谨慎的选择了沉默。

    然而，谁也没想到的是，在这之后没多久,他们便亲眼见证了一场闹剧。

    这一场上亿人观看的直播,在封天域离开之后,突然走向了一个近乎荒诞的结尾。

    所有人就那么眼睁睁的看着某个刚刚被某些网友判断为内向腼腆的女人跟疯子一样扑过去抓花别人的脸，面目狰狞到恨不得将在场的所有人全部灭口。

    而那些在不久前还跟她有说有笑的同伴，则一个个调转枪口指责女人为了活命牺牲了她的好姐妹，也就是那个已经消失的女孩子。

    一时之间，所有人都好似失去了打字的能力，之前替女人说话的那些人更是忍不住咽了口口水，恍惚一瞬间尝到了自喉头上涌的血腥味。

    所有人都怔怔的看着直播间内正上演的闹剧，头一次感觉到刺骨的冰冷，头皮发麻。

    彼时的封天域根本不知道在自己离开之后几人便开始内讧，竞相爆起女人的猛料。

    就算知道他也不会在意，早在看到那女人第一眼起，他便看穿了对方的小心思，也猜到了在这之前发生了什么。

    原本的五个人变成了四个人，女人身上还沾染上了血债，只要是稍微有点智商的人，都不难猜到那个消失之人的死与这个女人脱不了干系。

    萧继辉手下这些人对付那些非人的东西不大擅长，但对于调查受害者死因，不让人枉死这方面还是挺靠谱的。

    事实也确实如此,在听到李嘉铭等人指责女人的那些话后，原本留下保护他们顺带收拾残局的众人脸色刷的沉了下来，看向几人的目光也发生了变化。

    “你们说的都是真的？”

    女人浑身一抖，这才反应过来边上除了几人外还有别人，急忙道：“不，不是真的，他们在撒谎！明明……明明是他们为了逃命把小言抛下了，现在却反过来污蔑我，我没有害人，是他们……是他们干的。”

    几人也是委实没想到她为了脱罪，竟然倒打一耙，推卸责任，反过来诬陷他们几个。

    是，他们之前确实是只顾着自己逃命，没有留下来硬碰硬，跟那个鬼大叔硬刚，可这也算是人之常情吧？

    自身难保的情况下,选择保全自身无可厚非，虽然不厚道，可他们至少没有干出踩着别人存活下来这样的恶事。

    怎么到了这女人嘴里,就全成了他们的错？

    “认识你这么久，我还是头一次知道，你原来是这样的人，真是每多听你说一句话都能刷新我的下限。”

    说话的还是之前发难的那个男人，他看向这女人的目光不仅含了鄙夷、厌恶，还有些许不可说的失望、复杂。

    当年在学校看到这人的第一眼，他就喜欢上了她，后来因为李嘉铭的缘故，他得以跟心中的女神近距离接触。

    可事实证明，有些人真就只适合远远看着，不适合近距离接触，越是接触滤镜就碎得越快。

    如果是之前的种种只是冲淡了他的这份感情，那今天发生的一切就像是一记大巴掌狠狠的打醒了他。

    李嘉铭二人虽然没有说话，可看向女人的眼神以及面上阴沉的神色，已经充分说明了他们的态度。

    “你怎么敢……怎么敢……”女人气得浑身发抖，这人对她的小心思她再清楚不过，正因如此，她才更加接受不了对方对自己说这样的话。

    “我有什么不敢的？我敢对天发誓，小言的死跟我们没有任何关系，她死之前我们碰都没碰她一下，否则我们就几个就天打雷劈，不得好死。你敢发誓吗？”

    “我……”女人下意识便想接话。

    却听男人又补充了一句：“天理昭昭，报应不爽。今天晚上我们遇到的事情尚且历历在目，这世上有鬼神，自然也就有报应。小言离开人世不到一个小时，指不定还在这的某一处看着我们。你敢发誓吗？敢发誓她的死跟你没有关系，她死之前你也没有推她，否则你就横尸当场，不得善终，你敢吗？敢吗？”

    女人的脸色刷的一白，她敢吗？她当然不敢。

    救他们的人已经离开，她不敢赌小言的鬼魂还在不在这附近，更不敢赌眼前的这些人在小言的鬼魂出现时能不能拦住她，救下自己。

    女人的反应，有眼睛的人都知道不寻常。

    被留下来的小队长一脸严肃的注视着她，沉声道：“关于那位小言小姐的死因，需要各位跟我们回局里配合调查。另外关于几位今天晚上擅自离家，出来乱跑，并且开直播大肆宣扬一事，也需要几位配合我们回局里做个笔录。”

    听到小队长后半句话，原本还犹如斗胜公鸡一般的几人瞬间焉了。

    尤其是李嘉铭，他都不敢想象回去之后自己会面临着怎样的处境。

    这些人的结局都与封天域无关，他们被小队长等人带走的时候，他也顺利赶到了叶婉汐身边。

    齐应轩等人比他还早一些到，见他最后才出现，意外的同时，还不忘抓住机会损他两句。

    “难得啊难得，与小师妹有关的事情，大师兄竟然也会迟到。莫不是被外头的某些桃花绊住了脚？”

    封天域冷淡的瞥了齐应轩一眼，没说话。

    几人：“？？？”竟然没反驳，该不会是歪打正着猜中了！

    (本章完)

