    ：[]
                /

    
                纪巡抚呲牙咧嘴，他恨不得现在就将西疆王千刀万剐了。

    
                可后者很淡然的一笑，摇摇头说道：“跟你们演戏？不，你们还不配，我是演给当朝陛下看的，你们最多只能算是我与元武帝博弈的棋子罢了。”

    
                “也不对，你我都是棋子，只是我这个棋子比你们相对来说更重要一些。”

    
                西疆王在不断的改变自己的语言组织，可越是这么改变，这纪家的人越是被气得不轻。

    
                “西疆王！萧策，你们这两个挨千刀的家伙，我要你们死！”

    
                纪青的全身气势爆发开来。

    
                萧策瞥了一眼，至强级别的气息，但不是纪青本身的实力，而是借助了外力。

    
                “又是一宗圣遗物？不对，你的这个圣遗物似乎是仿品，纵然达到了至强级别的，也不及越歌笑身上那个。”

    
                这完全是一种增幅力量的圣遗物仿品。

    
                要知道，越歌笑毫无修为都可凭借圣遗物的力量与沉香大监战上几个来回。

    
                而这个纪青的修为战力本身就是武皇巅峰，距离半步至强也相差不远，可也只是达到了越歌笑那个层次。
                
                    om

    
                “圣遗物果真强大，越歌笑当时没有完全发挥出自己的作用，而纪青则是百分百的发挥了出来。”

    
                “这么一看，仿品与真品之间的差距不是一丁半点的大啊，完全是天壤之别。”

    
                萧策心中暗暗想着，而那纪青的气势席卷而出，要镇压住萧策龙五以及西疆王。

    
                萧策龙五没有出手。

    
                西疆王瞥了他们一眼，便笑吟吟的爆发出了自己的气场。

    
                轰！

    
                砰！

    
                两股磅礴的力量轰击在了一起，直接令一些势力孱弱的人昏死过去。

    
                也只有少数的人才能够保持清醒，可他们恨不得自己昏死，毕竟眼前一幕给他们带来的冲击力实在是太大了些。

    
                “西疆王，你隐藏的当真好深！”

    
                纪巡抚不可思议的看着西疆王，这个家伙居然是货真价实的至强者！

    
                要知道，即便是上一代的西疆王，也是在三十多岁的时候才成功晋升至强层次。

    
                可这个家伙呢。

    
                一直被视作是废物的家伙，居然三十岁不到就达到了至强层次，而且看这根基，只怕达到这个层次也有一段时间了。

    
                西疆王呵呵一笑，说道：“我何时隐藏了？”

    
                “我这个人向来低调，不太喜欢在外面张扬，所以我的实力无人知晓。”

    
                “不像你们，一个个的肚子里头一堆的坏水，还自诩是什么阴谋家，实际上就是一群狗屁。”

    
                西疆王再度缓缓开口，“我容忍过你们纪家太多次了，甚至我那位好王妃，你们那位大小姐与其他人有染，我都不在意，因为我根本不喜欢她，但是，你们居然害死了我最心爱的女人和孩子，还要谋夺我袁家的产业，这一点你们做错了！”

    
                这一刻的西疆王再也抑制不住内心的怒火了。

    
                他从对阵西疆王妃开始，那怒火就被压着。

    
                直到这里，他才彻底的爆发。

    
                “今日，纪家，当诛当灭！”

    
                西疆王是彻底的震怒了。

    
                他过去一直念及夫妻之情，对纪家人做的事情就是睁一只眼闭一只眼。

    
                可是，这纪家人太得寸进尺了。

    
                甚至杀害了自己的孩子，那孩子只有三岁啊！

    
                就为了让自己断后，让西疆王府无后！

    
                还有，他深爱的那个女人，那是西疆王心头上最痛的一个地方。

    
                “我曾经答应过她，会用我的全部力量保护好她与孩子，可是你们却是杀了他们，这是断了我的念想，更是断了你们自己的后路！”

    
                “今天，本王就放话在这里，纪家如果有一个人能活下来，那就是本王输了！”

    
                他的气势愈发飙升，再度与纪青狠狠的轰击在了一起。

    
                纪青也是满脸的愤怒之色。

    
                “西疆王，你就为了一个贱人一个孽种就要杀害你的王妃，我们纪家的女儿？”

    
                “你实在是太可恨了，我也放话在这，你要是能活着走出去，我纪青就当场自尽！”

    
                这一刻，已经是不死不休的局面了。

    
                萧策没有插手此事，因为这是西疆王的一个心魔。

    
                至强者，真武级别的存在很重要，萧策希望这个西疆王能铲除掉自己的心魔，不要就此堕入深渊。

    
                西疆王很感激的看了一眼萧策，他从始至终都是在试探萧策，可没想过让萧策铲除掉纪家，因为这是他要做的事情。

    
                “萧策，等我解决掉纪家之后，你便带着你的军队入驻西疆，我会为你解决掉军方那一头的忧患！”

    
                这是西疆王的承诺。

    
                王之怒，凡人不可逆！

    
                哒哒哒！

    
                西疆王一步步的走出，那脚步声令全场的人的心都提到了嗓子眼。

    
                “西疆王！你不要犯傻！如果你就此离开，老夫可既往不咎，我们依旧是同袍！”

    
                纪巡抚这时候开了口。

    
                如今的纪青已经怒火上头了，想要劝阻绝无可能，那不如就从西疆王这一方面入手。

    
                “还有，不要与萧策合作，那是叛逆之人，只要你我齐心定能够拿下萧策！”

    
                他大手一挥，很快又有几个人爆发出了至强者级别的气息，都与那纪青一样，凭着圣遗物的仿品的力量。

    
                他们这是在威慑西疆王，希望对方能回头是岸，毕竟西疆王是一方王侯，哪怕家道中落可依旧不能小觑。

    
                如果他们真的在这里杀掉了西疆王，那后果将会极大的麻烦。

    
                至于九皇子什么的，也不可能冒着与人有染这种丑闻力保下他们纪家。

    
                按理说，西疆王应该会应允下来，毕竟那女人已经死了，他心头的怒火应该消散了几分。

    
                然而，他们根本不知道的是，此刻的西疆王是怒火最甚的时候。

    
                “那女人不过是你们推出来的一颗棋子，杀了她我根本不在乎。”

    
                “但是，你们纪家这些人才是杀害了我挚爱与孩子的罪魁祸首，想要我放过你们一马？可笑！”

    
                西疆王冷笑不已。

    
                纪巡抚的脸色愈发阴沉了。

    
                下一刻，他做出了一个重要的决定。

    
                “既然你不乖乖听话，那就休怪我们不客气了！”

    
                “杀了他们，一个不留！”

