    不过有一个和尚却是活下来了，并且将消息通知了木叶，知道这件事，和地陆的关系就如同猪鹿蝶三人组之间的关系那样的阿斯玛立刻带领几个上忍还有脑袋最好的鹿丸一组去寻找地陆，希望还来得及。

    至于丁次和井野却是和其他上忍作为另外一组一起去，不过值得一说的是自来也担心出现意外，毕竟晓组织的人出手了，那些人不是实力非凡就是拥有难以预想的特殊能力，于是他除了让猪鹿蝶和阿斯玛还有其他上忍去之外，还多派出了一组原著没有参与这件事的成员，分别还派出了一组更为强大的猪鹿蝶。

    也就是现在的猪鹿蝶三人组的父亲们，秋道丁座，奈良鹿久，还有山中亥一，加上这一组就算遇到一般的影级强者（就是影级强者之中垫底的存在，没有什么血继限界或者特殊能力，秘术也不多的那种。）不管是凭着奈良鹿久三人的实力亦或者是他们的配合还有智慧都都能勉强一战，就算不敌也绝对能全身而退。

    这三个小队分别去三个不同的兑钱所去寻找，一旦找到立刻使用自来也给他们三组的队长的术，只要将查克拉输入卷轴里面，那么其他两组持有卷轴的队长立刻也会察觉到会立刻赶过去，显然多次经历过刘皓的事情自来也可是在很久之前就开发出这种术，要来传递讯息和信号在战斗中能发挥很大作用作为联系和通知的术。

    地陆因为实力不足，难逃一死，现在有了那么多的改变，加上自来也的安排，不知道阿斯玛还会不会和原著一样难逃一死，只是这些毕竟是外力，不属于阿斯玛的，能否改变这一场属于他的劫难真是未知之数，就看他的运气和造化了。

    “鹿久，你说晓的人会去哪里？”秋道丁座一边在树上飞奔一边用憨厚的声音问道。

    “很难说，按照火之寺的人传递过来的情报晓的人是带着地陆去换钱，而在火之国作为五大国之首，在火之寺附近的兑钱所可是有不少啊，很难确定目标去了哪里，只可惜送来的只是情报，没有一点晓组织成员的衣物鲜血能追踪气味，加上事情刻不容缓，也等不了火之寺的人将鲜血送过来。”

    这下子也是难住了奈良鹿久，虽然他经验丰富，IP智商保镖，但毕竟不是修道者，不可能和修道者那样合指一算就能通天彻地，上知天文下知地理，不需要任何信息或者帮助便能知道一切事情的起因和结果。

    他的智慧还是要建立在拥有一定情况下才能发挥出来，像这个时候只有一封情报加上刻不容缓，就算是再聪明的人也只能分批去距离火之寺最近地方的兑钱所进行搜查了，鹿丸原著是这么选择，他老子露玖同样是这么选择。

    “角都这家伙，每次都要进这种那么臭的厕所，不过杀了那个地陆心情也是舒畅多了。”飞段说自己不喜欢杀生，但现在看来很明显是口是心非。

    等了半响还不见角都出来的飞段就要爆发的时候突然感觉到背后传来脚步声，这家伙先入为主的认为是角都结果刚刚转过头来想说角都那么慢的时候迎面而来的却是几把高速飞转过来的手里剑。

    不得不说原著的飞段在格挡方面就很有才能，能将手里剑格挡回去并且还能使反弹回去的手里剑攻击主人，现在体术更加高了，当然使用这一招上也更为精妙，三把飞射过来的手里剑轻而易举的被飞段的镰刀反弹回去，让偷袭他的阿斯玛不得不拿出查克拉刀注入风遁力量来将之斩开。

    “解决一个了。”与此同时，飞段两边同时冲出两个人，正是阿斯玛小队的队员钢子铁和神月出云，两人手刺尖锐的武器直接将飞段的身体刺穿了，而飞段想躲闪却是发现自己动弹不得。

    “你的反应太慢了。”鹿丸笑着说道，看来这一次的应该能瞬间解决掉一个了，只可惜他高兴太久了，能和角都一组的人必须是要连角都都无法杀死的人，连角都都无法杀死飞段，就更别说他们了。

    扑哧！

    鲜血滴落在地上，神月出云和钢子铁更是高兴的说道：“提前解决一个了，那么只剩下一个了。”

    “喂，你说解决了谁？现在可以告诉我你们是谁了吗？”飞段却是没有丝毫察觉到自己的身体被两把尖锐的武器刺穿的痛苦，反而很有闲情逸致的对身后的钢子铁说：“喂，你的别扭动你的武器啊，好痛啊。”

    “居然会有这么惊人的能力？”阿斯玛呆滞了，这根本就是杀不死啊。

    “原来如此，你有那个条写着火字的布啊，那么你应该是那个叫做地陆的人一样是什么守护忍的吧。”飞段眼中闪烁着嗜血的光芒，没想到不需要去找就有人送上门来了，这样可是省下了很多不必要的路程。

    “我们是奉五大火影大人的命令来将你们晓组织的人击杀或者生擒，本来是打算将你杀掉，然后生擒另外一个，现在看来不行了。”阿斯玛知道飞段真的是一个麻烦人，想要杀死他不容易。

    “这么说来是没错了。”飞段突然咧嘴一笑，阿斯玛立刻知道不好，二话不说冲向鹿丸，果然鹿丸的身后出现了一个有着绿色眼瞳的人，能弹打万物的犹如金刚石般坚硬的拳头直接打向鹿丸。

    “糟了。”鹿丸连忙躲开，只不过在躲开的同时就知道不好了，让飞段这个打不死的怪物可以动弹的话可是很危险，只可惜现在他可是自身难保了，被角都追赶的他如果不是阿斯玛及时挡下，可能都死掉了。

    这就是实力跟不上智慧的下场，有再高的智慧，遇到这种突发而来的战斗就算早有准备也只有一个字跑，跑不了没有人救那么就得死，可以说如果不是有人救了，此时的鹿丸纵然是智慧再高也枉然。

    “真是看不出来飞段你和钱真的挺有缘分的。”角都的声音出现了一丝笑意，看来他看到阿斯玛自己送上门也是十分的高兴。

    “少说废话了角都，你别出手，这些人都交给我来对付。”飞段能活动之后立刻凭着自己的不死之身完全一副不要命的打法，也许他的体术面对木叶达人铁血凯这种人简直就是三流货色，但是他那以命换命的打法配合他精进许多的体术，却是让钢子铁完全处于下风。

    ..

