    第15章

    姜凌峰待车开远，便走上苏宅门廊，正准备敲门，来福就赶紧开了门，笑眯眯地说道：“姜少爷来了，我家老爷已经在厅堂等您啦，快请进。”姜先生见来福神色殷勤，两手紧紧握在胸前，仿佛一丝慌乱还盘旋在他周围，便已猜到三分，微笑着对老管家脱下礼貌，点头以示礼貌，边说着：“听说老先生是苏老爷最信任的人，今日一见，晚辈也感到格外亲切。”来福活了半生，头一次听人对自己称“先生”，被姜先生的礼仪深深感动，越加看重这位“晚辈”了。两人客气着一直走到苏家会客厅堂，来福没等老爷吩咐，就先端来了一杯上好龙井，盛在上好JDZ官窑出产的瓷茶杯里，苏老爷瞅见十分满意。

    “贤侄，最近事物繁忙，老朽叨扰，实在有愧啊。”苏老爷虽然鼓励他看重的年轻人敢闯敢为，但既是早就相中的未来女婿，自然是多见面才能促成好事。

    “伯父，说得哪里话，苏老爷对姜某再造之恩无以为报，此次来上海工作，本来就应该多多拜访伯父才对，竟让伯父亲自来请，是晚辈疏忽了。还请苏老爷见谅才对。”姜少爷一番言辞说得苏老爷心里美滋滋的。

    “你任职的洋行生意怎样呢，做的可还顺心？”苏老爷关切地问。

    “谢谢伯父关心，一切尚还顺利，姜某初来乍到，还在学习中。”

    “年轻人多学习学习，历练历练，是有好处的。”

    “伯父说的是，说的是......”自从姜凌峰受苏老爷恩惠得以接受新式教育，而后又被推荐给商界，有机会接触实业经营，心内一直感恩不已，早已将苏老爷视作父亲与恩师，一直存着那份报答的孝心，只要是苏老爷的鼓励言辞，他都当做勉励格言一般。

    “年轻有为是好事，也别耽误了自己的终身大事，可有看上的姑娘啊？”苏老爷虽然希望姜凌峰为自家女婿，但半生商界奋斗史让他接触的人和事，给了他开阔的眼界，虽然对女儿管教严格，但都出于过于爱护，而且思想并未守旧封建，才会愿意女儿去留洋读书。嘴上说着媒妁婚姻，仍然是要尊重年轻人自己的意愿，再者也不愿女儿嫁给一个心里有其他心仪之人的男子，这在苏老爷和仙逝的夫人的恩爱婚姻里就是验证。

    “伯父，晚辈蒙恩，一心学商，确实没有时间和精力顾上这些琐事。”姜凌峰知苏老爷试探，连忙说道。

    “唉，怎么能是琐事呢，可是关系你一生的大事啊，真的没有吗？”苏老爷一再确认。

    “真的没有！”姜凌峰已经涨红了脸。

    苏老爷满意地捏了捏胡须，端起手边的茶喝了一口，咳了咳，清清嗓子，说道：“前日你来我家，可有看到小女，不听话得很啊！”

    “苏小姐确实机灵聪颖，十分可爱。”姜凌峰想到刚刚在苏宅附近碰见的苏小姐，越发觉得有趣。

    “可爱——是不是可以爱的意思呢？”苏老爷突然顽皮地看着姜凌峰。

    “没想到伯父也这么幽默，这是取笑晚辈啦！”姜凌峰赶紧也拿起茶杯，喝了一大口茶。

    “取笑，我苏某可不怎么会开玩笑呢？看来是老朽说错话了——”

    “不，不是——晚辈意思是——”

    “哈哈哈——”苏老爷还没等姜凌峰接话，就适时大笑起来。

    “对了，小女午睡也该醒了，来福，叫小姐来厅堂见见客人——”

    “老爷，刚刚李芸小姐来拜访小姐正巧患了伤风，刚我去瞧小姐，小姐也说不舒服，还想睡会儿，您看——”来福合掌搓着手，心内急坏了，也不知小姐什么时候回来，只好编故事搪塞。

    “哦，想是被传染了风寒。哎，李芸这丫头，早不来晚不来，偏偏——”

    “伯父，就让小姐好好休息吧，姜某正好还有事务请教伯父。”姜凌峰赶紧接话。

    “也好，来福，快去请个大夫瞧瞧小姐病得怎样？”苏老爷心内开始焦急，吩咐来福请大夫。

    (本章完)

