    前方，五彩霞光缭绕，聚成雾丝，在天地间流淌，这是火焰所化，还没真正接近，就有一股骇人的热浪扑来，几乎将池渊点燃。

    他的额头发光，那是一道仙树印记在显化，撒落下迷蒙清辉，将池渊浑身笼罩。

    逼人的热气瞬间消失，周围缭绕的火焰与仙雾自行向两边分开，如同在给人让路。

    五色雾丝缭绕，仙雾翻卷，神痕紫金终于活跃了起来，逐渐软化，可以进行塑形与铸炼了。

    池渊原地盘坐，运转修炼唯一神祗的法则，催动兵字诀中记载的祭兵术，引动五色仙雾凝聚。

    火花跳动，这种五彩天火的温度太高了，王者沾上一点都要成劫灰，祖王都不敢轻易进来，虚空被烧得扭曲、塌陷了又弥合，生出种种可怕无比的异象。

    也正是这样妖异的神焰，几近于仙，其中的道则才足以将万劫难坏的紫色仙金熔炼，方便池渊重塑其形。

    池渊选择祭炼造化仙碟，以仙碟摹刻诸天万道，伴他渡劫、不断成长，最终升华，这也暗合神痕紫金这种帝材的仙金奥义。

    五色雾丝涌动，池渊盘坐于此，额头上的悟道树印洒落清辉，他出尘无比、万法不沾身，所有神焰都自行避开了他。

    池渊便在这样的环境下，催动兵字秘的祭兵之法，熔塑仙金！

    三个月过去，一袭白衣的少年一动不动，如一尊完美的神像端坐五色云焰中，这烈火中的霞光千万道，落在他的身前、身后与左右，勾勒了一道柔和的金边。

    池渊黑发自然披散在身后，根根晶莹、乌光浓密，额头仙印发出的大道光辉断开了火域的高温，却没有完全将他与这方世界隔绝。

    三个多月以来，火域中的神秘力量无时无刻不在浸润着他的体壳，火焰中有时会飞出法则碎片，被池渊的身体自然吸引、融合。

    他的本源已经复苏了部分，而今盘坐，等若悟道古茶树栽种于此，相当于是一口造化眼、如同道之源，在池渊不知情的状况下，不断吸引着火域中的神秘力量。

    这就像是一件兵器，不断淬炼与打熬，不过如今被打熬的是池渊自身的肉壳，而炼兵之火是这无尽火域中的大道碎片与法则秘力。

    池渊修有上古金乌法，这是该族无上炼体法门，修行到大成，仅凭肉身就能破灭无垠星河，血肉筋骨皆如太阳般耀眼。

    这般恐怖而纯粹的炼体法门使金乌一族在上古留下了无尽辉煌的传说，堪称炼体方面的神圣秘典，但这种练体术最好是与金乌族传承古经一同修行，才有最佳效果。

    远古种族传承经文大多是烙印在血脉中，开启灵慧时自然而然便能显照，犹如一座先天道藏，随其修炼自行开启。

    不过，纯血金乌早已消失在历史谜雾中，当世所有号称金乌的存在，几乎全是具备该族部分血统的杂血后裔，其传承经文也无处可寻。

    池渊无法得到金乌经文，单独修炼该族炼体法门，原本进境极为缓慢，而今血肉发光，某种瓶颈在松动！

    时光如水流逝，足足五个月后池渊方才睁开眸子，从一种奇异的妙境中复苏。

    “嗯……我的肉身，与之前不同了？”池渊惊疑，右手握拳，掌指浮动一层金光，极淡，却真实存在。

    “金乌炼体法……小成了？”

    池渊有些发愣，这一族的炼体术若无金乌经文相辅，修行起来极为困难，存在某种大道缺憾，哪怕他血脉天赋无双，两年多时光也不过才练到入门而已。

    金乌炼体分五个阶段，入门、小成、登堂、祖相、大成，越往后就越难修成，若非金乌族的纯血生灵，想要入门都是难如登天。

    “我是悟道茶，这种大道缺憾我日后自可以弥补之。”

    池渊对自己倒是很有信心，只不过这修行速度一言难尽，两年苦修，日夜淬体不止，才堪堪入门。

    而今不过是练了个兵的功夫，最长也不超过六个月，竟直接横跨一个境界，彻底小成。

    “我明白了，是火域中可帮助道与理成形的神秘力量……”

    池渊略作思考后就明悟，这种秘力在他祭兵的几个月间作用于他的肉身，相当于将他自身当做一件兵器在熬炼。

    “竟然还可以这样！”

    他很惊喜，这实在出乎了意料，自古以来火域就一直作为强大修士祭兵之所而存在着，竟能推动炼体境界。

    “等我日后足够强，以火域最中央的仙火熬炼肉壳，能否缩减漫长的修炼，在最短时间内大成？”

    池渊缓缓呼出一口浊气，长身而起，打量面前的道兵粗胚。

    这一大块仙金已化成了碟子状，中央偏厚而边缘略薄，通体紫莹莹，流淌神秘气机，其上有莫名的道痕显化，平添了几许神异。

    “不愧是神痕紫金，才铸成兵器胚子，就已经能沟通天地道痕。”

    池渊以魂光之力没入紫金仙碟，仔细感知，这枚碟子已经将先前融于生灵玉髓的道之纹络尽数拓印了进去，对他有种天然的亲切感。

    尽管并未交织出器祗，当他以元神加持后，造化仙碟还是轻微震动，一种水乳交融的仙韵在流淌。

    “是时候了。”池渊脚踩神秘步伐，浑身沐浴清辉，从五彩云焰中冲了出来，回到了火域边缘。

    他可不敢在火域内层渡劫，这里面究竟埋藏着何等大道法则谁也不好说，万一引动了远超他境界的大天罚，就算他是神药也承受不住。

    “那便……开始吧。”

    池渊提聚气血，一身精气神无比蓬勃，调整到了最佳状态。

    九个古皇符号隐入道宫，不在压制己身气息，彻底放开了身心，霎那间，他就被无穷电光埋进去了。

    “轰！”

    万丈赤霄，无穷雷海，如一条又一条大龙在翻滚，璀璨雷潮如龙，炽烈焦灼的闪电乱舞，劈杀渡劫的人，远处焚天谷中出没的修士都被惊动了。

    “天劫的气息！”

    “好可怕的雷霆，这真是在渡劫吗？我怎么觉得像是在灭世？”

    “快去看看，谁在渡劫？”

    等稍微离近了些，众人发呆，因为这景象太过骇人。雷霆炽盛、劫光浩大，凝聚成一条又一条神霆大瀑布，自天穹上垂挂下来。

    其中一条雷瀑落在火域边缘的山脉中，发出剧烈轰鸣，当场让大地都炸开了，周围几座数百丈高的山峰直接横飞而起，在空中爆碎。

    茫茫电海垂落，裹挟着天威。

    地火风水等雷劫先后劈来，这景象太可怖了，犹若在开天辟地般，震慑了每一个观者的心。

    “是哪一位前辈在斩道？”

    一个年轻的修士声音都发颤了，他来自一支大族，其叔父就是位斩道王者，他有幸旁观过那场天劫。

    眼前的景象与那种斩道大劫太像了，与各族天骄引动的破境雷劫完全在一个层次，其中有灭世一般的气机在流淌，让人神魂跟着颤栗。

    地气腾无际，罡风裂天穹，雷炎灼血骨，道水淹长空。

    这是毁灭性的大劫，一般来说只有在斩道者的天劫中才会出现，地、火、风、水的气息轮转，宛若在开辟虚空，演化成了一片小世界，进而化出更多劫光。

    “这种雷劫，比起元神之劫都不差多少了！”

    一道璀璨刺目的大雷轰顶，这条雷电缭绕龙气，池渊的躯体震动，当场横飞了出去，他大口喷血，只此一击就受了重伤。

    火域中，周云空猛然睁眼，看向火域之外的方位。

    “这小子怎么回事？这种劫早已超出化龙秘境所能引动的规模了。”

    周云空紫焰绕体，吞吐天地源精，眉头深深蹙起，而后双掌划动，直接震裂了虚空，他没入进去。

    下一刻，周云空出现在池渊渡劫那座荒谷的远处，这里已立了不少生灵，以仙台一二层天的修士居多，都紧盯远方，注视这场劫。

    池渊浑身气血翻涌，他皮肤表面浮动一层金光，犹若化成了一尊盖世战者，掌指发光，催动斗字秘横击地火风水大雷。

    一口仙剑出鞘，是池渊以九秘演化出来的，直接将粗大可怖的雷瀑从中间截断，大片雷光溃灭，他从中杀穿出来。

    然而他刚脱困，又被一片雷劫小世界封在了当中，混沌雾丝汹涌，像是来到了万物初开的太初年间，一切都刚成形。

    这片小世界中混沌雾丝聚成海洋，将池渊封在了当中，上苍无情，降下毁灭雷光，带着混沌气，直接将他淹没了。

    池渊肌体发光，浮动淡金色的神霞，一道大龙劫劈在他后背，竟发出“当”的一声脆响，如在打铁。

    这是金乌炼体术的奥妙，尽管才小成而已，也能让人肉身无比坚硬与强韧，不凭借法力也抗住了雷霆。

    然而，不待他松口气，这片混沌雷云像是沸腾了，一条条雷霆劈杀下来，都带着混沌雾丝，劈得池渊浑身剧震，发丝都烧焦了。

    这不像是考验，简直是要直接轰杀他，池渊浑身剧痛，哪怕炼体小成也扛不住，身体多处被混沌雷光洞穿。

    “小子，青铜仙殿遮蔽了大宇宙的道与法，而今等于是将你本应早已渡过的雷劫同时释放，不过顶多也就相当于普通的仙台劫，我相信你可以平安度过。”

    石塔反应很快，感应到那种灭世一般的气息，当即遁进虚空中。

    他塔身有缺，若处在雷霆中，可能会引来更高层次的劫光，那会将一切毁掉。

    “轰！”

    混沌气这种物质很神异，有时轻如鸿毛，有时重逾万钧，此刻池渊就体会到了混沌雾丝的恐怖，将他的躯体轻易洞穿。

    唯一值得庆幸的地方便是，他一身血液蕴含着一株不死药的全部精华，随着气血轰鸣，他身上可见脏腑与骨骼的恐怖伤口在迅速愈合。

    雷光打穿了肉身，气血则在全身流动，修补这种创伤，两者达成了某种平衡，在此期间有丝丝缕缕混沌气顺势融进了他的驱赶，积淀在体内。

    若是一般人渡这种劫，早被轰杀成了齑粉，可池渊虽然躯体破烂，却始终不死，且有丝丝缕缕的混沌气融进血肉中，堪称是造化。

    池渊痛并快乐着，万道雷光如龙舞动，地火风水轮转更是有混沌雾丝翻涌，池渊将自身当做一件兵器，以兵字秘祭己身，引动九天雷光淬体。

    同一时刻，他额头中的元神也发光，从体内冲出，化成一株悟道仙树，扎根雷池中，汲取天劫中蕴含的大道气韵。

    池渊的元神相比肉身经受过更多的蜕变，已经堪比斩道的人，本来刚从仙殿坠落时还略有滞涩之意，那是魂光过强，与肉身不协调的后果。

    而现在，他的身与魂一同接受雷霆洗礼，尤其是肉身运转上古金乌的法，混沌雾丝融进了血肉中，虽无法一时之间炼化，却让那种滞涩感消失了。

    一旁，造化仙碟也在与他一起渡劫，万道雷光从天而降，劈落在紫金仙碟之上，一条条大道纹络成形、烙印进去，紫光通透，弥漫空灵的道韵。

    足足三天，此地都被雷霆笼罩，劫光轰鸣，雷云动九天。

    不少人驻足观看，周云空也隐在人群中，先是担忧，而后眉头彻底舒展开来。

    “真是个妖孽。”他叹息道。

    化龙秘境积攒的数重雷劫一起释放，这不是简单的一加一等于二，会爆发出远超同层次的天威。

    池渊这次渡劫的规模之大，简直快要比得上斩道之劫了，这让周云空不知道说什么好，他自诩天资不凡，当年也没有这等妖孽的表现。

    不过，他很快咧出一口白牙，无声的笑了起来，自己曾传了池渊一式秘术，而今后者与一群小土匪走的很近，池渊天分越强，他周云空也跟着高兴。

    “最好是能把那些眼高于顶的王族传人全都踩在脚下。”

    “要不要回去求一下第四寇，干脆让他收池渊当徒弟算了。”

    周云空在这边胡思乱想，池渊的雷劫也已临近尾声。

