    

    许一凡是一个很务实的人，至少在经商和打仗这两方面，他把事功一道发挥到了极致。

    做什么事情，许一凡都喜欢谋而后动，在他接到圣旨要来康城之前，最先赶到西北的不是许一凡，而是神机营的学生，他们比许一凡早到了近一个半月的时间，在这段时间里，他们在不良人的大力协助之下，迅速在西洲建立了一个军工厂，只是，相对于东海城的东兴工厂，西洲的军工厂堪称简陋至极。

    但是，就是这样一个几乎在露天做事的工厂，却在短短几个月的时间里，制造、升级出了大量的军备，当然了，也消耗了海量的银钱，单单就秦之豹一行人手里的装备，其消耗的差不多是西洲半年的税收，如果不是有殷元魁、李承政、不良人，还有西洲刺史封智鑫的大力支持，来了个先斩后奏的话，许一凡想要捣鼓出这些东西来，完全是不可能的。

    炎刀也好，轻甲也罢，亦或者弓弩箭矢，都是许一凡在抵达康城，亲眼看过西域联军跟西征军的交战之后，才根据其特点进行改造升级的，毕竟，眼见为实，耳听为虚，尽管许一凡有着前世的记忆，可是，不是什么东西照搬都可以的，他必须根据不同的情况，进行改造，只有适合自己的武器，才是最有效的武器。

    在瘟疫之后，西域联军攻城，很多人都以为许一凡每天都只是在看戏而已，其实，他做的事情远远要比别人知道的还要多。

    面对许凯歌一万余人的进攻，秦之豹并没有紧张，当然也没有兴奋，更多的还是悲哀，自己人杀自己人，就算打赢了，也没有什么值得高兴的，但是，既然开战了，那就不可能心慈手软。

    一千人的轻骑兵，率先冲锋，手持长弓，在他们冲锋的那一刻，就已经开始弯弓搭箭，在两轮疾射之后，长弓换成短弩，来了三次急速射，然后，就是手持炎刀，冲入敌人的先锋阵营当中，来了一次冲锋。

    不过，他们并不是笔直一线的冲锋，而是呈现一个弧形冲锋，这支轻骑兵在靠近敌人之后，只是与先锋部队展开了一番厮杀，或者说是屠杀，杀完就走，策马绕侧，转而返回己方侧翼，不在冲锋，而是高坐马背，再次弯弓搭箭，对着敌军的中军，进行射杀，更多的还是为了压制对方的弓箭手，掩护步卒的冲锋。

    兵力虽然少，双方的战力差不多，如果要说的话，还是秦之豹这边的将士战力更强一些，毕竟，他们都是殷元魁、李承政和秦之豹的亲卫，能够成为亲卫的，无一不是百里挑一的存在，可如果要说强多少，其实也不算大。

    轻骑兵的长弓远射，短弩近射，炎刀近战，三波下来，给敌军造成了极大的伤亡，只是，轻骑兵还是太少了，而敌方的人太多了，虽然造成了一定的伤亡，可是，这种伤亡迅速被后面的人填补上去了。

    步卒的冲锋才是最惨烈的，如果是常规的野战，步卒的先锋，往往都是长戟、长枪或者长矛，但是，不管是许一凡带的人，还是秦之豹带的人，都是机动部队，携带的武器只有弓弩和炎刀，并没有长兵器，在这方面，秦之豹一方是吃亏的。

    不过，秦之豹他们没有携带，康德带了啊，在歼灭了康德之后，康德大军的武器，被秦之豹和沙漠军给瓜分了，虽然西域联军的长兵器，更加的笨重，使用起来不趁手，可是，有总比没有强吧。

    如果说轻骑兵是先锋部队的话，那前面三排的步卒，就是第二梯队，他们手持长戟、长枪和长矛，呈现一个方队，在距离对方不到十米的时候，展开了冲锋，依靠着前冲的惯性，再加上武器自身的重量和锋利程度，迅速撕开了敌人先锋部队的阵型，他们手持长兵器，一往无前。

    在他们之后，就是手持第三代炎刀的第三梯队了，他们紧随着第二梯队前冲，在第二梯队的人撕开对方的阵型之后，他们就负责击杀那些被冲散的敌人。

    当战争升级为白刃战的时候，任何远程攻击都失去了效果，任何的计谋都沦为了空谈，双方比拼就是谁更狠辣一些。

    四千人的军队，被秦之豹分为了三部分，一千人的轻骑兵，两千人的步卒，轻骑兵是汤义统领，步卒是余休统领，而剩下的一千人则是秦之豹亲自统领，不过，这一千人他至今都没有动。

    说是四千人对战一万二，其实是两千人在跟对方搏命，尽管这两千人表现的异常勇猛，尽管汤义带着轻骑兵，不断的干扰、压制、破坏地方的阵型，可是，这三千人还是以肉眼可见的速度倒下，被消灭。

    轻骑兵携带的箭矢不少，每人两个箭囊，每个箭囊上二十支箭，不是不能携带更多，而是想要保证骑兵的机动性，就不能负重太多，两个箭囊已经是极限了，再多就会成为累赘。

    汤义在把两个箭囊的箭矢射完之后，就下令拉近距离，开始使用短弩，但是，短弩的弩箭数量也不多，尽管他们用的很珍惜，可是，在战场上，这种东西的消耗速度很快的，更何况，短弩的射速本来就快。

    在长弓短弩都消耗殆尽之后，他们也再次发起了冲锋，而此时，那两千人的步卒，已经只剩下不到一千人了。

    当然，敌军那边的伤亡更多，在步卒近战，骑兵远程辅助的情况下，敌方已经伤亡近四千人了，可是，看着对方那黑压压一片，一眼看不到尽头的敌军的时候，绝望的情绪在心中悄然滋生，然而，却没有人选择后退，因为他们清楚，他们无路可退。

    很多人都杀红眼了，每个人都在以命相搏，可是，面对数倍于他们的敌人，大部分人都接连倒在了冲锋的路上。

    带过兵的人都知道，任何一支军队，军心士气很重要，非常重要，超乎寻常的重要，而影响军心和士气的因素很多，而其中最大的因素，就是战损比。

    不同的将领，不同的军队，他们能承受的战损比都不同，就拿西征军跟地方军对比，在人数相同，装备相同的情况下，西征军能承受的战损比，能达到百分三十到百分之五十，也就是说，当一千人伤亡过半之后，他们就会撤退，而地方军能承受的战损比，往往会很低，也就百分十到百分之二十左右，最多不会超过百分之三十，一旦超过这个界线，他们会迅速崩溃。

    这就是正规军和地方军的区别所在，如果西征军面对的是西域人，那么这个战损比可能会更高，能达到百分之六十到百分之七十左右，如果是在背水一战的情况下，那战损比可以达到百分之百，如果是在绝境当中，没有任何活下去希望的情况下，战损比能达到百分之两百。

    哀兵必胜和哀兵必败，是两个极端，前者是毫无退路可言，他们只能拼死一搏，所以他们能胜利，而后者是有退路，比如北宋时期。

    秦之豹他们现在面临的情况，就是背水一战，没有退路可言，他们除了拼命也只能拼命，因为只有拼命才有活下去的希望，尽管这个希望很渺茫，如此一来，秦之豹这边能承受的战损比在百分之百，而许凯歌这边的战损比，应该在百分之五六十左右。

    两千步卒已经所剩无几了，而汤义的轻骑兵在加入战斗之后，也从骑兵逐渐沦为步兵，尽管他们是上马可战，下马亦能战的存在，可是，在面对大量的敌军围攻的时候，他们的伤亡呈现几何倍的增加。

    慕容濉和秦之豹并排而立，看到已经所剩不多的将士，慕容濉忍不住转过头，看向秦之豹，问道：“还不上吗？”

    “再等等。”秦之豹面无表情的说道。

    “等什么？再等下去，他们都要死在哪儿了。”

    秦之豹转过头，看了一眼慕容濉，没有说话。

    慕容濉着急，秦之豹何尝不着急呢，看着这些士卒一个个倒在自己面前，秦之豹的心在滴血，可是，他必须忍住，必须等待一个时机，等待敌军松懈，或者出现纰漏的时候，他才能要出动，这一千人是他最后的力量了，俗话说，好钢用在刀刃上，秦之豹就在等这个时机。

    两千步卒几乎伤亡殆尽，轻骑兵也已经伤亡过半了，敌军也不好受，他们的阵型完全被冲散，被冲乱了，一场大混战正在上演。

    秦之豹这边的兵马伤亡惨重，敌军也不少受，现如今，敌军已经伤亡了近六千人，随着秦之豹这边的兵马越来越少，对方伤亡的人数也越来越少，但是，在这个时候，敌军当中已经有人开始后撤了，只是，他们在茫茫人海当中，他们怎么可能撤的出去呢。

    当个人的意志被大众裹挟的时候，已经不是他们想怎么样就能怎么样的了，有人想冲锋，有人想撤退，骚乱逐渐出现，显然，有人已经承受不住了，而这个时候，汤义和余休的人马还没有完全被消灭。

    机会来了。

    一直阴沉着脸，时刻关注着战场上情况的秦之豹，在看到这个情况之后，毫不犹豫的拔出了战刀，高高举起，策马狂奔，开始冲锋，一边冲一边吼道：“杀！”

    眼看着昔日的袍泽一个个倒在自己面前，眼看着己方这边的人马越来越少，这些糙汉子心中的仇恨、怒火已经积攒到了很大的程度，时刻都处在爆发的边缘，这一千人早就红了眼睛，如果不是秦之豹下了死命令，在他没有下达命令之前，就算那三千人都战死了，谁也不能贸然行动。

    伴随着秦之豹的率先冲锋，这一千把怒火和仇恨积攒到极致的人，一个比一个身先士卒，发疯一般冲入敌方阵营。

    原本应对那三千人，就已经很心惊，萌生退意的敌军，在看到秦之豹等人的冲锋之后，刚刚还只是小规模的骚乱，迅速被扩大，恐惧的情绪在他们心中蔓延开来。

    终于有人忍不住掉头后撤，一支军队的溃败，往往就是这样，一个人的溃逃，往往会牵动很多人的溃逃，当人数达到一定数量的时候，那么整个军队的军心和士气，都会溃散。

    在战场上，越是不想死，越是惜命的人，越是最容易死，也是最先死的，当他们选择转身后撤的时候，就把自己最大的破绽暴露在敌人眼中，而一场势均力敌，甚至是压倒性的战斗，随着两千多人的阵亡，终于别扳到了势均力敌，现如今，胜利的天秤正朝着秦之豹这边倾斜。

    之前，还觉得大家都是大炎人，都是自己人，只是双方的立场不同而已，没必要打生打死，哪怕是在作战的时候，也会下意识的心软几分，可是，伴随着鲜血的浸染和洗礼，这最后一点点的不忍，也彻底的烟消云散，有的只有无尽的愤怒和仇恨。

    许凯歌一方的人马在秦之豹亲自加入战斗之后，终于开始后撤了，开始出现溃逃的情况，而胜负也在这个时候，逐渐清晰起来。

    尽管，有督战队的人试图阻拦他们的溃逃，可是，溃逃的人实在是太多了，他们根本拦不住，而且督战队的人也有人开始后撤，如此一来，这场战斗就发生了翻天覆地的改变。

    许凯歌那边的人马，还有五千余人，而秦之豹这边的人马，在一番冲杀之后，也就堪堪维持在一千人左右，可是，现在的情况是，秦之豹带着一千人，在追杀这五千人，场面尴尬而又滑稽。

    双方的主力在厮杀，在血战，而双方的侧翼，也在同一时间展开了厮杀和血战，石族人不管之前想着怎么尽可能的保存实力，想着如何减少伤亡，可是，战斗到了这个份儿上，已经容不得他们多想什么了。

    五千余人的沙漠军，一分为二，分布在左右两翼，他们要面对的是八千敌军，沙漠军的战力确实彪悍，在军备十分落后的情况下，他们还能以少胜多，打的康德溃逃，打的许凯歌守城不出，现在，在歼灭了康德之后，他们也分到了一部分军备，再加上秦之豹给他们提供的军备，其战力更是上了不止一个台阶。

    秦之豹这边的将士不惜命，沙漠军此刻也不在惜命，当一个人不惜命的时候，天王老子他都敢杀，更何况是一支军队了。

    石狼是一名杰出的指挥家，他带领两千多人在左翼迎战敌军，石嘉赐带领剩下的两千余人在右翼迎战敌军，因为人数不占优势，石狼也好，石嘉赐也罢，都没有选择硬碰硬，而是像狼群捕猎一般，分散却不散乱的进攻。

    之前，许凯歌一方的人在看沙漠军跟康德作战，跟秦之豹作战的时候，觉得沙漠军很厉害，战力很强，觉得很心惊，但是，要说多重视，还是不算多，他们更多的还是抱着看热闹的心态去看待沙漠军，然而，当他们真正和沙漠军交手之后，发现沙漠军不但在攻城战上很有造诣，在野战方面更是天生的王者。

    沙漠军在野战的时候，跟许一凡的战术很像，三三阵型，相互交叉进攻，一人为箭头，负责凿阵，两人护卫在其左右两侧，击杀左右两侧的敌人，一旦负责凿阵之人的体力出现下滑，他们会迅速调整阵型，换人凿阵。

    这种三三阵型，看似很简单，初看效果不明显，可是，随着战斗的白热化，其效果就逐渐显现出来了，三人为一个小组，三十三人为一个中组，三百多人为一个大组，近三千人为一个超大组，他们不断的进攻，不断的汇合，不断的交叉，始终保持着这种阵型，哪怕有无数人倒下，可是，他们的阵型却始终散而不乱。

    两千余人对战四千人，有的打，从一开始就是势均力敌的存在，更何况，在这种三三阵型的配合之下，沙漠军已经逐渐占据了上风。

    这场战斗，在秦之豹主力出现突破的时候，沙漠军这边也出现了突破，当敌军主力开始溃逃之后，左右两翼的敌军，也出现的溃逃，而这样一来，造成的结果就是人数多的一方在溃逃，而人数少的一方在追杀。

    双方一追一逃，很快，敌军就靠近北宛城，汇合在一起，散乱的军心逐渐凝聚起来，而秦之豹也和沙漠军这边汇合到了一起了，双方隔着两里的距离，再一次展开了对峙。

    许凯歌出动两万人，现在剩下不到五千人，而秦之豹这边，伤亡也很大，九千余人的队伍，现如今还剩下不到五千人，而其中伤亡最大的，还是秦之豹的四千人，差不多到了十不存一的地步。

    按理说，眼下是歼灭这两万人的最好机会，可是，秦之豹却没有这么做，因为敌军之所以不在溃逃了，是因为许凯歌亲自带着一万人出现了。        

