    看着一切就这么莫名其妙的结束，皇甫凌云现在感觉脑袋嗡嗡的。

    他下意识收起了自己的至阳神体，结果反噬袭来后，还是痛的咬牙切齿。

    而一旁的王天云虽然也是很懵，不过老实的守卫在一侧，注视着林陌将那老者的全身穴道封锁住。

    为了保险起见，林陌直接施展圣心四诀中的玄冰绝，将其完全封入在冰棺之中，然后小心的左三步右四步，明明很短的距离，却花费了远比预想要久的时间，才来到众人面前。

    随即将冰棺扔给王天云后，便原地打坐调息。

    王天云接过冰棺，眼神不解的看向欧阳赤离。

    欧阳赤离依旧轻轻摇动手中那把火红羽扇，顷刻间四周的杏花瓣已然消失，而欧阳赤离的额头上也浮出一些汗珠。

    没多久，林陌已经起身，招呼众人先回风云城。

    这一路上皇甫凌云已压制住了自己的反噬，他感觉今天不问明白什么情况，就是以后进了棺材也不会瞑目。

    欧阳赤离见此开口道：“很简单的事，那人被天王大人和龙王重创，近乎半死不活，但是术法中有很多方法可以暂时压下伤势。

    当然这是有一定时间限制的，所以那人选择以静制动，提前布置好结界，准备解决掉我们这第一路追兵，再离开。

    接下来的事情，你们也知道了，他在试图以话语激怒你们，让你们踏入结界，而我则是在拖延时间，等待天王大人到来。

    随后我一边用杏花瓣给其结界打开一个入口，一边用杏花瓣指引天王大人正确的位置。”

    说到这，皇甫凌云打断道：“天王，你就看了那莫名出现的杏花瓣，就知道他的意思了吗？”

    林陌坦然道：“显而易见的事。”

    看到皇甫凌云被噎的不轻，欧阳赤离继续道：“当然我提起冥域的来历也是为了分散他的精力，毕竟在其眼皮子底下破坏结界的难度太大，也幸好他的伤势不轻，没注意到我的动作。

    最后的结果你们也看到了，天王大人顺利到来，然后一刀将其解决。”

    皇甫凌云挠了挠自己乱糟糟的头发：“就这？”

    虽然欧阳赤离说的很明白，但皇甫凌云还是有些不甘心，他可是上来就施展秘术，准备跟那位高手搏杀一波的，结果就来混了波酱油，啥都没捞着，还要承受秘术的反噬。

    欧阳赤离适时说道：“我知道你的意思，你的作用也很明显，若只是我一人，那位术法高手很可能用出一些手段殊死一搏。

    而你的秘术将你的境界提升至天人合一境后期，这就对那位老者起了一定的威慑力。

    再加上紧那罗的诡异音攻为辅助，他才会暂时放弃用出搏命的手段，转而试图引诱我们踏入他的结界。”

    随即林陌甩出一道刀芒，只见刀芒快速飞向那个大坑中心，只是于半空中，刀芒便已消失，一股炽热的烈焰冲天而起，如同突然迸发的火山一般，看这杀伤力若三人真的踏入，恐怕不死也会重伤。

    皇甫凌云心有余悸的拍了拍自己的胸口道：“还好，还好，多亏增长天你这脑子，不，应该说是智慧，只是没想到这老家伙还有这种手段。”

    欧阳赤离眉头微皱道：“此人换算成武道境界应该比拟于真武境中期，还好我们抓住的是活的，可以从其口中获得更多情报。

    只是不知此人在风云城中潜伏了多久，虽然他直接点破我和皇甫凌云的身份，其根本原因也是我两直接用出了太明显的招式。

    更麻烦的是冥域，现在已经确定他们对我们人界会有些不好的想法。”

    林陌沉默片刻道：“冥域的事情暂且不急，我也听到了你之前所说，他们内部想必并不团结，这老者再怎么说也是一个真武境中期的强者。

    平白无故折进去这么一位高手，应该也能让他们暂时安分下来。

    目前最重要的还是大骷疆域的计划，以及说服玄哀成为摩呼罗迦，此事都由你负责。

    在总部休整几天后，你三人便前往大骷疆域，提前做出一些布置吧。”

    三人连忙应是，回到人界会后，林陌前往大厅，见到原本混乱的秩序也已逐渐稳定，持国天·钱多多在这方面可以说是八面玲珑。

    当即将城东发生的事件推到莫须有的敌人身上，同时又将万剑归宗的事情归咎到天王大人为了应对敌人才施以如此手段。

    当然还有极高的赔偿，这才彻底平复一切混乱发生。

    不过其中倒是有几个奇葩，豁上脸了非要来讹诈人界会，其后果就是被夜叉的执法队直接带走，下场自然不用多说。

    见到仅仅半天的功夫，整个风云城的秩序便已恢复到以往，林陌也松了一口气。

    看着天色已暗，今日的林陌没有在修炼，而是久违的回到了人界会总部，自己的住处。

    不得不说钱多多在这方面也是下了一定的功夫，自己的住处和唯我道宫的住宅近乎就是一模一样的翻版，这也让林陌感到心情轻松了许多。

    月光如水，一切都显得静月岁好。

    林陌自顾自的拿出一套茶具，以及从茶翁的茶园中摘取的好茶，开始冲泡。

    咚咚咚。

    没多久，敲门声响起。

    今夜林陌本就预估会有人到访，只是没成想第一个前来的会是李仙雪。

    将刚泡好的茶水递给李仙雪后，林陌不解道：“你来是为了？”

    李仙雪摘下夜叉面具，其眉宇间露出一种疲态，姣好的面容在月光的点缀下更添几分魅力。

    见此林陌叹息一声道：“最近辛苦了，从圣医盟的事情结束后，我就听说你把所有的心思放在执法队的公务上，其实适当地休息一下也无妨。”

    李仙雪拿过茶杯轻抿一口，摇头道：“虽说已经过去了几个月，但是原圣医盟的成员想要完全融入到人界会中，还是需要时间，而我在，则会大大加快这个过程。

    算了还是说正事吧，关于你说过的地府名额，我们几人私下探讨过，龙王显然并不需要，四护法又不是专精于战斗，阴不觉本身就可以参加考核。

    最后众人定下来，觉得让我前去比较合适。” 				

