    “取画？你说一声，我自然派人给你送去。”

    “不必麻烦。”白皙少年摇头。

    河底的三个漩涡黑洞荡漾层层波动，突然话题一转，说道：“三世仙君，你还没想好？与我等联手，将来你才能得到更多。”

    “我的要求，你们答应？”三世仙君笑问道。

    “你不怕死？”

    “若是能得偿所愿，死有何惧？”

    “这…”三个漩涡黑洞迟疑着。

    “哈哈，你做不了决定，再说，还没到最后时候，一切言之过早了。”三世仙君笑着，他手持画卷，朝着旁边一划拉，一条通道出现。

    呜。

    河底突然响起一道诡异的声音，接着三世仙君身后便出现了一道碧幽幽的触手，那触手由远及近，仿佛有绿色的火焰升腾，河底乾坤在崩溃，露出一片片白骨…那触手靠近，却是一条绿色长绫，长绫飘荡，像闪烁一样直接束缚在三世仙君身上。

    “三世仙君，既然来了，不留下一些手段就走，可说不过去。”三个漩涡黑洞冷声道。

    三世仙君躲都不躲，甚至连笑容都没变。

    碧幽幽的长绫将他包裹缠绕。

    “伏玄，你这万丈青绫也配让我留下手段？”三世仙君笑着，他的身体轻轻一震，整个河底白骨空间直接寸寸堙灭，那碧幽幽的长绫更是崩裂，飘飞，在河底飘荡开。

    “这…”那漂浮的三个漩涡惊怒交加，五十万年前就威震仙界众多天道大能的三世仙君，如今修为更可怕了。

    哗。

    三世仙君手持画卷，一迈步，便进入一旁的通道消失不见。

    “韩三石！”

    河底响起一声尖细怒吼，一条条白色的丝线汇聚过来，眨眼间化成了一身披纱衣的女子身影。

    她定定看着弥合的通道。

    “走了？伏玄，你竟然连留他片刻都留不住？”纱衣女子身形妩媚，容颜绝美，此刻则怒视三个漩涡，眼中煞气涌动。

    “我…”

    那漩涡说不出话来，那三世仙君的实力，比他强太多了，他倒是想拦，拦不住啊。

    纱衣女子也知道这一点，只是火气不发不快，一句质问之后，也不再诘难这三个漩涡黑洞，她的眸子带着不甘和愠怒，看向那通道消失的方向。

    阴沉道：“你还敢来我的地方，还敢来…来了，不见我一面就走，好，好的很。”

    哗啦，

    她长袖一甩，身形化成无尽水流，瞬间消失不见。而整个天河水却猛地一震，河边不少嬉戏的仙女都惊吓退避。

    ……

    听雷山中，一片宁静。

    没有欢庆，也没有大摆宴席，虽然徐川成为天道大能弟子是一件大喜事，可是徐川的本尊肉身毕竟被西天庭拿下了。

    福祸相抵，也就是了，不过听雷山中的仙人还是斗志昂扬的，这一战之后，大夏府已经是随着徐川之名名扬仙界，加上天道大能师尊撑腰，崛起指日可待！

    连西天庭的风波都扛下来了，未来还有什么畏惧的？

    “三世仙君？”徐川元神化身盘膝坐在有德大仙面前，他现在也知道了这位师父的身份，神照峰九洞大能之一，极为了得。

    可更让徐川惊讶的是，收走他本尊肉身的那画卷，竟然是出自一位仙君之手？

    “别小看这三世仙君，他乃是上古仙器「三世石」之主，修为高深莫测，掌控上古仙器，无比了得，五十万年前为师和八个天道大能兄弟联手便不是他对手，五十万年后…”有德大仙唏嘘：“先前看到那三世卷，我便知晓背后是他，本想过去找他将你放出来，惭愧啊，为师竟不是他一招之敌。”

    徐川听的既心惊那三世仙君的强大，也感动有德大仙的用心，明知对方实力，师父还是为他出头，甚至还到了动手的地步，显然师父是真的为他着急！

    徐川也惭愧，他自己就能从那画卷中出来，可是本尊不愿，要说出来，那就要暴露识海中的三个光点了，这可是徐川最大的秘密，有德大仙如今虽然是他师父，徐川也不敢暴露，所以只能深吸一口气，然后疑惑问道：

    “上古仙器？很厉害？比天道之宝强？”

    有德大仙重重点头道：“

    “嗯，上古仙器，很特殊，和三界本源有关，牵连众多，其中名声最大的为「三世石」，「生死簿」，「混沌钟」三件。「三世石」，掌控仙界三世，过去，现在，未来，前三世，后三世，当下三世。而「生死簿」，定轮回，演生死，关乎三界无数生灵轮回投胎。「混沌钟」，稳固三界，恒久不变，”

    这三件上古仙器，分别蕴含时间，生命，空间。

    因为牵涉太大，所以最出名，也最了得！

    上古仙器，那是天道大能都会发疯争夺的。

    “生死簿？”

    不知为何，徐川在听到生死簿的时候，突然心中一荡，好像有一种发自灵魂的亲切和战栗。

    不过有德大仙却没注意徐川的神色变化，他接着道：“那三世仙君就是因为成为「三世石」之主，所以才这般了得。”

    “一件上古仙器，强这么多？”徐川难以置信，他到如今还是觉得外在宝物的提升虽大，最重要的还是自身。

    “是啊，强这么多！上古仙器不同于天道之宝，天道之宝虽蕴含演化天道，却终究只是天道大能“不完美”的道，上古仙器则是蕴含仙界本源大道，无比完美，完美到…影响三界！”有德大仙眼中光芒闪动，仿佛想起了面对三世仙君时的无力。

    他略微庆幸的道：“幸好上古仙器神秘无比，想掌控它们，必须得到它们的认可，得不到它们的认可，就算是放在面前也看不到！目前，整个仙界明面上真正掌握上古仙器的，也就不足二十位。”

    上古仙器太逆天，所以最好谁都得不到。

    徐川点头，偏偏他就遇到了一个，还是掌握三大最顶尖上古仙器之一的。

    说完了上古仙器，有德大仙又想起了这个弟子就被「三世石」收了，他道：

    “三世仙君掌握三世石，他动用三世卷将你收进其中，除非他放你出来，不然…没希望。”

    “那西天庭也奈何不得？”徐川问道。

    “整个三界任何天道大能都不行，西天庭又如何。”有德大能不屑。

    徐川反而微微松了口气。

    “对了，师父，我本尊进入三世石中，元神化神只能模糊感应，却感应不清，那里是什么？”

    “你还能感应到？”有德大仙吃了一惊，不过想到徐川的天资，元神强也正常，他顿了顿道：“能感应到，倒是有希望，徒儿，现在为师要告诫你的是，那三世仙君虽然掌控「三世石」，可是到如今也只能动用「过去」一层次，毕竟过去已定，最容易掌握，你进入三世石中，便会陷入自己的前三世中，在过去三世中不断轮回，一轮回就会让你面临元神死劫，千万记住，一定要扛下来！在三世石中，任何宝物都会失去效用，但是你切记，你还是你，对于前世而言，你是今生！所以不管轮回多少次，轮回多久，都不能在时光面前倒下，也不可大肆毁灭，破坏，你一旦毁灭，毁掉的就是你真正的前世，没了前世，今生也会死去！未来也会消失！切记，切记！拖下去，拖到将来有一场波及三界的大战，或许就有希望。”有德大仙目光灼灼叮嘱道。

    一旦前世毁灭，今生也会毁灭，未来也就没了。

    徐川一惊，好霸道，元神死劫？不断轮回，逼的自身自我毁灭？真是好手段，不过徐川倒是不担心他拖不住，他本尊都有感应，从其中出来，以他对时空的掌握，西天庭也拦不住，轻易就可出现在听雷山。

    他还不知道，现在画卷已经落到了三世仙君手中。

    可接着他又想到了本尊的向往…

    前三世…

    他的前三世？

    本尊向往的，就是他自己的前三世？

    “师父，三世石中的前世，一切都是真的？”徐川不由问道。

    有德大仙点头：“嗯，三世石，蕴含的道无比完美，乃是三界本源，一切皆是真实，正因为真实，真实的道，真实的岁月，永远轮回，才可怕。”

    徐川眼中精光一闪，没再多问。

    真的？前三世吗？本尊想要经历一回前三世？

    ………

    南云神州小城镇中，

    三世仙君坐在府邸花园内，他没有作画，而是在欣赏着一幅画，画卷上是一副凡俗场景。

    “今日因，他日过，竟然让「三世石」产生亲切感，有趣。”

    他就这么看着。

    一边看一边若有所思。

    他对这画卷没兴趣，他有兴趣的是画卷中的人！

    ……

    仙界中，青叶剑仙耀眼一战之后，风波落幕，对于每一天都有新奇之事发生，妖孽崛起的仙界而言，那很快也就是一件过去的传说了……而青叶剑仙本尊肉身被拿，虽拜了天道大能为师，但在大多数人的心中，短时间内仙界这个舞台上怕是不会有青叶剑仙再现的消息了。

    那么徐川的本尊如何了？

    徐川的本尊被「三世画卷」金光笼罩，收进画卷中。

    轰，

    “这就是画中世界？”徐川看着一片白茫茫的画卷，无尽金光笼罩他，迅速在白茫茫空间中穿梭着，同时他也感应着元神化身，元神化身是模糊感应到他，他感应则更清晰些，根据元神化身的情绪波动，他明白听雷山已经脱离危险，这才安心关注自身情形。

    金光包裹着他的肉身一路穿梭，按照速度和时间，这穿梭的空间距离都超乎徐川的想象，可依旧没有到尽头，就在徐川以为会一直这么穿梭下去的时候，他突然感受到，他的元神竟然在以一个肉眼可见的程度提升着。

    “元神提升？”徐川惊疑不定，这里竟然让他元神提升了？这是三色光点向往的原因？

    金光不断穿梭，徐川感觉自己已经离开了仙界，穿过混沌，到了一个连仙元气息都没有的地方。

    “元神提升了近一倍？”徐川感觉他的元神由一个变成了两个的量。

    唰。

    猛地，金光消散。

    徐川睁开眼睛，看到了阳光，看到了河流，看到了一个个人影…可一切都是倒着的。

    倒着？

    徐川神识弥漫，轰，恐怖的神识，轻易蔓延到了整个空间。

    “嗯？这里是…”

    蔓延开的一瞬间，徐川就呆住了。

    (本卷终。)

    ps：明天开启新卷「三世石」，本来丹琪这一卷的设定是别的，大纲都写好了，可是到头来感觉太无趣，最终还是决定创新挑战一下，尽量让大家耳目一新。

    毕竟做为一个写作的，写出的东西千篇一律有什么意思，耳目一新才叫故事啊。

