    少顷，看向苏娴，“高层管理，不仅仅参与这次的选举名额，他们肯定知道兵协蓝调这次跟各大家族的合作结果，这次的香料争夺对我们有多重要你很清楚。”

    不仅仅是因为马岑，蓝调香料分很多种，既然是向兵协出售的，自然是益于古武修炼者的，古武界这两年苦不堪言，不少人停在瓶颈处无法提升，有了足够的匹配香料，实力肯定会提升一大截。

    听到二长老的话，苏娴陷入沉思，“难怪他要跟我争这次的负责权……”

    苏二爷肯定是跟这几家签订了什么合作条约，如今苏娴在苏家权势也越来越大，苏二爷他们也已经开始在打压苏娴了。

    “我们现在要派人去会所拦住风小姐吗？”16层也没人上来，电梯没停过，二长老向苏娴询问。

    苏娴将头发拨到脑后，“不用，你先送份礼物过去给风小姐。”

    “礼物？”二长老思索。

    “风未筝既然敢放出来兵协高层管家这件事，她肯定是要把利益达到最大化，”苏娴朝二长老摆摆手，继续往屋内走，她已经闻到鱼的香味了，“她既然都找到我二叔合作，这件事我到底落了下风，你先联系着他们。”

    苏娴本来对跟兵协的合作案很紧张，眼下二长老说的这一切，她也思索了几番。

    屋内，苏地已经端出了烤鱼。

    隔着老远就能听到烤鱼滋滋的声音，往近一看，浓郁的汤汁在铁板上翻滚，鱼皮焦脆，麻辣蒜香味绵长，孟拂已经坐到了饭桌上，摆好了手机，准备好吃播。

    烤鱼边，是一碟凉粉，晶莹剔透的凉粉，撒了葱姜蒜辣椒等调料，浇了一瓢热油，红油就顺着晶莹剔透的凉粉慢慢滑落。

    孟拂对准菜，摆好了手机，偏头，跟苏娴解释：“我等会儿要吃播，大概一个小时。”

    苏娴颔首，“无妨。”

    她知道孟拂是明星，对这些倒是不太在意。

    这次的粉丝福利又是吃播。

    但相比较只有一个脑袋的打游戏，泡芙们已经很激动了，镜头一开，烤鱼等一系列美食出现在镜头前——

    【可恶，眼泪不争气的从嘴角流下来】

    孟拂吃饭就专注吃饭，只抽空看了一眼弹幕，“我为什么不说话？不是你们不让我说话的？”

    【我没有！】

    【没有没有，拂哥别光顾着吃，跟我们聊天啊】

    【拂哥拂哥你到底是怎么考到750的？今年高考题目这么难！】

    孟拂看了一眼：“用何淼的屁股考的，下一个。”

    【？？？？】

    【？？？？？】

    【（微笑）】

    【有被冒犯到】

    【我怀疑你在内涵我】

    何淼的屁股，已经是《凶宅》的一个梗了，通常是用来比喻过分简单的东西，类似于郭安那句“我用脚趾都能想得出来”。

    孟拂看着满屏了弹幕，沉默了一下，“那……那我用手考的？”

    【？？？？？】

    【wqnmd】

    【yysy，你这个问号什么意思？】

    【求求你拂哥，你还是闭嘴吧】

    【今天本来开开心心开直播，被你这婆娘气哭了（微笑）】

    【关键她还这么一脸认真的用疑问语气（泪奔）】

    【好家伙，这个直播间我举报了，老铁们我做的对吗？】

    【偶像行为，与粉丝无关（微笑）】

    【偶像行为，与粉丝无关（微笑）】

    孟拂看了看弹幕，感叹：“你们太难伺候了。”

    弹幕——

    【？？？】

    这是苏娴第一次看孟拂直播，一开始她还是开开心心吃着烤鱼，吃到最后，苏娴也有些觉得自己也有被冒犯到。

    “《凶宅》能不能加时长？”孟拂继续吃烤鱼，直播里，烤鱼的热气模糊了她的脸。

    看到弹幕转移了学习这个话题，到《凶宅》上，她又有话聊了，“这个你问策划啊，跟我没关系的，方法我都让你告诉他了，他又不采纳。”

    身边，听着孟拂说的方法，赵繁眉心不由拧了拧。

    《凶宅》的策划显然也收到了孟拂粉丝的传话，直接发微信询问赵繁，孟拂说的办法是什么。

    赵繁：“……”

    她不是很敢说。

    九点，时间一到。

    孟拂咽下最后一口饭，“啪”的一声关掉直播，她抽了张纸，擦了擦嘴。

    旁边，苏娴早就吃完了饭，正在看赵繁玩游戏，这游戏看起来还挺好玩的。

    余光见孟拂直播完，苏娴就起身，跟孟拂告别了，她今天刚回来，苏家还有很多事儿等着她去做。

    孟拂把餐巾纸揉成一团，扔到垃圾桶：“苏姐姐，我送你。”

    苏娴是苏家司机开车带她过来的，眼下孟拂让苏地送她回去。

    孟拂跟苏娴坐在后座。

    不多时，车子到达苏娴常住的地方家，刚停，就看到二长老在门口等她，见苏娴下车，二长老直接开了后门迎上来，“大小姐，风小姐她没要礼物……”

    刚说完，二长老就看到了后面的孟拂。

    他顿了一下，“孟小姐。”

    孟拂挑了挑眉。

    苏娴从另一边下车，没刻意避开孟拂的意思，只问：“没要礼物？”

    二长老对孟拂已经没有那么抵触了，闻言，颔首，解释了一番：“我们过去的时候，等了两个小时，风家都没人。”

    苏娴沉吟。

    孟拂听过这位风小姐无数遍了，闻言她只是偏头：“找个管家代表收收礼物也行啊，苏姐姐，这人是想拿捏你。”

    “我也知道，”苏娴叹息，“但想要联系兵协高管，拿到蓝调香料，只能通过风家。”

    孟拂：“……你要多少？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………

