    培训课程终究不是学术课堂，升占校官通过严谨的理论和数据逻辑，解释了当前中继站面临的困难及其根源后，就开始安排具体的工作。其实也就是目前后勤部门已经开始进行的一系列重心转移。
    在这里面，最核心的就是以机芯为代表的各类设备，已经开始进行的战时改装、生产、替换以及相应的设计更迭。
    按照升占校官的说法，目前中继站一万一千多名官兵中，各种内殖、外设机芯的安装率达到99.8%，差不多是全覆盖。这也是天渊帝国的一贯风气：机芯是渗透进社会各个层面的主流技术，各类机芯的安装使用率一直居高不下，基本上进入社会，就是一系列机芯版本更迭的开端。
    更不要说在不需要个人负担成本的军队中：对未来还有憧憬的年轻人，血与火的考验下也需要外设机芯保证即战力；个人修行上已经没有潜力可挖的，则更需要内殖机芯提升自己的能力水平。
    在这种情况下，为了增加对孽毒环境的适应性而更改机芯设计，是一项不折不扣的大工程，防线、部门、人员的复杂调度安排，简直让人发疯。
    每个人都会受到影响。
    梁庐和罗南这两个菜鸟新兵为什么值守的岗位越来越靠外？正是因为开启了机芯等设备的更替工作后，基地采取了“以物料换时间”的策略：
    反正不用考虑三、四周之后的防御任务，中继站储存的大量设备耗材，就全都堆上了生产线。在短时间内生产了大量“抗污染”自走机械设备，调整了人工智能参数，并给有限的专门负责人员调整改造了机芯设计，使“二蜂巢”这样重要区域的维护维修工作，重回到最早前大部分由智能系统和机械担当的状态。
    当前环境中，这种机械爆兵流，设备折损率注定居高不下，维修起来人员和设备又跟不上，干脆就是“修不如造”，把大量人员填充到生产岗位上，流水线作业，形成了生产—故障—报废—回收—生产的闭环。
    随着二蜂巢中央管线核心区域实现了自动维护，梁庐、罗南这种失去岗位的，还没上流水线，可不就要被往外赶么！
    目前，有限的维修维护人员，都被推到了前线或者接近前线的区域，为的就是在整体“换装”结束前，为一线部队以及未实现智能维护的区域提供更高效的后勤支持，以便做好缓冲。
    相较于基地防御策略的重心转移，单纯的技术问题也只是其中一环罢了。当然，罗南现在只关心技术问题。
    升占校官的培训课程，四分之一讲逻辑源流、三分之一讲工作安排、剩下的就是具体技术思路和要求。可进入到技术讲解阶段，罗南的兴趣与他的理解力，还远远达不到“全包围”的地步。
    像是材料选择调度、生产线工艺和人工智能的内容，他纯粹是鸭子听雷，听也不懂。唯有机芯以及部分设备结构的调整设计，才是他的菜。
    升占校官说得坦白，这位并不擅长时空构形一侧，无法置喙重构的“时空堡垒”本身。能够考虑的，是在新环境下中继站璇晶阵列和各类设备出现问题的基本逻辑判断，以及相应的构形设计、改装和制造方案。
    这些东西，看着与时空构形设计本身没有直接关系，却是在物质层面最具有技术含量，至少也是最具有构形逻辑的映射。
    由此反推回去，对于印证罗南当时“考试思路”之得失，起着极其重要的作用——大约就相当于实验结果对实验设计思路的证实或证伪。
    罗南无法直接获得答案，可正是这种需要回溯推理的思维模式，对他先前“应试”的构形思维，形成了更加犀利的扬弃。
    更不用说，在此过程中，还有无数成熟老辣的既有设计方案，不要钱似的推出来。每个方案，都是天渊帝国成千上万年构形研究的经典、精华，对应着不同时期、不同环境、不同规则下的构形设计思路。
    在培训视频中，升占校官展现出了他“大师范”的风采，随手撷取、采选的方案，或者方案的一部分精华或辅料，都有着坚实的理论和数据支撑，随口点出的可能性甚至是失败经历，都是无数经验的总结。
    罗南几乎要被扑面而来的知识，以及随之而来的幸福感给吞没了。也就是涉及到某些他不擅长领域的时候，才有“呼吸换气”的空隙，如果有可能，他甚至希望这堂培训课无限循环下去……
    正入佳境，前面的影像突然又凝滞了。
    罗南下意识“哎”了一声，特别响亮。这回他也有了经验，直接去看前面那位士官，对方也正好扭过头：
    “喂，小子，不是哑吧呀！”
    罗南睁大眼睛看他，无法相信对方就因为这么一句话，断掉了他的精神享受。
    士官看到罗南的表情，也皱眉头：“真哑巴了？你看懂了没有？”
    罗南吸了口气，调整下心情，还是老老实实回答：“构形设计这一块还可以，其他的不大行。”
    “真的？构形设计……目的很明确嘛。”
    说话间，士官看罗南的肩章，确认其级别，言语中难免意外：“刚入伍没多久吧，难道我还遇到了个高材生？得，这个领域你就是问我，我也不清楚。”
    这位面目虽恶、嘴巴虽臭、时机把握也很糟糕，却也是个坦荡之人，罗南就对他笑了笑，希望尽快继续培训课程。
    偏偏士官还问：“你在哪个工位？”
    罗南险些脱口说出“你有完没完”……不是，是“4-92”，哦，还不对！
    还好他及时修正过来，答道：“1-95。”
    “1-95？我记得是秦函啊。”
    罗南回忆了一下，勾业尉官在安排工作的时候，说过这个，便道：“听说是咸竹士官去前线出任务，工位流转出来了。”
    “哎呦！”士官用未接受治疗的完好手臂，猛地一拍大腿，“好，顶得好！还是老勾懂我！”
    罗南怔了怔：“您是……”
    那个名字没说出口，前面士官脸色骤变，身体激颤，随即用力甩动手臂——这次是正接受治疗的那条。
    咣啷一声响，一直兢兢业业工作的医疗机器人被掀翻在地，电机空转，操作臂上甩出一溜血珠，还有小段血色“细条”。
    这玩意儿落在地面上，都还在持续抽搐。
