    ‘咕噜……’

    它们似乎停住了。

    琳觉得这个现象还听有趣的。

    不久之前，琳看见了痛苦巴士与这个液体球的碰撞与融合。

    液体球试图渗入巴士的内部，而巴士则试着抵抗这一过程。

    在几乎要被渗透之时，巴士将巨量的痛苦能量从神经结构的位置涌出。

    琳觉得有些惊讶，因为巴士从神经结构处引导而来的痛苦能量相当之多，甚至把周围的一部分虚空区域转化成了类似痛苦之地的充满痛苦的地方。

    这个痛苦区域大概有巴士周围半径一万多公里，完全第将巴士和液态球所包裹了。

    当这个痛苦区域包裹了它们之时，琳也发现它们的动作……停了下来。

    它们完全地不做任何的动作了。

    液体不再试着渗入巴士的地层，而是像海洋那般覆盖在巴士表面停止了一切活动。

    而巴士本身也停止了活动。

    它并不是进入了凝固状态，而是进入了一种类似瘫痪的状态，神经结构完全不做任何的……动作，别的器官也是如此。

    琳还不清楚为什么痛苦能量会对它们造成如此的效果，不过这倒是琳观察它们的好机会。

    准确的说是观察这个覆盖在巴士表面的‘海洋’。

    当它碰撞巴士时，因为整个过程过于激烈……观察起来不太容易，不过现在它们稳定了的话就容易多了。

    琳让很多的兵种在这片海洋里开始游荡，并寻找这里面的一切……有趣之物。

    它的确是‘海’因为这些液体主要的成分就是水，而且还……很温暖。

    不过里面包含着很多杂质，大多数是像碎石一样的细小之物。

    同时还有很多微生物，而这些微生物主要都是……群星联盟的。

    群星联盟中对应‘无机区’也有一个‘有机区’，那里主要是生活着细胞类生物。

    虽然冬创者不生活在那里，但它对那的情况有所了解。

    有大型的细胞类生物就有很多伴随它们的微生物。

    现在琳发现的，就是曾经生活在群星联盟中的……微生物。

    它们似乎在这个液体球里生活了很长一段时间，可能它们原本也处于‘静止’状态……因为某种原因接触到液体球之后就恢复了活力然后开始在这里生活。

    在游荡了一阵子后，琳还在这里发现了一些群星联盟的建筑物碎块之类的。

    看来这个液体球的确接触过被静止的群星联盟。

    不过，琳还看到了一些更加特别的东西。

    像是……半个巴士。

    一颗绒球飘到接近‘水面’的位置时，琳看到了一个……被切成一半的巴士。

    这是个虚空巴士，整个的大小有十几公里。

    而它现在只有一半，并安静地漂浮在水中。

    可以从它被切开的侧面看到里面暴露的内脏什么的，但是神经结构不见了。

    似乎是特意被……挖掉了？

    别的器官倒是还算比较完好，琳觉得可以用这些器官当作材料来组装出一些东西来。

    ‘咕噜……’

    这时，琳听到了……一阵声响。

    远处有一枚像是鱼雷的东西往这边飞射而来，琳的绒球立即快速移动躲开了它。

    ‘轰——！！！’这枚鱼雷打在了巴士的残骸上产生轰然的声响和无数气泡……不过随着它的爆炸所扩散的不是高温，而是很低的温度。

    与此同时，琳看见鱼雷发射的方向有一艘很大的东西正在缓缓地游来。

    它的速度很慢，整体看起来很像是尔什民的潜艇。

    它长达接近一百米，几乎完全是白色的，在头部有个透明的圆球，能看见里面是驾驶舱。

    整个设计虽然很尔什民，但是驾驶舱里面的是一群……‘眼蜂’。

    “你没打中它！我们的弹药已经没剩多少了！”

    “不管那么多，继续打，打到没有弹药为止！”

    眼蜂主要是通过背后类似昆虫的翅膀扇动的频率来交流，因此琳能在整个距离看出它们在说什么

    它们在说话的时候，从潜艇两侧又射出了很多的……鱼雷。

    不过像是之前那样，这些东西全都打在了绒球后面的巴士残骸上。

    而绒球也快速地接近了它们，并贴在了驾驶舱上。

    在这群眼蜂吓的不知所措时……绒球用几根绒毛快速扇动模仿出了它们的语言。

    最后，它们让琳进入了……潜艇中。

    “也就是说你是个异星的旅行者，想了解这里的一切吗？”

    “你真的不是这里的……那种生物？”

    “应该是真的，那种生物不会交流。”

    在经过一番讨论后，它们决定和琳进行正常地交流。

    根据这些眼蜂的描述，琳知道了它们和外面那些眼蜂是一样的，一直都处于静止状态。

    但是，它们不久前……接触到了这颗液体球，就没有再进入静止状态，从而在这里正常地生活了下去。

    不过要说的话，它们的生活实际上并不是很正常。

    它们本身是一群什么几乎什么都不做，只喜欢到处漂浮观察的物种，而现在则被迫要在这里努力求生，它们认为这很不正常。

    而琳在问到它们这里的情况时，它们也告诉了琳。

    实际上这艘潜艇……并不是它们造的，它们只是学会了怎么开而已。

    琳在进来的时候也发现，潜艇的内部结构是完全适合尔什民的，感觉就像是尔什民造的那般。

    不过它们也表示没有见过尔什民这种生物。

    这艘潜艇，实际上是在深水之下的一座……建筑物造出来的。

    “建筑物在哪里？”

    当琳这么问时，它们时这么回答的。

    “应该快开始了……重构。”

    在它们说完之时，琳就发现……水中的一切开始变化了起来。

    在水里漂浮的那些细小的杂质，正在迅速地组合到一起。

    它们以极快的速度整合，变成了一块块较大的……石头。

    随之这些石头也接着合并在一起，变成了一座座……岛屿。

    不过它们没有浮上水面，而是接连沉入深水中。

    这群眼蜂说，这片海洋的‘海床’经常会崩塌。

    但过一阵就会像这样……重组回来。

