    老侯妃的内力在瞬间爆涨了十倍不只，一手夹着沈千伊一手将慕凌天逼的近不了她的身。

    一时间两人不相上下的过了百余招。

    “他还没死！”突然沈千伊大叫一声。

    老侯妃抓着她倏地立在棺木上！

    “慕凌天，你若不想我自爆，炸的你媳妇与你母亲尸骨无存，便给我退到一旁！”

    见慕凌天退下，老侯妃才垂头看着沈千伊，“你在说什么？”

    “我说，你儿子还没有死，不过，也离死不远了……”

    老侯妃瞬间抱着她来到慕云风的身边，“你当真能救活风儿？”

    “你都可以服药增加内力，我为什么就不能救下只是重伤的他？”

    沈千伊得了自由后，从怀中拿出几颗药丸塞到慕云风的口中，随后提着慕云风，看着坐在一旁吊着一口气的老侯妃，“给我解药！不然我现在就要了他的命！”

    老侯妃爆涨的身体，显然已经到了极限，看着被提在手里的慕云风，她凄然一笑，是不是这辈子她做孽太多，所以，都报应在她儿子的身上了？

    大的死无全尸，小的智力不全，她已是将死之人，要留他独活在这肮脏的世上吗？

    不！

    老侯妃眸子一沉，伸手入怀，掏出一个瓶子扔向沈千伊，“给你解药！”

    话落，突然欺身上前，将慕云风夺了过来，蓦然哈哈大笑，“沈千伊，老身的毒从来没有解药，想用风儿威胁我，你还嫩了些……哈哈哈……墨羽萱，老身要将你炸的尸骨无存！”

    话落，她纵身跳起奔向水晶棺木，然，不知为何，她爆涨的身体竟瞬间停在了半空。

    “照顾好他，不然我做鬼也要将墨羽萱撮骨扬灰！”

    “轰！”

    一片血肉模糊中，只见慕云风被她扔了出来。

    老侯妃前后的变化太快，没有人知道她为何改了主意！

    这一切很快便都归于平静，慕凌天望着沈千伊，沈千伊回望着慕凌天，突然慕凌天纵身来到她的身边，一把将她抱在了怀中，“千千……”

    看着慕云风对她出手，他的心都炸了，当真是害怕的要死，想也没有想，手中的长剑，直直地刺.入他的身体，他，只想拦下他。

    “没事了！”沈千伊轻拍他的背，安抚他那极度紧张的情绪。

    老妖婆虽死，只是唯一一憾的却是她与林丹身上的毒没有解开，不过，只要命还在，她相信，一定可以找到解药！

    慕凌天紧紧抱着她，却在这时，那倒在地上的慕云风竟发出了一声嘤咛！

    “小媳妇……”

    慕凌天的手一僵，就想到沈千伊说，他曾轻薄于她，本就狰狞的脸，此时更如地狱恶鬼，让人看了便生出浓浓的寒意。

    “算了，看在老妖婆没有炸了棺木的份上，留他一命吧！”

    沈千伊轻道。

    慕凌天只是紧紧的抱着她，“你说了算！”

    待三人走出来的时候，翠竹与石所煮的肉已经烂在了锅底。

    “王爷王妃……”

    慕凌天将慕云风扔给绝尘，转身对石道，“着人进去，将内室清理干净！”

    “咕噜咕噜……”

    众人寻声望去，却见昏迷中的慕云风，正狠狠的吸着气，大有醒来之势！

    果然，慕云风睁开眼，先是呲牙叫疼，随后便嚷嚷着饿。

    沈千伊叹了一下，对翠竹打了眼色，便推着慕凌天回了房。

    “你先休息，我去将他的伤处理一下……”慕凌天那把剑还在他的体内没有拨出来，总归不是好事。

    慕凌天摇头，“我陪你！”

    “……”沈千伊本想拒绝，可看到他那认真的眼，便点了点头，“好吧！”

    沈千伊与慕凌天来到厢房的时候，慕云风刚好吃饱放下碗筷，垂头看着胸口透出的剑。

    “王爷王妃……”

    翠竹见了礼退到一旁。

    慕云风看到慕凌天，嘴一瘪直言，“你是坏人！”

    转头看着他身后的沈千伊，极委屈地说，“小媳妇，我好疼……”

    慕凌天眸子一凛，该死，这是他媳妇好不好？

    沈千伊上前，指着他胸口的剑，“是你自己弄出去，还是我给你拨出来？”

    “我疼……我疼……我够不到……”

    极度撒娇的语气，说完还向沈千伊走来，看着沈千伊的怀抱，大有想一寻安慰之意。

    慕凌天想也没有想，直接上前，用轮椅将他拦住。

    慕云风低头看着他，伸手跟扒拉小鸡一样，将慕凌天的轮椅推开，嘴里嚷着，“你是坏人！”

    这话，慕凌天一点也不爱听！

    见慕云风越过自己，伸手便将插在他体内的软剑，直接给抽了出来。

    抽的慕云风猛的吐了一口血，伸手捂着胸口，指着他，张张嘴，竟是一句话都没有说出来，眼一翻，晕了！

    绝尘将他接住放到了床上，沈千伊看了眼慕凌天，“给他止血吧！”

    止血？慕凌天想直接灭了他！

    可想到父亲，想到祖母最后的话，慕凌天还是上前，伸手点在住他周身几处大穴。

    一边翠竹已将屋内的烛火都拿了过来，站在一旁给沈千伊当起了助手！

    ******

    慕云风的伤极重，沈千伊缝合他的伤口，脑中却突然闪过一副极为诡异的画面。

    大雨之夜，她似乎曾经做过这样的手术，而那男人身上的伤口似乎比这多了好多……

    只是画面极为模糊，弄的沈千伊直皱眉头，想不通，到底是发生在什么时候？

    慕凌天看着她专注的神情，越发觉得她是那样的吸引他的目光，只是不知为何她的眉头越皱越深？

    “千……”刚开了口，就见石拓脸色发青的冲了进来。

    “何事？”

    “王爷，出事了，夫人，夫人……”石拓几乎不知要怎么组织自己的语言。

    那一幕太过惊疑，他都不敢相信自己的眼睛。

    “我娘？”

    “侯妃的尸身突然开始溃烂……”

    石拓这话不只让慕凌天瞪大双眼，就连沈千伊也停了手，“你说什么？”

    石拓咽了咽口水，“属下着人正清理那些污渍，可不想一转头，就看到了夫人的脸，正在以肉眼可见的速度萎缩下去……”

    沈千伊将余下包扎的任务交给了翠竹，转身便推着慕凌天向外走去。

    脑中，却想着那被慕云风踹入棺木的铁凿。

    难道，那水晶棺木里是真空状态吗？

    所以，墨羽萱的容貌被保存的完好无损，如今因为进了空气氧化了……

