一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第402章磨盘

    杨启明果然还是受伤了，刀光在他腾起飞跃的小腿上划了一下，顿时鲜血长流，染红了他的下摆。

    来不及去想自己的伤势，见终于逃出了鬼头妖刀光的笼罩范围，怒啸一声，一剑凌空刺下。

    数十道剑气从他手中的青色仙剑中瞬间释放，唰唰唰的射向了擂台上的青回。

    青回脸色一变，在手中的鬼头妖刀舞的密不透风。

    咄咄……

    数十道剑气半数被鬼头妖刀挡下，还有半数钉在了擂台上的石板上。

    半空中的杨启明见状，连人带剑忽然旋转起来，形成了一道风柱，风柱中无数剑光闪烁，就像是绝对的绞肉机卷向了青回。

    青回的脸色第一次起了变化，但他并没有退缩，鬼头妖刀一抖，唰唰唰，十二个一模一样的青回出现在了擂台上，每一个人手中也提着一柄鬼头妖刀，肉眼根本就分不清到底哪一个才是青回的真身。

    果然，碾压过来的剑光风柱停止了，似乎身在剑光风柱中的杨启明，他的神识还不足以在瞬间辨别出青回的真身所在。

    就这么一个呼吸的停顿，十二个青回拎着挥舞着鬼头妖刀，哗啦啦的从十二个不同方向反扑而上。

    当剑光风柱搅碎了第六个青回的时候，杨启明神识念力终于锁定了青回的真身，可是此刻为时已晚，青回的真身已经出现了剑光风柱的正上方，只见青回的嘴角露出了一丝冷酷的笑意，全身真法大力灌入鬼头妖刀，猛然一斩，硬生生的将剑光风柱劈了一个缺口出来，然后从转瞬就消失的缺口跃身进入了剑光风柱的中心。

    众人大惊，尤其是正道弟子这边，惊呼声不绝于耳。

    杨启明施展的这一招，其实是源自玄天宗的暴风剑决，为了拉拢正道的中小门派，玄天宗曾经将门中不少厉害的剑诀私下传给了那些中小门派，其中就有暴风剑决。

    这一招很强，千柄气剑形成的风柱可以碾压搅碎面前的一切，可是就怕被敌人破开风柱跳进去近战。

    外人根本看不到风柱里面到底发生了什么事情，只能听到一声声的刀剑快速碰撞的声音。

    短短半盏茶的时间，风柱忽然停了下来，青回与杨启明同时落在地上，青回嘴角挂着鲜血，身上衣服破碎至少十处，显得有些狼狈。

    杨启明脸色苍白，但似乎并不是很狼狈，除了小腿上的伤口之外，似乎没有看到外伤。

    还不等正道弟子欢呼，杨启明忽然身子颤抖，一口精血就喷了出来，然后整个人再也维持不住，身子摇摇晃晃，只能拄着仙剑才能勉强站立。

    魔教弟子那边沸腾了，五毒门的青衍在擂台下呵呵大笑，和身边观战的封天穹吹牛自己的这个弟弟多么多么的厉害，一个灵霄派的小子绝对不是对手云云。

    裁判长老撤掉擂台的防御结界，两个裁判长老飞身掠向高高的擂台，然后就一个长老就大声的道：“第六十八届断天崖斗法大会，八号擂台第一轮第一场，五毒门弟子青回获胜。”

    擂台上的青回张开双臂，接受北面魔教弟子的欢呼，杨启明则是面有不甘，可此刻身受重伤，已经没有一战之力，只好失望的被两个同门师弟扶下擂台。

    八号擂台附近的魔教弟子欢呼雀跃，正道弟子则是纷纷叫骂：“不就是赢一场吗？有什么了不起？下一场找回场子就是了！”

    叶小川、百里鸢、小池他们在忙着兑换赌注，正道这边六千两银子全部没入囊中，只需要赔付魔教那边三千两即可。

    于是怪诞一幕就出现了，只见中轴线上，叶小川等人站在中轴线的南面边缘，几十个魔教弟子在北面，小池来来回回的在中轴线上蹦来蹦去，双方看样子很友善，那些赢了银子的魔教弟子，知道小池的身份，有些豪客见圣教弟子赢了，心中高兴，竟然将手中的票根揉捏一下丢了，说不就是百十两银子的事儿吗？不值一提，就给小池姑娘买糖果吧。

    本来该赔付三千两给魔教弟子，结果最后只赔了一千七百三十两，剩下的都给小池买糖果吃了。

    这让叶小川几乎笑的都合不拢嘴，一场比试下来，他赚了一千八百两。

    百里鸢等人要索要自己的份子，结果叶小川都给拒绝了，未来一个月还有许多场斗法呢，谁要分红，以后赚的钱就不分给谁。

    这话一说出来，百里鸢立刻不要银子了，让叶小川继续操作，反正最后分红有自己那一份。

    第一场十个擂台的比试终于在三号擂台上一个弟子被打败而宣告结束，十个人晋级，十个人淘汰，就是这么残酷，晋级的人咧嘴大笑，淘汰的人郁闷不甘，有个心理承受不住压力的小姑娘，竟然扑在几个师姐怀中放声大哭，看样子又是一只骄傲的天鹅被打回了丑小鸭。

    这种眼珠子长在脑门上如青蛙一样的天鹅，在断天崖斗法擂台上从不缺少，少侠仙子都有。

    叶小川一个时辰前讽刺过的金乌仙子的女弟子蓝雲柒就是其中一只，半年前的百里鸢也是一只，不过百里鸢在见识到苍云门内部大试之后，尤其是在西风城和宁香若的那一次短暂的交锋之后，她猛然感觉到人外有人、天外有天，虽然内心还是孤傲的，但处事方面已经低调了许多。

    断天崖擂台更像是一个巨大的磨盘，将那些眼高于顶的天纵奇才的棱角一点一点的磨平，对他们日后并没有坏处。

    第二场比试也开始准备，宁香若已经飞上了八号的擂台，青藤仙剑是她恩师静水师太年轻时候的法宝，三百六十年前，静水师太在断天崖斗法上没有走到最后，只晋级两轮就被淘汰了，宁香若想要完成师父的愿望，进入前十。

    就算自己进不去，还有小师妹云乞幽，双重保险之下应该会有至少一个人杀入前十的吧，何况她的怀中还有紫阳神匕，这是她的杀手锏，不到危机时刻不会轻易施展，她有自信，紫阳神匕忽然出现，绝对能打对手一个措手不及。