    “咚咚隆隆……”

    战鼓齐鸣，万船排兵布阵，仿若千军对垒，声势撼海动天！

    所有战舰一字并排，迎对荒古仙壁！

    这一刻，随着最后一艘战船入列，此地原先的哗然、喧沸，便是不约而同地尽数压下了。

    因为，所有人都是惊讶地见到，磐圣仙壁在发出无量光，映照十方。

    “铮！”

    道音压世，让战鼓声衰竭，令浪花枯萎，使长天平静。

    这一方天地，再次陷入了无声的沉寂。

    等到众人心驰意动，注意力都集中那一面古迹斑驳的墙壁之时，就见一道虚幻的仙光人影，在古壁正中央的上方出现，是如此的缥缈，饱含沧桑的意蕴。

    霞辉湛湛，灵光闪闪。

    诸人凝目一看，发现这是个老者的人影，似虚还实，朦胧透明，只能辨认出其身形和气质，而他的真容却是模糊一片，极尽神秘。

    所有灵路武者，此刻都是心潮翻涌。

    因为，得见这古壁虚影，就如见天神下凡，有一种顶礼膜拜的冲动。

    哪怕是一同到来的众多王级前辈，也都毫不例外，这是面朝无上苍天的感觉，全都不敢作声。

    良久，慢悠悠地睥睨四方战船一眼，傲立于古壁上的老者虚影，方才作出了微微点头的动作，让得那一股无形的威压，稍微放缓了些。

    “呼呼……呼呼……”

    当下，众人才得以大口大口喘息，原先满满的傲气，被这一眼扫视，扫得七零八落。

    “难道……这就是传说中的武圣？！如此傲视八方的气势，似乎比起昔日的剑魔师祖，还要高深莫测得多。”楚云心中嘀咕，也是长出了一口气。

    强者，莫过于此。

    一个眼神，足可令天下臣服，让生灵跪地叩首！

    而且，这老者显然不是真人，只是个虚影而已。

    “好……”这时候，老者终于开口说话，虽然声音沙哑，但却有如崩天战鼓般，敲响所有人的心，传遍九重霄！

    现场，简直是一片死寂，连一些拉船战兽，都缩成一团。

    “各位来客，欢迎莅临磐圣仙壁，吾乃此地的圣灵虚影，掌管这一方地域，已经长达数万载。”

    “如今，老夫是本届圣武试炼的主考官之一，负责检验汝等灵路武者的试炼成果。”

    老者的缓慢陈词，可谓沧桑古朴，又句句有力，让众人都听得振聋发聩，又不敢有半点走神。

    旋即，老者略微停顿了下，才继续严正地高声道：“现在，老夫正式宣布，第二试炼地的终极考题，乃是《无字道典》的完成程度。”

    “轰！”

    当亲耳听到老者的落实话语，原先紧张兮兮的众人，就当下神魂剧颤，只觉得心脏在重重跳动！

    “果然……果然是检验这个！”

    “这次糟糕了！此前我还心存侥幸，以为道典只是额外的测试，原来第二试炼地的终极考验，居然真的是道典的领悟境界！”

    “呼呼……呼呼……幸……幸好，有稍微参详过两三页，要不然，这铁定要出大糗了。”

    “完蛋了！我一页都没研究过！忙着钓鱼玩耍了！”

    “有没有搞错啊！不是说好的，闯过磐隐海路就行了？现在又要测试道典，有这么突然的吗？！”

    霎时间，尽管老者的余威还未散去，但辽阔的船队当中，就已是掀起了一阵不小的风波。

    显然，哪怕磐隐海路算是高级考场之一。

    但成天摸鱼偷懒，不思进取的武者，也绝对不是少数。

    “幸好咱们有提前做好准备，否则，今天就要栽倒在这儿了，而且还是当着那么多人的面出丑！”绯羽号众女暗自庆幸。

    她们心里有数了，纵然神绪紧张，道典境界也不算高，但自身起码不会是垫底，这就已经足够。

    此时，宋英琪等女子看向三名天骄，眸光中饱含感激。

    特别是看向楚云的背影时，就更为崇敬。

    因为，如果没有他们，如果没有楚云那锲而不舍的精神感染，她们也得不到这大进展。

    当然，事到如今还胸有成竹，与风云空三人一样淡定的武者，还是占据多数的。

    “诸位……”再度沉声开口，令各种议论泯灭，让万人洗耳恭听时，老者才继续解释：“于考核开始之前，老夫要先说几句前言，以及道明所有规则，希望汝等，留心听讲。”

    仙壁虚灵的话，虽然慢条斯理，但对于众多灵路武者，乃至旁观的前辈而言，都是有如严令，让人不敢不遵守，皆在仔细聆听。

    当望见很多英才，都凛然点头，有人都已经在脚软了，老者虚灵就肃穆地开口：“首先，这次道典试炼，虽然视为第二终极试炼，但无论最终成绩如何，都不会影响到汝等接下来的灵路。”

    “换而言之，即便你们在此失败，也不会当场取消试炼资格，可继续前行。”

    众人闻言，都如释重负，如同吃了颗定心丸，毕竟参与这一辈子只能参加一次的世界级试炼，最怕的就是一无所获、意外惨死，以及无辜退场。

    无人想止步于此，这是武者的骄傲。

    “但是……”此时，老者又适时开口，让众人提心吊胆，他接着解释：“所有到来的灵路武者，都必须要上场接受考验。”

    “如有违反者，就视为弃权，老夫会没收其鉴星道种，绝不姑息，绝不容情。”

    “当然，只要汝等完成本次道典试炼，就能马上得到极为丰厚的奖励，老夫会当场给予，至于奖励的珍稀程度，这就取决于诸位能走到哪一步了。”

    “成绩越出色，奖励就越宝贵，切记切记。”

    当老者说出这语重心长的一席话，众多灵路武者，都是当下心潮澎湃，旋即连连深呼吸几口气，跃跃欲试！

    其实，很多武者都知道，所谓圣武试炼的宝贵之处，不是在于完成其基本任务，而是在于沿途各种千变万化的机缘。

    而现在，很明显就是一个大机缘！

    “老前辈，请问道典考验是如何进行，我，不想浪费时间。”一名体型壮硕的墨发男子发问，背挂厚背大刀，体魄豪雄卓绝，让众人看了过去，这好一个勇猛之士，居然还敢这样开口！

    只不过，虚灵老者却并未动怒。

    他只是负手而立，淡淡地说道：“汝等稍安勿躁，现在，就由老夫来解释本次的试炼规则。”

    说罢，在所有人惊奇的目光当中，就见老者单手一挥，让另一道虚幻的霞光人影，出现在船队与仙壁之间的海域上，面朝石壁而立。

    那是一个手持战枪的透明人影，仙辉透亮，站姿笔挺，虽然少了点生气，但也算是活灵活现，仿似一名真正的武者。

    “道典试炼，就在磐圣仙壁前实时举行，所有人都不得提前离场。”

    “以小光人为例，这就是你们接下来要接受的考验。”

    话音落下，老者虚灵忽然翻掌悬空，承天而起，仿佛在手托苍穹。

    旋即，众人便是惊愕地看见，小光人与仙壁之间，居然产生了突兀而神奇的变化！

    “嗡嗡嗡——！”

    伴随着道音嗡鸣，震耳欲聋。

    “督督督督督督督督督——”

    一连九个仙气朦胧的踏板，似是凭空翻转而生，迅速地漂浮于海面之上，形成一条笔直的仙阶之路，一直通往磐圣仙壁，霞光闪闪。

    未等诸人搞清状况，又见一行仙阶所对应的墙壁上，有一道幻光流转的人影出现，凌立虚空，静止不动，都是手拿着一杆战枪，如同影子一般。

    “诸位灵路武者。”收回手掌，圣者虚灵指着小光人，道：“汝等所面临的，与这虚影一致，当你们决定参与试炼，脚步一踏入海域，面前就会立刻有九个朝圣仙阶形成，随后只要跨出一步，踏上一个仙阶，墙壁上的圣道残兵，就会立刻向你们发起一记进攻。”

    “就像这样……”

    老者淡漠的话音落下，让所有人都目不转睛地看了过去，就见海面的小光人，往前迈出一大步，整个人踩在第一个仙阶之上。

    随后，它并未作出任何反应。

    然而，站在古壁上的圣道残兵，却是目光狂闪，当下划动战枪，杀贯长空，让一道粗大如江河澎湃枪虹，迅而奔临小光人！

    “砰！”

    毫无疑问，小光人被当下震散，灰飞烟灭。

    “哇！那……那是什么？！”

    “好强大的枪势，若是硬生生扛一记，绝对会粉身碎骨！”

    “天啊！要是挡不住就会死吗？”

    众人惊叹，当下被圣道残兵的枪虹给吓了一跳。

    这也太强横了，无可抵挡！

    然而，一些富于思考的人，例如楚云，却是有些明白老者虚灵的意思了。

    当然，现场除了惊叹之外，还是不曾有人发出议论声，基本都在等待老者的进一步解释，心知这非常重要。

    “汝等切勿过于担忧，刚才老夫只不过是作一个示范而已，当你们真正参与试炼的时候，就绝不会有此夺命攻势，就算不幸身中残兵的攻杀，也最多只会重伤而已，性命无忧。”老者漠然道。

    听完，众多武者都毛管一竖。

    什么叫“只会重伤”……说得如此轻描淡写，敢情这次道典试炼，还是有大风险的啊！

    “老前辈，莫非我们每踏出一步，对应的圣道残兵，就会发起一次攻杀？”

    “是否只有施展相应境界的道典奥义，才能够将攻杀完美破解啊？否则，就视为失败？”

    “跨步的机会就只有一次吗？”

    很多人吵闹，都迫切地问道。

    这同样是诸人的猜想，眼下纷纷仔细聆听，要得到老者的亲口证实。

    至于楚云等人，也是这么猜测的，对这次道典试炼，已经有大概的了解。

    而果不其然，面对众人的发问，虚灵老者微微点头，肯定道：“汝等都说得不错，本次试炼的真名，其实可以称之为……”

    “朝圣九步行。”

