    秦长生回到蓝月皇都，来到负责任务的三公主面前。

    “五行宗几人的任务晶石应该是在你这里吧？”

    秦长生开口问道。

    三公主看到秦长生铁血斩杀魏林等人的一幕，此刻看到走到自己面前的秦长生，心中却是忍不住生出一丝忐忑，但是却很快就镇定了下来，道：“是在我这里。”

    四周其他众人也都一脸惊悚与忌惮的看着秦长生，显然是有被秦长生刚才的强势震慑到。

    五行宗的弟子，说杀就被杀了。

    这实在太霸道，太果断，铁血无情，肆无忌惮。

    “你要他们的任务晶石做什么？哼，虽然你实力不错，但是你此番斩杀我五行宗弟子，若是不给个说法，今天你也休想安然离去！”

    花瑶皱眉说道。

    秦长生看了她一眼，将自己的任务晶石也一并拿了出来，激发出自己任务晶石中记录的画面，随后冲着三公主道：“你可以激发你手中的任务晶石，对比一下其中差别。”

    三公主闻言神情一动，将此前魏林等人交给她的任务晶石取了出来，真气激发出其中的画面。

    所有人的目光立即落到这两幅画面之中，仔细对比之下，那三公主率先发现其中的差别。

    “是储物袋！”

    三公主目光一凝，立即就明白了过来。

    听到三公主的惊呼，众人也立即纷纷留意到，两幅画面的差别。

    在秦长生的任务晶石投射出来的画面之中，那些沙漠流寇的储物袋，都还挂在腰间。

    而魏林等人的任务晶石投射出来的画面中，只有那些沙漠流寇的尸体，储物袋却是不翼而飞。

    这是因为，秦长生在斩杀了那些沙漠流寇后，乃是先用任务晶石记录下了任务画面后，才收取掉那些沙漠流寇尸体上的储物袋。

    而魏林等人在秦长生离开后，才用任务晶石记录画面，画面之中自然不会有那些储物袋了。

    “我想，这应该足以证明，我手中这枚任务晶石，才是第一时间的任务画面吧？”

    秦长生目光环视四方，随后冲着三公主说道。

    三公主深吸口气，点头道：“是我疏忽了，你手中的这枚任务晶石，所记录的画面，才是任务完成后的第一线画面。”

    “既然如此，那是否也证明了，他们以假的任务晶石，冒领了我的任务碟书？”

    秦长生点了点头问道。

    三公主再次点头。

    秦长生转头看向花瑶：“你，听清楚了吗？”

    花瑶面色难看，她没想到魏林等人竟然做出如此令人不齿的事情来，冒领他人任务功劳，这简直就是在丢五行宗的脸。

    “就算如此，你也没有必要将他们全杀了吧？”

    花瑶深吸口气道。

    秦长生神情淡然道：“此前他们被沙漠流寇围杀，生死一线，我恰巧赶到，虽然不是特意相救，但不管怎么说，我应该也算是救了他们性命。”

    “但，他们不思感激便罢，还要冒领我的任务碟书，且刚才还往我身上泼脏水，如此卑鄙无耻，不仁不义，我杀他们，你有意见？”

    “你......”

    听到秦长生的话，花瑶顿时气得脸色铁青，但是却无力辩驳。

    而四周其余人，也终于纷纷弄清楚了来龙去脉，明白了事情真相。

    当他们得知五行宗魏林等人，竟然恩将仇报，在秦长生救了他们性命之后，居然不思报恩，反而是冒领窃取秦长生的任务功劳，顿时心中唾弃不已。

    三公主当即开口说道：“秦公子，这件事情，实在是我疏忽了，没能辨别出他们所提交的任务晶石的破绽所在，便将任务碟书交给他们，我将额外追加一笔任务奖励，以作补偿，还请秦公子原谅我的一时疏忽，我保证这样的事情，绝不会再有第二次。”

    话音落下，她微微咬牙，将一枚储物袋交给秦长生道：“这里面，是我偶然收获的一瓶天地灵乳，还请公子收下。”

    “什么？天地灵乳？！”

    不等秦长生回应，花瑶闻言却是陡然目光一凝，立即将目光落到三公主递给秦长生的储物袋，眼中绽放出一抹炽盛的光芒。

    甚至，若非是碍于身份，她都想要出手抢夺了。

    秦长生在得知对方补偿给他的额外任务奖励，竟然是天地灵乳后，也不由得吃了一惊。

    他在少清剑派的奇珍录中看到过。

    天地灵乳，乃是一种非常珍贵的修炼资源，极其难得。

    千年乃至更长的时间，才有可能凝聚出一滴天地灵乳。

    一滴天地灵乳，蕴含无比精纯与磅礴的天地灵气杂质甚至比起极品灵石还要少。

    几乎可以说是没有半点瑕疵。

    这种灵乳，是修炼圣品，对于提升修为，有巨大的帮助。

    以天地灵乳修炼，就算突破再快，都不用担心根基不稳。

    秦长生看了一眼三公主，他没想到对方竟然将这么珍贵的东西，作为追加的补偿。

    就算要补偿，也用不着如此珍贵之物。

    不过，他并没有拒绝，将对方递过来的储物袋接了过来，意念探入其中，发现其中有着一个小拇指大的小玉瓶，小玉瓶中，果然盛放着一滴乳白色的灵乳，散发着白蒙蒙的氤氲莹光。

    “这个补偿，我接受了。”

    秦长生检查了一遍灵乳后，将其坦然收下。

    有了这滴灵乳，短时间内，他的境界就能再做突破。

    如此机缘，他没有拒绝的理由。

    见到秦长生收下天地灵乳，三公主脸上顿时浮起一抹笑容，心中的担忧也一扫而空。

    她之所以会用如此珍贵的天地灵乳，来作为此次疏忽的补偿，主要是因为秦长生此番表现出来的强大实力与潜力。

    命泉境一重的修为，竟然能够孤身一人，剿灭近百名万象境后期武者以及两名仙台境初期强者组成的沙匪团伙，这实在是太过匪夷所思，足以证明秦长生天赋潜力之恐怖。

    这样一个天赋潜力如此恐怖之人，还是十大宗门的弟子，值得她大力结交与拉拢。

    与之交好，结个善缘，也算是一种投资，为自己积累人脉。

    若是将来秦长生成长起来，踏入修士领域，说不定便可成为她的靠山。

