    “是吗？”

    张皇后若有所思。

    原来……这里头还有这么多道道。

    不过……看着愁眉苦脸，捂着自己腮帮子的张鹤龄。

    张皇后还是不禁有些气恼，忍不住道：“你们就不能想着做点正经的事，成日就是游手好闲。本宫近日思量好了，本宫想要做点事儿，不能坐在这宫里吃干饭，你们都是本宫的亲兄弟，是自己人，本宫这才请你们来，你们说罢，做点什么才好呢？”

    张鹤龄听的脸都绿了。

    他仿佛听到的是，拿银子怎么花才好呢。

    做事是要银子的啊。

    不会是让我们掏银子吧？

    他和张延龄对视了一眼。

    张延龄还傻乎乎的乐呢，张延龄道：“这敢情好啊，臣以为，您是皇后娘娘，想做什么，还不轻易。”

    张鹤龄恼火的瞪了张延龄一眼，真是没脑子啊，有坑就跳。

    可张延龄不解，完全没读懂兄长为何气呼呼的瞪他。

    张皇后听了张延龄的话，若有所思，口里道：“你这般一说，本宫不如也开一个棉纺的作坊吧，再将这些纺织出来的布匹送出去，送给那些衣食无着的人家。”

    张鹤龄要哭了，败家得这么直接，会要他命的。

    于是张鹤龄急忙道：“娘娘不能啊，经济之道，自有它的规则，倘若娘娘造了布匹送人，这像话吗？往后，还有人肯买布吗？没人买布，谁还产布?娘娘这是要将那些商人。往死路上的逼啊，有银子，也不是这样花的啊！臣倒是有建议，现在满京师里，奢靡之气成风，老臣很看不惯，不如娘娘起个头，也来厉行节俭，教授大家，怎么回收利用废弃的油，如何将边角料子制成衣衫，还有哪，怎么用最少的米熬出一锅好粥。”

    张皇后：“……”

    “这废油，也可以利用？”

    “怎么不可以。”张鹤龄很有研究的样子，信誓旦旦的道：“臣平时在家，吃的都是这样的油，真香。”

    说着，他咂咂嘴，似乎因为最近吃粥有些寡淡无味，开始怀念起油水的滋味了。

    张皇后一挥手，兴趣索然的道：“这算什么事，不成，不成……”

    她摆摆手，又厉声道：“你们哪，就没有一个有好点子的，尽是成事不足败事有余。”

    张鹤龄抠了抠鼻孔：“是，是，臣万死。”

    只要别败他们的银子就行，被骂几句又不如少点肉的。

    张皇后却觉得烦恼起来。

    这样想来，自己和自己的兄弟，有什么区别呢?

    不也是成事不足败事有余吗？

    这些日子，受了耳濡目染，张皇后便觉得自己果然没什么用处起来。

    她凤眸一转，看向方小藩，却见方小藩坐在一旁，正提着炭笔，飞快的解着一个函数公式……她的笔下，都是密密麻麻的数字，看得让人头皮发麻。

    张皇后的脸微微一红，看来，连孩子都不如了。

    正在这时，外头有宦官进来禀报道：“娘娘，太子和齐国公来了。”

    一听到太子和齐国公的名字，张家兄弟就脸色难看了……想走。

    前几次，也撞到过太子和齐国公，打过招呼，齐国公这厮见了自己就谈股票，这家伙，肯定是惦记上了我们张家的银子了。

    还不就是想让咱们拿出家底来，去换证券市场的几张小纸片嘛。

    亏得那家伙好意思说，来玩玩嘛，很好玩的。

    好玩？

    好玩个屁！

    这是赤裸裸的阴谋，穷鬼们真的很讨厌啊，变着法子想将咱们张家的银子搬到他们家去。

    呸，一群不要脸的狗东西。

    股票那玩意，虽是涨了，可张鹤龄不信这个！

    涨？说不准就靠这个涨着，请君入瓮呢，到时候一个绝杀，瞬间割喉，将那些骗入场的傻子，一剑封喉，到时死都不知怎么死的。

    他可不做这样的傻子。

    朱厚照和方继藩进来，乖巧的行了礼。

    张皇后便笑了：“本宫可等你们多时了，来，坐下说话，小藩，还不给你兄长问个好。”

    方小藩依旧头也不抬，只是道：“等等，我先解开这个题，我哥不会怪我的。”

    方继藩：“……”

    哈哈哈……果然是自己亲妹子啊，方继藩安慰自己，我们方家的人，情商都比较低，不擅长和人打交道，都属于埋头苦干的那种。

    果然，妹子继承了我这做兄长的良好习惯。

    一旁的梁如莹则是忙朝方继藩行了个礼：“见过……师祖……”

    朱厚照不满的道：“为何见过老方，不见本宫，你师父的师父的师父，都是本宫手把手教出来的！”

    梁如莹俏脸一红，忙要行礼。

    朱厚照叹了口气：“算了，本宫说过之后，你再行礼，这意思就差了，免了吧。”

    有宦官搬来了锦墩，请方继藩和朱厚照二人坐下。

    方继藩便看着张皇后道：“娘娘……不知……”

    张皇后笑吟吟道：“请你们来，是让你们拿主意，你们送来的书，本宫只大抵看过，看过之后，反而更糊涂了。你们说……本宫到底做点什么好呢？”

    皇后娘娘这是有点魔怔了。

    不过细细想来，方继藩是可以理解的。

    看这张皇后这么多年来将陛下管的服服帖帖的。

    这说明啥？

    说明张皇后的骨子里，是一个非同一般的女子啊。

    在这个男尊女卑，君君臣臣父父子子的时代，何况男主角还是大明的皇帝，这普天之下，有几个皇后能做到让皇帝乖乖顺服的?

    你若说是弘治皇帝垂涎于张皇后的美色，可现在张皇后的年纪已是不小了，早已年老色衰，靠的是啥？

    因而，张皇后这样的丈母娘，自是那等不肯服输的人。

    没有似梁如莹这样的先例倒也罢了，她也想不到这个，可一旦有人开了先例，她的心思自然也就活泛了。

    方继藩一脸迟疑的样子：“这个……这个……”

    见方继藩为难，张皇后就看向朱厚照，却是发现朱厚照神色也不好，便问：“厚照，你怎么也愁眉苦脸的？”

    朱厚照道：“母后，儿臣今日送别了那些女工，想到这一别，只怕以后都难有机会相见了，儿臣怕她们去了别的作坊，被人欺负……”

    说到这里，朱厚照惆怅起来。

    新学之中，最推崇的乃是同理之心。

    以往的时候，朱厚照也喜欢逗弄女儿家，他是个不计较任何后果的熊孩子，现在已算是好了，历史上的正德皇帝，甚至强抢良家妇女呢。

    可因为和这些女工们待的久了，这才知道，原来她们不只是怯弱和娇柔，也有自己的心思。

    朱厚照咳嗽一声，又道：“那儿的许多女工，身世都很可怜呢，她们打小便不被父母所看重，被刻意的冷落，家里的活儿，都是她们干的，做的不好，还要挨打挨饿，听了外头有银子挣，她们的父母便将她们送去做工……”

    朱厚照道：“我记得有个叫刘二女的女工，她手臂上有许多的伤痕，都是被人打的。”

    张皇后听罢，不禁唏嘘，心里也泛起同情。

    她现在虽是一国之母，可也不是什么豪族家出身，自己过世的父母对自己还算不错，可这样的事，她也并非是第一次听见。

    只见朱厚照继续道:“倘若将来到了新作坊，有人欺负她们，却不知她们会怎么办，她们胆子小，逆来顺受惯了……”

    张皇后听罢，突的看向梁如莹。

    梁如莹垂头，俏脸绯红。

    张皇后道：“你脸怎的红了？”

    梁如莹道：“娘娘，臣女……”

    张皇后便道：“本宫倒是有眉目了，这些女工倒是可怜的很，往后哪，若是她们有什么冤屈，让她们来寻本宫，本宫给她们做主了。这些女孩儿，都是正经人，安安分分的做事，哪一个不比人强，陛下呢，可是对这生产之事是很放在心上的。若是她们都受了委屈，本宫可怎么肯依。”

    朱厚照听罢，眼眸一下子亮了，心情一下开朗起来，刚想说什么。

    方继藩却道：“娘娘，我看这很不妥。”

    “嗯？”张皇后看向方继藩：“怎么，难道你可以看着她们受了委屈，不管不顾吗？”

    方继藩道：“娘娘，儿臣以为，娘娘只是单凭说要保护她们，想来也是无济于事，娘娘可以护的了她们一时，能护的了她们一世吗？这世上，身世可怜、处境堪忧的人，不胜枚举，娘娘又护的了几个人？”

    张皇后皱眉。

    她本想说，能护一个是一个。

    可方继藩却道：“儿臣以为，当务之急，不是靠娘娘一人之力，而在于让更多的人参与进来。娘娘可以鼓励女子们读书，学习学问；娘娘也可以倡议制定新律，保护这些可怜的女子；娘娘甚至还可以招募一些人手，在京里挂一个牌子，让那些遭受委屈的女子前来声张冤屈，只有如此，事情才可以办成，否则，若只凭娘娘的恩典，也不过是杯水车薪而已。”

    张皇后听罢，眼睛顿时明亮了几分。

    她一下子，竟有了主意。

    于是，看向方继藩：“你觉得，本宫可以如此？”

