
第2728章老和尚跑啊！（4更）

狈狈姐闻言，看了一眼云海道，“大师，你若是单独离开必将遭受妙云寺的追杀！”

“生死有命，阿弥陀佛……”云海老和尚再一次回答道。

狈狈姐见他是王八吃秤砣铁铁了心，只得没好气地一脚踩停了刹车，任由云海下车了。

云海下车后，看着离去的车身，双手合掌，然后转身默默地离开了。

夜晚，云海盘坐在公园一座凉亭中，默默地默念着佛经。

就在这时，暗中一道细微的杀气席卷了过来。

盘坐中的云海感受到夜幕下隐藏的杀气，脸上的肌肉忍不住抽搐了几下。

“阿弥陀佛……”

接着只见云海伸手就是一掌朝眼前虚空拍了过去。

砰一声！

一道身影，直接被云海从虚空中拍了出来。

“八嘎……”

一声怒骂！

暗中瞬间又出现了三道身影。

领头的正是白天打算对萧峰出手志武老和尚。

“云海，受死吧！”

志武现出身影后，看着盘坐的云海不屑冷笑一声，伸手就是一掌朝云海拍了过去。

云海一看竟然是志武带人追杀了过来，眼中不禁流露出了几丝失望神色。

最终，云海老和尚被逼无奈只得一掌拍了出去。

啪的一声！

但见云海与志武两人掌劲碰撞一瞬间。

志武老和尚直接被云海给震飞。

谁高谁低，一掌见分晓！

但是，让志武做梦都没有想到的是，就在他被云海一掌拍飞的瞬间，身后忽然涌来一股无比恐怖的杀气。

“归海一刀！”

“去死吧，老秃驴……”

生死绝境中，志武老和尚不禁傻眼了，显然没有想到，萧峰竟然隐藏在暗中，静待时机向他发起了致命一击。

觉察到危险，志武老和尚反应过来，慌忙想要躲闪。

但是让他失望的是，萧峰这一刀速度实在是太快了，几乎在他反应过来的一瞬间，一刀劈在了他身上。

顿时场中传来一声惊恐绝望惨叫声。

在其他妙云寺高手不敢置信的眼神中，萧峰一刀劈了下去。

寒光闪过一瞬间，伴随着一声惨叫声，鲜血瞬间飞溅了萧峰一脸。

无敌后期巅峰的强者，就这样死在了萧峰算计之下。

如此一幕，就连云海都震惊了。

萧峰一刀斩杀志武，紧跟着又是一声怒火，挥刀斩向了另外一个妙云寺高手。

“云海老和尚，你还等什么，该不赶紧出手！”

云海听着萧峰怒吼，这才回过神来。

“阿弥陀佛……”

下一刻，云海伸手一掌拦下了两个无敌强者。

萧峰看到云海出手不禁笑了。

“老和尚，你还不傻嘛！”

下一刻，就见萧峰，挥手一刀直接斩向了对面的妙云寺高手。

“去死吧！”

“八嘎，疯狼你杀了护法长老，妙云寺一定不会善罢甘休的！”

只见他看着冲来的萧峰，吓的慌忙后退，满脸的不甘。

眼见武士刀就朝要自己劈下来，最终还是不甘横刀挡在了身前。

哐当一声，但见萧峰一刀劈在对方手中武士刀一瞬间，巨大的刀劲直接将对方给震飞了。

一刀得手，萧峰冷笑一声后，又是一刀劈了下去。

“归海一刀！”

“去死吧！”

“八嘎……不要……”

但是在他惊恐眼神中，萧峰手握千人斩狠狠地的斩了下去。

接着，就见千人斩直接斩断了对方手中武士刀，然后狠狠地劈在了对方身上。

刀落一瞬间，又是一片鲜血飞溅！

转眼斩杀两人！

不远处被云海老和尚拦住的两个家伙不禁害怕了。

“八嘎……”

“云海老和尚，你真的要拦我们！”

人都杀过来了，竟然还说出如此话来，就连云海也是怒了。

“阿弥陀佛，事到如今还有什么好说的，手底下见真章吧！”

云海神色一狠，直接伸手一掌拍向了其中一个家伙。

这时，萧峰也已经杀了过来，直接一刀劈向了对面的一个和尚。

对面和尚看到萧峰冲来，气的是一阵怒骂。

“八嘎，无耻卑鄙，你竟然偷袭！”

“卑鄙你妹，谁他码的偷袭在前的！”

萧峰气的一刀便劈了过去。

“尼玛，你找死！”

“八嘎……”

对面家伙，满脸恨意地挥刀挡住了萧峰一刀。

但是，萧峰紧跟着就是一记风神腿抽了过去，不给他一丝反应机会，直接拍碎了他胸前肋骨，一脚重创。

紧跟着，就见萧峰跟着一刀劈了下去。

“你可以上路了！”

“八嘎……雅蠛蝶！”

但是在他惊恐眼神中，萧峰还是一刀劈了下去。

噗嗤一声！

又是一道血箭飞起！

萧峰冷着脸看向了最后一个被云海挡住的家伙。

看着眼前的家伙，萧峰冷笑一声问道，“老和尚，你到底行不行？不行，我来！”

不想，云海老和尚竟然一点不客气。

“阿弥陀佛……那就有劳萧施主了！”

“卧槽，……你还真不客气！”

萧峰看到云海竟然当真退了回来，不禁有种吐血骂娘冲动。

但是，萧峰一惊之后，还是瞬间施展乾坤逆天步，跟着一刀劈向了对方。

对面最后的一个妙云寺派遣过来的和尚，眼见志武与另外两个同门全部死在了萧峰刀下，早已经充满了血色。

看到萧峰朝自己扑来，只见他满脸恨意地怒吼道：“八嘎，疯狼你滴该死！”

“啊……我滴杀了你！”

“就凭你，下辈子都不可能的！”飞冲而来的萧峰，一刀斩向，直接震飞了对方。

紧跟着，又是一声怒吼，但见萧峰飞弹而起，凌空一刀斩下。

“归海一刀！”

“老狗，看老子的斩狗刀！”

“八嘎……疯狼，妙云寺一定不会放过你的！”

在他尖叫声落下的同时，刀光对着他狠狠地斩了下去。

噗嗤一声！

下一刻，就见眼前家伙身体直接一分二，飞溅了一地。

萧峰一刀劈下，脸上却是没有一丝轻松神色，反而是看向了暗中。

“都他码的滚出来吧！”

“再不出来，老子可就收工回家睡觉了！”

这边萧峰话刚落音，暗中便走出了十几个身影。

让云海老和尚目瞪口呆的是，刚刚还嚣张跋扈的萧峰，突然神色巨变，爆了一声粗口。

“卧槽，，这三个变态……怎么追到这边了！”

“老和尚，风紧扯呼，赶紧逃啊！”

“阿弥陀佛，萧施主你说什么！”

但是云海说着，还是慌忙追向了萧峰。

PS：推荐八月不飞雪新作《超神全能兵王》。

简介：至尊兵王，重生归来！

这一世，必将揽日月，祭青天，掌乾坤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919776"  chaptername="第2728章  老和尚跑啊！（4更）">加入书签</a>
</div>
