    凌珥眼梢无辜而戏谑地一挑，语气不知道是不耐多一点还是玩味多一点，“才同桌一天你就主动投怀送抱了？以后我的清白岂不是要毁在你手上？”

    这句话是不是说反了？

    众人捂脸，换女人如衣服的你还有清白可言吗？

    穆沐愤懑不已，这人分明就是故意的，竟然贼喊捉贼。

    “我是故意的。”他坦言道，“那也得你进套才行啊！”

    这话说得可谓含义深刻，穆沐羞愤不已，如果可以，真想呼他一巴掌。

    眼看着女孩脸色红了青，青了黑，黑了白，凌珥自知下料有些猛了，双腿一拢，又恢复了那不耐又臭烘烘的脸色。

    “木头，你想坐到什么时候？”

    穆沐脸又变回红色，又羞又恼，牙关一紧，真想把他当做饭菜夹在牙槽间把他嚼个稀巴烂。

    她也就心里多动多了点，半点动作都不敢。

    看着女孩鼓着嘴巴和红得透明的耳朵，凌珥莫名心中愉悦，趴着桌子继续补眠。

    艹，昨晚失眠，玩游戏又撸到天亮，这会是真的困。

    前一刻两人还面红耳赤倒戈相向，下一刻两人都趴桌睡着了，这模式变换得太快，众人有些跳戏，跟不上节奏啊。

    好一会儿错愕，廖聪芮才重新往嘴巴里送锅巴，“嘎吱嘎吱”脆再次响起。

    许是真的累坏了，上课铃响都不知道，穆沐是被身后的萧琳叫醒的，而旁边的人自然是一睡到底，没人敢动他，连任课老师都是视若无睹。

    办公室——

    “刘老师，他们俩写的检讨书怎么样了？”

    高二年纪一班的班主任邓平就坐在刘律（刘老黑）对面桌，昂头问道。

    刘律此时在备课，闻言抬头，淡道：“还可以。”他递上四张布满文字的A4稿纸，特别提到“穆沐的字写得不错，从文字上看是个有个性的女孩，刚正不阿，威武不屈。跟凌珥这头颓狮子对垒，刚好。”

    “是吗？”谢华呵笑道：“刘老师还会看相呢！”

    “字如其人。”刘律侃侃道：“别看她是柔柔弱弱的女孩，内心坚固着呢！跟凌珥做同桌最合适不过，以柔克刚，以固压爆，一正一负，你就等着收两个优秀学生吧！”

    谢华依旧呵呵笑，“你这么说，我这位置是调对了。”至少一连两天都没有发生大的摩擦和投诉，除了一点意外，两人都相安无事。这是一个好的开始。

    刘律嘴角微扯，但笑不语。

    “刘老师你多笑笑，一天到晚绷着一张脸，别到时候吓坏你的儿子。”谢华放好两份检讨书，笑趣他的。

    放学，同学们都稀稀拉拉出教室，全鸿业千年不改，每到饭点或放学都会到窗口报到。

    他倚在窗台看向还有些睡眼惺忪的凌珥，打趣道：“哟，二哥最近夜生活丰富啊，每次来到你都在补眠，也别太过了，注意身体，小心肾虚。”

    “艹。”凌珥飞去一本裸模杂志出去，“吃饱了撑着就跟我打球去。”

    全鸿业灵活一闪，躲过袭击，杂志砸到窗玻璃犄角处，哗啦落下，堪堪落在穆沐头顶，不偏不倚，盖个正着，也不掉落。

    穆沐：“……”把书往某人桌上一丢，响起一记忿忿而急促的声响。不爽了一下午，这会可算是找到点泄气的破口了。

    凌珥睨了眼那四仰八叉的书，眉宇微挑，看不出喜怒。

    正因为看不出喜怒才更有看头，更有戏。

    “二哥你别这么粗鲁嘛！”全鸿业不怕死的吊儿郎当道：“看把我们小美女气的，啧啧啧……”

    话未完，全鸿业就正脸吃了一壶，疼得发懵，视野有一阵青黑。萧琳刚收回砸人的书本，道：“你少在这里乱搅祸水，不是你，二哥能乱丢书，砸到小沐耳。”

    全鸿业意识回拢，疼得眼泪都飙。

    全德剑在旁边收拾书本，幸灾乐祸地笑，睇向窗台处叫苦不迭的人，“作不死你。”

    全鸿业睖萧琳，咬牙道：“大琳也就是你，要换了别人，敢这么对我，早就抽得你爹妈不认。”

    萧琳不怵他，下颌一挑，道：“忘了告诉你，小沐耳是我的人，下次碰到了最好绕道走，不然下次可不是一本书这么简单了。”

    怪不得二哥没有赶人走，原来是这丫头的内袖啊！能活到现在也不稀奇了。

    “啰嗦！”这话来自旁边的人，凌珥问道：“有没有拿篮球，走啦！”

    “二哥要喝什么水吗？”萧琳问道。

    听她从善如流熟稔的语气，显然这事做得不下百回。

    她说，“我给你们买水。”

    全鸿业：“我要冰红茶，这热天喝得爽。”

    全德剑：“我要绿茶。”

    萧琳目光落到最后没应声的人身上，凌珥这才慢悠悠吐出两个字，“随便！”

    因为刚睡醒，嗓音沙哑，带着浓浓的倦意，却像一把镰刀，扣人心玄。

    果然，

    萧琳似乎灌了蜜般巧笑，满眼都是光，“那我买一瓶矿泉水，和一瓶阿萨姆咯！”

    凌珥从后门走出教室，象征式地“嗯”了声。

    临走前，她又挪脚回来，“小沐耳你要不要去看他们打球？”

    “不了。”穆沐淡笑道：“你们去吧！”

    她没有运动细胞，不知道一堆人疯抢一颗球有什么值得兴奋的。

    不过，走得好，至少没人给她拦路了。

    待人走远，她瞟了眼性格各异的四人，心道，这些人是有暴力倾向吗？动不动就开打。

    想起那“啪啪”响的声音，穆沐都心惊肉跳。

    经过走廊的时候，她看见办公室的门还开着，踟蹰片刻，抬脚过去。

    “叩叩叩”

    办公室里仅剩邓平一人，他正在备课，闻声扭头瞧过来，看见是新来的转学生，道了声“进来。”

