    何涛相信，叶城的坚持并不会毫无意义。

    叶城一定是有着自己的打算。

    没准叶城是想要借着吴鹏的压力，来激发自己的潜力，来给自己带来突破。

    韩瑞杰一脸平静的看着擂台之上的叶城。

    在吴鹏凶猛的进攻之下，叶城已经是摇摇欲坠，重心不稳。

    看样子随时都会倒在地上。

    对于这样的结果，在韩瑞杰来看比赛之前他就早有预料。

    叶城打不过吴鹏，对韩瑞杰来说是在正常不过的事情。

    虽然叶城突飞猛进，曾经是拳王。

    韩瑞杰对叶城很是了解。

    但正是因为了解，韩瑞杰才对这样的局面毫无疑义。

    他反倒是被叶城刚开始的精彩表现所震惊到。

    他也同样被叶城的太极拳打法所震惊，不过目前看来，叶城之前的训练主要就是更多了解这样的打法罢了。

    只是叶城现在的这种打发，根本就是治标不治本。

    可以跟吴鹏多耗一些时间是不假，但绝对无法帮助叶城取得最后的胜利。

    虽然韩瑞杰苦练太极拳中的匀手，创造了自己的‘魂牵’招式。

    但是在他看来，国术在当代的拳击竞技中所发挥的作用终究是有限的。

    毕竟国术中使用脚的地方非常多，而且在韩瑞杰看来，国术基本上都不会打出太大的力量。

    所以他并不是很看好叶城为这比赛之前所做的准备。

    擂台之上，叶城已经被打的东倒西歪。

    吴鹏突然的加速进攻打的叶城措手不及。

    使得叶城所施展的太极拳中以柔克刚的套路完全是乱了套。

    吴鹏的进攻多次落在他的身体上。

    而叶城几乎每次挡开吴鹏进攻的时候，他的重心就会转移一次。

    所以叶城已经落入了越来越被动的局面。

    在吴鹏猛烈的进攻之下。

    叶城的防守渐渐被撕裂了。

    叶城现在无法从容的挡下吴鹏的进攻。

    甚至他连一下简单的太极拳招式都来不及施展。

    叶城完全被压在那里。

    他只能用双手紧紧的护住自己的要害部位。

    使得自己不被吴鹏ko。

    叶城的脚步也是完全的乱了套，吴鹏的重拳连续的无数次的击打在叶城身上。

    而此刻的叶城现在只能是寻找时机。

    叶城开启了他的‘龟息之术’，再加上叶城本身的身体就很坚硬，以及叶城护住了自己的要害部位。

    所以吴鹏暂时还没有ko叶城。

    但是这样下去，叶城自己也是知道自己坚持不了多久。

    就算身体再坚硬，经过数次的打击终究还是吃不消的。

    川省的观众们脸上都是露出了喜悦的神色。

    “辽省的拳坛就是不行，叶城跟吴鹏的差距简直太大了。”

    “叶城只是在苦苦撑着比赛罢了，他能把比赛撑到最后就不错了。”

    “叶城是来搞笑的吧，被打的这么狼狈还在上，叶城他全程都没有过几次出手，基本上都是被吴鹏当做沙袋殴打。”

    “叶城也只能这样了，毕竟他已经拿出了他全部实力了，只是很可惜，他的对手是吴鹏。”

    “绝望吧，叶城，你是没有胜算的。”

    ……

    叶城此时的脑袋里什么都没想。

    他高度击中自己的注意力。

    他知道，自己的节奏已经完全被吴鹏打乱了。

    之前叶城是陷在吴鹏的节奏当中，但是他起码还是能够保持自己的节奏与吴鹏周旋。

    但是现在叶城感觉手忙脚乱。

    他只能用自己锐利的眼睛尽可能的观察吴鹏的进攻，揣摩吴鹏的进攻意图，摸索吴鹏的进攻节奏。

    进而一点点的找回自己的节奏。

    在吴鹏突然改变进攻速度的情况下，叶城被一下子压制的死死的。

    现在只能尽力的调整。

    突然，吴鹏的下一拳陡然加大了进攻力道。

    叶城直接被打重心后移，向后仰去。

    “终于是要结束了。”一个辽省的观众无奈的说道。

    “叶城要坚持不下去了。”

    “叶城早就坚持不下去了。”

    辽省的观众们都是很无奈。

    不过这也没办法，叶城的复出终究是无法领得辽省拳坛一下子走向辉煌。

    必然还是要经历无数次的大起大落吧。

    叶城连忙向后退了一大步，稳住了身体。

    突然一个带着刺眼金光的拳头在叶城的眼前不断的放大。

    即使叶城一直被压着打，即便叶城看上去异常狼狈，吴鹏也从来没有放松对叶城的警惕。

    在叶城刚刚重心后移的时候，吴鹏想过叶城刚才会被他一拳打倒。

    但是他也随时做好了叶城没有被打倒的准备。

    此刻，看到叶城刚刚稳住了重心。

    吴鹏直接一拳打了出去。

    还是他的绝招‘金刚铁拳’。

    在这样的情况之下，这一拳几乎可以说是致命的。

    虽然说叶城之前在这一拳之下逃脱过，但是吴鹏不相信叶城随时都能逃脱。

    风暴拳馆的众拳手把心都提到了嗓子眼里。

    叶城如果仅仅是被刚才那一拳打倒在地，他只是倒地一次。

    他还有机会。

    但是如果叶城要是被这一拳打中，叶城就被ko了。

    叶城既然选择了坚持，那么众拳手们自然是不希望，叶城被一拳ko。

    即便叶城是输掉拳赛，众拳手还是希望叶城能够撑到比赛的最后一刻，把这场拳赛的时间给打完整，而不是在中途被吴鹏一拳ko。

    “这个时候，使用‘蝶影迷踪’来得及吗？”

    一个拳手小声问道。

    “不，来不及了。”大小姐暗自摇了摇头。

    刚才那个拳手问出的问题大小姐在自己的心里也是问了一遍。

    不过她很快就给出了答案。

    叶城根本来不及使用‘蝶影迷踪’。

    大小姐希望叶城能够坚持到比赛的最后一刻，亲自去尝试一下他的战术是否好用。

    只是现在，他好像根本就没有这个机会。

    远远的看去，吴鹏的拳头毫无悬念的打在了叶城的身上。

    叶城直挺挺的躺在了地上。

    第四回合的比赛刚好结束。

    就在这第四回合的最后一刻，叶城就被ko了？

    吴鹏看着倒在地上的叶城，目光之中微微有着些许诧异。

    叶城很快站了起来，“第五回合，决一胜负吧。”

    他的声音淡淡的，却又包含着一种不容置疑的信念。

