    沈元奇本就是个手段圆滑处事老辣的，这会儿朝思暮想的妹妹就在身边，自然打叠起万般精神应对，不过须臾,两位少女就与他熟稔起来。

    虞襄听他说完在薛家为奴那段往事，一面啧啧称奇一面问道，“你有十两银子吗？”

    沈元奇伸手便去拿荷包，柔声道，“自然有。”一点儿没觉着仅有两面之缘的少女跟自己讨要银两有何不对。

    虞襄捂脸道,“当初不是说了，等你发达了便将银子掷回我脸上,没想到一语成箴。你掷吧，我虞襄可不是那等食言而肥的小人,再者，那银子本就是我的，没有不往回要的道理。这世上最舒爽的事儿莫过于被银子砸,你且砸，只要不砸花我这张脸蛋,再多百十两我也受得住。”

    沈元奇愣了愣，旋即朗声大笑起来。如此古灵精怪却又洒脱不羁的小丫头就是他的嫡亲妹妹，比他想象中更可爱千倍万倍。为何老天偏要弄人，让她去了虞家，反把那丧门星送来沈家。若非如此，他们一家人现在一定过得很是幸福快乐。

    笑着笑着，他眼中沁出沉沉的苦涩。

    虞襄似有所觉，九公主却撑着下巴，盯着状元郎俊美至极的笑脸看得如痴如醉。

    恰在这时，一道低沉浑厚的嗓音传来，“沈大人，太子殿下正欲寻你。”

    几人转头回望，表情各异。九公主和沈元奇莫名有些拘谨，虞襄却惊喜万分的喊了一声哥哥。

    虞品言上前给九公主见礼，而后盯着妹妹问道，“襄儿与沈大人早就认识？”

    “嗯，沈大人倒在我车轮下差点被碾死，我就赔了他十两银子压惊。”为了给状元郎留点面子，虞襄将‘寻死’的事儿模糊带过。

    沈元奇哭笑不得的点头。

    虞品言将她的轮椅转了个方向，朝不远处的角门推去，柔声道，“此处乃前院地界，未免碰见外男冲撞了九公主，你且带九公主回去。方才范老将军到了，范小姐想必正在寻你们。”

    虞襄乖巧的应诺，拉着依依不舍的九公主去了。虞品言目送两人走远，这才回头看向沈元奇，目光十分尖锐，“你与襄儿说了什么？”

    “不该说的下官一句未说，还请虞都统放心。”顿了顿，沈元奇终是忍不住问道，“虞都统，您说过会送下官妹妹回家，却不知究竟要等到何时？”

    虞品言深深看他一眼，举步前行，“等到襄儿及笄之后。”

    沈元奇亦步亦趋跟上，追问道，“为何非要及笄之后？”他一时一刻都等不起了。

    “及笄便可嫁人，自然要等到那之后。”虞品言意味不明的笑了笑。

    沈元奇敛眉深思。

    ---------------------------------------

    虞妙琪被九公主扔在偏厅，因她是永乐侯府的嫡女，太子妃的三位妹妹待她十分和善。少女们凑在一起聊聊梳妆打扮，胭脂水粉，家长里短，气氛倒也和乐。

    太子妃的母家乃沧水闵家，前前后后出过四任帝师，太子妃的祖父更是手把手教导过皇上和太子，虽说现在已经致仕，太子妃的父亲只担任从二品的翰林院掌院学士一职，但闵家的地位却很超然。

    也因此，闵家的三位姑娘都是落落大方清贵逼人之辈，更有年龄最幼容貌最盛的一位，隐隐以主人自居，上至宾客下至仆役都料理的十分妥帖。

    虞妙琪冷眼看着，已觉察出对方的心思，这是打算承袭太子妃的遗愿给太子当继室？真是蠢的无可救药！太子妃早已诞下一双麟儿，她能不为自己的儿女考虑？必定会趁着没死之前哄骗妹妹喝下绝育药，然后让对方心甘情愿的为自己将一双儿女养大。

    祸事已然临头，这几个还沾沾自喜的做着美梦呢！

    垂头小啜一口热茶，虞妙琪自得一笑。不管太子妃有没有这个心思，只需将事情辗转透出去，她们自家姐妹便能闹起来。除去闵家姑娘，放眼整个大汉，还有谁更适合当太子正妃？自然是太子伴读皇上重臣的虞都统的妹妹。太子若想顺利登基坐稳皇位，不拉拢虞品言是万万不成的。

    虞妙琪想得正入神，就见一膀大腰圆，皮肤黝黑的少女踏入偏厅，举目四顾。

    闵氏三姐妹连忙笑着迎上去，“娇娇来啦，快坐。”

    如此粗壮一位人物，浓眉大眼英气勃勃，若非穿着女装，差点要以为是哪家的儿郎，偏取了个闺名叫娇娇。虞妙琪垂头，用帕子掩住唇边的讽笑，眼角余光瞥见许多贵女与自己一样，也都忍俊不禁，目露嘲讽。

    闵氏三姐妹，大的叫闵松，次的叫闵芝，最小的叫闵兰，因太子妃病重，托她三人招呼女眷，大妹二妹虽与范娇娇没甚交集，却也毫无轻视之意，反倒是闵兰，脸上笑容显得十分僵硬，扭捏间反把身上那一二分的清贵之气全都冲散，再不复之前的雍容。

    范娇娇是个直肠子，看见闵兰立马沉下脸，自动自发的捡了张凳子落座，问道，“九公主跟襄儿呢？怎没看见？”

    闵松使人给她奉茶，温声道，“她两见了太子妃姐姐就自去玩耍了，眼下也不知躲在哪个旮旯里。莫急，到了开宴的时辰她两自然会回来。”

    离开宴还有小半个时辰，想到要与这帮娇滴滴的贵女虚以委蛇，范娇娇浑身就像爬满了蚂蚁，难受的厉害，本就黝黑的肤色更显暗沉，左右看了看，指着身边的虞妙琪问道，“这是哪家姑娘？怎如此面生？”若是合适就拿来打发打发时间。

    “这位是虞襄的双胎姐姐，了空师太的俗家弟子，渡完厄刚归家。”闵芝柔声解释。

    闵兰在主位坐定，一面竖起耳朵听几人说话，一面应付其余贵女，俨然一副当家主子的模样。

    范娇娇瞪着眼珠朝虞妙琪看去，直将她上三路下三路都扫了个遍，目光极其放肆。虞妙琪心生不悦的同时更感到几分忐忑难安。能与虞襄交好，这位必定不是好相与的主儿。

    果然，范娇娇下一刻就虎声虎气的开口了，“这真是襄儿的双胎姐姐？怎长得如此丑陋？莫不是搞错了吧？”

    她声音本就洪亮，惊愕之下更提高了好几个分贝，莫说偏厅的贵女，就连正厅的太子妃和一众贵妇都听了个一清二楚。贵女们纷纷掩嘴忍笑，更有几个猝不及防喷笑出声，引得虞妙琪恨不得挖个地缝钻进去。

    闵松微微怔愣，回神后连忙圆场，“双胎也有长得分毫不像的，王大人家的两个幼子就是如此。再者，虞二小姐如此清丽动人，她若是称得上丑陋，叫我们这些中人之姿的可怎么活？”

    范娇娇听见母亲在隔壁咳嗽，心知自己又闯祸了，补救道，“她其实长得不丑，只是跟襄儿比起来就显得丑。刚才是我说错了。”

    货比货得扔，人比人得死，你还不如不解释呢！厅中接二连三响起一片喷笑，就连向来矜持稳重的闵松也忍不住莞尔。

    虞妙琪脸颊已涨成青紫色，偏嘴角还挂着一抹牵强的微笑，上牙咬紧下牙，一股淡淡的血腥味在口腔里蔓延。她真想不管不顾的大声嘶吼，告诉所有人自己才是永乐侯府真正的嫡女，虞襄不过一个野种，一个卑微的商家女。

    但这个想法甫一浮现又被她死死按捺住。她知道这话不能说，这辈子，虞襄都得是她的双胎妹妹，是永乐侯府的嫡女。否定虞襄就是否定自己，摧毁虞襄也等于摧毁自己。

    虞妙琪在水深火热中煎熬着，眼见快要熬不下去的时候，门外响起轮椅转动的声音，嬉笑的贵女们瞬间收声，装模作样的与同伴聊天，就连矜傲的闵兰都忍不住露出惧色。她们都知道虞襄是个极其护短的性子，她的人她自己可以使劲的欺负，却容不得旁人弹压分毫。

    不过这回大家都猜错了，虞襄与虞妙琪非但不是自己人，还是不死不休的敌人。

    “说什么呢笑得这样欢快？”一道清甜的嗓音伴着浓郁的花香飘进来。

    “没说什么，就说你姐姐跟你长得不像。”范娇娇急忙奔上去，从桃红手中接过轮椅往前推，生怕自己说虞妙琪丑陋的事被其他人抖落出来。

    “她跟母亲长得像，我跟哥哥长得像，有甚稀奇的？”虞襄瞥了眼面色青紫的虞妙琪，并未落井下石。在侯府里，在单纯的九公主跟前，她可以有什么说什么，但在这帮心思弯弯绕绕的贵女跟前，她可不会叫人看了永乐侯府的笑话。

    闵松连声附和，又带头向九公主行礼，其余贵女连忙聚拢过来，毕恭毕敬的墩身问安。

    九公主向来不喜人多，摆摆手便躲到虞襄和范娇娇后头。虞襄将她拉出来，往前推了推，朝嘴巴撅得老高的闵兰看去，“有什么好吃的、好喝的、好玩的，赶紧给九公主进上来。你今儿不是受了太子妃娘娘嘱托代为接客吗？”

    “还不赶紧端茶递水上糕点。”闵兰指着一名宫女呼喝，末了将九公主让到主位，细声细气的问，“公主，咱们来玩华容道？”

    九公主还未开腔，范娇娇就瓮声瓮气的拒绝，“不玩，你输不起，上次欠的二百两银子还没还清呢。”

    闵兰脸色瞬间涨红，倒叫虞妙琪心里好受很多，暗暗忖道：都说物以类聚人以群分，这话果然很有道理。虞襄是个嘴毒的，她这些朋友也是一张口就能把人噎死。

    虞襄眯着眼睛笑了，懒洋洋的开口，“要玩可以，但彩头得加大。输一场给一百两银子，你敢么？”

    闵松闵芝连忙去拉闵芝，却被她狠狠拍开，冷笑道，“有何不敢。”姐姐就在边上看着，虞襄也敢如此嚣张，今日一定要给她一个教训。

