    第21章 气运加身 秦九歌讲道

    秦九歌闻言，微微沉默了下来，这部落族长说的，的确不错！

    用一部分族人的性命，来换取全族人的一线生机，虽然听起来残忍了一些！

    但是，在这弱肉强食，残忍无比的洪荒世界，这样的做法，才是最正确的！

    能够让部落延续下去，为部落留下一丝火种，已经是难能可贵！

    此时的人族，在洪荒世界之中，实在太弱了！

    虽然为万物之灵，可是却被洪荒万族死死压制，无法崛起。

    纵然有人族三祖存在，可是强者数量，却是依旧太少太少！

    甚至如今，包括人族三祖在内，整个人族，连一尊准圣强者，都未诞生出！

    先到这里，秦九歌的脸色越发的沉重起来！

    不过那漆黑的眸子之中，坚定之色却是越来越浓郁

    不管如何，早晚有一天，他都要登临绝颠，为人族，打下一个朗朗乾坤。

    接着，秦九歌又看着了部族族长，缓缓说道。

    “我将那飞禽大妖斩杀，是否会给你们部落带来灾难?”

    秦九歌忽然说道，语气里，带着几分沉重。

    若是那飞禽妖物说的不错，当真是那鬼车妖神的麾下！

    那他他这样的行为，或许会给这人族部落带来灭顶之灾。

    听了秦九歌的话，部落族长反而一笑，脸上的阴霾，也是一下子扫清大半！

    “回禀上仙，那妖物刚刚所说，倒是不假，只不过，他只是区区一个真仙境妖物罢了！”

    “真仙境的妖物，妖族之中数不胜数，几乎无尽！”

    “妖族堂堂妖神，又怎会为了这样一个真仙境小妖的死活，出动大军，灭我部落呢?”

    “那妖物，不过是在狐假虎威罢了，如今上仙将其斩杀，我赫胥氏部落，断时间内，倒是可以安稳一段时间了！”

    听着部落族长的话，秦九歌也安心起来。

    正准备离去的时候，忽然，那赫胥氏部落族长，与其他几尊地仙，天仙境的强者，纷纷拜倒在地，说到。

    “此次，赫胥氏部族蒙受上仙拯救，大恩大德，永世不敢忘记！”

    “还请上仙告知名讳，我赫胥部落所有人，当日夜铭记上仙的恩德”

    几人跪倒在地，他们背后，成亲上万的赫胥族人，也是纷纷拜倒，对着秦九歌，郑重行了一礼！

    连忙将赫胥氏族长，几位天仙，地仙的强者扶起，秦九歌才说到。

    “吾名秦九歌，与你们一样，皆是人族，只不过机缘巧合之下，拜入了昆仑山三清门下，方才有如今的成就！”

    闻言，赫胥族长顿时一惊，看向秦九歌的眼神，也变得大不一样起来！

    昆仑山三清那是何等人也?

    乃是盘古元神所化，修行了不知道多少年，为洪荒之中至高无上的大神通者！

    强大如妖族东皇太一，巫族十二祖巫，都不敢轻易招惹的存在！

    能够拜三清为师，也足够见秦九歌的天赋之卓绝！

    或许假以时日，眼前的这位三清弟子，真的可以给他人族，带来希望！

    看着赫胥部落无数人，秦九歌双目炽烈如火，朗声说道，滚滚声音，传遍天地万里！

    “我人族如今虽然生存艰难，但是，我人族，自古以来便是自强不息，火种不灭！”

    “在我人族三祖的带领下，我人族，终有一日，会真正的站起来，屹立于洪荒之巅，再不受巫妖欺凌！”

    他的声音激荡，浩大，浑厚，如一轮大日，照耀千古！

    驱散了赫胥部落所有族人心中长久以来被妖族，巫族压迫的黑暗！

    赫胥族长背后，听到秦九歌的话，成千上万的赫胥子民，这一刻都是心情振奋！

    似乎那沉寂无数年的一颗心，都是沸腾起来了！

    “有上仙在，总有一天，我人族会崛起的，到时候，再也不用受这些妖族的压迫了！”

    “是啊，有上仙在，有我人族三祖在，我人族的未来，一定是光明的！”

    “相信上仙，相信三祖，总有一天，我人族可以光明正大的屹立在洪荒之巅！”

    他们手舞足蹈，气息前所未有的高涨起来！

    内心深处，似乎出现了一轮驱散一切黑暗的大日，让他们，重新拥有希望！

    无数人的呐喊声响彻了天穹，渐渐的，每个人的身上，都有一些淡淡的金色光点漂出！

    然后跨过虚空，融入到了秦九歌的身躯之中！

    一时间，秦九歌精神大震，脸上，更是有着几分惊喜！

    这是功德信仰之力，没想到，他不过短短几句话，竟然就这样激发了赫胥部落族人的信仰之力。

    这种力量，虽然对他的修为没有什么好处，但是却可以极大的增加修行速度。

    而且，气运功德加身之后，做什么事情，都可以事半功倍！

    别人需要耗费苦心吐纳灵气，而他只需要渐渐单单炼化，就可以将灵气吸收，修行速度增加，何止几倍！

    随便外出闲逛，都能捡到无上至宝，这，就是气运加身的还好处！

    而且，有朝一日，若是能够获得洪荒所有人族认可！

    届时，无边气运加身，即便是天道圣人想要对其出手，都要掂量掂量了！

    时间流逝，秦九歌只感觉越来越多的气运之力加在自己！

    让他更加坚定自己的想法，如今的他，虽然实力尚弱。

    但终有一日，他要让人族，屹立在洪荒之巅！

    从此之后，自由自在，再也不用受任何人的辖制。

    即便是天道圣人也无法对人族指手画脚。

    接下来，秦九歌又开始了讲道，向赫胥氏部族阐述凡人四境的奥妙

    他的修为虽然不过天仙中期，但是修行鸿蒙大道诀这等大道级别的法门！

    让他对于道的理解，却是无比的深刻，甚至远远超过了赫胥族长这等真仙强者！

    此时讲来，天地似乎都静止下来了，灿烂浓郁的仙光，洒向重重虚空，天花乱坠！

    无尽的大道真解，弥漫在虚空之中，让赫胥部族之人，轻易领悟。

    所有人的脸上，都是露出了满足之色，身上的气息，也变得越来越强大起来。

    眨眼之间，三天时间便是过去，漫天的大道真解，也缓缓散去！

    秦九歌，也终于结束了讲道，睁开了漆黑深邃的双眸！

    有了他这次讲道，赫胥部族整体实力恐怕会上升不少，不说对抗妖族，起码，也有了一分抵抗的力量。

    (本章完)

