    两个人一进入光幕，互相就看不到了，只能看到各自对面有个蒙着脸的老师。

    “全力挥拳，让我们大致知道你的属性点。”

    “好的。”

    叶飞燕这边，她根据蒙面老师的指示，开始全力挥拳。

    在这个地方没人会故意示弱，因为若是太弱了，学校觉得你属性点不行，搞不好不会会让你进入学校。

    “呼！”

    一道呼啸声袭来。

    叶飞燕的拳风轰了出去。

    蒙面老师手里拿着一个类似于测速的仪器，看着上面跳动的数字，他微微颔首。

    “嗯，还行，达到了40点。”

    这个上面的数字，能大致测出学生的力量属性。

    叶飞燕有些诧异，因为她的力量属性是在42，仪器虽然测出的是40，但是在偏差的允许范围内。

    “现在朝我攻击吧，记住，用你最强的技能，当然了，你若是有其它技能攻击我，也可以。”

    叶飞燕蹙眉道：“老师，我担心会伤到你。”

    “放心，这个阵法有着很强的防御力，若是遇到超出我能力的力量，会自动开启防御。”

    被这么一说，叶飞燕松了一口气：“老师，那我动手了。”

    “来吧。”

    叶飞燕低喝一声，她的右手迅速结冰。

    “冰系力量么，不错的苗子。”

    老师微微颔首，心中非常满意。

    下一刻，叶飞燕挥拳而来。

    速度太快了，只留下一道残影。

    然后，叶飞燕一拳砸出。

    一只冰鸟，在叶飞燕身前凌空飞出。

    紧接着，第二只，第三只，第四只冰鸟飞出。

    蒙面老师双手护住身前? 随着冰鸟砸上来? 他也不能后退。

    与此同时，阵法之中? 一股力量也护在他的身前。

    阵法终于启动了。

    随后? 蒙面老师点头道：“不错，触发了阵法力量? 我会给你打优秀评价。”

    此次的考核，分差? 一般? 良好，优秀，绝佳。这五个等级。

    绝佳这个等级，有时候整整一届可能都没? 非常稀少。

    大多数的天才副本学生? 能排上优秀这个等级，已经算是很不错了。

    听到自己是优秀等级，叶飞燕神情欣喜，连忙弯腰道：“谢谢老师。”

    蒙面老师道：“嗯，你的等级暂时定为三星? 以后表现好了，会给你加星。”

    星数? 是公认的对正式的游戏玩家的一种等级阶级。

    星数越高，实力越强。

    当然了? 由于很多游戏玩家谨慎的缘故，有时候并不愿意表现出真实实力? 因此这年头扮猪吃虎的事情很多。

    尤其是进入一些特定的副本? 有时候也许实力弱的正好适应这个副本? 实力强的反而死得早。

    所以很多学校老师都说了，星数仅供参考。

    但是在现实中，星数高到一定程度，还是有不少含金量的。

    …………

    陈安林站在外面，通过偷听周围学生的讨论，逐渐知道了一些规则。

    听闻通过用力挥拳，里面的仪器就能测出自己的属性点，这让他眉头皱起。

    自己的力量属性已经达到90点。

    如此力量，若是真的被测出，那恐怕会引起轰动！

    当然了，力量用的小点也可以。

    但是谁知道那个仪器是怎么操作的，万一力量用的小，依旧能被测出力量属性呢？

    “安林同学，你想什么呢？”一旁的李安然见陈安林眉头忽然皱起，奇怪问道。

    陈安林道：“我是担心，我的力量属性并不高，但是我有个拳击技能，不知道使用拳击技能，会不会把我的力量属性点推高。”

    他现在就是这么想的。

    对外宣传自己有拳击技能，以此掩盖自己的属性点。

    到时候，属性点很强的话，就可以说自己是有拳击技能的，这样一来完美解释了。

    边上抱着杰尼龟的唐琪琪闻言，惊诧道：“你有拳击技能啊，若是等级强的话，确实会推高你的力量属性点，不过这要提前和老师说清楚。”

    “嗯，我知道了。”

    陈安林点点头，看向夏芝姬道：“不过我很奇怪，你是神奇宝贝训练家，那给你测试技能的时候，是测试你还是你的杰尼龟？”

    杰尼龟好像听得懂人话。

    它一跃而起，跳到了唐琪琪肩膀上，朝陈安林挥舞着两只前肢，“杰杰……杰尼。”

    “呃……它在说什么？”陈安林奇怪。

    “它在说，到时候看它表现。”

    夏芝姬笑了笑：“像我这样的神奇宝贝训练家的话，不仅会看杰尼龟的实力，对我也会测试，不过相对来说，对我测试的要求会低一点。”

    “杰尼杰尼。”杰尼龟在边上一直点头。

    “总之大家一定要努力，星数越高，受到的栽培也会越多。”夏芝姬笑道。

    “这样么…………”

    陈安林思考着。

    既然星数越高，受到的栽培会越多，那他也不打算留手了。

    一拳打出去，得个高分。

    这时候，叶飞燕终于出来了。

    “同学，你多少星啊？”唐琪琪忍不住问道。

    “3星，中规中矩吧。”叶飞燕道。

    “还行，新生中算是优秀的了。”唐琪琪道。

    这时候，终于轮到夏芝姬了。

    她抱着杰尼龟走了进去，还递出了神奇宝贝训练家的身份证。

    这年代。

    养狗养猫不但要宠物证，养的宠物精灵也需要。

    而且由于宠物小精灵的力量往往比人类还要强大不少，所以每个训练家都需要办理训练家身份证，以此来保证他的宠物小精灵是安全的，规范的。

    夏芝姬进入光幕后面，蒙面老师看到杰尼龟后，就知道夏芝姬一定是神奇宝贝训练家了。

    “你有几个神奇宝贝？”

    “一共三个。”

    “这只是你最强的？”

    “嗯。”

    “好，你自己先挥拳，让我看看属性点。”

    “嗯。”

    夏芝姬开始蓄力，‘嗖’的一声，她的拳头砸了出去。

    很快，仪器上显示20点。

    看得出，夏芝姬的属性点基本上没怎么增加自己属性。

    这也是所有神奇宝贝训练家的通病。

    蒙面老师没什么奇怪的，点头道：“作为一个神奇宝贝训练家，你的力量属性蛮不错了，让你的杰尼龟试试最强攻击吧。”

    “好的老师。”夏芝姬朝杰尼龟看去：“龟龟，准备好了吗？”

    “杰尼杰尼！”

    杰尼龟双爪上下摇晃了两下，眼睛忽然眯了起来。

    这是杰尼龟要攻击的前兆。

    “去吧，杰尼龟，用头槌攻击！”

    杰尼龟弹跳而起，朝着前方处撞了过去。

    嗖嗖嗖！

    速度很快，几乎只能勉强看到一道残影，饶是杰尼龟的主人夏芝姬，此刻也看不清楚杰尼龟。

    但最后，杰尼龟撞向了老师不远处的地面。

    撞到地面之后，一阵尘土扬起，而杰尼龟不知何时跳了回去，落到了夏芝姬肩膀上。

    这一刻。

    蒙面老师手里的仪器疯狂跳动。

    看了上面的数字，他满意道：“不错，力量很高，不过杰尼龟毕竟是你的外力，所以只能给你打良好评价，星数的话，2星半吧。”

    “谢谢老师。”

    虽然心理有略微得落差，但夏芝姬很清楚，身为一个神奇宝贝训练，一般评价都不会很高。

    出来后，终于轮到唐琪琪了。

    而陈安林则是进入祝晓涵那边的光幕。

    祝晓涵出来的时候心情不错，看得出成绩应该蛮好。

    ………………

