    小芳抬头看到郑慧红走了进来，小芳站起来，想请她坐，话还没有出口，郑慧红却先开口，问：

    “什么意思，这个北北，怎么还把我们给告上了，你知不知道，小芳，这样让我很被动，昨天我还和老大说，我们还在继续谈并购的事情。”

    郑慧红说着，也不用小芳请，自己在沙发上坐下，坐下的时候，顺手就从纸巾盒里，“唰刷”抽出两张纸巾，在玻璃茶几上反复擦着，虽然茶几很干净，她还不停地擦着，显然心里是很焦虑，她正竭力控制着自己的这种焦虑。

    小芳也坐下来，笑道：“可以啊，没错，是还在继续谈，我们这里，不是要几个股东都同意吗？”

    “一边在谈并购，一边起诉我们，哼，小芳，你就和我说，你们是不是还要漫天要价，老大也这样问我。”郑慧红说。

    “话说得直接，也够难听，要价不是很正常的行为？”小芳继续笑道，“你刚刚说你很被动，知不知道，北北也很被动，你上面有人说你，他下面一堆的人都在说他。”

    “他有什么被动的？”郑慧红奇怪了，问。

    “慧红姐，这里不是法庭，关起门我们说句实话，你敢说你们‘每日鲜’的保鲜柜，不是仿造北北他们的？虽然这个官司，我知道赢面很小，你们的法务，肯定也很有信心，包括北北也知道，实用新型的专利权，就没有几个能打赢的。

    “但是，并不是他下面每个人都知道，下面看到两个双胞胎的柜子摆在一个小区，还知道自己这个，明明已经申请了专利，你说，他们会怎么想？下面大家都意见很大的时候，北北他能装作是看不见？这样怎么带队伍？

    “就这个事情，我没有问你，你倒上门来兴师问罪了，你干脆直接叫你们马老师过来，我当面问他，看他敢不敢说就是没仿，法律是一回事，离开了法庭，也还要讲一个理吧，这事，你们占理吗？

    “包括你们的广告语，什么‘来得早不如来得好’，当别人都是傻子，看不出是在影射什么？说实话，我看到都有气，慧红姐，你扪心自问一下，北北他们不管是广告营销也好，面对记者也好，他们有没有一句是针对你们‘每日鲜’的？

    “你们想打口水战，他们都避开了，没有和你们正面交锋，你们财大气粗，要打价格战，他们也没有跳下来和你们混战，这反倒把你们得罪了？你们还讲不讲理，是不是欺人太甚了？”

    小芳越说越气，越说声音越高，她气鼓鼓地说了一大串，郑慧红也觉得理亏，她叹了口气问：

    “小芳，这真的不是你们要价的手段之一？”

    “笑话，要价要什么手段，直接开就是，你们可以开十块钱愿意买，我们也可以说是一万亿才肯卖，用得着这么拐弯抹角吗？”小芳说。

    郑慧红笑道：“好好，别生气了，我还第一次看到，你小芳气成这样，都不好看了。”

    “少来，我也是第一次被人这样气到。”小芳说着也笑了，继续骂：“这里好歹也是我的地盘，没人像你这样，一进来就开炮的。”

    “好了，好了，我道歉！”郑慧红说，“我自己都感觉，我现在脾气怎么越来越大了，不会是更年期提前了吧？”

    小芳扑哧一声笑了起来，她说：

    “不是更年期提前，是现在越来越像个人物，老虎屁股摸不得了，平时大概人家都是顺毛捋，捋习惯了吧。不光是你，你们掏宝的人现在出来都是这德行，就觉得自己很了不起，天降英明，忘了要是离开那个平台，自己什么也不是。”

    “骂够没有，小芳？”郑慧红问。

    小芳嘻嘻笑着：“你不是说第一次看到我生气嘛，慧红姐，你就不能让我过过瘾。”

    郑慧红叹了口气，她说：

    “你说的对，我们现在确实有点飘，从上到下都是，和你说句实话，有时候我想起自己当年在你姐夫手下打工的时候，感觉都像两个人。”

    “怎么，我姐夫虐待你了？”

    “没有没有，你姐夫和你姐，都对我很好，当初要是没有你姐夫一直很理解和支持我，我也不会有今天，真的。”郑慧红说，“我第一次上互联网，就是你姐夫专门送我去北京，还找到关系进去人家中科院的单位去上的网，你想想，一般的老板哪会这么干。”

    “小芳，我就问你，并购的事情，是不是还有的谈？”

    郑慧红接着问，小芳知道，这才是她今天来的真正目的。

    “当然。”小芳说，“不过这么大的项目，你也知道，怎么可能是三句两句就能解决的，北北和‘半亩田’那里还简单一点，他们两个就可以拍板。

    “我和刘芸这里，你也知道，我们其实都是在为投资人打工，这些投资人，还都是海外的，其他的不说，光要和他们说清楚中国生鲜配送市场的复杂性，就够啰嗦的，我们要一个个去说服，没那么简单。

    “小虎那里也一样，他也要通过董事会，那些董事，现在个个心怀鬼胎，还有的干脆就是喜欢捣乱，觉得在大陆干什么都不行，也需要小虎去沟通。”

    “好吧，时间上我们等得起。”郑慧红说。

    “本来就是，‘宅鲜送’名气做得再大，发展得再好，并购之后，不还都是你们的，你们有什么好急的，不过是多花几个钱而已，你们掏宝又不是没有钱，再说，这钱也不过是临时过渡，转身一上市，这钱又溢价从资本市场拿回来了。”小芳说。

    “就你会说，你这张嘴啊！”

    “不是这样吗？”小芳说，“不是我看不起你们的人，就你们的人，要是现在接手‘宅鲜送’，还真没有能力做得比北北他们更好，不如等市场占有率再高一些，再说。”

    “好吧，那我告辞。”

    郑慧红说着站了起来，顺手把手里的纸巾揉成一团，扔进了废纸篓里。

    小芳问：“就坐这么一会？那你还不如直接打电话过来。”

    “打电话过来和你吵架？”郑慧红问，“那可能真的会吵崩了，这样不会，怎么吵都没事。”

    “好好，慧红姐，你下次想吵架，就到我这里来。”小芳说。

    郑慧红笑着离开了。

    小芳拿起桌上的电话，打给了张向北，和他说：

    “北北，郑慧红刚刚来过我这里，她要是去找你，说起并购的事，你就往别人身上推，千万不要一口咬死说不行。”

    “我知道了，不是要防止他们困兽犹斗嘛。”张向北说。

    上次小芳和张晨从郑慧红他们家里回来，小芳就给张向北打了电话，和他说，要是郑慧红打电话给他，或去找他谈并购的事，你都不要一口咬死，说没有可能。

    “为什么？”张向北问。

    小芳和他说，只要让他们觉得还有希望，他们就不会再去其他的城市搞重复建设，他们在上海和杭城搞“每日鲜”，主要的目的是以打促谈，你要是让他们感觉完全没有希望，他们就只能一路打下去，不可能说放弃这块市场的。

    张向北立马明白，和小芳说我懂了，谢谢小芳阿姨。

    今天，张向北更是一点就通。

    放下电话，小芳倒是想到了，很大的可能是真打起来之后，马老师他们一定发现，“每日鲜”和“宅鲜送”的差别还是很大的，这种差别是骨子里的，他们自己想要一下子改变的可能性很小。

    一家公司，有时候真的和人一样，你诞生的那天就决定了你基因里有什么缺什么，基因里缺的，你想一下子改变很难，就像那天吴欢说的，整个掏宝，也找不出一个像向依云那样的人，这样的人，靠挖是挖不来的，他们就像土特产，只能在这家公司的土壤里生存。

    而“宅鲜送”，有的何止是一个向依云，要是现在把整个“宅鲜送”送给掏宝，他们就是把每个岗位上的人都配配齐，都不可能。

    他们一定也知道，就按这个状况发展，两家公司的差距，只会越来越大，而不是越来越小，这又是“宅鲜送”和“每日鲜”的基因决定的，也因此，就更增加了马老师他们想并购“宅鲜送”的想法，要知道如果少了生鲜配送，大掏宝就会缺一只角。

    更何况，这还是潜在的竞争对手，不能眼睁睁看着他坐大。

    小芳站起来，离开自己的办公室，她走去刘芸那里，把郑慧红刚刚来过的事情和刘芸说了。

    “他们急了？”刘芸问。

    “有点。”小芳说。

    “照这个打法再打下去，他们越打心里就越没有底，会自乱阵脚。”刘芸说，“你说，北北这是什么打法？他看上去好像是自己做自己的，一点也没有针对‘每日鲜’，但其实每一招又都对准了‘每日鲜’，还都打到了痛处。”

    小芳笑道：“打心虚了就对了，心虚他们就不敢再撒大钱。”

    刘芸想了一下，她说：“你看，要不要放出风声去，说是‘宅鲜送’准备开始A轮？”

    小芳知道刘芸这是什么意思，掏宝那边，要是知道“宅鲜送”准备开始A轮，就会更慌，他们的目的，既然不是要参股，而是希望并购，他们当然希望“宅鲜送”的股东越少越好，只要经过A轮，“宅鲜送”就必然会引入新的股东。

    根据“宅鲜送”目前的估值，引入的新股东肯定不是一个两个，而会更多，那样的话，必然会增加他们谈判的难度。

    “还是不要。”小芳说，“这个时候放出这样的风声，对掏宝那边虽然会增加压力，但同时，也要防备把对‘宅鲜送’不利的信息传递出去。”

    最直接的，听到这个消息的人会想，看样子“宅鲜送”快被“每日鲜”打趴下了，他们没钱了。

    刘芸点点头说：“好。”

