    “我乃平江知府应安道，尔等还不把兵器放下。”

    应安道正是刚才下车的襦衫男子，此人在平江府担任知府五年，作为一方父母官，他不想着济民救世，却助纣为虐，实为朱勔手下头号走狗。

    此人在叛军攻打姑苏城前，便于朱勔逃奔扬州府避难。

    然而此人弃城而逃，也仅仅只是被免职，这次朱勔复职，作为朱勔的头号走狗，他不但洗清了罪责，还跟着再次复职。

    此人向来色厉内荏，对于上谄媚，对下凶狠残暴。

    之前那些年，他身为平江府，当真是给平江府治下的百姓，活生生的上演了一幕幕破家的知府,灭门的知县的勾当。

    “知府又怎么样？了不起啊？”李雄却是不惧，挥剑冷喝道。

    “弟兄们，谁要敢踏入此门，杀无赦。”李雄却并没有被吓着，依旧理直气壮的怒吼道。

    “反了，真是反了……”应安道伸手指了指李雄，连忙走到队伍之中，那辆最豪华的马车前。

    “大人，那些贼军汉不识抬举，怎么办？”

    宽阔的马车内，装饰奢华，身披蚕丝棉袄，坐在火炉前的朱勔，前后左右共有四名身娇体柔的妙龄少女伺候。

    一个负责泡茶，一个负责给他口中喂食。

    剩下两女，一个给他按摩松筋骨，一个给他暖脚。

    此刻朱勔那双肥厚，还带着臭味的脚板，正放在坐在兽皮毛毯上的少女怀中。

    外面的喧哗，并没有打扰朱勔的兴致，接过泡茶少女手中紫砂杯的朱勔，轻轻抿了一口，这才道：“那咱们就在这等，我倒要看看哪位秦大人，究竟意欲何为。”

    “啊？”应安道一愣，却不敢再问。

    虽然他是堂堂知府，可在朱勔面前，乖巧的堪比猫咪，可面对百姓，他却凶狠如虎。

    朱勔的车队共有二百五十名军士护卫，另有家丁马夫一百二十人，车马多达五十一辆，其中六辆马车坐着朱勔的家人，另外五辆坐着随行的官吏。

    其余四十辆马车上装着的则是，朱勔一行人的家当，每辆车上都堆放着八口大箱子。

    “徐大人，大人此举何意？”应安道最后转身来到另一辆马车上，此车上坐着的人，是原两浙路转运副使徐铸，也是朱勔走狗之一。

    “秦烈手握重兵，如今他的态度很重要，大人此举是在试探秦烈，若此人不想与大人为敌，自然会立刻安排人前来解决，到时候朱大人在登门拜访一下。”

    “今后这平江府，自然也就还是我们说了算。”

    “倘若那秦烈要跟大人为敌，态度必然强硬，到时候大人只能与他斡旋，借用官家的权威，好好参他一本。”

    徐铸可是正儿八经的进士出身，四十多岁的他，嘴角留有八字胡须，一双小眼睛溜溜直转，此人攻于心计，可是朱勔的头号智谋。

    “还是徐大人高明，下官佩服、佩服啊。”应安道颔首之余，连连拱手道。

    “驾！驾！驾！”

    要么过了小半个时辰，史进领着一队骑兵飞马而来。

    “大将军有令，既是朱大人回府，守门军士，不得阻拦。”身穿鱼鳞甲的史进，头戴簪缨头戴簪缨，胯下火枣骝腾挪之间，犹如行云流水般来到车队面前。

    “撤！”李雄听到史进的话头，愤慨的收剑入鞘，率领士卒愤愤不平转身而去。

    马背上的史进拱手喊道：“朱大人在上，我家大将军今日去太湖视察水师人马，怠慢之处还望朱大人海涵。”

    “这位将军，请你转告大将军，些许小事，不足挂齿，来日朱某必将登门拜访。”透着车帘的窗口，朱勔露出半张笑脸，淡淡的回道。

    “末将定当把朱大人的话带到，告辞！”史进拱手一笑，一扯马缰，带着身后的骑兵转身飞驰而去。

    烟波浩渺的太湖之上，一艘画舫之上，秦烈端坐船头，头戴范阳笠，身披大氅，手执一杆鱼竿，悠然而自得。

    李易安、赵福金、扈三娘三女则围坐在秦烈身后的船舱内，虽然外面暖阳高照，但湖面上寒风蚀骨，可让人不好受。

    李俊、张顺二人陪坐在秦烈身旁，眼看一个上午了，一条鱼都没钓上来。

    张顺不由嘀咕道：“大将军要想吃鱼，何必这般费力，我这一网撒下去，保准够您吃个够。”

    “张顺兄弟此言差矣，大将军垂钓的是一种心境，又哪里是为了吃鱼？”李俊此人别看像个武夫，但此人却颇有眼力，可谓深藏不露。

    相比起来张顺就要耿直得多，属于直爽的性情中人。

    “来了，咬钩了。”就在这时湖面上的鱼漂嗖的一下被拉入湖底，眼疾手快的秦烈迅速扬竿而起，却不料水中那巨物竟然猛的一窜，那惊人的力道，让秦烈不得不把鱼竿脱手。

    “快，给我把鱼竿找回来。”秦烈虽然不是钓鱼专家，但却是一个钓鱼爱好者，刚才手中传来的力道，让他明白这定是一条大鱼上钩了。

    “跑不了。”李俊、张顺飞身跳下画舫，二人分别跃入画舫下的快船，飞快的摇撸追赶被那大鱼拖着的鱼竿而去。

    “开船，接应他们去。”秦烈紧接着喊了一句，船火儿张横自是沉声应道：“遵令。”

    而这会李易安、赵福金、扈三娘三女也是一脸惊奇跑了出来，围在秦烈左右看着湖面前方摇撸追赶的李俊、张顺。

    “大将军，是条大白鱼。”这边厢秦烈还没来得及享受扬竿溜鱼的快感，张顺却已经粗暴举起钢叉，把拖着鱼竿在水中飞速巡游的大白鱼，给一举刺中并拎上了船。

    “浪里白条确实是名副其实啊。”看着驾驭着扁舟的张顺，在湖面上追赶游鱼的速度，秦烈也忍不住赞叹道。

    “大将军，朱勔一行已经抵达城门外。”就在这时，童威驾驭一艘扁舟破浪而来，沉声向秦烈汇报道道。

    “按计划行事，先让他蹦跶几天便是。”

    站在船头的秦烈点点头，吩咐童威一声，看着张顺手中拎着的那条大白鱼，不由咂舌道：“好一条巨物，怕是有十几斤重了，”

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

