    “你没死？！”

    天道门六名武圣惊呆了。

    噬神蚓有多强，他们心知肚明。

    即便凌楚可以活着出来。

    估计都要重伤吧？

    更何况。

    他们逃了一千多里。

    这个人是怎么准确的找到这里的？

    “我又不是你们。”

    凌楚撇嘴道：“我从不打偏，很准的。”

    “哼，只是宗师境而已，斩了他便是！”

    “好！”

    六名武圣快速围了过来。

    “我有个问题想问：你们说武圣虚弱了，还能发挥出几成实力？”

    灵雨虽然很聪明，但她还是低估了凌楚的持久力。

    如果没有持久力，他如何追上武圣？

    神马耀天术确实厉害，但只有几个小时而已。

    所以。

    从头到尾，凌楚便是由着武圣们逃的。

    逃才会消耗。

    消耗才容易斩杀。

    如果说把太古圣树交给百道门武圣是明局，那这便是暗局。

    看不见的刀，才更可怕！

    果然。

    当凌楚声音响起，天道门六位武圣脸色巨变。

    “杀！”

    凌楚大喝一声。

    天阶终极灵域出现，五米空间，镇压万物。

    轰！

    太虚魔功运转，八道圣象滚滚而出。

    日月山河、星辰云朵魔火。

    六道圣象，爆发出恐怖的气势。

    但这只是前奏。

    一把魔剑、一把魔刀。

    这是后奏！

    不得不说，后奏比前奏更可怕。

    刀剑齐鸣，凶威直惊天。

    “斩！”

    凌楚丹田飞出了一把魔剑。

    剑在手，八道圣象涌出。

    一人一剑，敢叫天昏暗。

    呛！

    剑鸣声响彻山谷。

    凌楚爆发出全力，一剑斩出，天地轰鸣。

    其威可斩二阶武圣。

    当天阶终极灵域，带着太虚斗神诀出现时。

    五阶武圣都要跪！

    天道门武圣阶层是很高，但他们太虚弱了，实力大减。

    轰隆……

    山谷炸裂。

    泥土四溅。

    六阶武圣都被震飞。

    当他想要爬起来的时候，两只马蹄诡异的从他背后出现。

    咚咚！

    六阶武圣，卒！

    “贱马是你？！”

    天道门武圣一口老血喷了出来。

    他们终于知道这一人一马是谁了。

    但很遗憾。

    他们没有后悔的权利！

    轰！

    另一名六阶武圣被震飞。

    太古神马果断出蹄子，干翻一人。

    局面进入了一人一马的节奏。

    凌楚负责震飞重伤，太古神马负责敲昏。

    战斗节奏非常快。

    仅仅一小会，便结束了。

    天道门六位武圣伏诛！

    “太古圣树，就在他们手里吧？”凌楚问道。

    “对。”

    太古神马乐颠颠的将六位武圣的乾坤袋都翻了。

    果然找到了太古圣树。

    “百道门还真够蠢的。”太古神马笑道。

    “是很蠢，但也可以看出来，四大道门是以天道门为首的。”

    “收起来吧，别惹麻烦。”

    “好。”

    “人是你的。”

    凌楚点点头，大步走向天道门武圣，一一吞噬。

    “走，找到其他三道门以及灵神族。”

    “没问题。”

    得到太古圣树后，神马乐颠颠的。

    “不过，我力量透支了。”

    凌楚脸一黑。

    这匹贱马想骑他？

    “本神马不是你，武圣都透支了好吧？”

    “好吧，我扛着你过去。”

    噌！

    太古神马瞬间就跳上了凌楚的双肩。

    “贱马，你等这一天很久了吧？”凌楚咬牙。

    这个形象实在不雅观。

    他感觉被马骑了。

    “魔头，你不要诬蔑我。”太古神马双目闪烁。

    “尽快恢复。”

    凌楚总不能太古神马扔在这里。

    太古神马点点头。

    正当凌楚迈出一步时。

    太古神马蹲了下来，两只马蹄夹住了凌楚的衣领，大喊道：“得儿驾！”

    “贱马，我看你不想活了！”

    凌楚差点一头栽倒。

    他一拳轰出，将太古神马击飞。

    “哥，我错了。”

    太古神马赶紧抱头。

    “松开！”

    “那你别打脸。”

    “可以。”

    “你为什么还不松开？”凌楚质问道。

    “我信不过你。”

    太古神马早就总结出经验了：“只要我一松开，你保证打我脸。”

    “这样吧，你现在就吃了太古圣树，恢复过来。”

    “你要干嘛？”

    “骑马！”

    “哥，你这是浪费时间啊。”

    太古神马赶紧说道：“万一他们与宗门强者接头，那就难办了。”

    “我不介意。”

    “我介意！”

    太古神马倔强的爬起来，凝视着凌楚道：“哥，你想打哪里打哪里！”

    凌楚气得直哆嗦。

    敢情这匹马骑定自己了呗？

    砰砰……

    他毫不犹豫一顿爆锤。

    最后，他没有让太古神马得逞。

    而是将太古神马横翻着扛在肩头上。

    “魔头，我感觉你在侮辱本神马？”

    太古神马哭了。

    它是马啊。

    没穿衣服的。

    如今被人族扛着裸奔吗？

    “不要逼我拖你！”

    太古神马沉默了，心伤透了。

    它……贱不过这个人啊！

    两个小时后。

    凌楚找到了百道门武圣。

    一人一马瞬间飞出，全力镇压。

    最终，百道门五位武圣伏诛！

    凌楚毫不犹豫吞噬了五位武圣的力量。

    丹田魔海轰鸣，巨浪滔天，隐隐有突破的征兆了。

    “走。”

    一人一马再次出发。

    不久后，他们又找到了古道门武圣，强势击杀。

    可接下来就不顺利。

    灵道门、灵神族一直没找到。

    “让他们逃了。”太古神马皱眉。

    “他们逃不了。”

    凌楚冷笑，道：“他们没有得到太古圣树，就一定不会放弃的。”

    “你要干什么？”

    太古神马本能的感觉到了危险。

    “挖坑埋人！”

    “什么意思？”

    “用太古圣树钓鱼！”

    “不干！”

    “太古圣树对我作用不大。”凌楚保证道。

    “那万一引来强大的敌人呢？”

    “所以，地点要选对。”

    凌楚笑道：“找一个适合我们的战场，把四大道门、灵神族、巨狼族、太古妖龙等一网打尽！”

    太古神马激灵灵打了一个寒颤。

    太狠了！

    别人钓鱼执法，最多钓几条，就结束了。

    这个家伙是要把河水抽干，釜底抽薪！

    这一刀下去。

    各大势力心脏都得被捅穿吧？

    “你有毒吧？”

    “嗯？”

    “不过，本神马喜欢！”

    太古神马奸笑道：“要么不动手，要么一锅端了！”

    “有没有这样的地方？”凌楚问道。

    “有！”

    太古神马乐了：“进可攻退可守，我们想走，他们留不住。”

    “成了！”

