    “娘亲，到底谁才是你亲生的？”

    岳灵珊气鼓鼓的瞪着眼前老娘，怀疑那混蛋很可能是母亲在外的私生子。

    她虽然是个女人，但却也说到做到，回来后就将那块珍藏的百年三七取出交给母亲，然后母亲立马抓了只药鸡准备给那家伙炖八宝珍汤。

    太偏心了！

    “昊儿给我们华山派带来的更多，你别老是去招惹人家。”

    怜爱的轻抚下闺女的黑眼圈，宁中则继续小心翼翼的切下一小片百年三七。

    八宝珍汤的药材之一就是三七，正好可以以此为主药，炖出的八宝珍汤药效肯定更强。

    同时这也是她们华山派现今，为数不多能够将百年三七药效发挥出来的方法。

    “不就是个铁匠嘛！”

    不满的嘟囔，岳灵珊很不理解父母对那家伙的偏爱，比对自己这个闺女还好。

    连大师兄也才喝过一次八宝珍汤而已，还是为了更好的突破至内气境。

    如此偏爱，让她这个当女儿的都嫉妒了。

    “你啊你，等熬好后给你分一碗。”

    好笑的递过去一个白眼，宁中则没有去解释内中因由。

    田昊给她们华山派带来的好处可不仅仅是锻造玄铁的未来，更有一份财宝，只不过现阶段还不适合起出来罢了。

    相比起那份财宝，这点药材药鸡真不算什么。

    但这些都不能说出去，毕竟见不得光。

    “娘你就是偏心。”

    岳灵珊依旧满心的醋意，感觉那个小耗子夺走了属于她的母爱。

    “女孩子家的成何体统？”

    这时岳不群走进来呵斥道，很不满意女儿对田昊的偏见。

    要知道田昊可关乎着华山的复兴，现阶段大弟子令狐冲已经对其有偏见，更有了矛盾，如果连女儿都对之有偏见的话，华山还怎么去复兴？

    难不成真要再上演一场剑气之争？

    “爹！”

    见父亲发怒，少女赶忙乖巧的低下小脑袋。

    她可以在母亲面前撒娇，但父亲可不吃这一套，惹急了会被打手掌的。

    “不要跟着你大师兄学，昊儿也是我们华山的一员，是你的师弟，切勿同门嫉妒，否则休怪为父将你赶到思过崖去思过。

    听到没有？”

    恨铁不成钢的训斥一番，老岳也头疼的很。

    这几年他一直在外奔波，没时间管理那些弟子们，本以为大弟子能够做好，可谁想冲儿如此的不懂事，竟然联合师弟们排斥田昊。

    甚至还瞒着自己着手调查昊儿的身份，虽然现阶段只是一些猜测，没有实质性的证据，但却也很危险。

    你们一个个的想干什么？

    “听到了，爹！”

    赶忙乖巧的回应，岳灵珊也看出父亲是真的生气了，这时候绝不能顶嘴，否则会很惨的。

    同时心下更为不解，小耗子到底跟爹娘是什么关系，怎么都那么护着他？

    ……

    “师父，你找我？”

    待八宝珍汤熬制的差不多后，田昊走来向老岳夫妇两问好。

    之前二师兄传话，说老岳让他这个时辰过来。

    “德诺说你将横蟹铁布衫修炼到入门境界了，将衣服脱下让为师看看有没有留下暗伤。”

    一边挽起衣袖，岳不群一边示意田昊将上衣脱下。

    这段时间他一直在闭关修炼，可今日劳德诺却过来禀报说田昊将横蟹铁布衫修炼到入门境界，让他悚然一惊。

    虽然没有修炼过横蟹铁布衫，但却也将之参悟通透，很清楚那门横练外功如何的难以修炼。

    虽说入门相对简单，可以田昊的资质，起码得苦修一年才行，绝不可能在短短一个月时间内将之修成。

    他怕这个弟子贪功冒进，强行超负荷的修炼。

    虽然那样的确可以速成，但却会给身体留下诸多难以治愈的暗伤，影响未来修炼。

    得不偿失！

    “多谢师父关心，弟子没事，在修炼上弟子也有些分寸的，更别说还有二师兄照看着呢！”

    一边感激的解释，田昊一边将上衣解下。

    虽说他也明白在小师姐牌外挂的加持下，自己应该没问题，但不怕一万，就怕万一，让老岳帮忙检查下身体也好。

    边上的宁中则母女两到也没在意，毕竟身为江湖儿女，在这方面没有那么严重的观念。

    岳灵珊虽说较为羞涩一点，不过很快便被田昊的后背吸引住了目光。

    那宽阔的后背上有着无数狰狞的疤痕，看样子都是用鞭子打出来的，一道压一道，根本数不清。

    一时间大为震撼，着实不明白那个男人到底有着怎样的过往，又是怎么熬过来的？

    此时此刻，岳灵珊稍稍有些理解爹娘为何对那家伙如此偏爱了。

    虽然不知道那家伙以前经历了什么，但单从那些疤痕就能猜出一二，肯定很不好。

    一时间，少女不由心生同情。

    “奇怪，按理说你不应该进境如此快才是。”

    以紫霞神功感应过田昊整个上半身，确定的确没有太大的暗伤后，岳不群倍感疑惑。

    他三年前就仔细检查过田昊的身体资质，确定很一般，虽然比普通人强，但也没强出多少，不太适合练武。

    有些事情单靠勤奋是改变不了的，尤其是练武。

    可这个弟子竟然在短短一个月中便将横蟹铁布衫修炼到入门境界，即便有抱元劲打底也太快了。

    “没事就好，说不定是横蟹铁布衫与我们华山派的抱元劲很契合，相辅相成之下方才能进境如此迅速，也可能是昊儿厚积薄发。”

    相比起丈夫的疑惑，宁中则却要看得更开，只要田昊没事就好。

    “说的也是！”

    知道自己钻牛角尖了，岳不群不再去想内中异常，反正只要田昊身上没有严重的暗伤就成。

    “昊儿，快来喝下这盆八宝珍汤，用百年三七给你熬得。”

    将那盆凉的差不多的八宝珍汤端过来，宁中则微笑着示意田昊喝下。

    “谢谢师娘！”

    欣喜的接过那盆八宝珍汤，田昊不客气的坐下大吃大喝，没一会儿便将那一小盆八宝珍汤喝完，连内中药鸡和药物残渣都全部吞下。

    这可都是好东西，不能浪费。

    边上刚刚喝过一碗的岳灵珊虽说嘴馋得紧，但有上次的前车之鉴，倒也没再开口，只能干瞪眼。

    “师父，有什么办法能提升先天资质的吗？”

    喝完八宝珍汤，田昊问出压在心底许久的疑惑。

    逆天镜虽然能将她人的先天属性叠加到自己身上，但却并非是直接融入，似乎只是将属性效果叠加上来。

    比如说他自身的先天之气就没有增加，甚至之前让劳德诺检查过都没看出异常，这次老岳显然也没发现异常。

    如此一来，自己只是能享受到她人先天属性增幅的效果，本质上却没改变。

    他很希望能够改变自身资质，不说变得多么牛逼，至少不能拖后腿。

