    韩严法言之凿凿，编得有模有样，汪锋听了没有产生半点怀疑。

    不由得，他又为另外一件事感到疑惑。

    “可是，我们汪家，真的没有麒麟玉。我在家族时，从未听过老祖和长辈们提及麒麟玉此物。如果我汪家真有这样的宝物，老祖不可能会隐瞒我。”

    他向韩严法解释，也是向自己解释。

    确实，无论是修为还是身份，汪家老祖都没有隐瞒汪锋的必要。

    “唔！”

    韩严法心中念头急转，他也分析起来。

    修罗宫为了麒麟玉灭掉汪家，这一点绝对不会有错误，因为系统是不可能搞错。

    如果系统搞错了，那一定是系统出了bug。

    韩严法只能咬牙认了。

    那么，汪家有麒麟玉的消息，极有可能是真的，不是修罗宫在乱弹琴。

    突然，一道灵光跳入了韩严法的脑海，他脱口而出，问道。

    “汪师弟，你们汪家还有没有其他人？”

    “其他人？”

    汪锋一惊。

    韩严法一语惊醒梦中人，他们汪家，除了他之外，确实还有一个人。而且，这一个人还和他大有关联。

    在他很小的时候，他的父亲汪伦就离开了汪家，据说是为了寻找他那失踪的母亲。

    对这一位不负责任的父亲，汪锋是一点感情都没有。

    他筑基后，灵台上的尘埃一扫而空，想起了三岁之前的事情。

    他那个父亲，从来都没有照顾过他，整天喝得醉醺醺的，除了喝酒，就是醉酒。

    他满月时，从床榻上滚下来，头都摔破了，他的父亲还是只顾喝酒，要不是第二天早上，他二叔来看望他，他还要在冰凉的地上躺上一天。

    不仅如此，他父亲还做了一件更过分的事。

    他出生后，就被检测出是三灵根。一个小家族出了三灵根的“天才”，那真是宝贝得不行。

    于是，汪家老祖从自己的月俸中拨出一些，每个月都为汪锋买一些强身健体的灵丹。结果，那些灵丹都被汪伦给倒卖，换成灵石去买酒喝了。

    这种父亲，汪锋早就把他从自己的关系网中删除了，也刻意的淡忘了他。

    直到今天，听到韩严法的问话，他才想起来自己还有这么一个亲人。

    于是乎，在微微犹豫之后，汪锋便开口道：“汪家除了我之外，的确还有另外一个人，那个人就是我父亲。”

    提及父亲二字，汪锋的语气很是平淡，一点都不像一个刚刚被灭了门的孤家寡人。

    韩严法不动声色看了汪锋一眼，心底叹息，没有多说。

    他有权查看所有弟子的卷宗，了解他们的过往。

    汪锋父亲的风评非常差，在汪锋老家，人们一提到这个人，就连连摇头。

    而韩严法也是能感同身受。

    他此世的父亲喜新厌旧，有了小妾忘了正房，小妾生了儿子，他这个嫡子就可有可无。

    他在加入太玄门后，干脆把他母亲从府里接了出来，又给他父亲留了一些补肾填精，壮阳益气的丹药，就算是和此世的父亲说了拜拜。

    相比之下，他还是要幸运一些，最少，他父亲不会去抢儿子的东西换酒喝。

    “是他！一定是他！”

    就在这时，汪锋如梦初醒，咬牙切齿，恨声道。

    他的面孔也因为他的心情变得扭曲。

    “怎么回事？”

    韩严法问道。

    他理所当然听出来了，汪锋口中那个他，是他的父亲。

    汪锋气得浑身都在发抖，语气激动的道：“修罗宫灭我汪家之时，曾经对老祖说，谁让你的孙子拿了别人的东西。”

    “我父亲，就是老祖的孙子辈。”

    说到这里，他已经是目眦欲裂，又一次哭了。

    “师侄，如果我没有猜错，这个麒麟玉应该是其他州的。无极大陆十六个大州，我们昭州只能排在第二，最强大的天州，相传是上古天人大战，仙界的碎片坠落下来形成的。我们太玄门虽然在天州有一些势力，但是对天州的秘密，我们知道的并不多。”

    一直处于隐身状态的姬晓风传音提点。

    韩严法微不可见的点了点头。

    姬晓风的推测和他的差不多，用排除法都能够想到天州。

    天州的神秘，不是其他州可以相提并论的，用人间仙界来形容一点都不为过。

    如果麒麟玉真是天州的宝物，一切都能够得到解释了。

    在这方世界，除了天州的势力，还有谁敢明目张胆，肆无忌惮，在太玄门管辖区域搞大屠杀。

    “天州，天州又如何？强龙还不压地头蛇，我太玄门绝不是那些任人欺凌的小门小派，就算是天州的门派，来了我们昭州，是龙得给我盘着，是虎得给我卧着。”

    姬晓风似乎看穿了韩严法心中所想，用坚决的语气说道。

    太玄门从来都不畏惧强敌，任何的劫难都不能够让它退缩。

    在太玄老祖飞升天界后的一万年，太玄门前所未有的虚弱，屠龙老祖和青木老祖以元婴期修为，借助太玄老祖留下的护山大阵御敌，才勉强延续了道统。

    然而，太玄门没有屈服，没有后退，最后壮大起来，成了与太虚门、万佛宗并驾齐驱的大派。

    “姬老说得是。现在，我想出了一个办法。不管麒麟玉是不是与天州有关，也不管修罗宫弟子有没有见过麒麟玉，我就不相信，他们会杀了萧婷。”

    韩严法回应道。

    姬晓风听完，手中出现了一枚仙玉，法力涌动，开始雕刻起来。

    “大师兄，你说，这场大祸，真的是我父亲带来的吗？”

    汪锋抱着一分希望，求教韩严法。

    退一万步讲，汪伦还是他的父亲。任谁都接受不了，这么一个人设的父亲。

    韩严法没有正面回答。

    他是不知道说什么才好，总不能劝人家父子反目，上演一幕人伦悲剧吧！

    七个呼吸之后，姬晓风掌心之中，一头栩栩如生，通体碧绿，流转着丝丝灵光的麒麟出现了。

    韩严法将一只手放到背后，接过了姬晓风递过来的绿麒麟。

    “咳咳！”

    这次，他就有些心虚了，咳了两声后，说道。

    “实不相瞒，在我的手中，正好有一块麒麟玉，这是我在一个拍卖会上拍卖到的。我参悟多年，都不能够领悟其中的玄机。看来，我与此物无缘。既如此，你就用此玉，去交换萧婷道友吧！”

    说完，他把手递向汪锋。

    汪锋看着韩严法手中的麒麟玉，瞬间就看直了，什么仇恨，什么父亲，全部抛在九霄云外，他的眼中，只有麒麟玉。

    而韩严法的形象，也变得越来越高大。

