    时间：早上9点钟！

    楚幽，宝儿，林洛儿，宫水七叶四个人乘坐黑色劳斯莱斯从这座5星级酒店出发了。

    由小乔幕后安排着，向东京市郊区出发，在那边有一艘私人空乘飞机等着她们。

    这条航线东瀛政府是检测不到的，同时华夏政府也同样检测不到，因为受到之前事件的影响，东瀛国加强了对各方面的警戒力度，这不需要多少人力的，统一由中央智能系统来操控着。

    但是他们所要面对的，其对手可是来自全球最高人工智能的小乔红后。

    所以呢，这条飞机的飞行记录却又是会出现在两国的航空平台信息里面，不会让这架飞机以嫌疑的身份出现在两国相关人员的眼中。

    所有的一切，都将做到万无一失周密布置，这就是小乔的能力！

    时间：早上10点钟！

    众人乘坐了私人特权无人驾驶飞机飞往了华夏国！

    趁着短暂的时间，楚幽决定上一上《天世》，嗯，当然是小号啦！

    只见楚幽打开黑色袋子，从里面取出了高级游戏头盔，当着众人的面，楚幽套弄了进去，就这样直接进入了游戏。

    林洛儿是知道楚幽进入的帐号就是第二帐号。

    宝儿只知道楚幽玩游戏了。

    宫水七叶一个人坐在靠窗的位置上，其实差不多所有的座位都是靠窗的，只有很少是双并排的座位，宫水七叶的面前还摆放着西餐，嗯，动过。

    当她看到楚幽进入游戏时，目光闪过好奇。

    做为进化者，宫水七叶可是知道能够把异能带入游戏的，但是她不知道的一点是，只能是由脑部激发激活出现的异能才能在游戏中展现，如果是身体上面的某种进化变化，是不可能带入游戏的。

    那么，那个男人的异能在游戏中应该是很强大的吧？

    而拥有如此强大的异能，那么他在《天世》中是否很出名呢？！

    天楚璃夜，上线了。

    他所出现的位置，正是大瀑布下散发五颜六色光芒的水潭边上。

    其水潭底部能够看到巨大的神圣宝箱轮廓，这个东西让任何玩家见到了都会引起狂热激动，不能自己。

    但是楚幽的双眼却是显得很平静....

    打开好友栏，因为在上线时就听到了好友提示的声音，而这些语音都是留言。

    “总裁，怎么还没有创建公会呢，我们已经准备好了！”这是天楚梅梅的声音，只是此刻她没有上线。

    “喂，你到底什么时候发展第二势力啊。”这是赵飞飞的语音，只是她现在仍然在线中，不过这条语音却是几天之前的。

    “你在干什么呢？”这是青灯凝的语音，显示的时间也是几天之前，此刻她也在线！

    而在此时，一个女孩却是内心激动的跳了起来，难以自拔，这个人就是楚幽当初创号之时，一起出现在新手村并互相加好友的女孩：杨扬浅希！

    这个女孩子可是一名天楚集团的员工，当初她可不认识集团顶级大佬，而现在么，她认识了.....

    只从知道那个叫天楚璃夜的男人就是天楚集团的大总裁，说实话，这些天来杨扬浅希就没有睡过一次好觉。

    她失眠了.......

    上天给了她莫大的惊喜，然而呢，上天又好像给她开一个天大的玩笑，这位年少大佬却是常年不在线啊。

    不过话说，大佬就是大佬，当初两人都是0级，再次上线之后就发现大佬已经转职了，而她现在...嗯，也已经转职了！

    哎呀哎呀，该怎么给大佬打招呼啊，真是急死人了！！

    杨扬浅希头一次对这个问题感到无比的头疼。

    要不继续装着不认识？？

    这样一来，是不是感觉好多了呢？？

    然后楚幽就看到杨扬浅希对自己发来语音了，而这道语音可不是留言。

    “璃夜哥，好久都没见你上线了哦。”这句话杨扬浅希可是酝酿了好一会儿的，因此语调听起来格外的甜。

    楚幽何尝不知道对方是天楚集团的员工啊，当时两人可都知道彼此在天楚集团工作，此时楚幽眼眸一闪。

    这么久都还不认识我，你这个员工有些不称职啊，还璃夜哥，嘿嘿嘿，是不是知道哥的真实身份，现在故意如此啊！

    “是啊，很多事情等着我处理呢。”

    “嗯，璃夜哥在现实中一定是大忙人吧，注意身体哦。”

    哎呀呀，这语气甜得....

    “不过话说回来，璃夜哥升级真是好快呀。我今天才转职呢。”

    “嗯...”说道这里，楚幽已经看清了周围的地形，此刻眼眸猛然一凝，似乎一股看不见的莫名而强大的气息悄然涌现！

    下一刻，楚幽整个身体就腾空而起了，10级的他就拥有如此伟力？！

    这要是被其他玩家看到了，那是会不可置信的，惊掉一地下巴！

    升高，升高，再升高！

    楚幽使用着‘务虚真幻’超级异能，进而出现了这般高超的浮空术！

    很快楚幽上升的高度能够俯瞰整个大瀑布了。

    就当这时。

    世界公告：东瀛区玩家‘风间雅晴’获得了神宠：姑获神鸟！

    楚幽淡淡的看了一眼这个信息，没有任何神色。

    然后他看到了所要寻找的目标，下一刻身形一动，就这般飞了过去，犹如仙人！

    这个时候，楚幽的双眼出现了灰色！

    很快，楚幽就降落到一处遗迹平台上，就在前方几十米的位置，那里还有一个邮箱！邮箱的样式像一个天使飞鸟！

    当下走了过去，来到邮箱前，伸手与眼前的此物碰触着，顿时两者就出现了淡金色的光芒。

    系统：此邮箱被您激活，您可以使用这个邮箱了！

    当激活之后，楚幽马上选择了它，然后一个界面出现了，而这个界面之中却是有一件待收的信物，嗯，邮寄人正是：幽夜！

    “璃夜哥，你现在在哪里呀，我们一起练级好不好？”杨扬浅希再次发来语音。

    “哎哟，这个号你终于上线啦。”这是赵飞飞的语音。

    “是啊，得上上，对了，叫我璃夜哥！”

    “去，没正经。”

    “我这个号才是我真正的身份啊，现实几十万人的大总裁好不好，给点面子嘛。”楚幽这时获取了幽夜哥寄来的3000万金币！

    “好好好，璃夜哥，东瀛之行还玩的愉快？”

    “愉快？还好吧，我把一个仇人的孙子给做掉了。”楚幽淡淡说道，然后看了看这里，身体再次腾空而起。

    “楚幽，你杀气很重，凡事要多小心，就怕你被人发现了。”赵飞飞的语气充满着关心，她知道楚幽的东瀛之行一定不简单，听到对方刚才一说，果然啊...

    “嗯。”楚幽明白对方的意思，怕被人发现就是怕别人知道了自己的真实身份，一旦被别人知道真实身份，那么一切.....就很难说了。

    也就在这个时候，楚幽的身体已经降落在一个靠海的超大平地上。

    在这里，只见他的手上已经多出一张符箓，而这张符箓正是创建公会的：天道符箓！