    陆灵蹊终于过上了不用四处奔波的日子。

    当然，要是小桂能跟老祖回飘渺阁就好了。

    这位小祖宗显然是长不了个了，要吃的，找爷爷，找大师父，要玩的……

    以前无想老祖在的时候挺好，如今……

    听到远处又一声带着哭呛的‘哇’，陆灵蹊额角的青筋都跟着跳了跳，好想偷摸着跑。

    可是，小桂已经好像流星一样朝她飞来了。

    陆灵蹊好想抚额。

    “灵蹊，敖象和小贝又欺负我，呜呜~呜呜呜~~~”

    小桂一边告状，一边把眼泪鼻涕全往她身上蹭。

    “师父，明明是他不讲理。”

    紧追在后的敖象听他又恶人先告状，气得想打人，“我和小贝在小石峰玩冲浪，是他自己非要加入，抢了我们的灵舟不算，还想把我们都赶下去，他一个人玩。”

    “……”

    陆灵蹊能说什么？

    “小桂，你不是已经有三个颜色不一样的灵舟吗？”

    蓝的是她送的，红的是无想老祖送的。

    金色的是他从敖象那里抢的。

    敖象看在她的面子上，又看小桂比他小，才没跟他计较的。

    现在又来？

    如果这不是她祖宗，如果他不是这么小，陆灵蹊早用巴掌伺候，让他知道花儿为什么这样红了。

    “我就要他的。”

    小桂比敖象还委屈，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“他的灵舟就是比我的好，还有，他们老笑我。”

    以前带他玩的都是无想前辈，可是，最近无想前辈被飘渺阁接走了。

    他从瀑布上冲下去的时候，孤零零一个，他们两个还在那里哈哈笑。

    不抢他们的，抢谁的？

    “灵蹊~~”

    小桂抱着陆灵蹊的脖子，把眼泪又蹭到她颈间，“你是不是要因为他们是你的徒弟，就要护着他们，不管我了？”

    “……怎么会？”

    陆灵蹊被他拉长的小童音，喊的没脾气，“你不是知道吗？我最喜欢你了。要不然，上次你抢他们灵舟的时候，我怎么会站在你这一边呢？”

    事实上，她说这话的时候，抱着小桂的手，已经偷着朝敖象和才飞来的小贝作了几揖。

    “敖象、小贝，小桂还小，你们让让。”

    “……”

    “……”

    敖象和小贝才不想让呢。

    凭什么老是他们让啊？

    可是师父面带恳求。

    “师父，小桂是想无想前辈了吧？”

    小贝停在敖象的肩头，给师父出主意，当然也是为了他们自己，“要不然，您把他送到飘渺阁找无想前辈吧！”

    “不要！我就要灵蹊！”

    小桂一下子把陆灵蹊抱得更紧了，“灵蹊，你陪我玩吧！”他下意识地就是不喜欢飘渺阁，不想在那里呆，哪怕那里有他喜欢的无想前辈也不行，“我想从瀑布上冲下来，然后一路冲到这边。”

    陆灵蹊：“……”

    她好想找爷爷。

    神识四放，爷爷的身影在谷口一闪而逝，显然是先她一步溜了。

    唉！

    抱着这个祖宗……

    “灵蹊~~~~”

    眼见人家委屈巴巴，又要掉泪，陆灵蹊只能投降，“老这么玩多没意思啊！”

    她都带他那样玩过好多次了。

    刚开始的时候还挺有意思的，可是老玩就太幼稚了。

    “这样吧……”

    陆灵蹊正要想辙，远处一道传音符激射而来。

    “林蹊！”

    是师兄尚仙的声音，“雷河秘地开启了，你要不要去一趟？”

    肯定的呀！

    天雷子实在太好用了，雷河的雷力，又自带天罚之效，多弄一点，以后再遇到打不过的，一把扔出上百个，砸也能砸死人。

    “小桂，我带你到雷河玩吧！”

    “不要！”

    小桂又不傻。

    这些年，千道宗有不少人进阶，那轰隆隆的雷声可吓人了。

    尤其四年前常雨进阶结丹，一个个雷柱杀下来，她就只有一把剑，头发全没了不说，身上还有好多好多伤，感觉都要被劈死了。

    小桂嘟着小嘴，“你不能不去吗？”

    “不行啊！那一次，我能在灵界活着回来，就是因为手上的天雷子多，打不过的时候，轰他丫的。”

    陆灵蹊看看两个徒弟，“而且，这一次，我还要把常雨带着，让她见识见识，世上最厉害的雷是什么雷。”

    “这就跟你和无想前辈的修炼一样，是一定要做的？”

    “对！”

    也幸好老祖虽然宠小桂，在修炼的问题上，没有妥协过。

    这些年，她和老祖每天雷打不动九个周天，还次次都把小桂带着。

    要不然，陆灵蹊怀疑小家伙也不能飞得这么溜。

    “小桂！”陆灵蹊郑重道：“你还小，你可以慢慢玩，可是，你要明白，我们人修是不一样的，如果不努力修炼，不努力力争上游，不为以后多做准备，不论是寿元，还是意外，都不会等我们。”

    “……”

    小桂的小脑袋，慢慢伏到她肩头，童音闷闷的，“那你要早点回来。”

    “那……我们跟敖象和小贝做好朋友行不行？”

    “……”

    “……”

    敖象和小贝想说‘不’，但是师父……

    “敖象、小贝，我不在家的时候，要麻烦你们多多照顾小桂了。”

    两个徒弟的心性厚道，陆灵蹊相信，只要他们答应了，就不会反悔，“你们大一点，他小一点，看在师父的面上，让一让他行吗？回头师父给你们多弄几颗天雷子……”

    “知道了。”

    敖象不想师父为难，当然，也不想她在那边收雷的时候，还要操心家里。

    把刚刚死也不给的橘红色灵舟拿了出来，“小桂，你不是想玩吗？这个送给你。”

    其实，他和小贝长不大，看到同样长不大的小桂还挺喜欢的。

    以前无想前辈在的时候，他们玩的还好，可是无想前辈走了，也不知道怎么回事，小桂就看他们不顺眼了。

    敖象也不知道，自己哪里惹了他。

    但这一会，为了师父，只能哄。

    “以后，你带我们玩，我们就玩，你不带我们玩……”

    敖象顿了一顿，“我和小贝就不去，行了吧？”

    “我又没说不跟你玩。”

    小桂瞅瞅陆灵蹊，再瞅瞅他们两个，“但是，我要坐船头。”

    “噗！”

    小贝被他握拳的小样子逗笑了。

    他最不爱坐船头。

    因为从上面往下冲的时候，他的身体太小，一旦不用灵力，就要被激溅的水流冲走了。

    所以，他和敖象玩，从来都是藏在敖象身后的。

    那什么船头，从来都不是他的位置。

    但是敖象喜欢河水激溅到身上的感觉，“我替敖象答应了。”

    敖象白了小贝一眼，转向瞅他的小桂，“原来你喜欢坐船头啊？早说嘛！我一直以为你比我小，才每次都把你安在船后的。”

    原来他们三也不是没玩过。

    只是几次过后，小桂抢了他的灵船，还不跟他玩了。

    “我是小，可是，我也很厉害的。”

    小桂从陆灵蹊身上跳下来，“不对，你也不能说我小，连你们师父小时候，都要喊我一声桂爷爷呢。”

    小桂看他们的表情，怀疑他们始终不信，连忙转头，看向陆灵蹊，“灵蹊，你说，你小时候是不是喊我桂爷爷？”

    “是！不仅小时候喊，我现在也喊！”

    陆灵蹊很正经地在两个徒弟面前喊他，“桂爷爷，你好好玩，回头，我给你带好吃的。”

    “看到了没？”

    “看到了。”

    但是师父明显是在哄他嘛！

    敖象和小贝也只能跟着哄，“桂爷爷，那我们这就去玩吧！”

    三个人闹的快，和好的也快！

    陆灵蹊看着他们走远，这才转身往神道峰去。

    小孩子的世界，她不懂，回头，还是让师兄管管吧！

    爷爷是没本事管的。

    小桂的事情，她都跟爷爷说了，爷爷在小桂面前，只有宠和听的份。

    偏偏小桂平时都挺好，可是，一旦涉及到玩……，真的跟小孩子似的，一言不和就能哭，能闹。

    陆灵蹊无奈的紧。

    跟无想老祖一样，除了哄，就没其他招了。

    “师父！”

    常雨从演功堂过来，整个人都是兴奋的，“听掌门师伯说雷河秘地开启了，这一次我能跟您一块去吗？”

    “当然！”

    这么好的机会，常雨不去就太亏了，“其他人不能去雷河，他们的天雷子我会帮着弄，但是你，就要靠你自己了。”

    陆灵蹊放慢遁光，“这些年，仙界都没再出幺蛾子了，而且再过些日子，你柳师叔他们大概就要从乱星海回来了。”

    等到他们从乱星海回来，天渊七界就等于回来一批最中坚的力量。

    “如今无相界没什么事，他们回来了，我可能就要动身前往幽古战场了。”

    既然已经被佐蒙人记住，那就让他们记牢一点好了。

    反正，他们该动手的时候，是不会有一点手软的。

    “以后……你们要靠自己。”

    好在，徒弟们都可以独挡一面了。

    陆灵蹊很放心，“尤其我和你师祖不在家的时候，照顾好你们自己的同时，还要照顾好金风谷。”

    “师父，您不能等师祖他们回来再进幽古战场吗？”

    万一仙界再出幺蛾子呢？

    六腿冥虫要不是师父从一开始就死死按着，天渊七界还不知道什么样呢。

    当年的饕餮柱一战，短短时间，陨落了那么多高阶修士的同时，也算帮她师父扬了名。

    有师父在，常雨感觉更安心一点。

    虽然如今的千道宗，食坊的大师父也进阶了化神，可是，大师父再厉害，听说，他发过誓，这辈子绝不会踏出千道宗。

    “恐怕不能！”

    陆灵蹊摇头，“修炼要趁早，挣钱也要趁早。幽古战场里的佐蒙人，可是代表了仙石、仙宝和仙丹呢。”

    在宗里安稳修炼固然很好，可是，人在安逸环境下呆久了，也更容易废。

    她有她的修炼计划。

    “而且，到了幽古战场，只要挣够足够的点数，也可以在聚集地租个灵气足的房间闭关修炼。”

    陆灵蹊望着就要到的神道大殿，轻声道：“如果可以，从幽古战场出来，我还想冲击化神境呢。”

    既然被人称了天道亲闺女，当然要干亲闺女该干的事。

    陆灵蹊不想在修炼时间上太过紧巴。

    不想像宁老祖那样，转成鬼修，更不想像诚老祖（小桂）那样，到最后，好像是他，又好像不是他了。

    “常雨，不要觉得，你是很了不得的天才。”

    陆灵蹊指指天上，“这世上的天才多着了，古往今来，有几个人能走到最后？”早前天渊七界天道不全，像陆安老祖那样的不知有多少。

    “仙界扔六脚冥虫下来的时候，难道不知道，他们的这一举动，会让天渊七界无数天才修士陨落吗？”

    他们知道，可是，他们还是干了。

    “这世界太大太大，跟同辈比算得什么本事？除了骄傲自满，你不会再收获其他。”

    陆灵蹊看向徒弟，“你神陨地里的师父，还曾经是仙人呢。如果当年，他们能更厉害一点，你说，结局会是如今的样子吗？”

    “……”

    常雨脸上一白。

    “你要记住，”陆灵蹊没有适可而止的意思，“没有真正成长起来的天才，在很多时候，一样是蝼蚁。”

    她绝不当被人安排命运的蝼蚁。

    “想要掌握自己的命运，那就只能不停地超越自己，在天地禁锢没有加身前，把它远远地甩到身后。”

    “……”

    常雨都呆了。

    她一直都知道，师父的格局大，哪怕这些年师父收敛了锋芒，偶尔还在谷中要带两个小师兄和小桂玩儿，可是……

    “我说的话，你记住了吗？”

    “记……记住了。”

    常雨连忙点头，“师父，您放心，我不会浪费自己的灵根资质。”

    她就算想浪费也不行啊！

    师父在同辈中是没得比，她……，不说别的，只金风谷中的师兄师姐们，就有好几个能把她按着打。

    一个月不努力，就不是几个，而是所有。

    要是落底了……

    就是掌门师伯和南师伯都会过来踢一脚，那后果谁受谁知道。

    “我会给您和神陨地里的师父争气，给我自己争气。”

    “……”

    陆灵蹊拍拍她的肩，“我要是去了幽古战场，神陨地那里的供奉，你们可不能懈怠，如果可以，抽一点时间，到神陨地去陪一陪，就当你们集体给自己放假了。”

