    “正义之城？”

    云鲸体内，唐衍默念了几遍。不过，他并没有太在意。韩非此子的领导能力不错，也同样好战。这一战，大败海妖是实打实的功绩。

    而且，接连数次，韩非的实力几乎是狂飙着提升的。

    唐衍十分清楚韩非的需求。在不知道愿力这东西的时候，人们都觉得灵气修炼，是最佳的选择。

    在知道愿力的时候，便知道这等修炼，比之灵气修炼的效率，快了十倍，甚至数十倍，上百倍。

    唐衍能够理解：韩非此子实力不弱，一旦入尊，普通尊者，根本无以匹敌。

    薛神起和唐衍的看法不同，总觉得韩非有好大喜功的嫌疑。虽然他知道韩非的目的是为了收集愿力，但是你一天一收，这韭菜长的再快，也不够你收的啊？

    可韩非此刻，威势太高，天幕之中，音浪滚滚：“诸位，而今外海域海妖，多达三百万众，这个数字多吗？”

    韩非喝道：“不多，本帅告诉你们一点都不多。在未来的一年，我正义之城，将填海造地，将碎星岛再扩千里。将开放外海域三万里，用以修行。本帅要的是，你们人人如龙……”

    “吼吼吼~”

    在韩非的疯狂而激荡的忽悠声中，这数以百万计的军卒也被忽悠傻了。管它呢？反正寒帅杀敌多，给人类迎来了大胜，寒帅说的就是对的。

    而在激荡的发言之后，韩非还道：“从今日起，碎星岛军卒，将实行自愿的原则。诸位可以退出军阵，可以回归三十六镇，可以留在岛上独自探索……这儿将成修行者的天堂。”

    ……

    一场变革，绝非一朝一夕就可以完成的。

    一个月后。

    三十六阵之中，合计建设任务大厅520座，正义之城的任务模式，再次在人间盛行。

    在起初的几天，各大村镇的镇长、村长、校长、老师、族首、帮派之主等乱七八糟的领导型人物，刚一回家，就开始疯狂招呼着大家动员起来。

    对于他们来说，见证了正义之城疯狂的战争，见证了人族的胜利，他们仿佛见证了一场传奇史诗。

    特别是在韩非的煽动之下，他们心中都明确地感受到了一个问题：那就是正义之城，将成为人类强者的集中地。

    那里，将是一个比三级渔场更容易成长，更容易得机缘的地方。

    当然了，这只是他们的感觉。他们的第一要务，是将正义之城的存在，给宣扬出去。

    虽然，之前有数十万不可知之地的军卒回归，讲述了不可知之地的样子。但是，再怎么讲，那也没有每个人亲自去看，来的直接啊！

    倒是那些提前卸甲归乡的人，在听闻了碎星岛大败海妖，灭了万妖谷的消息后，无不捶胸顿足。

    有人高呼：“我特娘的就知道，提前回来准没好事。瞧瞧，这万古未有之大胜，偏生就离我只有几天的距离，恨啊！”

    有相聚一起的同伴嗤笑：“你就美得你吧！尊者都陨落了10尊，那特娘的可是10尊啊！老子在碎星岛待了那么久，一个都没见过。可以想象，这一战，到底有多少人陨落其中？你去，你个残废，肯定得被人家打死。”

    那人顿时扯着脖子：“被打死，怎么了？老子吓大的？当初，老子徒手干海妖那会儿，你特么又不是没看见。”

    诸如此类的情况，比比皆是。

    凌云镇，凌云学院。

    尤灵云已经懵了个把月了，自己就回来了几天而已，那边仗都打完了。

    “灵云姐。”

    武小小走来，抱着尤灵云胳膊道：“灵云姐，反正队长都已经打赢了，碎星岛解放了，那里被建设为正义之城了，咱们再也不用征战了。”

    尤灵云微微摇头：“不，这只是碎星岛的第一步胜利。海妖尊者尚未除尽，还有300万海妖游荡在茫茫沧海之中。说不定，他们就会偷袭我人类。”

    武小小道：“怎么可能？胆子都被队长给打没了，他们哪儿还敢再犯正义之城？惹恼了队长，那铁定就得灭族了。”

    尤灵云深吸了口气：“小小，这里不适合我，我要征战的是那片沧海，我要回去。如今正义之城，百废待兴，正是用人之际。小小，不要看低了自己，只要努力，你也可以入执法，甚至渡劫……”

    武小小愣住，正义之城，自己真的可以吗？

    ……

    而在三十六镇的任务大殿，已经开始任务试行了。

    只是，和碎星岛的任务大厅有所不同。这里的任务大厅，大多数任务都相对简单一些！

    比如，去一级渔场狩猎剑鱼，去二级渔场寻找追灵虾，搜集海竹树之类的，任务通常都不是很危险。

    而三级渔场，物资丰富，但挂出来的任务，接的人反而不多。因为在初期，很多人向往正义之城，都纷纷乘坐传送阵，去了那里。

    通往正义之城的门票不贵，只有区区一枚上品珍珠而已。一枚上品珍珠，就可以见识一下传说中的不可知之地，这是何等的便宜？

    只是，这就导致：正义之城，几乎人满为患。

    “嗡！”

    天穹之上，很多人纷纷翘首看去。因为有一只巨大无比的大乌龟，扛着海量的海底沙石泥土啥的，正在往碎星岛边缘飞去。

    有人惊奇：“那是什么龟？这也太大了吧？”

    有人笑道：“咋呼什么？那是星龟。寒帅说是咱正义之城的守护大尊，现在正在扛着泥土沙石，填海呢。”

    有新来的人惊呼：“什么？尊者就用来扛沙石么？”

    被问的人也愣住了，他也不知道啊！

    不过，他随便编道：“那谁知道？尊者可能太无聊了而已。你想啊，实力那么强了，再进一步，那就得成王了。”

    四处都还在建设，招人的步伐，却从未停止过。

    四处都有人举牌，有人吆喝。

    “垂钓者工会招人了，日常出海，见识不可知之地的神奇，必来我垂钓者工会。”

    “拓荒团诚邀强者入驻，走过路过不要错过。我团出海有潜钓者护航！想要资源，没有比我拓荒团来的快的了。”

    “环岛巡查队收人，待遇优厚。管理正义之城，这是一般人难得的机缘。实力需要高于悬钓者境界，方可申请。”

    “物资战备团收人了，想见识一下不可知之地物资之丰富么？那就来我物资战备团，好东西应有尽有。”

    ……

    正义之城中，设有巨型任务大厅三座。每一座大厅旁边，都有交易行一座，捆绑式建筑，只为快速让大家获取想要的资源。

    自打这任务大厅和交易行出现的时候，这里从来都是塞满了人的。搞得现在正在紧急扩建，准备再建三座。

    只听这里喧嚣一片。

    隔壁，交易行正在等价交换。

    “龙舌草换青灵果，一比一，手续费一分一半。”

    “我换。”

    有人直接招手，掏出吞海贝，抓着青灵果，就冲向柜台。

    “破损的半神兵，兑换任意灵果10枚，有人换不？”

    有炼器师当即眼睛放光：“来，我跟你换。”

    有人喝道：“我出11枚。”

    “你大爷的，先来后到，你不懂吗？”

    这边吵吵一片，隔壁也没好到哪里去。

    每当一个牌子挂出来，几乎都是被现场秒光。

    但有些任务，倒是不同。比如，工作人员喝道：“寒帅说了，填海围城，需要祛除海洋生灵。击杀十只大王虫，可兑换灵泉一斤。击杀大王虫百只，可兑换启灵液一斤。每人限领一次。”

    这个工作人员，已经被团团围住。

    只见一大群人举着星衔令牌：“我来，我先来。”

    “鱼屎，莫要插队。”

    就在这时，有人嗷嗷地冲开人群：“都让开，我已猎杀百只大王虫，前来领取启灵液，这是物资战备团的凭条。”

    当那人拎着一斤启灵液，喜滋滋地离开时，剩下的人更加激动了，差点就把工作人员给挤飞了出去。

    在碎星岛如火如荼建设的同时，韩非正领着许多人，在碎星六部开会。

    此刻，一群人吵成了一团。

    有人道：“此货币之法，流通于世，相对于现今的珍珠，略有不同。但如果双币通行，人们肯定信重珍珠。”

    有人道：“三十六镇暂时无法流通，大家还不信任我们。很多人把钱财视若珍宝，不能吐出，这难啊！”

    有人嗤笑：“在我正义之城可以用不就行了？咱们不需要一开始，就铺向千星城和三十六镇。只要能在我正义之城普及，终究会影响出去。”

    有人道：“现在，怕不是时候。张家一旦用珍珠货币，霍乱市场，那我们如何应对？”

    韩非听得一头脑，顿时道：“安静，都安静。”

    待到众人安静下来，韩非道：“此事，当徐徐图之。不论是珍珠，还是新币，都影响深远。现在，正义之城实行新币，就这么决定了……”

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    这几个月，韩非当真是忙得要死。正义之城是他作出来的，那就得负责到底。

    而这三个月时间，韩非的愿力，已经在体内凝结出了一道乳白的火焰状球体，应当是愿力积攒过多的缘故。

    韩非知道：是时候，该将半尊之境圆满了。没有绝对的实力，正义之城也不过是一场虚妄。

