    第6132章 尽头之路   

    “废话少说，赶紧把陈家余孽给交出来吧，免得我们亲自去寻，那样的话，我们或许还会给你一个痛块，让你少吃一些苦头，给你留下一个全尸。”

    白胜雪厉声呵斥。

    

    “轰隆隆~”雷声滚滚，云层之上有万兽奔腾一般，震耳欲聋。

    

    那雨水更加急促了，猛烈拍打着大地万物。

    

    这一夜，像是天空都在悲恸。

    

    “还有一人怎么不见？

    古神教的那位主神大人呢？

    在这么关键的时刻，他不应当不来，古神教对陈六合觊觎已久，他们最是渴望最是迫切。”

    梁振龙忽然蹙了一下眉头，他没等到古神教的主神现身。

    

    “难道我们四人，还不足以杀你吗？”

    紫炎凝声说道。

    

    梁振龙觉得事情奇怪，他陷入短暂思忖，旋即，他像是想到了什么，面色猛然一变，双眉都紧紧的蹙了起来，眼眸中有浓浓担忧。

    

    “他去了祝王府吗？”

    梁振龙道。

    

    “呵呵，你倒是还算聪明。

    为了不让祝月楼那个娘们碍事，古神教的主神亲自去劝降她了。

    所以，你今晚不要再有任何侥幸心里了，你的一切后路都已被我们切断。”

    程镇海说道。

    

    梁振龙神情变换，他有些担心祝月楼。

    

    他和祝月楼之间，站在他这个角度来说，从来就不存在什么深仇大恨，他更没有把祝月楼当成一个死敌来看待，他对祝月楼，有的只是愧疚与自责而已。

    

    所以，他不希望祝月楼有事。

    

    但几秒钟后，梁振龙就缓缓释然。

    

    祝月楼的实力不俗，即便和古神教的主神谈崩，两人激战起来，也不至于会陨落，那个女人，不但强悍，而且聪慧。

    

    “你似乎还在为祝月楼担心？

    呵呵，你对她可真是有情有义啊，你现在应该担心担心你自己才对，不久之后，你就要殒命当场，落得一个十分凄凉的境地。”

    

    白胜雪冷笑道：“一代王者就将这样落幕，真是可惜可叹可悲可笑啊。”

    

    梁振龙神情回归了平静，他环视周围一圈，很清楚今晚自己的下场会是什么。

    

    在这样的阵势中，他几乎没有生还的可能性，只要大战一旦展开，他纵然有飞天的能耐，也要含恨当场。

    

    这一瞬，梁振龙的心绪反倒是很平静了，就像是看淡了生死一般。

    

    “我很想问问，这一刻，你的心境如何？

    可有感到那么几分的懊悔？

    这就是你做出错误抉择的后果与代价，当初我们已经给过你机会了，并且不止一次，可惜，你都不懂得珍惜。”

    白胜雪嘲弄的说道。

    

    在这个时候，他们似乎都不是非常着急动手了，因为今晚的结局是必然，没有任何逆转的余地。

    

    就算把一切的变数都算进去，也没人可以保得住梁振龙，没人可以保得住梁王府，更没人可以保得住那个陈家余孽。

    

    “生又何谓死又何惧。”

    梁振龙淡淡的吐出几个字。

    

    “好一个生又何谓死又何惧，梁振龙，你也算得上是一个人物了，就冲击这份姿态，今晚我许你一个死得全尸。”

    东域域主莫如渊双目中光彩绽放，的确因为梁振龙的豪迈有几分动容。

    

    他很欣赏这样铁骨铮铮之人，是条汉子！   

    只不过，道不同目相为谋，站在不同的立场，注定了要对立。

    

    今日一战，必有一死，梁振龙没有活路。

    

    “那我是不是还要对你心存感激？”

    梁振龙自嘲一笑，凝视莫如渊。

    

    “如果可以，我还真愿意交下你这个朋友，只不过，太可惜了，这个世界上没有如果，你选了一条错误的道路，注定陨落。”

    莫如渊说道：“下辈子做人，要学会审时度势，不要站在逆流之上。”

    

    “再给我一次机会，我仍旧会做出同样的抉择。

    这就是我与你们不同的地方，我学不来你们的趋炎附势，都已经走到了这样的高度，还甘愿去充当人家手里的兵刃与膝下的走狗，无趣。”

    梁振龙道。

    

    “浑账，死到临头还要大放厥词！我们这只是各取所需罢了。”

    程镇海怒声呵斥。

    

    梁振龙不屑摇头：“不用废话了，拿出你们的本事来吧！我梁振龙与梁王府即便是在今晚覆灭，也定然会在这天地间留下回响，必定会覆灭在冲锋杀敌的道路之上！”

    

    “真是不知死活的东西，既然你这么着急，那我们就只好如你所愿了。”

    

    话音落下，程镇海的目光猛然一凝，浑身劲浪倒冲而去，如一挂银河倒悬虚空一般，那漫天急促的雨水，都无法冲散他的气浪，委实可怖。

    

    “杀！”

    程镇海吼声震破了长啸，他身形一纵，奔腾而上，冲向了那座高台。

    

    “轰！”

    高台被程镇海的威势所击中，瞬间爆裂了开来，数十米高的高台，轰然倒塌。

    

    程镇海的攻击威力太大，令人难以置信。

    

    “嗖”梁振龙并没有认命，更不会束手就擒，他一个纵身，在高台崩碎之前腾跃而起。

    

    他没有因为身在绝境中而恐慌惧怕，他没有撤退，反而是朝着程镇海攻去，一身气势如虹，动天荡地。

    

    程镇海虽有旧伤在身，还未痊愈，但此情此景，绝不可能怕了梁振龙，他低吼一声，双足刚刚触地，就再次弹射而起，如化身一头人形猛兽一般，反冲而去。

    

    “轰！”

    剧烈的碰撞在梁王府的上空炸开，那光芒如潮，吹散了雨幕，让漆黑的夜空变得灿烂了起来，就像是有烟火在绽放一样。

    

    “不要犹豫，一起出手，把他缜压此地，速战速决！”

    白胜雪满脸杀机，他话音还没落尽，就一个飞跃冲进了战圈，与程镇海联手，强势围攻梁振龙。

    

    另一边，紫炎也不甘示弱，事已至此，没什么好说的了，没有退路可言，唯有把梁王镇杀。

    

    看着眼前的激烈大战，看着梁振龙颓势明显已经在节节败退，莫如渊只是凝眉犹豫了瞬息，便轻叹了一声，也跟着冲进了战圈。

    

    他不认为这一战有什么不道义之处，他只是在顺势而为推波助澜罢了。

    

    

    

