    

    傅临琛噎了一下，显然没想到，小家伙还挺记仇的。

    面对着小家伙充满指控的眼神，傅临琛忍不住失笑，伸手在她毛茸茸地头顶摸了一把。

    “傅叔叔最近很忙，不过没有来看糖糖，确实是傅叔叔不对，我跟你道歉，你放心，去游乐场的约定，傅叔叔记住了，肯定不会忘记的。”

    小团子扭头，做出一副不想理会他的样子，两只大眼睛却一直在偷看傅临琛。

    那傲娇的样子，落入傅临琛眼中，竟让他觉得神似穆薇薇……

    真不愧是亲姑侄啊……

    傅临琛走神了片刻，很快回过神来，把自己随身携带的一个精美的盒子放到了床边的柜子上。

    “傅叔叔给你买了蛋糕，作为赔礼道歉的礼物，你看可以吗？”

    小团子明显被吸引住了，小脑袋猛地一下扭了回来，大眼睛一直盯着盒子，似乎想透过纸盒看到里面蛋糕的品相。

    然而，在对上傅临琛含笑的眼神之后，她又别别扭扭地鼓了鼓腮帮，“不……不就是个蛋糕吗？”

    傅临琛面对小团子的时候，向来好脾气，他放低了声音，笑眯眯地解释：“这是你最喜欢的那家蛋糕店新开发的口味，蔓越莓味的，听说比草莓味更好吃。现在还没正式上市，糖糖是第一个尝的。”

    “新……新口味呀……”

    小团子偷偷咽了咽口水，就差把“心动”两个字写在脸上了。

    傅临琛非常善解人意，主动把盒子打开，把里面颜色鲜艳、造型精美的蛋糕展现在小团子面前。

    就在小团子的口水快要滴下来的时候，他又主动拿出一个跟小团子家里的兔耳朵叉子一模一样的叉子，递给了她，“来吧，快尝一下，蛋糕师傅还等着你提意见呢。”

    小团子哼唧一声，傲娇地道：“那好吧。”这才接过了叉子。

    下一秒，小团子就埋头苦吃起来。

    傅临琛微笑地看着她，还拿着一块手帕，时不时给小团子擦擦嘴。

    那架势，不知道的，还以为他是小团子爸爸呢。

    场面看起来太和谐了。

    穆薇薇一时都看傻眼了。

    傅临琛这狗男人……不仅撩妹的手段高，连哄小朋友的手段都这么高超！

    小团子现在心里哪还记得自己有个姑姑啊？完全就被老狐狸给彻底收买过去了。

    糖糖，你清醒一点啊！

    你面前这个根本不是什么好人，而是自私自利到连血都不肯给你输的渣渣，你别被一块蛋糕就哄走了啊啊啊！！

    穆薇薇在心里无声地咆哮。

    可是，小团子显然一点都没有意识到姑姑复杂纠结的心情，她非常专心地吃完了蛋糕之后，心情大好，还嘟起沾着奶油的小嘴，在傅临琛脸上吧唧一下。

    “谢谢傅叔叔，傅叔叔，你对糖糖真好呀，糖糖最喜欢你惹！”

    啊啊啊啊，姑姑照顾了你十几天，你都没说过最喜欢姑姑！

    穆薇薇那叫一个酸啊，心里更不是滋味了，看向傅临琛的眼神也变得格外凶狠。

