
“不！杰伦哥，我们……”

陈浩枫想要开口说几句。

却见杰伦·特纳径直走到叶岚的面前，他根本也不理会其他人的辩解。

“啪啪啪啪——！”

他抡起巴掌，左右开弓，照着叶岚的脸上就开始猛抽……

这一顿十几个大嘴巴子抽下去，那叶岚却连一声都不敢吭。片刻间，脸蛋就像熟透的猪头般肿起，嘴角也流出了血！

“带着你们的人，都给我——滚蛋！”

一群贵族青年都震惊了。

几名保镖大气都不敢出，立刻架起披头散发浑身瘫软的叶岚，一伙人灰头土脸的逃出了这房间。

妮可和文萱互相木然的看了对方一眼，惊惧之色溢于言表。

可怕啊！这黑发青年到底是什么来头！居然让顶级的贵族之子如此看重？

“师傅，你还好吧？我回头让这些人，亲自来给你赔罪！哼——这帮王八羔子，不给点教训，都敢欺负到我头上来了！”

“呵——没关系，对了，我要去参加拍卖会，你身上可有钱吗？”

“呃？……钱吗？”

杰伦吃了一惊，半天才反应过来。

“……”

他顺手往身上摸去，却一块钱也掏不出来——他来时匆忙，分文未带……

“师傅你要多少钱，我这就叫人去取！”

“嗯，不急，我还没看到想要的东西，等看到了，回头你帮我付了吧。”

“哦！那个是自然，师傅，去我的房间吧，这里太小又寒酸，也照顾不周。”

“可以。”

他说完，抬腿就要出去。

“啊！那个，请等一下……”

说话的人是文萱，她跨上一步来到岩者面前。

“有件事……我和小姐想问一下您，几天前的……”

“呵——几天前晚上的那巷道里吗？是我出手的。”

他毫不避讳的说了出来。

“啊！果然是您！那个，嗯……”

倒是妮可和文萱两名少女，此时不知道该如何言谢了。

“那天晚上，当真是您救了我们啊！这实在是太感激了……呃，对了，您有什么要求，只要是我们能办到的，还请您只管吩咐不必客气。”

妮可一脸的激动，她们终于找到那天救她们的恩人了。

“举手之劳罢了。”

岩者一摆手，什么也没再说，大步走了出去。

看着那瘦弱青年远去的背影，两名少女都楞在当地不知所措了。

这怪人到底是谁啊？

杰伦在前面带路，领着他们几个上了2楼，金色地毯的尽头，那是一间更加豪华更宽大的房间。

房间中央有一座高大的假山——用无数宝石珍珠等物品，精心打造的假山，让人眼花、雕琢完美的，人物和动物雕塑盘踞其上。

光是这近2米高的宝石山，就能让初次见到的人惊讶不已了。

还有头顶的那些古老的水晶吊灯，光是这灯，只怕没几十万都拿不下来。

“几位请坐，这里是我们特纳家族私人的包房。”

看到岩者毫不客气的坐下了，还翘起了二郎腿，菲特和巴顿两人也拘谨地落座了。

“师傅，您一定要教教我那开车的绝技，我实在是太……”

杰伦刚一坐下，就直接进入了主题。

他好不容易才等到这样的机会。就算现在这男人，提出任何苛刻的拜师条件，他也会毫不犹豫答应的。

“这个一会再说，你先来说说，这黑市和拍卖会的情况吧。”

岩者一挥手就打断了他继续往下说。

“呃，这黑市和拍卖场吗……”

他没想到这青年人对这里这么感兴趣。

黑市和拍卖会，如今基本算把持在三家贵族手里，杰伦的特纳家族也是其中之一。但是，其中有一家——多米诺家族，因为是这几百年黑市的创始人，所以他们所占的权重要高得多，在黑市所有股份中，占到了62%，其余的剩下股份由另两家平分——除了特纳家族，还有林氏家族。

小型黑市交易几乎年年有举办，这拍卖会可是3年举办一次。

黑市交易和场地人员等一切开支，由三家共同出资打理。

在三家之外，还有一些更小的贵族负责相关事务。比如运输、情报、外部帮会管理等。还有一个“市场交易主管会”是由普通民众所选出来的，占有人数比例的优势。

这些通过黑市交易所得的财产，也会按一定比例分配。这些举措，让矿山城及其周边很快繁荣起来，资金流源源不断，促使外来人口也不断增多，并形成了一个固定模式。

以前，这里的前文明科技发掘，是很兴旺的，甚至建立起了前文明科技的研究机构和团队。

但是最近几十年以来，发掘的东西越来越少了，倒是其他地区都陆续有更多新发现。

这样，就迫使那些发掘研究工作，慢慢向其他地区转移了，派驻和外迁成为另一种形式。但是就交易的规模和品质来说，显然还是以矿山城为最顶级。

“嗯，那么，现在对前文明发掘力度，最大的地方是哪里？”岩者问道。

“本地及周边大概占到4成，古铁城及其周边占到约3成左右，沙城周边占到2成，其他的小地区可能连一成都到不了吧……”

杰伦一边思索一边答道。

“嗯，古铁城么……”岩者喃喃道。

“但是，古铁城那边的科技发展实力，是不如这里的，这矿山城几百年的科研积累和人员积累，远不是他们能比的……”

“哦，这样说来，他们那边出土的前文明科技，还要拿到你们这边来研究消化才行？”

“是的，只能说以前是这样。但是最近几十年，有很多研究者和技师，也禁受不住古铁城那边的诱惑条件了……”

“据说古铁城的帝王，很重视这些人，以各种手段或引诱或胁迫，特别是最近，越来越猖狂了。”

说道这里，杰伦脸上显出一种很无奈的表情。

“嗯，古铁城的帝王么，那到是个人物，很有野心，也是危险的人物……”

“啊，对了，您去拍卖会大概需要多少钱？我一会就派人专门打理此事。”

岩者摇头道：“现在还不知道，等我看看再说。”

说完，他忽然冲菲特招手道：“把电池拿一个出来。”

很快，那个小东西就被杰伦捧在手里了。

“这，这东西是电池？这么小，倒是有点像我们之前研发出的那个东西了，你们要交易这个？怎么卖？”

“没错，我们要交易这个，这种电池每个售价1000万。”

“你说什么？1000万！这也太，太贵了吧！”

“呵——用过你就知道了，这个送你了。”

“这，多谢！”

“啊！等下，你刚才说之前研发的电池，我听说过的，是那种头发丝粗细的电池吧？”

巴顿眼前一亮，抢着问道。

“是这样没错，单一根的确像头发丝般粗细，如果使用，大概要几百根头发丝组合到一起来用吧。我们的人一直在研究那东西的使用方法，但现在好像缺少某种材料，能让它更稳定和持久。目前只有实验阶段的成果，还远远未到规模使用的阶段。”

“哦，回头帮我搞一些来，让我见识一下。”

岩者显然对这东西也有些兴趣。

“没问题，师傅，包在我身上！”

“不过不要引起不必要的注意，我只拿来研究一下就好。”

“咚咚！”敲门声，杰伦站起身打开了门。

这时门外，一名身材绝伦的女郎，满面春风道：“杰伦少爷，您吩咐拍卖会开始时喊您，现在可以过去了。”

