    吃完年夜饭。

    看完春晚以后。

    袁美霞第一时间就把苏翰拉回了总统套房道：“我说大龙！你今年都二十九了。应该考虑一下终身大事的问题了吧！”

    苏翰笑了笑道：“才毛二十九而已，周岁不才二十七吗。等我周岁三十了再考虑也不晚。”

    “周岁三十了还不晚！”袁美霞听到这自然是气得不行道：“你妈我现在就五十一了好不好。等你三十才结婚，我都快五十五了。等我抱孙子，我都快六十了。你这是打算看你妈走在孙子前面是不是。”

    苏翰道：“胡说什么呢！你身体这么健康。我没了，您也不能没。”

    袁美霞道：“别胡说八道。快点，说你到底打算什么时候结婚？”

    苏翰道：“结婚也要有对象吧！我现在连对象都没有。难道和空气结吗？”

    袁美霞道：“别人要说找不到对象，到是有可能。你说你找不到对象！鬼都不信。用不用我在全国日报上给你打个征婚广告。你看看那些想要和你结婚的女孩能不能把咱们家酒店拆了。”

    苏翰道：“强扭的瓜不甜。结婚总要找一个合适的吧！总不能说什么歪瓜裂枣的你都想拉过来当儿媳妇吧。”

    袁美霞道：“我当然想找好的了。但问题是你的同意才行。其实我看戴岚和连珊珊就挺好的。再说人家这么多年不搞对象，说不是在等你，你信吗？不行的话，她俩你随便挑一个就算了。我看她俩谁当我儿媳妇都挺好的。而且她们现在又是你们公司的高管。没有比这更合适的了。

    苏翰道：“行了妈！你就别掺和我的事情了。”

    袁美霞道：“我是你妈！我不掺和谁掺和。你是不是不喜欢她们？那你喜欢谁？是不是喜欢那个邵雨桐。我记得她过去也喜欢你来着。别是现在变心了！找了别人吧？”

    苏翰道：“好了好了。我答应你。我会考虑这个问题的。到时候肯定给你带回来一个儿媳妇，这样总行了吧！”

    袁美霞道：“你别嘴上答应的挺好，实际上却糊弄我。你必须给我一个时间点。今年你就必须给我找个儿媳妇回来。”

    苏翰道：“我今年太忙了。没时间。三十周岁之前吧。肯定给你弄一个儿媳妇回来！”

    “说话算话？”

    “说话算话！如果这次我说话不算，我就全听你安排。你让我娶谁，我就娶谁？这样总行了吧！”

    “这还差不多。”

    苏翰不过也只是应付一下老妈的唠叨。

    找谁当老婆？

    他心里也没数。

    作为龙翰科技的当家人和全球首富。

    苏翰遇到过无数长相出色的女孩主动来接近自己。

    但对这些女孩苏翰实话说都不是很来电。

    可以选择的话。

    他还是希望能找到一个能谈得来。

    知根知底又比较熟悉的人。

    道理上说应该就是从邵雨桐四个女孩当中四选一。

    至于四个人之外的人眼下是不做考虑的。

    不过想来想去可能最合适的人还是邵雨桐。

    起码自己和对方在一起的时候感觉还是很舒服的。

    也许应该找对方好好谈一谈。

    邵雨桐应该也喜欢自己。

    这点是可以确认的。

    ……

    戴岚和连珊珊住在同一个房间。

    戴岚道：“珊珊！咱们今年都二十九了。”

    连珊珊道：“对呀！咱们都是老姑娘了。”

    戴岚道：“对了，你们大学同学有结婚的吗？”

    连珊珊道：“何止是结婚。有的连孩子都有了。对了，你是不是也着急了？”

    “你难道不着急？”戴岚反问道。

    连珊珊叹了口气，道：“怎么不着急！我妈天天打电话催。好像催命一样！其实咱们都是这么多年的姐妹了。你想什么，我想什么，甚至是雨桐和静静在想什么。谁都心里有数！就是谁都不想接受罢了。”

    戴岚闻言也叹了口气。

    其实戴岚四人现在在一起的时候，很少谈论苏翰的事情。

    四个女人喜欢一个男人，本来就是一件很可笑的事情。

    但比这更可笑的是，四个女人还都是好朋友。

    不管是谁笑到了最后。

    其余三个人可能都要以眼泪收场。

    这也是四个人很难面对的问题。

    房间内沉默了好一会。

    连珊珊忽然道：“对了岚岚！你说咱们四个人能不能同时嫁给苏翰？”

    “那怎么可能！”戴岚摇了摇头道：“重婚犯法的，要坐牢的。以苏翰现在的影响力，更是罪上加罪。除非……”

    “除非什么？”

    “除非其中三个肯转为地下情人。”

    连珊珊想起了什么，道。“你是说当小三？”

    戴岚点了点头，道：“其实也不能算是当小三。毕竟咱们都喜欢苏翰，这谁都知道。不过就是一个人能站在闪光灯下，另外三个人只能站在那个人的阴影当中罢了。”

    连珊珊沉默了一会，忽然眼睛一亮，道：“你说这样好不好！咱们每个人都和苏翰结一次婚。怀了孕以后，再离婚。而最后一个人作为他的合法妻子。这样的话，咱们不就都有苏翰的孩子了吗。又都和他结过婚。因为孩子的存在，大家还是一家人。”

    戴岚闻言愣了愣！道：“这个办法到是一个好办法。不过苏翰怎么说也是世界首富，离婚结婚四次，也太难看了点吧！”

    连珊珊道：“这不是没有办法吗？那你说是你放弃？还是我放弃？还是咱们都放弃，让给雨桐或者静静。让谁放弃，谁也不舍得。起码我是不舍得！反正我想给苏翰生个孩子！但前提是这个孩子必须有个合法的名义。总不能当私生子吧！那可就真是苦了我这个妈妈，也害了这个孩子。”

    戴岚也是点了点头。

    其实她更想嫁给苏翰。

    世界首富的基因。

    相信全世界应该是没有比这更优秀的基因了。

    但问题是她也无法接受自己的孩子是私生子。

    似乎连珊珊这个办法也是没有办法的办法了。

    戴岚道：“珊珊！如果你我都同意和苏翰结婚再离婚。你想当前妻，还是现妻。”

