
冷寒不急不忙撸胳膊挽袖子追着一空和尚暴打一顿，打的服服帖帖只喊大姨妈好！

黑风老泥赶忙拍马屁沏茶倒水削苹果，冷寒咀嚼核桃看着屋内瓷瓶雕刻图案发呆。

“冷大侠是不是有烦心事啊，你可以说说看看我们能不能解决一下？高北敬茶乐呵呵问。”

孤独飞雪看的出来冷寒有心里有事也旁敲侧击问。

唉！

冷寒长叹一声，看看一空和尚和黑风老泥，你俩会不会是黄狼派来的奸细啊，吓得他俩扑通跪地大喊冤枉。

“冷大侠苍天可鉴我们对你忠心耿耿绝无二心啊，你就是我的再生父母，万岁万岁万万岁，一空和尚说的一套一套的逗的大家哄堂大笑。”

黑风老泥也拍马屁，现场气氛很愉悦。

嗯。

起来吧。

冷寒一声令下二人站立一旁。

各位我们不能在这里虚度光阴啊，赶紧查清黄狼是否真的死了，好下一步计划，如果这样耗下去对我们不利啊！

“冷大侠说得对，干脆一不做二不休我们召集人马直接占领西山派得了，管黄狼死没死呢，孤独飞雪说道，一空和尚抛媚眼同意。”

他俩调情被高北发现我有点吃醋，甩袖子坐到黑风老泥身旁，反正他不吃亏。

黑风老泥这一次没有跟风拍马屁很严肃说道，三位大侠，我们不能冲动啊，这里可是西山派总舵龙潭虎穴不为过，一步走错有可能就要满盘皆输，还是慎重点好啊。

高北，孤独飞雪，一空和尚没说话目光看向冷寒，听她打算。

冷寒咀嚼臭豆腐鸡腿抖了抖衣袖，在屋内来回走动，嗯，这样吧，我们正常行事，明日去灵堂祭拜黄狼尽可能想办法看看灵堂棺材内到底有没有他，如果打探不到消息在想另外计划。

大家点头同意，眼前也只能这样了。

冷寒有点乏累让黑风老泥准备玫瑰花浴洗澡，一空和尚和高北听到冷寒洗澡乐开怀，他俩胆大包天色心大起分别从不同方向偷看冷寒洗澡。

冷寒太乏累并没有发现还悠哉哼着小曲呢，你是我的爱人是我的花，今天是个好日子心想的事儿都能成，哼哼哈嘿，该出手时就出手啊，风风火火闯九州啊，她唱的有点混乱却很开心。

“哎吆喂，高北，一空和尚，竟然看冷寒洗澡真有意思奥，夜深人静突然有男人说话听得特别清楚，冷寒飞身推门而出又快速退回屋内，太着急没床衣服，高北，一空和尚趁机逃跑。”

冷寒穿衣服到院中观瞧并无人快速直奔一空和尚和高北房间，推门进屋看到他家光膀子，吧嗒嘴，说梦话，被子踢出去很远睡得正香呢，观察一会不像装蒜，冷寒很疑惑来到院中。

高北和一空和尚听到门关闭送了一口气飞身起来顺着门缝看冷寒。

他俩刚才可吓得不轻骂骂咧咧两个小时，刚才太慌张一空和尚鞋都跑丢了，高北不小心在冷寒屋内外侧钉子划破袖口掉了一块布。

风自月夜里想听听冷寒他们计划，结果来晚了，正好发现冷寒洗澡，高北，一空和尚偷看。

他也够坏的故意大喊看热闹。

冷寒出门寻找时候他飞身离开。

第二天太阳高照冷寒在院中修炼无影剑法发现一只鞋很像一空和尚的，又发现门口钉子有血迹一块衣服布条。冷寒明白了，昨夜果然这俩家伙偷看自己洗澡。

她眼珠一转召集高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥开会。

闲聊一会，观察高北衣服果盘发现袖口有伤痕。

“大侠，这伤口怎么弄的，很像钉子划的吧，高北知道冷寒打探昨夜偷看洗澡事情，狡猾的他说道，不不不，这不是盯着划破的，袖口手腕是蚊子咬的，他死不承认，冷寒乐呵呵没吱声来到一空和尚面前。”

一空和尚心里有鬼又害怕他知道自己鞋丢了，具体丢在哪里不太清楚，扑通跪地抱住冷寒大腿大喊，大侠，大姨，那鞋真不是我的鞋啊！

黑风老泥，孤独飞雪毕竟灵敏知道高北和一空和尚肯定色心干坏事了，他俩目露凶光盯着看。

冷寒装的震惊反问，一空和尚快起来，你说的什么鞋子？快讲讲。

一空和尚一听原来冷寒没有捡到自己的鞋子虚惊一场，立刻傲慢劲头说道，冷大侠我昨夜没睡好刚才是梦游说胡话呢，没有什么鞋子事情，一切正常，赶紧讨论讨论高北大侠袖口伤痕吧，看看是不是昨夜他干坏事弄的。

嗨嗨。

一空和尚见缝插针针对高北情敌！

气的高北抽出大宝剑哼哼大骂，胡说八道，我宰了你。

冷寒摆手说道，何必和他一般计较呢，玩笑，玩笑话而已，冷寒快速掏出一空和尚跑丢那只鞋晃悠，吓得一空和尚扑通跪地。

“大侠，大姨，大妈，祖宗，饶命啊，误会，绝对误会，我睡觉屋里有黄鼠狼昨夜把鞋子叼跑了，该死畜牲叼跑得，冷大侠你捡到了千万别浮想联翩，我不是高北那种色狼啊！”

嗨嗨。

一空和尚又把高北撤了进来，高北嗷唠一声按住就打，冷寒偷笑看热闹。

孤独飞雪和黑风老泥很明白，撸胳膊挽袖子对准他俩开挠，骂骂咧咧现场气氛很愉悦。

不一会高北和一空和尚头发散乱，衣衫不整，伤痕累累，冷寒一看差不多了，没必要斤斤计较，话说回来，她巴不得有人偷看她洗澡呢。

冷寒把鞋子递给一空和尚，穿上吧，是你的。

“不是我的，我没有这样鞋子，我不穿鞋的，吓得一空和尚害怕承认，气的一旁孤独飞雪大吼，什么不是你的鞋，就是你的鞋子，你的鞋子是我亲子买回来的，快穿上。”

气的一空和尚咬牙切齿说道，对，鞋子是孤独飞雪买给高北的，肯定是高北昨夜逃跑跑丢的！

嗨嗨，又把高北撤了进来，本来高北心里害怕冷寒发威，这下倒好，该死一空和尚和自己顶着干。

气的高北晃悠伤痕累累身躯抄起水果要自杀，他活着太恐怖了！

他的举动其他人没有拉架也没有干预，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69789986"  chaptername="第1659章  进出口">加入书签</a>
</div>
