
你又可曾见过二妹尖酸刻薄的模样？

冯阮的眼神就这么直勾勾看着方铮，丝毫不将方铮当做自己的妹夫。

冯轻不吃醋，她就是觉得冯阮像极了跳在相公靴子上的癞蛤蟆，恶心的她都恨不得扔了相公的靴子。

不等方铮回来，冯轻突然眯了眯眼，语气里满是恶意，“你放心，相公是知晓我的真面目的，他不光知晓我方才的面目，他还知晓我接下来的面目。”

话落，她直接又将方铮扯开，自己则抄起院子一角的笤帚，直接扑向冯阮，一边拍着冯阮，一边骂道“你也不撒泡尿照照你现在的样，你那点肮脏的心思可都写在脸上了，相公不担心伤眼，我害怕恶心着他呢，都给我滚！”

冯轻真的是看透这一家人了，早知道就不跟他们瞎逼逼，直接动手了。

冯阮今早特意打扮了一番，整个人如那荷塘里瑟瑟可怜的白莲花，她没想到冯轻突然就动了手，一直忘了躲，直接被冯轻一笤帚拍歪了发髻，灰尘脏污更是扑了她满脸。

“你这贱丫头，我跟你拼了！”潘氏反应过来，伸出指甲就朝冯轻脸上挠，她人还没碰着冯轻，就被方蒋氏用力扯了一下。

脚步一个踉跄，差点一屁股着地。

方蒋氏皮笑肉不笑地说“亲家母，这是孩子之间的打闹，咱们作为长辈的不好插手。”

这哪是小辈的打闹？

这分明就是冯轻单方面的暴打！

潘氏还想朝冯轻奔去，却被方蒋氏扣住了胳膊，她一个养尊处优惯了的夫人，哪里是做惯了农活的方蒋氏对手，潘氏像是被方蒋氏定在了地上一般。

身子动不了，潘氏只能朝冯轻咆哮，“你住手！快点住手！”

冯轻自然不会听潘氏的话，她越打越顺手，“你们好好在家呆着多好，非要跑到我们面前来恶心人，我早跟你们冯家没有关系了，你们怎么就听不懂人话？相公落魄的时候，你们从没想着搭把手，如今相公出人头地了，倒想巴上来吸血，世上哪有那么多美事！”

“贱人！住手，呜呜呜！”冯阮哪里还顾得上装模作样，她脸都被冯轻踩在地上摩擦了，她只能想心里话骂出来，“本来定亲的就是我与他，是我让给你的，我是嫡女，你连给我穿鞋都不配，你难道就不替他想想？以后他加官进爵时，会因娶一个庶女被嘲笑，你若是真在乎他，就该为他多想想。”

“去你娘的，你的意思是我前人栽树，你后人乘凉是吧？”冯轻破口大骂。

也不用冯阮回应了，她扔掉笤帚，直接命令方铮，“相公，把扁担拿给我！”

闻言，方铮嘴角微扬，他转身，真的就去拿了扁担。

冯阮本来这话也是说给方铮听的，没想到这夫妻两竟然如此反应，冯阮眼瞅着扁担都要递到冯轻手里了，哪里还敢待下去。

笤帚已经打的够疼的，扁担岂不是会要了她半条命？

不光如此，方铮接下来的话让她整个人如坠冰窟，“娘子尽情发泄，若是出了事，为夫给你兜着。”

冯轻朝方铮展颜一笑，重重点头，“相公放心，今天我要她竖着进来，横着出去。”

冯轻接过扁担。

尖叫一声，扁担还没碰到冯阮，她已经抱头往外窜。

连爹娘都不要了。

冯轻将扁担竖着往地上一砸，而后掐腰，气喘吁吁地问“你们谁还有话说？”

冯崇都惊呆了，他指着粗暴的冯轻，“你”

你了半晌，也没说出下一个字来。

“没话说就都给我滚。”

他们知道，若是他们敢说一个字，冯轻肯定还会动手。

剩下的一家三口灰溜溜地离开。

等出了门，眼瞅着冯轻追不上来，潘氏才扬声叫“你殴打嫡姐，辱骂亲爹嫡母，你丧尽天良，你就不怕天打雷劈？”

“你放心，我早说过了，要劈肯定也先劈你们！”冯轻说着，提着扁担又到了门口。

潘氏拉着小儿子跑的更快了。

而冯崇则停了脚步，站在原地，责备地望着冯轻，“轻儿，当年的事是爹不对，爹今日过来也是想补偿你。”

“你若想补偿，不如拿命补？”冯轻讥嘲。

原主母女早不在了，冯崇想补偿，可不得到地下去吗？

视线在冯轻手中的扁担上转了一圈，冯崇气的吹胡子瞪眼，最终一甩袖子，留下一句话，“真是不可理喻。”

这一家四口灰溜溜地离开后，冯轻嗤笑，正要转身，这才注意到隔壁门口站着的人。

竟是谢家四郎谢俊明。

几个月不见，冯轻差点忘了此人，再见，模样竟变了不少，这谢家四郎原本虽不算健硕，不过却也是修长挺拔的，如今衣裳挂在身上竟空荡荡的，看到冯轻时，眼睛先是一亮，又迅速黯下来，他张嘴，想跟冯轻说话，不待他开口，冯轻便朝他点了点头，直接回了院子。

谢大婶心疼地走上前，“四郎，你病才好些，快回屋躺着。”

本来冯轻跟着方铮去荆州之后，谢俊明一直茶饭不思，得知方铮高中解元，第二日就病的起不来床。

谢大婶心疼儿子，可再心疼又如何？

人家方公子两人相亲相爱的，哪里有她儿子插脚的份？

她只盼望儿子这一病能想开。

方铮接过冯轻手里的扁担，替她揉了揉手，心疼地说“娘子手疼了吧？”

“是有点。”冯轻噗嗤一声笑开，“谁让冯阮皮糙肉厚的。”

而后朝冯轻眨眨眼，“相公可是见过我真面目的人了，有没有啥想法？”

“煞是可爱。”方铮不吝啬地吐出四个字。

冯轻觉得脸有些红。

方蒋氏跟金姨看着两人直笑，方蒋氏说“三郎要是敢嫌弃你，老娘非打断他的腿。”

“相公听到了没？娘是站在我这边的。”冯轻斜斜地看了他一眼，小模样有些得意。

方铮从善如流地保证，“娘子放心，不用娘动手，为夫自己打断。”

几人笑作一团。

“娘！”这边刚结束，另一边，方二郎跟秦淑芬一起抱着文砚出来。

冯轻打亲爹，他们不好出来看热闹。

可把秦淑芬憋坏了。

待冯家人离开，她迫不及待地抱着儿子出来。

文砚清脆的喊冯轻。

“臭小子，娘是怎么教你的？叫婶娘，小婶也成，不能叫娘。”秦淑芬作势拍了文砚一巴掌，瞪着儿子。

孩子都是见风长的，三个多月不见，文砚又长了不少，小脸圆鼓鼓的，葡萄似的大眼睛滴溜溜地看向冯轻。

起初还有些陌生，待冯轻扬起笑脸时，也跟着笑起来，腿不停地蹬着他娘的腹部，想让秦淑芬放自己下来。

待双脚触了地，小胖墩就卖着小短腿朝冯轻颠颠的跑来，一边跑还一边喊娘。

冯轻心都快被萌化了，她半蹲着，等文砚朝自己怀里扑。

“这么久不见小婶了，文砚想不想小婶？”冯轻刮了刮他的鼻子，笑问。

文砚咯咯的笑。

而后抱着冯轻的脸，就给他一个湿漉漉的吻。

“我胸口疼，气死我了，这臭小子，我天天带着他，他都没这般亲过我。”秦淑芬气的直跺脚，又想把文砚这小子提过来收拾一顿。

方蒋氏白了她一眼，没好气地说“你哪天要是把自己拾掇干净，他也会亲近你的。”

秦淑芬虽然也帮着方蒋氏做饭了，不过那是因着方蒋氏身子还未痊愈，至于其他的，秦淑芬眼里压根就没有活。

文砚虽然还不足两岁，不过小身子实在是不轻，抱久了胳膊就受不住了。

“文砚，到小叔这里。”还没等冯轻换一只胳膊，方铮便朝着文砚伸手，不等他拒绝，已经将小胖墩抱了过来。

冯轻暗暗松口气。

“娘子去吃饭。”眼瞅着文砚又要朝冯轻伸手，方铮催着自家娘子道。

“对，三郎媳妇，耽搁一早上了，锅里的粥都快冷了，我给你热热去。”方蒋氏赶紧去了灶房。

家里也只有秦淑芬跟冯轻，及文砚还没吃。

早上煮的是鸡丝粥，方蒋氏一大早特意出去买的，既打算给方铮跟冯轻补补，也想让金姨尝尝她的手艺。

方蒋氏出去买鸡时，金姨做了酱香饼，这辣酱是方蒋氏按照冯轻提过的辣椒酱，自己琢磨出来的，里头还放了猪油，味道不比后世的差。

“娘啊，三个月了，我总算吃着鸡肉了。”秦淑芬馋的嗷嗷叫。

院子里没有养鸡，方蒋氏又舍不得买，方二郎隔三差五会买点猪肉，哪怕都买回来了，方蒋氏也舍不得一次吃完，一顿只切了几片，只让方二郎跟文砚吃，她跟方蒋氏就沾点肉汤吃馒头。

“家里可没断过鸡蛋，鸡肉跟鸡蛋不一样？”方蒋氏隔着门对秦淑芬说“先紧着三郎媳妇吃。”

冯轻胃口不大，紧着她吃，也最多喝一碗。

秦淑芬就不同了，若是让她敞开了吃，剩下的都不够她一个人吃的。

许久没有感受到方家院子里这股烟火气，冯轻心情甚好，她先给秦淑芬盛了一碗。

“还是三弟妹对二嫂好。”秦淑芬小声说。

两个二人一个孩子也将剩下的小半锅鸡丝粥喝完。

这边冯轻才放下碗筷，门口，邓大人领着邓昊然亲自上门来了。

乡试之前发生的事，到底在邓昊然心里留下了印记，以往他见着方铮自信飞扬，如今短短三月，再见，却已是沧海桑田般。

邓昊然面上不再带着吊儿郎当的笑，看着沉稳许多。

他朝方铮拱手，“恭喜方兄高中解元，邓某预祝方兄连中三元，官途亨通。”

“多谢。”方铮亦拱手，嘴角始终带着笑，恍若已然忘了当初发生的事。

邓大人松口气，“昨夜你们回来的匆忙，也来不及跟方公子好好道喜。”

而后朝身后挥手。

六个衙役鱼贯进来。

“方公子高中咱们整个荆州的解元，这不光是方公子的幸事，也是我们整个清丰县的幸事，这些不光是本官一个人的心意，这也是本官与属下，及咱们清丰县几家商户商量的，还望方公子莫要嫌弃。”邓大人笑道。

方铮若是拒绝，便是拒绝了整个县城的官商领头之人。

“多谢大人与诸位。”方铮思忖片刻，没有拒绝。

既然光明正大的拿来，邓大人心里也有数，不会让方铮太过为难，除了最前头那小厮手中托盘上放着的二百两银子，其余则是布匹绸缎，点心水果，也有朱钗水粉。

“两日后，本官在府中设宴，还望方公子过府一叙。”邓大人这才说明来意，他笑道“仪轩跟昊然得知方公子高中，日日盼着方公子回来，你三人年纪相当，又曾交好，不如趁着赴宴之际再叙旧。”

“方某恭敬不如从命。”这些本就是避免不了的，方铮应承下来。

邓大人这才满意地又跟方蒋氏寒暄了几句，领着衙役离开。

邓昊然望向方铮，最终也没开口，只朝方铮又拱了拱手。

邓家父子来的快，走的也快，等院子里只剩下方家人时，秦淑芬眼睛放光地看着托盘里的东西。

“我的娘啊，三弟妹，这么多好东西，你可算是发财了。”除了布匹绸缎，其他的都用托盘装着，上头还盖着绸布，方才秦淑芬是看了一眼，那金钗都晃的她眼睛疼。

“二嫂说笑了。”

冯轻并没多高兴，她担心收下这些礼会对方铮有影响。

“相公，要不，咱们还是还回去吧。”冯轻轻声说。

“无碍，娘子收着便是。”方铮握着自家娘子的手，并不见慌张。

那些都是聪明人，知晓轻重。

“那咱们还是得找机会还给他们。”冯轻还是加持，“咱们还些别的。”

冯轻总觉得无事献殷勤，非奸即盗这话不是空话。

这么多女子喜欢的首饰水粉跟布料，自家娘子非但没有喜悦，反倒是忧心忡忡，这让方铮看着心软又心疼，他勾了勾冯轻的手心，没有拒绝，“都依娘子的。”

冯轻这才放心。

一旁的方蒋氏同样没见过这么多的东西，不过她的心情跟冯轻一样，担忧更多。

儿子本事大，旁人巴结也是人之常情，不过方蒋氏做事求得是问心无愧四个字，她宁愿穿粗布麻衣，吃窝头咸菜，也不愿仗着儿子的势吃香喝辣。

“对，对，这些东西烫手，咱不能收。”方蒋氏连连点头。

。6

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445492"  chaptername="第503章  送礼">加入书签</a>
</div>
