    看到林玄没事之后，张小蕊等人这才松了口气。

    “林爷爷，你真的没事吗？”

    张小蕊还是忍不住的问道。

    纵然她这样有点废话的感觉，可真正的关心从来不会让人觉得厌烦。

    即便林玄心理也是忍不住一暖，微微笑道：“你看我这像是有事的样子吗？”

    说完，林玄活动了一下身子。

    不仅跟个没事人一样，活动起来还比之前更加灵活。

    看的一旁的苏梦都是有些目瞪口呆。

    张小蕊他们或许还没有感觉，毕竟她们不知道林玄是被枪击中的，可苏梦就不一样了。

    别说是被枪打了，普通人就算挨一棍子也不至于这么快好的。

    一时间，林玄在她心中变得越来越神秘了起来。

    “没事就好！那林爷爷你参加完比赛一定要快点回来啊，漂亮国那边太危险了！”

    沈妮关心的说道。

    “嗯，你放心，比完赛立马回去。”

    林玄也不想在漂亮国这边待下去了。

    他这一趟虽然赚了不少人气值，可因为两次遇上地痞的关系，已经浪费掉了整整四十亿，要不是威廉是他粉丝的关系，这一趟可能亏的还要更多。

    就这样一个国度，林玄真不想待太久。

    与张小蕊等人通话了一段时间后，双方挂断了电话。

    苏梦因为在医院没睡好的关系，先去补觉，而林玄这边，则是有自己的打算。

    就算出意外的情况下，六个满分的他，也必然晋级到决赛，所以接下来需要准备的就是决赛的歌曲了。

    前面因为是海选赛和淘汰赛的关系，关注度并不会太高，所以林玄没有额外花费人气值，而是选择已经有的两首歌曲。

    可到了决赛，这关注度肯定就不一样了，林玄自然要准备一些爆炸的歌曲来。

    在系统的商城里挑来挑去，足足选了一个多小时，林玄才最终确定下来一首歌《smoothcriminal》。

    这首歌同样是MJ的。

    在林玄上个世界火到什么程度呢？

    就是你到国外那些大街上随便放一下，都会有一群人跟这跳两下的程度。

    而且作为传唱度极高的歌曲，它所需要兑换的价格也是正常歌曲的五倍，需要足足五千万人气值！

    再加上拓展歌曲容量的十亿，林玄需要花费十亿五千万才能把它拿到手。

    “这首歌还是需要伴舞的，先问问主办。”

    兑换好了歌曲之后，林玄就想到了伴舞的问题。

    别说是这首歌了，前面两首歌他都需要伴舞，要不然观赏性将会大打折扣。

    海选和淘汰里面，林玄不好意思提这种要求，但在决赛上当然要弄好一点。

    并且伴舞也是需要提前找的，所以哪怕现在没有公布晋级决赛的名单，林玄也要先问问看能不能带。

    约翰这次是主办之一，林玄直接打电话到了他那边。

    约翰接到林玄的电话之后，显得格外的兴奋，激动的问道：“林老，你找我有什么事吗？”

    本来约翰也想称呼林玄为林爷爷，可一想到自己这和林玄都快差不多的年纪，叫林爷爷多少有点不好，最终该用了华夏称呼老人的方式。

    “你觉得我晋级决赛有没有希望？”

    林玄问道。

    他总感觉开口就问自己决赛能不能带伴舞，多少有点自大了。

    约翰哈哈一笑，说道：“林老，您真爱开玩笑！就您这水平，如果还不能晋级决赛的话，那我们格莱美也就没有必要办下去了。”

    林玄这问题，在约翰的眼里，就像是一个满级大佬在问他，自己有没有机会把新手村门口的那头鸡干掉。

    力求做出世界上最公平比赛的格莱美，约翰可以很肯定的说，林玄是必定能进决赛的。

    “那我想在决赛上弄几个伴舞成不？”

    “这……”

    约翰听到这要求顿时愣了一下。

    倒不是觉得这个要求很离谱，只是他们格莱美大赛，至今为止，还没有人决赛带伴舞的。

    毕竟伴舞并非是什么额外加分项，反而如果伴舞的水平不够，导致表演效果变差的话，你还有可能会被扣分。

    所以本身就只是音乐比赛的格莱美上，基本上是没人敢带伴舞的。

    “不行么？”

    林玄好奇的问道。

    约翰闻言后，立刻回过神来，赶忙说道：“林老，倒不是不行，就是伴舞这东西吧，要是表演的好的话，还会给你加分，但表演的差的话，那就是在拖累你，弊大于利啊！”

    他相信，以林玄的实力，只要正常发挥，完全可以夺冠。

    可现在忽然说要加个伴舞，那就有店不确定因素在里边了。

    “这点你可以放心，如果加伴舞没问题的话，我现在就去准备了。”

    林玄并不担心这点。

    要知道，这个世界的舞者并不是完全不行，只是缺乏了一点创造力和想象力而已。

    那些专业舞蹈工作室的老师，在舞蹈功底上绝对是一等一的，只需要把动作教会他们，完全可以有更好的表演效果。

    “行，既然您都这么说了，这个肯定是没问题的！”

    约翰见林玄已经下定决心了，也就不再劝说。

    两人挂断电话后，林玄立刻联系了当地最有名的舞蹈工作室，于当晚八点半来到了这家名为“星辰舞蹈工作室”的地方。

    这家舞蹈工作室的舞蹈老师，基本上都在国际性的赛事上拿到过冠亚军，也是林玄来找他们的原因。

    “林爷爷！”

    当林玄和苏梦走进来的时候，一个小黑舞者便是兴奋的走了上来，一脸崇拜的看着林玄。

    这段时间林玄连续两次创造格莱美的历史，哪怕没有火遍全球，但在他们这些玩音乐跳舞的人的圈子里绝对是风生水起的状态。

    尤其是在看过林玄的作品之后，小黑舞者已经彻底把林玄当成了偶像！

    林玄微微一笑，和热情的他握了握手。

    小黑舞者也想去握苏梦，可苏梦现在对小黑是有心理阴影的，下意识就躲开了。

    这让小黑舞者稍微有些尴尬，但他还是笑了笑，说道：“林爷爷，你让我叫的那些老师，我都已经请过来，跟我来吧！”

