    第798章这对CP锁死了

    片场里，容城和花时影并肩而立。

    她低垂着头不敢直视身边之人的眸光，唇瓣上仿佛残留着对方的余温，心脏跳动的频率加快，整个人像是被架在火上炙烤。

    回忆起亲吻时他那深邃饱含情意的眼神，呼吸不由的停滞一秒。

    他……他是不是对自己……

    容城察觉到花时影浑身不自在的气息，关切的开口询问，嗓音温和，“在想什么。”

    她抬起头努力扬起笑容，对上他的视线，耳根子发软发烫，“没……没想什么。”

    两人周围的氛围带着酸酸甜甜的青涩朦胧感，像初恋一样美好纯真，感情真挚又纯粹。

    “……”

    颜知许接过助理楚然递过来的蓝色针织外套披在身上，饶有趣味地盯着不远处的一男一女。

    容影帝还有花影后身上的红线愈发的加固了，红鸾星动，命定之人，再过不久他可能就会成功的抱得美人归。

    “啧。”

    红唇轻启感叹一下。

    她的视线没在两人的身上停留太多，拿起手机登录微信与傅时墨聊天。

    ——

    晚间八点。

    璇玑传节目组发布了一条拍摄时的视频作为花絮，刚发布就引得各大营销号争先恐后的转发。

    屏幕里的男女面容放大，女子的肌肤细腻的毫无瑕疵，浑身洋溢着满满的少女感。

    青涩纯真没矫情做作，被那少年亲吻住的瞬间瞳仁微微收缩，纤长如羽的眼睫颤动。

    她短暂的不知所措后轻轻闭上双眼享受亲吻的感觉，小手无处安放，紧紧的攥着身下的床单。

    屏幕里的少年吻得小心翼翼又笨拙，似是在对待价值连城的稀世珍宝。

    观看视频的各家粉丝还有路人们纷纷捂着脸还有心口，忍不住的发出土拨鼠尖叫。

    一分钟的花絮看完后大伙儿纷纷跑到节目组的官方微博下面发表评论。

    【啊啊啊，鲨疯了鲨疯了！我原本对待这个双王CP不看好，但现在我真香了。捂鼻血.jpg】

    【我单方面宣布这对CP已经锁死了，钥匙被我丢进垃圾站了，请你们现在立刻马上原地结婚！】

    【这对CP也太特么的好嗑了，简直不要太上头。眉开眼笑.jpg】

    【结婚结婚结婚！重要的事情必须说三遍，这不结婚都没办法收场的好吧。】

    【结婚证也就9.9而已，你们这是在瞧不起我们？觉得我们没钱吗？请二位带上身份证户口本到民政局，领证的钱我给你们出。期待的搓手手.jpg】

    【嗑CP可以嗑，但请不要在现实里把两个人捆绑在一起，这是想红想疯了吗？一天天的就知道蹭容影帝的热度。】

    【麻烦来个人把这个重症患者给拖出去治疗。微笑.jpg】

    【我是精神病医院的院长，很抱歉，我们的病人擅自跑出来给你们造成了严重困扰，我现在就把人带回去。】

    ……

    评论区涌入一大波战斗力强悍的CP粉们高举双王大旗。

    偶尔会有一些不太和谐的言论出没但很快就被刷下去。

    这些粉丝没买水军凭借实力把“容城花时影深情亲吻”弄上了热搜。

    ——

    帝都某别墅。

    穿着一身价格不菲的黑色连衣裙的女人坐在沙发上，看到微博上的热搜，气得呼吸急促。

    容夫人退出微博登录订票软件，订购了一张明日飞往深省影视城的机票。

    (本章完)

