    卓远山从武盟地宫回到天外修士的驻扎地，其他修士纷纷把目光看向卓远山，都很好奇龙隐找卓远山到底是什么事情。

    卓远山沉默着，却没有说话。

    终于有人忍不住了，出声询问道：“卓兄，老祖有什么指示吗？”

    卓远山沉思了片刻，才缓缓地说道：“老祖当然是有指示给我，不过在说老祖指示之前，我想询问一下，诸位有没有身上带着药材，想要炼丹的？”

    从地宫回来的路上，卓远山渐渐明白了龙隐的意思。

    他现在要做的，就是统率好所有的修士，配合龙隐的一切行动。

    而要统率好所有的修士，那他就得展现出实力，同时还得展现出他的价值。

    另一方面，他还得展示出跟随老祖的价值，才能让这群人死心塌地。

    现在，就是实现这个目标的时候了。

    听到卓远山的话，其他人面面相觑。

    不是在说老祖的指示吗？

    怎么突然谈论起炼丹来了？

    很多人很快反应过来，难道说，老祖宗愿意帮他们炼丹？

    对于端木海炼丹的能力，没有人会怀疑。

    只是他们有些疑惑，这可是很多人求都求不来的事情，居然轮到他们？

    “卓兄，你的意思是......”有天外修士试探着询问道，“我前段时间找到了一株天星花，想要炼制药液来淬炼金丹......”“给我！我帮你！”

    卓远山马上说道。

    “不是吧！”

    说话的天外修士顿时吓了一条，“你什么炼丹水平，我们还不知道吗？”

    卓远山以前就是药神宗的一个很普通的弟子，虽然有一定的炼丹能力，但是，炼丹的本事实在有限。

    现在突然要炼制金丹层次的丹药，谁不担心？

    “齐明红，相信我！”

    卓远山看着说话的天外修士，“这么多人作证，我要是给你炼坏了，浪费了你的天星花，我赔给你。”

    齐明红神色纠结，迟迟不肯拿出天星花。

    现在卓远山相当于是他们的首领，真炼坏了，他敢找卓远山赔吗？

    尤其是有龙隐在后面撑腰的情况下，他更不可能找卓远山去赔。

    只是卓远山都开口了，他要是不答应，岂不是也得罪人？

    想到这里，齐明红一脸无奈地说道：“我好不容易找到的天星花，你悠着点啊！”

    他最终还是把天星花和其他的药材给了卓远山。

    卓远山接过药材，马上拿出承恩炉，然后用青玉玄元功催动。

    但是，承恩炉启动才一刻钟，就停了下来。

    看到这样的状况，齐明红都快哭了。

    一刻钟怎么可能炼制成功呢？

    他的天星花显然是糟蹋了啊！这么多人见证，他要不要找卓远山赔呢？

    要不，等卓远山自觉？

    其他人也在神色怪异地看着卓远山，这家伙刚才可是答应要赔偿的，现在没有炼制成功，是不是应该兑现诺言了？

    卓远山才不搭理众人的目光，而是看着齐明红淡淡地说道：“玉瓶呢？

    你炼制的淬丹液不要了？”

    “啊？

    哦！”

    齐明红急忙递了一个玉瓶过去。

    只是他的心中很怪异，难道真的炼成功了？

    等到乳白色的淬丹液装入玉瓶，尤其是众人看到淬丹液里面还有星星点点光华闪耀的时候，众人顿时倒吸一口凉气，目瞪口呆地看着卓远山。

    居然真的炼制成功了？

    这小子的炼丹能力，怎么突飞猛进了？

    不对，就算是炼丹能力突飞猛进，炼制淬丹液也没有这么快的。

    就算是药神宗的核心弟子来炼制淬丹液，恐怕也得一两个小时，才有可能成功。

    就更别说炼制得这么完美，那更是需要药神宗高层次的核心弟子才能做到的事情。

    有古怪，大大的古怪！对了，这个丹炉哪里来的？

    “卓兄，你......”齐明红看看卓远山，又看看卓远山手中的丹炉，又回头看看卓远山。

    卓远山脸上露出了笑意，淡淡地说道：“老祖宗已经赐予我青玉玄元功，并仔细给我讲解了炼丹相关精要，最后再赐给我承恩炉。”

    说到这里，他拍了拍承恩炉，傲然说道：“宝器级别的丹炉，即便是在宗门，普通核心弟子都不可能有！”

    他还是隐瞒了一点，没有说承恩炉以后会成为灵器。

    当然，即便是宝器级别的丹炉，已经足够震撼众人了。

    丹炉虽然也是法宝，却是特殊的法宝，没有那么容易炼制的。

    这样的东西，在药神宗内部，确实不会给予低层次的核心弟子。

    说到底，低层次的核心弟子炼丹能力还不足够高，就算给了宝器级别的丹炉，也是浪费。

    但是，卓远山现在手中有一件了。

    周围的人一听，纷纷又倒吸了一口凉气。

    所有人，都在目瞪口呆地看着卓远山。

    他们可以想象，药神宗一个新星即将升起。

    紧接着，所有人都反应过来。

    他们现在正是跟随卓远山，以后卓远山要是有了大成就，他们岂不是也能得到大好处？

    想到这里，一个个都露出狂喜的神色，一脸巴结地说道：“恭喜卓兄，贺喜卓兄！”

    “卓兄，这是我上次得到的一件法宝，虽然品次不高，还请卓兄笑纳。”

    “卓兄，以后有什么事情，尽管吩咐。”

    ......面对着众人的巴结，卓远山一脸正色地说道：“诸位道友，我们都是一起来到这个地方，又共同为老祖宗效力，大家何必客气呢？”

    这些法宝不过就是法器而已，他用得着吗？

    再说了，老祖宗都说过了，作为修士，两件法宝足够了。

    这是老祖宗的话，他当然得听啊！“多的我不敢说，诸位以后要是需要炼丹，尽管来找我。”

    卓远山开始体现他的价值了，“只要我有时间，我肯定帮助大家炼制丹药。

    就算我炼制不出来的......咱背后不是还有端木老祖嘛！”

    “哈哈，那就多谢卓兄了！”

    “卓兄，你炼丹也是很辛苦的，我们不能让你白白辛苦。

    我们就按照规矩来，炼制的丹药，你优先挑选一半如何？”

    卓远山朝着大家摆了摆手，说道：“大家都是老熟人，收你们一半报酬，那就太过分了。

    只要是诸位，我只收两成报酬，如何？”

    

