    “对于天下第一神剑而言，所有的条件都不是条件，这口剑，吾……要了！”

    “砰！”

    姿态睥睨，众人难承。

    十大剑帝之一的暴烈剑帝率先踏出，欲定旷世神锋，天下无邪。

    四下众人的心弦无不一紧，但见暴烈剑帝抬手指向拜剑台北面那八爻剑塔中心区域的古老剑炉。

    “我等这口剑，已经很久了，今日谁若敢与我争夺，吾便……”

    五指一握，一座交叉开来的雄浑剑势横冲八方。

    也就在暴烈剑帝立威的下一霎那，一道冷厉的声音冲入众人的耳中，

    “你便如何？”

    “锵！”剑未出，已闻剑吟，一位鹰目剑眉，气势凌厉的身影与之针锋相对。

    拜剑台上的众人目光一凛。

    是金戈剑帝。

    十大剑帝中，暴烈剑帝是脾气最为火爆的一位，而，金戈剑帝则是号称剑锋最为锐利的一人。

    一个躁，一个傲，却也是拉开了十大剑帝之争的首轮对决。

    “不是谁的声音大，天下无邪就是谁的！”金戈剑帝傲声说道。

    暴烈剑帝面露冷笑，他的一双赤瞳燃起战意，“所以，你想成为第一个阻止我的人吗？”

    “错了……”金戈剑帝左手剑指划过自己的眉梢，一圈剑流随即荡开，“是，击败你的人！”

    “呵……”暴烈剑帝不怒反笑，其声如惊雷，“那就看你有无这个本事了。”

    “如此，便向阁下……请招了！”

    话落之际，风平浪静。两者之间的气流风波竟然变的平息下来，空间仿若陷入了沉寂当中，整个世界，都显得万籁寂静。

    这时，两大剑帝的眼神陡然变的锐利万分。

    暴烈剑帝和金戈剑帝各自身形一侧，二人的口中同时发出一道喝声。

    “哈！”

    “喝！”

    霎那间，沉寂的空间被打破，死寂的氛围被击穿。

    伴随着一系列的剑吟之声，一道接一道形如光弧风刃般的剑气从两人的身上破体飞出。

    “锵锵锵！”

    气流被切穿，空寂被划破。

    凌驾在世间顶尖的剑者对决，一出手，便是石破天惊。

    虚无，上垣，青龙，寒皇，女剑仙诸位剑帝当即撤身退后，神锋城之主南宫烨也是连同承影，圣道，司命三位剑帝闪退出去。

    下一瞬间，源自于两大剑帝释放出来的剑气弧刃横纵交织，发生激烈碰撞。

    “砰砰砰！”

    环状的剑气交汇，犹如万变星辰之光，肆意爆碎，闪爆天地。

    拜剑台的上空只见一层接一层的剑波横冲八方，地面更是被斩出一条接一条狭长的痕迹。

    两者之间，顷刻间沦为了一片死亡禁区。不论是谁，踏入其中，恐将都会被断肢分尸。

    帝者对决，剑气先行。

    开场的争锋之后，暴烈剑帝五指凭空一握，一柄暗沉的红色神剑落于掌中。

    “此剑名为赤霄，拿出你的实力，迎接它的锋芒……”

    “锵！”

    暴烈剑帝剑势回旋，踏步而出，发起极端攻势。

    金戈剑帝不遑多让，他五指朝外一抓，一口鎏金色的三尺神锋凭空飞入了他的手中。

    “论锋芒，谁又比得过我手中的，战戈剑！”

    “咻！”

    两道身影，一左一右飞速靠近，就像极光残影，速度极快。

    四下众人目光甚至都还未追溯上来，两柄剑锋亦是碰撞在了一起。

    “砰！”

    巨力交摧，空间颤抖，天地不稳。

    原地残影留存，二人就像元神出窍般拉开身位。瞬间的停顿，两人再度持剑上前，赤霄剑和战戈剑各自彰显璀璨风华。

    绝妙的剑招，急骤的攻势。

    两大剑帝仅仅只是在转眼间，就已拆分了数十个回合。

    暴烈剑帝招式更为罡猛，他手中的赤霄剑每一次劈斩在对手的剑身上，都犹如陨石星爆一般，炸裂开一圈圈的浩荡光波。

    这股爆裂的力量，形成强大的渗透震颤力，引得空间破裂，大地凹陷。

    场下的众人无不面露心惊之色。

    “好强的剑势，寻常人根本都逼近不了。”一名夺得十连胜的剑道强者沉声说道。

    “暴烈剑帝真的是不虚其名，他的剑道力量太独特了。”

    “金戈剑帝也同样凌厉无双，他们的每一个招式，都充满了细节。”

    “……”

    与之楚云衣，白玄辰位于一起的苏逸辞亦是面露几分郑重之色。不论是暴烈剑帝，还是金戈剑帝，两人的剑招都拥有极强的个人风格。

    暴烈剑帝就是，爆！

    金戈剑帝就是，锐！

    对于前者的剑招风格，苏逸辞所见过的并不多，暴烈剑帝的每一剑，都蕴含着非常强劲的打击感。

    “好奇怪的剑招，怎么那位暴烈剑帝的进攻就跟重锤一样？”楚云衣眨巴着大眼睛，有些惊奇的说道。

    旁边的白玄辰点了点头，道，“这是暴烈剑帝独有的剑风，因为他的剑气中带有‘震爆属性’的力量，所以他的攻势都拥有强大的‘震击力’。”

    “这么厉害吗？”

    “你这不是废话吗？能够被上天界赋予‘剑帝’之名的，哪一位在剑术上的造诣不是登峰造极？暴烈剑帝的力量独特就独特在，不论是面对什么样的力量，都可以一剑将其……震碎！”

    看得出，白玄辰还是非常敬服眼前的这十大剑帝的，他对于十位剑帝的信息了解，也是远比楚云衣要多。

    这上面平时他会做很多的功课，至于楚云衣的话，目前的爱好，貌似除了睡觉，就没有其他。

    听完白玄辰所言，苏逸辞目光也是涌出些许触动。

    暴烈剑帝的剑招风格，是震碎对手的进攻和招式，所以相比较下，金戈剑帝的锋芒锐气更为凌厉一些。

    但不可否认的是，两位剑道大帝的对决，真的是撼天动地，不断爆发出来的剑势，充斥着整座剑谷的上空。

    “还有什么招……尽管使出来吧！”暴烈剑帝一剑横扫，震碎那冲袭而来的磅礴剑气，他的性格犹如他的名号，爆裂非常。

    金戈剑帝轻笑一声，“呵，既然你是第一个站出来的，那我便让你先手。”

    “让我先手，那你可就……无了！”

    一声无了，暴烈剑帝直接是凌天而起，他俯瞰着下方对手，赤霄剑在手，左手贴着剑身划过，“砰”的一股浩荡的剑道领域扩散天穹，连同着火焰状的剑流张开，十万剑影，爆洒如雨……

