　　莫非承愿还有新招？我已经忘记了大家对我的‘针对’，在关心和紧张中屏住了呼吸，我看见承愿把大印放在了身前，开始口中念念有词，掐起手诀来。

　　这个手诀异常的‘新奇’，并不是是我老李一脉的传承，但是我只是看一眼就认出来了，因为曾经有一个人在我面前施展过一眼的手诀，那就是元懿大哥！

　　不过，元懿大哥在当时施展这个元家压箱底的秘术时，是颇为吃力的，但是反观承愿，却是非常的轻松，脸上连一丝吃力的感觉都没有，反而在掐动手诀的时候，有一种行云流水的感觉。

　　这就是深度合魂，外加使用合魂上自带之术的优势吗？

　　在天空中，那个紫色的鬼王身形已经完全的展现出来了，竟然是一头大头怪鱼的造型，却又有4个怪抓，这种东西在现实中根本不可能存在，反倒像是有人恶趣味，恶意拼造而成。

　　看那鱼眼，连一丝灵动都没有，反而有一种木然的死气在其中，不得不说，这万鬼之湖的一切都太诡异了！

　　‘吼’，蛟魂忽然仰天长嚎了一声，然后就放开了缠绕，接下来就出现了让我们眼花缭乱的一幕，甩尾，摆头，伸爪，就仿佛是一套人类的打击技巧，蛟魂竟然在极快的速度下，开始疯狂的朝着那个紫色的鬼王进攻！

　　“这也太tm生动了，没有一丝力气的浪费，也没有花架子，纯粹为了打击而打击的野兽本能动作啊。”肖承乾是一个搏击爱好者，看到这一幕，忍不住吹了一声口哨，大声赞美到。

　　事实上也是如此，在蛟魂的打击下，那紫色鬼王根本没有还手之力，我一直以为这是一只‘法术’系的蛟魂，没想到这家伙是‘肉搏’系的，我很难想象它就是承愿，竟然能出手的如此野蛮！！

　　同时，我也没想到蛟魂会和承愿融合到如此的程度....

　　这样的打击持续了3分钟，在中间的过程中没有丝毫的停滞，完全就是各种动作行云流水，看得我们所有人都目瞪口呆，慧根儿这个真正‘肉搏’系的家伙，甚至还一副颇有领悟的样子！

　　在蛟魂最后一摆尾以后，那个鬼王发出了最后一声撕心裂肺的吼叫，然后让我们震惊的事情发生了，那个鬼王就在我们的眼前，就这样眼睁睁的裂开了，是的，一点一点的裂开...

　　“承一，有没有一点儿眼熟？”承心哥单手搭在我的肩膀上，歪着头掏着耳朵，忽然间的就这样问我，语气颇有些轻松调侃之意。

　　我看着眼前的一幕，看着那个鬼王碎裂的部分化为了一个个无意识的厉鬼，心中早已明了承心哥的意思，开口说到：“你是说龙墓，由于鬼头融合而成的鬼头王。”

　　“是啊，没想到人类的术法其实是有真实的依托，我只是感慨一下！不过这家伙比起在龙墓前那个鬼头王是差远了，它没有那么好命，有那么多秘术供给它，让它强大到一定的地步。”承心哥吹了吹刚才掏耳朵的手指，眼睛看向承愿，微微眯了一下，然后低声对我说到：“暂时别出手，让这丫头善始善终。”

　　我欲言又止，但想起大家的态度，到底还是没有出手。

　　这种碎裂开来的方式说到底是一种自我保护，就如同传说中西方的吸血鬼在跑路的时候，总喜欢化身为万千蝙蝠，有一种分头跑路的跑路精髓在其中。

　　说到底，承愿用蛟魂对付鬼王算是赢了，但最后的收尾，承心哥对她还有期盼，期盼她能做得更好，而不像我，认为承愿能做到这一步已经算是很了不起了。

　　鬼王碎裂的速度很快，而蛟魂也在这个时候开始了合魂的本能——吞噬，可是它吞噬的速度，怎么能赶得上这些厉鬼逃亡的速度？如果不在这个时候把这些家伙‘清理’干净，等它们稍许恢复一下，又会重组成一个新的鬼王，那样的话，就算承愿白白出手了。

　　可是承愿的本体却是一脸平静，包括在吞噬着厉鬼的蛟魂也是一脸的平静，不紧不慢的吞噬着，在吞噬到第十几个的时候，它忽然腾空而起，在半空中身体开始慢慢变大，大到一个惊人的地步...

　　身长快有四十米，直径也快有一个水缸那么粗！

　　“这才是真正的活蛟应该有的体积。”承清哥在我身旁冷静的说到，但我分明听见承清哥倒吸了一口凉气，毕竟除了我在月堰苗寨见过活蛟，他们都没见过。

　　这蛟魂的大小离真正活蛟的大小还有一定的距离，不过也差不多了！不过，在我看来问题的关键并不在此，而是在于术法的变化，就算元懿大哥使用这蛟魂的时候都没有产生这般变化。

　　我有些吃惊的看向承愿，而承愿此时正好掐完了最后一个手诀，我听见她的口中轻轻的吐出一个字：“震！”

　　话刚落音，那只巨大的蛟魂开始盘旋在上空，一下子就静止不动了，而在它周围的空间刹那就形成了一个力场，那些逸散而逃的厉鬼纷纷就像是被巨石碾压了一般，一下子连行动都困难了。

　　承愿是真的做到了，我的心中比谁都激动！当年，是我带着这个还在上中学，过着普通生活，连父亲的世界都不太了解的小女孩走出了那个家，如今，她竟然能与我们并肩作战到如此的程度！

　　在恍惚中，我仿佛又回到了竹林小筑，那一段最悲哀的岁月，有这么一个女孩儿，口口声声的责备我，不能抛下她！

　　那个倔强的，坚强的傻姑娘竟然成长到如此的地步...

　　在我有些恍惚的时候，我忽然听见一个飘忽的声音在叫我，我一下子回过神来，才发现这股意志来自于天空中的蛟魂。

　　“承一哥，引天雷，我还做不到这个，快引天雷。”是承愿在对我急切的表达着她的意志。

　　我冲着天空中的蛟魂点点头，掐动手诀就要引动天雷，却不想肖承乾拉住了我，对我说到：“你可是要引天雷？”

　　我诧异的点点头，不解肖承乾是何意？

　　肖承乾却对我笑笑：“引天雷害怕伤到承愿的蛟魂，让我来吧，我的手也痒痒了，也想帮帮这丫头呢。”

　　说话间，肖承乾已经掐起了手诀，我一看，这不是请神术吗？看着肖承乾的动作，我想起了江一在和我说起在老林子的事儿时，曾经评价过那么一句。

　　“其实，你算幸运，肖承乾所在的那个组织并没有全力出手，就被迫的被那个邪派拉到一个战船上合力供养鬼头王了。说起来，你们同出一脉，但却各有千秋，就比如，肖承乾所在组织，最厉害的就是请神术，你们老李一脉都是比不上的。”

　　是吗？也许是吧！！因为肖承乾在我面前第一次出手，不就是用的请神术吗？我看见他再次使用这个术法，发现我对肖承乾这个小子的了解到底还少了一些，那这次他又会有什么让我惊奇的表现呢？

　　肖承乾掐动着手诀，而承愿在那边镇压着厉鬼，从承愿的脸色来看，还没有到吃力的程度，所以肖承乾也分外的从容。

　　只不过随着时间的流逝，我们的脸色都开始变了，因为肖承乾的手诀越掐越复杂，到后面几乎是指影飞舞，都快到肉眼跟不上的速度了。

　　这绝对需要深厚的功力，我没想到，这小子在不知不觉当中，也已经成长到了如此的地步，于此同时，我看见了他脸上浮现出大颗大颗的汗珠，好像比起承愿还吃力的多。

　　“肖大哥这是要把三清请来吗？”慧根儿忍不住嘀咕了一句，我一听，拍了慧根儿一巴掌，虎着脸吼到：“乱说什么呢？不许对三清不敬！”

　　不过，我心底也犯嘀咕，万一肖承乾真的请来了三清，那就算不得对三清不敬了，可是有可能吗？

　　肖承乾越来越吃力，到后面我发现他几乎都有些后力不济了，我想给他塞一颗药丸在嘴里，不过只是消灭一些厉鬼，犯不着如此。

　　而在这时，肖承乾也睁开了眼睛，眼神中竟然有遗憾，遗憾什么呢？我不懂，可是我明白从睁眼的刹那，这请神术基本也就完结了...

(本章完)

