    “艾斯？”

    “是的。”

    少将点头。

    就连几个老头也看了过来。

    尤其是卡普，眼睛直勾勾的盯着那个海军。

    就在一年前，白胡子海贼团残党，加上一个叫做冯·克雷的海贼，他们合伙去截押送加尔·帝诺的海贼船。

    打算让加尔·帝诺帮艾斯打开海楼石手铐的他们，不幸的遇上了碰巧路过的藤虎大将。

    天上一颗陨石直落而来，白胡子海贼团残党狼狈逃走。

    自那以后，艾斯等人就再也没有露过头。

    白胡子的地盘彻底被多方势力攻入。

    直到现在白胡子地盘还是多方势力不断互相争斗。

    卢卡斯要来报告，和其他人一起看了起来，互相看着对方，一个个眼神都有些玩味的意思。

    艾斯的行踪并未真正的发现，世界政府也只是说对方多次在哪里出现，但这上面的报告......

    真实性就不得而知了......

    不过几人笑了笑，他们也愿意装糊涂，派兵白胡子地盘。

    以着抓捕艾斯的名义，攻打其他海贼。

    会议室内。

    一位绿色卷发，戴着墨镜，穿着一身白蓝条纹衬衫，厚嘴唇的布兰奴准将站在前面，为众人分析着如今白胡子地盘的势力情况。

    顶上战争之前，他还是少校，如今已是准将了。

    卢卡斯记得，好多次会议都是他来主持的。

    真——会议准将啊。

    “这个人，原本是王下七武海之一的沙沙果实能力者。”布兰奴指着映像电话虫投影在幕布上的悬赏，说着新沙沙果实能力者的情况，以及占领的区域。

    布兰奴说完，拿起一张新的悬赏，放在映像电话虫一只眼睛面前，另一只眼睛将悬赏投影到幕布上。

    “这是两年前的超新星斯库拉奇曼·阿普，两年前悬赏1亿9800万贝利，如今被悬赏3亿5000万贝利。”

    布兰奴指着幕布上超丑的海贼说道。

    又是一张悬赏投影到幕布上。

    乔艾莉·波尼的样貌出现在众人面前，可loli可御姐的“大胃女”，1亿4000万贝利。

    以及......

    “特拉法尔加·罗，心脏海贼团船长，手术果实能力者，曾加入唐吉坷德家族，后不知和原因逃离唐吉坷德家族，失去踪影。”

    “此人与那两个超新星，联手合作攻下白胡子多个地盘。”

    卢卡斯看着罗的画像，了然。

    原来这才是世界政府的真正目的。

    艾斯早已只剩下逃亡，怎么可能值得海军总部花费大力气，拍那么多的海军去继续追捕。

    世界政府想要的是手术果实能力者啊。

    司马昭之心，路人皆知。

    他心里暗自偷笑，他要真抓罗，多年以前就动手了。

    接下来的时间里，布兰奴准将将白胡子地盘的那些势力一一分析。

    除了超新星组建的联盟，以及沙沙果实能力者，还有BIG MOM海贼团的儿女在哪里争夺地盘，红发海贼团帮着白胡子照顾了几座岛屿，让那里免遭侵袭。

    白胡子地盘上还有着一个自称是白胡子儿子的丑B，带着一把刀，和一个丑到令人无法直视的老娘们。

    到处追杀白胡子海贼团残党，生怕别人知道自己是冒牌货一样。

    他叫爱德华·威布尔，至于他有白胡子的多少基因不谈。

    这家伙的实力倒是不错，已经击败了白胡子海贼团麾下多位船长，占了白胡子不少的地盘。

    但与其他海贼不同，其他海贼要的是钱。

    但这个家伙，走到哪里哪里就有大量的伤亡出现，哪哪儿看着都不想白胡子的崽。

    卢卡斯看着威布尔的悬赏，在上面画了个大大的红叉。

    艾斯他懒得抓，罗他不会抓。

    找个理由先灭了威布尔再说。

    【爱德华·威布尔，悬赏4亿8000万贝利，所到之处的海贼皆被击败，平民伤亡惨重】

    会议结束，商定好计划，卢卡斯带着几位大将，以及数位中将来到办公室里。

    一旁和泽法聊天的战国无意间看到威布尔的悬赏，眉毛皱了起来，一脸疑惑。

    那个叫Miss.巴金的女人哪儿冒出来的？

    欺负他不熟悉白胡子？

    战国年轻时与白胡子也不少交手啊。

    这个奇形怪状宛如喝了霓虹河水的怪胎，真实白胡子能生出来的东西？

    卢卡斯也是发现了老辈海军那一脸糟糕的表情，心里暗自偷笑。

    看来这个事尾田说出来他们都不会信的。

    不过也确实，这其中疑点太多了。

    威布尔长相、智商、待人态度都不像白胡子，天赋谁都可以有，又不一定非要遗传。

    御田牛皮哄哄，桃之助还是个靠着司马外挂的FW呢。

    而且，威布尔老妈还急切的让他赶紧杀光白胡子海贼团残党，这根本不合情理，也能表现出他们的心虚。

    找一个实力强硬的黄头发，鼻子下面挂个滑稽的胡子，谁都能装一下白胡子之子。

    而且......白胡子的儿子还用装吗？

    白胡子儿子自己都数不过来啊，这Miss.巴金也是够了......

    “野心家，但也就那样。”青雉看着Miss.巴金的照片说道。

    一屋子的人也不知怎么了，一点都不严肃，开始讨论起了白胡子的家事。

    不过很不幸，威布尔和Miss.巴金这个野心家，入了他们的眼睛。

    一个个都没兴趣抓艾斯，或者手术果实能力者。

    都想趁着这个机会捏死这两个让人头疼的家伙。

    “爱德华·威布尔是七武海呢~”波鲁萨利诺玩味的说道。

    “那种要吗？”绿牛打着哈气，一会就不是了，对吧？

    今年，七武海将会废除！

    坐在一边吸溜着拉面的藤虎大将忍不住笑了出来，如果他记得没错的话。

    如今他们的元帅就多次杀死过七武海吧？

    规矩？

    别逗乐了。

    威布尔脑子不好使，只要刺激刺激他，让他对海军出手，就算是海军不对，那也是威布尔的不对。

    这就叫，拳头大了随便耍流.氓。

    原白胡子的地盘。

    一座豪华的赌场坐落在岛屿上，德索罗身后跟着几位手下，他看着这座被他打造出来新娱乐城，满意的笑了出来。

    自从被卢卡斯和凯多痛扁一顿之后，他就换了想法。

    将娱乐城建在一座岛屿上，岛屿上全是娱乐城的建筑设施，那他的娱乐城总不会再被那两个混蛋打沉了吧？

    拥有世界最多财富的他，再建一座娱乐城还是轻轻松松的。

    一艘海贼船缓缓航行而来，德索罗看着一个丑八怪踩在岛屿土地上，脸色难看了几分。

    威布尔昨天刚刚毁了一座小镇，今天就光临他的地盘了。

    德索罗冷笑着，如果这个白痴敢毁岛上的一座房屋，他就让对方知道知道什么叫做来自黄金巨人的恐怖。

