    林霜雪这话一出，其他人都是看向她和夏子辰。

    众人没想这么多，也是不知道夏子辰和林霜雪再打什么哑谜。

    楚家之人有自知之明，没有去问。

    可是作为天女神宗的弟子，华诗萱可没有那么多顾及。

    看着林霜雪问道：“林师姐，你们在说什么？我怎么听不懂啊！”

    闻言，林霜雪微微一笑，并没有多说什么，而是淡笑道：“你不懂那是因为你见识少，以后你就懂了。”

    华诗萱：“……”

    这话说的，华诗萱感觉很没有毛病，但是又觉得哪里不对劲。

    只是一时之间说不上来。

    只有夏子辰嘴角微抽，以后会知道。

    现在这个情况，有没有以后都很难说。

    “现在要进去吗？”林霜雪没理会这么多，而是把目光看向夏子辰。

    虽然之前和夏子辰有些不愉快，但是，她自己也知道，靠她自己和华诗萱的话，怕是一辈子也走不出去了。

    还得巴结夏子辰。

    然而，夏子辰却是没理会她，而是看向裘天道：“有没有感觉有什么地方不对劲的？”

    裘天这货，看似平平无奇，实则知道很多。

    夏子辰还是想问问。

    裘天闻言，翻了翻白眼道：“看我看什么，我是一只兽，不是人，这种事情不是我该担心的，你才是老大好不好……”

    闻言，其他人都是忍俊不禁。

    就算是林霜雪也是嘴角微抽。

    夏子辰更是一拍额头，他自己这是发了什么疯才会问裘天啊！

    这货自己不知道，还有那么多借口。

    “行了，下去吧！”夏子辰皱了皱眉，仔细闭目思索了一会儿。

    似乎也是没有其他的出路。

    只有这么一条路了。

    而且还得被人帮他们算计好的。

    他们必须走。

    “这里面这么可怕，你真要进去？”

    这时候，华诗萱忍不住问道。

    还有一丝怯怯的意思。

    显然，她虽然高傲也是怕死。

    刚刚夏子辰给她一顿毒打，还是有效的。

    夏子辰冷笑一声，看着裘天道：“走吧！”

    “哦！”裘天点了点头，自己打头跨入那生死门之中那道往地下的楼梯通道。

    夏子辰紧随其后，其他楚家之人见状，也是没有犹豫。

    夏子辰是他们的主心骨，跟着就完事儿了。

    见状，林霜雪也是作势要进去，但是被华诗萱拉住了。

    “怎么？”林霜雪皱了皱眉，感觉带一个没啥阅历的师妹，还真是头大。

    “我们真的要进去吗？里面黑乎乎的，这……”

    华诗萱怯怯开口，看向那入口之后的一片黑暗。

    眼中有一丝不详。

    已经没有了先前对夏子辰那种冰冷。

    但是，这华诗萱的意思也是让人理解，毕竟每个人面对未知危险的时候，都是习惯性出自本能的害怕。

    任何人都是一样。

    而林霜雪闻言，皱了皱眉道：“你可以不进去，那样的话就没有危险了。”

    林霜雪也不想多说，这种被宗门宠坏的弟子，带着就是恼火。

    说完，林霜雪也是不顾及华诗萱，直接跃入通道之中。

    留下华诗萱一人，呆了一下，道：“神气什么嘛！”

    但是，看了看四下无人，荒芜一片，华诗萱还是哆嗦了一下：“等等我，林师姐……”

    随后也是踏入那漆黑的通道之中。

    而当所有人都踏入其中之后。

    那生死门开始颤动了起来。紧接着在此融入那阵法之中。

    八根巨大的通天巨柱也是缓缓发出轰隆隆的声音融入地下。

    轻风一吹，卷起沙石，把现场的一切痕迹全部抹除。

    就好像没有出现一般。

    更是像等待下一波人的到来。

    ……

    步入诡异漆黑的通道之中。

    迎面而来的全是一股刺骨的冰冷。

    阴森可怕，很像煞气，但却是有些差距。

    最主要的还是夏子辰察觉到这种气息，居然会针对灵魂。

    这就是一个很不好的现象。

    因为这一切都在诉说，这下面，危险难料。

    不大一会儿，那林霜雪和华诗萱也是追了上来。

    随后就是一阵轰隆隆之声。

    所有人都是止住了脚步，看向后方。

    那入口之处，仅存的一丝光芒也是消失不见。

    四周变得漆黑一片。

    伸手不见五指，就算是到了他们这个实力的强者，都是无法看清路况。

    就别说踏足。

    所以所有人都是停了下来。

    “没想到，这么快后路也封了。”林霜雪叹息一声看着后方消失的唯一光芒。

    夏子辰冷笑道：“人家既然给安排好了路，自然就不会留下后路，就是想也想得出来。”

    闻言，没有人反驳。

    因为这就是事实。

    唯一的出口被封闭，现在只能往下走。

    忽然，一阵微弱的光芒传来，众人连忙望去，只见裘天的手上出现了一个发亮的珠子。

    光芒虽然微弱，但确实能够照亮一些四周。

    “夜明珠？”楚牧见状，不由矢声。

    其他人包括夏子辰在内也是如此，愣了一下。

    他们刚刚忙着推断，居然忘记了夜明珠可以照明。

    “你才是夜明珠，你全家都是夜明珠。”裘天闻言，却是气不打一处来。

    而后道：“这可是本大爷珍藏了许久的宝贝，岂是那等低贱的夜明珠能够相比的。”

    闻言，楚牧脸色不好看了，但却是不敢反驳。

    至于夏子辰则是诧异看了一眼裘天问道：“你有这种好宝物，居然不献给朕？”

    裘天目光一僵，道：“这种玩意儿不是怕老大看不上嘛？哪敢给您啊！”

    “大可不必，朕很喜欢。”夏子辰笑道。

    这玩意儿居然能够让他们这种强者都看不到的漆黑通道之中恢复光明。

    怎么也是一件好东西。

    “咳咳，此事容后再议，现在先出去再说。”

    裘天干咳两声，直接走在前面。

    夏子辰见状，也是翻了翻眼皮，裘天这家伙不老实。

    出去一定要好好拷打一番。

    随后…，众人跟着裘天继续往下深入。

    而夏子辰也是注意到，这四周都是一片漆黑，雾蒙蒙的，就好像黑色的大雾一般。

    无法看到其他的东西。

    只有脚下的阶梯是真实的。

    见状，夏子辰也没多理会。

    就跟着裘天一只走。

    然而，黑暗不知时辰，夏子辰走了不知道多久之后。

    他突然发现了一个巨大的问题。

    那就是，似乎这通道根本就没有尽头。

    无法走出去。

