    不经意间，时间总是过得很快。

    日子转眼间已经过去了好几天，具体上，应该是上一次淞沪会战的系统任务结束后，第三天的上午了。

    对比起了之前的两次任务，一众网友们只获得了寥寥无几的一点战利品。

    这一次的淞沪会战任务回来，那可是每一个都满载而归。

    之所谓男人有钱就变坏，这么一句话其实也不是多么的正确；但是老爷们的私房钱一丰厚起来之后，往往会忍不住折腾那么一下，那就是绝对无法避免的了。

    这不！中州战队这么一群骚老爷们。

    一时间，上至胡彪这么一个指挥官，下至每一个的队员都是开始折腾起来；说不上什么肆意的挥霍，但在行事方面那也是骚气了好些。

    地点：湘省的星城，一栋商业大楼的某一层中。

    “嘿~老杨最近发财了啊，这种好烟都给抽上了、鸟枪换炮啊。”

    一个同事走进了开放的大办公室之后一，看到了坐在工位上杨东篱，嘴里就是如此的打趣了起来。

    主要的原因，是杨东篱这货在平日里，也就是抽25元一包的黄芙蓉王香烟。

    甚至，这位与杨东篱关系极好的同事，还知道这种25元一包的好烟，杨东篱都是不是一直抽着的。

    往往在家，又或者其他一个人独处的时候，这货抽的是11块的沙子。

    老爷们为了养家糊口，为了给孩子多报一个见鬼的补课班，又或者是一点奶粉钱节省一点！

    可以理解，一点都不磕碜。

    然而，今天他居然破天荒的在杨东篱的手边，看到了一盒100的和天下香烟不说，上面还压着一个崭新的银壳ZIPO打火机。

    顿时，杨东篱这么一个鸟枪换炮的架势，就让他发出了这么一个疑惑。

    闻言之后，杨东篱那是一脸矜持的说了起来：“发啥财呀，也就是最近在天心阁逛地摊的时候，运气好捡了一个小漏。

    其实钱赚的也不多，稍微的赚了十来个W的样子，这不是多少犒劳一下自己么。”

    说罢之后，杨东篱更是直接拉开了自己的抽屉，从其中拿出了一整条和天下出来。

    信手扔给了同事一包的同时，嘴里继续说到：“规矩我懂，奶茶和点心我已经叫外卖了，今天我们部门的大家都有份。”

    于是，在很快的时间之后，杨东篱这个油腻中年男人捡漏了的消息，就被逐渐的传遍了整个公司。

    公司的好些小姐姐们，在喝着奶茶、吃着小点心的时候，也是纷纷的议论起来了这个事情。

    议论着自己怎么没有这么一个运气，不然可以买好几个包和衣服了。

    只是在忽然间，前台的小姐姐忽然间，嘴里说出了一个大家忽略了的细节：“你们发现了没有，老杨好像最新身材好了不少。

    看起来都有些小帅，也没有以前的那么油腻了……”

    事实上，杨东篱他捡了一个毛线的漏，不过是为了给自己忽然宽裕起来的经济条件，找上一个借口而已。

    本次他带回来的一份战利品，实际的价值比他想象的还要更高。

    就算当前他只是通过一些渠道，大致的问询了一下这批战利品的价格，那一个良好的反馈，依然让他最近的心情极好。

    好家伙！就算他将一个和田玉的玉佩，用84消毒液洗干净了之后，送给了老婆作为惊喜礼物，以及他们老杨家的传家宝。

    剩下的若是全部出手，最差也能有着300多万的一笔巨款。

    这样一来，他老杨期待已久的一个计划，又或者是梦想就能实行起来。

    而他所谓的梦想，就是找一建立一个私人的博物馆；因为藏品过于的敏感，所以不能对其他人开放，仅仅自己躲起来欣赏的那么一种。

    若是更详细一点，来形容他这个计划的话，那就是这货准备在星城的周边地区，房价相对便宜一点的地方。

    比如说：去宁乡，买上一栋别墅后。

    先偷偷的弄出一个秘密地下室来，到时候在地下室里整上一些储物架子，将他收藏的东西一一摆上去。

    谁叫他杨东篱除了撕袜子，就这么一点摆弄军事装备的爱好了。

    以前他那是没有机会，现在他经过了几次系统任务，特别是上次的淞沪会战的副本之后，还真弄了不少号东西。

    其中有着鬼子包括了90式钢盔在内，全套步兵的装具；正经德制M35的头盔，还有中央军德械师的其他装具。

    就连武器上，现在也都收集了好多样。

    长枪方面倒是不多，目前只有三八大盖和中正式各一支，其中的哪一只中正式步枪，下次还要带过去任务世界继续使用。

    但是在手枪方面，杨东的藏品方面已经有了不少的规模了。

    包括了一把原装进口的斯太尔1912手枪，西班牙的‘皇家牌驳壳枪一把，绰号‘二马’的勃朗宁M1903手枪也是一支。

    鬼子的南部十四手枪一支，这是从刀客手上用一个金戒指换来的。

    还有相对稀少的岛国九四式8毫米手枪一把，这玩意还是当初冲进了炮兵阵地后，一枪打死了一个鬼子汽车驾驶员后，从身上缴获的战利品。

    可惜就是以上的子弹都不多，一般都是只有十几、二十发的样子。

    好在考虑到以上的藏品更多是用来收藏，子弹稍微少上一点的问题不大；再说了！不是还能去战场舔包么。

    另外，藏品种还有着一把鬼子的尉官军刀，汉阳造和三八大盖的刺刀各一把。

    小甜瓜和金陵造的木柄手榴弹，这种东西各一个。

    讲真！以上的藏品少是少了一点，但是服用了初级爱丽丝T病毒之后，杨东篱感觉自己身体多方面的素质有了明显的变化。

    不过分的说，每天睡觉一起床后，都嫩感觉自己强了一份。

    所以说，他只要继续参与系统任务，完全有了一个更强的舔包能力，靠着战场缴获总能让自己的藏品丰满了起来。

    最终，想到了自己私人博物馆中，摆满了各种装备的一幕后。

    这个因为服用了爱丽丝T病毒，从而身体素质获得的全面改善，已经不是那么油腻的中年业务员，露出了痴汉一般的笑容……

    *****

    像是杨东篱这样，因为突然多了大笔私房钱，而忽然抖起来的情况，在中州战队中绝对不是个例。

    更准确的是说，一个老爷们忽然有钱了之后，会不会变坏那不一定。

    但是指定会在腰板挺直的情况下，满足自己以前的一些小遗憾。

    首先，只要是抽烟的老爷们，那一个粮草上的档次立刻就是最少上升了一级，以前舍不得抽的好烟安排起来。

    其次，自己以前眼巴巴惦记了好久，买回来会被老婆骂的私人爱好品，也会偷偷的买了回来。

    同样，在湘省的星城，距离着杨东篱不太远的地方。

    “兄弟，合作愉快啊！下次要是我又收到货了，到时候再联系你们。”

    看到了自己的银行卡上，那么一笔21万多的转账之后，旭风嘴里是如此满意的表示了起来。

    话说！经过了两天多的联系之后。

    旭风终于通过了朋友的朋友介绍，找到了这么一个不问来历，同时收购价格还算公道的黄金出手渠道。

    于是，留下了点足够个老婆打上一套三金饰品，给宝贝女儿打上一个平安锁的材料后。

    他就将手里大概还剩700克左右的黄金，今天一股脑的给卖了眼前这几个面相不善的汉子，一共卖了21多。

    说罢之后，旭风就是潇洒的告辞离开了。

    只是他所不知道的是，他才是走开了没有多远；其中一个汉子就低声嚷嚷了起来：

    “马哥，这小子是一个人来的，怎么不好好的压压他的收购价；就是在称上动点手脚，这一趟也能多赚一两万啊。”

    被称为马哥的为首男人，闻言后轻蔑的看了汉子一眼。

    嘴里郑重的说到：“这就是为什么我一个月赚十好几个W，你小子却只有8千的原因；以后看人眼睛发亮一点，不是什么人都能惹得起的。

    要是我没有看错的话，这哥们的手下肯定有过人命，绝对还不止一条。”

    听到了这么一幕之后，汉子立刻为自己的大胆的想法，生生的大了一个寒颤。

    而他们嘴里，最少能有几条人命的旭风，现在已经是开车向着期待已久的一个地方赶去，那个邪恶的地方，简直能用老爷们的消金窟来形容。

    是的、没错！那就是一家著名品牌的户外运动的专卖店。

    来到了这里的旭风，买了一整套号称着原装正品，绝对专业好用的户外装备之后，十来万就这么花掉了。

    特么！这种老爷们挥金如土的地方，它不叫消金窟叫什么？

    随后的时间了，他又在某个健身房办了一张年卡；主要的作用，是准备尽快消化掉那一个《狂战士血脉》的能力。

    一时间，花钱如流水的旭风。

    他只要一想到了自己家的隐秘处，还有更多值钱宝贝没有处理这一点，心中就是毫无压力。

