    与此同时，那协助地藏王菩萨处理好后续之事，正欲返回灵山的日光菩萨，忽感心神一阵跳动，就好似有什么东西，在呼唤他一般。

    心血来潮！

    恍惚之中，日光菩萨心有所悟，明白这是自己的机缘到了。

    “机缘？”

    “此地有宝物，与贫僧有缘？”

    “倒是没想到，出一次远门，竟然还能捡到宝物，真是好造化啊！”

    心中兴奋，日光菩萨循着心中的那抹感应，向着先天扶桑树的方向赶去。

    ……

    先天扶桑附近的虚空之中，一面先天八卦模样的玉符，正悬浮在姜皓的手中，绽放出淡淡的神辉。

    缕缕玄妙的气息从它身上散发，扭曲了周围的天机。

    也正是此物，扭曲了日光菩萨的感知，让这尊佛门大高手出现错觉，以为先天扶桑树是他的机缘。

    却不知，当他产生这个念头的时候，便已落入姜皓的算计当中。

    “佛门来到是日光菩萨，倒也巧了，也不枉使用了这件宝物。”看到从远方走来的日光菩萨，姜皓小声的嘀咕道。

    他手里的先天八卦，可不是寻常之物。而是他幼年之时，天皇伏羲特意花费心力，为他炼制的保命之物。

    姜皓天生神明，资质高绝，又有人族高手保驾护航，倒是没有使用此宝的机会。为此，这件宝物就被他珍藏了起来。

    倒是没想到，今日为了算计佛门中人，姜皓特意取出了此宝。

    先天八卦，这是天机一道的至宝，足以排进洪荒前三甲。此玉符以先天八卦为形，可见其能。再加之，此符是天皇伏羲亲手炼制而成。

    姜皓持之，等如天皇伏羲亲自出手一次，算计一个小小的日光菩萨，那自然是手到擒来之事。

    其实，莫说是他，就是大神通者一个不察，也会落入算计之中。伏羲二字，代表的就是天机一道的顶峰。

    可惜，此宝虽好，但缺有一个缺点，那就是它是消耗品。每使用一次，威力就会适当的减弱一些，用的次数多了，估计就会沦为凡物。

    也就是今日来的是日光菩萨，不然姜皓今天就亏大了。

    为何这么说？

    因为，别的菩萨见了先天扶桑木，未必就会心动。但日光菩萨见了先天扶桑木，绝对会心动。

    日光菩萨，从名字就能听出来，这人走的是日光之道，与太阳之道重合。

    先天扶桑木，可是先天灵宝的胚胎，它拥有着比之先天灵宝更强的可塑性，且还是太阳属性的先天灵宝。

    修炼太阳之道的修士，没人能够拒绝，拥有先天扶桑木这样宝物的诱惑。

    就是有主的，日光菩萨见了，都会想办法将它搞到手，那就更别说在目前的日光菩萨看来，先天扶桑树还是无主的。

    那他见了，肯定就顺手将其收走了。

    ……

    …………

    在姜皓的算计下，没过多久，日光菩萨就循着心中的感觉，来到了此地。

    “嗯！”

    “就是在此地！”

    四下看了一眼，日光菩萨什么也没发现。

    不过，他也没意外，神物自晦，要是如此轻易的就能被人发现，也轮不到他来收取了。

    屏息凝神，日光菩萨轰然扫出一掌，顿时，浩大佛光喷涌而出，向四面八方席卷而去。

    轰隆隆！

    虚空震动中，一处神秘的空间若隐若现。而先天扶桑树，就在里面。

    暗道一声果然，日光菩萨举步迈入那处空间之中。刹那间，天地风云变幻，无边太阳真火汹涌而来，欲将日光菩萨烧成灰烬。

    “小道尔！”

    淡然一笑，日光菩萨双手结莲花印，就见一朵金色莲花的虚影，在他脚下徐徐盛开，挡下涌来的神火。

    就这样，日光菩萨脚踏莲花，来到了先天扶桑木的跟前。

    “好宝物，好造化！”

    望着眼前先天道韵缭绕的先天扶桑树，日光菩萨显得很是激动。

    这正是他所需要的至宝。有了此物，怕是用不了多久，他就能更近一步，修成准圣的境界。

    心中激动，日光菩萨直接拔起先天扶桑木，收了起来。与此同时，关于先天扶桑的来历，也是出现在了他的脑海之中。

    这是巫妖决战中，意外折断的先天扶桑木枝杈。因染巫妖之血的缘故，非但没有失去生机，反而发生异变，茁壮成长起来。

    “大千世界，果然无奇不有。这般巧合的事，都能发生。”

    得知先天扶桑的来历没有问题之后，日光菩萨彻底的放下心来，随口感叹了一句，就兴冲冲的返回灵山去了。

    待他走远，姜皓才从暗处走出。日光菩萨所知所见的一切，自然都是他一手策划的。

    这一波啊，日光菩萨被姜皓演的死死的，也还该他倒霉。

    “此次，定要彻底斩断姜家与佛祖之间的关系。佛祖，莫要怪我算计于你，而是你佛门做的太过。”

    “人族，也不是好欺负人的。”

    不知想到了什么，姜皓默默攥紧了拳头，然后便消失在了原地。

    ……

    …………

    冥河深处！

    历时数日，道鉴终于彻底的吞噬了黄泉珠。就见到，道鉴深处，混沌珠的虚影更加凝实了几分。

    而道鉴之中，混沌珠与盘古斧看似好不相干，可实际上二者却是一体的。混沌珠凝实，盘古斧自然也随之凝实了几分。

    托它们的福，姜尘对开天真意的感悟又深了几分。

    算了算时间，姜尘发现自己在冥河里面待的也有些日子了，也到了该离去的时候。

    念及至此，姜尘收起道鉴，深深的看了一眼冥河尽头，便起身离去。

    本来，姜尘还想去冥河尽头看上一眼，看看里面是否有着什么宝物。

    可每当他升起这个念头的时候，便会感到一股大恐怖从心中升起。就好似，他去了冥河尽头便会死一般。

    这种感觉，非常的强烈，就是有着道鉴的庇护，也没有减弱多少。

    那时，姜尘就知道，冥河尽头有大恐怖，远非他现在所能接触的。明白了这一点后，他也不强求，遂打消了前往冥河尽头一看的想法。

