    剧烈的疼痛让她艳丽的脸庞扭曲开来！

    大鳄神一松手，她那只臂膀就无力的垂落了下来！

    骨骼寸断！

    “你背后的大人物，还不出现吗？”江雨冷幽幽的盯着袁楚楚和林知夏。

    林知夏一言不发，只是抱住了岳红衣：“怎么样？”

    正僵持间，一道靓丽的身影走了过来：“江先生，我倒是有个好主意。”

    回过头，却是宋丽走了进来。

    “原来是宋小姐，请说。”江雨说道。

    宋丽满脸笑容，看着林知夏，道：“林知夏是有孩子的，叫唐堂，接下来的话，不用我多说了吧？”

    林知夏闻言，顿时目眦欲裂！

    宋丽简直其心可诛！

    她是在提醒江雨，可以用唐堂威胁林知夏，逼问出背后的大人物！

    江雨猛然一拍手：“哦，对，我怎么把这事给忘记了？等会我就去看唐堂。”

    林知夏声音无比的怨毒：“你们要敢打唐堂的主意，我就算是做鬼也不会放过你们！”

    宋丽只是不屑的看着林知夏。

    无能狂怒有用吗？

    “来来来，给你电话，随便打电话找人，我看谁敢为你做主。”江雨毫不畏惧的说道。

    开玩笑。

    连夏氏豪门那种体量的庞然大物都不敢与自己的父亲硬拼。

    正说着，一个天王神将走了过来，轻声在江雨耳边开口：“夏扶曦有消息了，可能跌入到了蓬莱岛，天子遗族的夏三爷，已经出海了。”

    江雨一愣：“蓬莱岛？”

    那可是传说中的岛屿，在特定的时间，走特定的路线才会出现。

    他不知道具体的寻找路线，但天子遗族的夏三爷肯定知道！

    “没错，主子已经准备好了船只，安排利维坦和大龙神跟随夏三爷的船，准备出海了，问你去不去。”神将说道。

    大龙神，也是江默尧座下最强大的神将。

    宗师天王的实力，仅次于江默尧。

    “去，怎么不去？”江雨哈哈大笑，随即深深的看了袁楚楚和林知夏一眼，“等我找到了夏扶曦，回来就收拾你们！”

    公海。

    一艘战略级的驱逐舰正在快速的航行。

    甲板上，站立了一个身穿灰色长衫的中年男子，看上去也就四五十左右的年纪。

    但实际已经七十多岁。

    不过对于他们这种高手来说，正值壮年。

    他就是天子遗族夏族的夏三爷，宗师天王的实力！

    他扶着栏杆，看着四周的海浪，表情平静，手中还握着一张地图。

    背后，一个夏氏豪门的人走来，恭敬的开口：“三爷，蓬莱岛上到底有什么啊？”

    “数不清的天材地宝，还有各种古来的大药。”夏三爷说道。

    那豪门的人眼睛眨啊眨的，似乎在思索着什么。

    夏三爷继续开口：“我知道你在思索什么，既然我们已经知道路线，为什么不去上面寻宝对吧？”

    那男子讪讪的笑着。

    夏三爷道：“我们也想去，可是上面太危险了，越到中心区域越危险，我小时候亲眼见过里面有一尊蛇王，头生金角，有至尊天王的实力，那一次全军覆没！这还不是最恐怖的，我还在上面见到过一尊高有五十米的金色巨猿，浑身金色的毛发如同瀑布一样，一拳就轰死了七八个宗师天王！”

    男子都惊呆了。

    这是什么恐怖岛屿？

    “所以啊，在找到蓬莱岛之后，不要深入，尽快上船。”夏三爷说道。

    ……

    蓬莱岛上。

    唐北回到了木屋，开始整理这段时间收集到的草药，哪怕是一株，放到外面都是难以想象的宝物。

    夏扶曦不明白他在做什么，也没有兴趣，躺在躺椅上，晒着日光浴。

    宋瑾瑜远远的看着唐北，想要看清楚他长什么样子，但失望了。

    长发将他的脸蹚给遮住。

    “如果我告诉你，要不了多久，我就可以带你离开了，你怎么想？”唐北看向夏扶曦，缓缓开口。

    正在躺椅上闭着眼睛的夏扶曦一愣。

    不知道为什么，心中涌现的不是激动和开心，而是一种浓浓的失落感和恐惧感。

    离开孤岛，回归都市，自己与这个帝天，可能一辈子都没有交集的机会了！

    回归都市，她将是夏氏豪门的千金，檀宫的缔造者，号称大夏几千年来最漂亮的女人！

    而帝天呢？

    因为身份的差距，绝对会和自己成为路人！

    岛上生活的三个月，夏扶曦已经习惯了与唐北的相处。

    甚至每天醒来第一件事，就是寻找唐北的踪迹。

    每天醒来时，有丰富的早餐。

    如此恶劣的生活环境，唐北却给了她最好的设施。

    有淋浴，有游泳池，有阳光房，有美容品……

    极限环境下，容易产生男性崇拜。

    “我，我不知道。”夏扶曦有些慌乱的说道，眼神闪躲。

    但随即，她就直视着唐北的双眼：“你呢，你会怎么想？”

    唐北没有及时回应，第一次出神，眼神悠远。

    与夏扶曦相处是愉快的。

    这个女人不做作，很直率，爱憎分明，同时，也是救了自己。

    唐北是一个不善于言辞表达的人。

    但尽量给夏扶曦最好的，足以说明，夏扶曦在他的心目中，有了一定的分量。

    “顺其自然吧。”唐北低下头，开始忙活。

    二人都是沉默了下来，气氛有些凝重。

    也不知道过了多久，反正天已经黑暗了下来，唐北正在盘坐，他睁开了眼睛。

    因为夏扶曦已经来到了他的身后，雪白的双臂抱住了唐北的脖子，脸颊贴在唐北的后颈项上。

    发丝垂落。

    “帝天，你……喜欢我吗？”夏扶曦声音颤抖着问道。

    唐北只感觉古井不波的心颤抖了起来，然后就被撕裂了一个大口子。

    “我不讨厌。”唐北说道。

    夏扶曦笑的很开心，搂紧了唐北，然后转到了唐北的身前，眼神灼灼的看着他：“你既然已经找到了出岛的办法，那准备什么时候行动，有多大的把握？”

    唐北道：“近期就会行动，我其实没有把握的，但总归要试试的，不试试，就真的没机会了。”

    夏扶曦点点头，双手捧住了唐北的脸颊，然后缓缓凑了上去。

    唐北如遭雷击，身躯僵硬，一动也不敢动。

