    经过几天的考虑，陆东华最终还是带着父亲来到江城。

    期间，他也去平阳市的大大小小医院看过了。

    几乎所有的医生都说没什么问题，定期复诊就行了。

    不过，陆东华还是觉得不妥，毕竟没有完全排除恶性的可能。

    另外，他还是将实际情况告诉了自己的父亲。

    因为如果没有陆朝明的配合，后续的一些检查和治疗，都是无法完成的。

    江城大学附属第一医院。

    陆东华带着自己的父亲陆朝明，来到了门诊大楼前。

    “爸，我们找的是呼吸科的方如水教授。”

    陆东华手中攥着一张纸条，上面写着方如水所在的科室点。

    “东华，你是说是小晨建议我来江城大医院做进一步检查的？”陆朝明疑惑道。

    “是啊。”陆东华微微点头，“他之所以让您去体检，就是听到了您肺部的问题。”

    “哎，我一把年纪了，即便是有什么病啊，也无所谓。”陆朝明嘴上虽这么说，但是心里却是有些担扰。

    人啊，越老越怕死，这话说得没错。

    陆朝明这几天在家中，睡不好，吃不香。

    这也是促使陆东华来江城的原因之一。

    “爸，您也别太担心了。”陆东华道，“都说是良性的可能性大，我们来江城，主要是为了图个心安。”

    “行，我听你的。”陆朝明点点头。

    ……

    江城大学附属第一医院，呼吸内科的方如水教授，是省里的大专家。

    差不多算是省内肺部肿瘤领域的NO1。

    他的门诊号，可是各大黄牛争抢的，一号难求。

    陆晨有幸在方如水教授的组里学习过。

    虽然方如水教授忘记了他，但是陆晨还是通过在江城大学的同学，挂上了方教授的号。

    门诊楼四楼，呼吸内科诊室。

    陆朝明和陆东华在外面等了大半天，在上午十一点的时候，终于进入了诊室。

    “方教授，我们是熟人介绍过来的。”

    一进门，陆东华便自我介绍道。

    方如水教授眉头一皱，戴上了眼镜，沉声道：“我这里没有什么熟人、生人之分。”

    陆东华微微一愣，脸色有些尴尬，这个老教授，还真是有个性啊！

    “谁是病人？看什么病？”方如水挑眉道。

    陆东华立刻将在平阳做的CT片子拿了出来，“方教授，这是我父亲的CT片子，您看看。”

    说完，方教授身旁的助手将片子接过来，放在一旁到阅片机上。

    方如水瞅了两眼CT，面色如常，随后便道：“患者本人有什么不舒服吗？”

    “就是经常咳嗽。”陆朝明回答道。

    “有没有痰？痰是什么颜色的？”

    “平时抽不抽烟？”

    ……

    陆朝明发现方如水教授问的问题，好像和之前陆晨问的一样。

    “我给你听一听肺部。”方教授拉出了听诊器。

    “好的，麻烦方教授了。”

    陆朝明点点头，脱下了外套。

    半晌，方教授摘了听诊器。

    “这个位置，有点儿问题。”方如水指了指陆朝明后背的一个位置。

    陆东华没有什么反应，但是陆朝明却是一愣，这不是和小晨跟他说的一样吗？

    察觉到陆朝明的异常，陆东华连忙道：“爸，怎么了？”

    “没，没什么。”陆朝明微微摇头，“就是陆晨之前也给我听过，也说这里有问题。”

    “是吗？”陆东华内心一怔，开始重新审视自己的这个外甥。

    一旁的方如水，也听到了两人的谈话。

    “家里有医生？”

    “嗯，我哥还有他儿子，都是医生。”陆东华道，“不过我爸肺部的这个问题，还是我外甥发现的，之前就是在江城大学本科的临床医学，今年去了京华读研究生。”

    “嗯，不错，听诊能听出来，你这个外甥还不错。”方如水点了点头，然后递给了陆东华一张检查单，“预约一个胸部增强CT吧。”

    陆东华接过检查单，小声道：“方教授，我爸这个，恶性的可能性大吗？我在我们当地的三甲医院，医生都说是良性的，定期复查就行。”

    方如水道：“一张片子，肯定是不能诊断良恶性，不过从你带来的这张片子来看，我倒是觉得，不能完全排除恶性，还是要进一步的检查。怎么说呢……一些很专业的东西，就是这个片子，肺结节的位置、大小，以及和周围组织的关系，是有恶性的可能。”

    “定期复查不行吗？”陆东华询问道。

    “不行，如果是恶性的话，那就耽误了治疗的时间。”方如水摇头，“在肿瘤的治疗过程中，时间是很宝贵的，除非是一些比较惰性的肿瘤，否则延误两三个月，肿瘤转移，到时候的治疗效果就差了。”

    因为挂的是专家号，所以方如水的解释很有耐心。

    “那接下来……怎么办？”陆东华道。

    “因为这个肺结节的位置，比较深，不太好穿刺，所以先做一个胸部增强CT。”方如水道，“做完检查之后，等结果出来，再做进一步诊疗方案。”

    “好，谢谢方教授。”

    陆东华点点头，带着陆朝明便离开了。

    他并没有立刻去预约胸部增强CT，而是给陆文国打了一个电话。

    ……

    今天，陆晨已经坐火车离开了平阳，回到了京华二院。

    刚下火车，他便接到了自己父亲陆文国的电话。

    “小晨，你二爷爷今天去武汉找了教授看片子。教授建议做一个胸部增强CT。你东华叔让我问你你的意见。”

    其实，当陆文国接到陆东华电话时，也有些惊讶。

    之前，陆东华都在犹豫，主要是因为陆晨还只是个学生。

    今天怎么主动打电话来询问了？

    陆晨倒是没想这么多，直接道：“可以啊，做胸部增强CT没问题，不过……”

    “不过什么？”陆文国连忙道。

    “如果东华叔同意的话，可以直接做一个PET-CT。”陆晨道。

    “PET-CT……好，我跟他说。”陆文国说了两句，便挂了电话。

    陆文国是资深老医生，当然知道PET-CT是什么，通过PET-CT扫描全身，可以查到任意位置的占位，可以显示良恶性，以及肿瘤有无转移，转移到了身上哪个位置。

    唯一的缺点，那就是贵！

    一次PET-CT，大概在八九千块钱，而且医保是不报销的。

    普通的家庭还真是负担不起。

    陆晨之所以建议陆朝明做PET-CT，就是害怕万一是肺癌，那就很有可能已经转移了！

    没有转移，可以做手术。

    但是一旦肿瘤转移，那就意味着晚期，基本上没有手术的价值了。

    PET-CT虽然贵，但是能够一步到位，节约了中间的很多步骤

    陆文国将陆晨的话，原封不动的告诉了陆东华。

    接下来的事情，也不是陆晨能够操心的……

    ……

    直到陆晨回到京华的第三天，江城那边传回了消息。

    陆朝明确诊了！

    PET-CT结果显示，肺癌！

