    这李世民听着都激动了起来。

    肉管饱，这是多大的气魄啊。

    现在，军中别说吃肉了，饭能吃饱就很不错了。

    肉，那是一个月吃不了两回。

    若是自己喂猪，那就有的吃了。

    如此算下来，以后，军费确实能大大的降低。

    这地瓜，还真是神物啊。

    “主要是这地瓜，费田，南方可以一年种两次，其余的地方一年种一次。”

    “若是没有施肥，就要隔一年种一次。”

    “但这也不是没有办法，因为，大部分的田继续种小麦便可，只要周围多开一些荒地，或者在一般的田里种植便可。”

    如此说来，不用占据很多的农田了。

    最重要的是，这东西种下去，不怎么需要管理。

    平常将小麦种下去，有多余的时间，就可以来种植红薯了。

    经过陆尘一番讲解，众人才知道这东西真是宝物啊。

    地瓜藤，地瓜都可以喂猪。

    现在还没奢侈到喂猪的程度，但是种植一年之后，产量大了，就可以这样做了。

    “这东西，繁殖非常快。”

    “刚开始要推广到百姓那，我们会有疑惑，干脆，直接让军队去种，这样，马上就能节省一大笔军费了。”

    李世民心情很激动。

    高兴的说道：“就该如此。”

    “军费，一年可以修很长的一段路。”

    其余的人，虽然还是有疑惑。

    但是，让军队去种，也没什么损失。

    全部去挖田种植，军队也就干几天，影响不了战斗力。

    之后，又不怎么需要管理。

    陆尘对李世民说道：“这便是我要说的节流，如此一来，明年开始，军费就会逐渐的降低。”

    “朝廷明年开始，就可以多挪出一部分来修路了吧。”

    几个重臣，在心中计算了一番，都点点头，确实可以节省很多。

    至于边关，目前条件还不成熟。

    就地征集粮食，不用远处运过去，节省的不是一点半点，而是天量。

    现在，陆尘手里还有土豆、玉米等等农作物。

    但此时还没能大量的生产。

    等下一次再给他们。

    陆尘指着一堆的地瓜说道：“我这里有几个有经验的老农，老李，你安排一下，让他们带着部分的地瓜直接到南方去种植。”

    “南方，一年可以种两次，可以迅速大规模的繁殖出来。”

    李世民激动的站起来，走了两圈。

    他在想事情，太激动了。

    “太好了，待会将这些红薯直接拉回去，两天之内，我便让朝廷弄到南方去。”

    神物。

    这是他们第一的想法。

    这东西好吃，还好种，产量巨大。

    到了中午，陆尘让他们开饭。

    又是一大桌的猪肉。

    各种煮法，同时还有地瓜粥，烤地瓜等等。

    众人吃了，果然美味无比。

    吃完饭。

    众人都很满足。

    李世民开始安排几个臣子，让他们先回去办事。

    而李世民跟房玄龄、杜如晦还有长孙无忌留了下来。

    “陆兄弟，你又送给老哥一个大礼啊。”

    “单单你给朝廷送了这一份大礼，封一个郡公都不为过。”

    陆尘不来那虚的。

    “爵位虽好，但我不需要。”

    一会儿茶水来了。

    吃了那么多的肉，喝点茶，舒服。

    舒服的喝了两杯茶，李世民说道：“陆兄弟，现在我相信了，长期吃肉，真需要这茶来解决。”

    “朝廷送给草原部落一些茶叶，他们喜欢的不得了，已经几次来求购了。”

    陆尘笑了笑。

    “可惜，我现在没有多少茶叶，否则一定去草原，换一大批俘虏来。”

    李世民也意动。

    之前中原一直动乱，不知道多少汉人被趁机掳走了。

    如今，若是可以将人给救回来...

    这是可以在历史上大书特书的存在啊。

    李世民感慨之后说道：“陆兄弟，老哥无能，这一个月过去了，也只能给你找到重建刑部的活。”

    “这户部的大量府库，本应该重建的，但是短时间内，恐怕还是不能建。”

    至于为什么，李世民不敢说。

    太丢人了。

    丢人丢到家了。

    居然在天子脚下，还有那么多蛀虫。

    陆尘也不在乎这些。

    他现在水泥的产量就没有剩余。

    三期扩建工程刚刚展开。

    “不过，老李，你倒是可以让你们李家将优质的钢制农具贩卖到远方去。”

    “用马车拉，拉到远方去卖，提高百姓的生产效率。”

    李世民一想，还真有道理啊。

    陆尘村子里生产的工具，他是看过的。

    都是钢材造的，质量好的很。

    但是，现在产量没上去，钢铁还有用来修路，建房子。

    加上，长安周围需求量就很大，现在根本没有多余的工具农具。

    “陆兄弟，你现在可以给我弄点上好的钢材了？”

    陆尘点点头说道：“不错，又建了两个高炉，现在又培养了一些人出来。”

    “过几天，新的两个高炉就可以生产了。”

    一旁的长孙无忌，一直没有说话。

    现在，他要说话了。

    “陆村长，这钢材，对朝廷也至关重要，能否将这高炉炼钢的办法，拿出来。”

    “我可以举荐，朝廷封你爵位。”

    李世民吓一跳，怪罪的看了长孙无忌一眼。

    他担心这话，会跟陆尘反目。

    到时候，为了一个钢材项目，得不偿失。

    陆尘无所谓的说道：“拿出来也不是不可以，也不需要什么爵位，甚至半点赏赐都不需要。”

    众人疑惑。

    房玄龄凑近点说道：“什么条件，只要合理，我都可以帮你答应下来。”

    “不瞒你说，我姓房，便是房玄龄的房，我们是亲戚。”

    之前房玄龄说过。

    陆尘说道：“很简单，朝廷需求量大的在军队。”

    “只要朝廷承诺，只用于军中，若是用在其他地方，那一炉钢材，至少给我一成的钱。”

    李世民一算。

    用于军中打造装备，还有军中的一些工具。

    那就跟陆尘没有关系，不需要另外给钱。

    至于，拿出来卖，就要给钱。

    现在，只有朝廷才有足够的资源，在全国各地建高炉炼钢。

    而陆尘，短期内，是走不出去的，他的产业，还要困在这大河村内。

    所以，钢铁方面，陆尘就大方的拿出来。

    李世民心中默默的计算了一番。

    这不仅可以自己用，还应该拿出来卖。

    不仅能提高当地农业水平。

    最主要的是还能赚钱。

    虽然要分给陆尘一部分，但是也不用那么老实，隐瞒掉一部分。

    他们在大唐各地建高炉，这完全不亏啊。

    李世民一想，马上就同意了。

    “陆兄弟，我看这问题不大，我们回去之后，就发动身边的人，让他们一起游说朝廷，一定没问题的。”

