
他们一走，姜氏立马上来寻问：“莲儿，兰公公跟你说得什么呢？”

白若莲眼珠微闪，“娘，没什么，兰公公叫我好生准备百花宴的舞。”

白碧柔自然也是瞧见了白若莲的窘况，只不过两姐妹除了在斗白楚汐这件事上有共谋以外，背着姜氏斗的也十分厉害，谁也见不得谁比自己好。

故意说：“真的假的，不会是你编的吧。”

“好了，你们两个吵什么，好生准备百花宴的舞才是，就是不知道皇后娘娘召那白楚汐进宫有何事。”姜氏打断她们的争吵，十分担心。

白碧柔一听，也顾不上和白若莲争了，有些慌乱，“娘，该不是白楚汐告状，皇后娘娘要找我们算账的吧。”

白若莲嗤笑了声，“蠢货！若真为这事，这么些年为什么不找，偏偏拖到现在？”

“你！！”

姜氏拉住白碧柔，喝道：“你妹妹说得也在理，倒是你多用点脑子想事情！”

白碧柔气的不轻，白若莲这个贱人，永远都是这样，总是假装镇定，明明事事不如她，却装得像模像样的。

若不是要先对付白楚汐，她是万不能忍的，定揭穿她的真面目。

姜氏思索片刻，又道：“柔儿，莲儿，你们说，该不会是百花宴的事吧。”

白碧柔与白若莲对视了一眼，都觉得不大可能。

一来那白楚汐在将军府从来就没有学过舞，纵使她这半个月拼了命的学也是万不可能超过她们的。

二是若白楚汐找皇后娘娘开后门，群女能同意？那岂不是失信于天下，叫赤冥洲的百姓失望吗？所以，这事是断然不会发生的。

莫非是叙旧？

不，不可能。

这么些年都不曾联系了，哪里还有旧来叙。

但，召白楚汐进宫，究竟意欲何为  ，三人目前都不得而知。

辇车上，兰公公与白楚汐相顾无言。

空气中透着一丝尴尬的味道。

当然，这尴尬自然是兰公公一人。

因为白楚汐一上车就闭眼打起了盹儿。

这在兰公公的生涯里，还是头一遭遇到。

毕竟，进宫这事，不是喜事就是愁事儿。

他这么多年，倒也不是没见过平静的，就是……，像这白楚汐这么平静的，很难得。

犹豫着要不要喊她醒来。

清了清嗓子，轻咳了声，没反应。

又重新清了清嗓子，重重咳了几下。

“咳！咳咳！咳咳咳！”

一双美目乍然睁开，“兰公公，你嗓子有毛病？”

白楚汐其实忍了很久，若不是多此一举的喊了这么个人儿来叫自己。

她这会儿已经到皇后的寝宫了。

害得她现在还要陪着这人在此慢悠慢悠的颠簸。

本想着还有时间，眯一会儿眼，却不想这人非得将自个儿吵的睁眼才肯罢休。

所以，这一睁眼，火气差点儿给带了出来。

而兰公公一听这话，嘴角微微抽动了一下，顺带着些许疑惑。

她这究竟是关心咱家呢还是骂咱家呢？

但现在思索这个问题已着实没有太大的意义，因为即将到达目的地了。

凤仪宫。

皇后从兰公公出门就站在了门外，迈着小碎步走过来走过去，时不时向远处眺望着。

看了几次都未果，脸上满是愁色。

小薰见状忙安慰，“娘娘，那白小姐今儿个是铁定会来的，您就放宽心，在屋内坐着等她不就行了。”

“不行，我得看看她有没有长个儿、长变样儿了，这么久不见，要是一直不见倒也没什么，只是今日突然召她，也不知道与我有没有生出什么隔阂来  。”

正说着，便看见兰顺急匆匆的身影，面露出喜色，隔老远就叫了声娘娘。

再一看，便瞧见跟在兰公公身后的妙龄女子，出落得亭亭玉立的，不是她那侄女儿白楚汐还能是谁。

只一见，皇后的眼眶就红了。

直接上前去，一把握住白楚汐的双手。

白楚汐开始有些不适应，稍稍皱起眉头，但想着这身子的身份，也就随她去了。

盈盈行了一个礼，却立马被皇后给扶了起来。

“自家人，在我这儿，无需多礼。”

白楚汐起身后，皇后这才又仔细打量着她。

她这侄女儿生的甚好，几年不见，除了脸蛋变得更漂亮了，但更多的是，气质上似乎也更为大方，还多了一丝……妩媚。

十分庆幸，她家汐儿在龙潭虎穴并没有长歪。

想到这儿，皇后又觉得自己对不住她，十分后悔，当初说撒手就撒了手，这一不管就直接是好几年，也不知道汐儿有没有怪她。

刚要开口，便想到外边说话不方便，拉起白楚汐的手就往屋内走去，“汐儿，我们进去再说。”

安置白楚汐坐在自己的身旁，皇后突然忐忑不已。

轻声开口，“汐儿，你这些年过得可好？”

“不好！姜氏母女一直欺负我！”

皇后微怔了一下，以前无论她怎样询问，汐儿都不曾开口说那姜氏半分不是，结果这突然直接了当的回答让她晃了神。

一脸正色，“他们可有虐待过你？”

白·大忽悠·楚汐瞬间挤了两滴眼泪出来。

委屈巴巴的说道  ：“姨娘，她们待我一点都不好。”

说罢，又将姜氏母女对自己干的事放大数倍，悉数说给皇后听。

皇后听见这句久违的姨娘，心都软了。

只不过又听见她们的“罪行”瞬间火冒三丈。

啪的一声重拍在桌上，引得桌上的茶杯都给震的摔了下去，嘭的一声将微微失神的兰公公给震醒了。

“真是岂有此理，想不到她们竟如此放肆，竟敢这么对你，还有没有将本宫放在眼里了！”

“姨娘莫气。”宽慰了两句后又缓缓道了句，“只不过这次汐儿又听说她们想要我在百花宴上出丑，这么对我，也不知道究竟是为了什么。”

皇后听罢，更是又气又恼，觉得太对不起白楚汐，叫她受了如此委屈。

一想到她那时候这么小小的一个，居然被姜氏母女三人轮番欺负，就又红了眼睛。

“汐儿，你放心，姨娘一定给你做主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416839"  chaptername="第二十章  进宫">加入书签</a>
</div>
