    长孙冲顿时就有些怂了。

    他急忙从袖子中拿出一个钱袋子，扔给那两个守卫，客气地说道：“两位兄弟，我长孙冲，乃是来拜师的，烦劳你们通禀杜荷一声。”

    “这还差不多！”

    其中一个守卫掂了掂钱袋子，满意地说道，然后转身往山上而去。

    不多时间，只见那守卫回来，身后跟着一个十岁左右的身材干瘦的孩童，确实不见杜荷的身影。

    长孙冲急忙问道：“杜荷呢？我从长安城好不容易赶来拜师，难道他不打算来见我吗？”

    那孩童抬起头，打量着长孙冲，问道：“你就是长孙冲？”

    长孙冲怒道：“你是谁？竟敢直呼本少爷大名？”

    那孩童说道：“我叫吕昊，是你的二师兄，老师说了，你态度不端正，明日再来拜师，今日还是赶紧滚回去吧。”

    “哎呀呀，你个小屁孩，竟敢这样跟我说话，真是岂有此理……信不信我打你一顿，让你知道知道厉害。”长孙冲撸起袖子，便冲上去。

    妈的，打不过两个剽悍的守卫，难道还怕你个小屁孩不成。

    哪知道，他刚冲上去，一拳打空，便被吕昊一伸腿绊住，噗通一下趴在了地上。

    吕昊本来就身怀绝技，后来又被鬼神和许正道轮番训练，早就成了一个小高手，已经被酒色掏空身体的长孙冲，哪里会是他的对手。

    长孙冲灰头土脸地爬起来，大怒道：“岂有此理，真是岂有此理，来人，给我打。”

    吕昊冷笑道：“你确定真要动手？”

    “打，往死里打！”长孙冲骂道，“你个小毛孩子，什么确定不确定的，打你不用确定。”

    吕昊笑道：“我爹是吕布！”

    嗯？

    长孙冲一愣，急忙喊道：“慢着！”

    然后他看着吕昊，小声问道：“你爹就是杜荷的那个护卫？长得五大三粗的，一拳能打死一头牛的那个吕布？”

    “正是！”吕昊骄傲地说道。

    长孙冲心道，真是倒霉，没想到这小破孩子竟然是吕布的儿子，事情不好弄啊，那大块头力大无穷，连陛下都十分赏识他，万一打了他儿子，他冲出来打我一顿就不合算了啊。

    顿时，长孙冲脸上展露出笑容，急忙说道：“嘿嘿嘿……我道是谁，原来是吕布的儿子，哈哈，咱们算是不打不相识，吕昊，从今后，咱们就是好朋友了，我现在上山去找杜荷，没问题吧？”

    吕昊说道：“不行，老师说了，明日再来。”

    “我待会上去不行吗？”

    吕昊没有任何商量的余地，摇摇头：“不行！”

    “那我非要上去呢？”

    “那我就把你扔下去……”

    长孙冲：“行，算你狠……谁让你是吕布的儿子呢，哼！”

    说着，他无奈地带着两个下人灰溜溜地离开。

    目送长孙冲等人离开，吕昊才转身回到半山学院。

    来到院长办公室，吕昊敲了敲门，走了进去，对书桌后面的杜荷说道：“老师，长孙冲已经走了。”

    杜荷放下手中的大唐新报，说道：“记住，别对他客气，他如今要拜入我门下，就是你的小师弟，你要打要骂都可以。”

    “老师，你太牛了。”

    “……对了，你大师兄呢！”

    杜荷如今也算是有两个弟子了。

    大弟子便是袁天罡的儿子袁清风，二弟子则是吕昊。

    吕昊急忙说道：“大师兄听说在实验室，在电人呢，好几日没出门了。昨天还从家具厂抓了十几个人，关进了实验室，现在还没放出来呢。大师兄说他最大的梦想就是继承你的衣钵，成为新一代的雷电法王……”

    “我曹……这小子可别胡乱搞啊，要出人命的，走，去看看！”

    杜荷心中有种不好的预感，一拍桌子站起身来，带着吕昊就往研发中心赶。

    半山学院虽然也有实验室，却是十分简陋。

    所以，袁清风都是在研发中心做实验。

    如今，这小子痴迷于研究电，杜荷也懒得管，只是在关键的地方点拨一下，便让他随便去研究。

    一听到这小子的梦想是成为雷电法王，杜荷都快岔气了。

    杜荷带着吕昊，急匆匆来到研发中心实验室。

    推开大门。

    杜荷便看见眼前有十几个精神萎靡不振的汉子正排着队。

    前面传来一道激动的声音。

    “快，快，再快些……你没吃饭吗，怎么这么慢，再快点……”

    杜荷冲上前。

    只见那大厅中央，摆放着一个两人多高的木质的结实架子。

    架子中央，有一个巨大无比的球，这球的体积，足有五个人的身体那般大，两端被固定在架子上，各自延伸出来一个木质的把手。

    此刻，正有两个赤着上身的魁梧汉子抓着把手摇动，大球呼呼地旋转着，两侧各有两张兽皮，大球旋转时，刷过毛笔。大球旋转的速度越来越快，可坐在轮椅上的袁清风却还是不满意，一直在不停地催促着。

    走到近处，便能发现，那巨大的球体，非铁非铜，乃是用硫磺制成的，看上去还有些粗糙。

    “停！”

    袁清风大喊一声。

    这小子沉迷在自己的试验中，竟然连杜荷走到身边都没发现。

    几个汉子立即撤走，大球自己旋转了好一会儿，才停止下来。

    然后，袁清风挥挥手，说道：“快，排好队，一个一个来，一号，快过来。”

    一个蜡黄脸、长得老实巴交的汉子急忙跑上来，面露痛苦之色，求饶地说道：“袁少爷，我不想死啊，我上有老下有小的……求求你放我回去吧，我还要去打造椅子呢。”

    袁清风怒道：“哭什么哭，真没出息，我可以保证，这不会出事的，想当初，我的老师把陆总工程师绑在了大树上，引雷来劈，不也没事吗，那真是一场让人心驰神往的实验，可惜，现在冬天到了，没有打雷，否则，我也要做一回雷电法王……好了，以后跟着我做实验吧，不会死人，每天还有好吃好喝的，每天的工钱，五十文，比你在家具厂好玩多了，快去，否则我大鞭子抽你……”

    那汉子在袁清风的威逼利诱之下，小心翼翼地走上前。

    ……

    （还有一章，马上放出来！）

