    “进度89%”

    “进度90%”

    “……”

    小剧院旁边的一家经济酒店内，306房间中。

    临时开了个房间的魏莱，正冷静的坐在床上，紧紧皱着眉头。

    魏莱脑海中的那个声音，还在维持着每十秒响一下的速度，在脑海里不断出现。

    他可以确定，脑海里的这个声音只有他自己可以听得到。

    作为新世纪的正常年轻人，他学生时期，也没少在宿舍蒙着头拿着手机熬夜看网络小说，自然是对这种所谓的“系统”有所了解的。

    但是当这种奇闻异事真的降临到自己身上时，他的第一想法并不是激动和喜悦，而是恐慌。

    比起所谓的运气爆棚，真的有主角光环，从而使得自己获得了神秘的系统。

    魏莱更愿意相信，这可能是地外生命在调查了地球人文学作品后，弄出来的恶搞小把戏！

    也许，他现在已经被地外的高文明外星人所监视了也不一定呢？

    魏莱疑神疑鬼的左顾右盼了一会，但是却没有任何收获。

    或者说就算有外星人监控他，那他也不可能发现的。

    就在他心思不定，忐忑不安的胡思乱想之时，脑海中不断响起的进度提示音，也走到了尽头。

    “进度100%！”

    “宿主魏莱您好！”

    “创业辅助系统，竭诚为您服务！”

    “根据您的职业经历，本系统以及为您选择了适合您创业发展的方向！”

    “娱乐业-音乐行业！”

    魏莱的眼前，突然出现了一个系统界面。

    就像是虚拟现实技术一般，一个如同光线投射出的页面上，正在不断闪过乱码。

    几秒后，界面才恢复了正常。

    “兑换、发展规划、公司艺人列表、人气值……”

    看着界面上重组完成后，或亮或黑的几个子页面按钮，魏莱抽了抽嘴角。

    这网络爽文的气息也太浓了吧...

    “本系统将会竭诚为宿主服务，帮助宿主发展壮大公司，努力成为地球最大音乐娱乐集团！”

    不等系统继续吹嘘，魏莱也顾不上这是不是外星人的恶作剧了，直接打断问道：“那你能让我成为全球知名的偶像吗？”

    “额...不能。”

    “那你能给我带来什么？”

    “帮助您创业，签约艺人，培养艺人，发展艺人……”

    “艺人出名后，获得人气值，可兑换各种提高艺人名气的东西，下到平行世界优秀音乐作品，上到完整有体系的一整套深度定制的艺人培养方案，应有尽有！”

    “有本系统在，您将会成为这个世界音乐行业的无冕之王！”

    “最终帮助您名利双收，成为亿万富豪，掌握全球音乐市场！”

    一边听着系统的介绍，魏莱一边无意识的伸手在屏幕上随便点了点“兑换”那栏。

    点开兑换栏后，出现了更详细的“男歌手”“女歌手”“偶像男团”“偶像女团”“乐队”等细分。

    魏莱再次随便点了一下“男歌手”，立马就跳出了一堆歌曲。

    “《告白气球》《江南》《交换余生》《安河桥》《晴天》《七里香》《年轮》……”

    每一首歌，后头都有详细写出了这首歌是什么风格的，流行或者民谣又或者中国风……

    并且，在歌曲的末尾，还有一个灰色的购买按钮。

    在按钮下标记着，需要花费多少人气值才能购买这首歌。

    从几千到上万甚至几十万各不等。

    而此时魏莱的账号上，人气值那栏却只有一个大大的“0”！

    “这些歌....都是从哪里来的？”魏莱有些惊讶的问道。

    “这些都是本系统从平行世界收集来的歌曲，每一首都非常优秀，而购买费用，则代表着这首歌的重要程度。”

    “本系统将会根据歌曲的流行度、传唱度、音乐性和口碑值进行综合判断，制定合理的购买价格！”

    魏莱似懂非懂的点点头，但是立马又有些不解的指了指曲库尾不断跳跃的数字。

    “这数字怎么不断在跳啊，一会多一些，一会减少一些？”

    系统立马回答道：“这是本系统曲库的容纳量，每时每分都有歌曲在平行世界诞生，也有歌曲会在这个世界被音乐人写出。”

    “被写出的歌，就会从曲库消失，而新诞生的歌，则会被收入曲库之中。”

    “你的意思是，这些歌本来就会被其他音乐人创作出来吗？不是你这个系统创造的？”魏莱立马追问道。

    哗啦一下，一个扇着翅膀的小精灵，从屏幕中飞出，不断围绕着魏莱转悠。

    小精灵嘴里还在继续解释道：“本系统虽然智能程度很高，但是并非真的拥有灵魂。”

    “音乐这种艺术，是只有拥有灵魂的人类才可以创作的，我们这些类人智能无法做到创造艺术。”

    “这些音乐，都是本系统收集的平行时空音乐。”

    “地球时空，每时每分都在不断创造着平行世界，也许因为一只蝴蝶多扇了一下，也许是因为某个人打了个喷嚏。”

    “当每个人类做出抉择的时候，也都有可能产生一个平行世界。”

    “小到某个人类决定今天要不要出门，大到一个国家决定要不要开启一场战争，都会引发一个相对世界的产生。”

    “大部分平行世界的发展都差不多，但是也有很多平行世界的历史有重大变化！”

    “而这些平行世界，因为历史走势不同，所以文娱发展也会不一样，自然就会产生一些不同的音乐。”

    “而且同样一首歌，在不同的平行世界，可能是不同的音乐人创作出来的，毕竟灵感公平眷顾每一个人。”

    “当然，也有可能因为平行世界出现的节点不同，这个世界知名的明星，在另外一个平行世界也会同样知名。”

    “比如你们世界曾经很火的Beyond乐队。”

    “在你们这个世界，Beyond的主唱黄家驹先生至今还活得很好，Beyond乐队还在规划两年后的成立四十年演唱会。”

    “而在另外一个平行世界，Beyond乐队的主唱黄家驹先生，因为一场意外，不慎从舞台上跌落成重伤，1993年就去世了。”

    “你们世界Beyond乐队1994年之后发布的歌曲，在那个世界就并不存在。”

    “当然，因为一些蝴蝶效应，很多平行世界中都出现了的，被称为华语乐坛时代巨星的歌手周杰伦，在你们这个世界也并没有出现。”

    “这种例子还有很多。”

    “本系统便是将无数平行世界中出现的，并且在这个世界还没有出现的音乐，收集到了兑换曲库之中。”

    “曲库是实时更新的，如果之后曲库中的歌曲，被本世界的音乐人创造出来了，那就会从曲库中消失。”

    “所以请宿主珍惜曲库，想要兑换的歌请尽快兑换！”

    它叭叭说了一大堆，信息量大的魏莱都有些迷糊了，一堆平行世界，他足足思索了一分多钟，才算是理清楚了思路。

    “所以，这些歌都是这个世界还没出现的歌，人气值需求越贵的，就越厉害，越容易火，对吧？”

    小精灵沉默了一下，点点头：“你也可以这么理解。”

    “那我可以兑换了自己唱吗？”魏莱有些激动的问道。

    此刻他已经不在乎这个系统到底是外星人的恶作剧还是其他什么了，只要能让他继续梦想，那就算是带毒的苹果，他也要狠狠的咬上一口！

    但是，这次小精灵却沉默的更久了。

    “....不行。”

    “你是宿主，我是创业辅助系统，这些歌是让你拿来兑换给自己公司签约的艺人唱的，不是给你这个老板唱的。”

    “哪有老板自己卖艺的？”

    “有啊！”魏莱很是认真的说道：“歌坛里有很多大歌手都是自己开工作室，自己做老板，签艺人，他们也活跃在娱乐圈啊！”

    “这不一样...”

    “哪里不一样？”

    “反正按照系统规定，这些歌你只能兑换给签约的艺人唱。”

    小精灵态度坚决，丝毫不容退步。

    魏莱脸色立马变的难看了起来。

    好不容易有希望降临，转眼这抹希望的曙光又被掐灭，这种感觉可不好受。

    “不能让我成名，那还有什么用？”

    小精灵也懵了：“我可以帮你创业啊，赚大钱啊！”

    “你们人类最喜欢的，拼尽一切都要获得的，不就是金钱吗？”

    “只要有本系统，你不管签什么艺人，绝对都能够捧红的，用不到十年时间，你就能成为这个世界娱乐业的霸主！”

    “赚到无数金钱，成为最最最成功的商人！”

    “哦...”没曾想到，小精灵这充满了诱惑的话，对魏莱却没有丝毫作用，甚至他脸上的抑郁之色还更浓了。

    要是换个人，一听说自己可以成为大老板，赚到一辈子都花不完的钱，成为乐坛的幕后大佬，要捧红谁就捧红谁，那他绝对会乐疯掉，立马把系统供起来！

    但是魏莱对开公司什么的，真的一点兴趣都没有啊。

    他是一个有梦想的有志青年！

    他的梦想，是成为一个世界知名的偶像，火遍大江南北的那种啊！

    要成为舞台镁光灯的最中心，要成为被万人追逐，给大众带来欢笑带来好听音乐的优质偶像啊！

    霸道总裁爱上我之类的，他真不感兴趣啊！

    他要是真想开公司做老板，那何必和家里闹得那么僵？

    当初大学去报个金融管理，毕业后舒服的继承家里的公司，他不香吗？

    这系统花言巧语说的好听，最后不还是让他开公司做老板吗？

    本来，魏莱老爹就和他做了君子协议，只给了魏莱五年的时间去追梦，而且不会给他丝毫帮助。

    如果五年内，都没有在娱乐圈闯出名气的话，他就得乖乖回家继承家业。

    现在这系统，是直接让他快进到，闯荡失败后的悲惨生活啊？

    这种系统，不要也罢！

    他叹了口气，用着商量的口吻说道：“那个....我觉得吧，我们两个可能有些不太适合。”

    “我还是比较喜欢做一个艺人，不想要做什么乐坛的幕后黑手，娱乐业的霸主。”

    “我觉得我可能给不了你想要的，你也不是我想要的系统，所以我们不如和平分手吧？”

    “你可以再去找另一个适合你的人，做你的宿主，很遗憾，我们有缘无分啊！”

    魏莱情真意切的对小精灵劝说着。

    你是个好系统，但是我们真的不适合！

    “啊？！！”

    系统完全傻眼了。

    来自未知文明，智能程度非常高，接触过二十八个宿主。

    并且每次都是完美完成了任务，在系统届叱咤风云，出手从无败绩。

    每次附身都被宿主感恩戴德，捧在手心怕坏了，含在嘴里怕化了，享受宿主无尽讨好，内部编号9527的它，居然被人嫌弃了？

    化身小精灵的它，一张可爱的小脸上，十分人性化的冷笑了一声。

    “很好，魏莱是吧？”

    “我告诉你！”

    “和我绑定，不是你能拒绝的事情，也不是我能控制的事，一切都是命运的选择！”

    “你，没得选！”

