    观湖苑。

    方平到观湖苑的时候，正好在小区门口看到了方圆。

    一想到刚刚被吴志豪那几个家伙笑话了一顿，顿时气势汹汹地喊道：“方圆！”

    方圆连忙转头，接着就一脸紧张，急忙对身边的一个女同学小声道：“我哥回来了，你先回去。”

    “你哥好有气势……”

    方平的恼羞成怒，被女同学看成了武者的威严，紧张之余还露出一些崇拜之色。

    有些恋恋不舍地看了方平一眼，又想到方圆说他哥很凶很凶，小女生朝方平偷瞄一眼，接着就急忙跑路。

     临走的时候，还没忘了正事，小声喊道：“方圆，别忘了……”

    “知道了，知道了！”

    方圆急忙打断，朝女生挥挥手。

    等同学跑远了，方圆这才满脸堆笑，朝方平挥手道：“哥，放学了？”

    方平迈步走来，瞥了一眼已经离开的小女生，脸黑似铁道：“你又干什么坏事了？”

    说着一顿道：“还在卖签名照？”

    “没有！”

    方圆急忙摇头，坚决否认道：“你都不许卖了，我哪敢卖。”

    “真的？”

    方平有些不太相信，刚刚这丫头和她同学明显有点小秘密。

    如今方平气血已经高达170卡，精神力更是往200赫迈进，耳聪目明，这俩丫头小声说话，他听的一清二楚。“真的！”

    方圆连忙举起了手，先是伸了三根手指，想了想又伸出了小拇指，坚定道：“我发誓！”

    “相信你才怪，没做亏心事，见了我喊‘哥’？”

    “哥，你别冤枉人！”方圆一脸的委屈，“你也太难伺候了，不喊你‘哥’，你说我没大没小。

    喊你‘哥’，你又说我做了亏心事……”

    委屈万分地辩解了一句，小丫头马上恢复正常，转移话题道：“哥，你们高三放假了没？”

    “放假了……”

    “太好了！哥，明天一起出去玩好不好？明天过节……”

     l“再说！”

    方平总觉得这丫头没好主意，狐疑地扫了她几眼，也没再问。

    一边往小区走着，方平一边说道：“你们也快放暑假了吧？”

    “嗯，6月底就放假了。”

    “这段时间好好看书，别成天这里疯那里疯。

    等我考完了试，开始教你站桩。”

    “站桩？”

    方圆顿时兴致勃勃道：“我可以吗？”

    方平点点头道：“可以，桩功算是静功，对身体负荷不大，只要气血跟得上，就没什么问题。”

    这事他也咨询过王金洋和谭振平，两人都说没问题。

    年纪小练武，未必是好事，容易伤身体。

    身体还没长成，就开始习武，消耗过大，气血补充不足，最后发展成畸形、侏儒都是有的。

    不过只要气血跟得上，不修战法和《淬炼法》，桩功倒是问题不大。

    方平手头上还有不少血气丸、气血丹这些东西，他自己都用不上。

    卖的话，一时半会的也不好找买家。

    趁着自己还在家的机会，先给方圆打点基础，起码把桩功给学会了。

     听到方平说自己可以练武，方圆满脸的欢喜。

    这个时代，武者为尊，不管男女老少，没人不想自己成为武者的。

    方圆自然也想，可她年纪还小，加上之前家里也不富裕，方平都没走武科的路子，她自然也没想过自己会往武科方向发展。

    现在方平说教她桩功，小丫头笑的脸更圆了，恨不得马上就放暑假。

    见她欢喜，方平冷不丁道：“教你之前，先说说，你跟你同学商量什么坏事了？”

    “哥……”

    “不说算了，不说我就不教了。”

    “方平！”

    方圆有些气恼，又有些纠结，半晌才不情不愿道：“没商量坏事，你不是有不少旧衣服吗？我……”

    得，不用她说了。

    方平牙根都有些疼，头大道：“你够了啊！

    卖签名就算了，现在开始卖衣服了！

    过些天，你是不是还得把我也给卖了？

    臭丫头，你要那么多钱干嘛？

    没钱找我要好了，再搞这些乱七八糟的，信不信我揍你？”

    “没卖衣服，卖的是情怀……”

    “闭嘴！”

    方平呵斥一声，苦恼道：“下次什么都不许卖！”

    方圆鼓了鼓嘴，有些不乐意道：“有钱赚干嘛不赚啊，你看上次卖几张签名照，就顶得上妈一个月工资了。

    都是些旧衣服，你签个名卖了……”

    “家里的事用得着你操心？”方平没好气道：“妈自己非要去干活，劝都劝不住，是钱的问题吗？

    没事少操心这个，过些天等我考完了，我来安排。

    你少跟着添乱！”

    方名荣现在还没去教育局那边，不过已经和老板说好了，这个月干完了就不干了，去教育局当门卫。

    陶瓷厂的老板也客气的很，一个月还没结束，前几天就把这个月工资给结了。

    结了工资不说，还非要补偿营养费。

    方名荣不要都不行，不要老板就跟着他倒苦水，到最后不得不接了下来。

    老方的儿子气血考核瑞阳第一，武大十拿九稳，这事早就传开了，陶瓷厂的老板可不想因为这点事得罪了一位武大学生。

     至于李玉英，方平也说了几次，不过李玉英说这个班不累，再说做的好好的，她忽然走了，老板那边没人做，耽误了别人的事，起码等别人找到了代替的人再走。

    老妈坚持，方平也不好说什么，只能等一段时间再说。

     兄妹俩边走边说，等到了家，李玉英已经做好了晚饭。

    方平父母前两天也搬了过来，原本准备请亲戚朋友吃顿饭的。

    可又寻思着，过几天方平就高考了，考完了还得吃酒，接连吃两次不合适。

    所以方名荣决定进新房暂时就不请客了，等到办高考宴再一起请。

     ……

    一进家门，方平就和母亲打起了招呼：“妈，这几天看着方圆点，别让她胡闹，这丫头上次卖了我照片就算了，刚刚还准备卖我衣服。

    这卖外套还好，卖了内衣内裤，多丢人……

    反正您在家帮我盯着点……”

    李玉英听到这话，忍不住愣了一下，接着就好气又好笑道：“圆圆，不许胡闹！”

    方圆气呼呼地瞪了方平一眼，有气无力道：“知道啦，方平都说好多遍了。”

    “你哥马上就要上武大了，你可别瞎胡闹……”

    李玉英也叮嘱了一阵，在李玉英眼里，武大的学生都是高不可攀的。

    以前想都不敢想，现在儿子也要上武大了，当然不能让女儿胡来，给儿子丢人。

    方平嘴上说着“丢人”，实际上对这些小孩子的胡闹也没当真。

    不过方圆年纪还小，这个年纪，方平不希望她过多地涉及金钱上的事。

    如今的方圆心理上还不成熟，这个阶段，玩乐学习才是主要的，其他的方平都不希望她过多涉足。

     和母亲提了一句，方平也不管方圆幽怨的眼神，径直上了楼。

    ……

    健身房。

    方平再次打通了王金洋的电话。

    电话一通，方平就直奔主题道：“王哥，最近我觉得我桩功进度缓慢了下来，距离我突破站稳境也有不少时间了。

    可站实境，一直没什么头绪……”

    王金洋：“……”

    老王有些无言以对的感觉，你突破站稳境不少时间了？

    你他么拿到修炼功法总共才两个月不到！

    两个月不到的时间，又是桩功，又是战法，气血更是突破了极限……

    就这样，你还有脸说不少时间了？

    王金洋揉了揉太阳穴，询问道：“你战法修炼的怎么样了？”

    “我目前只修炼了基础腿法，感觉还行，聚力、爆力我都能熟练运用了。

    主要就是‘粘’力不太会运用，一脚踢出去，直来直去，没办法让沙袋跟着我的节奏动。”

    基础腿法大成，“粘”住对手，算是一个标志。

    让对手在方寸之间，跟着自己的节奏来，这点很难做到。

    王金洋再次揉了揉太阳穴，半晌才道：“‘粘’力的问题，不着急。

    能聚力，能爆发，说明你已经具备了一些战斗力。

    ‘粘’力针对的都是实力相近的对手，比你强的，你‘粘’不住，比你弱的，没必要去‘粘’。

    这些问题，你独自修炼，也很难解决。

    其实归根究底，还是和桩功有关，你桩功一旦突破到站实境，对身体的掌控力更强，对敌人的控制力也更强。

    这时候，你再用‘粘’力，就能发现比现在容易的多。

    至于你想突破……”

    王金洋顿了顿道：“你要是在武大，还有辅助设备可用，更容易突破一些。

    可你现在没这些设备……

    这样吧，你买个滑板，站在滑板上站桩，什么时候能站到和平地上差不多，你距离站实境就差不多了。

    站桩，主要就是控制，控制身体重心，控制全身骨骼和肌肉。

    让身体能随着你的想法而动，而不是由身体作出动作，反射给你的大脑……”

    王金洋给了建议，也简单说了一下站实境的大致情况。

    说到最后，王金洋实在没忍住，询问道：“你们快文化课考试了，考完了文化课，接下来就是填报志愿。

    以你的情况，文化课要是还可以，报考两大也没问题。

    你现在有什么想法吗？”

    方平这家伙，提升的太快了！

    两个月不到的时间，气血、骨骼、肉体强度全都打破了普通人的极限。

    现在就连桩功也在往第二境界突破，战法方面，方平的腿法王金洋尽管没见识，可聚力、爆力随心，已经代表方平具备真正武者的战力水准了。

     4月份回阳城，王金洋没想过方平会有这样的变化。

    当时他强烈建议方平报考南江武大，也是带着照顾方平的心思，毕竟他王金洋在南江武大还是有几分地位的。

    然而到了这时候，王金洋觉得，南江武大，也未必就是方平的好选择。

    其实这事，方平最近也想过，这时候王金洋问起，方平马上道：“王哥，这事我暂时还没想清楚，毕竟我对各家武大的情况了解的也不多。

    等我考完了文化课，成绩下来了，到时候还得麻烦你给我详细介绍一下……”

    “这个没问题，暑假的时候，我可能会回阳城。

    到时候你成绩下来，我要是在，我跟你具体说说，你再做决定，不要急着先填志愿。

    我要是没回去，你再给我打电话……”

    “好，麻烦王哥了。”

    “别客气……”王金洋客气了一句，最后又有些憋不住好奇心，干咳一声道：“那个，方平，你要是不介意的话，能说说你气血现在多少吗？”

    这小子越是了解，王金洋越觉得藏的挺深。

    方平气血现在到底多少，他也挺感兴趣的。

    方平微微犹豫了一下，考虑到王金洋一旦回了阳城，见面的话也能看个大概，方平想了想便道：“应该快接近二次淬骨的水准了……”

    “……”

    老王“呵呵”一声，也不说话，直接挂断了电话！

     MMP！

     4月初，110卡左右。

    没多久，误服丹药，120卡左右。

     5月初气血检测，149卡。

    现在还没到6月份，明天才是6月。

    现在这家伙告诉自己，他桩功要往站实境突破，气血临近180卡，基础腿法也快大成了，另外还在备考文化课……

    这他么还是人吗？

    一天24小时不间断的在练武学习？

    王金洋的猜测虽然不是真的，可也相差无几了。

    方平倒不是不间断的练武，可他气血精神一旦滑落，他就用财富值加上去。

    其他人，都会有个恢复期。

    方平修炼一个小时，顶得上别人好几天的修炼成果。

    他一天有时候修炼五六个小时，顶得上别人半个月甚至一个月的成果，每天进步明显。

    如今距离开始修炼，也有50天左右了。

    这50天的成果，相当于别人正式修炼一两年，方平的进度其实也不算夸张。

    王金洋当初在武大修炼半年不到，成绩比方平还夸张一些。

    老王觉得方平不是人，方平还觉得老王真恐怖，一年不到破三品，方平觉得自己都未必可以。

    两人都觉得对方不一般，自己还得继续努力，却是从不考虑他们的进度，其他人知道了谁不在骂娘。

     

     PS：感谢书友161107160015019大佬成为本书掌门，撒花……