    河东市犹如变成了一滩死水，气氛一日比一日压抑。

    第二天一早，陈父和陈母终于按捺不住，叫上陈守义，借了辆三轮车，过去菜市场继续采购。

    一行人来到那里才发现，菜市场外面到处都是站岗的士兵，气氛肃穆。

    走到菜市场里面，摊位少的可怜，而且除了一家官方供应的粮油店，价格没涨外，所有菜肉都价格昂贵，比异变前贵了几倍不止。

    “怎么卖的这么贵啊？这谁吃的起啊，而且看着就不新鲜。”陈母拿起一颗大白菜，问了下价格后，竟要九块一斤，顿时咋舌道。

    “我说大嫂，这真的不贵了，我批发过来，也没便宜多少，就赚个辛苦钱。”

    “可也没这么贵，都比上以前的肉价了。”

    一个摊贩有些不耐烦道：“你要便宜的话，就去郊区买，那里就便宜多了，要去农村买的话，就跟不要钱一样。”

    陈守义眉头微皱，城市大居不易，特别是对如今的形势而言。

    这次异变对农业并没造成多少影响，或者短时间还没多少影响。

    然而，河东市人口上千万，这种超大规模的大城市本身就建立现代化高效物流的基础上。异变前不说周边菜肉基地的蔬菜和肉食，几个小时就能抵达市中心，郊区和市中心的价格并无多大区别。

    但如今物流的水平一下子退化到比封建时代都好不了，从汽车运输一下回到三轮车，让物流的成本数十倍乃至数百倍的提高，再便宜的东西一加上物流成本，都会直线飙升。

    虽然陈母一脸肉痛，但经过讨价还价之后，最终还是以八块的价格，买了一大堆的大白菜，然后又买了一扇肉，十几斤鸡蛋，两桶油，以及五袋二十五公斤的粮食，才离开菜市场。

    “这点东西就花了三千多块钱！”陈母坐在三轮车心痛道：“下次再去买的话，一定要去农村买。”

    “妈，算了，贵点就贵点吧。”陈守义蹬着三轮车，出声说道：“市区里有士兵戒严，还算安全，农村还不知怎么样呢，再过几天，我就发工资了，应该足够生活了。”

    陈母眉头一皱，刚准备说话，便注意到路边有几个行人时不时的瞥向这里，目光中有着掩饰不住的贪婪和觊觎，她顿时立刻咽了肚中。

    陈守义见状冷冷的扫了几眼，好在路上时不时的可以看到士兵和警察，倒也没有不长眼的人，敢来抢劫。

    乱世用重典，除了异变刚开始的第一天，还有人趁乱打砸抢杀，不过随着士兵走上街头，开始戒严后，特别是当场击毙了一些混乱分子后，以此震慑，便再没有人敢在街头作恶。

    当然，那些隐藏在暗处的罪恶，还是无法阻止。

    在这种压抑的气氛下，日子又与日艰难，很多人对未来充满着恐惧和迷茫。

    再加上信息变得闭塞，从不出家门就知天下事，变成如今除了方圆几公里外，再无法听到其他信息。身在城市中，犹如陷入了一座孤岛。

    没人知道现在外面发生了什么。

    到底战争已经开始，还是依然保持和平？

    焦躁、惶恐、不安，在种种的刺激下，就算一个以前温文尔雅的人，也可能转眼释放出心中的恶魔，这段日子里，到处可以听到哪里有人被杀。

    ……

    陈守义蹬着三轮车，一路回到小区，就看到几名警察抬着一具已装入裹尸袋的尸体，搬上专门改造过的大斗三轮车上，上面早已放着两具了。

    其中一具，看大小还是个小孩，这显然是一家三口。

    远处三三两两的小区居民，小声指指点点，远远的不敢靠近。

    “别看了，晦气，快走！”陈母神色不安的催促道。

    陈守义应了一声，收回目光，继续蹬着三轮车，没过多久，就来到小区楼下。

    他肩上扛起五袋粮食，双手又拎起一扇猪肉和两桶食用油，与陈母走上楼梯。

    ……

    “妈，哥，你回来了，爸呢？”陈星月问道。

    “你爸去还三轮车去了！”陈母有些心神不宁说道。

    “我给你们说件事情，刚刚警察来过，九楼有人死了。”陈星月说道。

    “来的时候，在外面看到了，死的是我们楼的？”陈守义讶然道。

    十几分钟后，陈大伟也回来了，听到这个消息，也不由叹了口气：“你说会不会我们这栋楼的人干的？”

    他倒没多少担心，不说儿子是武者，就连女儿也是武者学徒，普通的凶徒想要对付他家可根本不够瞧。

    “不会吧，我看这里的人都挺面善的。”陈母说道。

    “妈，知人知面不知心，谁又说得准。”陈星月撇了撇嘴说道。

    ……

    中午吃过饭，陈守义在家待了一阵，就待不住了，每天闷在家里，简直快要闷出鸟来。

    他一路走着走着，不知不觉，就走到鬼屋附近。

    他忽然感觉到一丝异样，似乎有些不对劲，这里离鬼屋的还有上百米，他却已经感觉到一丝淡淡阴森之意，他抬头向鬼屋的方向看去，隐隐中似乎感觉光线都有些阴暗。

    没想到，竟已经这么严重！

    这个自然灵越来越强大了。

    他注意到巷子的水泥道上，积着一层厚厚的积雪，上面除了零星的几个脚印外，再没有其他脚印，显然最近这里，已经很少有人出入。

    陈守义心中犹豫了下，准备走进小巷去鬼屋看看，但还走几步，就被路边站岗的士兵拦住：

    “这是禁止进入。”

    他听得心中不由一凛，拿出武者证，问道：“里面发生了什么事？”

    士兵验过后神色一肃，说道：“里面闹鬼，已经死了好多人了，现在附近的人都被统一搬迁到其他地方去了。为了避免附近民众恐慌，还请不要乱传。”

    “这里没人处理吗？”陈守义疑惑道。

    “第三类事务调查局前天来过一次，但还是无功而返，现在只能先暂时隔离。”

    说是无功而返，事实上，去的两人，回来后一个面色苍白，仿佛莫大的惊吓，另一个则是彻底的疯了。