    地狱杀戮场

    此时的场上，唐三左手拿着昊天锤，眼神也是观察着周围的一举一动，比赛开始后，唐三也是主动出击。

    唐三施展鬼影迷踪，没过多久，就到达了一个人的面前，在那人不注意的时候，五百斤的昊天锤直接砸了下去。

    “噗通！”

    那人的胸口直接被砸出了一个凹口，然后直接吐血身亡，本以为会吸引注意，结果其他人丝毫没有在意，都在找各自的对手。

    随后唐三找准机会，用他的鬼影迷踪，加上五百斤的昊天锤，一锤一个小朋友，至此比赛结束。

    “比赛结束，9528获胜。”

    当宣布结果后，剩下的九具尸体的身上，也是飘出了暗红的气体，全部都跑到唐三的身上。

    唐三接受完杀气后，也是站在原地，双眼紧闭了一会，随后双腿发力，跳到了锁链上，然后走出了战斗场。

    也就是这个时候，突然一个东西射向自己，唐三发觉后，依靠自己的手法，直接抓住了这个东西。

    “苹果！”

    看到自己手上的东西后，唐三也是下意识的叫了起来，因为在杀戮之都，除了血腥玛丽，还有杀戮之都提供的一些肉食外。

    唐三基本就没有见过水果了，看到袭击自己的，竟然是个苹果，随后视线，也是朝着苹果扔过来的反向看了过去。

    “那个身影，怎么会这么眼熟。”

    由于一年多未见，再加上精神的蜕变，让古风给人的感觉，也是不一样了起来。

    看见唐三看过来后，古风也是招了招手，算是打了个招呼。见这个人好像认识自己，唐三也是下意识的打了个招呼。

    古风刚想有所动作，结果就听见了广播的声音。

    “接下来请，243、4783、8913...10086，到地狱杀戮场上，开始比斗。”

    “啧，真不巧。”

    看见通知自己上场以后，古风也是拿出一块布和笔，写了几个字后，绑在了一根香蕉上，也是扔给了唐三。

    然后也是魂力运转到腿部，几次跳跃，也是落到了比赛场地之上。

    接过香蕉的唐三，看到上面有块布，也是拿了起来，然后吃了口苹果，看到了上面的字“等我，一起走”。

    这上面的字，也正是表明了，这人肯定是认识自己，然后吃着两个水果，也是观看了起来。

    不得不说，吃了一个多月的肉食，现在吃上一两个水果，味道还是很不错的。

    “嗯？刚刚那人，认识9528吗？”

    两人的举动，自然也是被观察唐三的胡列娜，看在了眼里。

    “这人，我是不是在哪里见过？”

    看着古风的背影，胡列娜也是若有所思了起来，仔细的回想着，到底是在哪见过的，只不过想不起来。

    看见那人上场后，也是下意识的观看了起来。

    古风上台后，其余的九个人，也是神色戒备的，盯着周围一个又一个人。

    跟他们的紧张不同，古风的脸色有些轻松，随意的观察了九个人。这种场面他都不带怕的，比起被五十只帝皇蝎的围攻，这九人，只能算是小菜一碟，毕竟谁也不能用魂技...

    “比赛开始！”

    广播声喊出，战斗场上除了古风以外的九人，也是迅速动了起来。

    其中一个武魂是一把大刀的男子，举着刀，就往自己这个方向冲了过来。

    “破绽还挺多的，对付你，我连武魂都不需要。”

    看着破绽百出的男子，提着刀就要砍自己，自言自语了一句后，也是拿出一把匕首。

    毕竟自己的武魂很特殊，可以当做一个底牌，打一个出其不意，所以能不用则不用。

    “唰！”

    男子的刀很快，不过古风更快，轻松往右一挪，躲过了劈砍。随即反手抓住男子的手臂，直接用力一拉，让男子失去了平衡。

    然后，古风的肩膀在一动，直接打在了男子的胸膛之上，男子直接向后倒退，不过此时，古风抓住的手还没松开。

    在用力一收，男子再次被拉了过来，右腿发力，直接踹向了这名男子，软弱的腹部。

    “噗！”

    这么一用力，男子也是吐出了血液，看到这里，古风也是皱了一下眉，然后魂力运用，不让这些血沾染到自己的身上。

    此时的男子，手上的刀也脱离，正打算捂着自己疼痛的肚子，不过被古风找到机会，只见一道银光闪过。

    古风已经出现在了男子的背后，同时他的手上，也是出现了一块布，稍微擦拭了一下匕首，然后朝着下一个目标走过去了。

    此时那名身后的男子，正做着手捂肚子的动作，同时他的脖颈上，也是被割开了一道口子，血液流出，随后倒地。

    “好快的速度！”

    古风刚刚表现出来的速度，要不是唐三用了紫极魔瞳，都捕捉不到他的身影呢？

    看到古风的表现，唐三也是回忆了起来，究竟是谁有这么快的速度。同时他的脑海中，不由的浮现出了一个，有点不太正经，搞怪的身影。

    “不会是他吧...”

    身形和记忆中，的确很像，而且穿的也是深蓝色的风衣。

    不谈唐三的想法，战场之上，看见古风一下子就解决了对手。剩下的八人也不火拼了，纷纷拉开距离，眼神狠狠的盯着古风轻松的身影。

    “唉唉唉，你们怎么不打了啊，我就一个看戏的，你们随意啊。”

    看着八人瞬间不打架了，古风也是有些无语，你们不打，我岂不是要打的很累吗...

    八人并没有说话，反而是默契的看了看各自，然后八人也开始动了，目标全都是古风。

    “麻烦了啊，全都来找我。”

    看到这，古风也不能坐以待毙了，开始主动出击，对准一个手拿长剑的女子，直接冲了过去。

    不是女子好欺负，而是她拿着一把长剑，可以充当一下古风的武器。

    魂力释放至双脚，使自己的速度，也是更加快了起来，同时手上的匕首横握，魂力注入其中，在女子没有反应过来的时候，直接一道银光。

    “噗呲！”

    “啊！”

    手腕被古风斩断，这名女子也是直接疼痛的叫了出来。

    古风接过掉落的手臂，迅速的把断手扔掉。然后挥舞着手中的剑，对着女子的脖子就是一刀。

    血液飞溅，古风再杀一人，剩下的七人，并没有因为女子的快速死亡，而停下步伐，反而速度更加快了起来。

    只见其中两人，挥舞着手中的武器，直接从左右两方劈来，见此古风直接一剑劈出，让一把刀的位置挪移。

    然后直接向后翻跳，直接躲过了另一人的斧头，这人看到古风跳到自己的头上，赶紧就想举起手中的斧头向上劈砍。

    不过古风手中的剑，也是在起跳的时候，直接动了，握着剑的手腕随意转动，下方的人影就没动静了。

    同一时间，在空中的古风，也是在空中一踏，像是踩到了什么东西一样，向着另一个攻击自己的男子刺去。

    同时身体在空中翻滚，长剑也是跟着转动，变成了如钻头般的攻击，被选为目标的男子，瞳孔变得老大。

    只不过古风的速度太快，除了看见一个旋转的剑刃，就再也没看见什么东西了，这时会古风也是平稳落地。

    持剑的右手，也是剑指地面，看着自己前面已经有些退缩的五个人。

    “扑通！”×2

    由于速度很快，这个时候，后方才有尸体落地的声音传出，再次看准一个目标后，古风的身影继续动了起来。

    “空中借力，果然是古风。”

    看到古风在空中的踩踏借力，唐三也是记起来了，这正是自己的好友古风。

    “只不过，古风怎么也到这里来了，难道也是过来历练的？”

    猜到是古风的时候，唐三也是放下了怀疑，反而思考起了古风来这的目地，比赛都不看了。

    毕竟知道是古风后，如果解决不掉这些人，也不会做他们史莱克的队长了。

