    ……

    孟达有些沙哑阴冷的声音，让姜山颇为有些不自在，但他还是继续问到。

    “但如今该如何破敌呢？”

    “主公，若只是想守住，只需严防布置，有我在对方定然攻不上来。

    但若想破敌的话，还需诱敌深入，如何为之，还得看主公的心意。”

    姜山听到这里倒是激起了杀伐之心，孟达凝穴期的修为再加上三流武将的加成，至少可以越两阶对敌。

    那就相当于一名神通境的武者，所以山寨的安全已经不需要担心了。

    “我想将他们一网打尽，最好是俘虏主将，该如何。”

    “自古两军对垒无不是以正合，以奇胜，奇谋虽用，但大势才是兵法之最。

    主公既然已经将清风寨完全掌控，且我方为守，对方为攻，那主动权便在我们手中。

    现在清风寨已经戒备了起来，对方只需派一二探子就必然知晓，生出警戒之心。

    如果再使用先前之法，贸然张开城门，对方反而不敢冒进，而是步步紧逼。

    主公若想要诱敌深入，只需让城门处的士卒巡逻的更加频繁，个个如临大敌。

    但却在山寨之内燃起烽火，并伪装出一阵阵剧烈的喊杀之声即可。”

    姜山听到这里，略微思索了一会儿后，眼神逐渐亮了起来。

    “对方既然是调虎离山，那么必然没有可以强行攻破清风寨的绝对力量。

    而内应之事可一而不可再，如果不趁这个时机，那今后怕是很难再有机会了。

    所以看到城门森严，而寨内却有烽火，便认为我们在急于处理寨内的反叛，在他们看来那时是进攻的最好机会。”

    心中明悟之后，姜山将手中的青郢剑交给了孟达。

    “此剑可号令山寨之人，同时所有的历史武将都归你调度，这一次由子度你全权统御。”

    “末将，遵命。”

    孟达看着眼前的青郢剑，像是想起了什么一般，微微有些愣神。

    但随后那阴郁的脸上浮现出了一丝激昂的神情，单膝下跪后双手接过青郢剑，大声的喝道。

    “报……将军，那清风寨像是有了准备，城墙之上戒备森严，无数士卒正在巡逻。”

    一个身上编织着藤蔓的士卒快速跑来，向着隐藏在丛林之中的一个宽额阔目，虎背熊腰，穿着一套青色镔铁铠甲的大汉说到。

    “怎么办，将军，我们是强行攻打，还是退去？”

    听到这话后，旁边一个较为年轻的黑须男子，抱着手中的长枪问道。

    “等……”

    那身着镔铁铠甲的大汉，听到消息后，皱着眉头，看着远方清风寨那坚固的城门，冷冷地吐出了一个字。

    “将军，再等清风寨的人就更加有准备，防守会越发的森严啊。”

    那个黑须男子听到大汉的话后，有些焦急，随后将面前的探子，再次派了出去。

    “再探。”

    “诺。”

    “报……将军，清风寨内突然有烽火燃起，隐约还能听到喊杀声。

    但城门之上无数士卒防卫异常严密，无法再靠近。”

    没过一会儿，又一个探子奔跑了回来，气喘吁吁的大声喊道。

    听到这话后，那大汉突然愣了一下，随后对着面前的探子厉声的问道。

    “那喊杀声是一阵阵的，还是连绵不断的，城门上的防守又有多严密。”

    “喊杀声似乎是一阵阵的，一会儿有，一会儿无。

    而那城门上已然在熬制金汁，准备滚石，似乎早就知道我们要攻城。”

    探子被问的有些害怕，但努力的思索了片刻后，还是非常肯定地回答道。

    “云梯造好了多少？”

    大汉对着身后一个灰白胡子的老人问道。

    “将军放心，云梯已造好了30余架，两个攻城战车也已准备妥当。

    还有更多的攻城器具在准备当中，随时可以供应上来。”

    老人轻轻捋了捋胡子，颇为自得的说道。

    “好，你们这次若能帮助公子夺下清风寨，我便让你们在陶城扎根。”

    大汉听后颇为满意的点了点头，随后右手一举，周围所有的士兵神情肃穆的看着他。

    “今日为公子攻城，先登者赏良田百亩，黄金十两，美婢一位。

    破寨之后，三日之内，不封刀。”

    说到最后，大汉的脸上带着一丝铁血和凶残，而这也正是让所有士卒为之疯狂的东西。

    “杀……杀……杀……”

    士卒们被这丰厚的奖赏激得气血上涌，随后汹涌的战吼伴随着蜂拥的军队，冲向了清风寨。

    而停留在原地的白发老人，看着远去的大军和周围不断搬运的士卒，手指轻点了一下旁边的树木。

    就见那树木突然自行裂开，无数的木块仿佛有灵性一般，组成了一个灵巧的木头人。

    “我等偃师流落于各国之间，不得安稳，今朝居然还要行这般攻伐之事，才能存身。”

    白衣老人说到这里的时候微微一声长叹。

    右手轻轻一挥后，那具木头人便散落成一地，只剩下开采好的木材堆放在地上。

    “快，投下滚石，挡住他们。”

    清风寨的城门前，穆霄指挥着一个个士卒，奋力的抵抗着蜂拥而上的敌人。

    在姜山传来信息，让他严加防守的时候，他就感受到了一丝不妙的气息。

    随后山寨中就突然响起激烈的喊杀声，各地燃起了烽火。

    纵然姜山已经提前和他通过气，但他还是有些止不住的担心。

    直到一个面容阴郁的青年与邢道荣一同前来，带来了青郢剑的同时接过了五百士卒的掌控权，他才仿佛意识到了什么。

    那股阴冷恐怖的气息，让穆霄清楚地明白，自己远远不是对手。

    这位姜公子比他想象中藏的还要更深。

    如果之前在大厅中自己不支持姜山的话，很可能走不出那个大厅。

    “这群士卒的士气十分的高昂，后面还有黑甲军坐镇，您如果不出手的话，我们最多还能守住半天。”

    穆霄看着旁边奋力拼杀的士卒，对面准备了众多的攻城器械。

    而他这边的一千正卒在被孟达抽调了五百人之后，剩下的人手已经抽不出多少可以轮换的预备役了。

    也就是说等城墙上的这一批人的气力耗尽之后，很可能便是城破之时。

