    “哈！”君麻吕此时的形象已经大变了，显然他知道体内的药性快要过去了，到时候自己就要死了，所以他使出了最强的战力，咒印一的状态已经进入了，进入咒印一的状态之后君麻吕的实力提升了很多。

    凭心而论，如果不是咒印的力量会侵蚀灵魂，要一个来做底牌还是不错的，但只可惜咒印不但侵蚀灵魂还侵蚀肉体，要了实在是得不偿失。

    “好快。”漩涡鸣人注意到了君麻吕，刚才他就已经知道君麻吕很厉害了，但没想到居然那么的厉害，比起经过自来也指导之后的自己要强上很多啊。

    “这才像样。”刘皓也是不甘示弱，瞬身术直接来到君麻吕的面前，查克拉集中在拳头和脚上虽然无法做到纲手那样的怪力拳，但破坏力却是提升了很多，和君麻吕进行肉搏战而且还是进入了咒印一的君麻吕的肉搏战打得毫不逊色。

    “我的时间不多了，咒印二。”君麻吕没有一丝即将面对死亡的人的害怕，眼中的战意越来越强，身上的咒印开始出现了猩红色的光芒，君麻吕的身体又一次发生了变化，整个人简直变成了一个类似剑龙一样的人形怪物。

    君麻吕背后出现了尾巴，这一条尾巴摆动起来，神龙摆尾一般巨大的力量抽在了刘皓的身上，一下子将刘皓轰飞出去。

    “提升那么多，真是厉害，现在的君麻吕实力已经不弱于铁血凯了，身体蕴藏的爆发力更是超过了铁血凯很多，实在是太惊人，尾巴抽打一下居然都有那么大的力量。”

    刘皓捂着自己有点发麻的手腕，幸好自己在关键时刻操纵水流在自己的手臂上形成了保护膜，不然的话被抽中的话断手是一定的。

    “这是我君麻吕最后的战斗，看清楚吧，这就是我最强的力量。”君麻吕大吼一声，速度惊人的来到刘皓的面前，横冲直撞实在是难以阻挡他的前进。

    “无法肉搏。”此时君麻吕的速度已经超过了铁血凯了，破坏力更是恐怖，被打中一下轻则皮开肉裂，重则骨头粉碎。

    “你是躲不掉的，最后一击，早蕨之舞。”君麻吕看见刘皓的速度居然突然提升，顿时明白之前的战斗刘皓根本在留手，现在看到自己进入咒印二实力提升了，他才开始展现出真正的实力。

    君麻吕眼看一时之间是无法捉住刘皓的，顿时双手按在水面上，一根根尖锐的骨头直接将水底的地面刺穿，然后延伸出来贯穿了水面。

    “麻烦了。”这一招的波及范围太大了，站在水面上必死无疑，于是刘皓连忙跳上半空，左手开始凝聚出一条水漩涡形态的标枪然后对着下面的骨域投了下去。

    水标枪落在下面顿时爆发开来化作了一条巨大的水龙卷，强大的拉扯力和旋转力直接动地底延伸出来的骨头连根拔起扯入水龙卷里面，旋转起来。

    刘皓开发出螺旋奔流之后走出了一条完全和以往不同的水属性性质变化的特性之后他将这一种性质变化的特性融入到其他水遁术里面也是威力大增。

    尤其是硬涡水刃，这一招经过二代火影改良了无数次十分完美的奥义落在刘皓的手里，加入了只有刘皓才会的性质变化的特性之后简直就是为刘皓度身订造，变得更为恐怖。

    威力已经超出了S级顶端奥义的级别了，破坏力十分的惊人，海啸的特性和水龙卷的特性融为一体的硬涡水刃一个字牛。

    “我在这里。”就在下面的骨域都被硬涡水刃给连根拔起扯入水龙卷里面不断旋转，要将这些骨头都绞碎的时候刘皓脚下的水面突然射出了一根十分修长起码有十几米长一米宽的骨头一下子出现在刘皓的背后。

    君麻吕的声音居然从骨头里面传来，刘皓转过身去发现君麻吕从骨头里面伸出了半个身子，手中出现了一把骨头尖锥对着刘皓的心脏位置刺了过去。

    “真是厉害，不过，你还是败了。”刘皓的身体被贯穿了，不过流出来的不是血，而是血，同时真正的刘皓从下面的水流之中跳了上来手中出现了凝聚出螺旋奔流，对着君麻吕的胸膛打了过去。

    砰！

    一声沉重的撞击声响起，和之前使用螺旋丸无法前进的感觉完全不同，螺旋奔流蕴含的恐怖冲击力一下子将君麻吕的胸膛给打穿了，如果不是刘皓要留下君麻吕的身体故意压制着不让手中的螺旋奔流爆发化作恐怖的海啸冲击君麻吕可是连一个细胞都不能留下。

    “咳咳……我还是败了吗？不过这一场战斗我打得很开心，大蛇丸大人，对不起，我让你失望了。”君麻吕没有惨叫，反而是咳嗽了一下嘴里和胸膛被炸出的大洞不断流血鲜血：“可以告诉我你的名字吗？”

    “我叫刘皓。”刘皓看着君麻吕的样子心里有一种落寞，如果他不是有血继病的话成长起来绝对是一个极为恐怖的人物，起码宇智波佐助完全无法和他比，也难怪大蛇丸那么喜欢欣赏君麻吕。

    “刘皓吗？你是一个很好……很好的对手，可惜了，我……我时间不多了，来世如果有机会的话我一定会找你再战一场的。”

    君麻吕露出了一个难看的笑容，用尽最后的力气对刘皓说道，眼中的神采已经消失了，他和原著的命运不同了，不是病死的，而是战死。

    “我会用你的血继限界让整个忍界再次为尸骨脉的存在而颤抖，让你们辉夜一族的血继限界的威名再次和顶峰年代一样闻名忍界。”刘皓低声说道，将君麻吕的身体从骨头里面拉了出来落在了下面的水面上。

    轰隆！

    突然，放在不远处的桶棺爆炸开来，一个头发长长的人站在那里，散发出阴冷的查克拉，显然是完成了天之咒印二的宇智波佐助。

    “这就是力量吗？真是太强了。”宇智波佐助没有理会后面发生的一切，身形一动，向前方奔跑而去，显然感受到了大蛇丸给他的力量之后他迫切的要见到大蛇丸。

    ..

