    苏墨茹一怔，有些难为情的道：“可是，我真的不会喝酒……”

    到这个时候了，苏墨茹也看出来了，赵梦莲这是故意组的局，目的就是想撮合自己和这个韩克爽！

    没想到，自己的大学同学正在贱卖她们之间的友谊，博取这个韩少的好感。

    “哼！我不管，今晚你不喝也得喝！否则，我们做不成朋友！”

    赵梦莲生气了，赌气道。

    “没关系，既然墨茹不会喝，我们就不用强求了。”

    而此时，韩克明带着温和的笑容说道。

    “韩少，你还是叫我苏小姐吧！墨茹这个称呼，除了和我亲近的人，我听着不习惯！”

    苏墨茹又不是纯情少女，脸色渐渐冷了下来。

    这就是当众不给面子了！

    韩克爽的脸色瞬间挂不住了，干笑了几声道：“……苏小姐的性子，还真是有些高傲啊。”

    说这句话的时候，韩克爽的脸色已经非常阴沉了，就跟雷暴天一般，眼角也是闪过一丝寒芒，而后默默的坐下来，双眼扫视着苏墨茹身边坐着的萧战，忽的开口问道：“苏小姐，不知道你的这位朋友是做什么的？”

    萧战蹙眉，没想到，这把火还是烧到了自己身上。

    这种登不上台面的小把戏，也就这些富二代玩的出来了。

    “苏杭杜氏集团的保镖。”

    萧战开口，淡漠的说道。

    “哇，原来在苏杭杜氏集团上班，那可真是杰出人才了，真是久仰大名！”

    韩克爽满脸崇拜的说道，不明白的人，还真看不出来这是捧杀和赤裸裸的讥讽。

    “哈哈！韩少，你这是在开玩笑吗？一个臭保镖，也能让你韩少您久仰大名……”

    同桌的一个男生，开口讥笑道。

    他满脑肥肠的样子，带着金手表，脸上的肉都堆在一起，眼睛也很小，眯着一条缝，浑身上下的打扮，就是想告诉别人，自己就是暴发户！

    这死胖子，洋洋得意的把玩着手腕上的劳力士金表，态度倨傲的瞥了一眼萧战，道：“这位保镖人才，我看你蛮节俭的嘛，这浑身上下加起来不过五百块吧？依我看，你在杜氏集团的工资，顶多也就七八千？你可能还不知道，韩少在省城开的公司，一个月的流水就上千万了！怕是你几辈子都赚不来这么多钱吧？”

    “哈哈哈哈……”

    这死胖子刚说完，整个包厢里都哄笑了起来，尤其是赵梦莲，笑的最夸张！

    苏墨茹的脸色一下子就冷了下去！！

    今天，是她带萧战过来的，就是想对付陆之航的，没想到突然杀出个韩少，这让她措手不及。

    更可恶的是，这帮人居然在针对萧战。

    她有些抱歉的看了看萧战，却发现后者根本不痛不痒的在手机聊天，备注名赫然是老婆！

    我靠！

    都这时候了，他居然还有心思和自己老婆聊天？

    苏墨茹有些无语。

    这么多人嘲讽萧战，就等于在嘲讽她苏墨茹，这是她绝对不能忍的！

    省城四朵霸王花之一的苏墨茹，居然被几个不入流的富二代给嘲笑了，这要是传回省城，那得多丢脸！

    所以，苏墨茹直接起身，脸色冷冷的看着众人，对萧战和林立涵道：“我们走！”

    但是，出乎众人的意料，萧战默默地收起了手机，抱着双臂，耸肩笑道：“苏小姐，不要着急么，既来之则安之，来都来了，总要吃饱了再回去吧。我家里可没饭吃啊……”

    一句话，整个包厢内的人全都愣住了！

    “家里没饭吃？哈哈哈，果然是人才！真不知道苏小姐怎么有你这样的朋友，也太给我们男人丢脸了吧！”

    胡志鹏此刻开口道。

    他自然明白韩克爽对苏墨茹的心思，所以就顺水推舟，帮着韩克爽打击萧战，这样的话，自己也算是卖给了韩克爽一个人情！

    指不定，以后还能和省城韩家做生意！

    “哈哈哈哈！笑死了！”

    大家伙又是一阵哄笑！

    “哎，志鹏，你可不能这样说！这一看就是穷逼，勤俭节约也是应该的。毕竟，能够来这里吃饭的可都不是一般人，光这个就足够吹一辈子牛逼了！”

    先前的死胖子，此刻笑呵呵的调侃道。

    然而。

    萧战却一脸淡然的看着他们几次，就好像看小丑一样，丝毫没放在心上。

    苏墨茹脸色越发的难看，怒喝道：“够了！你们就是这样对我朋友的？”

    “墨茹，你也别生气嘛。我们这也是为你好啊，你说你，怎么能够结交这样一无是处的朋友呢？还是个看门的保镖，这和看大门的狗有什么区别？多丢脸啊！你好歹也是省城苏家的千金，这样岂不是太丢面子了？！再说了，韩少哪里不好了，人长得帅，家里又有钱，事业还那么成熟，不知道多少爱慕韩少的女人无法进入他的法眼呢！你可是头一个，你应该懂我的意思吧？”

    赵梦莲一口一个为苏墨茹好，无时无刻不在贬低萧战，抬高韩克爽。

    “呵呵，为我好？为我好就是这样羞辱我的朋友？”

    苏墨茹很生气，脸色彻底冷了下来，拿起包包，寒声道：“我苏墨茹想要结交什么样的朋友，不需要他人指手画脚！在我眼里，他萧战，比你们这帮只会啃老的富二代，要强太多了！”

    一句话，算是彻底得罪了满包厢的富二代，个个脸色暗沉，很不服气！

    “还有你，赵梦莲，我们以后还是不要联系了！”

    苏墨茹冷冷的盯着赵梦莲说道。

    多年的同窗情谊，今日算是彻底破碎了！

    “你……真是气死我了！我这可都是为你好！”

    赵梦莲气呼呼的抱着双臂，满脸怒色。

    被韩少看上的女人，能有一个跑得了的吗？

    幼稚！

    而这时候，韩克爽的一句话，却打断了现场尴尬的气氛。

    “萧战是吗？怎么样，有没有考虑去我的公司上班？我下个月正打算在苏杭开家分公司，你要是过来的话，我可以给你个部门经理的位置，工资的话，大概两万。毕竟，你是苏小姐的朋友，这点权利，我还是可以做到的。”

    韩克爽淡淡的开口道，手里捧着酒杯，脸上露出讽刺的笑容，道：“想想清楚，这种机会可不是什么人都有的，如果想清楚了，那就过来给我跪下敬酒道谢吧。”

    说着，韩克爽满脸都是高傲自大的神色。

    他就是要苏墨茹还有那个萧战看清楚，自己就是有那个实力！

    啃老有什么不好？

    有钱就行了！

    多少人巴不得巴结自己？

    两万的工资，那个萧战，还不得跟条狗一样过来舔自己！

    这样的话，苏墨茹也能看清楚，这个世上，只要是个人，就能为了钱权折腰下跪！

    可是，这个时候，萧战却冷冷的开口道：“韩少是吧？那我也给你个机会，过来跪下，奉茶道歉，我就饶恕你刚才的大不敬！”

