    葡牙国东南方向。

    直布陀海峡的万米高空之上。

    六架华夏现役最先进的JD20威龙隐形战斗机，即将飞入葡牙国领空。

    它们作为此次大规模轰炸变异人的开路先锋，承担着‘踹门’的重任。

    为了确保行动隐蔽，不被变异人的雷达发现。

    这六架隐身性能本就很不错的战机，还保持着严格的无线电静默。

    只被动接收信息，不主动发出任何无线电信号。

    而编队内部，战机之间近距离的通信，则是使用定向的激光通信。

    相当于每一个战机之间，通过一束束肉眼看不见的激光束，组成了一个小型的高速局域网络。

    虽然经过很多次演习和测试，这样一个作用范围有限，几乎难以探测发现的网络非常可靠，飞行员之间完全可以随便聊天。

    但是……

    这毕竟是华夏第四代隐形战机，走出国门的首次实战。

    之前在非大州轰炸变异兽、在奥利亚轰炸变异人，都因为对手太弱，根本没有像样的空战实力，所以根本没让隐形战机上场。

    它们凝聚了华夏在材料、通信、电子、制造等诸多领域的最尖端科技，是造价上亿用来承担重要军事任务的空战利器。

    像那种挂载很多航弹导弹火箭弹，去敌人头上一顿狂轰滥炸，当‘炸弹卡车’的轰炸任务，是典型的脏活累活，根本没什么技术含量，就让那些第三代战机去发挥余热好了。

    而隐形战机真正的任务，是用打现代化空战，对付有一定实力的空战对手，在空袭和空战中，利用隐身性能优势，消灭重要目标、夺取制空权，是专门用来‘啃硬骨头’的王牌。

    如今。

    它们走出国门，即将面临第一次真正意义上的实战考验。

    葡牙国和希牙国境内，如今有近百万的变异人，最强悍的主要武装力量，盘踞在山高谷深，易守难攻的埃斯特拉地区。

    在过去的一个多月里，它们依托该地区为根据地，四面出击、越战越勇，将葡牙国和希牙国的围剿部队打得溃不成军。

    缴获了大量的预警雷达、防空导弹、各型战机，经过一系列的技术改进之后，拥有一定的防空预警与空战实力，以至于让两国更加难以剿灭了。

    也正是因为考虑到，它们实力不俗，所以在空袭发起之前，海上的双航母战斗群，远程发射多枚亚音速隐形巡航导弹。

    这些导弹将攻击那些在过去一个多月里，通过卫星侦查、隐身无人机航拍，确定的重要军事目标。

    力争摧毁它们的机场跑道、机库、雷达站、指挥所、防空阵地等等，瘫痪它们的指挥通信和防空作战能力。

    当然。

    这些导弹还充当‘诱饵’作用，如果变异人不想挨炸，就必然会想办法实施拦截。

    那么不管是发射防空导弹，还是用高射火炮，都将意味着，它们的通信设施、雷达设备、防空装备等会暴露。

    而这一暴露，自然就给了JD20威龙隐形战斗机们，发起快速突袭，一举消灭的机会。

    将飞入陆地，领队长机通过激光通信局域网，发出了指令。

    “所有人请注意，我们即将进入葡牙国领空。”

    “五分钟后，航母战斗群发射的巡航导弹，就将抵达目标区域展开攻击。”

    “巡航导弹随时可能会遭到拦截，我们必须快速锁定并摧毁，敌人暴露出来的防空装备，大家是否明白？”

    “02明白！”

    “03明白！”

    ……

    万米高空之上，一架架JD20威龙隐形战斗机，呼啸直扑埃斯特拉地区。

    而另一个方向。

    一枚枚亚音速飞行的隐形巡航导弹，已经越来越接近各自的打击目标。

    它们的飞行高度很低，尽可能的利用自身的隐形设计和吸波涂料，外加地形地貌的掩护，从而超低空突防，降低被发现的概率。

    咻咻咻！

    一枚枚巡航导弹，从山谷之中飞速掠过。

    强劲的气流，将树梢上积压的雪团晃得哗哗坠落。

    依靠地形探测雷达，巡航导弹不断探测地形地貌，并与数据库中的三维地形数据进行对比。

    从而明确自己所处位置，知道什么时候应该拐弯，什么时候该加速加速，从而灵巧无比的在山间穿行。

    也正是因为地形数据极为重要，所以各国长期的都严厉打击非法测绘，就是怕地形地貌数据被敌人测绘后，制作出高精度的三维地形图。

    而为了便于消灭变异人，有求于华夏的希牙国和葡牙国，当然不仅允许测绘，甚至还提供了相应的数据。

    得益于有高精度的三维地形数据，所以一枚枚巡航导弹，就像是长了眼睛似的，非常灵敏轻松的，穿梭在高山峡谷之间。

    不过……

    这样的突防，可以骗得过雷达，但骗不过肉眼。

    巡航导弹飞速掠过山谷，呼啸飞行的声音，可没办法掩饰。

    变异进化之后，视觉听觉嗅觉就特别灵敏的变异人，当然听见了。

    于是乎。

    导弹还没有飞入埃斯特拉地区，变异人军队的核心区域。

    分散驻扎在外围的变异人，就已经迅速电话通知，发出了警告。

    刺耳的防空警报声，迅速在变异人控制的区域内，接连不断的响起。

    很快。

    变异人秘密修建的一座野战机场，立刻进入了一级战备状态。

    这座机场经过精心的伪装，飞行跑道被伪装成一段公路。

    而机库、塔台等等，都覆盖上了厚厚的伪装网，隐藏在茫茫雪地之中。

    一声令下，地勤人员们迅速出动。

    有的驾驶除雪车，去迅速将跑道上的积雪清除，方便战机起飞。

    也有的去撤掉机库的伪装，方便藏在机库内的战机滑行出来。

    而飞行员们，自然是迅速登乘各自的战机，准备紧急升空。

    它们当然不是要起飞去对来袭的导弹，紧急升空是为了避免宝贵的战机被摧毁在地面，无法有效反制敌人的后续空袭。

    而这时候。

    飞得最快的巡航导弹，已经高速逼近了。

    布置在山谷两侧的探测雷达，快速开机，锁定来袭的巡航导弹之后，正准备发射防空导弹实施拦截。

    可就在这时候……

    华夏隐蔽派出电子战机，迅速捕捉到雷达的工作频段和信号特征，不仅立马实施强电磁干扰，通过还发射反辐射导弹。

    雷达被干扰成了‘瞎子’，防空导弹升空之后将无法获得准确的目标指引，但依然还是被发射升空。

    希望能走好运，靠导弹的红外导引头，追踪到巡航导弹的红外热辐射信号，从而将其拦截。

    而这时候，多门高射火炮密集开火。

    但它们根本就没有雷达提供目标指引，所以纯粹是朝着天空瞎轰乱打，试图碰运气，能打中飞射而来的巡航导弹。

    轰的一声巨响！

    首枚巡航导弹并没有被成功拦截，成功命中了情报部门，很早前就锁定的一个无线电通信站。

    在猛烈的爆炸中，那些伪装成树木的通信天线被炸得七零八落。

    将这个通信站打掉，有利于扰乱变异人的指挥通信，让它们群龙无首。

    而之后陆续飞抵的巡航导弹，也是扑向各自的目标。

    为了这一天，华夏的情报部门，夜以继日的准备了很久。

    每天都有大量的侦察卫星、隐身无人侦察机，对埃斯特拉地区的变异人活动情况进行侦查。

    所以基本掌握了它们的军事部署情况，在首轮空袭中，自然是要将高价值的目标打掉。

    当有多枚巡航导弹飞临野战机场，要将这座对变异人至关重要的机场炸掉。

    它们秘密隐藏，之前一直从未使用过的近程防空武器，自然也不得不暴露了。

    火控雷达突然开机，紧接着多管速射近防炮，以每分钟数千发穿甲弹的速度，滋滋滋的迎天怒吼。

    大量的穿甲弹脱膛而出，炫目的枪口火焰交织一起，以至于形成了一条长长的火舌。

    突然开火的多门近防炮，组成了一个非常密集的弹幕。

    猝不及防的巡航导弹，自然迅速就被凌空打爆。

    不过它们的牺牲，自然也是值得的。

    隐蔽飞来的JD20威龙隐形战斗机，迅速就通过态势感知系统，找到了近防炮的准确位置。

    迅速打开内置式弹舱，发射一枚枚空对地导弹，将变异人的近防炮，以及已经开始滑跑，准备开加力起飞的战机打爆。

    从天而降的一枚枚导弹，迅速将野战机场各处，炸成了一片火海，多架战机还没起飞，就被炸瘫在了跑道上。

    不过阴险狡猾的变异人，显然不可能只准备一条飞行跑道。

    在山体的另一侧，有战机直接在山洞内的跑道加速，以至于冲出山洞之后，便可迅猛的腾空而起……

