    很快就传来了一号岗哨内的一个哨兵，带着疑惑的声音，此话一出，那小队长眉头更是皱在一起，他知道自己手下绝对不会胡说八道的，而且也的确，若当真有这么大一个活人靠近的话，估计第一时间就会鸣枪示警，若是对方不肯离去的话，就是一颗子弹打爆对方头颅了。

    那么问题来了，这个小子是怎么出来的，莫非还就是天兵天将从天上出来又或者是从地下挖了一个地道出来的，不成这也不可能，那这方圆百里内全部都是水泥马路，对方怎么可能挖得通，难道对方还是属鼹鼠的不成会打洞？这所有的念头都在他的脑海之中一闪而逝，虽然不知道对方怎么出现在这个地方避开层层的安全系统的，但是他知道眼前这个小子看起来虽然年轻，嘴巴上毛都没有，但是肯定不是什么，寻常人的毕竟俗话说得好，来者不善，善者不来。

    “你到底是什么人？从何处而来到这里，又是有什么目的，劝你乖乖的如实相告，不然的话可别怪我们对你手下无情了！！”，这小队长一声冷喝，顿时他手下的那些队员纷纷都是子弹上膛，稀里哗啦的声音，听上去还真的挺具有威慑性，你要知道这些步枪的子弹那可都是556毫米，一颗两颗的可能还干不死林峰，但若是这么多人乱抢扫射，绝对可以在一瞬之间把林峰给打成马蜂窝。虽然说林峰身上有战甲的保护，可以让他的身上的一些重要部位避开这些子弹，但问题是林东的脑袋上并没有带头盔啊，还有的就是林峰的下半身，也没有穿一些战甲之类的东西，保护致密性还是非常的大，这几个队员，也训练有素的模样，林峰也不会妄想的认为这么近的距离对方还打不中。

    “我从东土大唐而来，要到西天拜佛取经。”

    林峰淡淡一笑说出了这西游记之中的经典台词，那小队长温言顿时就是眼神之中杀意一闪而逝，直接后退了一步，而他这也相当于衰卑为令，刹那之间他手下的小队员纷纷都是要做出设计的准备，而林峰动作要比他们快了不少，在林峰说完这句话的时候，他就已经开始行动了，一瞬之间在林峰的旁边出现了几十个和林峰一模一样的，赫然这就是林峰的一分身之术。这一招出现了之后，顿时就是让这些雇佣兵面露诧异之色，也就在他们这一瞬间的差异，林峰就已经开始攻击了，他们那些分身也都和林峰一样，这些雇佣兵虽然装备精良，训练有素，但那只是对于群常人来说，对于林峰来说这些人就是狐假虎威的乐色，不过在那么树苗之间，就现在一颗子弹都没有打出来，就直接被林峰给放倒在地，一个个都扭断了脖子，那小队长人都傻了，他没有想到，自己手下的队员居然在一瞬间就被，放倒不过他的反应也非常的快，立即就是要拔出手枪对林峰射击，他这个几颗子弹不求干掉林峰，只求能够提醒其余的小队长他们赶紧过来支援，然而他的这点小心思林峰又如何能够猜不通，早就料到他会这么做，直接就是来到了他的身后将他脖子抓住刹那之间他手中的枪就是掉在了地上，两只手下意识的去抓林峰，那禁锢在他脖子上的大手，这一只大手看上去就好像是钢铁浇筑的一般，将他的脖子给死死的困住，任凭他两只手怎么去掰，怎么去拽都没有办法弄开丝毫，让他感觉到无法呼吸过来，今天就那么数秒之间，他额头上已经豆粒大的汗珠不断的流淌，整张脸都变成了红色，两条腿更是在不断的乱蹬。

    从未有过一次向眼下如此接近死亡，在他的眼神深处，他察觉到了死神的微笑，不过就在下一个，就在他以为自己也必死无疑的时候，那一个紧固在他脖子上的那一只大手松开了，它之间就是双脚离地再一次和大地重逢了，他努力的咳嗽的，似乎是想要把自己的肺都给咳出来，从来没有一颗像眼下这么，他会感觉到空气是如此的清新，他大口的贪婪的呼吸着这些空气，，直到林峰淡淡的声音传来，才是让他如梦初醒，刚才的一切并不是一场噩梦，而是切切实实的发生过，他抬头看只看到了那个少年，正露出淡淡的笑容看着他，没错，这个笑容，这个笑容他再熟悉不过了，就是刚才他察觉到死亡的时候看到的死神的微笑。

    “我想现在的你应该会老实很多吧，我也不和你在这里绕弯子了，我只想了解你们这个地方到底是干什么的，还有你们这里的防卫力量如何。”

    林峰淡淡的开口说道，没错，实际上从一开始他都并不想杀对方，但是像他这种人要想轻而易举的从对方嘴巴里问出一些有用的消息，怕是没有那么容易，这就和那电视剧里演的桥段一样的，抓住一个人之后先问对方一些想要知道的情报，但那个人就是一副铮铮铁骨，死活都不说，但到最后砍掉对方一只手又或者割掉对方一个耳朵之后再问的话，对方链接二话不说就把知道的一切全部都托盘而出，恨不得还要添油加醋的说出来，当时林峰看到这个乔丹就觉得有点好笑，为什么非要一开始就装呢？这下倒好了吧，手也没了，耳朵也没了，非要挨一顿毒打才敢说，不过林峰虽然觉得这种桥段非常的狗血，但他却已经运用在了自己的手上先不管什么二话不说让对方，试一下死亡的滋味，让他们知道自己就是一个随时都可能死去的蝼蚁，那么再想要知道一些想要的东西就轻松许多，此时此刻这小队长就是这种状况，他把自己知道的一切全部都是告诉的林峰，整个过程之中林峰非常的满意，也非常的轻松，根本就不需要林峰去问一句，对方答一句完全就是对方在那里狂说。

    这小队长在这科研基地算不上什么高层人物，甚至就是连中层人物都算不上，但是在这个地方也混了大半年了，他也清楚这里的一些规则，而且让林峰有些意外的是，这个科研基地还真的就是个科研基地，在末世之前这里就是某家医药公司专门研发新抗体新病毒的实验室，现如今那些专业的科研器材都保存的非常的好，后而且防卫力量也非常的完善，所以就算病毒爆发了，这科研基地里面有一些助手变成了丧尸，但也并没有让整个科研基地内所有人都被感染，反而是后来等到了自由之城的人过来，清理掉了这里的丧尸，然后就霸占了这里，这科研基地内之前的一些专家首席科学家也全部都成为了自由之城的人，负责帮自由之城他们继续研究新的药剂。

    这让林峰感觉这自由之城还真的就是捡到宝了，以林峰如今的角度来说，他们的老龙口也好，曙光基地也罢，缺少的并不是超级强的强者，当然了，这方面也缺少，但同样缺少的也是一些具有真材实学的科研人员，这些科研人员对于人类的发展绝对是起着承上启下的作用，甚至在某种方面来说他们的价值和意义要比寻常的黑铁战士更加的恐怖，这也是为什么一开始，咱末世爆发初期的时候会有那么多的特别行动小组，不惜，付出那么大的代价，也要进入丧失区域，救出那些还没有死掉的专家学者，就是因为从某种意义上来说，这些专家学者就是人类的未来，然而眼下这自由之战居然就直接得到了，这么一个完美的科研基地，各种设施都还保留下来，除此之外还有那么多之前就在这里工作的科研人员，这简直就是豪华大礼包，没有什么比这还要更加的爽啊。

    “我我已经把我知道的一切都告诉你了，能不能够放我一马。”

    咔嚓。

    那小队长刚刚祈求说完之后，林峰直接就是扭断了他的脖子，然后就是把他身上的一个代表他的身份的证件给搜了出来，这玩意儿应该就是可以出入一些地方的凭证了，没有吃过猪肉，也见过猪跑，那么多电影里面都是这么演的，将对方身上的一些东西搜了之后，林峰将他们的尸体丢到一边的花坛里，然后就是继续朝前深入，没多久，他就是避开了一对接着一对的巡逻小队来到了电梯大门之前，这大门外面有一个监控探头，林峰在摸过去之前直接就是一个飞刀，将这监控探头给打掉之后，然后就是来到了大门之前，这里有一个电子密码，要么就是人脸识别要么就输入密码，林峰直接这样刚刚从那小队长身上摸过来的凭证，放在了扫描区域，瞬间这大门就开启了，林峰愣了一下，这居然是一个电梯，林峰看了一眼电梯的上方，那里也有一个监控探头，直接就是用飞刀把这些监控探头给它灭掉了之后，**才是钻入了这电梯之内。

    “第五层。”

    林峰直接就是按了一个阿拉伯数字5，刚刚从这小队长的口里得知第5层是整个科研基地最为复杂的一层，首席科学家就在这第5层进行了某种秘密的实验，具体是什么实验，就他这种小队长的级别，自然而然不可能知道，在林峰看来既然如此重要的话，那么这什么巡察使很显然也是在这一次。

    电梯大门缓缓的合上，整个电梯朝下慢慢的降落，而此时此刻在那一层的监控室内，这个偌大的监控室里放着好几个闭路电视，闭路电视上面放着的全部都是整个科研基地内围或者外围的监控探头，很快他们就发现了不对劲的地方，有几个星空战斗直接就是黑屏了，让这几个监控人员愣了一下，说在键盘上操作了一下，看是不是什么系统错误，不过很显然无论他们怎么操作都没有任何的反应，看到这这几个，监控人员顿时就是拿出了旁边的呼叫机，通知了基地内的巡逻队，刹那之间巡逻队就得到了这个消息，朝这边聚集过来，基地内部的巡逻队总队长他带着一队人马来到了监察室。

    “发生了什么。”

    “总队长，你来的正好，刚才我们这边有两个闭路电视啊，直接就是黑屏了，推测可能是有人破坏了监控探头。”

    监控人员立即说道。

    “有人破坏了，你们确定？？？”总队长的眉头微微的皱起，“有没有捕捉到什么可疑画面？”

    “没有可以画面，另外基地最外围的电网也都正常工作，不过我们可以肯定的是，那些监控探头，前段时间我才和手下的维修组全部检查维修了一遍，不会出现任何的问题，至少短期内不可能，但是现在直接就是大门口的监控探头以及17号电梯内的，从探头全部都损坏了，很明显这是由什么人混进来了，在我看来很有可能是我们自己内部人。”监控人员认真的说道，此话一出，总队长冷笑一声，莫非还是什么奸细不成？

    “既然如此，第一小队第二小队第三小队全副武装跟我前往电梯口，我倒要看看是什么人敢混进来。”总队长大手一挥，顿时就是朝那电梯出口，冲了过去没多久，所有战斗人员全部就位，第一小队，第二小队，第三小队的雇佣兵总共30多个人全部都是荷枪实弹子弹上膛瞄准了电梯，只要等到了电梯开启的一瞬之间，若说在电梯内出现了其余的东西，他们会第一时间扣动扳机。

    没多久电梯就是出现站在他们的面前，在这一刻这些人全部都是下意识的咽了一个唾沫，远处的工作人员们也察觉到了这边的情况，看到这么多的雇佣兵，安保人员在这边聚集起来，一个个的也都是面露诧异之色，不知道发生了什么，让他们居然如此的兴师动众，话说那总队长目光盯着那电梯的出口，他倒想要看看究竟是什么玩意儿，敢在这里装神弄鬼，没多久电梯门打开了，在这一刻所有人的子弹都是对准了那电梯，甚至是一些稍微有点精神脆弱的人，都快要下意识的扣动了自己的扳机，然而让他们感觉到诧异的是这电梯里面没有人，什么都没有，这让所有人都是愣了一下，那总队长也是愣了一下，没人，没人的话这电梯怎么下来的？