    墨门，某位【机缘】为3.1415926的掌门大人，连打了个好几个喷嚏。

    圆，妙不可言。

    “谁在记挂我？”路朝歌感到费解。

    而在小乡村内，不管是中年儒士还是断了双腿的老人，皆面色古怪。

    眉清目秀唇红齿白的少年在听到洛河山的话后，连忙点了点头，道：“是…….是的。”

    他叫杨树，墨门弟子中排行老七，是小秋入门前，墨门的小师弟，路冬梨最小的弟子。

    如果青龙川没有第二个墨门，且没有第二个墨门掌门路朝歌的话，两位前辈口中的墨门路朝歌，肯定就是师伯了。

    “掌门师伯的确就叫路朝歌……..”

    少年杨树的声音也不算雄厚低沉，就好像变声期把他给遗忘掉了一样。

    断腿老人看了看低着头的少年，又看了看一旁的中年儒士，只觉得有点脑壳疼。

    “你刚刚说，季长空想要收路朝歌为徒，但被他以自己已有师父为由拒绝了，只是结下了一剑之师的情谊，然后，转头收了路朝歌的妹妹路冬梨为徒？”洛河山问道。

    中年儒士面带温和的笑意，点了点头：“是这样没错。”

    脾气暴躁的断腿老人又看了一眼少年，道：“路冬梨就是你师父？”

    少年连忙点头。

    一瞬间，一股威压自老人身上散开，中年儒士连忙屈指一弹，一道清流将少年包裹起来，以免他因威压而不适。

    洛河山喉咙嘶哑，一脸愤慨道：“乱，太乱了！”

    他说的乱，自然指的是乱七八糟的辈分。

    洛河山本就是一介散修，因此也没有什么门户之见。

    少年是他至今为止所见的所有人中，最满意的弟子之选。

    且少年是他在一次机缘巧合中，被他所救下的。在他看来，这便是机缘。

    因此，他虽然与少年从不以师徒相称，可实际上二人已是师徒。

    老人并不介意自己的唯一弟子有两个师父，在他看来，凡事都有个先来后到，人家先收的徒弟，总也不好让人家断了师徒关系。

    更何况以他的辈分，他的威望，他的境界，自然是受世人尊敬的。

    真与少年的师父见面，他们也肯定是各论各的。

    连剑尊都要叫他一声前辈，墨门的那位名叫路冬梨的女长老，总不至于真在自己面前摆出一副大师父的姿态吧？

    基本的礼仪，还是要有的。

    可是…….老顽童季长空是个例外。

    路冬梨既是季长空之徒，那么，若是让季长空知道此事，下次二人若是见面，指不定会冲自己摆谱！

    不，不是指不定，是绝对会！

    他肯定会驼着背，眯着眼，一边不加掩饰的大笑，一边在辈分上占自己便宜。

    一想到这里，断腿老人就感觉控制不住自己的脾气。

    这世界这么小的吗？

    此时此刻，老人甚至想着，那至今未曾出鞘的最后一剑，要不要就干脆用到季长空身上？

    中年儒士大概能猜到洛河山的想法，但一时之间也不知道该如何解围。

    毕竟他的师弟，可不听他管教。

    相反，大多数情况下，都是他在听师弟的吩咐。

    季长空这老顽童的性子，其实有至少一半的原因，出在他身上。

    断腿老人看了一眼还在收拾地上的草鞋材料的少年杨树，没好气道：“别收拾了，再去提两桶水！”

    虎口都已发红，双手发麻无力的杨树错愕抬头，但由于他很怕老人，根本不敢违背他的意思。

    因此，他也只好乖乖领命，起身道：“是。”

    然后，就拖着疲惫的身躯，去取空着的水桶。

    中年儒士看着他，再次屈指一弹。

    一股暖流涌入他的体内，使得杨树疲惫的身子恢复了一些。

    他刚想行礼道谢，就见中年儒士挥了挥手，脸上的笑意依旧温和儒雅，道：“我陪洛前辈聊几句，你可以慢些回来。”

    这就是示意他不用那么拼命与着急，可以慢慢取水。

    杨树点了点头，在出门前，还回头看了一眼。

    “这位前辈跟掌门师伯一样，都是好好的人。”杨树在心中想着。

    等到杨树的身影消失在小院周边，中年儒士才道：“这个少年生得太漂亮了，成长的路上应该因此而背负了很多没必要的东西。”

    他与老人都已活了这么久，自然清楚，一个男人长得太美，不一定是好事。

    很容易收到来自于同性的恶意。

    特别是像杨树这样，不止生得唇红齿白，眼神还如林间小鹿，声音也还未变声的少年。

    像在地球上，很多人最多是说这类人“娘”，骂一句“娘娘腔”，可在古代背景的天玄界，那可能还会有更具侮辱意味的词。

    对于心智还未成熟的少年来说，有些时候，语言也是利剑，也如刀子。

    断腿老人看了一眼门外，又看了一眼自己残废的双腿，道：“世上多得是愚昧的人，只知道以貌取人。”

    在这方面，他其实也挺有发言权的。

    老人低头继续编织着手中的草鞋，虽然杨树在时，他总是没个好脸色，此时倒是面带淡淡的笑意道：“这孩子，心性不差。”

    他的剑，他的传承，太特殊，也太沉重了。

    如若心性不好，是接不住的。

    ……….

    ……….

    另一边，杨树提着水桶，不服往日里的火急火燎，以正常的速度行走在小乡村的小道上。

    “掌门师伯现在已经这么厉害了吗？”杨树在心中想着，他有点怀念墨门，有点想墨门中的众人了。

    他下山时，路朝歌的修为还卡在初境大圆满，如今的路朝歌，却已名动青州，成为年轻一辈剑修中当之无愧的翘楚。

    对此，杨树其实和墨门的其他弟子一样，并不觉得意外。

    在他们心中，掌门师伯本就是如空中骄阳一般的存在。

    墨门的弟子，对于路朝歌就是有着莫名的崇拜与信任。

    小乡村里，难得空闲的杨树边走边看，时不时的还是能看到有人在看到他后偷偷议论着什么。

    对此，杨树早已不在意了。

    他的道躯，他的声音，都是与生俱来的，别人的指指点点，周遭的流言蜚语，并不能改变这一切。

    相反，从好多年前开始，他就不在乎这些了。

    来到井边时，杨树在水桶上栓上绳子，然后将其扔入井内。

    等到他艰难地把水桶给拉上来后，他看着水桶内自己的倒影，有些失神。

    说真的，他自己扪心自问，也觉得自己生得更像是个少女。

    现在回忆自己这十几年的人生，他都觉得如梦似幻。

    他从没想过，自己还有成为修行者的一天，当初也没想过，掌门师伯会留下他，而不是他的两个表哥。

    他与掌门师伯还有师父的初遇，是在枣梨县的小院子里。

    先前说过，通常情况下，每一年的冬至前后，都是兄妹二人的化凡日。

    他们会去枣梨县的小院子里住几天，像没有修为的凡人一样生活，这是二人的爹爹路清风吩咐的，从他们还是幼童时，这一习惯就延续至今。

    至于平日里，兄妹二人肯定都是居住在墨门丹青峰的竹屋内，枣梨县的那处小院子，自然是空着的。

    在这种情况下，偶尔就需要有人对院子进行维护与定期的打扫。

    毕竟兄妹二人下山后就不能动用修为了，一年打扫一次，怎么折腾的过来。

    本来呢，是有人负责此事的，差不多就等于是路家小宅的老管家。

    可这位老管家年岁已高，便带着自家的三位子侄，来供兄妹俩挑选，算是接他的班。

    小杨树就在其中，另外二人则是他的表哥。

    路朝歌看着三人，吩咐他们三人把庭院打扫一下。

    三人领命后，就开始干活。

    路朝歌与路冬梨则到外面闲逛。

    小杨树从小就体弱多病，身体里有着一股诡异的寒气，夜夜侵扰，使他不得安眠。

    与他相比，他的两个表哥则更像是标准的庄稼汉，他们皮肤黝黑，身体结实，干起活来力气也大，耐力也好。

    杨树累得气喘吁吁，他的两个表哥则在一旁看着，甚至见表弟那喘气的娇俏模样，还时不时的笑话几句，还有模有样的学他，说他喘得比城里的姑娘还要娇羞。

    杨树脸涨的通红，一声不吭地继续干活。

    这个时候，三人发现，庭院内居然有一只野猫的腐烂尸体。

    两位表哥既觉得恶心，也觉得有几分害怕。

    虽然尸体是二人先发现的，但他们就是死活不肯收拾。

    最后，还是杨树咬咬牙，强忍着恶心与害怕，把尸体给处理掉了。

    两位表哥则在一旁看着，学着他捡尸体时，那翘起的兰花指，那紧皱在一起的美眸，以及那女儿家般的神态。

    殊不知，院子里发生的一切，都在路朝歌与路冬梨的神识感知范围内。

    路朝歌眉头微皱，他想起了自己学生时代，学校里也总会有几个所谓的娘娘腔，也总会有很多嘲笑他们的同学。

    对此，路朝歌一直有自己另一套的评判标准。

    自己死活不捡，死活不收拾，明明是三人应该合力处理的事情，人家尽职尽责完成，还嘲讽他动作太娘，身上没有丝毫的男子气概？

    很多男人都喜欢彰显自己很Man，喜欢展现自己Man的一面。

    可一个男人所谓的Man，到底体现在哪里？

    是他的外形，是他的动作，是他的神态吗？

    还是他的内心，他的责任感，以及其他的素质？

    或许每个人有每个人不同的想法吧。

    此时此刻，杨树看着水桶中自己倒映着的绝美脸庞，口中则念叨着一句，当年路朝歌回到小院后，冲他说的话。

    一句他从小到大，没人跟他说过的话。

    “这院子里的活儿，以后就交给你了，小男子汉。”

    ........

    （ps:第一更，每一次有墨门新弟子登场，我都会雷打不动的写一段他们与拽哥初遇时的故事，如今回望了一下前面几段，也不得不说——写得真他妈的好啊！）

