    “是！”阴森老祖连忙将一个联络卡给了林东方，恭敬的说道：“老主人，这是我的联络方式，只要能联络上我，就能找到血衣老祖和黄泉老祖了！”

    　　

    　　    林东方接过了联络卡，看了一眼，然后随手放在了桌子上，道：“行，你们走吧。”

    　　

    　　    “好……不过，老主人，在下冒昧的问一句，您这么厉害，而林逸主人又是您的孙子，那位杨先生的弟子，可是他为什么不说出去呢？只要透露一点儿风声，在修炼界谁人不给面子？”黄泉老祖有些不解的问道：“据我所知，主人的敌人很多，虽然每一次都有惊无险，可是，这也有点儿太……”

    　　

    　　    “呵呵，黄泉，你是不是想问我，为什么会放任小逸在外面，而不去插手？”林东方知道，血衣黄泉门的人早晚会有此疑问，而如果不很好的解开这个疑问，当时他们还不会多想什么，过后肯定会有所怀疑，如果让他们猜出真相或者差不多的真相，那就不是林东方想要看到的了，所以林东方也早就想好了说辞。

    　　

    　　    “是啊，老主人，主人在外面，先不说来自于我们血衣黄泉门的威胁，就算是上古东方家族、明日复明日教派这些人，也是够主人应付的了，您……为什么不出手干涉呢？”黄泉点了点头，疑惑的问道。

    　　

    　　    “你觉得，如果我事事插手干涉，小逸的成长，还能够如此迅速么？”林东方说的，是亦真亦假，三分真，七分假，毕竟之前他也和杨明杨先生、还有墨空文一起商量过了，林逸想要成长，就不能有过多的外力依仗！

    　　

    　　    而当初，墨空文也给林逸算了一卦，只有任由林逸自己的发展，才会获得更多更大的机缘！只是这样一来，林逸会遇到很多不可预料的危险，但是，最终都是有惊无险！

    　　

    　　    人为的外力因素，每年可以出现三次，这样不会干涉林逸的正常人生轨迹，一旦超过三次，林逸的人生轨迹就可能会发生偏差，这也是墨空文当初制定每年可以出手三次的原因！

    　　

    　　    当然，这个帮助，仅限于他们这些老一辈的人，二狗蛋等林逸一众的小弟，并不在此范围之列，那是林逸自己的朋友和势力圈子，属于林逸自己培养出来的，和外力无关。

    　　

    　　    只有让林逸自由发展，才会获得更多意想不到的机缘，而这些机缘，才是打破当年，那个局最重要的条件！而让林逸接受更多更残酷的考验，不过是末节了。

    　　

    　　    最主要的原因还是，为了当年，离开的那一批人！

    　　

    　　    现在看来，林逸的发展，正如墨空文当年的算计一样，几乎所有的传承者，都成为了林逸一方的人，这些人，将会是林逸打破那个局的强大助力，没有这些人的帮助，林逸是断然不可能达到那个修炼高度和人脉的。

    　　

    　　但是[笔趣阁 www.biqugexx.biz]，这些东西，肯定不能和血衣黄泉门的人说，所以林东方拈轻避重的抛出了一个反问来。

    　　

    　　    “这个……应该不会……”黄泉老祖微微一愣之后，就想通了这其中的关键！成长在温室中的花朵，又怎么能够达到现在的高度呢？如果事事都有背后的人出面摆平，估计林逸现在没有了压力，哪有升级的动力？又怎么可能在一年不到的时间里从黄阶踏足天阶呢？

    　　

    　　    想到这里，黄泉老祖不由得深深的佩服林东方和杨明的魄力，能够将一个晚辈扔到世俗界，任由他自由发展，这需要多么大的勇气？

    　　

    　　    “怪不得，主人会成长的如此之快！”血衣老祖也是深以为是的点了点头。

    　　

    　　    “当然，如果真的有解不开的局面，我们会出手的。”林东方接下来的一句话，让血衣老祖三人都是满头的冷汗！

    　　

    　　    真的解不开的局面？那是不是指自己三人出手去斩杀林逸呢？想到这里，三人真是又惊又怕，如果当初真的头脑发热去对付林逸了，那估计现在三人已经成为尸体了吧？

    　　

    　　    林东方还好些，当年那位姓杨的，可是疯子一样的狠人，让他出手，估计根本没有求情当小弟的机会，直接死翘翘了吧？

    　　

    　　    “哈哈，以后有我们三个小弟在，就不劳老主人亲自出马了，这修炼界，我们三人一起出马，还真是少有解决不了的事情！”血衣老祖赶紧拍着胸脯保证道。

    　　

    　　    “是啊，老主人就在这里安心的隐居，跑腿的事情，我们三人还是足够的。”黄泉老祖也是连忙点头说道。

    　　

    　　    “我回去之后，就全面整改情报部门，专门关注小主人的消息。”阴森老祖也是赶紧说道。

    　　

    　　    林东方沉吟了半晌，对于三人的提议，最终还是点了点头，道：“好，不过，你们也不要过多的干涉小逸的成长，关注可以，但是不要动手！除非有万不得已不得不出手的危险，不过，事后你们也要第一时间的通知我！”

    　　

    　　    事前通知，当然也可以，但是有些耽误事儿了，有时候危险是一瞬间的，再耽误一些时间去通知，那危险没准儿已经发生了！所以林东方给了三人先斩后奏的权力！

    　　

    　　    当然，林东方也没有否决这三人的提议，随着林逸现在踏足的层面越来越高，有这么三个人帮着自己盯着，也让林东方省心一些，毕竟他虽然有很多的渠道来源，但是多一个人总是多一份力量的。

    　　

    　　    “多谢老主人信任！”对于能够给林东方帮忙，三人丝毫没有觉得有什么不妥，当年，明日复明日教派的狂豹祖师，可是以给林东方两人当小弟为荣，走到哪里都是耀武扬威的样子，其实他们还是非常羡慕的！

    　　

    　　    毕竟，能给一个天道高手做小弟，这是一件很荣耀的事情，别人想找机会还找不到呢！当然，让三人比较失望的是，这个身份明显是隐藏的，林东方不打算让他们公布于众，而林东方的隐居，是为了历练林逸，这个消息是断然不可能说出去的，除非他们不想活了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

