    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    ps.推荐朋友汉唐风月的完本种田文《极品小农民》，qq阅读平台上搜，非常不错。

    ——————————

    国家间的利益伙伴，战略伙伴的建立不是光靠嘴说的，以前靠援助，如今靠经济互补，龚全盛这次没给自己打过电话，估计高层也在争论观望或者等待凌海科技主动上门，一旦等高层拿定主意，或许就已经晚了。

    而且最让袁海晨担心的是，如果飞车能够大量生产上市，对当前能源结构的冲击可以说是史无前例，如今无论中国还是世界，主要的能源依旧是石油制品，虽然中国的石油越来越少，石油被中东和俄罗斯牢牢掌控这是不争的事实，国家也在大力发展清洁能源，优化能源结构，但并不表示国家就允许飞车大量上市，因为中国的石油系统养活了太多的人，进口、冶炼、销售每一个层面都存在无数的利益，石油三巨头牢牢的掌控着一张看不见的大网，从地方到中央，覆盖了整个中国的权力中枢，石油产业一旦被击垮，中国的经济不一定会欣欣向荣，说不定还会带来社会的动荡。

    所以，飞车只能徐徐推进，严格控制时间表，以润物细无声的姿态慢慢的蚕食现有的能源结构，直到有一天能够彻底抛弃现有的化工能源，重新建立新的能源体系，这个过程肯定是渐进式的，不可能一蹴而就，不然其中的阻力比人类飞出太阳系还艰难。

    不过最让袁海晨不明白的是，飞车这种技术牛逼到无法解释的科技产品，连美国都还没有能力制造的东西。如今竟然让自己轻松的出口到外国去了，一贯遭受技术壁垒的中国政府一点儿反应都没有，这完全就不符合常理，因为其中许多的技术任何一项拿出来都会令全世界的科技人员震惊和激动，甚至会改变行业的规则。

    飞行汽车作为未来铁定的交通工具，各个国家或者汽车厂商都在研究，中国企业如今已经抢在前面成功，掌握着大把的专利，正是制定行业规则的最好时机，一旦成功制定出世界承认的飞车体系标准。对以后国家的发展和在汽车行业的控制力度将大大增强，因此政府应该设置非常严格的出口条件甚至不允许出口，但现在，飞车发布半个月，全世界网络都已经炸翻天，来自美国和欧洲的公司甚至政府都明目张胆的下订单，中国政府却没有丝毫要干涉的意思，除了安排来一批专业的保安之外就不闻不问，这简直严重的不科学。要知道，飞车上的技术可以轻易移植到军事领域，这不光是商业活动，甚至关系到国防安全。

    杨凌对袁海晨的疑惑深感为然。但也不明所以，只好让他密切关注政府方面的动静。

    两个人说了很长时间，挂了电话后杨凌又拨通龚全盛的电话，关于袁海晨的担心。他要看看能不能从龚全盛这儿得到一些线索。

    电话一接通，对面传来龚全盛的声音：“杨兄弟，是不是又有什么地方需要哥哥帮忙？”

    杨凌郁闷的说：“难道我就是个扫把星。每次打电话都是找你帮忙？”

    “哈哈~！没有没有，绝对没有，聊天也是可以的！”龚全盛赶紧打着哈哈说。

    杨凌感觉龚全盛今天说法与往日有些不同，但具体的也不知道问题出在哪儿？于是只好说些别的试探一下。

    “龚哥，特别感谢你上次的帮忙，最近有空没有？我请你吃顿饭？”

    “啊~？吃饭？吃饭就不必了，上次就是举手之劳而已，以后有什么需要哥哥帮忙的地方尽快开口，感谢就见外了~！”

    这货绝逼有问题！

    杨凌薅着头发感觉脑仁有些不够用，“对了，龚哥，上次缅甸发生的事情现在怎么样了？”

    “缅甸？哦~！缅甸的骚乱的事情已经平息下去了，对了~还有关于李家和昂素将军的事儿，你有什么意见？”

    杨凌感觉龚全盛说话都有些不利索，甚至有些混乱。竟然问我有什么意见？我有屁的意见！老子又不是主席也不是外交部部长？于是万分疑惑地说：“我有意见又能怎么样？难道你们听我的？”

    龚全盛静了一下干笑着说：“那个......当然不能！我就是跟你客气一下，哈哈，杨兄弟，这几天天气不错，要不要去皇都散散心啊~！”

    嗯~！杨凌立刻感觉到的确是出了什么问题，这家伙客气的有些过分，以前可不是这样，让自己去皇都，肯定不是他的主意，难道高层想见我？但为什么呢？自己一直过得碌碌无为，安静的像块石头，国家领导人日理万机，怎么会注意到自己一个小虾米，这不科学呀？但随即又想，他们会不会为了上次井水的事儿要把自己抓起来严刑拷打，但看龚全盛的样子也不像啊？看来自己的确要去一趟，不入虎穴焉得虎子，顺便弄清楚国家在飞车项目上的具体意思，这件事迟早要解决，拖得越久对公司越不利。

    想通这些，于是杨凌说：“好啊~！早就想去北京看看**了，长这么大首都还没去过呢？”

    龚全盛高兴地说：“好~，杨兄弟，就这样说定了，你什么时候有空？”

    “我随时都有空啊~！龚哥难道要给我报销飞机票？”

    “哈哈，你可是我的救命恩人，区区两张飞机票怎么好意思，长城故宫旅游我都一块儿给你安排好，那我这边儿安排好以后就通知你？”

    “行~！你安排吧！”

    挂了电话，杨凌眉头都皱成一团，此去有点儿吉凶难料啊，不知道是好事儿还是坏事儿，不过凭自己目前的状态，一旦发威，估计也只有导弹扛得住，不过还是得提前做好点儿准备，想到这里，他又一头钻进系统的小院子，进入小石屋，在墙角的一堆纸箱里翻起来，结果让他失望的是，一堆乱七八糟的东西竟然没有一件像紫玉九龙璧一样的法器，虽然自己有个法宝龙杯，但那玩意儿用起来简直能够要命，会精尽人亡的，而自己已经许久没在系统中挖过矿石，现在挖也来不及了，因为他也不知道如今挖上一天会奖励些什么鬼东西出来。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)