    “隽云，你等着，我一定要亲自手刃那帮狂徒，替你报仇雪恨，绝不能白白让你受这种委屈！”

    陈友好都快要把自己那一口银牙都快要给咬碎了，也没有放开自己紧捏着的拳头。

    叮咚！叮咚！    有信息来了，一定是那群*发过来的信息。

    陈友好虽然心中愤懑，但是还是强压下心中快要漫出来的怒火，打开信息来看。

    “陈先生，想必你已经收到了我们送给你的‘礼物’了吧，怎么样，喜欢吗？

    不喜欢的话也没关系，除了手指甲，我们还可以送给你脚指甲，亦或是手指头，脚趾头，那样的话，恐怕我怕陈先生会受不了的。”

    一段话还没有看完，陈友好就已经是红了眼睛，“该死的，天杀的一群混蛋，我定要你们偿命！”

    甄隽云一直都是甄家的大小姐，从小到大都没有吃过什么苦头，一直都是娇生惯养着被甄家人捧在手心里面长大的。

    哪怕是后来跟了陈友好，陈友好也断是舍不得她受一丁点儿委屈的，总还害怕她磕着碰着了，甄隽云还总笑话他，拿她当个“瓷娃娃”一样小心翼翼的保护着。

    想到这里，陈友好心都揪紧了，快要不能呼吸了，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此刻的陈友好，已是泪流满面，泣不成声，痛哭流涕，呜咽着，心中就像如同坠入冰窖一般，浑身发冷发寒。

    李天昊才刚一回客厅，就看到陈友好在哪里哭的可怜，这还是他*见到陈友好这么脆弱无助的模样，全都是因为甄隽云这个女人。

    她的失踪让陈友好六神无主了，明明平常都是那么冷静自持的一个人，遇事从来都不会慌乱的，就是怎么一遇到关于甄隽云的事情，就像是被下了降头一样，无法自主了呢?    李天昊无奈，去冰箱里面给陈友好又找出来一个冰袋，递给他敷敷伤口，那手背都肿多高了，即使上了药，这一时半会的，也没有什么用。

    两个男人就这么，也不说话，就这么静默的坐着，陈友好在低声哭泣，李天昊就在旁边一直陪着他，不曾走开，也算是无声的一种安慰和支持。

    镜头一转，就看到甄隽云被绑在了一个木凳子上面，用粗绳索给绑的紧紧的。

    一盆冷水兜头哗啦一声就给她浇下来了，甄隽云尖叫着清醒过来，这简直就是个噩梦。

    清醒过来的甄隽云立马就感受到了自己的左手的食指钻心的疼，这才意识到，自己的指甲刚刚被那群没有一丁点儿人性的家伙们给硬生生的拔下来了。

    鲜血直流，他们也没有给她止血，就让血一直流，滴在她的衣服和裤子上，膈应死人了。

    不过，要是指望那群*，也是根本就指望不上了，甄隽云开始回忆起刚被绑架来的时候。

    她被迷药迷晕了之后，本来是一直都没有什么知觉的，突然半路上，可能是迷药的效果开始发散了，消失了。

    甄隽云感觉自己身子可以动弹了，迷迷糊糊有了意识，一睁开眼，发现自己被绑着，手脚全部都被粗绳子给绑住了。

    嘴巴也被布条给封住了，眼睛更是被蒙上了一层黑布，什么也看不见。

    甄隽云尝试着挣扎了两下，根本就挣脱不开，绳子绑的又紧又粗，根本就没有办法挣脱开这样的束缚。

    车子也不知道要开往哪里，甄隽云努力迫使自己冷静下来，一定要冷紧，越接近目的地，甄隽云的脑子就越清醒。

    她甚至都能透过绑着眼睛都黑布依稀看到一点点模糊的影像。

    现在，当下，她要做的事情就是努力争取包住自己的小命，顺便拖延时间，给陈友好他们争取营救她的时间。

    尽管是在心里面跟自己说了好几遍，做足了心里建设，强迫自己冷静下来，可是心脏还是止不住的狂跳。

    车子猛的停住了，好像是到了地方了。

    甄隽云被一个大汉推搡着下了车，由于眼睛被蒙住了，根本也就看不清路，颠颠撞撞的就被身后那人不停的推着走，有好几次都因为身体不平衡和看不见路，摔倒了。

    膝盖和下巴都被磕破了，渗出血来。

    但是甄隽云也感觉不到有多疼，因为她太害怕了，恐惧战胜了她的痛感，她现在心里面被巨大的未知的危险所造成的恐慌所填满。

    “该死，这究竟是什么情况。”

    “喂，胖子，你怎么这么不懂的怜香惜玉啊，让我们的小美人都破相了，啧啧啧，爷都心疼死了，还不快点给小美人赐座！”

    被称作是胖子的人冷笑一声，搬来了一个凳子，把甄隽云推搡到凳子前面，按住，让她坐下来。

    “嘶，呜呜，好疼！”

    甄隽云刚刚摔倒受伤的膝盖，又撞上了凳子角，疼的甄隽云眼泪都要流出来了。

    一双布满老茧的手擦过甄隽云的脸，眼罩被摘下来了，甄隽云终于看清楚了眼前的景象，他们在一个废弃的旧仓库里。

    这个仓库被废弃的年份不长，里面的许多设施也还比较新，都没有生锈。

    “瘦猴，我说你怎么成天就净想着这些事情，脑袋里面能不能装着点儿正事，老大吩咐过我们，可不能动她，她是人质，人质你懂么？”

    那胖子说的话倒是暂时让甄隽云安心不少，至少知道了他们暂时短时间内应该不会动她的。

    被称作是瘦猴的高个子男人轻蔑的一笑，不屑的说。

    “老大，老大，你整天就知道老大，你以为你成天把老大挂在嘴边，你就是他最喜欢的手下了，你做梦吧你。”

    “再说了，老大只是说不伤她性命，什么时候说过了不能动她了，我们本来身上就是背了好几条人命的亡命之徒，就算是乱来不也是很正常，为什么要遵守他妈的规矩，你是不是装文明，装傻了?”    瘦猴狠狠的往地上吐了一口唾沫，“你以为你是谁啊，别以为你之前立了一功，老大夸了你两句，你就飘了，我告诉你吧，我们都只是他娘的，他养的一条狗而已，你和我，又有什么区别，可别往自己的脸上贴金了。”

    

