    略显拥挤的医院门口，榊诚看了眼身上皱巴巴的西装，忍不住直撇嘴。

    衣服是贝尔摩德准备的，美曰其名附和易容者的身份，结果榊诚就分到了一件地摊货。

    当然，琴酒和伏特加也没比他强到哪儿去。

    易容嘛，讲究一个真实贴切，西装革履衣着得体的人总是会引起其他人的注意，不适合低调的潜伏工作。

    这次的任务很简单，经过线人的提前调查，杯户中央医院的内外两科分别占据了3—6楼，只需出动4人，就能在短时间内彻底调查一番。

    琴酒率先出动，他伪装成一个工薪上班族，虽然一头银发有些难藏，不过现在正好天气变冷，贝尔摩德便让他假装偶感风寒，再戴上假发，整个人显得有几分臃肿，不过眼神依旧凌厉骇人，出动之后二话不说，直奔挂号区。

    第二个出动的是伏特加，他终于摘掉了自己的墨镜，眼睛倒是挺大，可惜眼仁有点小，还是个单眼皮，配合上倒西瓜子的大脸、塌鼻梁....

    活像一只大脸猫。

    他甚至不需要易容，就连贝尔摩德都没见过他摘下墨镜长什么样子，何况FBI呢？

    只需穿上一件皮衣，沾上几根假胡子，拍上粉，伏特加就立刻变成了一位脸色蜡黄、邋里邋遢的外国大叔，病情是工伤造成的胳膊骨折。

    第三名选手就有说法了，一位身宽体胖的30岁孕妇，穿着宽松，从她隆起的肚子上来看，怀孕至少5个月了，关键衣服里塞得不光是枕头，还有一把女士手枪。

    贝尔摩德一手扶着腰，一手拢住肚子，艰难的走进医院，遇上的患者无不为之让道。

    玛德，绝了！

    榊诚暗暗感慨，这一个个的演技都没得说啊！

    伏特加更是本色出演！

    偏偏他要假装成一个脸色苍白的痨病鬼，这跟他平日里威武雄壮的形象不符啊！

    原地转了几圈，等前面三人全都进入医院后，榊诚才跺了跺脚，戴上医用蓝色口罩，一边剧烈咳嗽，一边脚步虚浮的向前走去。

    好嘛，大家都愿意给他让路，或者说唯恐避之不及，认为他得了高传染性肺结核。

    4人依次进入医院，榊诚排队的时候，琴酒和伏特加正好挂完号，一前一后的朝电梯走去。

    至于贝尔摩德则站在另一条队伍的前方，和一名身怀六甲的孕妇讨论生孩子的‘经验’，榊诚也不知道她哪来的经验，但从对面那名孕妇的仔细聆听表情上来看....嗯。

    或许她们讨论的是房中秘术也不一定呢？

    拿到号码，贝尔摩德和那位孕妇招手告别，路过榊诚身旁时眸子一扫，狠狠地瞪了他一眼。

    榊诚：“........”

    队伍一点点向前蠕动，很快榊诚便来到了自助挂号机前，刷了下挂号卡，选择科室，选择主治医师....

    因为没有小诊所的推荐信，导致榊诚想要直接在杯户中央医院挂号需要多支付5000曰元，加上门诊费等乱七八糟的费用，榊诚肉疼的抽出一张福泽谕吉，塞进了挂号机。

    拿到号码牌，榊诚乘坐电梯，来到5楼呼吸内科。

    5楼呼吸内科人满为患，或许是因为天气突然转寒降温的缘故，许多人都患上了相关疾病，咳嗽喷嚏声连绵不绝。

    榊诚小心翼翼的绕开人群，这倒不是他嫌弃人家，而是呼吸内科的病人多数都具备传染性....好吧，他就是嫌弃人家。

    谁也不想无缘无故的被传染上肺炎、支气管炎等一类的疾病吧！

    整间医院都弥漫着一股消毒水的味道，小护士们抱着病历匆匆走过，身上穿的白大褂分外显眼，这让榊诚不禁响起他和宫野大小姐第一次见面时，对方也穿着一身白大褂。

    用了10分钟，榊诚扮成找不到就诊科室的迷途小羊羔，绕着整个5楼走了一圈，没有任何发现。

    别说赤井秀一了，他连FBI的影子都没见着。

    对此他并不感到意外，毕竟赤井秀一受的是外伤，跑呼吸内科来干嘛？

    最有希望找到FBI蛛丝马迹的其实是伏特加，可碍于这位仁兄的专业素养，榊诚对他持怀疑态度。

    不过为了以防万一...

    趁小护士没注意，榊诚偷偷溜进了值班室，掏出手机拍了几张住院病患表，然后走进厕所，找个了坑位。

    结果还没等他看完住院表格，就接到了琴酒的电话。

    “速来4楼厕所。”

    ........................

    “呼....爽啊。”

    一名拄着拐杖的男子对着小便池打了个哆嗦，舒舒服服的提上拉链，依靠在墙上系着腰带。

    就在这时，一个手臂上缠着绷带的魁梧男子走进了最右边的坑位，他没放在心上。

    系好腰带，他拿起拐杖刚准备离开，就看到迎面走来一名目光凶戾的臃肿男人，吓得他赶忙往旁边闪了闪，免得惹上麻烦。

    臃肿男人走到最右侧的坑位前，抬手敲门，然后走了进去。

    “？”

    拄拐男子愣了一下，怀疑自己是不是看错了，他明明记得那个坑位有人....

    又过了不到30秒，在他愣神的功夫，厕所里又来了一个脚步虚浮，精神状态看上去很差的瘦弱男子，也是直奔最右侧坑位，以同样的姿态....

    进去了。

    “？？？？？”

    WTF？！

    拄拐男子这下彻底傻了，木讷的站在原地，嘴巴大大张开，震惊的说不出话来。

    这是嘛情况？

    一个坑位，三个男人共用？

    别吧，光天化日朗朗乾坤，你们如此明目张胆，是否太过....嚣张？

    可琴酒和伏特加根本没意识到这个问题。

    医院里人多眼杂，硬要说安全一点的地方，非厕所莫属。

    但....

    榊诚意识到了。

    “老大，咱们三人挤一个坑，是不是太那啥了？”

    “嗯？”

    琴酒和伏特加一齐扭头看向他，皱眉问道：

    “你什么意思？”

    “就是...就是怕别人误会....”

    “误会什么？”

    “我....”

    榊诚被问的哑口无言，接不住招了。

    “莫名其妙。”

    伏特加翻了个白眼，拿出手机，调出刚刚拍摄的照片，说：

    “你们看，这个人是不是有点眼熟？”

