    第二日，贺兰雪一起来就听到了阿紫的禀报，“公主，太子府里昨夜出来了一个老妈子，只是，她偷偷摸摸的去找了什么人。”

    贺兰雪擦脸的动作一停，抬起头来，“让人查查太子府这两日可有什么事发生。”一个婆子，可不会闲的没事半夜跑出去散步。

    “是。”阿紫领命下去。

    阿碧看到贺兰雪洗漱好了，将精心准备的早膳端了上来。刚用完早膳，阿萝拿着一张纸条走了进来，“公主，蜀东的信。”

    贺兰雪细细看了一遍，勾唇冷笑，“将那些人证交给轩辕瑞的人，要确保他们能平安到京。”

    阿萝快速退下。

    贺兰雪擦了擦手，接过阿碧递来的茶盏浅浅抿了一口。就见阿紫从外面匆匆进来，“公主，太子妃被太子禁足了。那婆子是太子妃打发去丞相府报信的，她倒聪明，没直接去，而是找了丞相府一个厨房管事的婆子。那婆子今日一早就去见了丞相，这会，纳兰丞相已经去了太子府。”

    阿紫说完，脸上笑嘻嘻的，见贺兰雪认真在听，又加了一句，“这下太子府可热闹了！”这语气，颇有些幸灾乐祸。

    阿萝和阿碧也是满脸兴奋，好像太子府鸡飞狗跳是件多么美好的事似的！在贺兰雪的跟前，院子里那些丫鬟都被北疆的护卫拦在了前院，内院根本进不来。所以，她们都没了顾忌，打趣使坏都使上了。对于轩辕泽，她们本就没有好感。用阿紫的话说，就是白长了一副招摇惑众的妖孽脸，骨子里坏的流脓滴血！

    或许从贺兰雪生命垂危被耶律将军带回南疆，南疆王将她们几人派到贺兰雪身边服侍她的时候，她们都从心里恨起了那个让她伤身伤心的男子！不管他如何尊贵，在世人眼中多么的儒雅华贵，风华无双，都被她们冠上了冷漠绝情，冷心冷肺的负心人字样。

    “哼，欺负我们公主的人，都不得好死！”阿碧恨恨的道。

    “对，不得好死。”阿紫和阿萝一起附和。她们也都恨死了轩辕泽。

    贺兰雪没有说话，只是目光淡淡看向窗外。院中的桐树上，两只喜鹊在叽叽喳喳叫个不停，不知是在争吵还是在说话……

    鸟儿成双成对，在树上亲昵厮磨，诉说着属于它们的缠绵。

    贺兰雪的神情有些恍惚，神思也飘忽到了远处……

    阿紫几个见说了半天主子一点反应也没，都停止了斗嘴，齐齐向贺兰雪看来。见她痴痴的望着窗外的两只喜鹊，神情怪异。阿紫炸了眨眼，想了想突然有些明白，招了招手，带着阿碧阿萝悄悄的退了出去。

    关上门的瞬间，阿紫无奈的叹了口气。公主定是又想起了以前的伤心事了……

    太子府，轩辕泽正和纳兰辰逸坐在大厅里喝茶。轩辕泽并没有问纳兰辰逸大清早的怎么到太子府来了，只当他是走亲戚热情的招待。

    纳兰辰逸今日天还没亮，就接到了厨房里管事婆子的禀报，说太子妃被太子殿下软禁了，让他赶紧去救。他一听再也坐不住了，心急火燎就赶来了太子府。女儿被软禁 ？为了什么？他百思不得其解。在他的心里，纳兰若雨虽然娇惯了些，可是还是识大体懂进退的，怎么就会被太子禁足呢？一定是中间发生了什么误会！

    纳兰辰逸自认还是了解自己女儿的，只是这话他可不敢说出来。

    喝了两口茶，轩辕泽也不说话，只是用茶盖拨拉着飘在上面的茶叶。如此过了片刻后，纳兰辰逸终于沉不住气了。

    “大清早就来叨扰殿下，实在是微臣的不是。只是犬子这两日病了，一直嚷着要见大姐姐。微臣被他闹得实在没法，只好来跑一趟了，唐突之处，还请殿下恕罪。”纳兰辰逸站起了行了个礼。

    “文卓病了？可找了太医看看？”轩辕泽一听纳兰文卓病了，忙关切的问。私心里说，纳兰文卓那小子还是不错的，起码叫姐夫就叫的乖巧。

    “是着了凉染了风寒，太医也瞧了，开了药，只是反反复复老也不见好，微臣这才着急啊。”纳兰辰逸的脸上，是慈爱父亲才有的焦虑和担心。而他话里的意思也说明白了，若不是儿子久病不见好，他也不敢来太子府。

    “哦，这样啊。”轩辕泽露出一个我明白的表情，这让纳兰辰逸心中一喜。可轩辕泽紧接着又道，“只是可惜，雨儿也病了，本宫正要让人去给丞相大人送信呢。”他的声音里隐透出一种惋惜。

    纳兰若雨这个姐姐也病了，是不能去看纳兰文卓的。这意思，就是婉转的拒绝了！

    “太子妃也病了？”纳兰辰逸一愣，然后很自然的道，“既然太子妃病了，那老臣正好去看看。她母亲病着，如今只有我这个父亲操劳了！”纳兰辰逸老怀感慨了两句。他是打定了主意要见纳兰若雨了。

    “本宫刚才去看过她，喝了药歇息了，丞相大人过会再去。”轩辕泽笑着推脱了句。见纳兰辰逸一副恨不得马上见到女儿，又碍于他的话只能坐下的样子，他就觉得可笑。

    “也不知雨儿是不是病了一场糊涂了，怎的以前的事情都不记得了？她的贴身小丫鬟小菊不见了，问她，她竟说不认识，你说奇怪不奇怪？”轩辕泽说着话，紧紧盯着纳兰辰逸的眼睛。

    纳兰辰逸一惊，脸色变了几变，额头上也冒出汗来。他没想到轩辕泽会突然冒出这么一句话来！难道是雨儿什么事上露了马脚？想道那件足以灭他九族的事，他的心就不由自主慌乱起来。

    “许是她病糊涂了……”他也不知道轩辕泽究竟知道了多少，只好含糊答道。他的面上虽然强作镇定，可端着茶杯的手，已经开始微微发抖。

    “是啊，本宫也是这样认为。”轩辕泽高深一笑，“所以才让丫头小心伺候。为了不打搅到她休息，还吩咐了下人不惜去打搅，一样事物都交给管家打理，她只管养好身子才是。”

    这话说的也很有技巧，意思是我已经知道今日的纳兰若雨和原来的新娘子并不是一个人！

    纳兰辰逸手里的杯子‘啪’一声掉在了桌子上，茶水倾洒了一桌子。他的脸上也没了血色，眸底，还有深深的恐惧。

    新娘替嫁，愚弄皇家，欺君之罪！随便哪一样都是杀头灭家的大罪。他还不能说当初新娘换人，只是因为纳兰若雨中了毒毁了容之下的无奈之举。万一轩辕泽怀疑纳兰若雨身怀隐疾怎么办？

    纳兰辰逸只觉得头皮发麻，心底发凉，心，也在瞬间沉入谷底……

    “丞相大人怎么了？来人……”轩辕泽看纳兰臣逸惊慌失措，故意问道，并对着大厅外喊了声。很快，一个小丫鬟进来，收拾了茶盏，抹干净了桌子，重新沏上热茶。

    纳兰辰逸稳了稳心神，暗想着自己现在不能自乱阵脚。太子殿下说的隐晦，是不是并没打算追究？想道轩辕泽以往对纳兰若雨的宠爱，他的心定了下来。不管怎么说，现在太子府里的，是他的女儿，真正的太子妃。太子殿下现在和瑞王的关系紧张，又加上回来了一个颇得皇上疼爱的九皇子，太子殿下现在也是四面楚歌。此时，是不会和他翻了脸的！

    想通了这些，纳兰辰逸心中的惊惧才散了去。心，也慢慢的稳定下来。只是现下纳兰若雨的事，他是不能管了！不但不能管，他还要陪了小心说些无关痛痒的话。他相信，等太子殿下的气消了，雨儿自会恢复自由的。

    “雨儿那丫头任性不懂事，还望太子殿下多多担待！”他站起来深深施了一礼。

    “大人说那里的话，雨儿是太子府的人，我们更是一家人，说什么担待不担待的！”轩辕泽上前一步扶起纳兰辰逸。

    “只要雨儿好了，老臣定会誓死效忠殿下！”纳兰辰逸第一次这般明确的表态。

    轩辕泽笑了笑，眸色温暖，“本宫也承诺，这太子妃的位置上，只会是丞相府的大小姐！”

    “老臣谢殿下盛恩！”纳兰若雨感激涕零，眼泪都差一点流出来。得到这句承诺，他的心终于安定了！不管女儿如何，她只要还是太子妃，就一切都值得了。

    看着纳兰辰逸满意而去的背影，轩辕泽的眸子冷了下来。

    他的新娘，只会是那个女子……

    “殿下怎么不告诉纳兰丞相，北疆公主才是丞相府的大小姐！”南宫墨看着纳兰辰逸走远，才说了句。

    “本宫要让他自己发现，他曾经丢弃了什么宝贝！他宠爱的小妾害了北疆的海瑶公主，害的雪儿从小背井离乡，更害的本宫差一点就失去了她。这个仇，雪儿定是要报的，本宫只看着就好！”轩辕泽幽幽的道。一想到她的仇人他算是头一个，他的心里就不由苦笑！

    欠她的人，都要亲自还，他也不例外……

