    大阪，道顿掘区。

    夜空隐约闪过数十缕黑红色烟气，此时的天空比起以往略有不同，隐约流露出一丝诡异沉寂的气息。

    道顿掘区的街道异常冷清，里面没有行人，只有一些凌乱摆放着的垃圾，时不时还能看到一些脏乱的鞋子，本应广杰的鞋面上沾着零星血迹。

    烤肉店门前的霓虹灯不知被什么生物破坏了，上面遍布爪痕，爪痕粗长杂乱，看样子爪痕的主人体型并不小。

    嗡……

    虚空中响起轻微的嗡鸣声，霓虹灯旁边突然出现数丝湛蓝光芒。

    蓝色光线在嗡鸣声中缓慢扩张，数截鲜活的人类躯体逐渐浮现，蓝光截面处的骨骼血肉清晰可见，却没有流出一滴鲜血。

    “这……”

    加藤胜好奇地观察着自己那像是被打印出来的身体，脑子里可谓是一片空白，震惊、迷茫、不知所措。

    身前的街面上铺着一滩腥臭的血肉，看着应该是人类，体表皮肉已经被彻底掀开，甚至还残留着被啃食过的痕迹。

    看着面前的尸体，加藤胜不由自主地后退半步，喉咙间更是涌起了呕吐感，情不自禁地捂紧嘴巴发出干呕声。

    “大阪，道顿掘区，果然不出我所料，这个世界还是按着剧情线走。”

    安迪瞥见了街道旁边的招牌，心里已然轻松了几分。

    只要世界走向没有偏离剧情线，那么他就有很大把握击杀大BOSS滑瓢，以此获得一百积分。

    然后用积分从黑球中兑换更强的装备，带回蓝水星破解其中的科技。

    若是能够量产那些强力装备，那就再好不过了。

    “怎么会是大阪？我们不是一直在东京区执行任务吗？”

    此时铃木大叔指着招牌上的字，眼神中充满了疑惑和惊讶。

    要知道他们可是东京战队，平时只负责东京区的任务，他还是第一次在任务期间来到别的城市。

    “道顿掘区，恐怕情况不太妙啊……”

    丽香上前一步，走到破损的招牌前，轻轻触摸着上面的爪痕，神情异常凝重。

    嗡嗡嗡……

    话音刚落，手腕处的光幕忽然闪起红光，并朝着众人发出警报声。

    “怪物过来了，准备。”

    丽香抬起左手，光幕已然显示出附近区域的地图。

    街道尽头处，一颗小红点正在缓慢地朝着他们的方向移动。

    丽香等人如临大敌，纷纷举起手中的初始枪，对准笼罩在黑暗中的街道尽头。

    “呵，异世界的土包子，一个外星怪物就能吓成这样。”

    安迪轻蔑地撇了撇嘴，从兜里掏出一包香烟，从中抽出一根，用魔力点燃后叼在唇边，惬意地吸入一口烟雾。

    “我真是受够了，又是黑球，又是怪物，等一下是不是还会出来神灵啊？

    到底是我疯了，还是这个世界疯了？我倒要看看，究竟有什么怪物，还是有人在装神弄鬼……”

    愤怒的声音自后方响起，紫衣男红着眼睛粗鲁地推开挡在身前的高中生，拎着初始枪朝着漆黑的街道走了过去。

    高中生被推得踉跄两步，差点撞到旁边的店门上，却也没有生气，只是阴沉地注视着紫衣男的背影，嘴角勾起冰冷的笑意。

    “白痴！”

    高中生嘴里轻声说道，强化服表面涌现出无数微弱光纹，随即他的身影悄然消失，完全融入到空气里。

    “别去，你会死的，唉……”

    铃木想把紫衣男拉回来，又不敢走进黑暗街道，只能眼睁睁看着紫衣男的背影淹没在黑暗之中。

    嗡嗡嗡……

    警报声越发急促，光幕中的红点移动速度逐渐加快，距离他们已经不足五十米。

    若不是街道里绝大部分的灯光都被彻底破坏，他们此时应该就能看到怪物的身影了，而不是心惊胆战地站在这里等着怪物走过来。

    “怪物呢，怪物在哪里？”

    黑暗的街道中，紫衣男甩着手里的初始枪，不耐烦地打量着四周。

    光线极其微弱，他只能勉强看到面前两米左右的位置，却什么异常的活物都没有发现。

    正当紫衣男以为这是一场高科技骗局时，前方却传来了微弱的说话声，其中还夹杂着木屐踩踏混凝土地面发出的清脆响声。

    “看……看不到，看不到……”

    声音若隐若现嘶哑尖厉，里面似乎充斥着痛苦绝望等负面情绪。

    “哪个混蛋敢在这里装神弄鬼？赶紧出来，要是被我揪出来，我会让你死得很惨。”

    紫衣男皱着粗眉喊了一声，背部冒出丝丝凉意，瞳孔止不住地左右转动，想要看清声音来源。

    踏踏踏……

    木屐声越来越近，黑暗愈加浓郁，此时紫衣男可以看清的区域快速缩小，莫名其妙的恐惧感自脑海中冒出。

    紫衣男艰难地咽了口口水，随后举起手中的初始枪，手臂轻微颤抖，枪口非常不稳定。

    “看不见，看不见……”

    凄厉声在黑暗中缭绕，只凭声音根本分不清怪物在哪里。

    “出来，出来……”

    紫衣男紧张地举起初始枪提防着四周，眼球表面逐渐浮出血丝，忍不住对着空气发出怒吼。

    手指接连扣动扳机，枪口不断释放淡蓝光芒，周围却没有一点被子弹击中的反应。

    枪是假的？

    紫衣男愣了一秒，随即脸色剧变，急忙扔掉手中的初始枪，转身向着后方众人所在的地方跑去。

    初始枪砸在地面上，金属枪身与混凝土撞到一起，发出清脆的声响。

    下一秒，轰轰轰……

    轰鸣声连续响起，气浪涌动，街道两侧的墙壁炸开数个圆形大洞，初始枪的延时伤害此时才在墙壁内部爆发。

    紫衣男听到身后的爆炸声，却不敢停下脚步回头观察，拼命地向着前方的亮光奔跑。

    “看不到……”

    幽幽声音在他耳旁响起。

    “救……”

    紫衣男惊恐地张开嘴巴大声呼救，竭尽全力向着不远处的亮光伸出右手。

    然而他的呼救声还未传出喉咙，只感觉到脖颈与肩膀处传来剧痛。

    强化服表面的淡蓝光点随之熄灭，黏稠的黑色液体从光点中流淌出来。

    眼前的亮光快速暗淡，全身的力量流失殆尽，无尽的寒意涌上脑袋，思维跟着迟滞冻结。

    “我……”

    紫衣男无力地张开嘴唇，想说些什么，却无法发出任何声音。

    头皮绷紧，发根处传来痛感，一只冰冷的大手抓住了他的头发。

    “看不到，看不到……”

