    苏义接着说道：“你们家族的整体实力如何？”

    沙文宣挺起了胸膛，傲然道：“我们沙家在玄天大陆虽然不是顶级家族，却也算的上是一等一的大家族了，族中有一位通神境老祖坐镇。”

    苏义做了一番比较，觉得沙家应该和江家差不多的家族，便说道：“有通神境老祖坐镇，你们沙家确实很强。”

    “在玄天大陆，比我们沙家强的势力还有不少，我们沙家只能说是中规中矩。”沙文宣谦虚道。

    苏义转而问道：“你怎么突然来源城了？你自己一人来的？”

    “我是单独来你们蓝星游历的。”沙文宣回应一声。

    其实，游历只是一方面，最主要的还是为了寻找一个合适的地方，为了家族日后迁入蓝星做准备。

    苏义心中杜明，却也没有点破，而是若有所思的说道：“蓝星近些时日动荡不堪，充满了危机，日后行事一定要小心一些。”

    “一定。”沙文宣点头道。

    苏义话里的意思无异于在点醒他，让他日后行事低调一点，别再像今天一样张狂。

    确实，他仗着自己是一名聚魄境五重的空间灵修，又有家族在背后撑腰，完全没有将蓝星武者放在眼里。

    今日在源城公然动手，原本是想打压源城一种强者，借此扬名立万，为后续的沙家迁入做准备。

    不曾想，遇到了苏义这种猛人，直接被碾压。

    同时，也让他清楚的意识到了一点，蓝星武者并不像传言的一样弱小，反倒是非常的彪悍。

    其实，他完全就是多虑了。

    蓝星的整体实力和玄天大陆差了十万八千里，如同苏义这种猛人，在蓝星恐怕再也找不到第二个。

    只能说沙文宣的运气不好，刚想扬名立万，就遭遇了苏义。

    “最近几天就在源城好好玩玩，和你的兄弟联络一下感情。”苏义笑着说道。

    霍天成和沙文宣虽然结拜了兄弟，却是在他的逼迫下，只能说是纸面兄弟，关系非常的不牢固。

    而若是多接触几天的话，说不定彼此间的关系可以更进一步。

    “行。”

    沙文宣瞅了一眼霍天成，无奈的说道。

    苏义点了点头，正想询问点别的事情，李振峰突然打来了电话。

    “老霍，和你兄弟聊聊天，我接个电话。”

    苏义起身走到一边，接通了电话。

    “苏义，我听冯振楠说你抓走了一名聚魄境五重的空间灵修，现在什么情况？”李振峰焦急的问道。

    “校长放心好了，他现在已经是霍天成的结拜兄弟了，也可算是朋友了。”苏义淡淡道。

    李振峰懵逼了。

    苏义刚刚还和对方兵戎相见，将其踩在脚下摩擦，转眼间就成朋友了？

    “校长，还有其他事吗？”苏义问道。

    李振峰回过神来，“你让我寻找的宗门地址已经找到了，在南外城，是一个废弃的居民区，里面有两栋居民楼保存的都很完整，只要翻新、打扫一下就可以了。”

    “我知道了，校长。”

    苏义对此还算满意。

    外城相对于内城，要更加的安逸一些，很适合建立宗门。

    而且有两栋居民楼，可以安置不少人。

