    “你敢？！”

    “颜亮，你好大的胆！”

    “放开我，你们放开我！”

    陈余飞的几个老部下，纷纷训斥颜亮道。

    然而，面对这些训斥，颜亮丝毫不为所动，他是按照规矩办事，并未做错半点，这些人可能不记得了，自己当初也因为“出言不逊”被他们打过，而且，打得更狠，自己对他们已经算是手下留情了。

    “拖下去！”颜亮冷冷道。

    “住手！放了他们！”陈余飞怒道，当着他的面，抓他的部下，打他的人，这简直就是在打他的脸，这个颜亮以往不过是自己不放在眼里的一个小小校尉而已，召之即来挥之即去，现在居然在自己面前逞威风了，简直胆大妄为。

    然而，陈余飞的话，并没有半点效果，跟随颜亮来的那些人，拖着那陈余飞的那几个部下就往外走。

    “颜亮，让他们松手！”陈余飞怒视颜亮道。

    “他们辱骂上官，难道不该打吗？”颜亮冷冷道：“你之前可没少做这样的事情，咱们山陵关内，凡是不愿意亲近你的，哪一个没有被你找机会打过？”

    陈余飞一时语塞，只能气呼呼的看着颜亮。

    作为蔡成的嫡系，又是山陵关的主将，陈余飞之前在这里那是相当的嚣张跋扈，凡是不如他意的，一言不合就是棍棒伺候，颜亮就被打过，他的性子和裴雨差不多，看不惯陈余飞的行事作风，平时不愿意和陈余飞走得太近，结果，没少被陈余飞针对。

    颜亮看了看陈余飞，随后转身往外走去，走了几步又停了下来，转身看向陈余飞道：“你最好快点去城头报道，否则的话，军中规矩，你比我清楚。”

    说完，颜亮头也不回的离开了。

    “混蛋！”

    “混账！”

    “我要杀了你们！”

    颜亮走后，陈余飞猛的将桌上的花瓶打翻在地，整个人气得脸色涨红，他觉得自己受到了颜亮的侮辱，这让本来就打算暗中和裴雨、吴凡作对的他，想法更加的坚定了。

    “吴凡、裴雨、颜亮，我要你们不得好死！”陈余飞阴毒的自语道。

    在陈余飞想着要整死吴凡等人的时候，山陵关外的黑水国的营地内，彭川也同样脸色阴沉的坐在自己的营帐中。

    今天的战事显然和他的预期不符，虽然他也知道山陵关中的守军战斗经验丰富，这山陵关不是那么容易攻破的，但这次他毕竟率领四十万大军，各种攻城器械更是众多，他原本想着，就算是不能一举攻下山陵关，但最起码也要在这第一天的战斗中，大大重创山陵关内的守军才是。

    结果却并不是他所预想的那样，先是山陵关内出现威力恐怖的武器，导致他的攻城器械的威力减少了很多，还造成了他们这边很大的伤亡，如果不是对方那种恐怖武器的数量不是很多，并且他还及时的改变了进攻的策略的话，他们这边的伤亡只会更大。

    除此之外，后面的攻防战效果，也不是很理想。

    彭川和这山陵关内的守军打过多次交道，他对于山陵关内的情况很熟悉，他知道，这山陵关内的守军虽然英勇善战，但他们的主将陈余飞却是半个废物，不能说他完全没本事，只是本事不大，而且，还自命不凡，这种人其实是最好对付的，只要略略使用计谋，就能够让对方上当，这也是为什么他在以往的交战中，他们黑水国的实力和南平国相当，但他们这边却是赢多输少的原因。

    只是，今天的这场攻防战，他发现了一些不同的情况，似乎对面的指挥风格完全变了一样，就好像陈余飞突然变聪明了一样，指挥得当，让他们黑水国的军队，在战斗中并没有占到什么便宜。

    “今天真是诸事不顺！”彭川拍了拍桌子自语道。

    如果是往常，他还不会这么着急，但这次不同，上面下了死命令，必须尽快攻破山陵关，而且，他们现在的队伍中，还有一位特殊的人，一支特殊的队伍在。

    彭川正想着的时候，一个青年掀开营帐的帘子走了进来，没有经过任何通报。

    彭川见到来人，虽然心中不满对方的无礼，但却不敢表达出来，因为这来人正是这次军中那位特殊的人。

    耶律真，水月国皇室成员，同时也是水月国的一名“知名”将领。

    “耶律公子来了？快请坐。”彭川笑容满面的迎了上去。

    耶律真毫不客气的走到彭川刚刚坐的主位上坐了下去，彭川见此，嘴角微微抽搐了两下，笑容有些僵硬，不过，依旧没有说什么，只是陪着笑，在耶律真下手位置坐下。

    “彭将军，早就听闻你是黑水国一名能征善战的名将，然而，今天一战，当真是百闻不如一见，让人大失所望。”耶律真毫不客气的对彭川道。

    彭川的嘴角再次微微抽搐了几下，脸上的笑容更加尴尬，心里更是痛骂不已，嘴上却道：“耶律公子有所不知，那山陵关本就是南平国的重要关隘，各种城防设施齐全，而且，驻扎有重兵，想要一个冲锋就打下来，本就极为困难。”

    “彭将军打仗的本事不大，这找借口的本事倒是不小。”耶律正讽刺道：“他山陵关内有城防，有重兵，你没有攻城器械，没有数量庞大的军队吗？据我所知，山陵关内的守军的数量可没有你手下的军队的数量多，你的攻城器械也不少，一仗打下来，居然没有取得任何成果，没有攻下山陵关，甚至都没有给对方造成太大的伤亡。你说说，你这个主将有什么用？还不如让我来当这个主将呢。”

    耶律真显然对于彭川今天的表现很不满，一开口就是问罪的语气，而且，还是一副高高在上的样子，这让彭川心中更为不满，要不是顾忌对方的身份，他早就开口骂对方无知了。

    他当山陵关内的守军都是摆设吗？当那威力巨大的武器是玩具？

    简直就是蠢货！

