    在惊悚世界中，试炼者全网直播的时候，脸部会出现特殊的模糊处理。

    因此，即便林修在惊悚论坛上已经拥有不错的名气，但在他真正亮明身份之前，整个网上真正能够一眼就认出她的水友，也没多少。

    此刻，当林修将【超治愈面具】戴在脸上的时候，全网观众，一下子将他认了出来。

    在林修到来之前，直播间气氛有多沉闷。

    眼下，当林修亮明身份的时候，水友们便有多兴奋！

    所有熟知林修大佬的水友们都知道，在惊悚世界中，一旦林修大佬戴上面具，便意味着事情开始变得严重，林修大佬要发飙了！

    “哈哈哈，万万没想到，这胆敢爬上塔尖的年轻人，就是林修大佬！”

    “别说，这林修大佬还真就是个恐惧值锁死的家伙！”

    “从这【超治愈面具】来看，所以林修大佬果然掌握了从惊悚世界中提取异能的方法了，对吗！”

    “一开始我很害怕，可当林修大佬戴上面具的时候，我知道今日这局稳了！”

    “哈哈哈，恶鬼巨人，你现在恐怕还不知道事情的严重性吧！”

    ……

    这一日，东海大桥上，面对着突然戴上夸张面具的林修，恶鬼巨人确实没有意识到事情的严重性。

    当林修以一副极其诡异的模样出现在它面前时，恶鬼巨人脑袋上出现一连串问号。

    ？？？

    小伙子，你这是搞毛呢。

    眼看着面具之下，林修神色冰冷，颇有些威严、制裁之意，恶鬼巨人先是吓了一跳，随后整个“人”暴怒起来。

    冲着林修，冷冷说道：“臭小子，你以为你是谁！”

    “在这座城市里，还没有人能教训我！”

    说话同时，黑色巨人那足以轰踏高楼大厦的铁拳，猛然向着林修所在的方向袭击而来。

    伴随着铁拳，一阵可怕的风暴，将记者小七的直播设备刮得呼呼直响。

    望着面前一幕，原本才刚刚放松心情的水友们又一次紧张起来。

    林修大佬确实挺强的，可是面对如此恐怖的巨人，他真的有能力对付吗？

    林修大佬不会刚刚在现实世界中露面，下一刻就要当场陨落了吧！

    林修大佬如果当场被恶鬼巨人杀死，这将成为本年对最好笑的笑话！

    直播间中，气氛紧张，无数水友下意识屏住呼吸。

    然而就在这个时候，林修身边，刮起一股奇特的青色旋风。

    一位只有三四岁大，浑身只裹着一件红色肚兜的小孩，出现在林修面前。

    面对着那呼啸而至的巨大铁拳，青色小孩冷声说道：“主公，九世灵胎请求出战。”

    面对恶鬼巨人的打击，林修本想自己出手，【随手】将恶鬼解决。

    没想到九世灵胎自己在站了出来。

    面对着突然申请出战的九世灵胎，林修倒也没多说什么。

    缓缓收起自己5级雷法后，眼眸微抬，手臂稍稍一舒，冲着九世灵胎，开口便道：“去吧！”

    一听这话，九世灵胎极其兴奋，一双诡异的重瞳望向铁拳方向。

    然后伸出自己瘦瘦巴巴的上肢，还有那只有　一丁点大的小拳头。

    整个人挡在林修面前几米的地方，迎着那呼啸而至的铁拳，伸手一挡。

    轰隆隆，塔尖之上，面对着九世灵胎的“小铁拳”，整个黑雾鬼蜮中，传来一阵雷鸣般的碰撞声响。

    强烈声响中，整座大桥摇晃得更加激烈！

    激烈的晃动之下，弥天的黑雾逐渐散去。

    当塔尖上的景象逐渐清晰时，众人却见一位只有3、4岁的青色小孩，轻轻松松挡下了恶鬼的铁拳。

    接着，小孩目光一狠，口中“呀”的一声尖叫，下一刻，恶鬼巨人庞大的身躯轰隆隆，重重向后退去，他的铁拳，竟一下子被青色小孩给推开了！

    后退过程中，恶鬼巨人满脸惊讶，异常狼狈！

    这！！

    一头足有几十米高，随随便便就能封锁一座跨海大桥的超级恶鬼，在拳头碰撞的过程中，居然败给了一位不到半米高的小鬼？

    天底下，竟有如此离谱之事？

    惊悚论坛上，当看见无比高大的恶鬼巨人踉跄后退的时候，大量的水友惊讶地瞪大了眼睛。

    呼吸感觉都快停掉一样！

    这件事实在太夸张了！

    而就在众人无比震惊的时候，有水友发出惊呼。

    “各位，如果我看错的话，这浑身发青的小屁孩，应该就是传说中的九世灵胎吧？！”

    “林修大佬居然将如此恐怖的顶级恶煞从惊悚世界召唤过来了？”

    “在过去半年中，十二天王之所以为十二天王，就是因为他们身边拥有着令人感到震撼的守护灵，并且据说他们全把实力强悍的守护灵召唤到了现实世界中来！”

    “如今这浑身青色的小屁孩如果坐实是【九世灵胎】，那么十二天王的格局，恐将彻底改写！”

    “光凭林修大佬成功召唤出【九世灵胎】一事，他就能够被称为第十三天王！”

    “只是光就战力而言，这林修在第十三天王中究竟能够排到第几名，还有待研究！”

    “今天九世灵胎和恶鬼巨人一战，就是最好的考验！”

    ……

    惊悚论坛上，当记者小七将镜头对准林修和九世灵胎的时候，几乎所有的人都认为九世灵胎和恶鬼巨人将有一场顶级恶战！

    而这一战究竟打得怎么样，直播间中近十万水友拭目以待！

    现场。

    当恶鬼巨人被九世灵胎一拳轰退，连续退后好几步之后，它的神色开始变得认真、愤怒起来！

    它知道，眼前这个光着脑袋，目光冷邪的小鬼，绝非善茬。

    这家伙，很有可能拥有和自己“差不多的能量”！

    所以这家伙为什么会出现在这里，它想来坏自己的好事？

    一想到自己好不容易才从那个炼狱般的世界挣脱，来到了这生人遍地的花花世界，恶鬼巨人再也不想回去了。

    他要吞掉眼前这座大桥，要兴风作浪，将整个东海市炼成人间鬼蜮！

    而在自己实现这个目标的路上，任何敢阻挡在自己面前的家伙，杀无赦！！！

    什么放下屠刀，立地成佛？

    您跟我开玩笑呢！！

