    王不凡还想继续跟叶洛讲话，但这时一位美女教师突然出现在了讲台上，高挑的身材，玲珑的身段，该胖的地方不少一两，该瘦的地方不多半分。

    看到这位美女老师，王不凡兴奋了起来，嘴巴里发出噢噢的欢呼声。

    叶洛看向这个老师，投影便显示出了她的信息。

    【教师信息】

    姓名：云思雨

    性别：女

    年龄：25周岁

    职位：华兴中学普通教师

    国家中级心理辅导师

    任课科目：基本文化素养

    御使机械兽：中阶·智械雾化猫

    学生评价：

    美女老师99+;

    超级温柔99+;

    爱了爱了99+;

    大长腿87+;

    黑丝yyds！56+

    ……（已折叠）

    叶洛看到下面的学生评价不禁一愣，原来这个世界，不仅老师可以给学生写评语，学生还能给老师做评价。

    不过这些评价都是些啥，完全和教学无关。

    这美女老师出现在讲台上，便温柔的开口说道：“同学们好，你们的李老师有事，这节课不能给你们上课，将由我临时代替李老师为你们上课。”

    显然，这个代课的美女老师云思雨很受学生们欢迎。

    或者说，美女老师都很受学生们欢迎。

    她话一说完，课堂便响起了热烈的掌声和欢呼声。

    这时突然有一声突兀的声音响起：“老师，我们李老师干什么去了啊？”

    云老师微笑着回应：“你们这不是快要高考了吗，你们李老师被调去给全市的高三学生出一模二模的试卷了，二模前你们是见不到他了，都由我来给你们上课。”

    台下再次响起欢呼声，特别是男生们，格外的兴奋。

    云老师：“好了，各位同学，安静一下，现在你们看着你们眼前的电子书，我把几个重要的知识点再讲一下。”

    随着云老师的一句话，所有学生面前的电子书自动翻到了她要讲课的那一页，而且在一旁同步出了她的PPT。

    叶洛看着这堂“基本文化素养”课，里面涵盖了语文、外语、历史、思想道德和天文地理，原来就是把之前的文科知识合而为一。

    于是叶洛又心有所悟的随手点开了“科学理论知识”那本电子书，果不其然，这门学科就是将数学、物理、化学、生物和信息编程合而为一。

    而这两门学科的下拉选项里，还都附有叶洛的历史成绩：

    清一色的S+。

    一直都是全年级第一。

    这两门学科没什么稀奇的，叶洛点开了那门新奇的“机宠制造原理”，这门学科显然比较有意思。

    这门学科里涵盖着四本书，分别是：

    《初阶机宠完全图鉴》

    《部分中高阶常见机宠图鉴》

    《机宠核心：芯片的剖析以及简单芯片的制造》

    《机宠的制造原理（初级）》

    叶洛看着这四本电子书愣了一下，大体翻阅了一下，这四本书显然就是自己一开始看到的那三本电子书里前两本的删减版。

    但这四本书的内容含量加起来都不及自己那一本《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》的十分之一。

    叶洛不动声色，看来那三本书果然是专属于自己的秘密书籍。

    随手点开这门“机宠制造原理”的历史成绩，这门课比起前两门来就逊色一些，不过也大都是S+和S的成绩，少有一两次的A+，这门课的成绩排名，叶洛排在全年级的第十。

    显然叶洛前三门学科的成绩是非常优秀的，无愧于两门S+，一门S的评价。但是最后一门课——“实战操纵能力”课程，叶洛的成绩就差劲了很多，仅仅是一个C的评价。

    C，意味着刚刚合格而已。

    叶洛点开了这门课的附带记录，里面分为两部分：幻境实战模拟和战宠竞技对战。

    幻境实战模拟：C+

    战宠竞技对战：C-

    再点进战宠竞技对战里面的对战记录，好家伙，清一色的战败记录，几乎就没赢过。

    叶洛挠了挠头，看起来之前的叶洛是个“理论派”，偏向纸上谈兵，理论知识虽然学的好，但这实战成绩却是一塌糊涂。

    这时，云老师在讲台上的知识点讲解也到达了尾声：“好了，同学们，今天我就讲到这，剩下的时间大家用来自习吧，好好学哦，有不懂的就对我发起提问。虽然咱们这门学科对你们智械班来说在高考里只占了10%的成绩，但是如果你们拿不到A级及以上的评分的话，是不可能被顶尖学院录取的哦。”

    “而且各位同学都知道，”云老师顿了顿，“如果你们前三门科在一模的时候都达到了S或S+的成绩，你们就可以参加顶尖高校的实战操纵能力特别招生测试，只需要在实战操纵能力中达到A+级水准，就可以破格录取。”

    说完，这个云老师略有惋惜的看了一眼叶洛。

    目前看来，全校只有六个智械生能达到参加特别招生测试的要求，而叶洛就是其中之一。

    但是，按照以往的历史成绩来看，叶洛的实战操纵能力太差了，C级的评分。

    很多老师都觉得，即使把这个特别招生测试的资格给了叶洛，也是白白浪费这个名额。

    因为，叶洛根本无法通过测试，别说是A+，连B的门槛他都摸不到。

    趁着自习的时间，叶洛搜索了解了一下，原来对于他们这种智械班的学生来说，四门学科在高考成绩的占比分别为——

    基本文化素养：10%

    科学理论知识：10%

    机宠制造原理：30%

    实战操纵能力：50%

    也就是说自己成绩最好的三门学科加起来不过占了高考成绩比重的50%，而自己最差的那门学科却恰恰是最重要的那一科，一科就顶前面三科的含金量。

    又查了一下云老师所说的特别招生测试，就在一个月后。

    一个月后先是全省高三学生的第一次模拟测试，如果一模考试顺利通过，基本文化素养、科学理论知识和机宠制造原理这三科的成绩都达到了S级及以上评分，便有资格申请参加顶尖院校的特别招生测试。

    在特别招生测试只考实战操纵能力，如果实战操纵能力能拿到A+及以上评分，便可以破格录取，直接被顶尖学院录取为战斗型学生，无需再参加高考。

