    太阳岩以日光束攻击另一只太阳岩，这个场面任谁看到都觉得怪异。本葛雷甚至一脸看热闹的表情，以为这群黑衣人要狗咬狗了！而此时的莉安和桑娜两姐妹也正一脸纳闷的询问着手下的人，结果当然就是他们也不知道这是怎么一回事。

    被日光束攻击的那只太阳岩彻底的失去了战斗能力，轰然倒下。而作为发动攻击的太阳岩在攻击结束之后同样也轰然倒下，随后从发动攻击的太阳岩影子中浮现出一只鬼斯通，鬼斯通脱离太阳岩的影子之后迅速回到王皓的身边。

    至此所有人都明白太阳岩的异常举动都是因为这只鬼斯通，而鬼斯通居然还是王皓的宝可梦！不仅莉安和桑娜两姐妹对此感到震惊不已，就连本葛雷馆长也深刻的感受到王皓的实力惊人。

    鬼斯通回到王皓身边之后，王皓又指挥其融入路卡利欧的影子中，这一次是明目张胆当着所有人的面融入进去的。这样做的目的一方面是为了让他们对路卡利欧的攻击存在忌惮，另一方面也是为了更好的隐藏鬼斯通的踪迹。王皓的鬼斯通最擅长的是催眠控制，正面硬钢的热血行为一点都不适合他，所以王皓才一直让他以这种方式战斗。

    现在莉安和桑娜的黑衣人团队就只剩下莉安一人的暴飞龙，其他人的宝可梦统统都被王皓击败了。桑娜有些气急败坏的释放出她的第二只宝可梦，电龙。然后对着身后的手下说到：“你们先去安装设备，这里交给我们！”。黑衣人团伙很快就撤出了市博物馆，只剩下莉安和桑娜两姐妹。

    王皓并不知道桑娜口中说的设备究竟是指什么东西，但他有一种预感，如果不阻止这些家伙完成设备安装的话，后面肯定有不好的事情发生。所以，现在的当务之急是将莉安和桑娜两姐妹击败。

    莉安的暴飞龙此时因为羽栖的技能已经恢复了大半的生命值，又因为沙奈朵之前的通过瞬间移动给他造成的巨大麻烦，所以现在莉安的暴飞龙对沙奈朵特别的忌惮，眼睛一直就没从沙奈朵的身上移开。

    沙奈朵自然早就注意到莉安的暴飞龙的视线，不过她依旧一副高冷的样子。当桑娜的电龙出场之后，沙奈朵才将自己的注意力集中到电龙身上，不过也就是轻瞥了一眼。桑娜对于沙奈朵这份高冷和轻蔑的态度感到异常的恼火，正准备指挥电龙对沙奈朵发动攻势。

    也就在这个时候，周围的空气中传来了一股神秘的力量，这力量直逼莉安的暴飞龙和桑娜的电龙而去，直接对他们造成了巨大的冲击。当这股冲击出现的时候，沙奈朵的嘴角轻轻上扬了一下，然后又迅速恢复了原本的高冷。

    这股神秘的力量自然是来自沙奈朵的预知未来，当时击败桑娜的暴飞龙后，沙奈朵瞪了莉安的暴飞龙一样，同时释放出了一个强大的气场，那个气场中就包含了预知未来的能量。沙奈朵将自己的攻击隐藏在一个不经意的动作中，为的就是现在的效果。

    莉安的暴飞龙直接就在沙奈朵的预知未来攻击中轰然倒下，彻底失去了战斗能力。而桑娜的电龙虽然勉强撑了下来，但却大口大口的喘息着，仿佛再有一丝攻击就能将其击倒一般。

    这一记预知未来的攻击并不是王皓指挥沙奈朵布下的战斗策略，而是沙奈朵自己自发施展的，所以王皓也有些没反应过来，以至于没有及时对桑娜的电龙进行追击。不过，现在的桑娜和莉安已然不敢再小看王皓身旁这只蓝色的沙奈朵了。这样的震慑力论谁遇上都会感到后怕。

    莉安默默的将暴飞龙收回了精灵球中，接着又甩出了三个精灵球分别释放出罗丝雷朵、七夕青鸟和龙王蝎。桑娜也同样将电龙收了回去，并释放出另外三只宝可梦，沙漠蜻蜓、叉字蝠和坦克臭鼬。这六只宝可梦一出场，王皓立即就意识到这两姐妹是要跟自己硬钢了，所以他也及时的调整自己的状态。

    这六只宝可梦中叉字蝠、坦克臭鼬、龙王蝎和罗丝雷朵都对沙奈朵和波克基斯有着双倍的克制。这显然就是莉安和桑娜两姐妹的刻意针对。不过，王皓也并没有任何的畏惧，毕竟这些拥有毒属性的宝可梦十分难缠，却也对路卡利欧无效。只要能适当的运用好路卡利欧的支援时机，那么最终鹿死谁手还不一定。

    无论是七夕青鸟、沙漠蜻蜓还是叉字蝠，他们都拥有着较快的速度，这对于王皓喜爱的速攻战斗并不友好，所以他便将首要目标锁定在这三只宝可梦身上。王皓首先指挥沙奈朵施展一记预知未来，这是一记需要花费一段时间才能起到效果的攻击，所以便决定优先施展。

    沙奈朵轻轻的举起自己的右手，并竖起右手一指对着莉安和桑娜的宝可梦左右摇晃了几下，似乎在表示他们不够看的意思，然后就释放出巨大的气场。王皓现在已经知道这股气场中包含了沙奈朵预知未来的攻击，所以他也计划好了之后的配合。

    这充满挑衅的一幕在莉安和桑娜眼中就是极大的侮辱，她们直接就将攻击的目标锁定在沙奈朵的身上。莉安指挥龙王蝎和罗丝雷朵对沙奈朵共同施展毒液冲击；而桑娜则指挥叉字蝠和坦克臭鼬对沙奈朵施展黑色目光和剧毒。

    这四个技能如果各自施展在沙奈朵的身上的话，那么击中擅长瞬间移动的沙奈朵的可能性很低。可现在这四个技能是相互配合的，叉字蝠的黑色目光就将沙奈朵的瞬间移动给封印了，让沙奈朵无法逃离战斗；剧毒和毒液冲击都是克制沙奈朵的技能，一旦沙奈朵不小心处于中毒状态，那么伤害将更加的恐怖。

    就这一次的联合攻击就让王皓看出了莉安和桑娜姐妹之间的默契，王皓自然不可能放任沙奈朵被这样的攻击打败，他迅速指挥波克基斯飞往沙奈朵的身旁，然后利用波克基斯自身的波导之力在沙奈朵的身前张开一堵波导防御壁垒。这样的防御壁垒直接将毒液冲击和剧毒的攻击统统都给隔绝在外。

    同时，王皓身后一直默默躲着没有加入战斗的拉帝亚斯也在这个时候向王皓所有的宝可梦施展了一层神秘守护。看到这一层神秘守护的时候，王皓不由自主的想起了美纳斯，当初美纳斯也是这样凭借着神秘守护的技能替他、路卡利欧、鬼斯通、波克基斯和沙奈朵抵御了许多的异常状态的干扰。

    这一个熟悉的技能，不仅激起了王皓对美纳斯的思念，同时也将路卡利欧、鬼斯通、波克基斯和沙奈朵的思绪拉到了过往。莉安和桑娜两姐妹可不会因为王皓他们陷入回忆就停止攻击，她们继续指挥沙漠蜻蜓、七夕青鸟对路卡利欧施展龙之波动。

    不过，这两记龙之波动并没有击中路卡利欧，而是被路卡利欧的波导防御壁垒给抵挡下来了。此时不仅是路卡利欧的身前有着波导防御壁垒，就连王皓的身前也同样有着这样的防御壁垒，这是王皓、路卡利欧和波克基斯三者波导之力的共鸣，他们所建立的这三道防御壁垒为的就是守护壁垒后面所有的一切。

    王皓突然有些明白为什么这一次奥多马雷守卫战会分成三个需要自己守护的小任务了，这仿佛就在告诉自己，自己所拥有的力量就是为了守护而存在的，不然拥有这力量又有什么作用呢？

    想通这一切之后，王皓将精神集中到了现在的战斗中。沙漠蜻蜓和七夕青鸟依旧在对路卡利欧施展攻击，只是一直难以突破波导的防御。王皓让路卡利欧撤除波导的防御壁垒，然后以神速冲入地方的阵营当中，目标直指对方的叉字蝠。

    路卡利欧凭借着神速的攻击直接将叉字蝠给撞飞，原本叉字蝠锁定在沙奈朵身上的黑色目光因为这一撞瞬间解除了。沙奈朵又一次恢复了自由的状态，她的第一反应就是通过瞬间移动出现在叉字蝠被撞飞的路径上。

    当沙奈朵出现在叉字蝠的身后时，一股神秘的力量聚集在沙奈朵的手掌之上，当叉字蝠撞向这股神秘力量的时候，如同遭受重击一般，瞬间就从空中跌落地面，彻底的失去了战斗能力。

    沙奈朵掌中的神秘力量自然就是超能属性的精神强念，进化后的沙奈朵可以将超能属性的攻击自如的聚集到自己的双手之上，这就是自由操纵超能之力的超能女皇所具备的实力。

    叉字蝠的倒下意味着莉安和桑娜姐妹的联合攻势失去了优势。而撞飞叉字蝠的路卡利欧此时已经身处在龙王蝎和坦克臭鼬的身旁，以神速撞飞叉字蝠只是路卡利欧进攻的第一步，他真正的攻击是从双掌中凝聚出来的骨棒。路卡利欧这次凝聚出来的是两个骨棒，左右手各持一根，然后对着龙王蝎和坦克臭鼬就是一顿乱打。

