    宗守‘嗯’了一声，也就没去在意，重又仰望上方。// www.//

    这些人无力抗拒，也就只能如此了，不能苛责。

    有这数百万人在此，也无法就是多费些力气。

    那赤炎焚骑，踏于半空。在空中盘旋了一番，就又停住。阵型严整，又好整以暇的悬立空中。

    也依稀可以感应，上方几道强横的神念，正是遥遥观照此间。

    而后一个轻笑声，遥遥传至：“我道是谁，却原来是你这厮。怎么？伤势才刚刚稍好一些，就迫不及待，想来寻死？十日前，有晓月那老尼姑护你性命。今日足下，却只怕再无这好运——”

    话音中，略带着几分轻佻讥嘲之意。

    宗守听出这人，便是十日之前，在水月庵后山见过一面的陆希辰。顿时唇角冷挑，微微摇头，宗守懒得答言，只脚下踢了踢那龟壳。

    “碧火，楞着作甚，可以动手了！先破山下阵基，今日此间，寸草不留！”

    那碧火玄龟眼神一亮，呲着牙桀桀一笑。那十二对冰翼一展，便再次向对面的山峰，撞了过去。

    净音看在眼中，顿时大惊失色，下意识的一声惊呼：“施主你要作甚？使不得——”

    话音未落，就听‘轰’的一声震响。那山体一阵距离摇晃，沙石俱下。此间的大阵禁制，也一片片的崩坏。

    这碧火玄龟，本就是力大无穷。前些时日。被宗守灌注愿力，又提升了位阶，力量增加了整整五倍有余！

    运起玄武元罡气之后，对此间阵中的禁制灵法，是完全无视。

    千丈之躯，舞动着两面巨盾。一路冲撞过去，声势威猛无俦。

    那罡劲四溢。尘土飞扬。使山脚之下，那数百万人，俱都是面无人色。

    不过此处。却自有一股异力守护，罡劲虽是浩烈，却未伤及他们分毫。

    宗守稳稳立在龟背之上。此时才开口答言：“你不是想要苍灵界所有女，都不会再因先天火元髓之故，有丧之痛？你救我性命，孤则承你一诺。此时自然是要攻上去，把那些罪魁祸首，都解决了才好。”

    净音听着，不禁‘诶’了一声，只觉是不可思议。

    却还没来得及思索，就又见千万箭影，从上方飞落而至。一道道灵法展开。弥漫此间，就仿佛是末日之景。

    不过却只转瞬，那上方天空，又恢复了平静。

    净音初时不知所以，直到她把目光移到一旁。数万丈之外。才发现是宗守，赫然是以神通秘法，将这些投射而至箭影飞矛，乃至种种灵法，都全数挪移到远处数万丈之外。

    那边气劲爆裂，灵能震荡。整整三万丈内。一切都化为齑粉。

    连带着把那阵中的禁纹灵箓，也摧毁了不少。

    只是那边的动静，已与这边无碍。即便有余波冲击，在玄武元罡气的护持之下，也伤不到他们分毫。

    那只碧火玄龟，则更是肆无忌惮。头顶盾砸，硬生生把这大阵，打穿出了一个缺口。

    看谁不顺眼，就一盾拍过去，谁敢拦路，就口吐蓝焰，将之冻成冰渣。一路碾压。而后一头，猛地撞在山脚，引发又一声惊天巨响。

    此时整座山峰，都是灵光荡漾，无数阵箓禁纹，在虚空中一一显现，又瞬间崩坏。化成无数光都点，飘散于空。

    碧火玄龟所撞之处，正是宗守指点，此间大阵中的一个枢纽所在。

    一撞之后，这天炎山的守护灵阵，威能顿时就被消减了足足两成。外围部分，更已外界泰半。

    空中这时，也传出了一声冷哼。一道青色身影，忽然从山巅冲下。

    赫然便是陆希辰，一身青甲，骑着一头四睛六足的赤色骑兽，到了那群赤焰焚骑之前。

    立时间赤火燃烧，席卷空际。一道凌厉至绝的意念，也往宗守立身之处，冲凌而至。

    “犯我天炎府者，杀无赦！你这是寻死！真以为仗着这么一只神兽护驾，就可在此界肆无忌惮？狂妄——”

    那万余赤骑，立时奔腾，从数万丈高空中冲击而下。

    赤红火焰，也隐隐聚起一个锥形。

    万余六阶铁骑之力，在这瞬间合而为一。那陆希辰当先而行，接近三千丈之时，就蓦然一剑，怒斩而下。

    本身就是仙境巅峰，这一剑，有聚万余赤焰焚骑之力。

    使整片空间，都是一阵扭曲崩坏！

    宗守的眼，也微微眯起。

    烈焰之下，虚空无存！燃尽法则，烧灭大道！

    这便是真正焚空之焰——

    宗守只在血脉传承印记中，看到过。而此时陆希辰这一剑，也分明是有了几分焚空之炎的真意。

    却不曾真正在意，反而不屑一哂。

    这就坐不住了么？

    真正精彩之时，这时也才刚刚开始……天炎府中，正厅之内。

    陆炎天是好整以暇的，端坐在殿中央的宝座之上。

    神情看似是浑不在乎，下方的动静。可若是熟悉之人，却能从其目内，看出阴翳之色。

    “有趣！当真有趣！自我陆希辰，被人这么肆无忌惮打上门来。三十载来，还是第一次！”

    虽是在笑，却令这厅中之人，都是噤若寒蝉。

    只要稍有些灵性之人，都能听出这语中的寒意杀念。

    晓月也是敛眉肃容，立在一旁。

    今日之事，她也觉意外。未想到之前还在闭关养伤的宗守，今日居然就敢驾驭着一头仙阶神兽护驾，杀上了天炎山。

    心中是无比的苦涩无奈，本就在头疼，该如何才能护住净音。

    却不意这个她亲手救下之人，就忽然惹来了这么一场大祸。

    此人实力莫测，若是能够伤愈，或者还可指望一二。

    然而她方才看过，那人气脉虽已与常人无异。不过此时，却也等同‘常人’一般，分明还动用不得真力。

    既是如此，在水月庵老老实实的呆着便好，为何还要到这里来？招惹祸事？

    此时她只希望，眼前这天炎府主，能把自己彻底忘记才好。

    心念间也是急转，不断思索着脱身之策。

    只是她心里怕什么，就偏来什么，那陆炎天的目光，已是往她冷冷望来。

    “你这次不错，六百女，有九成顺利生产。我方才看过，都是上佳的先天火元髓。足够本座所需，而绰绰有余。”

    晓月默然不言，被这么称赞，她只会感觉悲哀。

    即便倾力照顾那些孕妇生产，也更多是不忍这些女，承受不住秘术，在生育之时死去。

    难道还能与这邪魔，说什么多谢夸奖，不敢当之类的话？

    求情无用，不能反抗，就只能沉默以对。

    若是不料不差，这句话说完，应该还有下文——

    果然那陆炎天，语音就随即一变：“只是此人，又是怎么回事？我曾听希辰说起，那人在你水月庵养过伤？看其样貌，倒是与本座通缉寻觅之人相仿。不知晓月禅师你，准备作何解释？”

    那晓月早有所料，默默一礼：“晓月救人之时，是在府主通缉之前。救人一命胜造七级浮屠，既然见到了，岂能束手旁观？对其身份来历，都是不知。”

    又道：“一月之前，晓月也曾比对过相貌，那时不觉有相似之处。委实不曾想到，他就是府主所寻之人。府主若要以此为借口惩戒，晓月也是无可奈何。”

    那陆炎天怔了一怔，而后咬着牙，冷冷一笑：“你倒是伶牙俐齿，推托得干净！只是本座却要问你本心，真是半点都不知情！罢了！今日念事出有因，本座也不重惩，下个月的数目，再增一百。此后下不为例——”

    晓月听着，面上渐渐一阵青白，神情恍惚。

    牙关紧咬着，再次默默不言，不肯应话。

    陆炎天却已不在意，今日事了，他自有办法，让这一位从其所愿。

    唇角微挑，陆炎天目中，也再出几分笑意。

    今日虽是被少了些许颜面，山下被撞得一片狼藉，却也不失亏到家。

    “可通知我那无双弟，他那仇人现身。再不来，可就悔之莫及——”

    话音未落，旁边却又行出了一人：“府主，如此一来，只怕仙庭与两位国主那边，不好交代？”

    陆炎天视线淡淡扫了过去，只见是一位四旬中年，穿着文士衣袍。

    也是他的臣，名唤陆骏。与陆希辰的地位，不相上下，实力也差相仿佛。

    只是此人，真正效力的，却非是他——

    摇了摇头，陆炎天是语含不屑，‘嗤’的一笑。

    “交代什么？本座已然尽力拖延，是这宗守自己要寻死，须怪不得本座。无论是谁，也不能说本座不是。再者，我等此时，即便想瞒也未必能瞒得住。这般大的动静，那人岂能不知。已经来了呢！”

    说着话，陆炎天又从旁边的盘中，取出一枚赤色血点，放入唇内细细的品尝。

    “再告知陆希辰，要他手下留情。这人乃我陆家储君，有方绝为后盾，又是圣帝亲孙。哪怕圣帝恨宗氏入骨，也不能由我等取其性命。不是他招惹得起的，让给我那无双弟便可。当真可惜——”

    这话音未毕，那山下处却突然又是一阵震荡。

    陆炎天皱了皱眉，而后是面色剧变。rq