    心脏急速的跳动下，杰森如同离弦之箭般冲了出去。

    娴熟级别的【冲锋】不仅比基础级别的【冲锋】的距离更远，速度也更快。

    但是，极限30米的距离，还不足以真正意义上的靠近那远处而来的战车团。

    所以，在【冲锋】效果即将消失的时候，杰森再次发动了【冲锋】。

    大量的血液又一次的涌入心脏。

    再由心脏送到全身各部位。

    几乎是瞬间，杰森的体温就升高了两度。

    然后，杰森刚刚放缓的速度，再次提高。

    没有停歇的【冲锋】，令体力的消耗开始增加，但是杰森这个时候根本管不了这么多。

    要知道，战车可不单单是碾压！

    它，还有炮塔。

    它，还有机枪。

    一旦停下，就会成为靶子。

    之前迈卡明显被秘术仪式所影响，突如其来的力量，让对方忘乎所以，想要以最为原始的手段杀死他，这才没有开炮。

    但是眼前的战车团可不会。

    杰森已经看到那些炮口正在不住的调转了。

    机枪后，射手也准备就绪了。

    因此，他只能冲锋！

    他要用冲锋所带来的加持速度，让这些战车暂时无法命中。

    至于长时间的？

    杰森没有把握躲开密集的火力覆盖。

    他只希望战车团的指挥官，有一定的耐心。

    杰森的敏捷已经有2.5，【冲锋】加持0.5后，达到3敏捷的杰森，而拥有着2.7的体质，这样的体质令他比之一般的短跑运动员还要强装的多，在身体素质的相互加持下，这个时候的杰森，就如同是一头追逐羚羊的猎豹，不仅飞快，而且持久。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    子弹在杰森的身后追逐。

    炮弹不停的落在两边。

    凭借着近乎常人四倍的感知，杰森准确的判断着枪口、炮口，从而提前躲避子弹、炮弹。

    在这一刻，枪林弹雨中的杰森将感知和身体的配合达到了极致。

    战车团的士兵，军营中的爱德华等人，都清晰的看到了一道不断在硝烟中冲锋、穿梭、来回游走的人影。

    “这就是单人参战的实力吗？”

    小班西更是忍不住呢喃着。

    “快！”

    “加快将这些武器弹药搬出来。”

    “一部分运回新德城。”

    “剩下的人，和我构建防御工事！”

    “我们不能让杰森白白牺牲！”

    爱德华迅速的反应了过来，他高声的喊道。

    在爱德华看来，杰森真的是发动着誓死冲锋，是没有可能活下来的，虽然一开始或许能够抗衡一二，但是之后呢？

    随着体力的下降。

    注意力下降就是必然的。

    而在枪林弹雨中，这就是必死之局。

    可同样的，拥有着短暂躲闪枪林弹雨能力，杰森本不必这么做。

    杰森完全有条件安全撤走。

    可杰森为什么没有这么做？

    因为，他在这里啊！

    他们是朋友啊！

    他不会丢下朋友而逃。

    杰森又怎么会丢下他？

    想到这，爱德华早已泪流满面。

    小班西反应稍慢，但是并不傻的小班西，下一刻也明白了杰森的用意。

    从最开始他向杰森求救时，杰森就不曾犹豫，带着冷静分析着一切，布置着局面，用格里芬充当俘虏，探清楚了那位‘钦差大臣’的位置，然后，迅速行动。

    而现在？

    杰森再次行动了。

    一如之前般不曾犹豫。

    刚刚的挥手……是告别吗？

    小班西突然眼泪夺眶而出。

    他默默的扛起来自己的迫击炮。

    他要找到一个适合开炮的位置。

    哪怕只有一发炮弹，他也要给杰森增援。

    “友情？”

    格里芬看着扛起迫击炮走向一旁的班西，看着从军木箱中，拿出了一枚枚地雷的爱德华，他忍不住的低声念叨着。

    竟然有这样的傻瓜？

    活着不好吗？

    活着才是最重要的。

    只有活着，才能够有希望。

    才能够绝地翻盘。

    “格里芬，走了，我们该撤退了！”

    扛着武器弹药的‘鱼骨街’居民们招呼着格里芬。

    “来了。”

    格里芬转身就走。

    说是一部分带着武器弹药返回新德城，组成新的防线。

    事实上，整个军营中，就留下了爱德华、小班西两人。

    ‘鱼骨街’的居民是不敢违抗女王陛下的命令，但是安排撤退的又不是他们，他们自然是不会留下真的拼命的。

    “那两个傻瓜，真以为能够抵挡整个战车团？”

    “不对，是三个！”

    “最先冲出去的那个最傻！”

    返回的队伍走得很快，但是这并不妨碍他们低声的交谈。

    符合‘鱼骨街’的调侃声在队伍里响起。

    伴随着一阵阵说不上是自嘲还是讥讽的笑声。

    而在这群人中，突然一抹声音响起。

    “是啊，真是傻子。”

    “虽然看起来像个英雄。”

    “英雄都是不长命的！”

    “我们都是‘阴沟’里的老鼠，当不了英雄！”

    这是格里芬说的。

    他用了更加高的声音，不再是窃窃私语，似乎高亢的声音，就能够给与自己莫大的决心。

    只是……

    随着这样的声音，原本快速前进的队伍，脚步却是一顿。

    虽然马上就恢复了正常，但是返回的途中，却没有了任何的声音。

    寂静的让人心慌。

    至少，格里芬是心慌的，而且，他还有了一种内心空荡荡的感觉。

    杰森死定了。

    爱德华死定了。

    小班西死定了。

    我还活着，难道不好吗？

    我们就是萍水相逢，虽然有点交情，但也就是情势所迫下的一点交情，大不了他们死后，我背负着他们的愿望活着。

    杰森不用说了，肯定是想要吃更多的美食。

    爱德华？

    emmmm，应该是交女朋友……吧？

    小班西？

    他一直想囤个几门重炮，这个花点心思，多点钱就能够办到。

    在今后的日子里，我吃着美食，交着各种女朋友，积攒各种重火力，这样的日子，难道不好吗？

    格里芬脑海中不停幻想着这样的日子。

    可这在他看来本该美好的日子，却没有色彩。

    有着的只是一片黑白。

    有着的只是一片无声。

    没有颜色、没有声音的世界中，一个个图像，就好似是木偶一般，毫无生命可言。

    相反的，那些和小班西在一起斗嘴，被爱德华按在地上摩擦，在杰森眼神下簌簌发抖的日子，却是色彩斑斓，声音悦耳。

    他向往的是这样的日子。

    而不是缩回‘阴沟’里，继续坑蒙拐骗的的混日子。

    踏！

    混在‘鱼骨街’队伍中的格里芬，突然停下了脚步。

    然后，他转身往回跑。

    以比来时更快的速度。

    “格里芬！”

    “格里芬！”

    人群中传来了喊声，但是格里芬根本没有回头，他的朋友在军营中，他怎么能够回头？慢一步，都让他感到难受。

    男人嘛。

    总是这样冲动的生物。

    一时热血上头，总会做出不理智的事情。

    格里芬嘴角忍不住的上翘，他抑制不住自己的笑容。

    在这一刻，他是畅快的，他是高兴的。

    事后或许会后悔。

    但现在？

    他，就想回到军营去。

    然后？

    同生共死。

    踏、踏踏。

    急促的脚步声中，正开始在军营内埋地雷的爱德华突然感到眼前一暗，他一抬头，就看到了因为急速运动而大口喘气的格里芬。

    爱德华眼中闪过了惊讶、愕然。

    然后，变成了笑意。

    “我们可是新德城F4，当然不能只剩下三个。”

    格里芬这样说道。

    “是，惩罚者！”

    爱德华纠正着。

    格里芬则是已经跑向了武器仓库。

    百人的队伍，当然不可能将这座军营的武器仓库搬光，他直奔放着迫击炮的地方走去，这种火炮受到了‘鱼骨街’居民的热爱，几乎被一扫而空。

    但还留着两门。

    弹药箱也有两箱。

    格里芬全部扛起，直接向外跑去。

    “给我留一门。”

    爱德华在格里芬经过身边的时候说道。

    “嗯。”

    格里芬一点头，留下了一门迫击炮和一个弹药箱。

    然后，继续前冲。

    爱德华则是再次挖坑，埋地雷。

    军营是战车团必然要进入的地方，这些地雷将会大大拖延对方的时间，为新德城争取到更多的时间。

    他能够做到的就是这么多了。

    剩下的？

    他想不到了。

    也不想去想了。

    他的朋友、伙伴已经上了战场。

    接下来，该他了。

    扛起迫击炮和弹药箱，爱德华转身冲向了战场。

    轰！

    炮弹在身后又一次爆炸。

    杰森毫发无伤，但是他的心脏又一次破裂了。

    这是第三次破裂了！

    体力大量的流逝，心脏不堪重负后，令杰森的【冲锋】变成了真正的亡命冲锋。

    不过，幸好的是，他距离战车团已经近在咫尺了。

    同样的，危险也直线上升。

    战车团的炮弹或许有些迟缓

    但是机枪组成的火力网，却是一层又一层。

    量变会引起质变。

    杰森知道这个道理。

    可他是第一次体会到这个。

    在他的正面，超过5挺机枪在扫射着，不仅彻底的堵死了他前进的道路，而且还让他的闪避越发的困难起来，更加糟糕的是战车团正在变换阵型，到时候更多的机枪必然加入其中。

    这种时候，自然不需要犹豫。

    杰森准备再次冲锋，突破这层火力网。

    而就在这个时候——

    吱！

    轰！

    一声炮弹落下的声音响起。

    一辆战车的炮塔被准准的击中。

    轰隆！

    这辆战车直接被炸毁。

    正在疯狂扫射的机枪手们让这突如其来的一幕吓了一跳，而就在他们愣神时，吱、吱又是两声炮弹落下的声音。

    轰！

    轰隆！

    一颗炮弹落空。

    一颗炮弹准确命中。

    “动起来！”

    “都动起来！”

    被炮弹擦肩而过的机枪手，冲着驾驶员，大声吼着。

    密不透风的火力网，顿时停滞，一个口子出现了。

    杰森抓住机会，直接冲了进去。

    而在心底，他默默的感谢着小班西、爱德华和格里芬（虽然你没有打中）！

    这一次机会，杰森牢牢的把握住了。

    在进入到战车阵地的时候，他挂在身上的手雷就如同是天女散花般的扔了出去，每一颗手雷都是又快又疾，而且精准无比。

    不是战车的散热窗，就是战车的履带轮轴处。

    源自【狮鹫射击术】的抛掷手法。

    或许还有算欠缺，但在这个时候，却是恰到好处——

    轰、轰轰！

    一连串的爆炸，杰森周围的三辆战车就停在了原地。

    而这仅仅是开始。

    不停游走，不停抛掷。

    随着爆炸声，更多的战车停止了。

    而这无法移动的战车，成了远处爱德华、小班西和格里芬的固定靶。

    吱！

    轰隆！

    一枚枚的迫击炮弹落了下来。

    摧毁着一辆又一辆的战车。

    但是这样的摧毁和战车团的总数相比，只是刚刚超过了十分之一。

    仅仅是半分钟不到，做为‘白银联邦’精锐的战车团就反应了过来，他们径直散开，有效的拉开了和杰森的距离后，炮塔开始转动，寻找着远处的三个迫击炮发射位置。

    砰、砰砰！

    密集的炮弹覆盖，令爱德华三人直接哑火。

    而失去了支援的杰森，再一次被机枪组成的火力网所阻挡。

    杰森再次陷入了困境。

    而且，这一次比之前要危险的多。

    不仅是没有了支援，还因为这些战车团的精锐收起了轻视之心，开始了真正对待。

    顿时，杰森压力倍增。

    他现在恨不得转身就走。

    但是……

    他的主线任务是：【获得新德城的认可】。

    虽然此刻认可度已经达到了500%，但是主线任务并没有结束。

    可一旦新德城毁灭了，那主线任务就是彻底的失败了。

    因此，他不能够退！

    呼！呼！

    调整着呼吸，杰森闪避着火力网的覆盖。

    躲闪的地方越来越小，但是杰森的眼神却是越来越冷静。

    他计算着距离。

    然后——

    一剑斩出！

    十米长的光剑一闪而逝！

    他面前的一辆战车直接被一分为二。

    同时，大量体力耗尽的他，再次心脏破碎。

    不仅如此。

    略微停顿的他，还被机枪的火力网捕捉到了。

    终于捕捉到杰森的机枪手们，一个个狠狠的扣动着扳机。

    哒哒哒！

    两秒不到的工夫，杰森就被打成了一滩烂肉。

    黎明时分的夜幕下，翻滚的烟尘中，变成一滩烂肉的杰森被遮掩着。

    机枪手们停止了射击。

    远处的爱德华、小班西、格里芬绝望的看着这一幕。

    然后，他们一咬牙，再次支起了迫击炮。

    他们要用炮声为朋友送行。

    也为他们送行。

    但就在这个时候——

    一道明亮、璀璨的剑光再次斩破漆黑黑暗。

    晨曦之剑！

    无所畏惧！

    又一辆战车被斩裂，火力网又一次把杰森打烂。

    但下一刻，晨曦之剑再次斩出！

    轰隆！

    又是一辆战车被斩裂。

    “射击！”

    “不要停！”

    “不要让他有喘息的机会！”

    哒哒哒！

    砰砰砰！

    源自战车团指挥官的命令，令杰森所在彻底变为了焦土。

    即使可以复活。

    但这样的复活依旧需要时间。

    身躯被彻底的打烂了。

    需要重组。

    可还没有重组，就再次被打烂。

    杰森直接陷入到了恶性循环中。

    饱食度开始直线下降。

    看着这一幕，那位隐藏在某辆战车上的指挥官轻蔑的发出了冷笑。

    “呵，都什么年代了？还有人选择骑士冲锋的那套？”

    “不愧是练习了晨曦秘术的人。”

    “真是愚蠢！傻子！”

    “难道你不知道，早在三百年前，晨曦教会灭亡的时候，就说明了，骑士那套早就落伍了！”

    他的声音不自觉的变高。

    通过车载电台，这样的声音传遍了所有战车。

    人们纷纷点头，认可着这一点。

    骑士？

    骑兵？

    冷兵器的辉煌？

    早已不在了。

    机枪布下的火力网，早已撕碎了所谓‘辉煌’最后的骄傲。

    剩下的？

    就是跌在烂泥中的颜面。

    被反复踩踏。

    三百年前，这一幕上演过。

    三百年后，这一幕再次上演。

    但……

    有一些不同。

    三百年前，没有任何的机会。

    可三百年后，却又一丝机会。

    身躯重组被打烂。

    疼痛如同是潮水一般，一波又一波的袭来。

    杰森一开始是清醒着。

    但随后，意识就在一波波的疼痛下，变得略带模糊。

    他眼前的炮火、硝烟，似乎都消失了。

    只剩下了……

    一条林荫小道。

    还有剁、剁的伐木声。

    周围的树木十分的茂盛，杰森看不到那位伐木工，他不由自主的踏上了这条小道，向着发出声音的位置走去。

    在他穿过了一小片树林后，一座小木屋出现在那。

    一个须发皆白，身材高大的老人正在木屋前挥舞着斧子，劈砍着眼前的木桩。

    老人一身简单的麻布衣衫，光着双脚，赤膊着双臂，双臂上壮硕的肌肉没有丝毫苍老之感，给予人的只有一种爆炸般的力量感。

    剁！

    一斧而下，大腿粗细的木桩犹如豆腐一般被一分为二。

    然后，这个老人扭过了头，看向了杰森。

    “不甘心吗？”

    老人问道。

    恍惚中的杰森强忍着不去回答，但身体却是不由自主的动了。

    他点了点头。

    老人一笑。

    “和我的弟子很像。”

    “都是这么的倔强。”

    “没有什么好不甘心的，这本身就是时代。”

    “新旧交替的时代。”

    “旧的终究被淘汰，新的则是会成为当下的主宰。”

    “即使你再不甘心也一样。”

    老人缓缓的说道。

    “你、你也不甘心？”

    杰森迷迷糊糊的问道。

    “当然！”

    “不然，我为什么出现在了这里？”

    “不然，我为什么会见你？”

    “其它已经发生的事情，我无法改变，但是这里……我想试试。”

    “你愿意帮我吗？”

    老人点了点头后，神情凝重的看着杰森。

    “帮你？”

    杰森一怔。

    先不说，他不知道该怎么帮。

    单单是他遇到的情况，早已是爱莫能助了。

    他的死亡，就是时间的问题罢了。

    “你同意了？”

    “谢谢。”

    老人欣喜的看着杰森。

    我没答应啊？！

    杰森迷茫的看着老人。

    老人却是用力拍着杰森的肩膀，连拍了三下。

    他露出了一个笑容。

    “果然是和我弟子一样的好孩子。”

    “你们都天赋异禀。”

    “你们都骄傲前行。”

    “你们都经历荣誉、死亡、暴食。”

    “虽然你可能记不住，但是现在，你可以称呼我为——晨曦最后的骑士，贡兰森！”

    视线再次模糊了。

    声音更是模糊不清。

    杰森听不到之后的声音了。

    炮火、硝烟覆盖着他的一切。

    然后，他发现他能动了。

    他站了起来。

    子弹、炮弹，在这一刻对他似乎失去了作用。

    然后，晨曦之剑的力量开始在他身体内凝聚。

    但与之前不同的是，这一次的晨曦之剑力量，要比他之前应用时，强十倍……不，是百倍！

    下一刻——

    剑，出！

    长……

    千米！

    无物不斩！

