    束腰上下，都是极其精美的莲花造型。

    “啧啧啧，我这才算是知道了什么是人说的人前背后一片光了……”

    瘦猴跟着看着这片陵寝不由得一阵吐槽。

    说来也是，这是司雯一族的陵寝，但显然很多人的家都做不到这般精妙设计。

    想来也不过是金银作祟罢了！

    “不要想了，先看看，这里应该不只是有这些！”

    确实是奇怪，放眼望去，周围的竟是只有这两处建筑？

    虽然五供之前有明显的供奉痕迹，但并不能表明，方才那么多人，都聚集在了这里。

    一定是有更加奇妙的地方，只是任是等待我们去发现罢了。

    我们三人不断寻找，这里敲一敲，那里撞一撞，唯恐错过了哪里？

    找了一圈，却是什么都不曾发现？

    我们三个靠在五供前一身疲惫，自早上清醒，就一直在与司雯一族周旋。

    我当真是觉得异常倦怠！

    就在这时，我们三人本是打算再找一圈，却是忽然听到了一阵脚步声传来。

    走得很轻，像是害怕惊扰了什么？

    我们顿时面面相觑瞬间起身躲进了密林里。

    瘦猴在耳边厌烦道：“这怎么还杀了个回马枪？发现了？”

    我没说话也同时示意瘦猴噤声，是否是发现了什么我不清楚。

    但我看着缓缓上前来的司雯清雅，我知道，一定是来者不善！

    司雯清雅在五供前转了转，方才在宝顶之后转了一圈。

    最后方才来到这五供之前站定，但她什么也不做，就也只是站着。

    觉得这大小姐着实有问题，我们三人方才是屏息凝神。

    完全没有透露出分毫气息，这位大小姐的气息给我感觉很是不安。

    必须要小心应付，要是搞得东窗事发那真是不好收场了。

    可场内仍是一片安静，那位大小姐也就一直站在原地似是出神了似的。

    瘦猴毕竟不是自幼练习，身法技艺并不怎么样，屏息了许久也看着是有些忍不住了。

    影七看着瘦猴的样子再转身看向我，显然是在征求意见。

    这大小姐一来就站在原地动也不动，是不是，已经发现了些什么？

    我仍是没动，看着瘦猴的样子，拿出银针在他指尖轻轻扎了一下。

    看着指尖冒出的鲜红，很明显能感到瘦猴好了许多。

    我这才再度转身看向那五供前的姑娘，这不看不要紧，一看，我霎时后退数十步！

    不知道什么时候，无声无息之间，我的面前，多了一张脸。

    虽然五官精致眉眼清秀，但到底是忽然出现在眼前让人不由得一阵心惊！

    她说：“你们还藏着不打算出来？我怎么感觉，像是有些人都要被憋死了？”

    司雯清雅眉眼含笑，分明嘴里说出的话十分沉闷，但眼底的笑意却是明晃晃的。

    这样一张本算是漂亮的五官，在这一刻陡然让我心悸。

    “嚓！！”

    瘦猴反应更是激烈，接连几个大步闪身退后数十步！

    这才瞬间一身怒斥，瞪着司雯清雅一阵愤懑。

    “你是死人吗？走路都没什么脚步声？不知道人吓人吓死人吗？”

    猴哥像是真的生气了似的拂着胸口一片煞有其事的模样看着有几分滑稽。

    司雯清雅脚下一动身子在密林间瞬间闪身到了猴哥眼前。

    猴哥再度被吓退，双手不断摆动着疯狂喊道：“后退后退，不要再超前了，我猴哥可不是什么君子！”

    到这时候还能不忘记开玩笑，我心下不由得一阵无奈。

    但看着这大小姐的眼里仍是止不住一阵防备！

    影七最先上前，盯着司雯清雅微微躬身：“大小姐……”

    一句话尚未说完，我就看到这家伙竟然是被这大小姐扇飞了出去？

    看着影七飞出，径直撞在了宝顶之上，整个人捂住胸口就是一顿猛咳。

    司雯清雅闷声呵斥：“吃里扒外的东西！难怪我刚才觉得林子里有什么不对劲，幸好回头查看了一番，没想到竟然是自己窝里出了叛徒！！”

    说罢再度盯着影说道：“你身为组织里的人，可知道叛族是什么后果？”

    影七缓缓答道：“五马分尸！”

    大小姐闻声一道冷喝：“看来是都清楚了，那就属于明知故犯了，怎样，是活够了就想死？”

    眼看着这大小姐咄咄逼人，像是不将人逼疯就不放弃似的？

    我上前一步，站在瘦猴身侧盯着这女人满眼冷瑟。

    似是察觉到我的视线，女人方才缓缓看向我。

    “一身的死人气息，你是每天都和死人一起休息吗？”

    听着这样的话我未曾理会，只是淡淡说道：“我并不想与司雯一族为敌，但眼下出此下策也是没办法，还望大小姐体谅！”

    司雯清闻声眉眼含笑，娇俏的一双眼里却是寒气四溢。

    “告诉我，你的身份，你的来历，还有你的目的……”

    我当然不会傻兮兮的将所有东西都说完！

    “大小姐想知道的，恕我不能说出来，只是我不会拿走你们司雯一族的一草一木，我只要我的东西，就可以了。”

    “你的东西？”司雯清雅闻声盯着我笑了笑。

    我透过面罩看着这家伙眼里的淡漠亦是一身警惕。

    司雯清雅缓缓转身向前，走到宝顶之后一把拎起影七甩向一边。

    影七那般厉害的杀手，眼下竟像是被克制了似的？

    竟然完全没有还手的余地，就连瘦猴都在跟着叫喊：“动手啊你是不是傻了？任由别人这样打你？”

    影七趴在地上闷声干咳，但却完全没办法还手。

    他只能抬起脑袋，盯着司雯清雅说道：“大小姐，你……”

    “啪——”

    又是一句话没说完影七再度被一巴掌抽翻在地。

    我将视线转至这大小姐身上，看来是真的有点手段。

    到底这看起来弱不禁风的一个小姑娘，到底是有多少能耐？

    我衣袖里短刀画出，瞬间眼神一闪我朝着那小姑娘冲去。

    司雯清雅微微轻笑，唇角露出的笑意里都满是讽刺。

    “小子，你会后悔，今天对我拔刀！！”

    我没多说，任由刀锋在我掌心旋转，看下青松几根树枝瞬间一把丢出。

    司雯清雅见状脚步都未曾移动，只是腰身一个从前到后的翻转。

    竟是直接避过了所有的树枝，转眼亦是闪身到了我身前。

    继而伸出掌心中指微微向前突出，手腕绕着圈转过继而一掌便击打在我胸腔。

    “砰——”

    我只感到胸前一阵刺痛，但幸好稳住脚步，一把拽住司雯清雅掌心！

    继而在对方一眼惊诧的眸子下，将人转着圈甩了出去。

    司雯清雅踩在青松上借力落于地面，周身一片灰暗！

    再看着我，一双柳叶眉却是攒得更紧。

    她盯着我，沉声喃喃道：“你，竟然敢，抓我的手？”

    我被数叨的一阵懵，尚且没有反应过来怎么一回事，就看到这大小姐像是受刺激似的冲上前来！

    “小子，今天看我不扒了你的皮！”

    司雯清雅勃然大怒，冲身上前一身戾气。

    我被这家伙搞得很是懵，也是不清楚怎么就突然炸毛了？

    影七在一边缓缓起身，方才解释道：“大小姐相当于族中圣女，圣女冰清玉洁，别说是你了，就算是族长，也不可轻易触碰！”

    我闻声方才一阵了然，转身看向司雯清雅低声道：“大小姐不要介意，我也是无心之失，方才也是处于情急之下！”

    但显然不管我要如何解释，这人已经完全听不进去了。

    只身冲向我掌风利落地让人惊诧。

    “情急之下？若非你们私自擅闯我族祭祀地，哪里会有这样的情急之下？”

