
　　荒古城。

　　乌云压城，给人一种风雨欲来之感。

　　琳琅阁内更是气氛压抑。

　　陈玉楼站在陈长歌的房间，望着地上陈长歌的尸体，眼神里充满悲痛。

　　但他不愧是大陆有数的绝顶强者。

　　即便在这种情况，他都没有失态，很快就冷静下来。

　　在他身前，所有陈长歌的暗卫，都跪在地上，神色惶恐不安。

　　“你们看到过凶手？”

　　陈玉楼语气毫无波澜，让人听不出他是何情绪。

　　“是。”

　　最前排的几个暗卫都点头。

　　他们正是最先发现陈长歌死亡的暗卫。

　　“凶手是谁？”

　　陈玉楼道。

　　一众暗卫相互对视。

　　陈玉楼目光一冷：“有什么话不能说吗？”

　　众暗卫一阵激灵，再也不敢迟疑。

　　本来他们还在犹豫，要不要说是凌云，毕竟他们也没有确凿证据。

　　但陈玉楼给他们的压力太大，他们顿时不再犹豫。

　　“回城主大人，我们看到了凶手的背影，觉得那是凌宗师。”

　　众暗卫的首领咬牙道。

　　“凌宗师？凌云？”

　　陈玉楼眼神冰冷。

　　“正是。”

　　暗卫首领道。

　　陈玉楼蓦地陷入沉默，让人不知他的想法。

　　“城主大人！”

　　就在这时，一道身影从外面快步走了进来，跪在地上。

　　这身影，赫然就是绝阴老人。

　　“是你啊绝阴。”

　　陈玉楼语气淡漠。

　　绝阴老人心神颤抖。

　　他可是陈玉楼，专门派给陈飞宇的贴身护卫。

　　现在陈长歌死了，他的责任最大。

　　他可以肯定，如果抓不到凶手，他死定了。

　　面对这种情况，他当然要自救。

　　“城主大人，老奴有话要说。”

　　他急忙道。

　　“哦？”

　　陈玉楼仍是无怒无悲。

　　他越这样，绝阴老人就越恐惧。

　　“回城主大人，老奴也可以佐证，凶手必定就是凌云。”

　　绝阴老人道。

　　陈玉楼平静看着他。

　　绝阴老人硬着头皮道：“就在前天，七公子安排老奴和霍管家，联合陆广、乌孙黎、闻人定天和徐晔，前往洛城对付凌云的女人余宛央。”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　七公子居然还做了这样的事？

　　这可真是无耻。

　　不过没人敢说出来。

　　陈玉楼同样眉头一皱。

　　这件事，即便他也不知道，完全是陈长歌瞒着他做的。

　　毫无疑问，这种事是陈长歌的错。

　　但换做平时，他或许还会惩罚一下陈长歌。

　　现在陈长歌都死了，计较对错已无意义。

　　他表面还算平静，内心却是很悲痛。

　　“然后呢？”

　　顿时他的语气越发冷漠。

　　“那一战，陆广和乌孙黎，被萧宁和萧长老阻拦，而老奴、徐晔、霍管家和闻人定天，则围杀凌云。”

　　绝阴老人道：“最终，老奴和徐晔被重创逃走，霍管家和闻人定天被废，连逃都逃不出来。”

　　四周蓦地死寂。

　　很多人都怀疑自己听错了。

　　就连陈玉楼，都无法保持那种古井无波，绝对冷漠的状态。

　　“你说什么？”

　　他不可思议的看着绝阴老人。

　　绝阴老人苦笑：“我们都小看了凌云，没想到他的实力，比老奴还要强，尤其最后不知施展了什么秘法，一剑重创老奴，将老奴的左臂都给斩掉。”

　　陈玉楼眼神幽深。

　　其他人也都感到窒息。

　　这凌云的实力，未免强的太离谱了吧？

　　这样的实力，完全可以进荒古榜前五。

　　忽然，很多人想到，在荒古塔的时候，凌云就和雪僧、上官瑶齐平，踏入第三层。

　　那时闻人定天以及绝大部分人，都以为凌云是掌握某种秘诀。

　　但现在看来，很可能凌云不是掌握某种秘诀，而是凌云真的就有这个实力。

　　“所以，你的意思是，长歌他去对付凌云，凌云怀恨在心，便来报复长歌？”

　　陈玉楼接着道。

　　“不仅如此。”

　　绝阴老人道：“说起来也怪老奴，老奴在战斗时，重创了凌云的女人余宛央，以此种种来看，凌云完全有这个动机。”

　　人们愈发呼吸凝固。

　　至此，凶手的身份，似乎已真相大白。

　　暗卫看到凶手的背影像凌云。

　　陈长歌先让人去杀凌云，还重创凌云的女人，那么凌云肯定怀恨在心，这杀人动机也有了。

　　除此以外，凌云竟能一己之力，击溃两位半圣和两位顶尖武皇，潜入琳琅阁杀死陈长歌的实力同样具备。

　　人证、动机和相应实力，在凌云身上都得到显现。

　　“绝阴老人，还有任队长，便由你们领队，去缉拿凌云！”

　　陈玉楼没有再犹豫，冰冷下令。

　　如果真的是凌云杀的陈长歌，那么哪怕凌云再有天赋，再有才能，他同样杀无赦。

　　再妖孽的人才，也比不上他的儿子。

　　临时营地。

　　不知不觉，天就破晓。

　　帐篷里。

　　凌云闭目盘坐。

　　经过近一个时辰的恢复，他体内的灵力，已恢复到三成左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离灵力完全恢复还差得远，但起码已不影响他的行动。

　　他没有起身。

　　帐篷外，依然安静，可见杨振武的队伍还没动身。

　　凌云估计，他还有半个时辰的时间。

　　半个时辰足够他再度恢复一成半的灵力，他自然不会浪费。

　　然而，就在这时，他心神忽然出现波动。

　　他睁开眼，不再修行，但也出去，就坐在这等待。

　　大约五分钟后，他就听到一阵马蹄声，如同密集的雷霆朝营地逼近。

　　不用去看凌云都知道，肯定是荒古城的人来了。

　　荒古城的人来的比他想的更快。

　　显然，只是骑马一路狂奔，是没这么快的速度，荒古城的人肯定动用了传送阵。

　　“来者止步，报身份！”

　　外面，营地的将士喝道。

　　“这位将士，在下绝阴老人，旁边的是我荒古城执法队第五队长任耀光，我们此次来，是奉我们城主大人之命。”

　　绝阴老人道。

　　“陈城主的命令？”

　　门口的将士神色凛然。

　　陈玉楼的大名，这东土无人不知。

　　顿时，他就客气不少：“不知诸位荒古城的朋友，跑到这里来有何贵干？我们是隶属振武大将军的黑龙军，诸位朋友若有要事，我们可以协助。”

　　绝阴老人森冷一笑：“不瞒这位将军，就在昨天夜里，荒古城发生了一件骇然听闻的事，我们城主大人的七公子，被恶贼刺杀身亡。

　　我们此次前来，正是为了缉拿凶手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第455章 缉拿凌云免费阅读。https://xs.23sk.com 