
            

                    ：[]
                ！！

            
                九号裁判沉吟半晌，然后看着杨叶，道：“杨叶，老夫无意针对你，或者偏袒谁，只是枯骨说的这些，老夫也认为有点道理，你解释下，如何？”

    杨叶笑了笑，道：“恕我不能解释与透露先前的事。如果前辈有证据证明我借用了外物，那请前辈明示，晚辈愿意接受处罚！”

    闻言，九号裁判有些不悦，但也没办法，因为他确实没有证据证明杨叶使用了外物，但是如果没有用外物，杨叶又是如何在那地阶中品玄技面前一剑斩杀那鬼宗的天才弟子的呢？这也是他疑惑的地方！

    而就在这时，苏青诗也来到了比武台上，对着杨叶微微点了点头，然后看向鬼宗的枯骨，道：“枯骨，如果你有证据，那就请明示，不然还请下台去，别影响青云榜的比试！”

    这时，一旁的裁判也是点了点头，道：“枯骨，如果你有证据证明杨叶借用了外物，那请明示！”

    枯骨那狰狞的脸色有些难看了起来，证据？他当然没有，他也只是猜测而已而现在眼前这个裁判要他拿出证据，他哪里拿的出来？

    这时杨叶忽然笑道：“看来枯骨前辈是拿不出证据了，既然这样，那就请枯骨前辈下台去，别影响我们继续比赛，可好？”

    枯骨冷冷看着杨叶，眼中杀意丝毫不加以掩饰，如果早知道剑宗有领悟剑意的弟子，那在当初青云榜还未正式开始时，他就会让杨叶消失在这世上，这样，鬼宗如今也不会损失一名超级天才了。只是可惜，世上没有后悔药卖！

    见到枯骨盯着杨叶，眼中有着杀意，一旁的苏青诗黛眉微蹙，手腕一动，青冥剑出现在了她手中。

    而这时，一旁的裁判皱眉道：“枯骨，在青云榜比试中对参赛玄者出手，就算你鬼宗宗主来了也保不住你！”

    裁判说的没假，青云榜是六大势力与大秦帝国共同举办的，所制定的规则也是六大势力与大秦帝国一起制定的，如果枯骨敢在比武台上对参赛的玄者动手，那无疑是在挑衅其它五大势力与大秦帝国的威严。

    在南域，是有敢同时挑衅五大势力与大秦帝国威严的，但这绝对不包括眼前的这个枯骨！

    闻言，枯骨眼中杀意收敛了许多，冷哼了一声，然后身形一动，消失在了比武台上，至于一旁李先君的尸体，从始至终，他看都没看一眼，对他以及鬼宗来说，不管李先君曾经有多妖孽，为鬼宗立下过多少功劳，但是，现在他死了他没价值了

    见到这一幕，杨叶心中突然泛起一股哀意，如果他杨叶先前死了，这剑宗恐怕也会如同枯骨对待李先君这般啊。李先君好歹还是鬼宗弟子，而他却不是剑宗弟子，剑宗如果真那样对他，这也无可厚非啊！

    看了一眼一旁的苏青诗，杨叶忽然一笑，从一开始他代表剑宗来参加青云榜，只是因为苏青诗，所以，剑宗对他杨叶的态度，已经不重要了。先前苏青诗站出来，这已经足够了。

    很多时候，爱，不是要从一个人身上得到什么，而是看自己能为自己所爱的人付出些什么。对于许多人来说，这是很傻的，但杨叶就是这样的一个人。

    苏青诗看了杨叶一眼，然后身形一动，也消失在了比武台上。

    鬼宗枯骨与剑宗苏青诗相继离去后，青云榜比试恢复了正常，新的一位位玄者重新走上了比武台，然后整个广场之上又响起了各种能量炸响声！

    “你真的会天阶玄技？”比武台下，慕容妖看着身旁的杨叶，问道。

    杨叶一怔，然后摇头一笑，道：“天阶玄技？我倒是希望我有这种玄技！”

    慕容妖微微皱眉道：“那你是如何杀手那李先君的？”说完，慕容妖似是觉得不妥，又道：“抱歉，我不该问！”

    杨叶笑了笑，道：“我也很抱歉，这确实不能告诉你。不过你很快就知道我是怎么杀死那李先君的了。”是的，解决一个李先君，他后面还有更多，更强大的对手，在这些强大的对手面前，他的底牌会一张一张揭开，到那时，慕容妖自然就知道他是如何解决李先君的了！

    听到杨叶的话，慕容妖微微点头，然后看向了比武台。

    杨叶原本只是小有名气，但是经过先前那一战后，此时杨叶在众人的心中的形象顿时高大了起来，在地阶玄技面前斩杀一名领悟杀意的先天九品强者，这般实力，让他们不能不小心重视与忌惮啊！

    要知道，再场的人，有多少人会地阶玄技?就算会地阶玄技又怎么样，杨叶可是在地阶玄技面前斩杀李先君的

    这一刻，无数人此时心中只有一个念头，那就是希望别在抽签之中遇到杨叶！

    “你与他交过手，你知道他是如何击杀李先君的吗？”某处，冷心然问身旁的闻人月。显然，先前杨叶诡异地击杀李先君，让得她都有了一些忌惮。

    闻人月摇了摇头，脸色微微凝重道：“他曾经说过，他一定能够杀我，当时我以为他只是在说狠话，现在看来，他是真的有神秘且强大的底牌啊！”

    “刚过易折，他的仇敌太多，他这种人，注定活不长的！”冷心然淡声道。

    “是吗？”闻人月眉毛一挑，然后道：“万年前，剑宗祖师性子是何等的狂傲，何等的嚣张与霸道？我可没听说当时有谁能够让这剑宗祖师活不长的！”

    “他不能与剑宗祖师相比！”冷心然道：“虽然他领悟了剑意，但是也不能！”

    闻人月不可置否地笑了笑，道：“或许吧！”

    冷心然看了闻人月一眼，道：“你似乎很看好他，如果我没猜错，你百花宫一定有让你诛杀杨叶吧？”

    闻人月沉默了。

    见闻人月沉默，冷心然也不在言语，抬头看向了比武台。

    十个比武台上，有无数人从上面下来，然后又有无数人走上比武台去，这期间基本很少在出现击杀对方的事情。毕竟只要不是那种有生死恩怨的，双方都会点到为止的。

    青云榜比试的规则是有些残酷的，因为一个人的积分是不能负的，如果负，就会直接失去继续参加比试的资格。所以每一个玄者，每一场比试都得全力以赴，不然很可能就没有机会在站在比武台上了。

    期间，大秦帝国的秦悠然还有百花宫的冷心然，以及百花宫的闻人月都上了好几次的台，不过毫无疑问，三人没有一次败绩，不仅没有败绩，三人依旧是轻松地就解决了自己的对手。让得那些想看三人底牌的玄者顿时失望不已！

    在场无数玄者，有许多人的目标只是青云榜三十，有很多人只是想在比武台上露个面，但也有一些人是想来个一鸣惊人！比如击败秦悠然，击败闻人月，击败冷心然，击败杨叶与闻人月

    只要击败这些人之中任何一人，不管他们曾经如何的默默无名，以后他们的名字会让整个南域年轻一代的玄者知晓。不仅如此，他们还会被无数势力抛出橄榄枝，曾经没有的，都会在第一时间拥有！当然，前提是获得一个好名次，或者击败六大势力的弟子！

    青云，青云，青云榜的寓意就是直上青云，当然，还是那句话，前提是你有实力与潜力，不然别说上青云了，就是小命都可能不保

    时间一点一点过去，转眼已经入夜，不过此时的皇宫门口却是依旧如同白昼，因为在皇宫门口的四周，有着无数颗月光石，在这些月光石的照耀下，整个广场亮的如同白昼，一点也不影响青云榜的比试！

    “大秦帝国秦悠然，对战散修林修然！”

    一号擂台突然响起了裁判的声音。

    闻言，众人连忙举目朝一号比武台望了过去。六大势力的弟子的战斗，都是比较让众人期待的，一招解决，虽然单调，时间短了一些，但是刺激啊！

    “你们猜猜这一次秦悠然是不是一招解决？”

    “我猜是，这林修然从未见过，也没听过这号人物，说不定上台他就直接认输了！”

    “就是，我打赌这人上台直接认输”

    “澎！”

    在众人议论纷纷之中，一个人影直接落在了比武台上，此人不是别人，正是那秦悠然！

    而就在这时，一个身穿黑色长袍的青年，手握着一把黑色铁剑，朝着比武台上一步一步走了过去。

    “哈哈”

    见到这一幕，场中无数玄者笑了起来。

    在无数人的笑声中，黑袍青年走到了比武台上。

    “自己下去，还是我送你下去？”秦悠然看了一眼黑袍青年，然后冷声道。

    “睁！”

    而就在这时，黑袍青年手中铁剑突然发出一道响亮的剑鸣之声，然后场中那些佩戴长剑的玄者的剑剧烈颤动了起来。

    剑意！

    见到这一幕，场中所有人顿时脸色一变！

    ps:一章，大家肯定看不过瘾，罪过罪过，多多包涵，以后放假，我会拼命写的票票我也不好意思求了还有，紫衣也别打赏了，我感觉在被打脸           
            