    身形三米高，光着膀子，穿着小熊裤衩的田不器。

    这时候犹如天神下凡，隔着老远，大家都能感觉到他身传递出来的无比澎湃的力量气息。

    所有靠近他的七级妖王，全都被他一掌一个拍成了血雾，实力强悍无比，仿佛又恢复了真王实力。

    现在的他，就跟之前突然变身的黑妹与七级妖王一样，身上的凸起如山石的爆炸型肌肉分外显眼，如果不是他身上没有长毛，妥妥的就是另外一只七级妖王。

    田不器没有半点儿不好意思，确认体内的力量不会再继续增长之后，老头儿直接飞身冲向旁边的几只七级妖王。

    实力才是根本，又不是光屁股，不好意思个锤锤！

    活了大半辈子，田不器早就已经过了那种动不动就害羞脸红的年纪，所谓的老不羞说得就是他。

    砰！

    砰！

    一道道血雾因在身边升起，田不器没有再像刚才那般暴力，这一次他只打爆了那些妖王的脑袋，而没有再将整只妖王的尸体全都轰成肉泥汽化无踪。

    “杨帆同学好像对这些妖王的尸体情有独钟，他的那条小狗狗好像也很喜欢吞食这些妖王的血肉，全都打爆的话，定会惹得杨帆同学不爽，决不能这么干！”

    在认识到了杨帆的重要性之后，田不器就变成了舔狗，开始处处为杨帆考虑，甚至连杨帆身边的条狗都不放过。

    事实上。

    看到田不器终于不再那么狂暴，开始手下留尸的情形之后，杨帆确实心情好了许多，看向田不器时也觉得这老头儿似乎也蛮顺眼。

    这老头儿虽然惜命，自私自利，出卖队友的速度比换衣服还快。

    但是，至少人家还很有眼力劲儿，知道什么时候做什么事情。

    嗯，马屁拍得也很不错，让人闻之心情愉悦。

    除了田不器外。

    傅正卿、曲鸿德、任庆之还有沙青丝，也全都受到了杨帆的特别照顾，星力领域同时施加在他们的身上。

    不过，相比田不器，杨帆对他们几个就相对温柔了许多，并没有直接开足最大马力，而是在田不器的身上做完了相应的实验之后，才开始以一倍的力量增幅为基础，一点一点地加重马力。

    根据他们各自实力的不同，一点二到一点五倍。

    已经是身形既要发生膨胀变异的极限。

    不过即便是如此，也足以让他们轻松应付身前的妖王威胁。

    杨帆扫了一眼黑妹还有剩余未死的七级妖王，心有所悟。

    “这些妖兽，所能承受的力量极限应该也相差不大。怪不得之前总是觉得黑龙猩的星力领域似乎并没有想像中的那么强大，闹了半天，原来是因为手下的傀儡太过弱小而已。”

    “这么看来的话，星力领域似乎有些鸡肋啊。”

    “圆满境界才达到了三倍的力量增幅，可是就这三倍，也不是所有人都能承受得了，既然如此，增幅再多又有何用？”

    “连三倍力量都极少能够用到，百倍什么的似乎更是没谱的事情，所谓的百倍力量增幅，果然是在吹牛逼！”

    杨帆脸上鄙夷，不过心中就一个劲地叫着真香，手上的动作一点儿也不慢。

    连田不器都能在第一时间察觉到星力领域的妙用，杨帆这个已然将星力领域修炼到了大圆满境界的精神念师又岂会不知。

    之所以鄙夷，不过是在遗憾不能开足马力，将所有的力量增幅全都使用出来而已。

    人族这边，纷纷都在变强，妖兽一族渐入颓势，才眨眼间的功夫，原本还有十五六只的七级妖王，直接就折损了一半。

    黑龙猩整个妖都呆住了。

    特么。

    这是怎么回事儿？！

    为毛那个光着屁股在战斗场中跳来跳去不断斩杀着它手下傀儡的两脚怪，身上竟然也出现了极为强大的星力增幅？

    这不科学啊！

    星力领域可是它黑猩王的独门绝技，在它的黑猩王国中，就是连它的亲儿子都没有传授。

    可是现在，为毛会有除了它黑猩王之外的家伙在偷偷使用，而且看效果似乎并不比它黑猩王逊色！

    黑龙猩很懵逼。

    是谁偷学了它的独门绝技？

    难道又是隐藏在暗中的那只小老鼠？

    可是这怎么可能呢？

    这是它们黑猩一族王者的独门秘技啊，每一代都只有族长才有资格学习，没有传承石的认可赐予，谁能这么轻易地就能领悟撑握？

    黑龙猩想不通。

    就算是有人有妖再天才，不用传承石也能学会它们黑猩一族的星力领域，可是想要把星力领域修炼到大圆满的境界又谈何容易？

    哪怕是它黑猩王，黑猩一族数百年来的天才王者，也是借助了族中的圣器，才在百年内将星力领域修炼到了圆满境。

    在它之前，黑猩一族的前十任黑猩王，也都只是将星力领域修炼到了精神境而已。

    所以，黑龙猩怎么也想明白，怎么会有外族，能跟它一样将星力领域修炼到圆满境界？

    眼见着人族的实力越来越强，而己方的傀儡被杀得就只剩下小猫三两只，如果不是有黑妹在强势阻挡，那些两脚怪可能就已经冲杀过来，威胁到它黑猩王的安全了。

    不过，哪怕是黑妹，似乎也有些抵挡不住傅正卿、田不器几人的合力攻击，身上已经出现了多处伤口，嘴巴也在不停地飙血，眼看就快要坚持不住了。

    杨帆一出手。

    敌我双方的优劣之势瞬时逆转，现在，母猩猩还有剩下的那四只七级妖王，反倒成了被他们给围杀的对象。

    “魂淡！你们这是在找死！”

    黑龙猩眼中泛起无尽的戾气与狠色，骤然加大了星力领域的星力输出，一道道浓郁到极点颜色都变成了淡蓝色的星光开始不要钱似地疯狂往剩下的那四只七级妖王的体内钻去。

    “你观摩灵兽王六境（残缺）黑龙猩使用精神领域极限暴发，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+1000，星力领域范围+5。”

    “你观摩灵兽王六境（残缺）黑龙猩使用精神领域极限暴发，心有所触，对星力领域的理解进一步加深，技能熟练度+1000，星力领域范围+5。”

    “……”

    杨帆的耳边一阵急促的系统提示传出，技能经验刷得杨帆心情极度愉悦。

    没想到在战斗即将接近尾声的时候，这只黑猩猩竟然还能给他带来意外的惊喜。

    看到战场之中那四只身形极速膨胀的妖王傀儡，杨帆自然知道那只大猩猩想要做什么。

    关键时刻，它竟想要借助星力领域的狂暴力量，撑爆四只妖王傀儡，让它们与身前的对手同归于尽。

    这样的招式，杨帆之前倒是也试过，只是那些妖王不受他的控制，可以轻而易举地屏蔽掉他的星力入侵。

    也就只有像是黑龙猩这样的统御类凶兽，完全掌控了这些妖王的身体意志，才能够做到这种让它们自杀式的狂暴提升。

    杨帆撇嘴，甚至连提醒都没有提醒傅正卿几人一句。

    都不是小孩子了，如果连眼前的这点儿技俩儿都看不出来，死了也是活该。

    杨帆放出自己的神念，仔细地观察着四只承受了极限力量增幅的七级妖王。

    它们的身体极速膨胀，一个个地全都露出了本体原形，瞬间就将方圆三百米左右的战斗场地变得拥挤不堪。

    两倍，三倍，四倍……五倍！

    当它们的身形膨胀到了本体的五倍大小时，终于有妖开始承受不住，一声撕心裂肺的巨吼之后。

    轰！

    仿佛一个装了几百吨的炸药桶被明火点燃了一般，血色的烟花轰然炸响。

    而且不是一响，而四连爆！

    四只七级妖王，血肉筋骨，还有妖核脑核，全都在同一时间被彻底引爆。

    爆炸的威力惊人，哪怕杨帆及时下潜到了地下五百米的位置，隐身在扎根于地底岩层之内的特殊植物根系之中，还是被地面上的爆炸余波给震得一阵心神乱颤。

    “还真是，够刺激啊！”

    杨帆咧嘴一笑，神念瞬时外放，直探地表。

    四只七级妖王被自爆的地点，方圆五百米，一片血红，所有的植物动物全都消失不见，地面的土层直接消减了近一百米，上面的土壤，全都被浸染成了血色，血腥之气十足。

    “老子的七级妖王尸体啊，全都木有了！可恶！”

    杨帆神色一变，心痛不已。

    三十几只七级妖王啊，他甚至连一只都没有来得及采集，大黑也没有机会能吃上一口。

    可惜了了啊！

    “吼吼！”

    “黑妹，本王命令你，将眼前这几只爬虫，全都给我撕碎！”

    半空中，黑龙猩高声咆哮。

    它的身边，黑妹的身形比之刚才又变大了一圈儿，显然，是黑龙猩又往它的身上加大了星力的注入。

    在它们的周围。

    田不器、傅正卿几人虽然全都灰头土脸，精神有些萎靡，但是七人都在，没有一人在刚才巨大的爆炸之中丧生。

    危机来临的时候，他们都跑得贼快，根本就不给那四级妖王扑身纠缠的机会，求生欲前所未有的高涨。

    还好，危机已过，他们全都活了下来。

    田不器抖肩震掉了刚才落在溅在身上的一些血肉残渍，看了眼地面上被炸出来的巨大鸿沟，还有沟里沟外，铺满了整整一层的红色血沫，心里面突然后怕不已。

    就在刚刚，为了能够得到更多更强大的肉身力量，他老哥竟然也差一点儿步了刚才那四只妖王的后尘。

    太特么吓人了。

    还好杨帆同学及时停止了外来力量的注入，否则，眼前这遍地的碎肉，就是他的前车之鉴。

    真真儿的粉身碎骨啊有木有！

    果然，还是杨帆同学最仁慈。

    同样都是力量增益的精神领域，那只公猩猩竟然能将自己的属下给增益到爆炸，而且还没有半点儿反抗拒绝的能力。

    而杨帆同学这边，就显得相对温和了许多，时刻都在控制着力量的增幅强度不说，受术人若是感觉到自己承受不住的时候，可以主动掐断力量的来源，避免自爆的危险发生。

    很人性化嘛！

    “就是不知道，杨帆同学是不是也有类似于公猩猩一样的强制手段，否则的话，以后可就真的要小心了！”

    田不器的神念四扫，心有余悸。