    在林昊的精神力操控下，土系符文流淌着黄色光芒，极为凝实。

    那复杂的纹路中，隐约间，也是蕴藏着一股震荡的能量波动。

    由此可见，林昊铭划出来的这个土系符文，水准相当之高。

    而相较于秋云导师，纹路精细程度虽然稍有不足。

    但是，教室内的绝大多数人，与他相比，却都要逊色不少。

    见此一幕，众人直接呆住了。

    原以为刚才林昊为了面子，信手乱画。

    不过现在，那凌厉而娴熟的铭划手法，绝不是第一天学习法术符文的菜鸟。

    一个瞎子，竟然真的能够修炼法术。

    这，简直难以想象！

    而刚才那些嘲讽林昊的部分人，此刻面面相觑，都是闭上了嘴巴。

    毕竟一个瞎子的符文水平都比他们强，心中暗感挫败。

    若是再继续说下去，只不过是自取其辱罢了。

    旋即，林昊指尖轻弹，将符文托于掌心。

    然后他面向秋云，淡笑问道：“秋导师，这个符文，还有什么需要改进的吗？”

    “哦？改进……”

    闻言，秋云这才从惊愣中，缓过神来。

    她深深打量了一眼林昊，然后赞赏道：“在新生当中，你的符文铭划水平很优秀。”

    “但若是在战斗中，速度需要继续增强，还有震纹，若是以点牵面，能够让得纹路轨迹更加连贯……”

    听完秋云导师的点评，林昊虚心受教，暗自记下了这些要素。

    “想不到，他真的可以。”

    旁边，赵灵儿怔怔的望着林昊。

    对于林昊第一次展现的符文技能，她的心中不由得有些诧异。

    因为符文中的基础图纹，就有三千多种，初学者一般难以全部掌握，只会自己擅长的那一部分。

    当然，若是此次演示的‘震’纹，恰巧就是林昊擅长的那个，倒也不奇怪。

    毕竟她本身修习的水系符文，其中也有震纹的组合。

    而最让赵灵儿感到惊奇的是，林昊竟然真的能够铭划出符文，并且一气呵成。

    那等手法，没有经历过一番苦练，根本难以达到这种成效。

    “啧啧，林昊每一次，都是超出我的想象啊。”

    此时，秦羽也是一脸惊叹。

    他眼中目光闪动，虽说诧异，却涌现着一股欣喜之意。

    毕竟如此一来，在这班里面，就无人敢质疑林昊在法术符文上的造诣了。

    眼睛看不见又怎样？

    各方面能力还不是照样甩你们几条街。

    秦羽嘴角轻挑，对于林昊的深藏不露，愈发的佩服。

    接下来，众人见识到林昊的能力，也不再有半点的冷嘲热讽。

    秋云导师也是如同发掘到宝藏一般，在授课过程中，越讲越有活力。

    甚至拿出一块功法玉简，在演示符文图腾的时候，一边动用精神力，顺便将其刻录在里边，打算到时候赠予林昊回去观望。

    因为，功法玉简不同于书籍，只要动用意念，便可将其中的内容，读取到脑海之中，倒是非常适合林昊。

    对此，林昊唯有心存感激，即使他并无多大需要。

    但在他看来，天衍学府的导师，无论是吴池，或是现在的秋云，都挺有人情味。

    而后，林昊在静心听课中，对各种符文的基础纹路，都有了更深层次的理解。

    相较于他以前偷拿赵灵儿的那本《法术浅解》，要复杂得多。

    好比如刚才所说的震纹。

    其特点，在法术运用中，主要用于攻击。

    而且，绝大多数兵器，都会铭刻这种震纹。

    不仅能够增幅杀伤力，还可使得兵器更加锋锐，威力强悍。

    至于‘守’纹，在法术上有着防御效果。

    而在兵谱中，则是用于宝甲之类的防护器。

    诸如林昊现在身上一直穿的重力宝甲，其中便有‘防’纹的符文。

    既有重力加持，还有防护之效。

    就这样，两个时辰的授课，在林昊的感悟中，很快流逝。

    下课时，秋云导师把那块刻录好的功法玉简，交给了林昊。

    除此之外，她还赠送了另一块红色功法玉简。

    其内，包含了苍穹大陆武修界至今为止，研发出来的所有符文基础纹路。

    “多谢秋导师。”

    林昊意念微动，飞快探扫了红色玉简中的庞大资料，顿觉心潮澎湃。

    有了这些基础纹路的资料大全，以后就算他想创造出新的符文术，足可省掉不少的麻烦。

    授课结束后，接下来便是自由时间。

    不过，秋云导师打算带着大家，前去府中的修炼场地。

    所谓修炼场地，就是天衍学府的底蕴之一。

    诸如幻杀阵、冥想谷、灵寒泉、剑竹林、符傀窟……

    若是能够在其中修炼，相比外界，实力提升无疑是与日俱增，好处颇多。

    然而，天衍学府的修炼场地，却并非免费开放，需要积累学府贡献点才能进入。

    这些贡献点，可用金钱收购，也可以在学府干活获得，算是属于另一种变相的运营方式。

    对此，林昊等人倒也理解。

    毕竟天衍学府的院生，多达数万之众，再雄厚的资源，恐怕也会很快耗尽。

    所以，只有这种方式，才能维持着各种庞大消耗。

    而且，天衍学府的运营，非常人性化。

    进府之初，每个院生都有分配一块身份徽章，其中设置了贡献点的积存。

    林昊属于新生，徽章中能够无偿获得10点贡献值，可到任何修炼场地。

    不过一旦花完，就需要想办法获取了。

    所以，他们这一次前去修炼场地，倒是无需顾虑。

    “今天带你们的地方，叫做冥想谷。”

    沿途中，秋云导师一边引路，一边讲解道：“在里边冥想修炼，能够很快进入一种空灵状态，更清晰的感受大自然中的属性能量。”

    “消耗值也不多，一天仅需5点贡献值。”

    冥想谷？

    听到秋云导师要带他们去这个地方，林昊心头微动，不禁想起了今晚的任务。

    他的上司紫夜，便是约了今晚在帝都的酒楼金海阁会面。

    而冥想的话，一旦进入状态，意识几乎是与世隔绝。

    时间的流逝少则半天，多则数天都有可能。

    为了不耽误到正事，林昊打消了前去冥想谷见识一番的念头。

    “林昊，怎么了？”

    看到同行的林昊突然停了下来，秦羽疑惑问道。

    林昊淡笑道：“我突然想起还有点事，就不跟你一起去了。”

    “没事，你尽管去吧。”

    秦羽倒也没有多过问，爽朗的挥手道。

    林昊点头，直接转身离开人群。

    现在属于自由时间，是否一起前去冥想谷，都全凭个人意愿选择，故而他也无需向秋云导师汇报。

    随着林昊离开，人群中的赵灵儿，似是察觉到了什么，不经意的回头一看。

    凝视着林昊逐渐远去的身影，赵灵儿眼神幽深而复杂……

    回到宿舍，林昊把小白也带上，便是离开了天衍学府。

    将其独自放在这里，他并不放心。

    林昊觉得，带它出去见见世面，或许对其成长有着一点帮助。

    毕竟，小白实在太单纯了。

    日后的远古凶兽，怎么能整天窝在宿舍里好吃懒动，那样只会逐渐失去原有的野性。

    想到这，林昊不由得深思起这个问题。

    觉得以后有必要，再带小白前去魔兽山脉历练。

    只有到了那种弱肉强食的原始环境，才是对它的成长，有着更好的成效。

    走出天衍学府，林昊寻了个人烟罕迹的地带，感觉并无人跟踪的迹象，便是换上‘荆轲’的刺客装备。

    随着掩盖了自身面貌，林昊顿觉办起事来，也不用再畏手畏脚。

    “小虎，出来吧。”

    林昊心神微动，系统宠物背包空间的火鳞虎，陡然闪现而出。

    那浑身火焰缭绕的样子，看起来威猛异常。

    “吼！”

    火鳞虎亢奋的沉吼一声，然后极为忠诚的俯下兽躯，让林昊骑在了它的背上。

    旋即，林昊一拍兽背，火鳞虎身形猛地一动，顿时宛若一道火光一般，对着帝都炎城，迅速奔掠而去。

    火鳞虎的速度，本就非常快速，此刻在平原中，更是发挥到了极致。

    一百多公里的距离，短短十数分钟的功夫，便已是抵达了目的地。

    然而，火鳞虎完成了它的代行任务之后，却又被林昊收进宠物背包空间。

    虽然现在是以荆轲的身份进入帝都，但有些行为，还是低调一点较好。

    进入城门之后，林昊并不急于前去金海阁，则是寻了个商行。

    准备把杨承基收藏的那些金银珠宝，以及各类古董都变卖成现金。

    因为他发现，宠物的进化消耗，系统似乎仅认这个世界的流通货币。

    其他值钱的玩意，无论什么物品，根本无法替代使用。

    所以，与其留着那些没什么用途的奢侈品，倒不如换成现金，更加实在。

    就这样，在商行店铺一进一出。

    林昊储物戒中的空间，顿时空旷了大半。

    相对应的是，他的万金卡存款，却是直接飙升到了一串极高的数额。

    1.3亿多的数值。

    林昊查看了下万金卡中的存额，脸上涌起一抹欣喜之意。

    现在的他，也算是达到亿万富翁的层次了。

    如果前世的时候有这笔财富，豪宅美女，几乎一辈子都不用愁了。

    不过如今，这点钱，也就够功夫小蝇它们一次性的消耗而已。

    “老大，我肚子饿了。”

    小白摸了摸肚皮，冲着林昊咧嘴一笑。

    灵性十足的它，自然知道林昊刚才收获了一大笔钱，正好可以抓住机会，趁着这个时候大吃一顿。

    “饿就吃饭去。”

    林昊倒也毫不吝啬，微笑着点头道。

    况且现在天色尚早，与紫夜约定的时间，还有一个多时辰。

    所幸金海阁是一间高档酒楼，恰好可以在那里边吃边等。

    “让开！凡是拒绝在店外张贴通缉犯，皆以妨碍公务，封店处罚！”

    然而就在这时，前方街道的人群中，突然传来一阵骚动。

    四宝立即挺直身体，凝视过去。

    林昊看到那个方向，正有一队穿着仆人服饰的壮汉，凶神恶煞的在每一间店门外，张贴着一张告示。

    那上面的内容，乃是悬赏缉拿杀害赵府夫妇的凶手，赏金极为丰厚，五千万两。

    而那些壮汉，无疑是赵家的打手。

    在那群赵府打手当中，林昊看到了一张熟悉的肥脸。

    那家伙正是今天在法术班，对自己冷嘲热讽的赵福金。

    此刻的他，已经换上了一身戴孝的黑白服饰，一脸悲愤的带着赵家打手们，沿街张贴凶手悬赏榜。

    “少爷，那里有个可疑的家伙。”

    这时，有个光头打手注意到了不远处的林昊。

    看其神秘的装扮，他眼中闪过一丝狰狞，立即冲着赵福金请示道：“要不要审问他一下？”

    听得此话，赵福金目光微凝，朝着林昊这边看了过来。

    由于找不到任何凶手的蛛丝马迹，他现在的心情非常暴躁，在街上无论看到谁比较可疑，都会将其视为凶手。

    就在十数分钟前，他在街上看到一个头戴斗笠的低级武者，没问两句，就让赵家打手们把那个家伙打得半死。

    那般行为，倒是有种宁可杀错，也不放过的仇恨气势。

    而介于赵府在帝都的影响力，城内的治安兵们，倒也是睁只眼闭只眼，默不处理。

    也正因如此，让得赵福金愈发的胆大妄为。

    “别让他给跑了，先打断双腿再审问！”

    赵福金看着林昊的神秘穿扮，此时是越看越觉得可疑，顿时面色凶狠的命令道。

    “是。”

    当即，众多赵家打手一拥而上，冲着林昊这边奔掠而来。

    而且他们走动的方位极为默契，隐隐间，竟是封锁了林昊的所有退路。

    见状，街上的行人立即吓得四散开来，唯恐受到牵连。

    望着周围的赵家打手，林昊原本平静的脸色，逐渐变得阴寒下来。

    旋即，他心神微动，直接从储物戒中取出了噬龙剑，顿时煞气弥漫。

    刚才赵福金那嚣狂的声音，他可是全都尽收耳里。

    先打断双脚再审问？

    那就要看看你们有没有本事了！

    林昊心中冷然一笑，拥有一支强大宠物队伍的他，底气十足！！

