
　　明都魂师大赛赛场

　　比赛台上天甲宗的七人对峙着史莱克战队的七人，不过两方人员此时的状态却是截然不同，天甲宗的众人被形成碾压之势的所击败，伤倒在了比赛台上。

　　作为天甲宗领队的韩战虎，毕竟也是一脸的震惊的看着台上手持长枪，长发飘逸的王秋儿。作为他们天甲宗引以为傲的七位一体武魂组合技，竟然是被一个人以一种十分暴力的姿态给强行攻破了。之前在个人淘汰赛上大失颜面的他们，还希望在团队赛上能够争回几分面子，可没想到会是这么一个结局。

　　“淘汰赛第一轮，第一场，史莱克学院获胜！”随着裁判的宣布，第一场的比赛也是结束了。

　　“我去，这也太猛了吧，这可是七位一体武魂组合技啊，虽然不比融合技的质变，不过也是十分强力的。雨浩你小女朋友竟然一个人就把它攻破了，她这么猛你知道吗？”唐雅有些吃惊的指着场上英姿飒爽的王秋儿对霍雨浩说道。

　　“也不全是她功劳了，要是没有宁天和曹谨轩他们两个的辅助的话，她也不会赢得这么容易的。”霍雨浩笑了笑回答道。M.23sk.com

　　“女朋友，这么厉害，雨浩，你可要努力修炼啊，不然以后受到家暴，连防都防不了。”一旁的徐三石一脸嬉笑的对霍雨浩。

　　“额！”被徐三石这么一说，霍雨浩顿时也是有些无语，不过他说得貌似也是有那么些道理。

　　“你这个家伙，没事给雨浩说些什么啊，闲得没事了是不是？”江楠楠看着又变不正经的徐三石，也是在其腰间掐了一把。

　　“唉！！疼！疼！楠楠，错了，错了！”徐三石连忙抓住江楠楠的手练练道。不过他这一抓住就不放开了，一双大手在其上面不停的抚摸着。江楠楠也是被徐三石这不要脸的举动弄得俏脸通红，可奈何她的手被其抓得紧紧的根本挣脱不开。

　　“史莱克战队的实力比起上次，我们两队对战的时候明显变强的更多。”贝贝在一旁双手抱胸一脸正色的说道。

　　“确实！”听贝贝这么一说，众人也是纷纷点了点头。

　　虽然在他们参赛之前，一直都是在和史莱克战队一起在那八难魔碑之下修炼的，但是在这之前史莱克战队的众人却是进行了一个多月的训练，这是为他们所不知道的。

　　从人员上看的话，他们这边他们这边足足有五个个魂帝和三个魂王。虽然从整体魂力等级上要比史莱克强，可是对于史莱克他们也是一点都不敢托大。毕竟魂力的高低并不代表一切，而且史莱克的真正最强的是作为候补的那两位。

　　在第一场的比赛结束之后，史莱克的众人也是回到了休息区去观看比赛。

　　今天一天的比赛，与前几天相比无疑更加激烈了些，毕竟能够通过第一轮淘汰赛的队伍其实力都是相当不弱的了。不过有些让邱白意外的是，在这第二轮的淘汰赛，邱白竟然还见到了被他在赛前收拾了一顿的重天门。

　　对此邱白也是不禁感叹，这群人在赛前被他揍了一通，在第一轮的时候是绝对好不彻底的，到底是什么战队，竟然是在第一轮的比赛里，能够被他们淘汰的。那个宗门恐怕是这次魂师大赛上最弱的宗门了吧。

　　不过第二轮的比赛，重天门可就没有那么好的运气了，他们碰到了本体宗的化名宗门，雪魔宗。雪魔宗只不过是派出了两个人，便是将个人淘汰赛结束了，而且由于他们候补不过人员不足，正式队员几乎是全员受伤，所以是连团体战都没有进行便是直接弃权了。

　　第二天，唐门和史莱克的众人都是一大早就来到了赛场的休息区开始比赛。

　　今天的第一场比赛，两队都是有些凝重的观看着，其原因便是这第一场进行比赛的队伍是圣灵宗的圣灵战队。

　　和圣灵战队对战的是一个名为战甲宗的宗门，貌似也是出身于斗灵帝国，他们队员的武魂是一种名为战甲地龙的强力兽武魂，这是一种极强的亚龙种武魂，其防御力相当之强。

　　可是在对上圣灵战队之后，他们那强力的防御几乎是形同虚设，在开场不到三个回合，战甲宗的第一个魂师就和天都魂师学院的战刀魂师一眼凄惨的死去了。

　　战甲宗的魂师也是接连愤怒的上场，可惜同样的武魂和手段，注定他们要重蹈覆辙，在第三人，也就是战甲宗最强的六环魂帝的队长也是被其杀死之后，战甲宗也是无奈选择了弃权。

　　“可恶！这些圣灵战队的家伙，明显是故意杀人的吧。”周思陈看着场上凄惨死去的战甲宗魂师，一脸气愤的说道。

　　战斗之中出现伤亡在所难免，但是在场是个人都看得出来，圣灵战队很容易就能够打到对方的魂师，不过却是选择了将其杀死。

　　对于圣灵战队的这种做法，史莱克的众人无疑是相当的鄙夷的。

　　“那些家伙的底线极低，做出这种事情，一点都不会让人感到意外。”张乐萱看着场上圣灵战队的人对众人说道。她曾经也是史莱克监察团的一员，曾经执行任务中，不免和一些邪魂师交手，对于他们的血腥和残忍，她有着极深的认识。

　　“可惜，今天除了那个使虫子的家伙，没能够看到圣灵战队其他的人。”张乐萱看着结束的比赛，淡淡的说道。

　　圣灵战队的比赛无疑是让今天一天的开始，便是处于了低气压，他们那番邪异血腥的手段，不止是参赛的战队，甚至是让在场观看比赛的日月帝国的一众普通人群也是十分的不适。

　　在经过了低气压的一个上午之后，中午休息结束，下午的比赛也是随之开始。

　　在两场比赛结束之后，便是轮到了唐门的比赛了，史莱克众人今天下午来到这里，重点便是想要观看一下唐门的比赛。

　　唐门的众人的对手是一个叫做铁剑门的宗门，唐门第一个选手是徐三石，而铁剑门的则是一个十分漂亮的美女魂王。于是徐三石不出意外的有些大意了，在后面才将其反杀。

　　本来邱白以为唐门会让徐三石一路强推过去。可在淘汰了大概三人之后，便是直接下场了，而接下来上场的竟然是唐门门主的唐雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十章 唐雅出场免费阅读。https://xs.23sk.com 