    在哈尔滨城区的另一侧，军情局、猎人大队的战士们为完成各自的任务已经准备多时了。

    日军731部队的动态时刻在战士们的掌握之中，这条战线与正面战场同样重要，江东对他们寄予了厚望。

    8月25日晚上，陈正月在另一个联络点见到了从北平秘密潜入哈尔滨的人员。

    最新来的这批人不是战斗人员也不是特工，而是以记者为主，并且这些记者来自中美英苏四国。

    与记者一同来到哈尔滨的还有军事科学研究院病毒防治研究所的罗教授和几个研究员。

    这些人都不是战斗人员，而是一个大包袱，陈正月感觉脑壳疼。

    军情局哈尔滨站的主任将陈正月的反应看在眼里，他拉着陈正月来到一旁道：

    “陈大队长，你可能还没有意识到731部队是如何的丧尽天良，他们所做的一切超出了我们和其他中国人的认知，用禽兽不如来形容都是太看得起他们了！

    日本人在研究基地所做的一切为全世界所不能容忍，记者是总司令亲自组织起来的，教授和研究员则是来协助你们作战！”

    听到是江东的命令，陈正月的脸色稍稍缓和了一些，主任继续说道：

    “在你们行动的时候，这些记者是一定要随行的！他们将用照相机、摄像机把日本人的所作所为原原本本的记录下来！

    我知道这会增加你们行动的难度，你们是特种部队，不方便携带其他人！

    但这是总司令的命令，无论再怎么困难，你们也一定要完成！”

    以陈正月的思想，他有些不大理解江东让中外记者随猎人大队一起行动的意图。

    还是那句话，总司令交代的事情粉身碎骨也要去完成。

    陈正月在门外看了看记者，他突然从人群中发现一个熟悉的面孔。

    吉莉安！

    他眉头皱了皱，并未多说什么，转身离开了这里。

    稍事休息后，陈正月、袁飞、军情局哈尔滨站的主任以及军事科学研究院病毒防治研究所的罗教授，几人在昏暗的煤油灯下开起了小会。

    罗教授是一个40多岁的中年人，看上去弱不禁风的样子，不过眼神还算坚定果决，他率先发言：

    “离开北平的时候，总司令亲自对我交代，我们这次的任务主要有三个目标！

    一定要保证731研究基地建筑群不被破坏，在这其中最重要的是保证日军实验室里的病毒、细菌、毒气样本，感染了毒菌的动物或者人呆在原地，不泄露，不逃跑！”

    陈正月和袁飞是战斗人员，他们只知道病毒很厉害，但到底如何厉害他们却不得而知，当下认真的听着罗教授讲述。

    罗教授看了几人一眼，继续说道：

    “日本人在研究鼠疫、霍乱、伤寒、肺结核等等，这些东西全部是高危品，无论是哪一种，一旦大规模扩散，整个哈尔滨乃至整个东北都将陷入极度的危险之中！

    一颗子弹只能杀死一个人，但一例病菌却能让数10万人陷于危险之中！

    为了保证安全，猎人大队的战士们在行动的时候必须全身防护！战士的任务是打击日本人，不该碰的不碰，一定要听我们研究员的意见！

    这一次任务与其他任务截然不同，大家要早做心理准备！”

    陈正月提高了警惕，一边听一边记录，一边点头。

    “以上是此次行动的首要目标。

    第二，日军731部队从事的是丧尽天良的人体试验，活体解剖这些都是最常见的，还有无数试验远超我们的认知！

    和他们的试验品全是中国百姓或者是此前投降的国军战俘，身背累累血债，几个罪魁祸首一定要抓住！”

    陈正月之前想的最多的就是第二点，731部队几个主要军官的照片已经下发到了猎人大队战士们的手上，这些人的容貌已经深深印在了战士们的大脑中。

    罗教授继续说道：

    “第三，在做到以上两点之后，我们还要尽可能的收集日本人的研究资料，这些资料也是极为宝贵的，对军事科学研究院未来的发展有大用！”

    “日本人已经在筹划撤退了，这些东西他们或许会带着一同离开！”军情局的主任说道。

    “奉天已经被围死了，哈尔滨马上也会被包围，最新小鬼子只能去长春！”袁飞分析着说道：

    “小鬼子的研究员有好几千人，并且还要携带大量的研究资料，去长春最方便的就是乘坐火车！”

    主任点头，

    “西苑司令部和宋局长也是这样猜测的，总司令从前线作战部队中抽调了一个师，正在往南边运动，准备在半道上拦截日本人！”

    “哦！”陈正月的眉头抖了抖，问道：

    “带队的是谁？”

    “小豆子！

    他们就位之后会与我们联络！”

    “小豆子啊……”陈正月重复了一遍，

    “这样一来，留给我们的就只有第一和第二个任务了！”

    “是的，有没有信心完成？”罗教授玩笑着问道。

    陈正月和袁飞对视一眼，说道：

    “回报总司令，我们保证完成任务！”

    731部队所研究出来的生化武器让神州的百姓蒙受了巨大的苦难，在原本的历史上，731部队的石井次郎和北野政次都逃脱了军事审判。

    逃脱审判的原因有两点，两人以学者的身份为自己辩护只是其一。

    最重要的是战争结束后美苏双方都想要获得731部队的研究资料，他们有意放水，让两个沾满华夏百姓淋漓鲜血的刽子手逃脱审判。

    有学者甚至猜测，米国人继承了731的衣钵，在世界多地设立生化研究实验室。其中最著名的是德特里克堡。

    石井次郎安然无恙地活到了67岁终老。

    北野政次则是用人体试验取得的研究成果在学界名声鹊起，竟然苟活到了91岁。

    刽子手逃脱审判，真可谓人神共愤！

    那些因细菌武器而丧命的百姓、那些被称为马路大的悲苦同胞，他们死后难以瞑目，冤魂不散！

    ………

    长春，关东军司令部。

    “大将阁下，各部的密码都已经更换，中国人的反应果然变得迟钝了！”

    秦彦三郎小声地汇报道。

    这算是这两天唯一的好消息了吧，植田谦吉摇头苦笑。

    中国的东西两路大军进入平原之后，战力又一次提升，装甲部队横冲直撞，侨民和正规军组成的拦截部队根本不堪一击，防线接连被突破，部队成建制的被歼灭。

    关东军已经无力阻止东西两路大军在哈尔滨城下顺利会师了。

    哈尔滨马上会落入中国人手里，接下来就要轮到长春。

    南线，中国大军占领辽东半岛、包围奉天，这还不是最致命的。

    最致命的是有一支摩托化部队正在星夜赶往安东！

    中国指挥官的目的很明确，那就是占领安东，切断与鸭绿江对面新义州的联系。

    不让关东军撤退，也阻止大本营的支援从高丽入境。

    可以想象，一旦大本营的支援无法进入满洲，凭关东军一己之力最多还能抵抗一个星期。

    一个星期后就算大本营能调来更多的援军，也无济于事了。

    一旦让中国人实际占领满洲地区，大本营再不情愿也必须接受这个事实，然后转入防御阶段。

    植田谦吉将能调动的力量都调往了安东，但能否与鸭绿江对岸的援军会师，他心里没底。

    天皇陛下的斥责电报就放在桌上，植田谦吉想要剖腹自杀，但苦于没有人接手指挥战斗，只得继续苟活。

    地图上，关东军所能控制的范围越来越小了。

    木村兵太郎中将接了两个电话之后走过来说道：

    “大将阁下，满洲国皇帝和731部队都请求撤退！”

    植田谦吉诧异地抬起头，731部队请求撤退他能够理解，但自己都还在长春呢，满洲国的皇帝怎么就想要开溜了？

    “八嘎呀路！告诉那个怂货皇帝，大日本帝国还没有输，让他继续在皇宫里纵情享乐，再让我听到请求撤退的话，哼哼……”

    木村兵太郎也是露出鄙夷的神色，

    “731部队的石井次郎中将请求我们派兵保护，他们要撤离大量的资料、人员以及实验设备！”

    秦彦三郎眼神闪烁了几下，站出来说道：

    “司令官阁下、参谋长阁下，江东在北平时候曾经毁灭了帝国的1855部队，他对我们的防疫给水部队恨之入骨，中国人很可能早盯上了731部队！

    这支部队对帝国意义重大，我们必须保证其安全万无一失！

    我愿意亲自带队前往哈尔滨，保证将731部队完整的接出来！”

    发生了密码泄露的事情后，秦彦三郎说话就变得小心翼翼起来。

    他想在自己当背锅侠之前尽可能的立功，以达成让植田谦吉找其他人背锅的目的。

    听到这个提议，植田谦吉和木村兵太郎的眼前都是一亮，前者赞许地道：

    “哟西、哟西，这个提议很好，就按你说的办，尽快将731部队接来长春！

    也许这支部队能够助我们扭转局势也不一定哦！”

    “嗨依！”

    秦彦三郎满心欢喜地离开司令部。

    。

    。

    。

    两更，六千字，明日万字补回！

    (???)

