    刘明道：“这个人警觉性很高，而且他和林钰文见面的次数并不多，照我观察，王学海近期甚至都没去林钰文的住处去过。”

    张扬很失望，他原本指望刘明能够拍到一些火爆的照片，利用这些照片他就可以给王学海反戈一击，可现在看来，这些照片的价值不大。对王学海这种商人，这种尺度普通的照片伤害几乎等于零。

    刘明也清楚自己的照片对张扬没有多少帮助。有些惭愧道：“给我点时间，也许我可以拍到有价值的东西。”

    张扬摇了摇头道：“不急！那啥……你把林钰文的住址给我！”

    刘明把地址写了下来，不忘提醒张扬道：“她住在龙域小区，保安监控很严，每次出入都要登记，摄像头很多，而且林钰文的房间都是单向玻璃，从外面是看不到里面的。”

    张扬不屑的笑了笑，保安监控再严，能难得住他吗？

    张扬离开后不久，就接到了赵军的电hua。国安的这帮人消息真是灵通，他刚刚来到驻京办，人家就受到了消息。对这个新上司张扬并没有太多的好感，不过想想自己还拿着国安的一份工资，这工作调动的事情还是应当向人家当面交代一下。

    赵军约他去吃卤煮，张扬发现自己在国安局的上司一个比一抠，过去刑朝晖至少还知道照顾照顾自己的生意，开业多少还送了快高仿劳力士手表，这赵军干脆就请自己吃地摊了。人和人相比，这差距马上就看出来了。

    赵军买了猪蹄猪尾巴几样卤菜，和张扬在相邻的烧烤摊坐下，叫了半斤肉串，一瓶红星二锅头，给张扬倒了一杯，自己一杯。

    张扬还是头一次和这位新上司单独想见，虽然对他的小气有些腹诽，表面上还是客气的：“赵处，今儿找我有啥事？”

    赵军跟刑朝晖终日笑眯眯的老好人形象不同，他不苟言笑，为人很是认真，开头就直奔主题：“这次回去有没有见到安德恒？”

    张扬端起酒杯抿了一口，然后一仰脖把那小三两酒一气给干了，抓起一个猪蹄，啃了一口，砸吧砸吧嘴方才道：“见到了，还跟他一起过的大年夜！”

    “有没有什么发现？”昭君满怀期待的问。

    张扬摇了摇头道：“很正常啊，吃饭喝酒打麻将，闲暇的时候跟江城市市长谈谈清台山的投资计划，对了，看来这次老安家是要动真格的了，年后会有资金到位，全面启动清台山的旅游开发。”

    赵军道：“他有没有见过什么人，除了旅游以外还有没有提到其他的事情……”大概怕自己说的不够详细，赵军补充道：“香港方面！”

    “没有，这几天始终听他们聊家乡来着，压根没提香港的事。”

    赵军有些失望的叹了口气：“对了，你为什么这么早就回来，安德恒还没有离开，你应该继续盯着他才对！”

    张扬听他这么说，颇有些气不打一处来：“有没有搞错，我是一个国家干部，我首先要干好本职工作，你们交代给我的任务，我是兼职，说穿了是帮你们是人情，不帮你们是本分！”

    “你这是什么态度？既然加入了组织，就应该有主人翁精神，哪有什么兼职，哪有什么人情？”

    张扬冷笑道：“照你这么说，我是一失足顿成千古恨，感情我连上岸的机会都没有了？”

    赵军强压住怒火道：“我们又不是逼你做坏事，你不要说得这么委屈好不好？”

    虽然和赵军这人接触不多，张扬也看出这厮是个缺乏幽默感的主儿，跟他谈话相当无趣，相比而言反倒开始怀念起笑容满面的刑朝晖，虽然知道老邢那是笑里藏刀笑里藏奸，可怎么看都比这个赵军顺眼的多。

    话不投机半句多，张扬想要起身告辞。

    赵军道：“你别急着走，还没说清楚你调到哪里去了？”

    “江城市旅游局市场开发处！”

    赵军点了点头，气似乎顺了许多，安德恒以后的重点投资方向在清台山，张扬回江城显然是最理想的结果，而且他所取得单位刚好和安德恒的投资有着密切的联xi，以后盯安德恒的机会更多，赵军是个工作十分认真的人，任何事他都是首先联xi到工作，想到这一层他的心情就好了许多。脸上虽然还没有笑容，可至少表情缓和了许多，低声道：“张扬，我想我们之间缺乏沟通，以后我会尽量多注意自己的态度，你做事最好也认真点。”

    张扬笑道：“你是说我的态度有问题，我这人就这样每个正经的时候，那啥，我自己都纳闷，不知老邢看中了我哪一点。”赵军道：“刑处的眼光还是很准的，我相信他！”

    张扬忽然想起了一件事，低声向赵军道：“我说赵处，你整天让我跟踪安德恒，可我拿啥去盯啊？就凭我的这双眼睛？你们这么多的高科技设备是不是也提供给我点儿，这样我工作起来也能容易一些。”

    赵军点了点头，张扬的要求的确不算过分，他结账之后，和张扬来到他的吉普车内。

    赵军从后座拿出一个黑色的密码箱，打开后里面是一套可视可听无限装置，带有2.4千兆赫发射器、暗藏式录音机和天线，微小的窃丨听器可以安装在对方任何难以发现的地方。可录制有效范围内所有物件清晰的声音。

    张扬惊喜道：“这就是传说中的窃丨听器？”

    赵军点了点头道：“发射装置和窃丨听器可以装在任何你想要使用的场所，记住一定要选择隐秘的地方，不要轻易被别人发现，接收装置可以随身携带。发射和采集装置共有三套，这套设备价值不菲，你给我签个收条！”

    张扬瞪大了眼睛：“我靠，不至于吧！”

    赵军很认真道：“这些器材都是有账目的，如果你用来完成任务当然没有问题。如果你想从事非法用途，我会追究你的责任！当然，如果你故意损坏的话，也要照价赔偿！”

    “签就签。谁怕谁啊！”张扬大笔一挥签下了自己的大名，然后悉心向赵军讨教了这套监听器材的用法。

    和赵军分手之后，他直接前往了龙域小区，他没有从大门进，溜到一处摄像头的盲区，用丝袜套头翻墙而入，这厮用丝袜已经用得极其顺手，感觉丝袜是最适合潜入的工具。

    虽然已经是晚上十点半，林钰文仍然没有回来，这两天因为刚刚下过雪的缘故，气温很低，小区内看不到人走动，多数居民都已经进入梦乡。张扬来到林钰文所在的7号楼，确信周围没人，沿着排水管道无声无息的爬了上去。林钰文住在九楼，普通人根本没办法爬上去，所以没有装防盗窗。让张扬欣喜的是，她阳台的窗户并没有插上，还留着一条缝隙。张扬拉开窗户潜入进去，用手电筒照了照房内，发现室内装修极其奢华。看来林钰文生活的不错，这房间有一百多平方，四室四厅。

    张扬熟悉环境后，蹑手蹑脚的来到她的卧室，寻找合适安防窃丨听器的地点。找了一圈还是床下最为合适，张大官人取出窃丨听器正准备安装的时候，忽然听到房门响了，张扬心中一惊，暗叫倒霉，着林钰文早不在玩不来，偏偏这个时候回来，张扬也没有其他可以藏身的地方，时间紧迫只能超床下钻了进去。

    房门被关死了，然后听到一个娇柔的女声道：“别急嘛……等我开灯！”可马上又响起么么的亲吻声，那女人娇滴滴责骂着。

    张扬根本没想到会这么巧，刘明拍这么多天都没有拍到，自己刚过来装窃丨听器就赶上了，这就是运气。不知道那男的是王学海吗？他从床下望去，外面很黑，脚步声应该是朝卧室过来的，啪！地一声卧室的顶灯被打开了，张扬下意识的屏住呼吸，却见一男一女纠缠着靠近了这边，因为角度的缘故他看不清全貌，只能看到他们的小腿部分。

    那女人如果不出意外应该是主人林钰文，男的一直没有出声，却不知究竟是不是王学海。

    女人发出一声妩媚的尖叫被男子抱起身来扔到了床上，张扬明显感到头顶的床垫颤动了一下，心中暗叫晦气，这对狗男女十有**要在他头顶做些苟且之事。

    那女人娇滴滴道：“瞧你急的，人家还没洗澡呢，一身的酒气！”“不用洗。我就喜欢你身上的味儿！”

    张扬瞪大了眼睛，我靠，这男人竟然不是王学海，他第一个想法就是，难道自己找错房间了？这里根本不是林钰文的住处？真是糗大了，这事儿要是传出去，只怕要在国安沦为笑柄了。

    外面的那男子开始脱衣服，张扬从下面看到他长满黑毛的小腿，然后看到衣服一件件扔在了地上，室内暖气很足，那男子脱光了也不会感觉到太冷，可张大官人却苦了，他穿的很厚，原本想进来装了窃丨听器就走，没想到陷入无法脱身的地步，不一会已经热的满身大汗。

    在那女人的尖叫声种，男子扑了上去，床垫开始发出有节奏吱吱嘎嘎的声响，那女人很快就凄艳哀婉的叫了起来，叫的声音很大，很撩人，搞得张大官人血脉喷张，体温急剧上升，麻丨痹的，这不是折磨人吗？

    好在那男人折腾了没两下就偃旗息鼓了，张扬抹去头上的汗水，真是倒霉催的。恐怕国安有史以来最倒霉的谍报人员就算自己了，他乞求两人尽快离开，或者尽快进入梦乡，张扬自己就能够趁机逃走。

    那女能人哼哼唧唧了两声，却听到男子道“钰文，我和那个姓王的哪个厉害？”

    张扬内心一惊，我靠！本以为自己走错门了，原来没错，这女人果然是王学海的情妇林钰文，男的却不是王学海，张扬差点没笑出声来，王学海这厮阴险狡诈，他情妇在外面给他偷戴绿帽子，真是天理循环报应不爽啊！张扬摸了摸随身的理光傻瓜相机，他不懂什么摄像技术，也就是傻瓜相机用得顺手。

    林钰文啐道：“你有毛病啊，什么事都要跟他比，我跟你说多少遍了，我跟他根本没有什么，他身体有毛病的！”

    那男子呵呵笑了起来：“我厉害吧？”

    张大官人简直是天雷轰顶，麻丨痹的，老子一直给你计时呢，总共不到三分钟。加起来捣鼓了不到一百下，你丨他妈也敢说厉害，我见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

    林钰文显然很善于讨好男人，娇滴滴道：“人家快被你搞死了……”

    张扬只差没笑出声来了，这女人绝对是个骗子。

    来那个人哼哼唧唧的说了半天，张扬在床下却是度日如年，这厮实在忍不住了，正准备爬出去的时候，却见一双光洁的小腿耷拉到床下，穿上拖鞋走到门前，把卧室的顶灯给关了。

    那男人道：“钰文，我又想了……”

    “死相！”林钰文又媚笑着上床。

    张大官人趁着两人缠绵的时候，从床下爬了出来，爬出去的时候手ji忽然响了，他这个头疼啊，靠啊，自己也太大意了，居然忘了关手ji，这厮横下一条心，反正行藏已经败露，总不能空手离开，咱手里不是有照相机吗？这厮想到这里，悄悄掏出照相机，站起身对准床上，两个站的火热的男女噼里啪啦一阵狂拍。

    林钰文和那名男子正忙活着呢，根本没有想到会有人丛床底钻出来，刚才的手ji铃响还以为是自己的，根本没有在意，知道闪光灯接连闪烁。两人都吓傻了，这他吗的啥事啊？张扬连拍了十多张，那男子方才醒悟过来，怒吼一声赤身**冲上来去抢照相机。

    张大官人何等身手，岂能让他得逞，抬脚就把这光屁股男人踹到床上，大摇大摆的拉开房门走了出去，临了还丢下一句话：“王总让我问候你们！”这次张扬选择从正门走了出去。

    那男人还想追，林钰文一把抓住他的手臂，颤声道：“别追了！他让人干的！”

    那男子怒道：“妈的，这混账太卑鄙了！”

    两人在黑暗中沉默了下去，过了一会，那男子冷冷道：“这件事，你不知情？”

    林钰文马上明白他在说什么，尖声叫道：“你什么意思？你？你怀疑我跟他合伙设圈套害你？”那男子只是冷笑。

    林钰文激动到了极点：“滚！你给我滚出去！我再也不要见到你！”

    ……………………………………………………

    张扬心情轻松的离开了龙域小区，今晚可谓是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，虽然没有安装成功窃丨听装置，虽然没有拍到王学海和林钰文的艳照。可使却拍到了林钰文偷情的场面。他现在还想不起这些照片有什么用。不过单单是最后那句话，就够林钰文和她的奸夫头疼不已了。

    临近午夜出租车很少，张扬站在路边等候的时候，才想起刚才的那个电hua，掏出手丨机认出是楚嫣然的号码，他苦笑着摇了摇头，这臭丫头，险些坏了自己的大事，他回拨了过去。

    听到楚嫣然的声音，张扬露出会心的微笑：“这么晚了打电hua干什么？”

    楚嫣然嗔道：“怎么这么晚才接我电hua，我都快冻僵了！”

    “你在哪儿？”

    “北京！”

    “什么？”张扬几乎不能相信自己的耳朵，这都快十一点多了，她怎么突然出现在北京？问明了楚嫣然所在的地方。张扬拦了辆车匆匆赶了过去。

    楚嫣然站在一间名为路易莎的法国餐厅门口。裹着厚厚的羽绒服，寒风萧瑟之中显得楚楚可怜，红色的皮靴不停在地上跺着，这样的动作可以让她的双脚暖和一些。

    当张扬的身影出现在她的视野中，楚嫣然露出一抹动人的笑容，她快步走了过来，张扬迎了过去，展开臂膀将她拥入怀中，充满爱怜的责怪道：“过来也不提前说一声，我好去机场接你！”

    楚嫣然笑着只是不说话。

    张扬好奇道：“怎么突然想起来北京？”

    楚嫣然抬起她的手腕看了看表，然后牵起张扬的大手，向餐厅大门去。

    张扬笑道：“这么冷的天，为什么要站在外面啊？”

    楚嫣然轻轻咬了咬下唇笑着还是不说话。

    张扬知道她冻得说不出话来，展开臂膀揽住她的纤腰，贴近她的娇躯给她些许的温暖。

    走入法国餐厅的大门，两位迎宾小姐很恭敬的微笑道：“张先生！”

    张扬越发的诧异了，看来楚嫣然事先已经来过了。

    餐厅内并没有其他客人，只有靠窗的餐台上摆放着蜡烛和花卉，张扬虽然也经历过不少的酒场，可西餐却是很少吃，不禁呵呵笑道：“丫头，咱不习惯整这洋玩意儿，那啥……你还是带我去吃打卤面吧！”

    楚嫣然推着他来到餐台前，那名法国侍者很礼貌的为他们移开椅子坐下。

    张扬看着楚嫣然还是没想起今儿到底是什么重要的日子，烛光晚餐，玫瑰花，我靠，电影上经常见到这样的桥段，那啥……小妮子该不是专程跑到北京来向自己逼婚吧，张大官人脑子里飞快的转动着念头。

    楚嫣然在侍者的帮助下脱下了羽绒服，里面穿着一袭红色长裙，娇艳的红色、黑色长发、雪白肌肤相互辉映，映衬出一种本不属于凡间的美，张扬呆呆看着楚嫣然，丫头行啊，学会色诱了！他咽了口唾沫道：“那啥……天冷，咱还是多穿点！”

    楚嫣然笑了起来，餐厅内的温度要在二十度左右，并不冷，她起身向正中的三角钢琴走去，在钢琴前坐下，舒展双臂，一曲悦耳的乐曲随着她手指在琴键上的触动流淌而出。

    张扬在音乐方面显然没有太多的天分，不过他感到楚嫣然弹琴的样子很美，钢琴声很好听，向身边的侍者招了招手道：“我说哥儿们！”

    法国侍者凑了过来。

    “她弹的什么？”

    “水边的阿德里娜！”法国侍者的中文很棒。

    “喔！水边的那啥？”

    “阿德里娜！”

    张扬听的很投入，直到楚嫣然一曲弹完。他才很用力的鼓起掌大声叫起好来。

    一群餐厅服务人员都把目光投向张扬，这厮的表现也太没有绅士风度了。张大官人压根就不懂得什么叫含蓄，他表达的方式很直接，根本无需顾忌别人的感受。

    楚嫣然却早已习惯了张扬的做派，微笑着走了过来，重新坐在张扬的对面，柔声道：“张扬，知道今天是什么日子吗？”

    张扬很迷惘的摇了摇头，灯光忽然熄灭，他不觉愣了一下：“我靠，停电了！”

    两名法国侍者推着一个小推车，上面放着一只三层生日蛋糕，二十一支烛火点缀在蛋糕上跃动，零点的钟声准时敲响。楚嫣然天籁般的歌声轻轻唱起了生日祝福歌，张扬这才想起今天是他的生日，是他身丨份证上的生日！楚嫣然不远千里从静安飞到北京就是为了对他说生日快乐，一种难言的感触从张扬的心底深处油然而生，堵住了他的喉头。

    楚嫣然柔声道：“我之所以现在过来，就是想做第一个对你说生日快乐的人！……生日快乐！”

    张扬重重的点了点头：“嫣然……”

    “是不是特感动？”

    张扬又点了点头。

    “是不是特想哭？”

    张扬还是点了点头。

    “那你怎么不哭？”

    “我觉着哭不能代表我的感动，我还是以身相许吧！”

    楚嫣然红着脸啐道：“就知你没什么好话。快许愿吹蜡烛！”

    张扬闭上眼睛许了个愿，然后一口气把蜡烛全都吹灭。

    楚嫣然起身走过来主动在他的脸上轻吻了一记：“愿你永远快乐！”

    一名提琴手轻轻拉响了琴弦，悠扬婉转的琴声响彻在餐厅之中，这个夜晚如此温馨如此浪漫……二十一岁的正科级干部在江城并不多见，张扬还没有前往旅游局报到，关于他的各种版本的传说就已经传遍了这个小小的院落，其中最有板有眼的一个说法是，张扬有个做常务副市长的干爹。

    于小冬之前跟张扬分析的不错，江城根本就不是一个旅游城市，所以江城旅游局是个清水衙门，旅游局位于江城市市中心劳动路上，和江城市委市政丨府办公大楼仅仅隔着两条街道。

    劳动路是一条老街，道路两侧挤满了卖服装的小商小贩，交通情况十分混乱。返回江城后，张扬先从牛文强的手里借了一辆丰田佳美，作为临时代步工具，毕竟一个科级干部还远远没到配车的级别。

    从劳动路的四口，到旅游局不过二三百米的距离，张扬足足开了十多分钟，这帮小商小贩占道经营极其严重，还有两个卖牛仔裤的干脆把小摊摆到了马路当中。

    张扬好不容易才把车开到了旅游局的门口，旅游局的大门两旁居然也摆起了服装摊，一个胖胖的摊主冷冷看着张扬的汽车，张扬连续摁了两下喇叭，这厮方才慢吞吞向一旁让开，嘴里还不停骂着：“麻丨痹的，不就是有车吗，得瑟什么？”

    依着张扬过去的脾气早就推门下去痛殴他一顿，可现在张扬在官场中混得久了，多少学会了一些隐忍，更何况今天是他前来报到的第一天，他不想动辄出手，给旅游局的同事留下恶劣的印象。

    他把丰田车停在一辆蓝色桑塔纳的旁边，这辆半新不旧的桑塔纳是旅游局唯一的配车。

    时间是上午八点，这时候可以看到有人陆续骑着自行车从大门进来，旅游局过去只有一辆桑塔纳，所以很多人对这辆新出现的丰田车都有些兴趣，看车的同时顺便打量了一下从车内下来的张扬。

    张扬先去了局长办公室，旅游局有一位局长，三位副局长，现任局长兼书记贾敬言五十三岁，过去曾经是江城工商局局长，后来因为经济上犯了一些小错误，被平调到了旅游局这个清水衙门，表面上级别还是正处，可实际上的权利却差了无数倍，贾敬言这种干部属于政治上有污点的，虽然没有什么大毛病，可想重新获得重用和提升已经没有可能，所以他为官的准则就是得过且过，不求有功但求无过。

    相比较而言，手下的三位副局长倒是各有特色，第一副局长高兴贵主管人事教育，主要负责旅游局人事、工资管理，负责旅游从业人员培训、以及旅游从业人员资格和等级考试工作，负责导游人员的管理工作，这厮也是有名的老色鬼，其人生的座右铭是有错杀没放过，据说跟他有亲密关系的导游至少有二十人以上。

    副局长胡光海负责行业管理处，主要工作室负责旅游涉外星级饭店、旅行社、旅游车船公司、定点单位行业管理、负责旅游商品生产、销丨售单位的定点于管理工作，负责监督检查旅行社旅游保险的是适合质量保证金使用，负责监督检查旅游市场的秩序和安全管理，他管理的范围在旅游局应当是最有油水的地方，不过江城的旅游现状实在太差，所有旅游相关产业都处在惨淡经营的状况中，连带着行业管理处也没有什么作为。

    副局长蒋庆善负责规划管理处，主要负责研究拟订旅游业发展规划，负责旅游资源的普查工作，参与旅游资源的开发、旅游设施等方面的规划、立项、报批、并参与项目管理工作，负责旅游景区质量等级划分和评定审核以及申报工作。

    以外旅游局还有四名副处长，名为副处长也就是科级干部，张扬所在的市场开发处，过去有一位副处长叫董吉名，不过市场开发处一直都属于副局长胡光海的代管范畴内，董吉名实际上也就是一个打杂的，好在这个人与世无争，是个书呆子，平时喝喝茶看看报倒也没啥意见。

    张扬的到来让市场开发处突然在旅游局内成了众人瞩目的焦点，大家才开始考虑着市场开发处的职能，按照市政丨府颁发的旅游局各科室职能配置来说，市场开发处应当负责研究拟订旅游市场开发战略，并组织实施，负责旅游信息化工作，负责与国内外旅游组织，旅游促销机构的合作与交流工作，负责旅游丨行业声像，图文等宣传品的编辑出版工作，听起来很吓唬人，其实工作很虚，在过去根本没人注意这个市场开发处，连旅游局的几位局长都把它的职能跟规划管理处重叠了。

    已经是八点十分，局长贾敬言还没有抵达他的办公室，不过办公室的门敞开着，一名二十多岁的年轻小伙正在扫地。他是旅游局办公室干事崔杰，多数时间都是充当秘书的角色。

    看到张扬走进来，他又放下手中的扫帚。抬起头看了看：“找贾局的？”

    张扬点了点头道：“贾局长在吗？”

    崔杰摇了摇头：“你有什么事，可以跟我说吗？”

    张扬笑道：“我是来旅游局报到的，我是张扬！”

    崔杰听到张扬的名字目光明显亮了一下，然后他慌忙走了过来：“哦！您就是新来的张处长！没想到您这么年轻！”

    一声张处长把张扬叫得晕乎乎的，这处长听起来比主任，比科长爽多了，虽说他实质上是个科级干部，可听起来就是不一样，张大官人暗暗自责，我他妈真是太虚荣了！<!--over-->

