
　　苏晚逃过一劫，绷紧的心，终于松懈下来。

　　听到身后传来的动静，她惊讶回头。天籁小说网

　　“啪”，汗珠从她额头上滑落，流进了她的眼睛里，她的视线倏然变得有些模糊。

　　她微眯起眼睛。

　　林中人影绰绰，居中一个青衣男子，单手负于身后，目光似乎朝她这边看了过来。

　　她眨了眨眸，目光与男子的对上。

　　她愣了下，来不及打量对方，左肩上传来的阵阵疼意，将她的思绪拉回。

　　她喘了一口气，捂着左肩，往后退了一步，靠在后面的树杆上。

　　方才凶险，为了躲避匪徒的杀招，她卯足了劲，伤口好像并没那么疼。

　　这会儿松懈下来后，肩上的痛楚，便越发清晰起来。

　　她疼得忍不住弯下了腰，双手拄着膝盖，不停地喘气。

　　她虽然自小习武，但长到这么大，还没有遭受过这样的罪。

　　太疼了，实在太疼了……

　　加上莫名其妙穿到书里的那种茫然无措，让她不自觉地红了眼圈。

　　她是不是回不去了，再见不到堂兄以及面上对他严厉，实则将她视若己出的伯父？

　　想着，她吸了下鼻子，想哭。

　　但下一刻，她便收敛了所有的情绪，看着突然走至面前的男子，意图摆出凶悍的模样，让对方害怕。

　　然而，她所有的伪装，在看清对方的长相时崩塌。

　　她目光惊愣地看着对方，忘了反应。

　　男人身量很高，但很清瘦，穿一件浅青色的宽袍，身上有种文人独特的清雅气质，但丝毫不羸弱，反而有种上位者才有的威严气势。

　　冷白的皮肤，五官俊美，火光下，竟看不出一丝瑕疵。

　　一头墨发，用一根木簪松松地挽着，年纪在二十几岁左右，很是年轻，但眉眼深沉难测。

　　而对方看着她的目光，带着打量和审视。

　　苏晚眨了下眸，回过神来，好奇问道：“你是谁？”

　　傅璟琛闻言，黑眸中极快地掠过一丝惊讶。

　　随后，他微垂下眸，没有回答她的问题。

　　在看到她狼狈脏污的脸时，他顿了下，从袖子里取出一块手帕递给她，“擦一下。”

　　苏晚看了看他，犹豫了下，方接过帕子，胡乱地在脸上擦了擦。

　　见他并不回答自己的问题，不禁有些狐疑，猜测着他的来历和身份。

　　不过，不管怎么说，对方的及时出现，救了她。

　　她中了一刀，加上前面耗尽了体力，如果不是对方出现，她很可能会被那最后一个匪徒杀死。

　　想到此，她多了几分真诚，“谢谢你。”

　　傅璟琛看了她一眼，没有接她的话，目光落在她左肩上，问道：“能自己走么？”

　　“嗯，当然。”苏晚点点头，即便她此时已经疼得将那匪徒的十八代祖宗问候了一遍，也不想在陌生人面前露出软弱。

　　傅璟琛想到她刚刚疼得红了眼眶的模样，迟疑了下，终究伸出手，扶住了她的右臂。

　　苏晚怔了下，最终没有拒绝对方的好意。

　　人都无法拒绝别人显露的善意，更何况，眼前这个男子还长得那么好看。

　　跟着对方走了两步，她忽然想到什么，霍然转头盯着他。

　　“怎么？”傅璟琛察觉到她的异样，不动声色地问道。

　　苏晚深吸一口气，“你、你是傅璟琛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五章 你、你是傅璟琛免费阅读。https://xs.23sk.com 