    “嗯，就是你上次用的针线缝合？”伯纳德倒是没笑，也没理拉克夫的对纳兰特的嘲讽。

    他依稀记得上次山谷之战后，丝黛拉好像提过纳兰特帮忙救治了几名重伤游骑兵，结果除了其中一人，其他全都神奇的活了。

    而且，纳兰特奇奇怪怪的想法他也已经非常了解。

    甚至他见到纳兰特如此认真回答，还真觉得一众女孩有什么奇特之处。

    “是的，伯爵大人！”

    “嗯，那你去吧！”伯纳德点点头。

    “是，伯爵大人！”

    随即，纳兰特头也不回的回到了自己的队伍。

    对于拉克夫，他全程鸟都没鸟，这让拉克夫感觉嘲讽了个寂寞，有些咬牙切齿。

    当纳兰特重新回到队伍，，装运泥土的百多辆马车终于完成了装载。

    这也意味着，今天这填河工作终于拉开序幕。

    “开始吧！”国王对着身旁的传令兵挥了挥手！

    “是，陛下！”

    呜呜呜！

    下一刻，在这空旷的枫叶城外原野上响起了嘹亮悠长的号角声。

    “出发！”

    听到那号角声，纳兰特这些带队的小贵族立即下令，开始带着手下卫兵率先朝着枫叶城靠去。

    因为是攻城战，所以除了小贵族，卫兵们们全都是走路前进。

    在行走间，一群人根本没有前世影视剧中看到的那般结成军阵，带着什么煞气凛然极具压迫力。

    反而因为都是长弓手，许多小贵族为了节省开支，根本没有给长弓手配备皮甲。

    如此一来，整支四五千人的队伍穿着五花八门，外加行走之间稀稀拉拉，还真有点像是叫花子组团前往枫叶城讨饭的。

    当然，其他卫兵如何，纳兰特管不着，他手底下的众人倒是列队整齐，精神面貌极佳。

    纳兰特今天的队伍中，除了负责五辆床弩的远程攻击小队，还有着十一名长弓手，以及四十名野蛮人外加救护小队。

    行进间，即使是纳兰特的救护小队女孩子也是有模有样排列齐步行进。

    如此与众不同的队伍，自然是吸引了后方不少人惊讶的目光，除了拉克夫等少数几名伯爵，其他人以往可没见过如此整齐划一的队伍

    “伯纳德，你那封臣小子将属下教导得不错啊，竟然能如此整齐划一！”这时，连国王都不由朝着伯纳德夸奖出声。

    “哈哈，国王陛下，确实如此，我以前也是这样夸那小子的，我还询问他怎么能将这些卫兵训练的如此整齐划一，陛下你知道这小子怎么回答的么？”听到夸奖，伯纳德这封君也是面上有光，当即笑着出声。

    “怎么回答的？”

    “这小子说他在领地比较空闲，所以，想到了用这个办法打发时间，没想到只是随意训练一番，就有了这也的成就！”伯纳德微微一笑，说着，伯纳德还斜眼看向拉克夫，“还有，这纳兰特小子的卫兵上次还将拉克夫从沙地之国买来的十名无心者给比了下去。”

    “哦？沙地之国的无心者，那可是经过残酷训练的战争奴隶，竟然连他们的队形也比不上？”国王顿时感觉惊奇。

    “没错，国王陛下，现在那小子的队伍只是普通行走，他还有个叫什么踏步前行的队形，那队形一但展露，真可以说是气势如虹。”

    伯纳德和国王在一旁说得起劲，而拉克夫此刻脸色却有些铁青，这是被揭了伤疤。

    可人家伯纳德说的是实话，他还真没法反驳，越反驳越丢脸

    “对了伯纳德，我看他队伍中那是不是弩车，连弩车你都借给了他，难道你准备定下这个女儿夫婿了？”就在这时，国王看到了纳兰特队伍中用篷布包裹的五架弩车，继续询问出声。。

    “哈哈！陛下，这个还是需要看丝黛拉自己的意见，只要是郁金香的封臣，我都不干涉！”伯纳德爽朗一笑。

    闻言的众人立刻朝着丝黛拉看去。

    只见丝黛拉原本高冷的表情竟是微微不自然起来，好在丝黛拉平常也习惯了被人聚焦的目光，此刻也还能微微保持镇定。

    而作为老谋深算的几个大贵族，还是能从其中察觉到一丝端倪的。

    一个个不由暗道那小子幸运。

    “看来我那次子是没机会了！”国王见此，也是笑着摇摇头，他也是非常希望二王子能追求到丝黛拉的。

    而随着国王的话音落下，周围那些大贵族子嗣又是一阵羡慕嫉妒。

    玛瑙公国两朵鲜花，很可能就要插一朵在纳兰特那牛粪上，没谁能不心生嫉妒羡慕。

    ……

    而在国王他们谈笑之间，纳兰特等人终于是渐渐靠近枫叶城。

    “小纳兰特，当靠近到城池一千二百米的位置，一定要加快速度！因为这个距离，已经进入了投石机的射程!”

    就在这时，纳兰特不远处的安德鲁大声着朝他提醒。

    他见纳兰特的队伍如此整齐，还真担心自己这次子第一次上战场，不了解攻城战，然后出现损失。

    “父亲，您放心，我知道的，我也会小心的！”

    纳兰特其实早就对北方公国的投石机有着提防。

    这次掩护任务的危险性，除了靠近后的长弓对射，威胁最大的就是敌军的投石机。

    先前纳兰特已经拿着望远观察过，虽然北方公国队伍将城墙上的小型投石机刻意用篷布进行了遮掩，可在望远镜的放大下却还能见到端倪。

    而他之所以将弩车蒙着，就是担心目标太明显，被敌方给集火，另外带上四十名并不会远程攻击的野蛮人，也同样是因为防备投石机。

    呜呜呜！

    而就在两人的话音落下，前方枫叶城内忽然传来了嘹亮的号角声。

    随即，北方公国一队队卫兵爬上城墙，从后背拿出了长弓来。

    “小纳兰特，开始冲锋！”安德鲁见状，立刻朝着纳兰特招手。

    他们此刻离城墙的距离，正好到了千二百米左右的位置。

    在安德鲁出声之时，其他小贵族也同样指挥着队伍开始分散狂奔！

    “好的，父亲！”纳兰特飞快点头，随即看向一众属下，“所有人，分散队形冲锋！注意头上落石！”

    “是，大人！”

    得到纳兰特的命令后，医护小队和十名长弓手开始快速狂奔。

    而野蛮人则是飞快靠近几台弩车，然后与远程攻击小队推着弩车前进。

    至于纳兰特，则是快速跑到了薇薇安与维妮身旁。

    “杀！”

    一时之间这四五千人的队伍在一阵喊杀声中开始狂奔。

    虽然现在并不与敌人短兵相接，但冲锋之时呐喊出声，却是能在很大程度上减少卫兵们的恐惧心理。

    咚咚咚！

    就在众人开始狂奔之后，前方一声声骇人的闷响随之传来。

    作为见识过投石机发射的纳兰特非常清楚，这是城内的大型投石机开始发动了。

