    第38章 方元的私人指导 三

    暂时不打算回武魂城，等到比比东封号斗罗以后再说，那时候她就能自保有余，方元也可以安心的离开一段时间了。

    两人又回到了冰火两仪眼，在外也快两年了，还是这里的鸳鸯锅更温馨。

    第二日，方元叫醒了比比东，准备对其双生武魂进行指点。

    “东儿，我今天告诉你双生武魂的一些情况。双生武魂最大的危险就是，两种魂力之间容易产生冲突，而解决的方法我正好也清楚。首先呢，需要自身精神肉体足够强大，其次要对魂力有比较高的掌控能力。只要能做到这两点，基本就不会发生意外，当然，若是有神力辅助，就能事半功倍。你原来使用过逆命大丽花，现在无需担心那么多，你的两个武魂种类相近，调和魂力也更加容易。所以，我不打算用神力帮你调和，我希望你自己能够做到。”

    “我一定会做到的！”

    “有信心就好，我再说下，对于你更进一步的想法。。”

    见比比东斗志昂扬，方元决定给她加一点难度。

    “东儿，你看这个泉眼，冰与火相汇。两种不同的能量，达成一种奇妙的平衡，甚至可以相互补足。你说，若是两种不同的魂力，也如此这般，是否就相当于，一位双生武魂的魂师，拥有两份魂力储备呢？”

    “好像是这样诶！不过，我可能做不到。”

    “不用怕，我告诉你我的理解。你看，日升月落，黑白交替，这叫两极。可以这样理解，当走向一个极端，就会变为另一个极端。若是两种极端相融，你中有我，我中有你，是否就相互转换呢？我给你画个图案，希望你能看出点什么。”

    说完，方元用神力在空气中浮现出一个太极图，图案匀速旋转，玄妙的感觉无法言语。

    比比东专注的盯着，最后眼神闪亮，好似明悟了什么。

    “我懂了！我知道该怎么做了。”

    不待方元讲解，比比东就盘膝坐下，运转魂力。

    方元仔细感知她的变化，侦测到她体内的魂力高速旋转，两种魂力逐渐相融，最终变为纯粹的紫色，魂力质量有了飞跃。

    直到第二天，当太阳升起的一刻，比比东终于睁开了双眼。

    “方元，你看，是不是这样！”

    说罢，比比东打出三道魂力。

    每道魂力色彩属性都不相同，红紫血气重一点，是死亡蛛皇的；黑紫邪恶阴暗，属于噬魂蛛皇；耀紫是两者相融，可以随意偏向某个特性，威力更胜以往。

    方元有些错愕，这不对呀！

    两极应该是正负归零，同等于源初。而比比东现在则是，一加一等于二啊！

    不过最后，方元没有纠正，每个人有每个人的理解。比比东本来两种魂力就相近，能做到如此，那也非常不错了。

    “东儿，干得漂亮！我可以向你保证，你以后，完全不用担心双生武魂的问题了。甚至，你能比以往的双生武魂拥有者，更加强大。”

    “嘻嘻嘻！”

    比比东听见方元这么说，那尾巴简直要敲到天上去了。

    方元随后又想到，既然已经可以做到两种魂力相融，那么两个武魂的魂环，是否可以相互套娃呢？若是一个武魂有九个魂环，另一个没有魂环，能不能把这九个魂环，套在没有魂环的武魂上。如果可以，那么一个武魂有十八个魂环也绝非不可能！

    想到这，方元就同比比东商量。

    “东儿，我有个想法，希望你能尝试一下，我保证不会有危险。我想要做的就是，你能不能把第一武魂的魂环，加持到第二武魂上。如果可以，那么若是两个武魂都是满魂环，是不是就能让某个武魂，拥有十八个魂环呢？我觉得希望很大，武魂融合技，就能让两个不同武魂的魂环叠加。而且，你现在能够添加十万年魂环，第二武魂可以考虑开始发展了。我想让你提前体验第二武魂的性能，这样以后，你为噬魂蛛皇添加魂环时，也能有个参考。”

    比比东没有立即同意，她有些担忧。

    “可...可是，我的第二武魂比第一武魂还要难看，我不想让你看见。”

    “就这？我的源龙漂亮吧，可是它吃过人啊。”方元理解比比东的忧虑，她其实很讨厌自己的武魂，觉得它们很丑恶，不想在自己面前展露出最丑陋的一面。

    “这是你自己的力量，你需要面对它，正视它。成神之后，武魂的作用就不大了，它们会进化为另一种形态。你现在，连直视自身力量的勇气都没有，又何谈成神呢？”

    再三考虑，比比东还是有些顾虑。

    “还是算了，要是你以后讨厌我怎么办？”

    “你觉得我会在意这些吗？”

    力量的善恶美丑，方元早已看开，好生劝慰，终于让比比东同意了。

    先是亮出第一武魂，比比东尝试将魂环剥离，方元看到后赶紧阻止，这不是她现在能够办到的。

    “东儿，不是这样。让两种魂力融合，再同时召唤出两个武魂，你能做到的！”

    比比东听完之后，扭扭捏捏的尝试几次，表示自己真的办不到。

    方元什么存在，能被她糊弄咯？脸色一沉，表示生气，要看见噬魂蛛皇才能好的那种。

    闭上眼，不想看到方元的表情，更害怕看到讨厌的目光，比比东最后还是老实照办。

    闪耀纯粹的紫芒，在比比东身上浮现，两只大蜘蛛一左一右出现在她的背后。

    死亡蛛皇亮起七个魂环后，消散不见。留下的魂环有些颤动，但是没有消失。

    “有戏！”看到这，方元感觉这下妥了。

    当噬魂蛛皇来到比比东正背后，七个魂环不再颤动，但却有些黯淡。

    “东儿，沟通噬魂蛛皇武魂。”

    比比东继续闭着眼，按照方元的指示去做，终于魂环重新恢复了光彩。

    成功了！

    随后睁开眼，比比东开始示范噬魂蛛皇的魂技，最终来到了武魂真身。

    有些担忧的看了看方元，见他的眼神平静之中充满鼓励，比比东坚定心神，第七魂环闪耀。

    一只丑陋的大蜘蛛出现，还没来得及细看，大蜘蛛的身影就被毒雾笼罩。

    方元知道这是比比东不想让自己看清，但他的目光可不会受到阻挡。

    “东儿，我都看到了，收起来吧。”

    比比东快速收起武魂，目光有些躲闪，不敢看向方元。

    “东儿，你的噬魂蛛皇很帅！非常具有压迫感，我挺喜欢的。”

    惊诧的样子出现，比比东表现的不敢相信。

    “不用这么诧异，我见过的丑陋超出你的认知。其实，最丑陋的东西就藏在人的心底，你只要一直心怀善良，你就是永远那么美。”

    方元又对比比东进行了一番安慰，把她的担忧和失落统统赶走。同时心底定决，尽快为比比东更换武魂。

    (本章完)

