    第3章 求求大佬带我飞啊

    到最后吃完饭，大家都吃的很高兴。

    几千块海鲜的鲜美，这是两个校花从来没有吃过的，连张岚都是一脸感叹。

    “这里的海鲜味道太好了，特别是帝王蟹，哇，我没有想到，帝王蟹的肉这么好吃！”

    “不过，也确实太贵了，3千块一只啊！”

    楚天听着一笑，忍不住笑着道。

    “这不算什么，要说好吃的，比帝王蟹更好的有不少，魔都有几家味道更好的三星米其林。”

    “他们那做的甜点，都是一绝！”

    听到楚天的话，张岚是惊呆了，一脸错愕看过来。

    “楚哥，你，你说是米其林，哇，你去米其林吃过？”

    楚天点点头，虽然现在还没有去过，不过，重生之前，他可是经常去米其林。

    魔都几家米其林，他都吃腻了，高端进口食物，他享受太多了。

    楚天一脸感叹，那眼神带着几分怀念，摆明就是真去过三星米其林。

    一旁的唐凝和周倩倩惊呆了，一脸崇拜无比的看过来，两女忍不住凑上前。

    到了楚天面前，甜甜笑着开口道。

    “学长，我，我能要你一个v吗？”

    “楚哥，这是我的v，嘻嘻，我加你，还是你加我。”

    两个校花美女都要联系方式，楚天轻轻一笑，拿出手机，加上两女。

    得到楚天的联系方式，两女很是高兴，十分开心的打了招呼转身就走。

    至于一旁的张岚，一个v都没有要到，反而成为了楚天的陪衬。

    看着两个校花主动加上楚天的联系方式，他嫉妒无比，也是差点哭了的走上前道。

    “楚哥，你，你这是不当人啊，我找了两个校花，原本想我们一人认识一个。”

    “现在好了，两个校花都加上你，你，你太不当人了。”

    楚天哈哈一笑，笑着道：“没办法，人长得太帅了。”

    张岚一脸鄙夷，舔着一张脸。

    开口道：“楚哥，不如把那一个v推给我，求求你了。”

    “两个校花，你也聊不过来？”

    楚天认真看了对方一眼，一拍对方的肩膀，语重心长道。

    “张岚，你要明白，这种女生你舔不来的，何必做舔狗呢，你明明知道，她们不可能理会你。”

    “你现在去舔，是贬低自己，你真认为她们因为你讨好几句，就正眼看你？”

    张岚沉默了，他很明白，别让两个校花，看中就是楚天的实力。

    一次请客吃饭，花费5千rmb眼都不眨一下！

    他怎么可能比得了，他要到校花联系方式，也只能做一个舔狗。

    根本不可能让校花对他有好感，楚天不给他，也是不想让他到头来，一无所有。

    明白楚天的话，张岚一点头，苦笑起来。

    “我知道了，楚哥，我感觉和你之间有差距，哎，校花确实不是我能追的！”

    楚天笑了笑，给了一个承诺。

    “以后我开公司，给你一个管理位置坐坐，到时候，你毕业跟着我混！”

    “我保证让你飞黄腾达！”

    张岚眼前一亮，楚天一句话，立马让他高兴起来，对着楚天又是继续舔了起来。

    一口一个大哥，叫的楚天很是心情愉快。

    拿起手机，看着两个校花联系方式，嘴角上浮，他笑了起来。

    作为成年人，从来不会去做什么选择！

    成年人，就是什么都要！

    全部都要，才是他的理念，选择，选择个屁啊！

    …………

    回来之后，楚天想尽快将到手的预测时间用掉。

    利用好这一次预测2个小时的能力，他能赚一波大收益！

    他开始准备预测能力，用在什么之上。

    10.5万块的本金，肯定需要花在刀刃上，现在能获得大收益，就是杠杆加倍的期货。

    外加外汇市场，也就是两个国家货币加倍杠杆利润！

    他率先关注，还是国内市场，毕竟，国际期货和外汇，现在的本金太少。

    根本没有多少操作空间和利润。

    好在沪深300指数也是可以做杠杆加倍利润的！

    何为沪深300，也就是沪深a股挑选出来300个股票股价，取一个平均数值的股票波动。

    沪深300，代表整个a股的大走势趋势！

    这一个趋势变化很大，而且可以杠杆加倍的情况之下，能做到100整数点起伏，就是大波动。

    而现在沪深300指数在3300点的左右！

    而操作一手沪深300需要保证金都要20万rmb左右起步，所以，楚天手里10万rmb，还需要找银行借贷10万。

    才能做一手，要是一手直接亏损，他就要欠债银行10万rmb！

    好在有2小时的预测能力在，不然，他不可能这么鲁莽操作的。

    “金融股票风险大，如果没有预测系统能力，就算我有十年操盘经验，我也不敢借钱来赌这一把。”

    “风险太大，普通人，根本不可能承担这一个风险！”

    普通人因为一个判断失误，导致亏损几十万rmb，欠下银行债务不少。

    所以，金融根本不是给普通人玩的。

    而是给那些资本家玩的，进入金融界，你就是资本家的韭菜，没有人能幸免。

    除了楚天之外！

    楚天的2小时预测，简直就是神技，他将2个小时的走势，完全了如指掌。

    最重要，2个小时的波动，会伴随着未来变化而变化！

    也就是说，就算有人知道他有预测能力，改变了金融走势趋势，可他还是能完全了解。

    这才是真正厉害的地方。

    现在，他借了银行10万rmb，加上自己的10万，缴纳保证金，开始一次操作。

    几十倍杠杆起步之下，在沪深300指数3300点的时候买涨。

    买涨到3400点抛售，拿下50%的收益率！

    然后又在3420点买入下跌，跌下3320点，又拿下50%的收益。

    成功在10分钟内，将20万rmb资金，变成了40多万。

    而这10分钟只是一个开头，10分钟翻倍利润，对他来说，就是一个开始。

    他继续查看3320点接下来从3500点高波动，下跌到3200点。

    这巨大的波动，只要他杠杆做大，可以赚上几倍，上十倍以上的利润，完全不是问题。

    他要利用这两个小时的预测，让自己的资产达到数百万而已！

    在他开始操作的时候，手机收到了几条消息。

    唐凝和周倩倩都发来消息，两女发消息时间，还真是默契。

    唐凝：学长，你下午有空吗，陪我一起去跑不好不好？

    周倩倩：楚哥哥，人家想喝奶茶，茶颜悦色的。

    楚天看着两女发的消息，很明白，两女的性格别又不一样。

    一笑的他，分别给两女回复了。

    楚天：我下午没空，明天早上陪你一起晨跑吧。

    唐凝：好啊，那我早上联系你。

    楚天：嗯、

    和唐凝聊完，又撩起了周倩倩，对方想喝奶茶，让他一笑的继续发消息过去。

    楚天：喝奶茶好啊，其实我也有奶茶，要不要喝我的？

    周倩倩：楚哥哥，你坏死了。

    楚天：嘿嘿，我可什么都没有说。

    周倩倩：我不理你了，你太坏了，哼。

    楚天：是吗，我原本等一下，想请你去喝星巴克的咖啡！

    周倩倩：哇，你没有骗我，好哥哥，人家没有喝过星巴克的，我想要。

    楚天：我请你喝咖啡，你要怎么报答我？

    周倩倩：你想要什么？

    楚天：我想要一张你的美照，做手机壁纸，好不好？

    周倩倩：（鬼脸）等你请人家喝了，人家就拍你给你。

    楚天：好！

    哈哈一笑的楚天，看着自己账户收益，现在半个小时，他的收益又翻倍了。

    从原本40万rmb，达到了90万rmb。

    92.5万rmb的账户资金，已经块上百万了！

    上百万的资产，一杯星巴克一百两百的咖啡，会请不起？

    玩味一笑的他，直接随手提取2百块，帮周倩倩订了一杯星巴克的咖啡外卖。

    继续操作沪深300，沪深300的波动他能完全掌控。

    同时，因为他的操作利润很大，不断翻倍的利润，已经在一个a股论坛引发不少人关注。

    他的收益率，稳居某交易平台第一！

    虽然他隐藏了用户名，可有人还是能注意到他的交易收益。

    3倍以上的收益率！

    超过300%的收益，在短短半个小时之内完成，让论坛上的人议论起来。

    火热帖子：“沪深300第一操作账户出来了，这不知道是哪个操作大佬的小号，居然在短短不到1小时。”

    “完成了300%以上的收益，如果他持有资金100万rmb，怕是已经赚到300万了，如果是一千万，就是3千万啊！”

    1楼回复：“可不是，这确实是真大佬，操作沪深300，300%的收益，这绝对是哪个金融机构大神了。”

    10楼回复：“沪深300，最低保证金都20万rmb，就算最低保证金，他一个小时，都赚了几十万rmb了。”

    11楼回复：“太厉害了，大佬牛b，求大佬带我飞！”

    12楼回复：“求大佬带飞我！”

    不少人追捧起来，楼层回复都超过100层，让楚天看着，感觉好笑，也是十分有意思了。

    他一边操作，一边查看这一个论坛的回复。

    原本他犹豫，要不要现在透露出来自己的身份。

    却没有想到，一个帖子直接冒了出来。

    (本章完)

