    “安格斯特拉，你那两个手下好像又起争执了。”雪莉忽然说道。

    “我知道。”境白夜叹了口气。

    他被雪莉拉到一边，在教她的同时，他不忘关注身后两人的情况，就怕他们当场打起来。

    在今天下午安室透来接他时，境白夜就隐约察觉到他情绪有些不对。

    以往他们对视，安室透的目光很正常，今天好像有意无意地一直在往他的左眼看；不止如此，晚饭也没有准备，所以晚上训练结束后他们得在外面解决晚餐。

    境白夜不是控制狂，他不会去关心手下在他不在时去做了什么，只要不去炸他房子、盗刷他账户就行。除了琴酒等劳模，其他组织成员在没有任务时，都过着和普通人无异的日常生活。

    “他们手上有枪，万一真打起来……”雪莉担心地皱起眉头。

    “不用担心，他们两个好歹是成年人，这点自控力是有的。”境白夜抬手为她操作了一下附近的仪器，上面显示出雪莉的英文字母，“他们最多是小学生吵架间的恶意。”

    他想了想，又补充一句：“如果他们真有杀意，你肯定会害怕，可你现在很正常，还在嫌弃他们。”

    境白夜对杀气恶意比较敏感，他能感觉到身边的人是否有真正的恶意和杀念，是真心想杀人还是虚张声势在吓人，他可以感觉出来。

    不过他这方面本事比不过雪莉，雪莉在琴酒身边待太久了，对那种气息更加敏锐，甚至隔着老远都能感觉到附近是否有组织成员。

    安室透和诸星大间会吵架会动手，但就算他们露出凶恶的那面，身上想要夺人性命的真正杀意却不多。

    他们两个在杀人方面，似乎比组织大部分成员克制得多……换成其他人、哪怕是戴吉利那样胆小如鼠的，被挑衅后肯定也会冒杀气。

    这样的态度，让境白夜忽然想起了曾经的搭档潘诺。

    潘诺是个有着天生金发的混血男人，跟戴吉利完全是按照欧洲人的刻板印象长出来的不同，他长相很不错——负责选人的朗姆相当清楚境白夜的选择性脸盲，毕竟他自己就是被记不住脸的受害者之一。

    “……”

    境白夜有些走神，他发现自己再一次想起了那个死在他手里的卧底。

    他过去真的很喜欢这个搭档，把他视为类似前世的佩子和冬彦、今世的雪莉那样的好朋友，还把一些系统商店出品的东西送给他用，可惜那些东西也收不回来了……

    “……安格斯特拉？”雪莉轻碰了碰境白夜，“你身体不舒服吗？”

    “没事，我就是想起了过去发生的一些事情。”

    境白夜回过神，笑着安慰了雪莉一句。由于想起了潘诺，他忍不住回过头，去看同样是金发混血的安室透，结果正好看到了安室透拎着诸星大的领子、抡拳头要往他脸上砸的一幕。

    “？！！！”

    想到之前看到的那一幕，境白夜感到呼吸又要停止了，他下意识就掏出那副在系统商店兑换的黑色手铐，右手一挥，中间的铁链瞬间延长，被甩出去的那个铐环圈住安室透的手腕，咔哒一声将他那只手铐住。

    境白夜握着另一端铐环，铁链在训练区的灯光下隐约泛出紫色光芒，他走近两个手下。

    诸星大先是一愣，然后从容地退后一步，同时拉开安室透另一只抓住他的手；

    或许是安室透没有用力，那只手轻松就被诸星大抓下来了，但他没有在意，在被铐住后，直接转头看向境白夜。

    这一刻他脸上的表情非常奇怪，境白夜是第一次见到他露出这种样子，像是惊讶，像是茫然……又像是痛心？

    境白夜脚步一顿，他仍然不会做眼神阅读理解，只能以自己对安室透的了解去猜测——难道是因为害怕警察，所以不喜欢这种警察常用的戒具？

    他走到他的身边，松开手铐收回口袋：“你们这次是在吵什么？”

    安室透表情恢复自然，仿佛刚才那奇怪的表情只是境白夜的错觉：“诸星先生和我讨论了一下他的童年。”

    “安室君今天状态不太好，我稍微关心他一下。或许是言辞不当，引起了误会。”诸星大回答。

    “…………”

    就算是境白夜，也听出了诸星大是在故意哄他。他和安室透从认识到现在同住几周，从没见这个手下因为语言不当问题生气过，诸星大的话肯定非常过分才会让他想打人的。

    就在他想要开口的时候，诸星大又说：“在刚才，安室君质疑我靠脸混组织。我很好奇你是怎么看的？”

    原本冷静下来的安室透猛地回头去看他，身侧拳头再次握紧。

    “我的确很喜欢你的脸，但你其他能力同样出众。”境白夜想了想，觉得他可能跟安室透一个想法，不希望被当成只有脸能看的花瓶：“你是不想我太关注你的长相忽视你本身吗？那下次我不说了，我会夸奖你的其他优点。”

    “不，我不讨厌你夸奖我的长相，这是对我的一种认同。”诸星大笑了笑，似乎瞥了安室透一眼，“我希望我让你喜欢的地方越多越好。”

    “咳咳……”

    雪莉发出一阵干咳声走了过来，她扫了安室透和诸星大一眼，对境白夜说：“今天的训练到此为止吧，我有点饿了。”

    “你也没吃饭就过来了？”境白夜奇怪道。

    “我……嗯，不小心忘了时间。”雪莉有点不好意思，从口袋里摸出一张打折券：“我在一家店买衣服时原来的赠品送完了，店长就把她的一张餐厅打折券给了我……是一家中餐厅的，你有兴趣吗？今天是最后一天了。”

    “我正好也饿了，那今天就这样结束吧，我们一起去吃饭。”境白夜拍板决定，“那家店在哪里？”

    “在横滨中华街。”雪莉查看着餐厅地址。

    横滨？绿川辛去调查XYZ鸡尾酒的第一站也是横滨市，他还给他介绍了一个长相有点小帅的底层成员帮忙。

    境白夜打开地图查看，发现这里开车过去大约半个小时，他自己不介意为吃饭跑那么远，但他身边有另外两人，得询问他们是否愿意。

    “你们要去吗？”境白夜看向他们。

