    奥丁身着铠甲，手拿永恒之枪从阿斯加德当中，走了出来，目光复杂看着海拉。

    “父亲，你终于舍得出来了吗？你选定的继承人可是有点弱了，一点都不像你。”

    “海拉，住手吧，既然出来那一切都过去吧，阿斯加德需要你的力量。”

    海拉离开赫尔海姆的一瞬间奥丁就察觉了不对，但是也来不及阻止了，他本以为海拉出来的第一时间就是大开杀戒。

    但是现在看来似乎不是，夏墨和海拉好像达成了什么协议。

    “一切都过去，我的好父亲，你可是把我封印在了赫尔海姆数千年的，你觉得一切都能过去吗？”

    海拉冷哼一声，然后二话不说霜之哀伤直接爆发，寒冰能量化作的剑刃径直向着奥丁打了过去。

    奥丁也是神色一肃，永恒之枪握在手中，枪尖直挺挺向着这剑刃打了过去。

    “轰隆”

    两相碰撞那可真是针尖对麦芒了，巨大的冲击波四散而出，脚下的彩虹桥竟然也是开始摇摇欲坠了。

    海拉这一招可没有留手的意思，那么多年的火气总是要发泄出来，凛冽的寒冰都不足以比拟她心中恨意。

    “咚”

    奥丁神色一变，两个天父级的战斗对于阿斯加德可是一场灾难，因此他永恒之枪向着地面一锤，然后彩虹桥的能量瞬间将其笼罩，带着他飞到了星空当中。

    “哼，果然是变老了，什么都顾忌。”

    海拉自然看得出来奥丁的打算，无非是不想让战斗波及阿斯加德其他人，既然这样，那就随了他心思。

    她手握霜之哀伤，身上也变为了铠甲形态，然后飞身而起，直追奥丁而去。

    海拉随着奥丁进入星域之后，星域当中就爆发出了剧烈的能量碰撞，比起上一次夏墨和奥丁的切磋声势更为巨大。

    无数星辰和陨石被两人战斗毁灭，余波足以的让阿斯加德为之震动。

    这一场战斗持续了足足三天，三天之后，海拉和奥丁先后从星域中归来，模样都是极为疲惫。

    只不过与奥丁疲累不同，海拉却是神采奕奕，极为高兴的模样。

    奥丁直接返回了王宫当中，而海拉却是落到了夏墨身侧。

    “喏，霜之哀伤还给你。”

    夏墨见她这个样子，实在是好奇的紧，忍不住问道：“你把奥丁老爷子怎么样了？”

    “带着死亡之力砍了他一刀，死不了。”

    海拉说起这事情，就好像是漫不经心的说起一件小事，甚至神情上还有些隐隐的兴奋。

    夏墨却是没有它这么淡定了的，那可是你老子，竟然还用死亡之力去砍。

    是，海拉肯定是把控了力道死不了。

    但是死亡之力砍上去可不容易祛除，至少奥丁也要难受一段时间，海拉这么做肯定是故意的。

    当然，海拉能够砍伤奥丁，只怕也是奥丁故意让一步，因为三天的战斗的自始至终奥丁都没有动用毁灭者铠甲。

    也就意味着，这个老爷子对自己女儿手下留情了。

    这也难怪，如果说奥丁老爷子真的想要杀死了的海拉的话，在封印她的这段漫长的时间里，足够他想办法弄死海拉了。

    阿斯加德虽然称之为神，但是距离那些不死不灭的存在，可还是差了很远，哪怕他是天父级。

    果不其然，在奥丁回到了王宫之后不久就传出了消息，阿斯加德将迎回大公主海拉·奥丁森。

    奥丁承认了海拉的身份，揭露了她的存在，攻伐九界的最大功臣。

    当然，他倒也没有事无巨细全都披露出来，只不过也不制止好奇者去探寻更多的历史。

    奥丁其实也是想开了，能够以这样小的代价化解了矛盾，对于他、对于海拉又或是阿斯加德而言都是一件好事。

    毕竟多了一个天父级强者，而且和夏墨关系似乎更加密切，这都是重要的砝码。

    阿斯加德的民众，虽然都极为震惊，除了一些当年老人以外，无不惊讶于奥丁竟然还有一个女儿。

    但是当他知道海拉与奥丁在星空中大战三天不落下风之后，很快他们就接受了这个事实，甚至还有些高兴，因为这也是阿斯加德强者。

    当然，唯一不高兴，大概是托尔了。

    先是从大皇子变为了二皇子，再就是海拉砍了奥丁一剑之后，恨意虽然去了大半，但是心里的不爽可不会这么轻易消散。

    因此，作为雷神锤的继承者托尔就遭殃了。

    海拉有事没事就以磨练的借口，把托尔拎出来揍一顿，口口声声说的是，雷神之锤的继承者不能这么弱，丢了她的面子。

    但是手底下揍得那是一次比一次狠，当然都不是下的死手，而且也的确是在引导托尔身体里的传承之力。

    海拉当初可是雷神锤的执掌者，更明白如何从神器辅助使用传承之力到独自掌握自己的力量，因此训练是有效的。

    所以奥丁这一次没有出来阻止，就连弗丽嘉——托尔的生母，也是很明智没有出面。

    反倒是仙宫四勇士看不下去，想要来帮托尔的忙，然后一起被胖揍。

    一边被揍，一边变强，大概就是痛并快乐着。

    -------------------------------------------------------------------

    “夏墨阁下，我和海拉的矛盾多谢你在中间调停，不过下次就不能提前说一声吗？”

    奥丁的寝宫当中，仙后弗丽嘉再给夏墨倒茶，而奥丁穿着一件便服倚坐在凳子上，他肩膀上一道长长的伤口正在艰难的愈合，死亡之力和奥丁之力，一黑一金两股力量正在不断的抵消。

    这是海拉留下来的伤口，死亡之力凝聚其上，想要愈合需要一段痛苦的过程。

    “咳咳，这不是当时没想到这么多嘛，而且至少她没把你和阿斯加德毁了。”

    的确，夏墨是帮忙解决了奥丁家族的矛盾，这是个大恩，但是作为盟友，好歹要说一声在这么做撒，有个准备好过没有。

    夏墨事情做的突然，是有些不厚道了。

    当然，奥丁对于夏墨的话也是认可的，他了解自己的女儿，如果没有夏墨这个意外出现，那么海拉破封之日，只怕就是阿斯加德血流成河的时候。

    海拉需要军队，需要阿斯加德，但是却可以不需要阿斯加德活人，一切亡灵在她的权柄和魔法之下，都能化为一只恐怖的军队。

    “这个东西给你，以后你们应该用得上。”

    夏墨无意中办了件不厚道的事情，自然也会有些表示，身前顿时出现一个巨大背鳍以及一个枝丫。

    “世界树的枝丫，还有这是虚斯拉的背鳍？”

    “不，是哥斯拉，和虚斯拉有些关系，潜力也是不差。”

    奥丁闻言，却是认真了几分，这两样东西都是极为珍贵的，足以成为强者之基。

    “没必要这个样子，我们是盟友，而且这件事情的结果是好的......”

    “这件事是我办的突然，当然也不仅仅是为了这件事。”

    夏墨打断了奥丁的话，看着奥丁的眼睛：“海拉虽然还是阿斯加德的死亡女神，但是她现在是世界树的人，所以托尔需要这个，阿斯加德的王的兵器，仅仅是雷神锤可不够。”

