    赌城拉斯维加斯。

    对于这座城市，不光是陈旭，应该说每个人都久闻大名了。

    这个世界上有无数知名全球的城市，但是拉斯维加斯一定是当中最具有特色的——赌城，这座在沙漠上建起的城市以它独特的魅力吸引了全世界的赌徒，这里一夜暴富的，瞬间倾家荡产的人不计其数。

    管奕的家在这里？

    陈旭心中很疑问，但他却没有说出来，因为他能够看出，管奕的表情有些古怪，她既然不肯说，陈旭也不强求去追问。不过这次回来的原因，管奕说她也不清楚——本来过年她都说好不回来的，但管家却打电话让她十万火急的一定要赶回来，却又没在电话里面说什么事情——管奕预感到肯定出事了，所以十万火急的拉着陈旭回来了。

    下飞机的一刻，当真是让陈旭震撼了，在机场门口，一排豪华的加长劳斯莱斯停在那里，上百名黑西装站在门口，而他们前面的，是陈旭认识的，管奕的那个黑人保镖道格拉斯，还有一个人也认识，是上次见到管奕父亲时，跟在管老爷子身边的，陈旭记得他姓谢。这般气派，就算在拉斯维加斯也不常见——如果不是因为认识道格拉斯，陈旭恐怕还以为这群家伙是来打劫的呢。

    只不过这些人的胸前，都有一个金色的四叶草徽章。

    族徽吗？

    陈旭感觉自己有些像乡巴佬进城，就这么迷迷糊糊的跟着管奕上了车。

    到了车上以后，管奕才给了陈旭一个抱歉的笑容，她也没想到这次的阵仗会这么大，问谢战道：“谢叔，这次到底是什么事情？急着把我喊回来？还安排了这么多人，是不是出事了？我爸爸呢？”

    谢战看了眼陈旭，眼中有些疑惑为什么大小姐把他也带回来了，但是他却没说出口，因为他知道小姐的脾气，既然把陈旭带来了，那意思就是说什么事情就都不要瞒他了。

    谢战沉吟了一下，道：“其实这个事情说大也不大，但说小也不小……老爷要娶亲了。”

    “什么？！”

    管奕一下子蹦了起来，还好陈旭及时拉了她一把，否则就一头撞到车顶上了。管奕坐下来，脸色阴沉：“怎么回事？怎么突然爸爸要娶……要给我娶个后妈？是哪个女人？”

    谢战有些尴尬，管奕这话的意思明显是说管老爷子现在虽然未婚，但是却有很多的情妇，而且这个事情也的确是……谢战擦擦汗，低声道：“是，是小姐的那位替身，黄秀莎小姐。”

    “什么？！”管奕又蹦了起来，这下陈旭没有拉住，真的一头撞在了车顶上，疼的眼泪都快下来了，陈旭连忙伸手去给她揉。但是管奕却顾不得疼痛，惊叫道：“怎么可能……怎么可能？！爸爸找谁，也不能找她啊！她是，她是我的替身啊……她就是我啊，也算是他女儿啊！”

    陈旭一脸的懵懂——他根本就没听明白这到底是怎么一回事。

    管奕看陈旭一脸迷茫，深吸了几口气，道：“阿旭，有些事情我以前没有告诉你……嗯，我出生在拉斯维加斯，但是从小在旧金山长大、我的家里……恩，你也该知道，我家里还算是有些财富，而我本人的条件也不差，所以从小到大，对我别有用心的人不知道有多少。”

    谢战在旁边心想，小姐这话真的是谦虚大发了。管家的财富何止“有些”，称之为富可敌国也不为过！这样的身家，作为家族顺位第一，也是唯一的继承人，就算管奕是头母猪，也有一大堆人会抢着要，更何况管奕本身就是一倾国倾城的美女？

    “我作为家族的继承人，有些生意上，也算是门当户对的子弟，起码不能轻易就得罪。但我也不想跟他们敷衍下去，所以到大学的时候，我就一个人偷偷的回到了中国，想过几年悠闲的时光……但是管家的大小姐总不能无故的失踪吧，所以我就找了一个女孩，跟我的容貌有七分相似，让她来冒充我到剑桥去读书。”

    听了这话陈旭真不知道该说她是幼稚还是怎么，放着剑桥不上到合协大这么个世界上都没听过名字的学校。

    他浑身一抖，忍不住道：“那个黄什么的……不会，就是你那个替身吧？！”

    管奕脸色阴霾，因为她自幼丧母，父亲那么高的地位自然不缺女人，可那些女人都是情妇，别说有什么名份，就连管家的祖宅都没资格进的！

    对于父亲有其他女人，这点管奕觉得很正常，但是要有人要取代她母亲的地位，成为管家的女主人，这一点管奕绝对不答应——更何况，那个人还是她的替身，外界都认为的“ELLEN小姐”……这，起码也能算是他的半个女儿吧？！

    这种做法……管奕怎么可能接受的了？！

    谢战叹了口气，道：“小姐，老爷其实也是有苦衷的……”他一副欲言又止的样子，但终于还是咬咬牙道：“自从太太去世以后，老爷这二十年过的很不好。没错，老爷的确有不少女人，但是没有一个能够比的上太太的。老爷这些年……也苦啊！”

    这话虽然没说清楚，但是管奕跟陈旭都了解了。男人要女人不光是为了生理上的需求，还有心理上的，有些女人能上床，但是却不能说知心的话，这就是情妇跟老婆的区别。

    “小姐，我在管家呆了三十年，老爷跟太太的相识相知，我是亲眼看到的。小姐啊，您知道吗？您跟太太，长的实在是很像啊，每次看到您，我都想起了过世的太太……”

    女儿和母亲长得像这没什么奇怪的，但管奕何等聪明的人？提到母亲她虽然难过，但是立刻反应过来：“你的意思是……黄秀莎跟我妈妈长的也很像？”

    “没错！”谢战知道自己的小姐从小就极为聪明，道：“前不久的时候，生意上出了一点小问题。张家背叛了我们，老爷很生气，更是很失望。您也知道，张家老爷子跟我们老爷那是从小的交情，所以老爷子当时气的病了一场。”

    “啊？怎么没告诉我？”

    “那时候小姐还在上学，老爷说不要惊动您，而且病的也不重。”谢战道：“那时候是圣诞，黄小姐放假回来……作为小姐您的替身，我们对她也是挺尊敬的。而且黄小姐温柔恬静，当时得知老爷病了，她亲自照顾老爷。您也知道，生病的时候人是很脆弱的，而且老爷年轻时偶尔有病，都是太太在照顾他。所以……”

    “所以爸爸当时就动心了？他要娶一个很像妈妈，也很像她女儿的，小了他二十多岁，甚至比她女儿还小了两个月的女人当我后妈？”

    谢战不说话了，所谓清官难断家务事，这种事情上他根本插不进口。

    陈旭在一旁抓头，其实他倒是感觉……无所谓啊！

    管老爷子也孤单那么多年了，现在续弦……虽然在意料之外，但也在情理之中啊！至于新娘的年纪小了点……咳咳，这对于有钱人来说貌似不是什么问题吧？你看人家杨振宁教授，不但娶了，还老当益壮的让人家女方怀上了……

    有句话说的好啊！

    看了《神雕侠侣》知道年龄不是问题；

    看了《断背山》以后知道性别不是问题；

    看了《金刚》以后知道是不是人都不是问题；

    看了《人鬼情未了》以后知道活不活着都不是问题……

    人家老爷子来个第二春，也没啥啊，倒是管奕，应该体谅一下才是啊——再说了，老爷子又不是没女人，不过是把一个扶正了呗……

    当然这话陈旭不敢说，他心里亏着呢！这个到底哪个女孩是“正室”，陈旭还真没法做决定……

    管奕的脸色不郁，虽然她也已经想到了种种关键，但大道理谁都知道，轮到自己身上就不是那样子的了。管奕自幼丧母，将母亲看的比天大，实在很难接受一个女人来当自己的后妈……更别说是她的替身了！

    “爸爸是不是都已经打算摆喜酒了？”

    “这个，倒是不急，”谢战尴尬的说：“毕竟黄小姐现在名义上还是您的替身，老爷的意思是，等您大学结束，也就是两年半以后回来接替家族生意的时候，再给黄小姐一个名份。只不过……”

    “不过什么？”

    “哎，老爷看来是真的把黄小姐当成是太太了，现在跟这位小姐的关系……这件事情现在只有家族一些核心成员知道，毕竟在外人看来，黄小姐就是您啊，所以老爷有想，把黄小姐的身份揭出来。当然老爷不会不遵守约定让您提前回来的，只是，这个替身就免了吧。”

    管奕神情阴郁，这个事情她还是接受不了，现在已经不能说是什么替身不替身的问题了，而是牵涉到管奕母亲地位，甚至是家族伦常，她如何能够处之泰然？！

    车厢内一片压抑的安静。

    良久，管奕才道：“那父亲这次叫我回来，就是为了跟我说这件事情？”

    “是的，老爷就是想征询一下小姐您的意见，小姐……老爷这么把岁数了也不容易，我知道有些话我不该说，但还是要说一下，小姐，有些事情，看开一下吧，你，就当她不存在好了……”

    管奕默然。

    她自然明白谢战的意思，但是她总是很难接受。其实谢战的意思也是知道她不好接受，就是让她睁一只眼闭一只眼。而且管奕也知道，父亲这二十年来没有续弦，并不是没有遇到好的女人。想管家的财富，管老爷子的气度风范，他见过的形形色色的女人实在太多了，但从没有一个有机会成为管家新女主人的，这次既然管老爷子都已经做了这个决定，那也就说明是绝对不可能更改的了。

    这么大的事情，自然是要跟管奕说一下，名义上是商量，但实际上哪有什么商量的余地？

    这个道理谢战知道，管奕知道，就连陈旭都知道。

    车开到了一个金碧辉煌的建筑前停下了，陈旭探出头，这栋好像是一座宫殿一样的建筑上用几种文字写了“人间天堂”这几个字，而在招牌的旁边，是一个四篇叶子

    “这里是赌场？那么漂亮啊！”陈旭的表现没有一点世界级富豪的觉悟，在他看来，拉斯维加斯最著名的就是赌，所以也理所当然的认为这里是赌场。

    管奕看了他一眼：“不，这里只是酒店。”看着陈旭的样子，这个女人的的嘴角终于翘起了一下：“拉斯维加斯是靠赌博起家，所以现在很多人都认为这里就是赌城，来拉斯维加斯的意义就在于赌博。但是这也只是一种偏见了。诚然，自1931年起，内华达州州议会通过赌博合法化的议案以后，拉斯维加斯的赌城之名享誉全球，被称之为‘罪恶之城’，但是这个建造在沙漠当中的城市，光靠赌博是不够的。近几十年来，拉斯维加斯有远见的富豪们就开始着手建造这座城市，将其打造成一个多元化的娱乐城市。每年来拉斯维加斯旅游度假的游客有近四千万，但是专门来赌博的只是少数。”

    顿了一下，管奕道：“当然我们家族也有赌场，如果你想见识一下，一会我带你去看看。”

    陈旭汗颜，他一直以为拉斯维加斯就是纯粹的赌城，哪知道还有这般变化？

    “这是你们家的产业？”

    管奕一笑：“是之一。家族在拉斯维加斯共有这样的酒店七个，顶级的赌场五个。当然，家族还是有很多别的生意的，在拉斯维加斯的这些产业，也不过就是一部分。”，这个女人有句话没说——这些产业不是一部分，而是很少的一部分！

    只是管奕没有说的是，这些拉斯维加斯的赌场在管家的地位还是很高的，因为赌场有一个非常重要的作用——洗钱。

    基本上现在这样的家族，没有哪个的生意是完完全全就能见得光的，甚至阴暗当中的收入，要远远高过于明面上的收入——而赌场的作用，就是将这些阴暗中的收入漂白，变成合法的收入。

    军火毒品？

    不不不，那些实在是小儿科了，像管家这般实力，那点钱已经看不上了。而真正的阴暗交易，就是用钱去换权，或者是用权来换钱！

    这些才是重要的！

    当然，这些事情管奕也不会跟陈旭去说罢了。

    因为在管奕看来，陈旭还是个好好先生，这些世界的阴暗面，现在还应该让他知道，也不要让他受到污染。但是，连这个女人自己都没想到的是，自己的这个男人，已经被污染了……

    被这个世界阴暗中，最强的两个势力，准备“同流合污”了……

    …………

    实在很抱歉，因为最近一连串的事情接踵而来，小冰干脆就逃了，给自己放松了一下，到外面到处逛了逛，没有跟任何人联系。现在的心情好的多了，起码不像之前那样，根本就没有任何的想法了，脑子里面乱七八糟的什么都不能想。

    现在好多了，开始缓慢的恢复更新。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

