    

    红荼和佐格早就发现了那个男人，没办法，那如蔚蓝海洋一般的巨大蓝色光团实在是太引人注目了。那么大一个电灯泡矗在那里，还戒备的盯着他们，两个对此敏感的家伙都不会察觉不到。

    但两人都没有给予理会。

    红荼是因为他将自己的气息隐藏的很好，并不怕被对方看出什么。他会被注意到，是因为身边跟着的张杰和佐格。这俩人一个是完全没有隐瞒自己的想法，另一个是完全没有要隐瞒的自觉。

    佐格则是根本不在意这个人，也就无所谓对方到底是谁了。

    男人与张杰隔着人群对视，看到那人越来愈冷冽的神色，张杰顿感不妙，他忽然想起自己走在自己身边的佐格的身份，下意识转头看去，发现红荼和佐格脚步根本不停，已经和他有了一大段距离。

    张杰下意识想要去追，抬脚之前，再去看男人时，就发现刚刚站在那里的人已经不见，他转头找了找，发现那人确实已经彻底没了踪迹，才追上了走远的两人。

    “你们两个，等我一下！”

    “刚刚那个人，是守护地球的奥特曼之一。”张杰主动开始给两人解释，“是阿古茹奥特曼。”

    “哦。”两人对此都很冷淡，点点头表示知道了。

    倒是红荼多问了一句：“你要加入XIG吗？”

    张杰听到这个问题，居然罕见的犹豫了，反问道：“你打算怎么做？”

    佐格听到这个问题，也看向了红荼。佐格一开始会跟着他们两个，一部分是因为张杰可信，另一部分就是因为红荼的强大了。而强大之人安排，她还是愿意遵从的。

    “我打算去找找怪兽。”红荼早就想好了怎么做，“我记得你之前说过，地球上有一些强大的怪兽。我打算将那些怪兽收入麾下。”

    张杰点点头表示知道，就说出了自己的打算：“我暂时不打算加入XIG，这个世界科技发达，空中基地也不是随便就能进的。”

    那里面全都是精英人才，他根本进不去，而且，空中基地的那位指挥官也是一个十分聪明的人，他还是很有自知之明的，在那人面前，凭他的演技，很快就会露出马脚。

    而这个世界，要找那些入侵的怪兽，也很简单，只要去查查新闻就可以了。

    ……

    三人回到家，佐格一看到堆满了客厅的东西，就脸色一紧，冷冰冰的看着两人：“我想出去逛逛。”

    张杰顺势说道：“我带你去！”

    两人看都不敢看红荼，掩耳盗铃似的就跑了出去。

    知道这两人是完全不想收拾的红荼也没多说什么，也不指望这两个家伙，直接将东西拆装，一一安置好。

    “进来不敲门，可不是一个好习惯。”他给沙发套上垫子，将买好的抱枕放置上去，暂时收拾出了一个能够招待客人的对方，红荼才直起身体，看向了倚靠在楼梯栏杆上的男人。

    见地上还有很多东西，红荼手一抬，这些东西就凭空飘起，被他一股脑暂时放置到了一个角落，就看向了来人：“要来点咖啡吗？或者是茶？”

    这人正是他们在路上看到的大灯泡，呃，阿古茹奥特曼的人间体，似乎是查到了他们的住址，潜伏了进来。

    “你们是什么人？”来人并不理会红荼的话，他被红荼展现出来的力量吓了一跳，垂下的右臂暗自紧绷，“来地球想干什么？”

    “请坐吧，”红荼瞥了一眼他的右手腕，在沙发上坐下，尽量让自己表现的友好一点，“你不用这么戒备，我很乐意和你好好谈谈。”

    男人脸色越来越冷，盯着他看了半响，最后坐在了红荼对面：“藤宫博也。”

    “红荼。我们来地球，也是为根源性破灭招来体而来的。至少对侵略地球没什么兴趣。”红荼从身边涌动的黑暗中拿出了两罐饮料，将一罐放在了藤宫的对面，“不过，有一个家伙，可能对守护地球很有兴趣。”

    “你们知道根源性破灭招来体？”藤宫眯起眼睛，脸色更加不善。根源性破灭招来体是炼金之星定下的名字，这群明显不是地球人的家伙怎么会知道这个名字？

    “嗯，抱歉，稍稍入侵了一下你们的资料库。”红荼毫无诚意的道歉，半真半假的说道，“不过比起这个称呼，我更习惯称呼他叫，无。”

    “无……”藤宫念着这个名字，有些意味不明。

    “嗯。那家伙手下有数量庞大的怪兽，”红荼喝了一口饮料，“不过他同时在对付好几个星球，倒不用怕他会大举进攻地球。”

    藤宫将这些情报暗自记下，意味不明的看着他：“你为什么要告诉我这些？”

    “就当是对东道主的一点示好吧。”红荼笑得人畜无害，“初来乍到，还请行个方便？”

    然而，藤宫冷酷无情的拒绝了他的示好，并撂下了一句话：“你们最好离开地球，地球不需要外来者的插手。”

    丢下这句话，藤宫一脸冷漠的大步离开。

    红荼看着桌子上完全没有被动过的饮料，意味不明的赞叹道：“真是一位深爱着地球的奥特曼……”

    红荼刚刚可没有错过，藤宫想要变身的时候，那笼罩于他身上的那种光芒，那是要比人类的光更加恢宏，更加让人赞叹的光，那是属于地球的眷顾，是真正爱着地球的人才会有的眷顾。

    但是，这位似乎心中还有些迷惘。不过这些暂时的迷惘，也阻隔不了他想拯救地球的决心。

    相比起来，张杰那家伙根本不能比啊。

    “就是有点排外。”红荼将未动的饮料收进空间，将喝空的饮料罐丢进垃圾桶，站起身，伸了个懒腰，“现在，先把这些收拾好吧。”

    ……

    另一边，藤宫遥遥看了那栋小洋房半响，才转身离开。

    他要将这里置入需要严密监视的列表里，这里面除了那个叫张杰的男人，剩下的两人都不是什么善茬，尤其是这个叫红荼的家伙，给他的感觉最为可怕。

    而红荼刚刚说的话，也只能信一半。但到底是哪一半，他还需要再仔细观察一段时间。

    藤宫想起刚刚红荼展现出来的力量，脸色更加冷硬。无论是谁，无论对手有多强大，只要他还在，就一定会守护好地球的，用地球赠予的光，守护好地球！

    他手腕间，被衣服遮挡的位置亮起微微的蓝光，好似在回应他的决心……        

