
　　钱望慎也是自学成才的典范。

　　但他并非没有老师，是他成长得太快，刚拜师或入校学艺，往往很快便出了师。

　　学到后面，出身县城荒人的他想让公民等级再进一步的难度几何级拔升。

　　公民等级上不去，无法达到七级，他便没资格接触更高阶的知识。

　　他又不肯委身源星军工，得不到快速提升公民等阶的捷径，所以他很早时便学无可学了。

　　到他十六岁后，开始自个琢磨单人控制的超大型智能战争兵团后，则是彻底成了自力更生。

　　被捕后，他选择了向源星军工低头，以失去人生自由和十五年为代价，活了下来，却变成了源星军工的终身打工仔。23sK.com

　　他仅能负责太空舰队的中央控制系统的建立。

　　这工作里没什么学习的过程，只不过是对他过去的成果进一步放大，全是乏味枯燥但又必要的内容。

　　钱望慎在星火镇的诸多装备里看到不少因地制宜的精巧构思，觉得还不错，出于好奇问了任重一句。

　　在任重回答之前，他心中的猜测是这些装备大体是任重本人提出要求，再由源星军工的定制兵工厂里的技术团队予以完善。

　　这种猜测非常合理，任重能做到，毕竟紫晶矿业早已给任重的惊人智慧盖章认证。

　　钱望慎本打算顺着这话夸一下任重在兵器设计领域的天赋与才华。

　　但他最终得到的答案却出乎意料。

　　钱望慎愕然了片刻，只没头没脑的说了一句，“真了不起。”

　　任重不知道他理解到哪一层了，只点了点头，应道：“也还好吧。”

　　随后，二人挂断通讯。

　　任重笑了笑，不置可否。

　　可能钱望慎是在夸文磊虽出身荒人，但自学成才也能做到这步。

　　也可能是在夸任重的麾下能带出这样的人才来。

　　还可能是在感叹荒人并非绝大部分公民心中一直理解的那样“低智商”、“没脑子”、“缺乏创造力”。

　　任重希望是第三种，但不必说开。

　　心照不宣即可。

　　……

　　长夜漫漫，万籁俱寂。

　　绝大部分观看企业战争的直播观众都在沉眠空间里将注意力转移到了别的方向。

　　按照通常的理解，甭管白天打得再热闹，到了夜里时都得休战，所以没什么好看的。

　　第二监狱里的一行人因为各种各样的原因重度关注着企业战争进度，坚持到了夜里十点半，但也依然各自散开回了自个别墅，约定明天上午再聚。

　　不少人还得补够先前翘班的工作，总不能一直这般闲着。

　　等到十一点过，望东镇的炮灰部队开始撤退后，众人的注意力也陆续转移，不再关注。

　　唯有任重却依然在沉眠空间里通过静止卫星的夜视视角一直关注着战局。

　　在上条时间线里，这天晚上的确没发生什么大事，但任重综合分析了自己之前的布局，以及现在的新局面，再结合郑甜的指挥风格，以及其他小镇动向，他推测今晚不会那么平静。

　　果不其然，等到凌晨一点过时，出事了。

　　率先出事的地方正是南高镇与星火镇的交界处。

　　充义三镇联军先假装驻扎在与交界处相聚五十公里的位置，布置阵地，铺开防线，摆出将会在这边建立据点与星火军对峙的模样。

　　然而，凌晨一点零五分，三镇联军突然抛弃了刚刚建成的用来混淆视听的据点，向着星火军构建的防线猛扑而去。

　　这五万五千人竟全员熬夜，无一人真个入睡。

　　三镇联军的装备水平远不如任重重金打造的星火军，战士素养也完全不在一个级别，急行军时队形混乱，相互间的火力掩护做得极差，甚至时有互相碰撞以至于翻车造成伤亡的情况出现。

　　但是，这一切意外都不影响三镇联军疯狂的推进速度。

　　他们用来熬夜的药物似乎被动了手脚，让他们变得过度亢奋，显得嗜血且疯狂。

　　短短十五分钟后，三镇联军突进至星火军防线五公里处，阵型进一步收束，化作一个箭头直刺而出，势不可挡，锋芒毕露，摆出誓要瞬间撕开星火军防线的姿态。

　　就在此时，箭头前端所处的位置突然暴起第一抹亮光。

　　这抹亮光迅速环形扩散蔓延，再向中间聚集。

　　顷刻间，蔓延的亮光便将这片方圆超过五平方公里的平原地带变成了漫天火海。

　　任重第一时间切换成借用三镇联军参战人员探测设备的近距离观看视角。

　　原来，当这些人推进时，早已有蚊子般大小的炸弹悄无声息的分布于此。

　　浅层地表、植物粗糙的枝干缝隙、树叶上端、地里的蚂蚁巢穴里都布满了这种超微型炸弹。

　　这东西看着个头不大，单个引爆威力似乎不强。

　　但如果放大观察便能发现，蚊型炸弹通常不会单个引爆，而是在数据算法的支撑下，数个蚊型炸弹在极短时间内汇聚到一点，同时同点位引爆。

　　并且蚊型炸弹爆破时对外释放的冲击也有着明显的指向性，向后方与四周弥散的冲击较少，有着非常强的聚焦效应。

　　蚊型炸弹在寻踪觅敌时也有非常强悍的自动捕捉弱点的功能，总能找到装甲薄弱处进行集中引爆。

　　最后，提前布设在此的蚊型炸弹的引爆机制也非常有讲究，是在对方的箭头部队刚好完全进入雷区的瞬间，从最外层引爆，并在短短5秒内完全引爆。

　　重新拉远视野，再重放引爆过程，任重可以发现整个引爆过程是以边缘环形启动，再向中部聚集，不给对方丝毫反应时间和逃生机会。

　　熟悉星火镇职业者情况的任重立马在心中脑补出了整个炸弹的研发过程。

　　蚊型炸弹的原始形态设计应该来自欧又宁这鸡贼选手的自爆飞蚊创意。

　　但欧又宁只能实现到自爆飞蚊的程度，勉强能对付些没穿戴装甲的职业者，面对装甲就没了办法。

　　四级爆破师刘思思接手了进一步研发的任务。

　　她将她的追踪飞雷的集束冲击和索敌机制融入了进去，并在更好的材料与更大的资源投入协助下，实现了用个头更小的蚊型炸弹达到追踪飞雷杀伤力的效果。

　　当然了，在这过程中，鞠清濛作为任氏装甲实验室负责人，星火镇军工产业目前的领军人物，一定也发挥了重要作用，负责了材料与爆破部的改良，否则也不可能用体型更小的蚊型获得刘思思的原版飞雷的效果。

　　至于这布雷和引爆的战术风格，则是有着明显的唐姝影的个人特点。

　　仅仅只是一次埋伏，便至少调动了数个参与者的智慧，更有上百名布雷人员的工作参与。

　　这轮雷区引爆结束后，三镇联军的先头部队几乎全灭。

　　下一秒，平原边缘的山脉山腰上悍然出现十余座可移动堡垒。

　　一座座被安装在移动堡垒上的城防炮开始轰然发动，对着远处的三镇联军中军狂轰滥炸。

　　在堡垒中间还穿插着大量阵地式重狙车。

　　将视角切换到重狙车上的任重十分欣慰地发现，虽然他没有刻意安排，但星火镇依然实现了他心中曾经的构想。那就是用机械装置来缓冲重狙的后坐力，以达到让低级枪械师也能用上高级重狙的目的。

　　这重狙车是非制式装备，是强行改造而成的“缝合怪”，基本等若土枪土炮，结构件不那么精密，重狙的反冲力会对下方承载的小型可变形摩托艇传动装置造成巨大冲击，连续开20枪后，摩托艇基本就得重新校正以维持稳定性，否则真要跑起来非常容易摔车，连续开100枪也不维护的话，摩托艇通常只能当场报废。

　　可即便有如此之多的缺陷，“缝合怪”依然大幅提升了星火军的远程作战能力。

　　上次星火镇并未大规模研发这东西，原因是任重本人也亲自参战了，且组建了星火与阳升两支军队，人员规模的扩大让军备资源的分配变得更分散，精兵配置反而有所削弱，并且攻坚任务有任重本人亲自带队，他也没想到这点。

　　但这一次，任重被囚禁，星火镇人不得不自己想办法，群策群力之下，众人被迫发挥出各自的主观能动性，展现出了创造力。

　　由于产能有限，星火军一共在这边投放了两百台缝合狙击车，穿插分布于面相平原的山脉山壁之上，既有给敌人造杀伤的功能，又能为不便移动的堡垒提供火力掩护，防止对方的敢死队冲到近前。

　　这支狙击队的带队者不是别人，正是被任重寄予厚望的于烬。

　　他自己并未驾驭缝合狙击车，而是扛着蝎狮重狙骑着摩托艇在山壁上保持高速移动，利用改良型蝎狮重狙的瞄准装置持续观察战场，寻找对方的重点目标，偶尔打出曳光弹为缝合狙击车做火力牵引。

　　不仅如此，于烬还要负责安排堡垒城防炮的火力分布。

　　年纪轻轻的于烬正是这场拦截战斗的指挥官。

　　任重听到于烬在通讯里对负责爆破任务的唐姝影如此吩咐道。

　　“对方使用了精神药剂，已经失去理智，对死亡没了畏惧。我们的第一轮重击并不能完全阻挡他们前进的步伐。现在你可以开始驱动无人驾驶的自爆摩托艇了。”

　　“等对方的中军大部队继续扑进防线三公里内时，刚好直接引爆。引爆时注意避开袁擒虎和他的两个叔叔所在的方阵。”

　　“他们现在虽然已经失控，但毕竟已经投靠了我们，也提供了情报。我们必须保住他们的性命，必须生擒他们，然后送回镇里去医治。对方的第15冲阵大队里也有数十名欧又宁发展的自己人，也要尽量活捉。”

　　很显然，星火军对敌人的夜间突袭并非毫无准备。

　　这并非突然爆发的遭遇战，而是一场准备充分的伏击战。

　　于烬和欧又宁之前的间谍行动并非毫无建树，终究是产生了些效果。

　　三镇联军的偷袭完全在星火军的预料之内，任重方才白担心了。

　　唐姝影给的答复言简意赅：“好。但你的命令应该更简单一点。我这边有内应名单。我知道该怎么做。”

　　“好的，多谢影姐提醒。”

　　于烬又道：“第三炮台组，使用高热弹火力覆盖A3区域！”

　　这字母结合数字的区域划分，正是于烬学习了任重的作战思路，在区域范围内提前标定位置，以简化作战指令。

　　二十余秒后，五枚尾部喷薄着尾焰的巨大土造炮弹在空中划出五道流星般的轨迹，自数公里外破空而至。

　　其中有两枚炮弹被拦截，三枚炮弹突破了三镇联军的拦截火力线，准确落在于烬标注的A3区域中。

　　猛烈的爆炸瞬间吞噬了刚好抵达此处的，悄悄藏在联军大部队中的数名南高镇官方卫队成员。

　　这些人由两名四级职业者带队，其余十余人全员三级，实力不俗。

　　他们本打算再往前推进一公里便全力开动直扑堡垒，不曾想竟惨遭火力覆盖。

　　今晚没睡的可不只三镇联军，负责构建防线的星火军同样全员值夜。

　　两者间的差别仅仅是星火军使用的药物不会影响心理状态，是镇内守夜人的常规药物而已。

　　再过去数分钟，剩余逾四万人的三镇联军顶着星火军的炮火推进至三公里范围。

　　也差不多就在这时候，数十艘挂载满爆破物的无人摩托艇自山脉后方扑出，向着三镇联军聚集扎堆的方位直冲而至。

　　在先前的土造导弹上吃了亏的三镇联军终于做出了反应，数千道火力线倾斜而出，大约拦截下一半摩托艇，却还是给另一半冲进了阵中。

　　又是一轮恐怖的弹药殉爆，三镇联军顷刻间再倒下数千人。

　　时间再过去数分钟，联军终于扑到山脚下，即将抵近此处的那座用做诱饵的孤零零的地堡。

　　对方没有傻乎乎地占领地堡，而是选择了火力覆盖，将地堡与小半截山脚给硬生生炸成熔岩。

　　幸好于烬早已将这地堡中的人员撤走，只留了几个混淆视听假装殉爆的炮弹，星火军在此并无人员伤亡。

　　当然了，联军手中确实也有不少远程武器，山体上架炮的堡垒陆续被集火拔掉了数座。

　　使用缝合狙击枪的精英枪械师们虽是取得不小战果，点杀了不少联军中的高手，但也在对方的反击中因为转移不及时而阵亡了二十余人。

　　当联军到了山脚下后，受到山体树林的影响，城防炮的功效大打折扣，堡垒开始更换成实弹重机枪与可变弹道追踪榴弹炮。

　　这些武器能给联军造成的杀伤远不如城防炮的火力覆盖。

　　联军的推进速度陡然加快。

　　就在这时候，山脚与山腰中间突然有大量石块与土堆被掀开。

　　九千余名早已埋伏在此的星火军精锐战士呈扇形分布，开始各自使用单兵武器进行中程打击。

　　毫无疑问，初战即决战，分布在整条防线上的其他堡垒里只有基本的操作人员。

　　这边的一万星火军基本全员在此。

　　也就是在这时候，一艘漆黑涂装的中型飞艇突然飞临战场上空。

　　飞艇下方舱盖打开，百余名身穿制式黑色装甲的战士从天而降。

　　三镇联军终于露出其锋利的獠牙。

　　这是以雇佣军身份加入到企业战争中的天渊军工卫队！

　　由三名五级机甲战士带队，其余成员则全员四级机甲战士！

　　其中一名五级机甲战士一声令下，“总攻！撤退者全家处决！犹豫者全家处决！战败后所有荒人全家处决！”

　　这支新来的特种部队让局面急转直下。

　　见状，任重的脚指头猛然抠紧。

　　天渊军工下场了。

　　被扭曲的时间线终于张开了它的血盆大口。

　　在失去他后，星火镇里的每一个核心成员都有超常发挥，但现在才是真正考验成果的时刻。

　　是沉沦为尘埃，还是浴火化凤凰，皆在此一举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第308章 抠紧了脚指免费阅读。https://xs.23sk.com 