    小涛被小成子的举动吓了一大跳，他下意识向小成子扒雪的位置定睛一看，脸上顿时也变了颜色，扔下斧头，连爬犁也顾不上拉，跌跌撞撞跑下山去。

    苗大的病最近才好，但病来如山倒，病去如抽丝，病虽然好了，可他整整瘦了一圈，浑身没有力气，躺在炕上眼神空洞，不知道在想什么。这时候小涛兄弟二人慌慌张张地跑进来，小成子上气不接下气，面露恐惧之色，声音颤抖地说道：

    “爹，不好了，黄五生死了！”

    “谁死了？”苗大有气无力地说道，忽然意识到什么，翻身坐了起来，紧张地问道：“你说谁死了？”

    “黄五生死了！黄大仙死了！”小成子大声喊道。

    “黄五生死了？你嘴没有把门的，千万可别乱说！”苗大心脏怦怦乱跳，四下观望，生怕说错话被神通广大的黄五生听到。

    “爹，错不了！我记得真真的，咬我的那个黄皮子脑门上有铜钱大小的白毛，今天看到的就是黄五生！”小涛言之凿凿。

    苗大独眼转了转，沉思片刻，挣扎着下了地，说道：“你两扶我去看看！”

    父子三人再次回到了小成子扒出死黄鼠狼的地方，兄弟二人说什么也不肯靠近。苗大心里也害怕，他仗着胆儿爬到黄皮子跟前，仔仔细细看了又看，忽然站起身来，顿足捶胸，发出野兽般的嚎叫。

    兄弟二人被苗大的举动吓坏了，以为苗大被黄五生附体，两腿颤抖，想跑又不敢跑，站在原地犹如木桩，心惊肉跳。

    苗大嚎完，弯腰拎起黄皮子，一言不发蹒跚着就往山下走，小涛二人相互看了看，不敢靠近苗大，小心翼翼地跟在苗大后面下了山。

    到了家，苗大把黄皮子扔到地上，坐在炕沿上喘粗气，小涛兄弟俩没敢进屋，站在门外不知所措。

    “两个没用的东西，赶紧给我滚进来！”苗大对着门外叫骂道。

    小成子听到苗大熟悉的骂声，低声对小涛说道：“咱爹看起来没事，没被附体，咱进去吧！”，二人慢腾腾进了屋，站在墙角，尽量离黄皮子远一些。

    “你们说这是谁？”苗大用手一指地上的黄皮子说道。

    “不是黄五生，黄大仙吗？”小成子疑惑地回答。

    “他不是去了千山吗？怎么会死在这？”苗大冷哼一声说道。

    “难道秦先生没有去千山，他把钱拿跑了，黄五生回来报仇，没成想冻死在山上了！”小成子脑洞大开。

    “不管咋说，他死了，咱家以后就应该没事了吧？”小涛接口说道。

    “我听人说过，这成仙的黄皮子没有肉身照样能活，会不会这黄五生舍弃了肉身，用别的方法去了千山？”小成子嗫嚅地说道。

    “你们真是两个废物，猪脑子！我怎么生了你们两个笨蛋？一点他妈的都不随我！”苗大被二人的回答气得咳嗽起来。

    小涛兄弟二人面面相觑，不知道苗大因何发火，傻愣愣站在原地。

    “小涛，我来问你，你确定这就就是咬你的那个黄皮子，也就是秦先生说的黄五生吗？”苗大平静了一下情绪。

    “错不了！打这么多年黄皮子，脑袋上长白毛的就这一个。而且你看它的腿上还有冻冰的血块呢！”小涛指了指黄皮子的后腿。

    “那夹子呢？”苗大问道。

    “那不是在腿上夹着呢吗？估计它受了伤，又弄不下来夹子，所以被冻死了！”小成子认真分析道。

    “不对啊！那个夹子黄五生不是给我们了吗？说是为了警告咱们家！”小涛忽然想起了细节，惊呼道。

    苗大一脸悲怆和羞愤的神色，走到黄皮子跟前，把黄皮子抓起，举过头顶，狠狠地摔到地上，拉长声音喊道：“*......他......妈！上......当......了......！”

    “难道那个秦先生是个骗子？可是他的确很厉害啊？”小涛半信半疑。

    “我不相信秦先生是骗子！”小成子对秦先生奉若神明，根本不相信。

    苗大让勉强让自己的情绪平复下来，看着两个如今还稀里糊涂的儿子，无奈地摇摇头说道：

    “如果我没有猜错的话，这个局不是那个姓秦的自己弄的，田红山肯定参与了，而做局的就是车大军那个老王八蛋！千算万算，千防万防，还是栽在这个瘪犊子身上了！”苗大咬牙切齿，目露凶光。

    “这里怎么还有我田叔事啊？车大军是恨咱们家，可是他从头到尾也没有参与咱家的事啊？”小成子脑子转弯慢。

    “也不能全怪你们笨，连我都上当了！”苗大叹了口气，继续说道：

    “他们布这个局可真下了功夫，田红山上门借粮的时候，他们就已经策划好了！田红山故意溜须我，让我信任他，然后找机会给我出主意，让我找姓秦的王八蛋来做法，再用什么狗屁的黄五生威胁咱家要了5000块钱！你说我本来一直就不相信这些东西，怎么就鬼迷心窍地上当了呢？”

    小成子都听傻了，他怎么也不会想到这里面有这么多的套头，不过他还是将信将疑，秦先生的本领他是亲眼目睹的，这样如神仙般的人物怎么会和田红山还有车大军扯在一起。

    “爹，不是我和你犟，你不是也亲眼看到他把筷子变弯，亲耳听到秦先生和黄五生谈判吗？”小成子中秦先生的毒很深。

    “那个......那个......那个我也不知道他是怎么弄的，但是这些江湖骗子都会点乱七八糟的骗术，这也没啥了不起的！”苗大也解释不清楚。

    “不过我也很奇怪，他们每个环节都整的挺细的，可是姓秦多的为啥非要把夹子送给我们？这不是给自己留破绽吗！如果那个姓秦的不多此一举，就是看到了这个黄皮子，我也不能确定他肯定就是个骗子！”苗大对这个细节一直没有想清楚。

    爷三个聊到深夜，兄弟二人睡觉去了。苗大一直没睡，还没等天亮，就把小成子叫起来，爷俩坐大客去了县里。

    二天后，车大军正坐在家中，忽然感到莫名的心烦，于是走出房门，远远看到两个公安径直向他家快步跑来！

