    ……

    明军忽然的大喊，震惊了对面的察哈尔蒙古，当见到哈刺慎骑兵冲阵而出，，口中呼喊污蔑之语时，年轻气盛的阿布奈气的快要发疯了：“气死我了，哈刺慎竟然敢辱我和辱我母？本王非灭了他们不可！”

    “王汗，李定国明明可以固守，却派哈刺慎主动出击，口出恶言，明显就是要激怒于您，令我察哈尔不得撤退，咱们万万不可上当啊。”老将素达尼却是看出了李定国的用意，急忙劝。

    阿布奈的怒气止不住：“哈刺慎过去不过就是我察哈尔帐下，牵马割草之众，以奴背主，我何惧他？再者，三十里之内，所有动静都在我掌握中，明军主力岂能说到就到？”原本犹豫的心态，忽然坚定起来，马鞭向前挥指：“给我杀！”

    ……

    阿布奈怒不可遏，身边众将无法劝说。

    而在这中间，冲出的哈刺慎骑兵已经和正前方的察哈尔骑兵接战了。

    说是接战，但并不是刀枪对战，近身肉搏，而是双方走马奔驰，从弓箭互相攻击。

    如同是两条蛇，蜿蜒交缠，弓箭乱射，但每当驰近，却又会快速拨马闪开。

    “呜呜呜~~”

    进攻的号角再一次的吹起。

    阿布奈发出命令，决意歼灭出阵的哈刺慎骑兵。

    “呼哬！”

    于是，周边的察哈尔骑兵鼓起余勇，向哈刺慎骑兵四面包抄而来。

    “撤！撤！”

    普札布大叫。

    哈刺慎骑兵呼哬一声，齐齐调转马头，往本阵奔回。

    见哈刺慎回阵，追击的察哈尔骑兵自然就放慢了速度，继而放弃了追击，经过两次冲击，明军强大的火力和丢弃的三千具尸体早已经令他们丧失了斗志，即便尾随哈刺慎骑兵，有可能冲散明军的阵型，但他们却已经没有人敢尝试，所有人都在等待后退的号角。

    见察哈尔骑兵不追，哈刺慎骑兵又冲了出来，和上次一样，依然是千余人左右，他们往来奔驰，释放弓箭，“挑衅”面前的察哈尔骑兵。

    这一次，察哈尔骑兵有点怒了，他们再一次的四面而来，向哈刺慎骑兵发起攻击，和上一次不同，在哈刺慎骑兵往本阵撤退时，他们没有像刚才一样，全部放弃了，有一部察哈尔骑兵不放弃，死死咬着哈刺慎的尾巴不放，想要冲乱明军的阵型，但迎接他们的是明军的鸟铳和密集的箭雨，损失了百人之后，他们狼狈的退回。

    “王汗，退吧。不能再犹豫了。”

    察哈尔大纛之下，老将素达尼再一次的苦劝。

    经过哈刺慎两次挑衅、钓鱼一般的冲击之后，暴怒的阿布奈渐渐冷静了下来，他并不愚笨，他也已经看出了哈刺慎的歹毒用心，但他还是忿忿，对于哈刺慎的侮辱不能放下，他咬着牙，不情愿的说道：“好吧，今日便宜了哈刺慎，传我的命令……”

    “报！报~~~”

    阿布奈的话还没有说完，就听见马蹄声急促，一个探骑急急而来，离得远远，就在马上高声大呼。

    众人一惊。

    那探骑到了阿布奈面前，气喘吁吁，一脸惊慌的说道：“禀王汗，左中右，都出现了大队明军，人喊马嘶，兵马众多，最近处，距离此地只有二十里了！”

    阿布奈脸色大变，惊问道：“怎么会这么快？”。

    “王汗，撤吧。”

    老将素达尼急叫，然后不等阿布奈同意，就扯开嗓子，大喊道：“王汗有令，尼巴达拉断后，各部依次撤退，返回义州！”

    ……

    就像是风卷过草原，察哈尔各部骑兵忽然撤退。

    日月军旗之下。

    举着李定国一直紧盯察哈尔的动向，但见到阿布奈的大纛摇动，后撤离开，周边各部察哈尔也都往东面而动时，他知道，阿布奈要跑了，于是放下千里镜，高声说道：“阿布奈要跑了，命令，清除障碍，扔掉重甲，全军轻骑追击！”

    “杀~~”

    得了命令，大宁骑兵扔掉重甲，只轻甲或者无甲，连哈刺慎骑兵一起，向察哈尔骑兵追去。

    明军主力大军赶到，随时都可能被包围，察哈尔骑兵人心惶惶，无心恋战，只想着逃跑，大宁骑兵和哈刺慎骑兵猛烈追击，紧咬着他们的断后人马不放，双方你追我赶，在草原上展开激烈搏杀。

    于是，草原上少有的情况出现了，只有六千人的大宁和哈刺慎骑兵，追的一万人的察哈尔骑兵在草原上玩命的奔跑，连回头战一场的勇气都没有了。

    也正是因为他们跑的快，才没有被左右两翼的张家口塞外三部包抄。

    一口气追出二十里，直到远远看见义州城，察哈尔骑兵才停止了逃亡，

    他们在义州城下重整旗鼓，简单清点，发现只剩下八千人不到了，出征时的一万两千骑，竟然有四千骑，糊里糊涂的就葬送在了这半日的战事里，等于察哈尔蒙古的整体战力，忽然就被削去了三分之一，阿布奈又羞又怒，快马进城，一句话不说。

    不止是阿布奈，所有的察哈尔将领都觉得被李定国和哈刺慎如此追击，太过丢人和狼狈，有义州城在，城中还有三千兵马，何必怕李定国和哈刺慎的六千人马？于是，老将素达尼策划着，准备对追击的李定国来一次反击，以重新振作军心。

    但这时，明军主力大军陆续赶到了。

    先是张家口塞外三部和宁远骑兵营，有他们的汇合，城外明军一下就增加到了万人，原本想要出城而战的察哈尔骑兵立刻就龟缩了。

    黄昏时分，蓟州兵，玉田兵，永平兵，护卫着孙传庭，以及三千秦军步兵赶到，各路兵马加在一起，浩浩荡荡，两万余人，在义州城西扎营，连绵数里，旗帜招展，军容壮丽。

    察哈尔各部闭门不出。

    而在这之前，当听闻阿布奈战败，李定国杀带兵到之时，原本驻扎在义州城南的喀喇沁右翼见事情不妙，吓的立刻拔营走人，往锦州退去了。

    ……

    “你说什么？”

    “混蛋，谁叫阿布奈出兵的？难道他没有收到本王的命令吗？”

    就在阿布奈领兵出征之后，没有能拦住的都克喀礼就急忙派人通报给了阿济格。

    阿济格听罢大怒，对这个不听话的察哈尔越发厌恶，于是，不敢耽搁，急急统兵，率领马步兵一万人，往义州而来，不想刚行到了半途，就撞见了逃回的喀喇沁右翼，听闻阿布奈擅自出击，结果大败，现在明军主力已经抵达义州城下，兵马极盛之后，阿济格的怒气不可遏制，哇哇大叫，直恨不得将不听命令的阿布奈揪到身前，一刀宰了！

    但再多的怒火也无法改变阿布奈战败的结局，阿济格冷静下来之后，一面带兵继续救援义州，一面修书向盛京汇报。

    不过阿济格并不是求援，而是说明情况。

    “老十四你勿用担心，但使我阿济格在，定保锦州义州的安稳。除非南朝再大举增兵，或者是隆武亲来，否则，我不用盛京再添一兵一卒！”

    为什么这么写？因为身为锦州的前线统帅和大清的英亲王，阿济格清楚的知道，现在的大清已经不比崇德年间了，不但兵马减少，而且粮草辎重十分的匮乏，去年的辽南大战更是耗费了大清内外所有的府库，加上朝鲜叛离，大清失去了外部的援助，内部也因为明国的封锁，而越发的举步维艰，就现在的情况，他的弟弟，辅政王多尔衮最担心的就是锦州前线不稳，以致于他不得不带兵前来救援。

    因此他要安弟弟的心。

    锦州有我，万事无恙。

    ……

    第二日下午，阿济格率领一万多马步兵连同喀喇沁右翼蒙古，赶到义州。

    离着四十里，他就得到了军报。

    ----明军在义州城下大营，但并没有全面围困义州，也没有攻城的动作，而是派出多路骑兵，开始扫掠义州周边的田庄。

    所谓的田庄，也叫屯，是建虏农业生产的基础单位。锦州和义州，以及义州周边百十里之内，每隔三五里，就会有一处田庄，大的田庄有上千人，小的也有几百，庄中少量的建虏或者是蒙古人为管理，大部分都是掳掠来的汉人包衣，这些汉人包衣辛苦劳作，耕种周边田地，每年都能能为锦州义州守军提供大量粮草，是锦州义州基本能自给自足的最大保证，一旦这些田庄都被明军扫掠，汉人包衣都被带走，那短时间之内想要恢复就不可能，以后锦州义州的钱粮，都需要全部从盛京运送了。

    阿济格大惊也大怒。

    大惊的是，明人好歹毒，一直以来，都是他带兵在明国境内烧杀抢掠，现在怎么能反过来？

    大怒的是，察哈尔小亲王阿布奈竟然闭门不出，任由明军在城外周边扫略，难道他察哈尔已经被明军吓破了胆，不敢出战了吗？

    但其实阿济格冤枉阿布奈了，虽然有昨日的大败，但阿布奈也知道田庄对义州，对他察哈尔重要，因此在周边田庄遇袭，多处冒起滚滚黑烟之中，他立刻派兵救援，但不想刚才城门，就遭到了明军的伏击。一番厮杀，狼狈的逃了回来，见明军早有准备，出城不过是白送兵马，阿布奈不得不放弃出城救援的打算。

    ……

    “额尔赫图，你率兵先行，救援各处田庄！”

    阿济格下令。

    “嗻！”

    额尔赫图率领三千蒙古八旗骑兵，分成十几队，急急前往救援。

    阿济格率领大军在后，也是忙不迭的急行。

    很快的，额尔赫图率领的骑兵就和正在义州城南地区实行“破坏抢掠”的明军骑兵相遇了。

    见建虏援兵到来，明军并不硬战，而是依照事先的命令，边打边撤，同时不忘记放火。

    阿济格带着大军前行，眼中看到的黑烟越来越多，感觉义州周边的所有地区，好像都被明军侵扰，继而点燃了一切……

    阿济格脸色越来越难看，他知道，田庄的损失不可挽回，现在是七月末，秋粮还没有成熟，被明军破坏践踏之后，今秋怕是要颗粒无收，即便最后击退明军了，锦州和义州的粮草，也不能自给自足了……

    “快，快！”

    阿济格连续下令，令全军加快速度。

    ……

    下午，阿济格率领大军，终于是抵达义州城南。望见阿济格的大纛，城中察哈尔各部都是欢呼，察哈尔小亲王阿布奈和建虏牛录章京都克喀礼亲自带兵出城迎接。

    但他们却没有迎到阿济格。

    只有阿济格身边的一个亲信白甲兵高声向他们下令：“英亲王正率军和南军激战，令尔等严守城池，不得有误！”说完，白甲兵拨马疾驰而去。

    阿布奈和都克喀礼的脸色，都是黯然，他们知道，英亲王对他们的表现，十分不满。

    ……

    “绝不能让汉人包衣被带走，”阿济格此时正在大吼：“冲，抢，不惜一切都要夺回来！”

    辽东土地广阔，最缺少的就是人丁，建虏屡次入塞，最大的目的就是掳掠汉人，将他们带回辽东，变成汉人包衣，为建虏耕田织布。正因为汉人包衣的存在，他们建虏人才可以安心打仗，某种意义上讲，汉人包衣支撑着建虏的经济，一旦没有了汉人包衣，建虏经济立刻就会崩溃。

    阿济格深知这一点，因此他绝不能坐视明军在破坏田庄之外，又将田庄里的汉人包衣全部带走。他必须阻止。

    ……

    黑烟滚滚，建虏的田庄正在燃烧，周围人喊马叫，庄里的汉人扶老携幼，正在明军的保护和催促下撤退，他们很多人在哭又在笑，离乡背井，与人为奴这么多年，他们终于是盼到了王师。

    一大队的大明骑兵立马田庄前的道路上，护送庄里的汉人离开。军旗招展处，旗上绣着一个斗大的王字，正是大明永平总兵王光恩的将旗。

    王光恩，字守宇，安定人，流贼出身，号花关索，后归顺朝廷，任为郧阳总兵，历史上，在崇祯十三年到崇祯十七年的这一段风雨飘摇的日子里，在郧阳巡抚高斗枢的带领下，一直紧守郧阳，在河南湖广皆墨的情况下，李自成数次大举围攻的情况下，郧阳却能独存，靠的就是高斗枢的谋划和王光恩的善战。

    历史上，王光恩没有和建虏交过手，更没有来过辽东，但这一世，他出现在了这里。

