
　　大约三天过后，凯和斯塔克一起回到美国，而伊森则回了瑞士。伊森博士的老家就在瑞士，这家伙之前是随着一个人道主义支援团队来到阿富汗的，结果被抓了，家里人不知道担心成什么样了，所以打算先回家。同时他也接受了斯塔克的邀请成为了斯塔克的私人医生，兼研究助手，他打算先回国休息几个月再去上任。

　　原本他们不可能这么快就离开的，毕竟这件事不小，美军那边有太多的讯息需要了解，比如凯是怎么找到恐怖分子，又是怎么把斯塔克救出来的，等等一系列问题。

　　可斯塔克是谁？

　　世界顶级富豪，他怎么可能那么老实的去配合那些大兵问东问西？他直接给国内的打电话，让国内直接派人来接自己回去。托尼已经对美国军方产生了巨大的怀疑，毕竟自己的行程一直是机密，怎么那么巧合，恐怖分子居然在半路埋伏了他的车队，这显然说不通。所以他不愿意再把自己的安全交给军方。

　　对此，军方也很无奈。毕竟的确是他们将托尼搞丢了。事实上因为这件事，军方高层已经开启了调查，特别是和斯塔克集团关系亲近的那一系军方高层，更是已经准备问责驻阿富汗美军了。

　　金钱国度中，钱多到一定境界，所能发挥能量普通人根本难以想象。

　　所以一行人顺利的离开了阿富汗，回到美国。

　　当斯塔克带着石膏被人用轮椅推下飞机的时候，佩珀的眼泪哗的一声就流了出来，完全忘记了斯塔克身边的凯，一个劲的对斯塔克嘘寒问暖。这种表现和佩珀一直以来的职业女性形象相去甚远。

　　最后受不了两人撒狗粮的凯，干脆一声不吭的直接离开。

　　他自己还一堆事需要处理，没空看别人秀恩爱。

　　……

　　阔别五天回到警局，迎接凯的并不是好消息，相反，坏消息一大堆！

　　首先，DEA杀人案中幸存的小女孩到现在还没找到，连同那个可能带走小女孩的意大利男人也不知所踪。

　　第二，DEA那边对西区警局传唤他们的警员，表示非常不满，官司已经打到了总局那边。总局那边倒没有想要和DEA对线的想法，所以就和稀泥，一直希望西区这边能够大事化小，小事化了。毕竟这种事每年都会发生，DEA的办案手法在国外还好说，反正不是死的自家人，没人在意，可在国内，他们一直都备受非议。警察和DEA的冲突不仅仅因为职权上的冲突，更因为两者办事手法上的本质不同。

　　警察追求的是，小杀伤，不造成恐慌，以维护秩序为主，可DEA面对的都是毒贩，这些家伙可不是普通民众，如果手段不强硬一点，根本吓不住他们。

　　所以西区警局这边一直受到总局的压力。西区虽然还在坚持，可谁也不知道能坚持多久，关键是没证据。有证据还好，公事公办，反正洛杉矶警局不需要讨好DE，可没证据，那还说个毛线。

　　第三，查普的行动搞砸了。倒不是说他的那些小动作被发现了，而是……他们突击一个毒贩窝点的时候，受到对方的强力反击，一个警员当场牺牲，三名警员受伤。

　　事情大条了，查普被停职反省。达斯汀非常恼火，凯回到警局就被叫了过去，一顿喷。

　　还有第四……克洛伊受伤了。

　　被一个瘾君子打了一枪，虽然之后克洛伊反杀了那个瘾君子，可胳膊上还是被子弹擦伤了。

　　虽然是不幸中的万幸，可克洛伊还是被暂时停止职务了。

　　倒不是克洛伊犯了什么错，而是规定。

　　警察开枪杀人之后，或是遭受重大伤害后，都必须经过一段时间的调查和精神评估，以防止出现什么精神问题，毕竟城市警察，真的很少有机会开枪杀人，别看总有新闻说警察滥用武力，可实际上分摊到个人头上，开枪的机会很少。

　　可克洛伊却不愿意放假，她坚持那个人是DEA那边指示的。

　　这个指控很严重了。

　　毕竟是杀警察，这种事一旦成真，那DEA的口碑可就彻底完犊子了。

　　所以还真没多少人相信。

　　更何况，这完全是克洛伊自己的猜测，一丁点证据都没有。

　　“啪！”凯非常不爽的将资料丢在办公桌上，而他的对面则是重案组的几个头头。“也就是说，我离开这几天，你们不仅一点进展都没有，反倒是报销了几名弟兄？这就是你们工作能力？”

　　被凯那极具威慑力的眼神盯着，一群人都把头低的死死地，一点不敢触霉头。

　　凯张嘴打算继续骂，可想到自己摸鱼跑到阿富汗，好像也没什么立场继续开骂，所以干脆挥手留下丹和查普，让其他人滚蛋。

　　“丹和查普留下，其他人出去，都给我去工作！在一个星期之内，我要重案组的场子给找回来！！！”

　　……

　　“丹，你去内务部那边一下，把克洛伊的假期取消掉！让克洛伊回来。”

　　丹吃惊的看向凯：“头儿，克洛伊她……”

　　“她会没事的！”凯恨铁不成钢的对丹说道：“难怪你会和克洛伊离婚，你是他前夫，居然还不了解克洛伊，这个女人可没那么容易被打倒！”

　　丹张张嘴，他当然了解克洛伊，可他还是害怕让克洛伊受到伤害。

　　“滚蛋！还有，把人都撒出去，给我钉死那几个DEA的混蛋！哪怕他就是在街面上吐口痰，你们就动手把他们抓回来！”

　　虽然凯很想带人冲进DEA抓人，可问题是地检绝对不会开具搜查令和逮捕令。毕竟在没有绝对证据的情况下这么搞，会引起两大执法机关对立，没哪个检察官会这么头铁。

　　可凯的做法就不一样了，在美国警察的执法权其实比想象中要大的多。主要是可操作空间大。比如说随地吐痰，警察可以视而不见，也可以罚款，甚至可以拘留，具体情况可以具体操作。总之，比起DEA，洛杉矶警局有自己的优势。

　　丹灰溜溜的出去了，只留下查普垂头丧气的站在那里。

　　“说吧，怎么回事？”

　　“我……是我的情报不准确，没想到他们会有那么多人。”查普想辩解一下，可马上就放弃了，辩解什么？都牺牲了一个弟兄，还有什么可辩解的。

　　“你知道我不想听这个。具体是怎么回事？”凯对同事牺牲自然痛心，但现在不是重点，重点是他们重案组的人不能白死！

　　“我打听到，爱尔兰帮和铁皮帮有一个秘密交易，交易的数额非常大，所以我打算……可没想到那群爱尔兰人居然在暗中准备了那么多人……我们完全没有准备。”

　　凯撑着下巴静静的听查普述说。

　　“那群爱尔兰人是怎么回事？”凯不记得查普直接给他的情报中有这群爱尔兰人的资料。

　　“他们是外来者，以前在纽约活动，结果最近半年，他们出现在了洛杉矶，之前他们一直在城南和俄罗斯黑帮争地盘，和我们西区没什么关系。另外他们也是有名的出货商，最近他们一直在洛杉矶大量出货。所以我想……”

　　“啧……”说白了，查普有点急功近利了。能当供货商的团伙就每一个善茬。相反那些街头零售的就没那么危险了。虽然看起来，那些街头零售的违禁药更贵更赚钱，可供货商的量大啊，

　　“这帮爱尔兰人什么路子？”

　　药贩子的供应链其实一直以来都相对稳定，比如运入美国的毒品大部分都是走南美到墨西哥到美国境内的路子，大多就是那几家在做，这种生意做熟不做生，鬼知道里面会不会有鬼？

　　很少会出现一个团伙突然出现在一个城市，然后大量供货。毕竟大量供货需要一个稳定的运输路线，这玩意可不是一朝一夕能够搞定的。

　　“问题就在这，没人知道这帮爱尔兰人到底是怎么搞到那么多货的。我也是想查出来他们的底子，才决定行动的。”

　　查普有点咬牙切齿的说道。

　　凯考虑了一会儿，决定先不去在意这个，反正这个场子一定要找回来。

　　“行了，你下去准备一下，把那帮爱尔兰人的老巢找出来，到时候我亲自带队会会这帮混蛋。”凯摆摆手，让查普想下去。

　　……

　　有句话说的好，蛇无头不行。

　　别看凯呆在重案组的时候，大部分时间都是在办公室，可有他和没他的重案组明显是两个情况。没他在，重案组就群龙无首，有他在，重案组就理直气壮的多，没办法，凯的战绩和战斗力赋予了重案组非同一般的勇气。

　　凯不在的时候，重案组面对DEA的咄咄逼人，根本没有太好的办法。哪怕丹据理力争，可还是抵不住上层的压力，这样下面办事的人自然没底气，可凯不一样，他压根不在乎什么压力。有人不满直接找他好了。其他人的压力自然要小的多。

　　同时，一个强势的头儿，能做的可不仅仅是这些。

　　比如当天下午，被放假的克洛伊就直接回到警局，警局对查普的停职调查也告一段落。

　　这就是有个好老大的好处。

　　凯在和达斯汀扯了一下午皮之后，才拖着疲惫的身体回到家中。

　　不是身体上的疲惫，而是精神累。

　　凯再次确定一件事，那就是他真的不太适合领导工作。

　　比如和达斯汀扯皮，他真觉得比大战三天三夜还累。

　　“欢迎回来，韦恩老爷。”好在回到家之后，就轻松了不少。毕竟有一个万能的阿福在，在家里，什么事都不需要他操心，阿福会搞定一切。“工作很累？”

　　阿福从凯手中结果他脱下的西装，看着凯疲惫的表情，关心的问道。

　　“嗯……我还是适合拿着刀枪解决问题，而不是把时间浪费在那些莫米奇妙的口舌之争上面。”

　　“不，只有弱者才会用口舌来达到目的，您是天生的王者，这些琐碎的小事，并不是您需要去操心的。”

　　阿福还挺会拍马屁的。

　　凯摇摇头没去接话头。毕竟阿福说的太玄乎了。

　　阿福看凯不想听，也就没有再接着说了。而是问道：“关于晚餐，我已经学会了您之前说的中式烧烤。您想要试试看吗？”

　　“哦？”凯眼睛一亮。“真有你的，阿福。”

　　“不不，过奖了，这只是微不足道的技能而已。”阿福显得很矜持。

　　……

　　夜风中，凯一只手拿着一大杯啤酒，另一只手拿着一串腰子，大快朵颐。

　　别说还真像那么回事，就是口味清淡了一点，辣椒面不正宗。

　　不过已经很好了。

　　唯一的不足就是没有人陪着他一起大口吃肉，大口喝酒了。

　　毕竟烧烤这种东西，一个人吃总会觉得怪怪的，真正的烧烤应该在路边，一群人脱掉上衣，打赤膊，一边流汗，一边喝酒，一边吃烤串，像现在这样，在安静的后院，身边站个管家，自己独自一个人吃烤串，完全没有那种酣畅淋漓的气氛。

　　不过菜品的确很丰富，阿福还准备了各种海鲜，比如北极甜虾和澳洲龙虾，北极甜虾就是白灼，虾腹之间满满的都是虾卵，吃在嘴里肉质鲜美甘甜，有嚼头，这些甜虾每只的大小都差不多，头部偏大而且这个部位的膏很特别，一粒一粒的，有点像蟹仔。

　　澳龙的话，则没什么说的。切成两半之后刷上酱料直接烤。味道也相当不错。

　　另外还有当季的阿拉斯加东南海域的红色帝王蟹，不过凯对这玩意没多大兴趣。他一直都不太爱吃螃蟹，他对这玩意有心理阴影，没什么特别的原因，就是总觉的螃蟹看着就很邪恶。

　　“对了……韦恩老爷，有件事，我觉得您需要注意一下。”在搞定了一部分食材之后，阿福突然想起什么似的，拿出一个平板电脑递给凯。

　　“什么？”凯也有点好奇，是什么事，让阿福在这种时候专门提起。

　　结果他接过平板，立刻把自己嘴里的啤酒给喷了出去。

　　平板电脑上是最新的新闻。

　　“芝加哥三大女性超级英雄在闹市区对抗绿皮巨人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十一章：琐事！！免费阅读。https://xs.23sk.com 