    夜帆这边过得美滋滋的，七爷那边却要疯了。

    “查，立即给我查，一定要查到是谁坑了我的钱。”

    技术员战战兢兢道：“七爷，对方用几百天服务器总共经历了二三十次跳转，我们已经无法查到那些钱的去向了。”

    “什么？差不了？”

    七爷勃然大怒，抓起桌上的钢笔从技术员的左侧太阳穴灌入，技术员应声倒地身亡。

    七爷一边擦着手上的血迹，一边阴狠地说道：“我给你们三天时间，如果你们再追不回我损失的钱，他就是你们的下场。”

    剩下的技术员全都浑身颤抖，不敢再说一个步字，更不敢再提任何条件。

    夜帆回到家已是凌晨1点，悄悄摸摸地回房放下，随即就听到苏妍从女儿的房间摸过来。

    温热的小手上身，夜帆的身体轻微颤抖了一下。

    或许是落水事件时的生死瞬间让夜帆明悟了荤多，他对死亡以外的很多事情都淡然了，对她的反感也几乎已经没有了。

    如果是在之前，苏妍敢这样碰他，恐怕是要被他打出去的。

    苏妍见他没有反抗，便脱了丝质睡袍贴了上去，两具滚烫的躯体贴在一起。

    夜帆的身体往里面缩了缩，压抑着声音道：“苏妍，你这是在玩火。”

    “我给你承诺过离婚前不对你家暴，不代表我离婚后不可以打你。你知道我这个人，脾气上来了什么事都做得出来。”

    但苏妍这次丝毫不怯，更没有退走的意思。

    “夜帆，我们开始的时候有表白仪式、有求婚仪式、有婚礼仪式、还有后来每年的结婚纪念日，我们用各种各样方式纪念。”

    “现在我们终于要分开了，请你给我一个告别仪式好吗？”

    “不管我们曾经有多爱对方，又犯下多少的错，我希望都能在今晚画上一个圆满的句号。”

    “夜帆，我求你了，给我一个不留遗憾的结局好吗？”

    她最后的这两句话终于打动夜帆。

    她的感情画上句号了，那自己的感情不也是结束了吗？

    但是，强行画上的句号就圆满了吗？

    在这场绿与被绿的斗争中，最终是谁也没赢，都是彻头彻尾的输家。

    夜帆不再拒绝，而是化被动为主动，将苏妍压在身下。

    苏妍摇着头道：“不，夜帆，这次让我伺候你。我想告诉你的是，有一些东西只属于你，李东来自始至终都没资格享受。”

    这一夜，夜帆彻底放开自我，苏妍也使劲浑身解数。他们累了就歇，歇够了再来，直到天蒙蒙亮才彻底结束战斗，苏妍带着眼泪和笑睡去。

    夜帆顶着黑眼圈去上班的时候，立即被十一金刚围起来笑话一番。

    樊美灵娇笑道：“哎哟，我亲爱的董事长大人啊，您昨晚这是去哪儿庆祝了啊？怎么能不叫上我呢？”

    郭梅梅扑在他的肩膀上嗅了嗅：“啧啧啧，这么浓烈的荷尔蒙味道，董事长昨晚的战况非常激烈啊！”

    佟雷雷将她推开：“董事长你就别馋了，要不你考虑考虑我？我技术也很好。”

    “我呸。”郭梅梅佯装嫌弃，“别以为你是总经理就不敢怼你，你这个肥猪一样的身躯我看到就想吐，哪有董事长的身躯馋人。”

    夜帆笑道：“好了，你们都别闹了，我今天就要正式履职董事长一职了，你们以后说话得有分寸。”

    邹洪说道：“没错，老大从今以后就是全公司的董事长，我们必须给他保持威严的形象，省得阿猫阿狗都跳出来找事情。”

    “没错，董事长的权威不能丢，我们这些人必须坚决维护。”

    夜帆叮嘱他们之后就去了何川的办公室，发现他正在搬自己的东西。

    夜帆问道：“何董，你这是干什么？”

    何川笑道：“现在开始你才是董事长，我是研发部的总工程师，这个董事长办公室当然得腾出来给你。”

    “何总，那你可是陷我于不仁不义啊，不仅霸占了你的董事长之位，还霸占了你的董事长办公室。”夜帆小小地开了个玩笑。

    “行了，你就别取笑我了。桌面上有我之前做的详细规划，你有空了看看，去其糟粕取其精华，尽快把松果智能壮大起来。”

    “相比于全国百亿美元的市场规模和全球千亿美元的市场规模，松果智能的市场占有率还是太低了。”

    夜帆说道：“放心吧何总，我不会让你的信任付之东流。”

    “咱们现在已经在国内站稳脚跟，市占率超过百分之五十，下一步咱们就要向全球市场蔓延了。”

    何川笑笑：“你按照你的计划来就好，你手下的十一金刚中有杨祖华这员全球化猛将，相信你很快就能推动起来。”

    “对了，你当董助兼管财务部的时候没有把这把剑用起来，我希望你上任董事长之后继续在反腐上发力，把我没查到的蛀虫都揪出来。”

    “但是我有一点要求，必须维持人心稳定，切不可再让公司发生动荡。”

    夜帆哈哈笑道：“何总，我怎么越来越感觉你像个老妈子了，婆婆妈妈的没完没了。”

    何川摇头感慨道：“这毕竟是我一手创立起来的公司，现在就像是把亲手养大的女儿嫁出去了，我能不啰嗦吗？”

    “夜帆，我女儿的未来就交到你手上了，你好好待她。”

    夜帆身体站得笔直，朗声道：“放心吧何总，你女儿在我这里保证不会受委屈，她只会过得更好。”

    夜帆眼神一闪，贱兮兮地问道：“何总，我听说你的大女儿今年大学刚毕业吧？要不你把她嫁给我？”

