    “想跑？现在可是来不及了。”

    “现在开始，就让你们圣天宗，后辈子弟尽数凋零。”

    魔主此时，根本就没有丝毫的掩饰，一时间，整个浩渺城所在的疆域，以及临近的几个城池所统辖的疆域之中，无数修行者闻之色变。

    无数人纷纷猜想，到底是何人，竟然如此狂妄，要尽数灭掉圣天宗的门人弟子。

    整个天玄域之中，谁人不知，谁人不晓，圣天宗是圣族少族长林清尘一手建立起来的。

    而现在，竟然有人敢如此做派，这岂不是……

    此时此刻，无数人怎么想，魔主不知道，也不在乎。

    他要做的，就是要让更多人明白，圣天宗又如何，背后有整个圣族强者支撑又如何，照样要被覆灭。

    圣天宗尚且如此，其余的天玄域势力，也一样没有什么安全可言。

    而就在此时，更确切的说，是在魔主施展魔道之力，笼罩整个浩渺城所在疆域的时候。

    本来，已经随着独孤清影她们一起离开的姬靖荷，突然之间有了感应。

    姬靖荷在一瞬间，心中有一种不妙的预感，甚至于，都没有来得及跟独孤清影她们开口说什么，直接消失不见了。

    “怎么回事，靖荷怎么突然之间……”

    姬靖荷的突然消失，让独孤清影她们一时之间摸不着头脑。

    不过，很快她们就意识到，可能出问题了。

    随后，独孤清影她们一行人，开始动用特殊手段，追踪姬靖荷的气息。

    因为在那一瞬间，姬靖荷爆发出来的力量，根本就不是她们可以比拟的。

    也正是因为如此，所以才有了追踪的可能。

    不过，速度却要比姬靖荷慢了很多。

    哪怕是精通空间法则的独孤清影和林清雅，都跟不上姬靖荷离开的速度。

    当然了，这还不是全部的原因，更重要的原因是独孤清影她们，此次出现的，根本就不是本尊。

    也是在这一刻，独孤清影她们这些人，镇守在各地的本尊，几乎算是同一时间睁开了双眸，看向了天玄域西部的方向。

    此时此刻，她们心中都隐隐的感觉到了不安。

    可是，却又不知道究竟发生了什么，而且此时，也不能抽身离开。

    也就是在此时，天玄域西部，圣天宗所在的浩渺城疆域之中，整个圣天宗所在的山脉，已经被夷为平地。

    无数的圣天宗门人，散落在各地，有的直接陨落，尸骨无存，有的重伤，倒在地上踉跄着要站起身来。

    自然，也还有一部分，实力强横的，并且被一些至圣境强者及时护住的门人弟子，此时完好无损。

    不过，纵然如此，看到眼前的这一幕，也让人感觉到无比的愤怒。

    这是他们的宗门啊，如今却被人直接一招夷为平地，无数门人弟子陨落的陨落，重伤的重伤。

    特别是那些至圣境的强者们，不管是圣天宗的也好，还是隶属于战神殿，或者是月寒谷和青云剑宗以及六道轮回之人。

    魔主此时此刻的行为，就是在打他们的脸啊，数十位至圣境的强者坐镇在此，竟然被一个魔主，直接平了圣天宗的宗门所在。

    不过，愤怒归愤怒，但还是有理智的。

    “你们护送他们离开，这里交给我们了。”

    “另外疏散所有在浩渺城以及相邻疆域之人，走的越远越好，没有接到指令，不要回来。”

    此时的王君浩，心中怒极了，圣天宗，是他所在的宗门，他乃是圣天宗现任的副宗主之一。

    此刻看到这一幕，如何忍得了，更何况，目前圣天宗之中留守的强者，就属他实力最强。

    如今，却出现了这样的情况，试问此时，如何能够忍受得了。

    魔主不死，他如何能够有颜面再见圣天宗门人，如何有颜面以后再见林清尘，以及林清馨她们那些人。

    所以在这一刻，王君浩已经想的很清楚了，也下定了决心，就算是自己死在这里，也必须要弄死魔主。

    可以说，不惜任何代价，也必须要让魔主彻底的消失，否则的话，真的不知道该如何面对更多人。

    “就凭你一个后辈，别说现在不行，你做不到，就算是在给你百年的时间，你一样是无能为力。”

    对此，魔主冷笑着开口，根本就没有将王君浩所说放在心上，直接无视了此时王君浩的愤怒。

    魔主开口说话的时候，直接再次出手，没有丝毫的犹豫。

    看到这一幕，在场的至圣境强者，纷纷出手阻拦。

    现在，他们根本顾不上攻击魔主，为了避免圣天宗的门人子弟陨落的更多，只能被魔主牵着鼻子走。

    可是，纵然如此，依然还是不免不了不少的圣天宗门人弟子陨落。

    毕竟，杀人容易救人难，更何况魔主的实力，比在场的任何一人都要强横。

    所以，在这种情况下，纵然王君浩他们出手解救圣天宗的门人弟子，但还是避免不了一些事情的发生。

    “璇儿，我们一起出手。”

    看到这一幕的发生，王君浩心中清楚，若是一直这么下去，最终情况只能是越来越糟糕。

    所以现在，只能选择另外一种方式。

    说话的时候，直接悍然出手，朝着魔主杀了赶过去，不再管圣天宗的门人弟子。

    而玉璇，在这一刻心中也是清楚，目前也只能如此了。

    只有彻底的阻止魔主出手，才能够避免更大的损失，避免出现更坏的结果。

    一瞬间，夫妇二人联手袭杀魔主。

    而魔主在此时，淡淡的瞥了一眼王君浩和玉璇，只是在躲避他们夫妇二人的攻击，根本就没有还击的意思。

    不仅如此，还尽可能的，闪避到圣天宗门人的附近。

    很显然，现在他不仅要让圣天宗的门人弟子陨落，并且还要让王君浩他们亲自看着自己出手，斩杀自己门下的弟子。

    在这一刻，本来下定决心的王君浩和玉璇，顿时陷入到两难的抉择之中。

    他们自己陨落，到也没有什么，也可以暂时的忽略魔主对圣天宗弟子造成的伤害。

    但是，却不能眼睁睁的看着，自己出手斩杀自己的门下弟子，哪怕只是无意之举。

    毕竟，这两者之间的区别，还是很大的。

    而魔主，看到此时王君浩和玉璇停止了攻击，顿时冷嘲热讽的开口说道。

    “怎么，刚刚还信誓旦旦的，现在便放弃了吗。”

    魔主此时，可以说真的是肆无忌惮，因为他现在，占据着主动权，根本就没有必要顾忌那么多。

