    不管外界喧嚣如何，在李欣家里，大家还一边烧烤一边回忆着刚进大学那会，宿舍4个人的搞笑事件。

    　　说起肖鑫住宿舍第一个晚上想家，还偷偷在被子里哭过。

    　　这种糗事爆出来，瞬间让全场欢笑不止。

    　　今天还好林浩解决了木马病毒的问题，要不然他们的休息可就泡汤了，指不定要加班到多久呢。

    　　吃完烧烤众人商议，难得今天休息外加好消息不断，所以决定在客厅里看电影。

    　　李欣跟肖鑫在客厅架设投影仪，剩下的人准备水果，饮料和爆米花。

    　　几人准备看《流浪地球》，因为过年上映时都没来得及去看，觉得今天弥补一下。林浩也觉得不错，毕竟是我国有史以来拍的最好的科幻片，值得一看。

    　　准备好以后，几人两两相坐，只剩下陆离跟林浩还站着。

    　　李欣打诨着，“还站着干嘛呀，电影都要开始了。”

    　　无奈林浩只能跟陆离坐一块，心里为李欣这种带节奏的行为表示谴责。

    　　电影开始了，大家都默默的看着，林浩同时也为电影制作者感到佩服，毕竟场景，物品全部都是想象出来的，而且还那么真实。

    　　在看到行星发动机时，林浩也想起了自己脑中可控核聚变的知识，可控核聚变，也叫人工太阳，只是现在的自己还没有能力制造。

    　　“哎，林浩，你看在空间站里面他们耳朵上戴着的耳机翻译好方便啊，如果现实里面有那个就好了，碰到英语台词就不用死背了，还能方便出国去玩。”

    　　听到陆离的话，林浩一开始还不在意，突然一下恍然大悟。

    　　是啊，自己在想什么啊，可控核聚变装置自己做不了，同声传译器依靠现在的工业水平是可以做啊的啊。

    　　看来是自己钻牛角尖了。

    　　幸好有陆离提了这么一句，越想越觉得可行。

    　　于是在脑海中寻找着有关同声传译的科技，找到了，声波传输装置，声波收集装置，语音转换逻辑。

    　　看来今天真的是幸运的一天，好消息不断。

    　　等林浩的注意力回到现实中来的时候，发现电影已经快要结束了，因为拉着窗帘环境也有点阴暗，竟然有几个人睡着了。

    　　其中就包括把头靠在林浩肩膀上的陆离。

    　　林浩就说怎么感觉怪怪的，自己肩膀衣服怎么湿了，原来是有人睡觉流口水。

    　　电影快结束了，怕陆离醒了尴尬，就提前推醒了她。

    　　陆离一睁眼，反应过来自己在哪里，又闭上了眼睛，感觉自己嘴角有东西，一擦竟然是口水，现在更不能睁眼了，太丢人了。

    　　索性大家都没有在意，陆离也有点尴尬的跟林浩坐上车。

    　　在副驾驶位上，陆离偷偷瞄看着林浩肩膀上自己口水留下的痕迹，“太丢人了，自己怎么会睡着啊，怎么办呢？”

    　　“前面商场停一下，家里什么东西都没有，我想去买点。”

    　　“哦，好。”

    　　停好车以后，陆离戴着口罩直接拉着林浩往上面几层跑。

    　　“你不是来买吃的东西吗？怎么跑到卖衣服的地方了。”林浩有点不解的问到。

    　　“哎呀，你别管了，来，把这件换了，快去。”陆离在后面推着林浩，硬把林浩推到试衣间里面。

    　　拗不过，林浩也只能把换了下来，看着林浩现在身上穿的衬衫，陆离有点满意的点点头，还不错，就这件了。

    　　“走吧，就这件了。”

    　　“哎，你干嘛给我买衣服啊？”

    　　“一开始答应请你吃饭的，结果现在还把你衣服弄脏了，给你买一件衣服赔罪吧。”陆离有点不好意思的说。

    　　看气氛有点不好意思，林浩终于开窍了一次，什么也没说，跟着去前台结账。

    　　结账以后，两人又跑到超市里面采购了一堆东西。

    　　回到家里，林浩才发现自己脱下来的衣服还在陆离那呢，就发消息想要回自己衣服。

    　　“衣服已经帮你洗了，等干了再给你。”

    　　“我还没谢谢你送我衣服呢，还是我洗吧。”

    　　“我已经洗了，感谢我的话，那就晚上你做饭吧。”陆离直接发消息说。

    　　“啊，哦，好，做好了叫你。”

    　　陆离开心的在沙发上蹦了起来，自己晚上有饭吃了，哈，哈，哈。

    　　吃完饭以后，陆离直接跑电脑上玩起了游戏。

    　　无奈林浩只能把笔记本拿出来用。“你不用去拍戏了吗？”

    　　“我上一部才拍完好不好，要休息一段时间的，等宣传的时候或者有新剧本了，我才会出去工作的。”陆离一边玩着一边回答说。

    　　林浩也不管她了，自己先把智能语言翻译系统的构想方案写出来。

    　　国内由于第一时间安装了萤火虫系统，所以中了木马勒索病毒的电脑，除了迫不可待已经付费的，基本上没有什么损失。

    　　国外则不一样，伦敦火车站，平时显示购票信息的大屏一个红色的窗口显示着勒索信息，不止在伦敦，柏林，纽约，东京，巴黎。

    　　各国火车站，机场，公交车车站，ATM机，地铁站售票机，自动售卖机等等，这些电脑全部中招。

    　　直到华国传出消息，星空科技开发的萤火虫系统不会被木马勒索病毒感染，并且安装以后可以找回自己的文档。

    　　一开始还有人相信，直到一些人在社交媒体上发布了自己找回来的文档图片，以及一些高校安装后成功消灭病毒的消息。

    　　这才有人开始安装了起来。由于系统只有中英法3国语言，所以有些人只好勉强用英文版本。

    　　当然消息是有滞后性的，也有许多人已经付了款，也有人不相信一家中华小公司会开发出这样的系统，不选择安装。

    　　直到第二天，国外还是有很多电脑不能使用，这次勒索病毒影响范围特别广，造成的损失也特别大。

    　　“大家好，这里是中央电视塔早间新闻，我是主持人艾军，昨天上午，一种木马勒索病毒在互联网上开始传播，造成我国上百所高校及研究机构电脑感染。

    　　加油站，医院等机构的正常服务也受到了影响。众多企业，私人文档访问受到限制。

    　　据了解这是一种利用Windows系统漏洞传播的木马病毒。已经扩散到了世界上100多个国家，通过勒索来获得比特币。

    　　由我国星空科技公司开发的萤火虫系统一直没有受到病毒影响，并且在下午，星空科技公司发布补丁，可以免费下载安装最新版本的萤火虫系统来消灭病毒。

    　　据专家估计这次病毒共造成国内外……”

    　　这一次的木马病毒因为有萤火虫系统的存在，背后黑手的利益遭到重大打击，誓言报复。星空科技明处的对手也准备发难。

    　　林浩一开始也小看了这个木马病毒，结果在国外竟然感染了那么多电脑。

    　　“林总，好消息啊，根据我们官网的信息，萤火虫系统累计下载次数已经突破1000万次了。”吴响在视频里高兴的说。

    　　由于事情比较严重，所以一大早，整个星空科技管理层就在进行视频会议。

    　　“下载次数还在增加，并且国外用户也在攀升。已经有很多公司联系我们要安装萤火虫系统了，早上开始电话就没停过。”

    　　林浩乘他们在视频上交流的时候，让小莹了解了一下国外的情况。

    　　看到微软跟国外媒体的反应，感觉有点太过安静，在各国主流媒体上没有任何关于星空科技新闻，有也是一些小媒体发的。

    　　暴风雨前的宁静啊，看来又要加班了。

    　　“今天晚上加班，整个管理层都要在公司值班，直到这次事件解决。”

    　　林浩直接在视频里讲，“我下午就去公司，你们可以晚点来。”

    　　大家也都没什么意见，毕竟这种情况还是第一次经历。

    　　星期日北京时间晚上8点，米国东部时间早上8点钟，微软公司在官网发布通告称：

    　　“工作人员已经在最快时间填补了造成木马病毒传播的漏洞，大家可放心使用Windows系统。

    　　并且经过公司技术部门研究，萤火虫系统有重大安全隐患存在，会收集用户个人信息来侵犯隐私，建议使用萤火虫系统的用户重新改回Windows系统来维护个人信息安全。”

    　　苹果公司也发布了同样的通告，建议使用MACOS系统。

    　　同时正在上班的人发现华盛顿邮报，纽约时报头版头条报道星空科技公司以及萤火虫系统。

    　　文中更是写到木马勒索病毒就是星空科技公司为了推广自己的系统所开发的病毒。

    　　CNN以及福克斯电视台同样在早间新闻花了极大篇幅来报道，主持人更是言之糙糙的说木马病毒就是来自星空科技公司。

    　　这一新闻迅速的得到各国媒体转发，包括BBC，半岛电视台，NHK这些国际主要媒体，内容直指星空科技公司。

    　　而一份来自FBI的新闻直接把这一事件推上了高潮，FBI通知，不允许在政府部门电脑中使用萤火虫系统，有安全隐患。

    　　不明所以的各国群众本来觉得萤火虫系统还挺好用，挺方便的。

    　　可是也经不住各家媒体以及政府部门的警告，卸载了萤火虫系统，从新使用Windows。

    　　而一些因为木马病毒受到损失的人将矛头直指星空科技，要求赔偿，并且在社交媒体上大骂星空科技制造病毒。

    　　国外新闻一样以极快的速度向着国内传播，被各家媒体报道。

    　　一些头脑简单的人就相信了国外媒体的新闻，觉得萤火虫系统不安全，开始卸载了起来。

    　　互联网上开始有一些水军开始在各处刷“星空科技制造病毒”这种谣言，让热度迅速攀升。

    　　在公司里的林浩他们从知道微软的通告到各家媒体的新闻开始，就一直在会议室商讨怎么度过这场危机。

    　　国内互联网上已经开始充斥着各种带节奏的话语，大量的人跑到星空科技微博下面要求说明。一瞬间评论就有了几十万条。

    　　国内尚且如此，更别说国外了。

