
喝过茶后朝着紫衣女子，伸着舌头做了一个鬼脸，道：“子凡哥哥，刚才的话，我都听到了。冰儿姐姐为了那团麒麟异火可是差点把命丢了。

她就是惦记上了冰儿姐姐的异火，才装着受伤的样子骗人！”

“你胡说，当时的情况谁没有看见，你竟然说我是装得！”紫衣女子的眉毛都快立了起来，瞧着红衣女子冒火道。

“才没有，我说的是实话，冰儿姐姐不计较，我可是要说上一说。你可知麒麟冰焰对冰儿姐姐的重要性，她是冰属性灵根，本就急需要一种冰火用来提高实力。

却不是用来弥补你灵根上的缺陷的，……”

“什么缺陷？你不要胡说！”紫衣女子脸色大变。同时，其它几人听了红衣女子的话，也是愣了一愣。

“温大哥，你不要信她，当时怎么样情况，你们又不是不知道。”紫衣女子急忙辩解道。

“哼！你不过是为了掩护你灵根上的缺陷罢了，这才以救温大哥为名受了重伤。什么样的伤，可以在用过异火后，好得这么快？”

紫衣女子的眼泪当即便落了下来，看向了银发男子：“温大哥，如果你不信的话，可以将麒麟冰焰收回去。”

“小瑶，是不是搞错了？”粉衣女子蹙了蹙眉头，目光却是温柔如水的望着王小瑶。

“如云姐姐，这不是空穴来风，是，林落告诉我的。”

“林落？她的话你怎么能信！她是嫡女，我是庶女，她一向看不起我，自然什么样的污水也往我身上泼，瑶儿妹妹，姐姐与你相处了这么久，难道还比不过一个外人？”

紫衣女子委屈道，眼中却是一闪而过的杀机。王小瑶眨了眨一双大眼睛，身影一晃，便来到了温子凡的身边，小手拉着他的袖子道：

“哎呀！子凡哥哥，我也是听别人说得，而且人家说的那么信誓旦旦，我自然就信了。你也知道，我是个最不爱动脑筋之人，你帮我分析分析！

其实，说起来，这事情与我没有什么关系！”

“小瑶妹妹，就是调皮。菲儿，你就不用计较她了。好了，事情就这样过去吧！”郁如云急忙打圆场道。

这边的事态刚刚平息下来，突然间一个身着侍女服饰的女子，慌慌张张的跑了过来。

“小彤，怎么啦？慌慌张张的，……”

这个名叫小彤的侍女，理了一下散乱的鬓角，“扑嗵”一声跪到地上说道：“公子，救我。刚才我看到了那个想要强我的人！他找来了，……”

“你别慌，咱们这么多人在，他还想强抢人不成！”王小瑶说着，将她从地上拉了起来。

这时一个身着玄衣，二十多岁眉清目秀的青年，带着几个人从船舱的另一头追了过来，一副四处找人的样子。小彤急忙缩在了银发男子的身后。

甲板就这么大，玄衣男子很快便看到了小彤，带着几个人走了过来。看到银发男子，身形顿了顿，朝着他行了一礼道：

“这位道友，在下是擎苍太叔氏的太叔玉之，这个女子原本是在下的贴身侍女。然而，就在十年前，她盗取了家族的秘典后逃跑了。

在下这些年来一直在外，便是为了追回族中的秘典，并将人带回去接受族中责罚，望公子成全！”

此人又行了一礼，彬彬有礼的样子，一点也不像侍女口中所说的那种强.暴女子之人。

“你胡说，明明是你要强.占我，我才跑得，……”

小彤从银发男子的身后探出头来，忿忿然道。这个小彤虽然一副侍女的打扮，却也是长得十分的不错，闭月羞花之姿，沉鱼落雁之态，容貌并不比另外几个女子差。

太叔玉之一听，当即神色一冷，跟在他身后的几人，却是齐齐呵斥出声：“休得胡说，公子为人正派，向来不近女色，岂有你说的那等不堪！”

“这位道友，此女为了逃避罪责，自然不敢说实话，偷了我族秘典自当归还？”

“是啊！道友，如果道友若是遇到了这等刁奴，会如何处理？难道会任由她逍遥法外？”

太叔玉之摆了摆手，制止了手下的七嘴八舌，拱了拱手道：“这位公子，不知如何称呼？”

“噢，在下姓温名子凡！太叔公子，即然小彤成为了在下的侍女，不论事情到底为何，在下自是要护她一二！”

太叔玉之听到此言，脸色当即冷了下来，说道：“那么，公子是要与我擎苍太叔氏为敌了？”

虽然擎苍太叔氏只是一个中央星域的中型家族，却也不是普通修士能惹得起的。

“自是不敢，只是小彤是否真拿了你族的秘典，尤未可知，可有人证物证？若是有，在下自会让她交出秘典，若是别的原因，请恕在下得罪了！”温子凡说是不敢，却是态度强硬。

“人证物证自是没有，不过她是随着这部秘典一起失踪的，如果此事与她没有关系，任何人都不会相信的。”

“公子，我根本就没有见过什么秘典，他们冤枉我，请公子给奴婢作主！”

小彤又跪了下来，“嘭嘭”的磕了几个头，当即额头上的血就流了下来。

“喂，你们也太过份了吧！将一个弱女子逼到这种地步！”

王小瑶从温子凡的身后蹿了出来，拿一根赤红如火的长鞭，指着太叔玉之说道。太叔玉之虽然温和，但是他身后的几个随从，却不是什么好脾气之人。

当即一步上前，手中的长刀亮了出来，只是还未等他们有所动作。王小瑶却是一鞭挥出，烈烈的风声倏忽而至，鞭影化成了一条火狼窜了出来，猛然扑向了太叔氏的这个护卫。这个护卫也不甘示弱，大刀一横，如娇阳一般的刀意横扫而出。

在甲板上透风的修士，一见打起来了，“忽啦”一下子躲出了老远，在一旁看起了热闹。也不知是船上的驻守修士，在修练中进入了勿我两忘的境界，还是对飞舟的品质特别的自信，竟然没有一个人出来阻拦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246333"  chaptername="八百四十二  波澜又再起">加入书签</a>
</div>
