    first blood！

    伴随着高亢的音效声传来，李牧能够隐约听到，隔音耳机外的观众们正在欢呼。

    声浪层叠，根本不是小小耳机所能阻挡的。

    “nice！”

    uzi拿到了人头，感觉美滋滋。

    其实他心里还是有些后怕的。

    因为如果不是李牧这一波的操作无可挑剔，完美限制住了挖掘机的输出和逃跑，那危险的可就是他了。

    “这一波……怎么说呢，EDG击杀uzi的想法非常强烈，但反而中了招啊，uzi这波根本就是去卖的，酒桶好像也已经知道厂长会来上路。”

    当召唤师峡谷回归短暂的平静后，身为解说自然是要分析一波。

    “药导不愧是智商型打野，这种嗅觉可不是一般的打野能具备的。”

    miss也是在一旁称赞。

    如果lovling此时能听到解说的话，怕是会瞬间脸红。

    他本来是想回家的，可却被李牧召唤了过来。

    如果这波他不在的话……

    lovling突然觉得，有些庆幸。

    没有主见有没有主见的好处。

    听指挥，懂事儿，就行了。

    “不过锤石这波的操作有点秀啊，你发现没，他是预判了厂长会闪现顶uzi所以提前出钩了，厂长闪现过去就造成了一下击飞，之后基本都处于挨打的状态，而且因为他本身已经交了闪现的缘故，这冲进来就没法逃命了啊……”

    “锤石虽然也交了闪现，这波给uzi拿到了人头，uzi有点舒服了。”

    拿到了人头后的uzi仗着血量上的优势开始施压。

    另一边，明凯的感觉不太好。

    他本身就是死鱼眼，在心情低沉的时候，这小眼神让队友有些胆寒。

    “这波……”

    mekio张了张嘴，想要说点儿什么。

    “没事，我再来就好了，他们ad没闪现，下一波我绕后开。”

    “好。”

    身为LPL的一名老将，明凯当然不会因为一次gank的失利就迷失节奏。

    这波唯一有点伤的就是丢了双buff。

    uzi的轮子妈简直爽翻了。

    有buff在的轮子妈可以无脑推线，根本不用借助E技能护盾挡敌方英雄技能的那点儿蓝来省吃俭用。

    轮子在空中上下翻飞，打的deft有些难受。

    四分半，他的补刀只有十个左右。

    反观轮子妈，已经有27个。

    又推了一拨兵，有圣物之盾的李牧吃了炮车，两人双双回家。

    uzi摸出了暴风之剑。

    李牧……则是买了一双明朗之靴，外加一枚真眼。

    本来uzi还没注意，可这不经意间的一瞅顿时就尿了。

    “兄弟你这CD鞋啥意思？游走的话出五速鞋啊！”

    “先把对面打崩，这东西很厉害的。”

    李牧轻飘飘的说了一句。

    CD流锤石。

    在S5赛季并不算盛行。

    但事实上，李牧却感觉S5对CD锤石还是相当友好的，至少要比S8友好的多。

    S8在没有符文，只有天赋的情况下，十分钟才会赋予百分之十的减CD。

    可S5却不需要。

    六个蓝色减CD的雕文，再点出天赋里面副系里面的技能CD。

    让锤石在刚刚出门的时候就具备百分之十的冷却缩减。

    而且这一把李牧是把CD上限的天赋也点了出来的，意味着他这把极限CD可以达到百分之四十五！

    百分之四十五的CD对于锤石是什么概念？

    比如说锤石满级的Q技能是12秒的CD。

    减少百分之四十五之后，只有六秒多点儿。

    当锤石钩中敌方单位时，CD会减少三秒。

    再加上控制的持续时间1.5秒。

    意味着锤石在上一个Q技能释放完毕后只需要不到两秒钟的时间就可以继续释放下一发Q技能。

    听说你突脸很厉害？

    李牧冷笑。

    uzi还是对李牧的这种出装抱以怀疑的态度。

    CD鞋的锤石，无论是在游走上还是线上好像都有点鸡肋啊，有啥用？

    对线不肉，游走不够快，等到了地方对方怕是早就反应过来了。

    不过出于对李牧的信任，uzi没有多说什么，反正线上他已经打出了优势，接下来deft只会越来越难。

    李牧锤石到了兵线上之后，大摇大摆的走进了河道，同时小走位躲掉了布隆常识性的一发Q。

    叮！

    在河道内放下真眼，里面果然发现了一枚新鲜可口的假眼。

    “他身上没有眼了，饰品还在CD。”

    mekio按下TAB瞟了一眼李牧的装备。

    身为一个合格的辅助，盯着对面辅助的一举一动是必须要做到的。

    尤其mekio作为一个新人在EDG这种豪强战队内担任辅助，他需要做的要比其他战队的辅助都严谨许多。

    “好，他们敢压线，就必死。”

    厂长自信满满。

    为了第二次gank，他特意在刷野的时候没有用挑战惩戒，就是为了线上能够造成减速。

    李牧瞄了一眼兵线，开口道：“药导去波下路吧，厂长在上半区。”

    “好。”

    lovling点了点头，吃掉三狼后径自向下路走去。

    他已经看到对面大树的血量不是很多，算算经验，巨魔应该会率先到达六级。

    如果对面打野不在的话，gank下路的确是优秀的选择。

    有了上一波的甜头，让loving明白，这个新人辅助是有点东西的。

    “我们要撤吗？”

    uzi问。

    他在面对厂长的时候已经被抓习惯了，从比赛开始到现在，uzi的脑子很清醒，自然也意识到厂长接下来会针对的人恐怕还是他。

    “撤？不撤，压。”

    李牧站在河道的入口处，示意uzi继续压线。

    蓦然间，mekio压了上来。

    “不用交盾，留着。”

    李牧说完后，操纵着锤石向后方稍微挪了两步。

    mekio再次先手。

    反手一发Q技能向uzi甩来。

    这个距离，凭借uzi的反应速度是绝对能够用E挡下来的。

    可他却没有，反而一打二，面对金克斯与布隆两人丝毫不怂。

    墙体后方，一道幽深的地穴浮现，地穴的另一侧刚好完美包抄了锤石和uzi的后路。

    只是厂长刚钻洞过来，迎接他的就是一发钩子。

    “点。”

    绿油油的灯笼直接甩到了uzi的脸上。

    uzi身上已经被金克斯点出了三下被动，当轮子妈踩着灯笼飞起来时，金克斯的第四下平A姗姗来迟。

    然而如此之长的反应空间，足以让uzi开启E技能抵挡布隆被动所造成的眩晕了！

    踩下灯笼的同时，锤石二段Q技能贴近挖掘机。

    “又出现了！又是这么远距离的位移，我的天啊，厂长这……脱节了啊！”

    