    呃。

    唐明脸上的笑容僵住，还没开学，他哪知道金陵大学的校训，刚才纯粹是瞎掰。

    “其实你说的也没错。”

    宋咏馨看他有些窘迫，莞尔一笑：“金陵大学的学子，都应该助人为乐。”

    “遇到需要帮助的人，在自己力所能及的情况下，的确应该帮忙，彰显我华夏民族的优良传统。”

    “对对，多谢美……多谢学姐提醒。”

    唐明挠挠头笑道。

    他们两人在这里谈笑风生。

    可周围人，却一个个傻眼了。

    尤其是那些男生，看向唐明的目光都通红起来。

    宋咏馨，可是金陵大学公认的校花，美艳绝伦，气质典雅，是无数学子的梦中女神。

    可刚才，梦中女神竟然在和一个新生，打情骂俏？

    还笑盈盈让那名新生，叫她咏馨？

    “咔嚓——”这一刻，无数男生的心都要碎了。

    宋咏馨大学四年，艳冠芬芳，几乎每一届都是校花榜首，追求者无数，几乎每天都有金陵城的富二代，开着豪车捧着鲜花来追求。

    可到现在，宋咏馨都是单身。

    莫非。

    宋咏馨和这个大一新生是情侣？

    周围的人看了过来，所有人心中都燃起了熊熊的八卦烈火。

    至于刘主任和任亮等人，此刻却心慌无比。

    明眼人都看得出来，宋淳博和宋咏馨，似乎认识那个名叫唐玄天的新生。

    “唐同学。”

    宋淳博看了眼倒地的保镖，还有保安人员，皱眉道：“刚才发生了什么事？”

    “其实也是小事情，只不过某些人小题大做而已。”

    唐明淡笑一声，然后将刚才的事述说一遍。

    末了。

    他淡淡道：“金陵大学作为第一学府，不说别的，秉公执法是必须，而不能攀附权贵，恃强凌弱。”

    “社会上的坏风气，不能带入校园。”

    “刘主任，你觉得我说的对吗？”

    唐明看向刘主任，话语中噙着一抹玩味。

    “刘威，事情是这样吗？”

    宋淳博淡淡看过来。

    “宋老，这，我，我开始也不清楚情况，可能是看到有人动手殴打，一时心急才所以处理有些不当……”刘主任满脸忐忑，说话都有些结巴。

    “宋老，不是这样的，他刚才明显就是偏袒。”

    “对，他还要开除那两名学生。”

    “他一听到任亮自报家门，都快要跪舔了。”

    “这种人，留在金陵大学简直就是老鼠屎。”

    “我甚至怀疑，他在金陵大学这么多年，手脚肯定不干净……”周围的学生纷纷开口。

    而且还有在场的校职工，将刚才的事情一五一十说出来。

    刘主任面色一僵，瞬间就感觉一道凌厉的目光盯向自己。

    “宋老，我……”“你不要说话了，我已经有了决断。”

    宋淳博淡漠开口：“即刻起，你被金陵大学开除。”

    “我会让校董会成立调查组，严查你这些年的工作，若是发现有不妥之处，公事公办。”

    “还有你们几个。”

    宋淳博将目光，看向刘主任身旁那几名员工：“周围这么多学生看着，你们也好意思睁着眼睛说瞎话？”

    “暂停你们所有职位，接受调查。”

    “如果被我发现是一丘之貉，那便一同处置！”

    宋淳博的声音，响彻全场。

    而这时，文艺厅外走进来一大帮男子，全部都是闻讯赶来的金陵大学高层。

    “宋老……”为首的中年男子，躬身一拜。

    此人，就是金陵大学现任校长，也是当年宋淳博的学生和接班人。

    欧阳新平。

    其余人，全都是学校高层和校董会成员。

    “你们几位大人物，还舍得出面啊？”

    宋淳博瞥了这些人一样，毫不客气的训斥：“欧阳新平，这些年来，金陵大学风评越来越差。”

    “我今日随便一来，就看到一位教导处主任攀附权贵，欺凌弱小，你这个校长是怎么当的？”

    “到底是你瞎了眼不作为！”

    “还是我当年瞎了眼，挑选了你作为新任校长？”

    这番话说得极其严肃，吓得所有人内心一颤。

    “老师，我，我错了。”

    欧阳新平满头大汗：“我刚从龙都那边参加会议回来，还不知道这边的情况……”“闭嘴！”

    宋淳博勃然大怒，蓦然上前，一把拽住欧阳新平的衣领，双目中满是怒火。

    “你一句不知情，就以为没事了吗？”

    “你觉得今天出现这种事是偶然性吗？”

    “欧阳新平，你自己扣心自问，摸着自己的良心问问自己，金陵大学这到底是怎么了？”

    宋淳博指向身后的任亮，咆哮道：“这个人明显是走后门进入的，什么时候，金陵大学成为了权贵的踏脚石！”

    欧阳新平闻言，面色瞬间变了。

    他一直觉得金陵大学，只有少数人攀附权贵，万万没想到，连招生系统都被豪门入侵了。

    “老师，请，请给我七天，不，给我三天时间。”

    欧阳新平凝声道：“三天时间，我必定把这颗毒瘤拔出来，给老师您一个交代。”

    宋淳博淡漠道：“这三天内我也会调查，若是你敢徇私，我会亲手，将你推翻。”

    “好，三天内要是不出结果，我欧阳新平愿意辞去校长职位，接受纪委调查！”

    欧阳新平满脸狠色。

    他现在很愤怒。

    愤怒于自己让最尊敬的老师失望。

    愤怒于金陵大学的腐败，超过了他的预期。

    作为宋淳博的学生和接班人，他决不允许这种事发生！“表态没用，我只看结果。”

    宋淳博平静开口：“我不管其他地方，可金陵豪门若是敢在我的学府内搞权贵交易那一套，查处一个，封杀一个！”

    “欧阳新平，我不希望你成为中庸主义者。”

    “相反，当初把你推上校长这个位置，就是看中你的魄力，记住金陵大学的校训。”

    “实事求是，敢为人先！”

    “若是你不敢为人先，阻挡豪门入侵学府，我宁愿金陵大学毁掉，也不愿看到它堕落深渊，成为学术界的毒瘤”此话一出，全场死寂。

    宁愿金陵大学毁掉，也不愿看到它堕落。

    这句话，极其震撼人心！ 

