    葛秀梅剪裙子的时候，苏英哭的撕心裂肺。

    拼命想阻止，却还是无济于事。

    最后眼睁睁的看着裙子，被葛秀梅给剪坏了。

    葛秀梅还在气头上，指着地上的裙子碎片，她说：“这是给你的教训，你以后要是再敢要你爸爸的东西，我还是会像今天这样，将东西毁掉！”

    苏英看着地上被剪成碎片的裙子，一直哭。

    她很委屈。

    可葛秀梅也觉得委屈。

    为了不让自己继续冲苏英发脾气，她自己先回了房间。

    这一夜，她心里难受，怎么也睡不着。

    结果到了第二天早上，家里根本不见苏英的影子，就连地上的裙子碎片，也不见了。

    葛秀梅急了。

    找遍了屋子，也不见苏英。

    她急的给赵香云打电话。

    赵香云还在睡觉，声音听起来，还有些疲倦。

    “喂，葛姐，怎么啦？”

    葛秀梅的嗓音里，带了哭腔。

    “香云，完了，英英她……”    “苏英她怎么了？”

    赵香云直接从床上坐了起来。

    “她不见了。”

    “怎么会这样？

    什么时候不见的？”

    赵香云手机开了扩音，一边穿衣服，一边和葛秀梅交谈。

    “我不知道，昨天晚上……我打了她。”

    葛秀梅越说，赵香云越迷糊。

    这昨天她走的时候，不是还好好的吗？

    怎么又会动手打人？

    “葛姐，我现在开车过来，你先在家里找一下，家里没有，就在附近的街上找找。

    你在电话里，告诉我，昨天到底发生了什么。”

    “好……”    葛秀梅将昨天发生的事情，告诉赵香云。

    赵香云一听，便知道，是葛秀梅误会了。

    加上昨天苏英还拜托自己求求葛秀梅，让苏浩回来。

    她想，昨天送礼物的，应该是苏浩。

    苏英挖掉的那一角蛋糕，应该也是拿给苏浩了。

    事情到了这个地步了，赵香云也不能再隐瞒了。

    她快速开车到了葛秀梅家，葛秀梅眼睛红的厉害。

    上一回见她这么伤心，还是知道自己结婚好几年的老公，背着自己在外面偷人。

    赵香云给葛秀梅拿了纸，“家里找过了？”

    “没有找到。”

    “大街上，应该也没有吧？”

    赵香云问。

    葛秀梅点头。

    “家里苏英的东西，有没有少了什么？

    她的书包，还有储钱罐之类的东西，都在不在？”

    赵香云问这些，只是想知道，苏英是自己离开的，还是被人拐走了。

    如果是前者，他们还有方向去找。

    要是后者，就只能立刻报警了。

    葛秀梅只顾着找孩子，根本不会注意这么多。

    在赵香云的提示下，她去苏英的房间。

    她常背的书包不见了，家里零食也少了一些。

    至于存钱罐这种东西，苏英没有。

    得到这个答案，赵香云松了口气。

    她说：“苏英应该是自己离家出走的！葛姐，我们得去一趟苏浩那儿。”

    “浩浩？”

    “葛姐，有些事，我本来不想说，毕竟我觉得对你是一种伤害，可是现在我又觉得，有些事情，还是摊开了讲，对大家都比较好！”

    赵香云一边说，一边拉着葛秀梅上了车。

    在车上，她告诉葛秀梅，“英英的礼物，应该不是苏兴华送的，应该是苏浩送的！至于昨天缺了角的蛋糕，应该也是苏英送给苏浩了！”

    “浩浩？

    不可能，苏兴华没有多余的钱给他，他哪里来的钱，给英英买礼物？”

    葛秀梅直接否决。

    葛秀梅虽然不想知道苏兴华的消息，但也有人会主动提起苏兴华。

    有些是想套近乎。

    有些事想看好戏。

    也有些是自以为是的，为了她好，觉得她离不开男人。

    想让她和苏兴华和好。

    所以，葛秀梅是知道的，苏兴华过的并不好。

    他现在就靠打些零碎的工，一个月养活自己和孩子，就不错了，根本不会有零花钱，给苏浩。

    赵香云：“可若是，这些钱，是苏浩从生活费里省下来的呢？

    葛姐，其实……你每天下班晚回来，吃的饭菜，都是苏浩做的。”

    “香云，你在说什么？”

    葛秀梅越来越听不懂了。

    “苏浩和苏英两个，私下一直有联系。

    苏浩一直觉得对不起你，也知道，你不想见他。

    他知道你经常加班，苏英在家里，又没有伴，天黑了，就会害怕。

    所以学校一放学，他就过来，陪着苏英写作业，辅导她功课。

    给苏英做饭，给你们家搞卫生，你应该有印象，不管是做饭，还是搞卫生，也不是一天、两天就变好的，这中间，他也耗费了很多时间和精力。”

    葛秀梅从来不知道，自己每天那么晚回来，吃到的热饭热菜，都是苏浩的手笔。

    可他当初为什么心心念念的，都是自己亲生母亲？

    是因为曲梦梦被抓了吗？

    依靠不到曲梦梦了，所以来对她好？

    葛秀梅接受不了这个答案。

    她骗赵香云，更像是骗自己一样开口，“这些都是你的猜测，我从来没有在家里见到过苏浩！如果按照你说的，他在我家待了大半年，我不可能一面都没有见过他。”

    “那是因为，当他听到你车子回来的声音，他就从后门偷偷溜走。

    这大半年来，照顾你的是他，照顾苏英的也是他。”

    赵香云解释道。

    葛秀梅此时已经红了眼眶。

    “苏浩不敢面对你，苏英也怕你伤心！正因为这样，两边都努力保守着秘密，也害怕打破目前的平衡。

    苏英之所以离家出走，应该还是昨天裙子被你剪掉的事情。

    葛姐，其实……昨天那条裙子，就算是苏兴华送的，你也不必将它剪了。

    苏兴华是原罪，但孩子不是。

    你能够将英英和苏兴华剥离开来，不带任何成见的接纳苏英，那你也应该明白，你越是逼得紧，孩子越是害怕。

    苏英很懂事，但是这份懂事，不是与神俱来的，而是环境造就的。

    她在乎你，怕你伤心，所以逼着自己成长，逼着自己不见苏兴华，不喜欢苏兴华。

    这一切，她都能忍受，唯独不能忍受，你将苏浩的心，也一并践踏了！”

    

