    从龙囚这里知道的东西很多，但是也知道的很少。

    龙囚在十二散人岛中其实一直都在修炼，知道的东西大多都是片面的东西，一些深层的东西却很少。

    所以，很多东西，还是需要李思自己去挖掘。

    “李小兄弟，不久后，这十二散人岛的停滞期就要结束了。不知道你要不要上岛，如果这次不上岛的话，那就不知道下次要等到什么时候了。”也就是在李思思索的时候，一旁的龙囚再次说话了。

    听到龙囚的话，李思想了想，点头道：“自然是要上岛的。”

    他对于这狂暴之海中的人非常好奇，也想知道这岛上到底是一个怎么样的状态。

    至于龙囚说的停滞期，在之前龙囚就已经和他说了。

    散人十二岛每隔半个月就会移动一次。

    移动半个月之后，就会在那个海域停留半个月，这些时间加起来一共一个月的时间，之后如此往复。

    梅花坞以及天罗所在的天罗岛，也都有差不多的规律。

    龙囚听到李思这么说，看了船一眼，神色有些欲言又止。

    见到他迟疑的神色，李思微微一怔，奇怪问道：“龙前辈，有什么不妥的地方吗？”

    听到李思的询问，龙囚微微松了口气，便说道：“倒也没有什么不妥的，只是有这个船可能会引起一些有心人的注意，惹出一些麻烦出来，如果可以的话，就把这船扔在此地吧。”

    “为何？”

    李思听到他这么说，心中有些古怪。

    “因为无论哪个岛，任何人都不准有船，出行的时候，大多都是靠着灵兽。”龙囚回道。

    听到龙囚这么说，李思的眉头不由紧皱了起来，他感觉这事情后面肯定是隐藏了什么东西。

    想到这，他便问道：“那岛上为什么不让别人有船呢？”

    话说出口，李思的脑中就灵光一闪，就已经大致明白什么原因了。

    这是要封锁消息，不让外界知道这狂暴之海的信息，这就是外面没有狂暴之海一点信息的原因。

    龙囚闻言，摇头道：“这个我就不太清楚了。”

    听到龙囚这么说，李思沉吟了下，就点头道：“既然如此，那就不带这个船吧。”

    说完，他就看了海龟所在的位置，笑道：“就是不知道你这乌龟能不能背得起我们了。”

    “自然是背得起的，我这龟兄就算再背上几个人也没有问题。”龙囚闻言，一脸自豪的说道。

    李思闻言，点了点头道：“那我去拿些东西。”

    说完，他就走入船舱中。

    之后他到青丘岛之后，就不好拿出东西出来，所以自然还是先取出来为好。

    不久后，李思就背着一个书箱从船舱中走了出来。

    “你这样子，更像一个书生了。”

    看到李思的模样，龙囚不由摇头笑了起来。

    李思闻言，也是笑了笑，并没多做解释。

    接着，二人就从船上走上了海龟的背上。

    随着二人走上海龟，这海龟只是微微一沉，之后就浮起来了，显然再背上李思一个人，它也是很轻松的。

    如今这海龟的背部虽然有些拥挤，但是还是能够坐得下的，显然刚刚龙囚并没有夸大的海龟的能力。

    “龟兄，我们回去吧。”龙囚拍了拍海龟的背部，笑着说道。

    听到龙囚的话，海龟的头人性化的点了点头，随后在海中挥动四肢，朝着远方游去。

    海风刮过李思的脸庞，随着海龟越来越远，那艘船就越来越小，直至渐渐消失在视线之中。

    李思自然是不可能不要这个船的，毕竟这个船可是一件鬼王级的鬼器。

    现在船已经变小了，正被小断带过来。

    只是……速度有些慢。

    想到这，李思咳嗽了一声，对一旁的龙囚说道：“龙前辈，能不能让龟兄慢点？”

    龙囚闻言一怔，有些奇怪，问道：“怎么了？”

    “我还有些事情想请教一下你，我觉得上了岛上之后，就不方便说了。”李思笑了笑，说道。

    “哦？什么事情？”

    龙囚听到李思这么说，点了点头，就拍了拍海龟，让它的速度慢下来。

    看到如此，李思也是松了口气，这种速度小断肯定是能追得上的。

    不然，他就得把龙囚弄晕了。

    随后他想了想，问道：“我想知道这海中凶兽是怎么回事，它们为什么不会主动攻击人？”

    这个问题，他其实早就想知道为什么了。

    经过这么多天的观察，李思也发现了一些古怪，这里的凶兽会在海中互相攻击，但是从来没有主动攻击自己的船。

    就像前不久一条二十来米长的鲨鱼和一条十几米长的旗鱼在海中斗得死去活来，但就是没有攻击自己的想法。

    这让他有些想不通。

    “这个我也不太清楚，只是知道这里的凶兽一般都不攻击水面上的东西，攻击人的一般都是那些飞禽凶兽，我如今来这里就是为了除去那只金眸雪花雕，只是没有想到这凶兽竟然如此强大，还好有你的帮助，不然我就死定了。”

    龙囚摇了摇，说道。

    “原来如此。”李思点了点头，脸上流露出若有所思的神色。

    他对于此，心中大概有了一些猜测。

    这或许是一些妖物做的事情也不定，这个应该是和当初魏国官道上的差不多。

    但是让李思有些想不明白的是，这些妖物是怎么做到的。

    毕竟这些凶兽，可都没有智慧，很难威慑。

    随后李思看向远处，就发现小断还在路上，便随口问道：“龙前辈，到了青丘岛，有什么忌讳没？”

    “忌讳？”龙囚一怔，随后想了想，似乎是想到了什么，脸色渐渐慎重了起来。

    接着他沉吟了下，看向李思道：“你不说我还忘记了，这个还真有，你到了青丘岛，千万不要招惹那些原住民。”

    李思闻言，也是愣了愣。

    不要招惹原住民？

    这是什么意思？

    也就是在李思想着问题的时候，龙囚继续说道：“这里的原住民他们对于我们这些外来者非常警惕，也很排斥，如果招惹上他们，会惹上大麻烦。”

    李思闻言，眉头开始皱了起来。

    那青丘岛上的人，似乎有些不太好。

    见到李思的神色，龙囚笑了笑，说道：“不过你也不用太过于害怕他们，以你的实力，他们一般也不敢招惹你。”

    “嗯。”李思点了点头，随后似乎想到了什么，问道：“对了，龙前辈，青丘岛是东六岛还是西六岛？”

    “是东六岛。”

    听到龙囚这么说，李思点了点头，脸上流露出若有所思的神色。

    东六岛，那就是天罗的遗民了。

    他或许能够从中得到一些情报。

    其实这次他要去岛上，就是想要从中摸清楚这狂暴之海势力的具体情况，以及其隐藏的情况。

    不然的话，他一直在狂暴之海中杀妖物，总是有些可能会被盯上的一天。

    那个时候，就危险了。

    看到李思的神色，龙囚也是想到了什么，道：“其实这东六岛的原住民与西六岛的原住民相比，确实是不好相处，但是对于你我这样强大的人，其中区别已经不大了。”

    李思闻言，点了点头。

    其中的意思他很明白，强大的人，在哪里都会受到人的尊重。

    而也就是这个时候，有着一个小孩从远方的海上飘了过来，把一个木雕挂坠塞入了李思身后的手心里。

    随后，这个小孩就化为一道虚影消失在挂坠之上。

    这正是小断从那边回来了。

    小断过来行子，把鬼器龙椅化为了微尘放在了李思手心。

    之后又把鬼器龙椅变成了一个水滴般的木头吊坠。

    如此，算是把这件事情完成了。

    “多谢龙前辈的解惑，让龟兄快些去岛上吧，我已经好久没有吃到新鲜的蔬菜，倒是有些想念了。”李思不露痕迹的把吊坠收入袖子中，看向龙囚笑着说道。

    听到他这么说，龙囚立刻就大笑道：“那我们就去青丘岛最好的酒楼，我请你随便吃。”

    李思脸上也是露出了笑容。

    刚刚他自然是瞎说的，他一直在苗不救的菜园子里拿吃的，怎么可能少得了水果蔬菜。

    不过，既然龙囚这么大方，他倒也不想客气。

    毕竟他现在可没有这狂暴之海中的货币，他早就从龙囚那里知道了这里的货币，已经不是什么金银，而是一种珍珠。

    那些珍珠大多生长在礁石以及一些浅海的地方，非常难得。

    只有十二散人岛接近了一些礁石以及浅海的地方，才有机会捕捞到。

    而且这些珍珠，还有精炼血气的作用，用一颗少一颗，本身就很有价值。

