一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    颜姓中年神情倨傲，驾着二郎腿坐在椅子上，身边的桌子上放着吃剩的饭菜。

    “潘家的女婿，找我有何贵干？”颜姓中年惬意的叼着香烟，手上还握着一杯热茶。

    叶凡嘴角一咧，“既然你们颜家的人都在，在这里说也行。”

    颜姓中年饶有兴趣的打量着叶凡：“你不会是来找我结盟的吧？”

    在颜姓中年身侧，是颜家少有的两倍极限高手颜池。

    按理来说，以他的实力最少也是八古武会前十。

    可是这自大狂在王东根他们手里吃了瘪，连几个回合都没撑下来，就被一拳打下擂台了。

    估计这次八古武会，两倍极限高手就属他输得最窝囊。

    所以，颜池把一切都归咎于潘家。

    若不是潘家，他便不会如此丢人，更不会与八古武会的师门宝贝失之交臂。

    “叶凡，你居然敢上门找我们颜家结盟？”颜池冷哼不断，“特么的，你把我们颜家害得这么惨，这笔账我们还没找你算呢！”

    “咦，我有说找你颜家结盟吗？”叶凡环视一周，指着颜值和两个旁支中年，不屑的笑了起来。

    “就他们仨，估计一上台就会有一大批人排队挑战，有什么结盟的价值？”

    颜池眼睛眯起，怒声低喝：“那你来干什么！”

    “我说过了，我找的是他。”叶凡对颜姓中年拱了拱手，“还不知道阁下大名。”

    “颜中行。”颜姓中年砸吧砸吧嘴儿。

    颜中行看上去也就四十郎当岁，不过之前听颜池等人都喊他堂叔，可见他的辈分不算低，再加上他的实力强横，所以叶凡也不托大。

    人在江湖，守规矩、讲辈分，是基本的素质。

    “颜前辈，在下有个提议。”叶凡笑道：“庄家、唐家，如今各有三名两倍极限的高手，以你我的实力，各干掉其中一个应该不成问题……”

    “我知道你的意思。”颜中行点点头，“就算你不找我，我也会去找你。”

    “好，颜前辈够爽快。”叶凡笑了笑，“既然如此，庄家的武者就交给颜前辈了。如果我没记错，那个叫做庄阳的丑男挺厉害的！”

    颜中行面带古怪的冷笑：“唐家的唐风也不错，你对付他没问题吧？”

    “我姑且试一试吧！颜前辈，除此之外，我会交代我潘家族人，尽量不掺和颜家的擂台战。”

    颜中行无所谓的耸了耸肩膀，“随你的便吧。潘家女婿，如果你没其他的事情，就可以回去了，我今个儿要早点休息。”

    “行，晚辈告辞。”

    叶凡拱拱手，转身离开。

    两人的合作谈话进行得十分顺利，仿佛早就心照不宣了。

    叶凡离开之后，颜池皱眉喝问：“堂叔，你跟潘家的人合作，到底什么意思？”

    “因为潘家强啊，比你们强多了。”颜中行懒洋洋的看了一眼颜池，不屑的咧了咧嘴。

    “颜家最好的资源都给了你们，结果你连潘家几个超极限武者都打不过。

    还有那个颜林，比潘家的女婿大了七八岁，结果在他面前连五分钟都扛不住。

    你们浪费了颜家多少资源，就练出这种水准，颜家真是一代不如一代了。”

    颜池被颜中行说得脸色一阵青一阵白，低头怒骂：“潘家的人用的都是阴谋诡计，要是……”

    “输了就是输了，如果我是你，我就不会给自己找什么借口！”颜中行掏出手机，冷然一笑：“要是搁在外面，你的尸体早就硬了！”

    “我……”颜池无语凝噎，气呼呼的坐到一旁的椅子上，神情极为怨恨。

    颜中行不屑的摇了摇头，“现在的十六武族都是什么货色，盛不武，输不起，一群垃圾！”

    他这话一点也不隐晦，直把营帐里的颜家族人说得愤慨不已。

    可是，没人敢跟颜中行撂蹶子。

    因为他早就脱离颜家在外自立势力，即便血统不如颜池等人，但身份地位绝对不是普通的旁系可以比拟的。

    更为重要的是，颜中行的实力强横，就连家主也要忌惮几分。

    颜中行看着手机屏幕上的到账记录，呵呵一笑：“不错，钱来的很及时，算那几个老不死没有失信。”

    “堂叔，你真要和潘家合作？”颜池再度问道。

    “屁话，不合作难道再给颜家立一个强敌？”颜中行鼻端猛地一哼，似乎失去了耐性：“你们脑子里装的都是大便吗？”

    “可是……”

    “现在以庄、唐两家为首的武族，全都盯上老子了。要是再加上一个叶凡，那老子的轮擂还怎么打？”

    颜中行低喝一声：“其他家族的那些老不死，肯定会在轮擂的规则上动手脚。我已经是众矢之的，不跟别人结盟，靠颜值三个废物，老子还玩个屁啊！”

    颜池不是白痴，立马想到了轮擂的规则，心里微微一颤。

    “堂叔，你是说其他家族会对你车轮战？”

    “不错。”颜中行深深吸了一口气，“他们肯定不会给我挑战其他家族的机会。所以，我颜家的第一个擂签，十有八九是我！”

    “那叶凡为什么让你去找庄家的麻烦？”颜池不解。

    “你是白痴吗？”颜中行翻着白眼。

    “庄家也有擂签！如果第一个签是庄阳，我便可直接去挑战！

    妈的，叶凡将主动和被动的擂签方式都想到了，你们比他年纪大这么多，全活到狗身上了？”

    颜池被骂的不轻，心里冒气熊熊火焰，可是却不敢发作，只能硬忍下来。

    “堂叔，我明白了。”颜池皮笑肉不笑的回道：“看来跟潘家合作，利大于弊。”

    “只要那小子不耍什么花招，轮擂这一场，对我来说只是热身。”

    颜中行扬起脑袋，拳头微微握起，“听说这一次八古武会的奖励，是开山祖师费劲千辛万苦收集的一颗传说帝玉，也不知道是个什么玩意儿。嘿嘿，我很期待啊！”

    颜池接过话茬：“不仅如此，只要进了前十，就能得到一份万年青柳的精华药剂，据说能提升大幅度实力！”

    “大幅度？”颜中行鼻端哼了哼，“哗众取宠的强化剂而已，吃多了对以后的武道会有很大的阻碍。”

    “堂叔，你知道？”

    “废话！”颜中行面露沉色，“当年我也争过万年青柳精，还好族里的老不死把资源转给你们老爹了，不然我也不会有如今的成就。”

    颜池一愣，心里暗道：父亲三十岁之前参加了八古武会，分得一瓶万年青柳精，服用后直接从超极限跨越到两倍极限。

    之后十几年，他再也没有突破。难道说，真的是因为万年青柳精的缘故？

    可是，为什么他要告诉自己这个？

    颜池总觉得颜中行的话别有意味。

    “行了，我回自己帐篷了，没事儿别来打扰我。”颜中行起身走出营帐，来到角落里的单人帐篷。

    一进门，他的脸色猛地冷了下来，张嘴一吐，将之前食用过的饭菜全部呕了出来。

    “妈的，还好我反应及时，在药性还没彻底散开之前，用气劲把进入食道的米食卷了出来。”

    颜中行皱起眉头，“虽然实力有些打折，不过无伤大雅。

    哼，以我三倍极限巅峰的手段，难道还不够对付那些小鬼头？

    至于潘家那个女婿……我还是有点看不透他！

    这小子到底什么来头，气息居然能让我忌惮，即便没到三倍极限，恐怕也离三倍极限不远了！

    十六武族，也就这小子够做我的对手，其他人……全是垃圾！”

    颜中行呢喃了几声，盘膝坐到椅子上，开始调整气息，进入修炼状态。

    叶凡回到潘家营帐，将大致情况告知众人。

    周雄有点担心，“叶哥，就算颜家不为难我们，可是其他武族怎么办？”

    “是啊，要是倒霉，连续被其他家族挑战五场，俺太吃亏了。”王东根苦兮兮的抱怨道。

    “所以，这一次其他人的任务，就是把你们几个顶进前十！”叶凡看着潘雨烟，“委屈你们了。”

    “没关系，反正咱们也打不过那些超极限武者，与其给其他家族增加战绩，还不如便宜我们自己人。”

    潘雨烟不以为意的笑了笑，对预备队的队员娇声低喝：“这一次，咱们剩下的人，就挑战潘雄大哥、潘涂大哥、小雄和东根，至于叶凡，我们不作考虑了。”

    “是！”

    预备队其他队员纷纷应和，神态十分放松，对叶凡和潘雨烟的安排没有异议。

    “好了，除了刚才雨烟提到的四位，其他人都早点休息吧！”叶凡挥了挥手，示意大家回各自的帐篷。

    潘雄皱着眉头，“叶兄弟，你去颜家那一会儿，我们也尝试过消耗饭菜里的药性，可是效果并不好。”

    “所以我把你们留下来，助你们一臂之力。”

    叶凡笑道：“你们四个人在超极限武者里，也能排上中上游，只要不对上两倍极限的高手，想必能有一两个晋级的。

    我已经和颜中行商量好了，到时候我们会各解决一个两倍极限的高手，也好为你们先排除几个竞争对手。”