
            

                    ：[]
                ！！

            
                “没有！”

    杨叶果断否定，倒不是他怕这黄金神龙，而是他真的没有杀过黄金神龙。当初那条龙，可不是他杀的。

    “我闻到你身上有我黄金神龙一族的精血，人类，你炼化了我黄金神龙的血液！”超大黄金神龙身体在空中一摆，搅的四周空间一阵剧烈动荡。

    “这个倒是有！”杨叶很老实道，这没什么可隐瞒的，因为他已经确定，以对方的霸道行事风格，无论如何，这条龙都会找他麻烦的。

    听到杨叶承认，周围的人嘴角狠狠一抽，这杨叶，真的屠过龙啊，而且还是龙族中最强的黄金神龙！

    罗俊眼皮也是一跳，这黄金神龙族，就算是他，也是不愿意轻易招惹的，而杨叶倒好，不仅惹了，还炼化了对方的精血，这可是把黄金神龙一族往死里得罪啊！不过这正和他意，有黄金神龙一族对付杨叶，这再好不过了。

    “你找死！”

    超大黄金神龙猛地朝下方一喷，一道火焰如同陨落的流星，朝着杨叶激射而下。杨叶却是不闪不避，任由那道火焰将他淹没。

    众人一愣，杨叶这是在自杀？

    很快，杨叶自火焰中走了出来，在他的周身，弥漫着一道薄薄的火焰光罩。

    幽冥鬼火！

    识货的人很快认出了这火焰光罩的来历。

    杨叶右手一招，超大黄金神龙喷出的火焰瞬间被幽冥鬼火吸收，心念一动，背后剑匣内冲出一道剑光，瞬间刺在了黄金神龙的腹部，不过并没有刺进去，反而还被弹了回来。

    好强的肉身防御！

    见到这一幕，众人震撼地想着。杨叶那剑，可是道器啊！

    “蝼蚁，就凭你，也想伤我？”黄金神龙的声音如同惊雷，震得周围人群耳膜生疼。

    杨叶心念一动，那柄剑飞回了他剑匣内，接着，青云紫电，九幽寒风，从他体内串了出来，在杨叶的操控下，三大天地灵物迅速组成了一柄巨剑。随着杨叶体内紫色玄气的灌入，巨剑呈现出了诡异的紫色，加上八重剑意的加持，整柄巨剑之中蕴含的力量，直接让得巨剑周围的空间瞬间坍塌。

    见到这一幕，场中所有人脸色一变。就是安南靖也为之动容。

    特别是一旁的罗俊等人，此时罗俊一行人脸色可谓是凝重到了极点，包括那云老，还有那影子。因为那柄巨剑之中蕴含的恐怖能量，即使是他们，也感受到了强烈的危险。

    空中，那条超大的黄金神龙眼瞳剧烈一缩，他的防御，已经达到了一个非常恐怖的程度，但是不代表他的防御就已经无敌了。人类世界之中，还是有许多仙器，或者天阶的玄技能够破开他防御的，比如那武神的裂天，又比如眼前这个蝼蚁人类正在施展的玄技！

    超大黄金神龙不敢在轻视杨叶，也不敢硬抗这天阶玄技。一层薄薄的金光覆盖在了他全身，接着，在众人惊骇的目光之中，超大黄金神龙朝着下方的杨叶俯冲而去，那庞大的体型，让人觉得是天塌了下来一般。让得无数玄者疯狂的朝四周逃散。

    杨叶嘴角掀起一抹冷笑，道：“我还没屠过龙呢，也不知道屠龙是个啥滋味，今天就试试好了！”

    语落，那由三大天地灵物还有八重剑意加持的巨剑，在杨叶的操控下带起一道巨大紫色剑光冲天而起。

    相比巨龙的身躯，杨叶的巨剑与剑光显得有些微不足道，但是那其中蕴含的力量，却是让得在场所有人都不敢轻视。因为巨剑划破长空时，所过之处的空间寸寸被撕裂，由于剑意的缘故，那被撕裂开的空间竟然不仅没有合拢，反而还越来越大！

    巨龙与巨剑只众人惊骇的目光之中，狠狠地撞在了一起，沉寂片刻，随即‘轰’的一声巨响在场中宛如九天神雷炸响。

    接着，众人只见漫天火海包围住了黄金神龙，与此同时，在火海之中，还有无数道电流在不断电击着黄金神龙。九幽寒风也没闲着，一朵朵细小的风卷如同风刃一般，不断朝着黄金神龙身上切割而去。

    “吼！”

    空中，传来了黄金巨龙的咆哮声，声音之中透着一丝痛苦。

    杨叶拿出了一枚超品能量石放入了怀里，右手，紧紧握着手中的瞬空剑，而他眼中，则是凝重无比。黄金巨龙低估了他，同样，他也低估了这条黄金巨龙。从那空中不断摆动的巨大身躯来看，天地一剑或许伤到了黄金巨龙，但是，却是没有给对方造成致命的伤害。

    这条龙的防御，是他至今为止，皇者境以下见过最强的一个。

    “轰！”

    就在这时，那条黄金巨龙突然冲出了三大天地灵物的包围。杨叶心念一动，青云紫电一闪，自空中摇身一变，化作了一道数十丈巨大的紫色电柱，然后猛地轰在了黄金巨龙的身上。与此同时，幽冥鬼火也是化作一团火焰重重地击在了黄金巨龙的身体上。

    而九幽寒风则是飞回到了杨叶的身后，化作了九幽剑羽。

    “轰，轰！”

    被两大天地灵物轰中，那条超大黄金巨龙直接从空中坠落，最后陷进了地面之中。

    嗖嗖

    幽冥鬼火与青云紫电飞回到了杨叶的身前。

    那条黄金巨龙就这样败了？

    众人呆如木鸡。

    安南靖微微皱眉，目光一直盯着那道巨坑。

    杨叶身后的剑匣隐隐颤抖了起来，里面的剑仿佛要冲出来一般。

    “轰！”

    就在这时，黄金巨龙自地底猛地冲了出来，细心的人发现，此时的黄金巨龙的身躯比之前大了一圈，在他的巨爪还有周身，多了一层类似铠甲的金色鳞甲！

    “龙神护甲！”

    有人惊呼。相传，黄金巨龙一族一出生就能够领悟天赋神通，而这些天赋神通之中，以龙神护甲最为恐怖。因为，这龙神护甲，可以让黄金巨龙的防御力瞬间增加五倍。黄金巨龙本身的防御已经可以说是妖族与人族还有魔族之中最恐怖的存在，在增加五倍，那是何等的变态？

    可以这么说，使用龙神护甲后，黄金巨龙的防御，至少能够承受皇者境强者全力两击！

    当然，这龙神护甲也不是无限次的，使用一次后，至少要等三十年才能用一次。

    安南靖显然也知道龙神护甲，她脸色也凝重了起来，手中裂天缓缓转动了起来。

    “变身了吗？”

    杨叶不知道什么叫黄金护甲，但是他知道，眼前这条庞然大物，不仅没有死在他天第一剑之下，相反的，还变的比先前更加强大了。现在，别说三大天地灵物，就算是道器加上三大天地灵物恐怕也难破开这条大家伙的防御！

    要不试试斩天拔剑术？亦或者剑域？

    杨叶摇了摇头，这两招底牌，不到万不得已的时候，他不想使用。既然不能用这两招，那就只能用‘毁灭剑阵了’

    “人类，很好，很好，你成功的激怒了我，你成功的激怒了我，我要生撕了你！”黄金巨龙抬起右爪对着下方的杨叶隔空一抓，顿时，一只百丈大小的巨爪陡然出现，随即朝着杨叶的位置狠狠地踏了下去。

    看着那只巨爪落下来，杨叶双眼微眯，右脚猛地踏地，手持瞬空剑化作一道璀璨的剑光冲天而起，朝着那只巨爪狠狠地刺了过去。

    “铛！”

    瞬空剑刺在那只巨爪上，杨叶双臂剧烈一颤，瞬空剑差点脱手。杨叶脸色微变，就在这时，那黄金巨龙的巨爪猛地往下一沉，一股巨力袭来，杨叶脸色在变，他知道，他低估这变身后的黄金巨龙的防御与力量了。

    当下不在硬抗，身后九幽剑羽疾煽，化作一道黑影出现在了百丈开外。

    “人类，你不是很强吗？你别躲啊！”黄金巨龙疯狂的咆哮着，声音之中没有得意，只有无尽的怨毒与怒火。龙神护甲，那可是需要三十年才能施展一次的啊，那是在关键时刻保命用的，而现在，他却是被眼前这个蝼蚁人类逼的用了。

    对高傲的黄金神龙来说，这绝对是奇耻大辱！

    杨叶右手一挥，在他体内的两百多柄玄剑飞了出来，心念微动，两百多柄玄剑化作一道道剑光朝着黄金神龙激射而去。与此同时，他背后的四把道器也是冲天而起，朝着黄金神龙射了过去。

    杨叶相信，这变身，绝对是有时间限制的，只要对方这变身时间完结，那就是对方的死期。现在，他要做的就是拖延时间。

    其实这也是无奈之举，如果动用剑域，或者斩天拔剑术，或许能够破开这变身后的黄金巨龙的防御，但是这样一来，他所有的底牌将暴露在罗俊的眼中。将底牌都暴露，这是愚蠢的。

    “人类，就凭这些垃圾东西也想伤我？”黄金巨龙爪子猛地一拍，无数道玄剑顿时被拍飞，但是下一刻，这些玄剑又化作剑光朝他射去。

    “他想拖延时间！”

    就在这时，一旁罗俊身后的老酒鬼突然道。

    杨叶眯着双眼看了罗俊一眼，后者却是露出了一抹冷笑。

    无耻！

    这是此刻所有人对老酒鬼的评价，他们许多人之中大多数人都差点死在黄金巨龙的龙威之下，他们对黄金巨龙当然没有好感，现在看到杨叶能够威胁对方，他们自然是希望杨叶胜利的。但是没想到这老酒鬼无耻到这种程度，当面说破杨叶的计谋。

    只有少数人的目光是落在罗俊的身上，因为这些人很清楚，这老酒鬼十有八九就是罗俊示意的。当然，他们可不敢说出来。

    听到老酒鬼的话，黄金巨龙眼瞳一缩，在也不敢如先前那般玩猫捉老鼠的游戏。当下猛地朝着他面前一喷，一股龙威喷涌而出，杨叶的那些玄剑被喷飞。黄金巨龙没有在给这些玄剑机会，身形一摆，化作一道金光直接朝着杨叶撞了过去。

    这次黄金巨龙的速度比之前至少快了两倍以上，杨叶猝不及防之下，直接被这黄金巨龙的龙头撞上，一龙一人在众人的目光之中，直接没入了地面深处。           
            