    熊极基地，一个看起来表情有些阴鸷的青年正在大街上行走，在他的身后跟随着两个手下。

    “杨哥，基地这么安全，我们还巡逻什么啊？”

    “就是，还不如出去多杀几个丧尸实在。”

    两个手下似乎不愿意上街巡逻，认为是浪费时间，杨志涛淡淡的看了他们一眼：“我们的职责就是守护熊极基地，这里是熊极会的总部，一旦这里出事，你们谁能担责任？”

    两个手下顿时不说话了，只是看他们的样子，似乎还有些不以为然。

    “你们要是觉得陪我无聊，就自己去转转，看看有没有什么事情需要处理。”

    两个手下愉快的答应，赶紧跑了。

    看着二人的背影，杨志涛嘴角扬起淡淡的笑容。

    “死到临头还不知道，也是有趣。”

    看着周围的人，这一瞬间杨志涛有种众人皆醉我独醒的感觉，谁也不会知道，用不了多久这个熊极基地就会成为历史。

    “我已经计划好了，有一面围墙的人员，我会在关键时刻撤掉，还有传送阵那边也是一样，到时候就算熊驰有天大的本事，也会被干掉！”

    “只要我能长生不死，管他是谁掌控这个世界，跟我有什么关系？到时候以我的本事，怕是也能争夺一下那个位置！”

    “我杨志涛从来不会屈居别人之下！”

    杨志涛假装很敬业的巡逻，随后他一个人悄悄地来到一处无人之处。

    “你们的人到了吗？”

    杨志涛似乎是对着空气说话，但下一秒他的面前出现了一个人影，这个人看起来很普通，没有任何特色，属于那种扔到人群里面就再也找不出来的人。

    “已经部署好了，就等待一个小时，不对，正确来说是47分钟后，计划开始。”对方脸色平淡的说道。

    “先前说好的东西呢？”

    那人掏出一个小瓶子，里面装着一些绿色的液体：“喝下去，你就能拥有远远超过常人的寿命，但想要真正的长生，需要等计划结束之后，我们会给你剩下的部分。”

    杨志涛点头，他当然清楚，在计划没有成功之前，对方是不可能把所有的东西都给他。

    他拿过瓶子，一口喝了下去，顿时他感觉到自己的身体里面有一股暖意在流动，同时他还感觉到一种无法形容的感觉，仿佛一下子年轻了十岁！

    “我现在的寿命能有两百岁吗？”

    “差不多，随着你实力的提升，寿命还会延长，但这些都是次要的，只要计划完成，让熊极会覆灭，你可以长生！”

    杨志涛很是满意，和对方交代了一会就离开了。

    只是杨志涛做梦都不可能想到，他的暗中交易落在了熊驰的眼中，阴影处走出来一只黑猫，一眨眼变成了熊驰的样子。

    这是他德鲁伊的能力，化身黑猫，躲进黑暗中，谁也无法察觉到他。

    “杨志涛，你的路走窄了。”熊驰眼神幽暗。

    虽说他相信林浩的话，但是为了验证一下，他亲自过来观察杨志涛的情况，结果杨志涛果然在这个时候暴露了破绽。

    以熊驰的智慧，自然能够想到杨志涛大概会用什么样的手段，和异界人里应外合。

    最简单的就是直接掌控基地的一面墙，故意让人不防守或者以最小的兵力防守，之后泄露给异界人。

    异界人就可以直接盯着那个部位，从而直接突袭。

    当然这一点并不能保证异界人能够稳赢，那么肯定还有其他的进入途径，要说进入这里最方便的地方，那自然是传送阵。

    作为熊极会的总部，这里的传送阵数量是最多的，只要杨志涛能够掌控一个，就能随便放多少异界人进来，那个时候就算他发现也迟了。

    异界人当中一样有强者，强者一马当先，完全可以拖延更长的时间，让更多的异界人进入。

    要是这些计划熊驰不知情，最终结果真的无法预料，哪怕能够将异界人打回去，估计熊极会也是损失惨重。

    但他已经知道了这些情报，杨志涛的行为注定是无用功！

    时间一分一秒的流逝，很快就到了进攻的时间点！

    “所有人，行动！从东北角突袭，那里已经没有多少防守力量，传送阵队伍一起行动！”

    所有异界人队长都接到了这个消息，只见他们一个个不声不响，开始向着熊极基地靠近。

    作为熊极会的总部，这里自然有跟麒麟市一样的哨兵，但这些哨兵一直以来都没有经历过什么大事，警惕心早就比不上以前，轻易地被异界人杀死。

    他们死前都来不及发出任何信息！

    异界人的数量并不多，也就两千人左右，这点人数进攻一个拥有上百万人口的熊极基地，怎么看都像是螳臂当车。

    但这些异界人的实力很强，属性超过40点的有将近15人，属性超过30点的，更是达到了50人之多！

    哪怕是熊驰的属性，也就勉强达到50点而已，比熊驰更高属性的人，在熊极会根本不存在。

    他们实行的是斩首计划加上扩散计划，先是干掉熊驰和熊极会的一众高层，之后更是化整为零，在熊极基地尽量多的击杀强者。

    嗖嗖！

    一道道身影快速的移动，很快就来到了熊极基地的附近，根据指示，他们全部都前往东北角，在那里他们会直接冲进去。

    东北角距离他们并不远，很快就到了，抬头一看，上面只有三两个人。

    一个队长做了一个手势，顿时几道身影跳了上去，轻松解决了这几个人。

    仔细检查一看，果然这里除了他们之外，就没有人了。

    跟计划一模一样！

    杨志涛这个内奸真好用！

    他们的脸上露出了一丝笑容，似乎是在嘲笑这个内奸，这样的内奸对他们来说，越多越好。

    只是当他们进入里面的时候，察觉到一丝的异常，这里不是熊极会的总部吗，怎么会这么安静？

    安静的有些过分了！

    “停下！”

    最前面的队长一声低喝，所有人都停下了脚步，他们也感觉到不对劲。

    下一秒，其中一个士兵惊呼道：“不好，有埋伏！”

    所有人大惊失色，他们居然中了埋伏，难道说那个内奸根本就是一个假的？

    “哈哈哈，你们不请自来，真是让我受宠若惊啊。”一道浑厚的笑声响起，随后一道道的身影出现在周围，将他们彻底包围起来。

    所有异界人的脸色无比难看，他们居然看到了熊驰的身影，还有那个被熊驰打的半死不活的杨志涛！

    杨志涛做梦都没有想到，他前面刚刚结束和异界人的交易，后脚就被熊驰喊过去。

    不等他说话，熊驰当场动手把他打成现在这个样子。

    随后熊驰当着他的面，把他所有的计划全都说了出来，让杨志涛无比惊骇。

    他的计划怎么会暴露的？

    要知道，异界人只是跟他一个高层有过交易，其他人根本没有联系过，毕竟异界人很清楚，知道的人多会出现问题。

    杨志涛不想死，他好不容易得到了长久的寿命，未来还有无数的好日子等着他，不管熊驰怎么说他都不承认。

    熊驰根本不在乎杨志涛承不承认，在他的眼中，杨志涛已经是一个死人。

    当然在死之前，熊驰会榨干他最后的一点价值。

    “怎么，你们的老朋友来了，不认识了？”熊驰一脚把杨志涛踹到前面。

    为首的异界人队长淡淡的看了杨志涛一眼，声音冷漠：“算不上老朋友，本以为他会聪明点不会被发现，没想到这么快就被发现了，一个垃圾罢了。”

    杨志涛无比愤怒，他感觉自己受到了羞辱，可是他现在的样子非常落魄，嘴巴还被堵住了，根本没有说话的资格。

    “既然这样，那么垃圾就应该去垃圾所在的地方。”熊驰走到杨志涛的边上，伸手抓住他的脖子，直接扔了过去。

    队长脸色一变，下意识的就要把杨志涛给踹回去，但已经迟了。

    轰！

    杨志涛的身体忽然间爆炸，爆炸的威力相当惊人，庞大的气浪，直接将周围不少人都掀飞。

    爆炸中心的人，当场倒下了七八人，只有两个队长级别的异界人还活着，但他们的样子很是狼狈。

    “你居然在他的身上放了定时炸弹？”异界人的眼中满是震惊的神色，看杨志涛的样子，明显是不知道这回事。

    “算不上定时炸弹，不过是一种能力而已。”熊驰微微一笑，只是他的笑容在异界人的眼中，很是狰狞。

    职业者的能力千奇百怪，有这种奇葩的能力很正常，这一点异界人自己都知道。

    “好了，开胃菜结束，接下来才是正餐！”

    “把他们全部都留在这里！”

    “是，会长！”

    伴随着熊驰的命令，一场战斗直接打响了。

    另一边，在一个角落的传送阵中，居然无人看守！

    此时，这里很快就出现了传送阵可以承受的最大人数，20人。

    他们出现后的第一时间，就是检查周围，确保周围没有其他人的存在。

    “这里没有人，让后面的人继续进来。”

    传送阵的使用有短时间的间隔，想要快速的传送大量的人过来，他们需要抓紧时间。

    很快，这里就传送了500人左右，这也是传送阵这里负责的所有异界人。

    和那边不同，这边的强者数量较少，但整体实力比较均衡，而他们的目标很简单，在基地里面制造混乱，好让大部队快速的实行灭熊计划。

    就在他们准备有所行动的时候，一道清冷的声音出现在场中：“一群毛贼居然闯入主人家里，谁去把他们都抓起来！”

    “我！”

    一群人呼应。

    下一秒，场中多了许多人，数量是他们的两三倍，仔细一看，每个人的实力似乎都很强！

    在这些人的后面，苏樱站在那里，她的身上出现淡淡的光芒，光芒瞬间笼罩前面的人，给他们施加buff。

    “熊极会二把手，苏樱！”

    异界人一眼就认出了苏樱的身份，毕竟她的身份实在是太明显了。

    尤其是她作为一个辅助类型职业者，单凭她一个人的存在，就可以让一个队伍提升相当大的一部分实力。

    “动手！”

    这里更加的干脆，双方直接开始了战斗。

    经过这段时间的发展，职业者早就根据各自的定位，出现了不同模式的组合。

    其中皮糙肉厚的近战类型职业者，以及部分体质属性突出的进化者，往往都是战斗的第一线。

    他们需要压制对方的攻势，以及展示出自身的强大！

    只见场中忽然间多了不少的肌肉男和巨人，还有一些使用巨大金属武器的战士。

    同样异界人的队伍也是一样，近战对近战，那么远程自然就是针对远程！

    从异界人的后方，忽然间飞出大量的火球水球等远程攻击手段，而苏樱这边完全不需要她插手，一道半透明的光膜将所有人包围起来。

    这是群体防御类型的职业者！

    以眼还眼以牙还牙，他们同样是拿出了各种远程手段，双方互相对轰。

    这个时候，暗中还有一场交锋！

    刺客类型的职业，早就开启了潜行，躲藏在黑暗中，他们盯着的正是对方的刺客职业，只要露出一丝的破绽，一道寒光就会出现，半空中出现鲜血，随后地面上就会多出一具尸体。

    刺客的战斗，更加的残酷。

    异界人很是羡慕，但他们也没有办法，异界人出现的职业大都是战斗类型，辅助类型太少了，唯一的一个还在大部队那边，他们这边并没有辅助类型的职业者。

    但就算是这样，他们有一种特殊的职业者。

    啪！

    一个看起来平平无奇的异界人，忽然间扭断了自己的脖子，这一幕看得人很是不解。

    就算是自杀也太早了吧，现在只能说熊极会占据一些优势而已。

    然而下一秒，苏樱知道这个人为什么这么做了。

    在他死亡的瞬间，他又活了过来，只是他成为了一个半尸！

    这正是异界人拥有的职业者能力，亡灵！

    这个职业无比奇葩，只有死亡后才能使用能力，但只有一次机会。

