    不管是亚恩还是伽治都忽略了一件事，那就是他们脚下所踩的并非是真正的军舰，而是一头巨型蜗牛。

    虽然这种巨型蜗牛在经过杰尔马66的科技改造和培育之后，拥有着比一般的海军战舰硬度更高的坚固外壳，可以超强度负重进行渡海爬山，堪称万能。

    但是，这些巨型蜗牛的本质依然是生物！！！

    在“大红莲冰轮丸”所爆发的恐怖寒气之下，就算亚恩并没有刻意地去针对脚下的巨型蜗牛，但是极致的高温终究还是通过巨型蜗牛的坚硬外壳将它的体内，并且将他柔软的身体彻底冻结。

    这种结果，也将导致……

    在上千米高的红土大陆峭壁之上，堪比海军战舰大小的巨型蜗牛脱落了下来，轰然地朝着无风带海面坠去。

    “轰隆！！！”

    恐怖的惯性作用，这一刻巨型蜗牛砸落海面所产生的势能完全不亚于真正的陨石降落，所炸起的浪涛几乎掀起了百米之高，甚至余波蔓延之下导致数十公里之内的海面都产生了影响。

    “咳咳……”

    在坚固的外壳破碎了大半的巨型蜗牛残骸之上，伽治颇有些狼狈地从一片残垣断壁之中爬了起来，禁不住地连连咳嗽了起来。

    显然，那种巨大的冲击力之下，就算伽治的体魄强度不弱，并且还有着高科技战斗服的保护，但也是感觉到体内一阵翻涌与撕裂。

    “那个混蛋，老子的巨型蜗牛……”

    看着如今漂浮在海面上的巨型蜗牛尸体，伽治就不由得感觉到一阵心痛。

    对于早就丢失了所有国土的杰尔马而言，这些巨型蜗牛就是杰尔马66最后的颜面和地位的代表了。

    一旦这些巨型蜗牛损失殆尽，那么杰尔马66甚至很可能会被直接取消王国的名号。

    不过下一刻，伽治的目光一直，忽然意识到了什么。

    巨型蜗牛掉落的海域是……堪称超巨型海王类巢穴的无风带？！

    并且还是这么大的动静？！

    遭了！

    这一刻，伽治几乎是没有丝毫犹豫的往上一跃，试图借助着战斗服的飞行能力试图远离脚下这一头巨型蜗牛。

    然而……

    “砰砰砰砰……”

    在刚刚巨型蜗牛与海面的冲击所产生的刺激下，无数庞然大物接二连三地钻出无风带海面。

    这些超巨型海王类的出现，简直堪称是遮天蔽日。

    庞大得堪比海军战舰的巨型蜗牛在这些超巨型海王类的面前，渺小得比它们的眼睛大不了多少。

    如果说冥王巨舰宛如一座钢铁岛屿，那么这些超巨型海王类就像是一座座岛屿那样，并且密密麻麻的数量骤然就堆满了整个无风带的海面。

    那恐怖的数量以及压倒性的体型，几乎是下意识让伽治为之胆寒。

    “快逃……”

    在本能的恐惧以及求生欲之下，伽治完全没有理会还在巨型蜗牛之上的蕾玖以及伊治三兄弟，身形猛然加速就朝着上空逃去。

    然而，伽治不动还好，随着他的动弹瞬间就吸引了周围的超巨型海王类的注意力。

    那感觉……大概就像是刚刚在睡眠之中被吵醒的人类看到一只苍蝇那样，下意识地抬手拍去。

    比一般的城市港口还要大的爪子拍下是什么错觉？！

    无处可逃？

    无从反抗？

    身处半空的伽治看着眼前那一片笼罩而来的昏暗，脸色当即就彻底白了下去。

    就算杰尔马66的战斗服防护能力再如何出众，面对这种程度的拍击，伽治感觉自己也会瞬间被拍成一团肉酱。

    而就在这千钧一发之际，一片冰晶急速从伽治的面前掠过，轰然撞击在那超巨型海王类的爪子上。

    “咔……咔擦……”

    在伽治惊异的目光之中，那头超巨型海王类的爪子瞬间被冰晶所冻结，甚至那一片晶莹还在飞快地往上蔓延，仅仅是一个呼吸之间就将那头超巨型海王类的前肢所冻结。

    “吼！！！”

    直到这时，那头超巨型海王类才后知后觉地感觉到异常，一声愤怒的咆哮轰然在无风带之中回荡而去。

    只是很快，那头超巨型海王类的咆哮戛然而止，愤怒的双目就仿佛被一层冰晶所覆盖了似的迅速失去了所有的色彩。

    “咔……咔擦……”

    下一刻，那头堪比岛屿大小，浑身都是肌肉的超巨型海王类轰然化作无数冰块碎裂掉落在无风带海面之上。

    “怎……怎么可能？”

    一时间，伽治的眼睛彻底直了。

    就算亚恩所表现的强大在杰尔马66面前是压倒性的，但是伽治是怎么都没有想到亚恩竟然恐怖到这种地步。

    足以轻易凭借纯粹的蛮力短时间内毁灭一座中小型岛屿，这片大海真正的霸主－－超巨型海王类竟然瞬间就被冻结？

    眼前这个男人的实力，绝对不弱于传闻之中那个实力号称可以冻结大海的青雉大将。

    “怪物……”

    伽治下意识地吞了吞唾液，彻底地感受到了杰尔马66与大海最顶尖战力之间的差距还有多大。

    “我说伽治，没有给我进行赔偿就想逃吗？”

    下一刻，亚恩那略显冰冷平静的声音在伽治的身后响起，无时无刻散发的恐怖寒气更是让伽治下意识地打了一个寒颤。

    “冰……冰轮丸大人……”

    伽治身子一僵，结结巴巴地说着。“我……我……”

    只是，周围的超巨型海王类可不会给予伽治慢慢结巴地说话的机会。

    那一头呼吸之间被彻底冻结的超巨型海王类破碎开的身体，也彻底激起了周围大量超巨型海王类的愤怒。

    “吼吼吼……”

    一时间，各种截然不同的杂乱海王类咆哮声齐刷刷地响起，有如实质一般的音波整得海面都晃动了起来，并且引发得更远处的无风带海面都开始出现暴动的迹象。

    没有人知道无风带平静无比的海面之下到底藏着多少头超巨型海王类，但此时随着无风带之中的动静越来越大，位于伟大航路靠近无风带边缘处的克拉斯少将所在军舰也察觉到了不对的地方。

    大海……似乎都在震颤！

