    国师榜晋级赛暂时告一段落。

    尽管只是以录播的方式，但在晚上电视台播放的时候却引起了巨大的轰动。

    本以为最后沈步其的那番话因为种种原因的审核，不会在电视上播放，谁知道燕京电视台的够硬核，关于沈步其《全球鉴宝》的那段一刀不减的全部播放了出来。

    刹那间整个燕京，乃至整个国内的古玩圈全部都沸腾了，从某种角度上来看，第三轮晋级赛的赛况异常的劲爆，同时也点燃了观众内心层面的那团愤怒火焰。

    单在百度论坛上的一则帖子就瞬间累计了上千条的跟帖评论，网络上的弹幕热火朝天，一时间整个国内的古玩圈都在谈论这件事。

    “这也太不可思议了吧！当年的《全球鉴宝》大赛可谓轰动了全世界了呀！没想到这其中却隐藏了这么劲爆的内幕，我就说日岛人的鉴宝水平怎么可能跟华夏的相提并论，搞了半天原来是日岛人在里面搞鬼啊！是可忍孰不可忍，这事儿没完！必须要找日岛人把这笔债给算清楚了！”

    “说到底还不是沈步其和毛老板两个人干的好事，这两个混蛋简直就是个卖国贼，早几十年的话！这俩人一定就是那贪生怕死的大汉奸！这种人太可恨了，恨不得把他们千刀万剐都不足惜！”

    “沈步其至少还知道悔改，当着大家的面把这事交代清楚了，要不是他站出来，所有人就都被蒙在鼓里，平白无故的被人耻笑了这么多年，这对我们燕京古玩界简直就是天大人耻辱，尤其是被日岛人拿到了全球鉴宝的榜首！气死我了！气死我了！一定要把那个毛老板揪出来！否则不足以平民愤！揪出卖国贼！打死大汉奸！”

    网络上讨论最多的就是毛老板的线索，难怪这么多年来毛老板都不愿意以真面目现身，敢情是暗地里干了那么多见不得人的事儿，真要是敢露面出来，半夜里还不得被人给扒了祖坟。

    另外值得一说的是，第三轮晋级赛过后，前面几个宗师的积分排名依次是沈秋184、郑光荣179、沈步其177、唐小开170、臧坤大师161.

    沈秋的排名悄然来到了第一名，郑光荣紧随其后，加上唐小开原本是三足鼎立的状态，却是万万没想到沈步其以黑马的姿态杀了进来，挤掉了唐小开的排名，将这日岛人从前三甲的位置上挤了出去。

    也是硬生生演变成了一个四大天王的状态，不过结局谁也说不准，第五名的臧坤大师都极有可能冲击国师榜的冠军位置。

    至此，国师榜大赛的角逐可谓是提前进入了白热化的焦灼状态。

    与此同时，网络上掀起了一股寻找毛老板的活动，有人提议不管花多少的精力、多少的金钱物力都要把毛老板的真面目揭发出来。

    更有甚者在网络上发起了众筹，说谁要能找出毛老板的真身，将会得到网友们众筹出来的奖金，一开始这奖金池只有十万块，出乎意料的是，短短几个小时的时间，众筹奖金就从十万块一路飙升到了上百万。

    “为什么沈步其不揭发毛老板！他可是见过毛老板真身的呀！”

    孔子古玩店内，沈秋灌下去一口烈酒，他眉头紧锁疑惑不解的问道：“如果说毛老板还活着的话，还依然活动在燕京古玩圈子的话，以沈步其的眼力一定能够认出他来！”

    “对啊！”

    炮爷气哄哄的呵斥道：“沈步其只要认出他来，我齐大炮第一个去找他的麻烦！他奶奶的！我们的圈子里怎么出了个这么卑鄙无耻的家伙！不弄死他我心里就出不掉这口恶气！”

    老书生微微摇头：“哪有你们想象的那么容易，在此之前我一直都在怀疑一个人，我观察了大半年的时间了，都觉得这个人的嫌疑特别的大！”

    “谁？这个人是谁？”

    沈秋和秦轻语、以及炮爷不约而同的张口问道。

    老书生沉思了片刻说道：“我一直怀疑那个人是刘阳东！”

    刘阳东？如今燕京古玩协会的会长？那个作风硬派性格刚直的刘阳东？

    “爹？为什么？为什么你怀疑是刘阳东？”

    不光秦轻语诧异不已，就连沈秋也觉得不可思议，在他的印象中刘阳东一直都是人品在线的师傅，前段时间为了争到国宝，甚至都愿意将他家的四合院变卖出去换钱，这可不是普通人的肚量能做到的。

    这种大义的举动，跟卖国求荣的毛啸坤完全就有着天然之别的差别，简直就是两个极端世界的人。

    “我是从很多方便来分析观察的……”

    老书生的表情严肃正经：“我虽然没有参加当年的《全球鉴宝》，但我这段时间对十八年前的情况却做了细致的调查，我调查到了一个特别巧合的事情，按照年龄段算下来，毛老板的年龄是跟刘阳东是相似的，并且在《全球鉴宝》开赛之前燕京城极少有人听说过刘阳东，换句话说，《全球鉴宝》之前没人认识刘阳东，而在其之后刘阳东才逐渐出现在大家的视线范围中，凭借着老道的鉴宝手段逐渐被燕京古玩圈认可！”

    有毛老板的地方就没有刘阳东，有刘阳东的地方就没有毛老板！

    “当然了，这可能只是一个巧合罢了，算不上充分的证据，再一个前几天我在茶馆跟毛老板见过面，我们之间有过一段近距离的交流，虽然他没有露面，但我听他的音色、说话的语气、气息频率都跟刘阳东非常的相似！”

    “还有，据我所调查，刘阳东在此之前只是在燕京开了一家中等规模的古玩店铺，虽说也具备了一定的实力规模，但是要论整体的财力还是跟四大家族有所差距的，你们回过头来再去看刘阳东的财产、以及他四合院子内的那些古董家具、瓷器字画、它们所累计的价值至少是一笔天文数字！足以达到四大家族的家境水准了！在我看来，刘阳东的财力还不足以达到那个水准！”

    老书生不说还好，这一说，沈秋就是忍不住一怔。

    原来完全就没往刘阳东身上想，老书生这么一说，沈秋陡然间就联想到了很多线索链。

    之前毛老板跟他打过电话，他在第一轮晋级赛、和蒋先生的斗卦当中，以及前面和其他的人几次斗宝当中，刘阳东都是以古玩协会会长的身份出现。

    而毛老板则也声称自己就在现场，这巧了！

    一个巧合是巧，当无数个巧合拼凑到一起的时候，那就不是巧合了！而是铁板钉钉！

    老书生眯着眼继续说道：“这些都不重要，重要的是那天我跟他的交流当中，我喊出了刘阳东的名字，对方给我的反应也别的诧异！大概是没想到我早已经怀疑刘阳东了！所以至此我认定毛老板十有八九就是刘阳东！”

    “我草！”

    炮爷一棍子拍在桌子：“这特么全部都对应上了啊！就是刘阳东了啊！老书生、兄弟、咱还等什么啊！直接上啊！把这老王八蛋给揪出来，把他那张虚伪的面具撕烂了！”

    “等等！”沈秋一只手护住了炮爷，他凝神问道：“我还是不明白，如果说刘阳东是毛老板的话，那为什么沈步其会认不出来？刘阳东可是这次国师榜大赛的主裁判，沈步其不可能一点印象都没有的吧？蓝叔？”

