    第306章 熊君独舞（第二更）

    墨天行在交代完武魂殿的事情后，告别众人后，这才带着小舞他们前往星斗大森林，寻找帝天打探古月娜的消息。

    经过一段时间，他带着小舞他们抵达星斗大森林的边缘，正朝着核心地带飞速赶往。

    小舞俯瞰着下方偌大的森林，长吸了口气, 心情愉悦，露出一副陶醉的神情，还是回家好。

    墨参跟在老大身后，看着熟悉的环境，确实是比人类世界要清新自然的多，他也更喜欢在森林生活。

    “这里就是大陆最大的魂兽聚集之地吗？”虎鲸俯瞰着下方古木深林，盘踞着大量陆地魂兽。

    他曾听小舞提起过星斗大森林，据说这里存在一位与深海魔鲸王相当的魂兽之王, 叫什么帝天的。

    当他亲自来到这片栖息地的时候, 感觉陆地这边的魂兽似乎也不怎么强。

    虽然此地魂兽的密度还挺高的，但和广袤无垠的海洋中繁多的海魂兽相比，可就实属小巫见大巫了。

    这里有多少修为超过十万年的魂兽？

    他还在脑海中思索，森林中忽然杀出三道裹挟锋锐之气的暗金杀芒冲天而起，目标正是天空跨境的墨天行四人组。

    墨天行眼底闪过一抹寒芒，抬手挥出一道黑暗魂力与之碰撞，在虚空中发生恐怖的爆破，飓风呼啸万叶散落。

    小舞他们几个都惊呆了。

    刚才偷袭的那股力量之强，远在他们之上。

    森林之下出手的神秘存在也有些惊讶，从黑暗中走了出来。

    那是一位身高超过两米的魁梧男子，满脸横肉；身着黄色甲胄，手臂粗壮如牛，交叠抱胸，满头浓密的暗金长发犹如瀑布般倾斜，威严无比。

    他正是十大凶兽中，排行第六的熊君, 本体乃是四十七万年的暗金恐爪熊王！

    此时他正从大地上看着远方半空中的不速之客，傲气凌人。

    他那黑袍青年身边的两个修为超越十万年的化形魂兽，以及一株化形神药，就隐约能够推测出，对方就是碧姬所说的墨天行。

    但他还是忍不住想要试探一下，看看对方是否有能让他承认的实力。

    从刚才对方轻易就化解自己挥出的罡气，那人显然就是墨天行无疑了。

    “想要进星斗大森林，得先击败我。”熊君冷冷的看着半空中的墨天行，抬脚一蹬地面，大地哗然崩裂开一道裂纹。

    高空中的墨天行冷冷的俯瞰着下方的熊君。

    如果不是自身中了噬神咒，他早在对方动手的那一刻，他就雷霆出手了，不管占不占理，先下手为强！

    但此时千前辈刚帮他将噬神咒削弱，他这要是直接打一架，等于前面做的一切都白费了。

    小舞和虎鲸两个才十万年修为，想打过四十七年修为的熊君，几乎是不可能的。

    有些手段先前他是不怎么施展的，但眼下却再合适不过。

    “向我挑衅，做好死亡的觉悟了么？”墨天行说话间, 金色的眼眸中出现一枚烙印, 迅速投影到熊君眼中，令他虎躯一震，瞳孔微敛。

    “哥……”小舞顿时拦在墨天行身前，微微摇头。

    她知道哥哥的伤还未痊愈，身体仍虚弱，且实力也并未恢复，如何与那个看起来很危险的家伙搏杀？

    “老大，还是交给我来吧。”虎鲸还是硬着头皮出面道。

    墨天行对此只是温和一笑。

    前方森林传来强烈的轰隆巨响。

    小舞和虎鲸听到下方森林的动静，不禁回头望去。

    只见森林地面的熊君自己开始“独舞”。

    见他那高大魁梧的身体自导自演的反复横跳，手掌指尖弹出修长如刀刃的暗金利爪，挥舞着罡气大杀四方……额，砍的是树木。

    周围的魂兽在感受到熊君的气息前早就溜之大吉了。

    大片的森林古木被熊君的利爪挥舞的罡气拦腰斩断，树木横摧，景象骇人。

    同时，那熊君还在莫名的闪避，魁梧的身躯异常矫健的反复横跳，然后上去左勾拳，护额反打，看的小舞和虎鲸是一愣一愣的。

    这傻大个是脑子抽了吗？

    只有旁边的墨参隐约猜出，这家伙应该是中了老大的幻术，此时在梦游呢。

    没过多久了，熊君就气喘吁吁，途中甚至还交了不少大招，在森林西域大肆破坏。

    这动静自然是惊动了盘踞在森林核心地带的其他超级魂兽。

    ……

    原本在森林深处沉睡的万妖王被这动静惊醒，他的本体乃是妖眼魔树王，最强大的植物系魂兽，对于星斗大森林内部可谓是了如指掌。

    他第一时间通过操控森林中的海量树木，迅速找到了出事地点，竟然是熊君一个人在发癫？

    通过树木传回来的景象，他还注意到半空中看戏的四个外来者。

    这是……

    万妖王眼尖，很快猜测出对方的身份以及熊君出问题的原因。

    ……

    星湖畔。

    碧姬此时正在湖畔边照料蓝银皇。

    经过她培育的蓝银皇，早已长的半人高了，叶子宽厚，附带金色的神秘纹路。

    此时她正跟蓝银皇沟通聊天。

    森林西边爆发的动静惊动了她。

    她顺着气息抬头望去。

    那股气息，显然是熊君开大了。

    难道说，深渊的人入侵？

    碧姬眉头微皱。

    “万妖王，那边发生了什么？”

    湖畔旁边的一株古老树木主干上顿时浮现一张老头的脸，正是万妖王的一个分身。

    “不是深渊入侵，纯粹就是熊君在那独自搞破坏，他应该是中了幻术。”

    “他附近的半空中还浮现着四道身影，其中那位黑袍青年，应该就是你所说的墨天行。”

    墨天行？

    碧姬听到这个回答，美眸微敛。

    他终于回来了。

    “立即传令让熊君停手，同时告知其他人莫要妄动，我现在立马过去。”碧姬火急火燎的吩咐道。

    不用想也知道，肯定是熊君在挑衅滋事。

    那家伙那么好战，听说墨天行实力很强就去找茬，脑子怎么还是那么一根筋？

    蓝银皇以为是她遇到什么问题，调动叶子轻轻的抚摸她的手，想安慰她。

    “熊君收不到讯息，我本体已经在往那个方向挪移了。”万妖王分身开口道。

    “我现在立刻过去。”碧姬火急火燎的展开身后的翡翠羽翼，朝着西边极速赶往。

    (本章完)

