    第1783章 月后，林远的老师！

    一直以来，夏晴都异常的骄傲。

    可以说和夏晴玩在一起的，一直都是刘一帆这一届的辉耀使。

    因为夏晴的哥哥，是辉耀使顺位第一的存在。

    夏晴的起步，比宗泽，顾朗，安赫要早得多。

    夏晴是含着金钥匙出生的。

    虽然父母已经为了辉耀牺牲了生命，但夏晴一直由爷爷带着的。

    从小就受到了辉耀这位老人家的培育。

    一直以来，夏晴其实都没有怎么把顾朗，宗泽，安赫等人看在眼中。

    夏晴倒不是轻视宗泽，顾朗，安赫等人。

    而是实力这个东西就摆在那里，夏晴一直都在遵循着一个客观事实。

    之前面对刘杰，夏晴愿意让出辉耀百子序列顺位第一的宝座。

    一来是因为夏晴十分钦佩刘杰，这种钦佩与实力无关。

    夏晴钦佩的是在寒霜城下，宁愿舍身失去自己未来，也要保住寒霜城安全的刘杰。

    就像夏晴虽然没有见到过自己的父母，却很敬佩自己的父母一样。

    夏晴的父母当初在执行任务的时候，也是偶然遇到五级次元裂缝洞开。

    这个五级次元裂缝在次元裂缝活跃期间，毫无征兆的出现在了云泽城郊区的位置。

    一旦这个五级地下次元裂缝扩散，大地坍塌。

    整个云泽城最起码有一半的面积，都要经受一场翻天覆地的灾难。

    会死伤大量的普通人。

    由于次元裂缝洞开，空间被屏蔽，电话已经打不通了。

    只能等着有人发现。

    或是离开次元裂缝囊括的范围，才有可能搬来救兵。

    夏晴的父母实力很强，两人足足在这五级次元裂缝下，撑了近六个小时的时间。

    两人在五级地下次元裂缝下，目的并不是生存。

    而是让从五级地下次元裂缝中，汹涌而出的地下生物无法进入到云泽城中。

    当镇灵卫和云泽卫赶到的时候，夏晴的母亲早已经身死。

    夏晴的父亲也因为献祭了自己的生命力，以身为盾，不治身亡。

    正是因为刘杰和自己父母相似的经历，才让夏晴让下了身下的位置。

    不然哪怕刘杰明确表示，自己不去争夺辉耀使的席位。

    哪怕夏晴不愿意暴露实力，也还是会和刘杰交手的。

    就算夏晴敬佩刘杰，却这不代表夏晴就认可了刘杰的实力。

    哪怕刘杰和龙涛的交战中，使出了虫类癌灵物，让夏晴心中既惊讶又好奇。

    但夏晴依旧有克制这些虫类癌灵物的办法。

    说起荒之血脉灵物，夏晴的荒之血脉灵物在去年，便已经到达了大荒的境界。

    如果不是夏晴不是辉耀使，无法进入荒之秘境。

    夏晴的荒之血脉灵物，还能够更强。

    这一战开始的时候，夏晴是紧张的。

    尽管夏晴和宗泽，刘杰，黑等人，没有什么私交。

    不过，夏晴依然怕这些和自己同辈的辉耀天骄出现损伤。

    也怕辉耀的尊严受损。

    如果不是规则所限，自由联邦那边没有挑到自己。

    夏晴都想纵身加入战局了。

    可是林远在和韩歧那一战的过程中，召唤出音音的时候。

    便已经让夏晴知道，林远的不同凡响。

    不过夏晴依旧，没有太把林远当一回事。

    毕竟宗泽，顾朗等人，也能够以B级灵气职业者的实力，御使钻石阶十级幻想五变的灵物。

    打出神话种灵物才能够打出的攻击。

    越阶作战对于天才来说属于是平常事。

    是林远施展剑技，银龟反镜击，反回了那达到创世种灵物攻击的一击。

    才让夏晴正视起了林远的实力。

    以B级灵气职业者的实力，打出的攻击跨越了整整一个大阶位。

    这样的实力，才能和夏晴的实力相提并论。

    可以说在同龄人中，夏晴第一次找到了自己能够交流的人物。

    因为认同，让夏晴越来越觉得林远颇为亲近。

    那娜看到陆欧脸上，因为林远眨眼而愤怒的表情。

    开口说道。

    “小欧，你的路还长，记住今天这一天。“

    “你还有两年的时间，去洗刷掉今天的耻辱！”

    那娜的这句话，让月后看向那娜的目光一变。

    在这种时候，能够说出这样一番话。

    足以见得那娜作为一名强者的格局。

    就在陆欧听了那娜的话，点头的时候。

    怜神继续开口了。

    “我还有其他的事情要做，准备先走了。”

    怜神的话，让黎瑒和那娜脸上的表情再次一变。

    这里是辉耀的地界，自己三人属于一体的存在，属于是一个利益团体。

    怜神在三人中实力最强。

    怜神一走，对辉耀的威慑便会大大降低。

    因此无论如何，自己二人必须要跟着怜神一起走。

    索性那娜拿出了一枚撒旦之种，连带着那三个未契约的圣源之物和翠绿色的次元宝石，一同交给了月后。

    此时辉耀定邦重器第四的山河社稷编钟芳华一敛，半空中的护盾立刻消失了。

    怜神，那娜，黎瑒三人，带着那些没参战的自由百子序列成员，和侥幸逃脱的陆欧离开了辉耀。

    这场辉耀百子序列考核，终于算是真正的落下了帷幕。

    月后回身，直接把手中从那娜那获得的物资，交给了林远说道。

    “陆欧是那娜从你的手中保下来的，这些给陆欧赎命的物资，理应给你。”

    “剩余那些用以赌注的物资，一天之后，为师会给你送过去。”

    眼下是月后第一次在公开场合之下，称自己为林远的师傅。

    可以说月后的这一句话说出来，等于是把林远的身份昭告了天下。

    星网上的直播并没有结束，星网观众们是能够听到月后对林远所说的话的。

    从黑脸上的面具掉下来开始，星网上就有黑是月后的弟子的传闻传出来。

    只是，传闻终究只是传闻，算不得确切消息。

    毕竟月后从来没有公开表示过，林远是自己的徒弟。

    林远也没有公开表示过，月后是自己的师傅。

    不少人甚至都觉得，传出这种消息的人，是不是疯了！

    若是没疯，怎么敢随便去传月后大人的传闻！

    可没成想，这个传闻竟然是真的。

    月后大人亲口说出了自己和林远的关系。

    这立刻再次让星网炸开了锅。

    (本章完)

