    “就是个普普通通的世家女子，与我家是世交，我们也是打小认识的。”宋铭笑说着，道：“而且我成亲时，他们都已经代你送了礼来了。”

    闻言，凤九一笑，看向骆飞和段夜以及宁琅三人，问：“你们三人呢？”

    “我们还小，嘿嘿嘿。”宁琅咧嘴笑了起来，道：“而且，我也没有想娶的，我只想着将我家的生意再扩大，其他的都没想。”

    “我们不想太早成亲。”段夜和骆飞不约而同的说着。

    “成亲有什么好的？还不如自己一人，像我这样最是逍遥。”一旁的完颜十三端起酒杯喝了杯酒，朗声笑道：“你们看君绝殇，那个不食人间烟火的人，成了亲之后成什么样了？现在在家里带着孩子呢！”

    “我家夫君怎么了？”完颜千华睨了他一眼，媚眼带笑的看着他：“我家夫君那是百年难得一遇的好男人，十三叔，你要是敢再说他一句坏话，我可不饶你。”

    “是是，就你家的那男人是宝，别人都是草。”完颜十三不以为然。

    凤九听了，忍不住的轻笑着，道：“别说是君绝殇了，当年墨泽也是一手带着三个孩子的，再说，谁说男的就不能带孩子了？”说着，她似笑非笑的瞥了完颜十三一眼。

    见她瞥来的一眼，完颜十三讪讪的笑了起来：“嘿嘿，没有没有，能带能带，会带孩子才是好男人的标准。”

    也许先前还有人不相信飞升的凤九回来子，但，在看到她出现在酒楼之中时，众人才相信，她是真的回来了。

    午后一过，便有两抹身影从城门外走了进来。当看到那两人的身影时，关习凛不由一笑，对凤九道：“小九，你看，他们来了。”同时站了起来，朝城门那里挥着手喊着：“这里！”

    凤九顺着他的目光看去，就见一身紫色衣袍的凤夜一副翩翩贵公子的模样，容颜已经长开的他像足了他们凤家人的出色，整个人散发着一股尊贵潇洒的气息。

    而在他的身边，穿着一袭黑袍的赵阳一身气息内敛而沉稳，背上背着一把剑，面容虽不如凤夜的俊美，却也刚毅而硬朗。

    许是听到了声音，他们朝这边看来，隐隐看到那抹红色的身影时，两人眼中都浮现了激动与欣喜，他们相视了一眼，直接提气掠上前。

    “小九九……”凤夜直接跃了上来，落在桌子旁边，冲着凤九露出了笑容来。

    “嗯？”凤九挑了挑眉，似笑非笑的目光落在凤夜的身上：“凤夜，你皮痒了？”

    “嘿嘿，阿九。”

    凤夜露出一抹讨好的笑容上前，笑道：“这么多年不见，小叔叔我好想你。”说话间，搬了张椅子来到她的身边找了个位置坐下。

    “凤姐姐。”赵阳上前恭恭敬敬的朝她行了个礼。

    “嗯，还是赵阳乖一些，这么久不见，你们看来成长了不少，这些年，都过得好吗？”凤九没去理会凤夜，而是对赵阳说着。