    精卫族大长老直感觉一口老血闷在心中，却吐不出来。

    他摒住呼吸，不去闻眼前若有如无的馨香。目不斜视，不敢有任何不敬的想法。

    姜瑶拿着脚丫在大长老的眼前晃啊晃，不依不饶的追问道：“还没回答我呢……你到底在瞅啥？”

    轰！

    大长老还没回答，发鸠山族地就猛然一阵，然后滔天血腥味汹涌而来，还有外界积累到极致的庞然煞气。

    守护发鸠山的大阵破了！

    姜瑶若有所觉的转头看去，就看到在无边修罗大军中挣扎着的族人们。

    她冷笑一声，感叹道：“果然，不是这种情况，你们也想不起老祖我来。”

    “这么多年过去了，废柴依然还是废柴！”

    嘴上虽然如此说着，可是族人陷入危机她却没有袖手旁观。

    她的身上华光流转，身后的黑白双翼很快就化为了纯黑之色，羽翼一闪，她已经凌空飞了起来。

    天空中姜瑶的羽翼闪动不停，下边的发鸠山族地也发生了奇异的变化。

    整个发鸠山族地地动山摇，山势移位，建筑收缩，很快组成一道道雄壮的堡垒把精卫族人给守护在其中。而在发鸠山的外围，一道道闪烁着阵法符文光芒的尖锐寒光刃显露了出来，就如同整个发鸠山周围的都布置了刀阵一般。

    在姜瑶的指挥下，发鸠山族地开始疯狂的旋转。

    一瞬间，整个发鸠山族地就成了一个巨大的血滴子，在修罗大军之中悠忽来去，一个个修罗勇士被拦腰切断，如同收割稻草一般。

    精卫大长老看到这一幕不由的面色微惭。他是族中大长老，竟然也不知道族地还有这种变化。

    想来对于族地的这种改造，应该是这位隐祖以前出世的时候完成的。只是后人对于这位的一切都有着浓重的顾忌之心，所以对她的一些举措都讳莫如深，没有流传下来。

    在这位隐祖手中，这族地才真正成为了一个战斗堡垒。各式各样的变化手段层出不穷，对付修罗大军完全不落半点下风。

    姜瑶的强势反击一下子就吸引了千手修罗的注意力。

    他停下了施展术法亲身上前，上千双手臂分别发招，开始亲自对付姜瑶。

    对付这种怪异生命，姜瑶也很感兴趣，忍不住双目放光的迎了上去。

    一时之间，血海之中酣战连天，一道道强盛的气息直冲天际，使得整个血海沸腾不已，让隐于暗处观战的一些存在心惊胆颤。

    姜瑶很快就发现了这千手修罗的难缠之处。

    它本身的实力仅仅在元神七重天左右，这种实力在姜瑶面前还不够看。可是脚下的血海似乎对于这千手修罗有着很大的加成，让他能够发挥出元神八九重天的实力。再加上修罗大军的辅助，姜瑶也没有办法短时间内消灭他。

    可是不管是受到什么样的伤势，这千手修罗只需要在血海之中滚上一滚，就立刻能够元气全满，生龙活虎了。

    如果不能够一招就把它秒杀的话，战斗下去完全就是在浪费时间。

    想到此处，姜瑶脸上的兴奋之色更浓。

    “有点意思……”

    她飞身后退，脱离了与千手修罗的战圈，重新回到发鸠山族地。

    姜瑶盘膝而坐，对着身边的大长老呵斥道：“愣着干什么，还不快给我护法！”

    说着，一套繁复的手印就被她熟练的施展出来。

    大长老看到姜瑶的手印目光微微一变，脸上出现了一丝激动之色。

    他马上反应过来，赶紧安排族人全力防守千手修罗的反扑，给隐祖争取时间。

    姜瑶的意识沉入识海之中，很快就与天空中的神农丹神星相连。

    这一刻，神农丹神星闪耀出了璀璨的光芒，亮度超过了天空中绝大多数星辰。

    一道无形波动从丹神星上投射下来扫过整个岭南，最终选中了一座千丈高山。

    丹神星锁定高山之后，它与高山之间的引力不断的增强，仿佛没有上限一般……

    终于，引力达到了一个临界点后，高山破空而起，竟然拔地飞了起来。

    神通：移山倒海！

    这是精卫一族的招牌神通，他们曾经凭借此神通和闪击手段，打败了远古沧海氏，夺得过东海霸权。

    迄今为止，星辰界还传扬着精卫填海的传说。

    高山一层层上升，很快到达了特定的轨道，然后在丹神星的辅助下朝着红莲宗的方向狠狠的砸落下去。

    ……

    “这难道是移山倒海？”

    “想不到传说是真的，精卫族居然还有着这等底蕴。到底是传承万年的古老族群，不容小觑啊！”

    看到千丈高山带着无边威压轰然降临，一直在暗中观战的黄莲道掌门和玄莲寺方丈等人也齐齐露出震惊之色。

    “咦，这山……好像有点眼熟啊！”突然，玄通大师语气异常的感叹了一声。

    “圣女，圣女，你怎么啦圣女？”玄通大师话音刚落，就听到雪莲圣女的侍女小桃的惊惶叫声。

    他循声望去，只见那圣女软到在小桃的身上，好像受了莫大打击一般。

    玄通大师和姜道霖对视了一眼，一时之间，不知道该怎么劝。

    如果他们没看错的话……那山，应该是雪莲教天山的不染峰。

    峰名不染，取自雪莲出淤泥而不染之意。

    不染峰，正是雪莲教教主道场之所在！

    ……

    一刻钟前，天山不染峰。

    “哈哈哈哈哈……”

    雪莲教主立于云天之上，纵声狂笑。

    “历经数年，费尽心血，终于修成了这一式神通……吾道成矣！”

    “穆丫头啊穆丫头，终有一日你会明白。对于我等修行者而言，什么智谋算计，什么利益关系，统统不足道哉！”

    “唯有自身力量，才是永恒啊！”

    雪莲教主志得意满之际，突然他的识海之中，一个声音响起。

    “恭喜小友，得偿所愿！”

    雪莲教主目光微微一闪，随之谦虚的说道：“还是多亏了黑龙前辈指点！”

    那识海之中的黑龙前辈不置可否，而是再次说道：“如今你神通已成，给我寻找真龙血脉的肉身的事情是不是要提上日程啦？”

    雪莲教主微微一笑：“黑龙前辈放心，我雪莲教情报能力冠绝天下，一旦有了相关消息，我一定第一时间动身助黑龙前辈重获肉身。”

    “希望你不要忘记你我之间的君子协定！”黑龙感叹了一声，随即沉寂下去，不再言语。

    雪莲教主再次安抚道：“黑龙前辈难道还不了解我？有道是君子一诺，重逾千钧，我之一诺，重如山岳！就像这不染峰一般……”

    说着，他突然若有所感的朝着不染峰看去。

    只见不染峰上的阵法灵光一阵狂闪，然后轰鸣一声破空而去。

    那速度快绝无论，雪莲教主根本来不及阻止。他只能徒劳的在不染峰后面一路狂追！

    “卧槽，我的百年积蓄……”