    天妖真君手中的那些阵旗，都是战利品。

    中州那些修士似乎不到最后关头，都不舍得使用虚空阵。

    所以在面对群妖时，往往都要战至油尽灯枯。

    然而他们却低估了天妖真君的实力。

    曾经超脱蜕变，重塑自身的天妖真君，其实在很早之前就已经完善了自身的道，只是当时即便他自己也不知道。

    所以在自己这条半妖之路上，他走的又稳又快，实力甚至已经超过其母元薇了。

    寻常的半圣根本就不是他的对手。

    而且火道人的加入也是一个巨大惊喜。

    因为对方时常能够提供极其重要的信息，即便无法推演半圣的手段，却能在关键时刻发出预警。

    其实有几个虚空阵差点触发，在火道人的指点下群妖成功利用各自神通，屏蔽了阵法。

    不得不承认。

    妖族种族繁多，所诞生的天赋神通其实比人族自身创造的要强大不少。

    毕竟人族的很多术法其实都是在模拟妖族。

    南宣城众人看到天妖真君手中拿出的虚空阵，顿时慌乱了。

    没想到他们已经是中州修士中仅剩的了。

    “为什么会这样，你们妖族为什么要入侵人族领地，占据圣地？！”南宣城不甘心的大吼。

    原本以为手到擒来的事情，竟然生出了那么多的波折。

    到最后他们竟然在不知不觉中就已经溃败了。

    妖声混杂。

    仿佛在怒斥。

    天妖真君平静说道：“我其实也不太清楚，妖族那些老家伙为什么让我来抢占圣地。不过这些圣地可不仅仅是对你们人族有用，对妖族也是一样。”

    “胡说八道！”南宣城心神不安的大怒道。

    “信不信由你。”

    天妖真君也并不需要对方相信。

    所以他懒得多说什么，而是看向林夕，还有不解：“发生什么事情了，怎么看起来好像情况不太妙。”

    “本来确实不太妙，但真君大人您来了那就不一样了。”

    林夕深吸一口气，言简意赅的开口：“这个圣地是我的，他们不仅要抢我的圣地，而且杀了我很多的人。”

    天妖真君眼神一下子冷冽了起来。

    虽说他刚刚飞升就离开了。

    但他很清楚自己真正的归属。

    他不属于灵界，也不属于妖族，而是属于整个文心界。

    下界卑微，灵界屠戮。

    天妖真君向往人族与妖族的和平，但他更清楚自己的目光应该放的更远一些，如果这种现象无法被终止，那将永远无法获得和平。

    感受到天妖真君可怕的杀意，南宣城再次大吼：“这是半神之地，是未来改变天下大势的重要关键，你们这是在与整个灵界为敌。”

    “或许只是与你为敌。”天妖真君蓝眸之中迸射出一道可怕的光线，径直没入了南宣城体内。

    南宣城浑身剧烈震动，眼中流露出几分惶恐。

    这一道光竟然截断了他对大道的感知。

    这一刻，他变得异常虚弱。

    狼祖仰天嘶吼，传遍天地，震荡心神，随后便是那一大批妖族都开始疯狂且愤怒的嚎叫，妖气冲天。

    叶政惊慌大喊：“你们文心会竟然敢和妖族勾结，屠杀人族，此乃人神共愤之事！！”

    “我不是妖。”天妖真君冰冷回答：“是半妖。”

    叶政不敢相信。

    半妖凭什么能指挥那么多妖族？

    要知道这些妖族品阶可都不低，而半妖自古都是被妖族唾弃的存在，就算你是半圣境界也不例外。

    不过他是得不到解答了。

    天妖真君化作蓝色巨龙，万丈龙躯直接碾压而来，并且引动浩浩荡荡的惊雷，将整个圣地笼罩。

    青霞等人见状自然也立刻跟上，选择出手。

    南宣城一众人本来就处于下风。

    此刻天妖真君出现，更是让局势一边倒，他们心神遭到冲击，完全无心作战，一时间可谓兵败如山倒。

    “走！”南宣城嘶吼起来。

    身为半圣修士，当然有独特的保命手段。

    只见南宣城身体缓缓化作虚幻，犹如幽灵一般，融入了虚无之中，所有的气息自然竟然就此消失。

    只见江尘笼罩青光升起，随后成千上万的青芒散开，犹如绚烂的烟火一般。

    而这青芒散落消融，却有一点青光融入虚无中不断闪烁远遁，显得异常诡异。

    “留下吧。”江尘毫不留情的斩出一剑。

    剑气纵横万里而去，留下遥望无际的深壑。

    极远处，青光溃散。

    声势浩大的灵雨随之落下。

    白武宗覆灭的罪魁祸首，南宣城就此陨落。

    白衣半圣叶政也毫无再战之意，他身上冒出白色浓郁的光影，满是破绽，完全没有半点防御的模样。

    随后被天妖真君一爪撕成了碎片。

    天空落下灵雨。

    但却有一抹不着痕迹的白光顺着地面缓缓往远处流淌而去，在神识的感知中，竟然半点都感应不到。

    “不愧是半圣，竟然有这么神奇的伪装之法。”儒门门主感知到了这一抹几乎没有气息的白光。

    只见他一身儒袍，书生模样，只是缓缓开口：“不能走。”

    一言出，天地便微微震动。

    那道白光骤然僵硬在原地，竟然半点无法动弹。

    见此情形，文心会其他修士自然不客气的施展杀招，瞬间令其溃散。

    刚刚被龙爪撕裂的竟然只是替死之物。

    死后还能引落灵雨。

    若是稍有疏忽，恐怕对方就真的逃走了。

    剩下的那些来自中州的半圣，自然更加不是对手，在巨大的实力差距面前慢慢的落败，然后陨落......

    汹涌的灵雨缓缓汇入湖中。

    本就因为圣地而神妙的灵泉，此刻更加的不凡，淡淡的光华在水中酝酿，散发着浓郁的灵气，一跃成为顶尖灵泉。

    “结束了。”林夕长舒一口气。

    原本以为只是争抢圣地的小事。

    没想到似乎牵扯极大。

    不仅中州的势力蠢蠢欲动，连妖族都出动了。

    “今后谁敢抢我文心会的地盘，谁敢杀我文心会的人，这就是下场，就算是中州大势力的人又如何，照杀不误！”

    林夕振作精神，施展法音说出这段话。

    声浪如涛，快速的震荡出去。

    无数的修士都听到了这个声音，感觉到无比的畏惧。

    那么多半圣之间的战斗自然早就引得北疆震动了，只是绝大多数人根本不知道发生了什么。

    现在林夕的话，算是为今日之日盖棺定论了。

