    “林小姐怎么会在这里？”

    江莫寒还以为自己看错了。

    宗言曦垂在两侧的双手卷握成拳头，极力的压抑内心翻滚的情绪，才能保持表面的平静。

    “我……”她的声音有些干涩，“我迷路了。”

    “我送你，上车吧。”

    他看着她说。

    宗言曦松开攥紧的拳头，笑着说，“那劳烦江总了。”

    江莫寒静默的没言语。

    她拉开后车门坐了上来。

    “不知道江总的事情处理好了吗？”

    她意有所指，“我们合作期间，我不希望出岔子。”

    江莫寒依旧沉默着，他启动车子开走。

    昨晚的事情，是意外，被有心人传到网上闹出的幺蛾子，他已经处理了。

    这件事情，也让他很不高兴。

    “林小姐还没吃中午饭吧？

    我请客。”

    江莫寒忽然出声。

    宗言曦想了一下，“江总盛情，我怎能拒绝。”

    江莫寒从后视镜看她一眼，每次见到她，总是会做出另他意料之外的事情。

    这次也一样。

    她身上似乎有某种吸引他的魔力，总是让他想要靠近。

    他的内心又不喜欢这种感觉。

    他不喜欢因为女人，让自己做出不在自己掌控内的事情。

    车子开到了一家餐厅门前停下来。

    宗言曦看清餐厅，极力平静下来的情绪又一次起了波澜，这里是她以前最爱来的一家餐厅，也喜欢缠着江莫寒一起来，这里有她喜欢吃的菜。

    他为什么带自己来这一家餐厅？

    他知道什么了？

    宗言曦的心里有一点点的慌乱。

    江莫寒下车，不见她下来，帮她打开后车门，“林小姐。”

    宗言曦坐着没动，“我不太饿，江总还是送我回酒店吧。”

    “已经到了，林小姐还是下来吧。”

    江莫寒并没有送她回去的意思，很明确的让她下车。

    宗言曦咬着唇壁，弯身从车上下来，江莫寒走在前面，他是老客了，一进来本店经理亲自来招待，“江总。”

    江莫寒颔首。

    “这边有空位置，也清净。”

    经理引着江莫寒来到贵宾区靠窗户的位置。

    宗言曦垂着眸子跟着走进去。

    “这位小姐请。”

    经理帮她拉椅子。

    她说了一声谢谢，然后坐了下来。

    “老样子。”

    江莫寒坐下说。

    经理愣了一下，以前他是和妻子一起来，每次都是那几道菜，因为他的妻子爱吃，如今，这是另外的女人，还是老样子？

    江莫寒抬头，瞥向经理，“李经理？”

    “哦，我这就去让厨房准备，您稍等一会儿。”

    经理忙赔笑说道。

    经理去安排厨房准备，宗言曦拿起桌子上的白水喝了一口，问道，“江总喜欢这家菜？”

    “嗯。”

    他不假思索的道，然而说完之后才意识到，这里不是他喜欢的，是她喜欢的。

    他来的多了，就习惯了，他不知道自己是喜欢还是习惯，总之喜欢来。

    宗言曦微微瞌眸，卷翘的睫毛轻轻的颤悠一下。

    “其实，是我前妻喜欢。”

    江莫寒身体往后仰，看着她，阳光从窗外斜进来，朦朦胧胧的笼罩在她的身上，他恍惚，像是看见了她。

    他的撵着手指，“你像她。”

    宗言曦猛地抬头看着他，眉头不禁微皱，他发现了什么？

    她觉得是自己听错了，“我和你前妻像？”

    她不由的伸手摸摸自己的脸，这脸，恐怕她爸妈也认不出来，他竟然察觉了？

    左思右想，她始终无法找到自己是在什么地方漏了破绽。

    神色越来越难看。

    “不是长得像，是给人的感觉。”

    江莫寒看着她说道，“其实也不一样。”

    宗言曦心里拿不准他什么意思，是在试探她？

    还是单纯凭感觉？

    “此话怎讲？”

    她问。

    “林小姐很漂亮，但是没有她阳光，她很喜欢笑，对着我笑时，弯弯的眉眼，总是让我感觉很温暖。”

    说起她时，他的眉宇见柔软了几分，目光落在林蕊曦的身上，那种柔软又消失不见，“你比较阴郁，和她完全相反，虽然林小姐也会公式化的笑，不过太假，不真诚。”

    宗言曦的手在桌子下紧紧的揪住衣角，太假？

    不真诚？

    曾经她对她毫无保留的露出笑脸时，他满脑子想的都是怎么算计她吧？

    “我曾经可能也和你前妻一样，对自己喜欢的人毫无保留，真心真意，可我前男友欺我，骗我，把我害的遍体鳞伤，我便不敢再那样笑，我怕再遇到下一个渣男，虽然人的眼睛有5.76像素，但却看不穿人心。”

    她压下眼角苦笑一声。

    “恨你前男友吗？”

    江莫寒忽然想到，如果她还活着，那么她会怎么样？

    会恨他吗？

    恨？

    宗言曦只觉得这个字，诠释不了她的心情。

    “如果可以，我希望我可以亲手杀了他。”

    说话时，她的目光就对着他的眼睛。

    江莫寒对上她的眸子，愣了一下，“你……”    这时经理和一位服务员一起走来，他收了声。

    经理将和服务员把菜摆放到桌子上，“江总，菜已经齐了。”

    江莫寒淡淡的嗯了一声。

    “那，慢用。”

    说完经理和服务员离开。

    一桌的美味佳肴，他却没有一点胃口，继续刚刚的话题，“你下的去手吗？

    对自己曾经爱过的人？”

    “一个欺你，骗你的人，有什么可心软的？

    爱？

    早在他伤害的时候便烟消云散，剩下的也只有仇而已。”

    宗言曦朝前倾身拉近和他的距离，“如果可以，我想要挖出他的心看一看，他怎么可以那样去伤害，欺骗一个人。”

    江莫寒的喉结上下滑动了一下，在林蕊曦说这句话的时候，他想到了自己。

    依照她的个性，她也会如此吧？

    这一刻他想，如果她还在这个世界上，哪怕恨着他，像林蕊曦一样恨着，也好。

    可是现在她彻彻底底的离开他的世界。

    “听江总说起前妻，那江总为什么离婚？”

    宗言曦挑眉问。

    江莫寒心思隐没的深，面上云淡风轻，“我忽然想到还有事情，林小姐慢用。”

    说完他站起来迈步离开。

    宗言曦坐着桌子上没动，脊背挺的直。

    这是心虚了吗？

    连回答都不敢？

    江，莫，寒！    缓缓她闭上眼眸，片刻睁开，情绪都被她深藏起来，从容的拿起筷子，夹起那道她最爱吃的菜，放进嘴里慢慢的嚼。

    不知道是不是心境变了，又或者是做这道菜的厨师变了，已经没原来的味道了。

    一切都变了，她已经不再是她。

    她继续夹起送进嘴里，“江莫寒，你杀了我的孩子，我必定会让你血债血偿的。”

    放下筷子，她抬头看看外面的天儿，阳光那样的明媚。

    她拿起餐巾擦了擦嘴起身离开。

    这个地方已经很好打车，但是她并不想现在回酒店，沿着路边走，一年的时间，并不长，一切都没什么变化。

    要说变也就是人心了。

    

