    唐三点头：“老师，我会想办法打听的。”

    他也很好奇，敖天拥有强大的天赋和惊人的财富，到底是来自什么样的势力。

    院长道：“武魂证明上不是有他的家庭住址么？我们只要查一下档案就明白了。可惜，本来你还想收那个古月娜为徒的，现在看来，没有希望了。”

    大师自嘲道：“人家那种天才，又怎么会看得起我这个理论大师呢。”

    ……

    路上，古月娜不解的问道：“敖前辈，那个大师不过是一个废物，您为什么跟他说那么多？还有那个叫什么三的，您一口气就能把他吹死，为什么还要浪费时间压制实力来跟他战斗呢？”

    敖天感叹道：“古月娜，到了我这种境界，想要什么都唾手可得，做事就更加注重过程，至于结果，并不重要，因为我想要什么结果，就有什么结果。所以，我觉得什么事情有趣，就会去做，而不会去考虑这样会不会浪费时间，因为时间对我来说，一文不值。”

    “敖前辈的境界果然不是一般人能够理解的。”古月娜同样感叹道。

    敖天摸了摸她那银色柔顺的长发，感觉手感很好，很丝滑，笑道：“古月娜，等你哪一天也拥有我这般实力，或许也会找一些简单而又有趣的事情来做。”

    古月娜被敖天摸头，那张惊世骇俗的脸蛋瞬间变得通红，她身为银龙王，被人摸头这种情况还是第一次。

    虽然她之前口口声声说要对敖前辈以身相许，但仅仅被敖前辈摸一下脑袋，就感觉到了极大的羞涩。

    “敖……敖前辈，您叫我娜儿或者月娜就好。”

    敖天想了想，道：“那我就叫你娜儿吧，你也别敖前辈敖前辈的叫我了，直接叫我敖天吧。”

    “不敢。”古月娜连忙说道，“前辈是我们龙族的祖先，我怎么能直呼您的名字呢。”

    “那你之前都已经叫了好多次了。”敖天笑看着她。

    “那是因为……我怕您会引起别人的关注。”古月娜解释。

    “连小舞都敢直接叫我名字，你为什么不敢？就这么说定了，以后不许再叫我敖前辈。”敖天说道。

    古月娜终于点头，道：“好吧敖前辈。”

    “……”敖天。

    ……

    晚饭依旧是在食堂吃的，其实敖天和古月娜吃不吃都无所谓，古月娜之前口口声声说自己差点饿死，只不过是想在敖天面前装装可怜。

    主要是小舞，她的修为境界还太低，目前只有魂师的实力而已，还需要通过食物来补充能量。

    自从比赛后，唐三便一直没有回来，直到到了晚上大家开始休息时，他才出现。

    他脸上被敖天打出来的淤青已经消失，没有笑容，回来后也没和谁说话，坐下来便开始修炼。

    今天再次被敖天打败，他除了感觉到耻辱外，还被刺激到了。

    大家都是先天满魂力，凭什么敖天可以修炼到大魂师，而他却不行？

    他可是唐门弟子啊，而且还拥有玄天功这种上乘内功心法，没理由还会输给一个七岁小孩，并且这个小孩还从来没有修炼过。

    自己拥有上乘功法，还辛辛苦苦修炼，别人却从来都不修炼，然而自己却比不过别人，即使以唐三成年人的心性，依旧难以接受这个事实，心里极度的不平衡。

    此时已经是黑夜，宿舍已经关灯，黑暗之中，唐三睁开眼睛，看着对面敖天和小舞的床铺。

    小舞的那一边，小舞和古月娜都盘坐着，小舞在修炼魂力，而古月娜则是在炼化吸收敖天给她的精血。

    她发现，越是离敖天近，炼化的速度就越快，这让她心里惊喜，暗道这一趟诺丁学院来对了。

    敖天则是已经躺下，闭眼开始休息了。

    唐三看到这一幕，心里的不平衡再次爆发，让他难以进入修炼状态中。

    尝试了几次，依旧无法正常修炼后，他索性躺下来，也不打算修炼了。

    为了打败敖天，他这一年多时间来晚上几乎都是在修炼中度过，睡眠的时间极短。

    今晚决定不修炼后，竟然很快就睡着了。

    敖天在迷迷糊糊中，感觉自己怀里多了一个柔软温暖的身体，他嘴角不禁微微翘起，心想小舞那个不安分的小丫头又梦游到他这边了。

    他也没想太多，用力抱了抱，反正小舞这丫头也不会醒来，这是他观察多次后得出来的结论。

    并不是他对小舞有什么邪念，毕竟这只是一个小女孩而已，他只是感觉睡觉时有个东西抱着会舒服一些。

    “嗯……似乎有些不对。”敖天依旧闭着眼睛，但鼻子却动了动。

    这体香，明显不是小舞那丫头的，而且手感也比小舞滑腻一些。

    敖天猛的睁开眼睛，惊醒过来。

    他看向自己的怀里，黑夜阻挡不了他的视线，只见古月娜正缩在他的怀中，一双紫色的大眼睛闪闪发亮，正眨也不眨的看着他。

    “敖……天。”古月娜小声喊了一声。

    “怎么会是你？”敖天连忙放开古月娜。

    如果是小舞，他可以当作是一个小女孩，但这是古月娜啊。

    他可是曾经看过古月娜完美动人的body的，虽然古月娜现在缩小了身体，但他怎么可能真的把对方当作小女孩来看待呢？

    古月娜瘪着嘴，委屈道：“刚才你还用力抱了抱我，发现是我后就立即嫌弃我了，难道我还比不上小舞么？”

    敖天解释道：“不是的，小舞现在转化为人类，是真的只有七岁，而你，堂堂银龙王，我又怎么能把你当作一个小女孩呢？”

    古月娜眼睛亮起，略微激动道：“也就是说，你不敢面对我的诱惑，保持不了平常心？”

    敖天顿时有些无语，这个古月娜难道真的想被他吃豆腐不成？

    想到这里，他面色渐渐冷酷下来，道：“回去那边，不回去我可要撵你回去了。”

    “敖前辈不要！”古月娜可怜兮兮的喊了一声。

    “其实我发现在你身边时，伤势恢复的速度快一些，所以我才过来的。”

    “真的？”敖天看着她的眼睛。

    “真的。”古月娜轻轻点了点头，道：“古月娜从来不骗人的。”

    敖天神念进入古月娜体内，观察了一会儿，语气缓和道：“如果你真的是为了疗伤，那就不要钻到我怀里来了。”

    “嗯嗯，人家知道了。”古月娜甜甜一笑，躺在敖天身旁。

    敖天无奈心里一叹，也不知道当初无意中唤醒古月娜到底是对是错。

    哪个男人不想醒掌天下权，醉卧美人膝呢，况且古月娜还是这么一个绝色的女子，敖天承认自己是有一些心动的。

    但他已经有了比比东，在没有得到比比东的首肯，他是不敢找小三的。

    所以尽管古月那多次明确表示要以身相许，他都拒绝了。

    “唉，等找个机会，先问一下小东儿吧。”

    ……

