    观月楼，此时人满为患。

    作为当晚观赏整个金陵城最佳的地点，早在春节之前，观月楼的所有雅座都已经被预定完。而且，位置越高的包间，价格越是昂贵，像秦妙雪定的顶楼包间，这就短短一晚，价格已经逼近七位数。

    当然了，对于金陵城中的这些富家子弟而言，区区百万只是小意思，身份与格调，才是他们所看重的。

    就像这顶楼包间，敢出价竞争的，也就只有金陵城中几大顶级世家的人，其余的有钱人，并不是拿不出这一百万，关键是，你有钱，你敢争吗？

    遇到稍微蛮横一点的公子少爷，第二天就能把你全家封杀！！

    ............

    楚天和叶天心抵达的时候，大概晚上七点左右。

    此时正是花灯会开始的时候，夫子庙附近的街道上，到处都充满了人，商务林肯开到这里，根本无法寸进，车上的楚天和叶天心只能下车步行。

    好在，停车地点离观月楼并不是很远，所以两人很快便到了楼下，从专用电梯直达顶层。

    包间内，秦妙雪已经等候多时。

    和秦妙雪一起的，还有一个长相和气质都极佳的美女，叫万冰灵。

    和秦妙雪一样，她也是金陵顶级世家的嫡系子弟，是秦妙雪的好闺蜜。

    “天心，你可算是来了，我和冰灵都等你好久了呢！”

    叶天心刚一进门，秦妙雪就快乐的像只小兔子一般，一蹦一跳的来到叶天心的身侧。

    “路上有点堵，所以就稍微耽搁了一会儿。”叶天心笑了笑，说道。

    “没事！反正梦颖和小雪都还没到呢！不是最后一个，就不算迟到！”万冰灵这时也站起身来，走到叶天心的面前，说道。

    不过她的目光，从楚天进门开始，就落在了他的身上。

    这几天，金陵城中有关江北楚大师的消息，都快把耳朵听出老茧了。

    而听秦妙雪说，叶天心就是去接楚大师的，所以两人一进门，万冰灵的注意力自然而然的就集中在楚天身上。

    她倒是想看看，这个被大家吹成神的人物，到底有何等的风采！！

    结果这一看..........

    不说有多失望，但是眼前的这个楚大师，未免也太普通了点吧！！

    怎么说也是传说中的风云人物，最起码也要有点闪光灯点吧！

    就楚天此时的装扮，以及身上的气质，扔进人群中，一眼绝对认不出来！！

    “你就是楚大师？”

    万冰灵没忍住，多嘴问了一句。

    楚天看向她，目光平静，点了点头。

    “哦！”

    万冰灵想了想，一时间也不知道该说什么，本来她是准备了好多话的，但是一看到楚天这普通的模样，她心中的无限崇拜感瞬间熄灭。

    果然，想象中的都是美好的！

    而现实，却相当残酷！！

    万冰灵没再话说，楚天也没话说，四人就这么安静的坐在窗边，观赏着街上的花灯美景。

    一时间，气氛显得有些诡异。

    而就在这间包厢的隔壁包厢，室内气氛完全不一样。

    几个身穿华服的豪门阔少，喝酒聊天，谈天说地，相当潇洒恣意！！

    武飞文坐在最靠窗的位置，他目光看向窗外，深邃且忧郁！

    这时，一个身穿古琦小西装的年轻阔少走了过来，轻轻拍了一下武飞文的肩膀，说道：“武少，看啥呢，这么出神！”

    “元宵节不看花灯，还能看什么？”武飞文回了一句，兴致不太高。

    古琦阔少刚想继续说话，旁边就有一个人插嘴道：“林少，你可能还不知道吧，楚阳入战龙了！”

    听到这话，林少表情也是一变，“什么？战龙？这小子真入了？”

    “那还能有假！我有个朋友，他在特训队负责后勤，战龙总教官亲自去特训队选拔，这一批就入选三个，楚阳就是其中之一！”

    “只不过现在消息还没有对外公布，所以好多人都还不知道呢！”插嘴之人说道。

    “靠！这小子真是走狗屎运了！妈的！”

    林少啐了一口，猛砸了一下桌面，骂道。

    他和楚阳没有明确的过节，在座的各位，都和楚阳没什么过节，但是一听楚阳入了战龙，大家的脸色瞬间都变得不好看。

    没过节是一回事，但是楚阳一下就变得这么牛逼，他们心里就相当的不爽。

    本来，楚家是金陵城的二流世家，而楚阳作为楚家的子弟，在金陵阔少中的等级排名，自然也要属于二流。

    但是，自从楚阳入了特训队之后，他在金陵年轻一代中的地位和名声，就越发的响亮起来。

    甚至，就连一流世家中的家族长辈们，都会拿楚阳和族内的子弟做比较。

    尤其是楚阳成为战龙候补的身份之后，这种比较就越来越普遍。

    一流世家的子弟，竟然比不过二流世家出身的人，那是不是可以说一流世家的这些子弟先天不行？

    又或者是家族教导无方呢？

    毕竟占用着一流的资源，却没有造就出一流的子弟，家族脸上也是无光的！

    所以，这些被比较的一流世家子弟，在心里还是很不待见楚阳的，因为如果不是他，他们也不会被家族中的长辈所训斥。

    天天被比较、被骂的感觉，谁都不会觉得爽！！

    如今，楚阳成为战龙的正式成员，在金陵城中年轻一代中，已经属于最顶尖的存在，好多一流世家的子弟，在名头以及地位上已经比不过他了，也就只有像武飞文这种一流世家子弟中的佼佼者，才能和楚阳争一下锋芒！

    “也不能算是狗屎运吧！楚阳的确是有实力，而且也足够努力，被战龙录取，配得上他的付出！”武飞文靠在窗前，深吸一口气后，说道。

    “飞文，你怎么长他人志气，灭自己威风啊！他楚阳算个什么东西，在你面前，连个屁都不算！你要不是为了能留在秦妙雪的身边，才放弃了去特训队的资格，要不然，战龙有他楚阳什么事！能成为战龙队员的，应该是你武飞文才是！”林少为武飞文打抱不平，相当不服气的说道。

    听到这话，武飞文眉角一皱，双拳忍不住的握在一起，发出噼里啪啦的声响。

    林少这话，说到他心坎里去了。

    当初特训队招人，他才是一号种子，什么楚阳，那都得靠边站，根本没有资格和武飞文争锋。

    但是武飞文为了长留金陵，长陪在秦妙雪的身边，就放弃了这个千载难逢的机会。

    可即便是这样，他依旧没有把秦妙雪追到手！！

    如今，楚阳功成名就，带着一身荣誉归来，成为万众瞩目的焦点，而他武飞文，却一无所得。

    楚阳的这些荣誉，本该是属于他的。

    这让武飞文心中怎么能舒服！！

    林少不说还好，这一说，武飞文心中就更加的气了！

    随后，只听咔嚓一声脆响，武飞文掌下的大理石栏杆，直接被他捏碎成齑粉！！

