    “大人，白翼前辈恐怕有难！”

    片刻之后，梁如岳说出了一句令周围人齐齐震动的话，北地之所以至今都还算安稳，全因这里有一个寒枪白翼。

    原本他们就紧张，此时又听到这样的消息，难免有些慌乱。

    “卑职收到消息，白翼前辈已经几乎将那个组织的人全部击杀，却被困于峦山之内，此时并不得出。”

    “还有，这几家联手想要将白翼前辈诛杀在那里。”

    说话间，梁如岳从怀中跳出一份情报递给了沈钰。这些都是黑衣卫传来的消息，相信沈大人自会明白。

    “他们为何要对白翼动手？”

    “为了活着，也为了能生存下去！”低头，梁如岳多有不忿，脸上也满是怒火。

    他们在前面打生打死，后面的人不仅不帮忙，还在拼命的扯后腿。这也就罢了，为了大局忍一忍也就过去了。

    这群王八蛋，偏偏还要捅刀子，这特么忍不了。

    “大人，传承有时候比他们的命，比他们的荣誉，比他们的底线更重要！”

    “他们早就于那个组织秘密勾结在了一起，只为有朝一日灵气暴增，自家子弟能够有人活下去，而不至于一家一族全部被杀。”

    “天下所谓的名门世家总是这样，这其中的确有人能慷慨赴死，但也总有人想着能苟且偷生。”

    “这些名单，是你啃不下的硬骨头吧。”仔细看了看，沈钰却发现这上面的都是世间最顶尖的势力。

    之前梁如岳借着他的名头扫荡天下，总有人不给面子，这些人应该就是。

    “大人，卑职从未有过私心，之前借助大人名头所作所为皆是为了能让更多的百姓可以活的更好。”

    “大人若是要责罚，卑职愿以死谢罪！”

    “梁如岳，你是真的变了！”直到这一刻，沈钰才发现眼前人是真的有些陌生。

    之前的梁如岳在自己面前虽然有时候会紧张，会不安，也会严肃，但绝不会像现在这样。

    他们之间好像完全没有了之前相处轻松的感觉，有的只是生硬的上下级关系。

    而且，一如之前最后见他的时候一样，梁如岳的心自己看不透了，精神力无法延伸进去。

    这个曾经的属下，有了不少秘密啊。

    “走吧，希望你说的是真的，这些人敢伸手，我就先把他们的手给斩断！”

    不管怎么说，先把白翼救出来再谈其他。

    在梁如岳的带领下，沈钰很快就找到了峦山，找到了白翼所在。他一直都在峦山，只不过是被困在了这里。

    一到这里，沈钰就看到不少高手齐聚峦山，这场面是小半个江湖的高手都到了么。

    这些人眼神通红，好像在向一个地方疯狂的注入自己的力量，一副完全拼了的架势。

    在最里面好像是一个阵法，里面隐隐约约还能看到几个身影。这场景，怎么看都像是他们在围杀白翼。

    峦山之上，鲜血遍地，显然之前应该是经历了一场惨烈的厮杀。

    “杀！”随着沈钰踏出空间，一出现梁如岳就直接杀向了人群。

    这里有很多高手，其中不乏有着与他同样是蜕凡境的高手，可是他并不怕，他的身边有天下第一，这就是他的底气。

    当突然听到身后的喊杀声，又看到梁如岳身上的黑衣卫服侍，这些人立刻就红了眼。

    见梁如岳杀了过来，他们马上拔刀相向，整个过程沈钰连开口的机会都没有。

    眨眼之间，两方就已经碰撞在了一起，可下一刻，一股可怕的气息笼罩在峦山之上，恐怖的气势仿佛带着无上天威碾压众人。

    在这股气势之下，所有人都感觉寒毛直竖，双腿竟有些忍不住发抖，好像被最凶恶的蛮荒巨兽盯上。

    仿佛下一刻，就将迎来血盆大口。而他们则在这股气息下根本无力抵挡，只能眼睁睁的看着自己被嚼碎。

    看着突然出现的身影，峦山上的人似乎一下有人人了出来“那是沈钰！”

    “沈钰？”这个名字让山上众人一哆嗦，所有人都好似是想到了什么，手上的动作也都停滞了下来。

    而这时候的梁如岳却没有收手，依旧在向前挥刀。

    “停手！”

    眼见着梁如岳的刀就要看到其中一人身上，这时候，两根指头出现，直接夹住了他的刀。

    “梁如岳，我让你停手，你没听到么！”

    看向梁如岳，沈钰的眼神突然变得冰冷“为什么？梁如岳，我对你应该不薄。”

    “大人您在说什么，大人的话，卑职不大明白。”

    “听不懂？你是不是当我瞎，于阵法一途我也有所涉猎。他们这些人根本不是在围杀，而是在破阵。”

    “所以，你在拿我当刀？借我之手，杀掉他们，或者要我被他们所杀？”

    “大人！”连忙跪了下来，梁如岳面带紧张，似乎被沈钰的话冲击的有些不知所措。

    “卑职从来没有想过要害大人，大人明鉴！”

    这一刻沈钰没有说话，而是就这么静静的看着他，直到半响之后这才开口。

    “那你告诉我，为什么？”

    “卑职从未背叛，对大人更是忠心耿耿。但因为卑职是黑衣卫，有些事不得不做！”

    “所以，这些都是黑衣卫的手笔，好大的手笔。这是要一举挑起我与江湖重派的矛盾，要让我被江湖各派仇视。”

    “大人，卑职从未这样想过，只是卑职也是寒门出身，深知寒门大弟子要想出头的难处。”

    跪在沈钰身边，梁如岳突然间笑了起来，笑声中带着几分苦涩。

    “当年卑职蹉跎半生，尽忠职守，立功无数，可最后到头来也只不过是一个区区百户而已。”

    “可能这一生，也就只能是止步于此了。我们寒门出身的人，没有门路根本再难以往上爬，终其一生也只能在底层徘徊。”

    “往上爬的路，早已经被那些高门大阀，名门世家封掉了。他们即便再平庸，那却是出生就含着金钥匙。”

    “他们甚至不需要努力，哪怕是再废的废物，都能够轻轻松松的占据高位。”

    “而这一切，卑职只能眼睁睁的看着，只能羡慕嫉妒！

    “当年卑职就有一个希望，希望寒门子弟也可以出入高堂，也可以身居高位。”

    “卑职做这一切不是为了自己，而是为了替天下寒门开辟一条路，让他们有上升的通道，哪怕这一条路很窄！”

    “为此，哪怕卑职粉身碎骨，亦是在所不惜！”

    “直到遇上了大人，卑职才感觉自己有了希望。”

    “所以你才要借助我的名头，扫荡天下那些门派，那些世家。”

    低头看向这个好像完全陌生的曾经手下，沈钰轻哼一声“借我的名头，从他们嘴里夺肉！”

    “是！”重重的点了点头，梁如岳对此毫不避讳。

    “利益面前哪有什么情面，唯有以力强压，才能让他们心甘情愿的让出来。”

    “他们已经腐朽，只会趴在百姓身上吸血，就是这天下的腐肉。他们贪赃枉法，他们欺压百姓，却无人敢管。”

    “只有诛除这些腐肉，天下才有希望！”

    “好一番慷慨激昂，如此说来，你做这一切都是为了天下了，而我则是那个恶人了！”

    深吸一口气，沈钰有一种想要一掌劈掉他的冲动，可是还是没下去手“你走吧！”

    “大人！”

    “滚！”

    “走？去那？这里谁都走不了！”

    慢慢的一个人走了出来，就这么幸灾乐祸的看着峦山的沈钰和梁如岳，还有那一种江湖豪侠们。

    “沈钰，沈大人，久仰大名，未曾想你果然也来了，真是不胜荣幸！”

    “如此一来，这天下英雄，尽入吾之棋盘。可惜，你们走不掉了！”

