    第35章 携美同游（求推荐票求收藏）

    黑岩城，作为一座几乎能与帝都媲美的大城，其繁华程度很是不低。

    走在大街上，雷洛感觉周围无数嫉妒的眼光在自己身上游走。

    原因无他，自然是琳菲雪魅这两个小美人。

    风情迥然不同的二女走在街上实在太过于引人注目。

    而她们中间的雷洛自然成了整条大街所有男人都嫉妒的那位了。

    嗅着鼻尖处传来的两股清香，不禁让他有些心旷神怡。

    “雷洛，你既然是三品炼药师，那岂不是说明你的实力…是大斗师级别？”琳菲翘着修长如玉的手指问道。

    闻言雷洛不置可否地点了点头。

    毕竟他不说二女也该知道这个答案。

    想要成功炼制三品丹药没有大斗师的实力是很难独立完成的。

    那种爆炸的力量如果单是斗师级别的话明显不够看。

    如果强行炼制极有可能会炸炉。

    得到雷洛的默认琳菲咧开红唇，抽了一口冷气。

    “妖怪妖怪，你就不是个正常人！”压抑着嗓门，琳菲惊呼道。

    闻言雷洛不禁觉得有些好笑。

    “对，我的确不是正常人，我…是天才。”

    闻言二女还有些没反应过来，过了一会才轻哼了一声表示不服气。

    虽然逛街是一件很累的事，不过有着琳菲这二位绝色相伴，似乎感觉也不错。

    三人中，男的生得俊逸出众，女的长得亭亭玉立娇艳动人，回头率不是一般的高。

    而上街之后琳菲雪魅女孩子的天性也被激发。

    更何况有着纳戒的存在根本不用考虑拎包的问题，所以她们的兴致更加高涨了。

    不过让雷洛有些意外的是二女几乎很少去买衣服什么的，脚步全都停留在了吃食的摊位。

    这倒是让雷洛饱了一次口福。

    在一路狂吃之下，三人进入了一条巨大的坊市之中。

    “这是我们黑岩城最繁华的坊市，至于它的归属嘛你应该比我们清楚。”雪魅乖巧地跟在雷洛旁边介绍道。

    闻言雷洛点了点头。

    毕竟从周围建筑以及布幅之上的标志他便已经知晓。

    这里是米特尔的地盘。

    踏进坊市，恐怖的声浪震得雷洛的耳朵都有些发麻。

    看着这坊市之中密密麻麻的人流雷洛不禁啧了啧嘴。

    这热闹的氛围让他的心情都有些轻松起来，一路有说有笑的和雪魅琳菲聊起了天。

    一边逛着，雷洛的眼睛可没闲着。

    毕竟无论在哪里，像这种坊市一定藏着些好东西。

    毕竟神物自晦，真正的好东西绝对是需要人们去发掘的。

    比如这一路上雷洛已经发现了好几种珍贵药材，都被他出手买了下来。

    白白捡了便宜的雷洛心情十分不错，直接将二女本日的消费全部包揽。

    接过店家包好的药材，三人继续在坊市之上逛了起来。

    “雷洛你快看，那……”

    琳菲一声惊呼，却又被身旁的雪魅拉住。

    “你拉着我干嘛，你看那个明明就是九叶……”

    但琳菲还没说话雪魅却低声呵斥道：

    “你傻啊，你越是激动人家摊主就能狠狠宰你一笔了。”

    闻言琳菲轻吐红舌，犹如一个犯了错的小姑娘。

    挽着雪魅的玉臂琳菲看着雷洛不好意思悄声道：“雷洛过去看看吧。”

    其实雷洛最开始也是有些激动的。

    不过深知越是这种时候就越应该默不作声的他刚才并没有开口。

    三人若无其事地向附近摊位走去，来回在各个摊位豪掷千金买下一些玩意后雷洛已经将公子大少的人设立下。

    终于三人来到了他们目标的摊位。

    这名摊主是一名络腮胡大汉，想来应该是城内的佣兵。

    看着大金主来到自己的摊位，大汉也是面带喜色。

    他搓着大手殷勤地说道：“几位少爷小姐需要点什么？”

    随意扫了一眼摊位，雷洛拿起了一朵九片花瓣的奇异花朵。

    “啧啧，这花还真奇特，不过老板这种东西你也拿出来卖？”

    闻言汉子也是有些尴尬，“害，这不是没见过吗？就以为是什么稀罕玩意。”

    “哎，不过这东西最合适送给美丽的小姐了。”

    闻言雪魅琳菲二女白眼一翻，重重地哼了一声。

    见状雷洛也不禁打趣道：“老哥你说你，你这心思可是大大的坏啊，一朵花，你说适合送给美丽的小姐，那你说我该送给谁呢？”

    那摊主尴尬的笑了笑，随即雷洛伸了个懒腰道：“这些东西你开个价，本少全给你收了。”

    闻言大汉身子一震，有些结巴地问道：“这位小哥不是开玩笑吗？这……”

    挥了挥手，雷洛示意让他赶紧打包算钱。

    由于这摊主的摊位上大部分都是各种好看的矿石还有一些魔核，所以价格其实有些略高。

    “小哥一共是十七万金币，相逢便是缘，算你十五万吧！”

    闻言雷洛并没有开口，只是默默取出了一张二十万面值的金币卡递了过去。

    接过卡片确认真伪后，摊主都快带上了哭腔，连连对雷洛谢道。

    然而就在摊主准备将那朵九朵花瓣的大花包装起来时，一只苍白的手拦住了他。

    “老板，这朵花多少钱，本少要了！”

    听着这有些阴柔的声音众人都抬头望了过去。

    这是一名面色苍白的年轻男子。

    他脸上的白不是涂的粉，而是那种病态的苍白，那种纵欲过度的白。

    “刘青？你干嘛，这是我们先买下的，连钱都付了。”雷洛身旁的雪魅皱眉道。

    而被称为刘青的男子此时也是笑呵呵地看向了三人。

    “魅儿这位是？”刘青似笑非笑地问道。

    这下雪魅的脸色更加难看了。

    “请不要叫我魅儿，我们似乎没这么熟，这是只有我的家人才能叫的。”

    闻言，那刘青的脸上不见一丝尴尬，岔开话题道：

    “这位兄弟，坊市之上的东西价高者得，所以我这可不是故意找茬。”

    “只要我出的价格比你高，这些东西自然就归我刘青所有了。”

    看着眼神中充满敌意的刘青雷洛戏谑地问道：“哦？我只知道先来后到，这价高者得还真没听说过。”

    闻言那刘青双眸中却是凶光闪烁，不过似乎有些顾及，于是平复心情道：

    “这可是米特尔定下的规矩，我劝你……”

    话还没说完雷洛便将其打断。

    “米特尔定的规矩？那行，今天我宣布，这条规矩它不成立了！”

    (本章完)

