        好个涂小虎，不愧是血影楼的顶级杀手，以一敌三竟丝毫不落下风。

    持刀老者心里震惊，自己沉浸于刀道几十年，日夜练习从不间断，自以为刀法已到了炉火纯青的地步。今日才知山外有山，强中自有强中手。他不敢懈怠，用尽了全力，刀势雄浑霸道。

    持刀老者知道自己年纪大了，势不可久，得速战速决。

    “你小子再放水，别怪我不客气了。”持剑蒙面人十分愤懑，他对方巾蒙面人出工不出力的做法十分不满。只是稍微一愣神，左肩已经中了一剑。好在有惊无险，只是衣服有所破损，一缕头发也顺带给绿水剑削了下来，吓得他出了一身冷汗。

    “在下实力低微，着实已经尽力全力。”方巾蒙面人说道。

    小子不老实，没人相信他。即便没有亲眼看到，窗外的君不器也不相信，他灵觉大开，知道方巾蒙面人隐藏了实力。持剑蒙面人的实力较持刀老者的弱，他明知方巾蒙面人划水，也丝毫拿他没办法。

    原本以为四人的战斗会僵持很长一段时间。没想到下一刻持剑蒙面人的腿部中了一剑，鲜血飚射，他一个踉跄向后跌倒。还未着地，右臂又中了一剑，显然刺中了血管，衣衫染湿了大片，顿时一股血腥之气弥漫整个房间。

    君不器“看”得真切，涂小虎果真是奸诈之辈，他老谋深算卖了个破绽故意吸引持剑黑衣人。持剑黑衣人见猎心喜，持剑而上，居然上了他的恶当。

    持刀老者虽然刀势雄浑，但少了持剑黑衣人的协助瞬间便落了下风。涂小虎一个掌风过来逼退了方巾蒙面人，顺手一剑直插向持刀老者心脏。若是刺实，持刀老者便一命呜呼了。

    持刀老者怎敢怠慢，他立即变换刀势，举刀相迎。他哪里知道这只是涂小虎虚晃一招，下一刻持刀老者感到腹部一寒，涂小虎的绿水剑已划过了他的腹部。也是持刀老者对敌经验丰富，在感受到涂小虎意图时，他急忙收敛身形便向后一弓，并向后急退，堪堪避开致命一击，捡回了一条小命。如若不然，持刀老者不死也至少得重伤。

    可惜的是持刀老人还是受伤了，他左手捂住腹部为自己点了几处大穴暂时止住了鲜血，右手大刀仍旧挥舞得密不透风。

    完好状态的他尚且不敌，现在已然受伤，局势岌岌可危。

    已经到了生死存亡的关键时刻。

    “好个不要脸的阴人。”方巾蒙面人说道，他不再划水，变得认真起来。

    “现在才肯出力，是不是太晚了些。”涂小虎不屑，只懂得东躲西藏的老鼠根本入不得他法眼。

    “不晚不晚！此时正好！”方巾蒙面人没有半点紧张，“今天真是倒了血霉，不就偷看了一下春光，又不会少二两肉，居然还想要我的命。”。

    涂小虎当真强的离谱。持剑蒙面人倒是想跑，但是脚上受伤已经无法全力施展轻功，就算逃出门去最终也落不得个好下场。

    他心里有一万头神兽奔腾而过，他对方巾蒙面人的恨甚至超过了涂小虎。要是这小子刚刚跟大家一起拼命，现在哪会落得全军覆没的结局？他可不认为面前这位办事不牢靠的家伙能够力挽狂澜，独斗涂小虎而不败。

    “老头让开！看镖！”方巾蒙面人从怀里掏出一把什物，直往涂小虎撒来。

    暗器功夫不赖，用的手法虽没有涂小虎漫天花雨的手法惊艳，但也算是有真材实料的攻击。

    这小子终于肯动真格的了。持剑蒙面人居然有种喜极而泣的感觉，能够活下去谁愿意去死？

    一听看镖，持刀老者便往后退了三步，手上的功夫并没有停下来，一把雁翎刀被他使得出神入化。

    涂小虎严阵以待，没再理会持刀老者。他虽然瞧不上方巾蒙面人的实力，但也保持着谨慎，生怕一个不好便阴沟里翻船。这是很多活生生的例子给出的惨痛教训，即便是血影楼这种例子也不是少数。

    绿水剑出手，快如闪电，所有的暗器都被挑飞，没有一个能够近身。

    涂小虎愣住了。持刀老者也愣住了。就连躺在床上的薛青衣也愣住了。

    “一把黄豆？你确定不是来搞笑的？”躺在地上流血的持剑蒙面人眼睛都看直了，莫不成这人真的是来听墙根的？自己居然把求生的希望寄托在这么个不干人事的家伙身上。持剑蒙面人有种要哭的冲动，看来今天晚上自个真要交代在这里了。

    “不好意思！拿错了。”方巾蒙面人嘴上说得漂亮，事实上一旦不好意思的觉悟都没有。

    他又从怀里掏出一把，向涂小虎扔来，没有花哨，纯粹的暗器投掷手法。

    这次不是黄豆。只是比黄豆也好不到哪里去，一把蚕豆。涂小虎的绿水剑又成功完成了一次创举，挑飞了所有蚕豆。

    难不成这小子当真只是来听墙根，偷窥涂小虎和薛青衣二人云雨的？他哪里来的胆子，不但偷窥，还随身带些零食边吃边看。他当这里是戏院看戏不成？

    涂小虎脸都绿了。他虽然有些变态，但又不是暴露狂，哪里能想到还真有人来偷窥自己的房事。

    “看镖！”方巾蒙面人不以为耻，继续投掷“暗器”。又是一把黄豆，一把蚕豆。

    涂小虎怒了，他决定先把方巾蒙面人大卸八块。

    “看镖！”方巾蒙面人还是中气十足的喊着看镖。怒火中烧的涂小虎根本就没理会他，直接走了过去，没有半点要避开的意思，任由豆子撒在自己身上。

    “哎呀！你找死！”涂小虎吃痛，浑身上下少说插上了十几个梅花镖，鲜血直流。

    这次方巾蒙面人没有说谎，确实是撒了一把梅花镖。触不及防之下，涂小虎虽然临机应变躲过了一些，但还是中招了。

    持刀老者和持剑蒙面人又一次懵了。这样也行？如此小伎俩居然让一个先天大宗师后期境界的高手中招了？他们如在梦幻之中，有一种不太真实的感觉。

    “我就说看镖！你自己偏不信，现在中招了倒是埋怨起我来了。”方巾蒙面人倒是一副委屈巴巴的样子，仿佛受了天大的冤屈。

    “这腹黑的小子真不是东西！”持刀老者和持剑蒙面人难得想到了一块。