    虞玦醒来的时候，天色尚早。

    赵奶娘听到动静，便见虞玦抱着被子发呆，怔怔的，不知在想什么……

    “小姐可是靥着了？”赵奶娘见虞玦面色苍白，头发都被汗水浸透了，连忙问道。

    连唤了好几声，虞玦方才回神，素日清澈见底的目光，如今却是深沉沉的，看着她。

    赵奶娘见多识广，看了虞玦像是丢了魂的样子，心中咯噔一声，就在此时，原本趴在被子上的懒洋洋睡觉的雪球，见虞玦这般模样，忽然炸毛了……

    “喵呜~”一声，在虞玦的手背上，留下了一道长长的爪印！

    赵奶娘知道虞玦养的猫儿素日里十分乖巧，从不轻易挠人——当然，赵奶娘目前是不知道雪球与祁王殿下之间的恩怨情仇。

    见它突然伸爪子挠了虞玦，不由惊呼一声，而此时，虞玦也醒了……

    她的神情还有几分茫然的神色，看着趴在它前面舔着爪子的雪球，又看着赵奶娘，不解的问道：“奶娘，您怎么了？”

    赵奶娘这才松了口气，道：“方才老奴叫了你半天，您都没应声呢。”

    说着，犹豫的看了虞玦一眼，小心翼翼的问道：“小姐，您方才……可是梦靥了？”

    想到梦中的场景，虞玦的额角一片抽痛。

    “我梦到了梅林还有……”

    那是位于山顶之间的白梅林，白雪皑皑，本是一片静谧美好的场景，可因为那红衣男子苍凉的背影，变得无限哀伤起来。

    那个人，究竟是谁？

    他雕刻着的，一笔一划如此认真的雕像，又是谁？

    他们究竟与自己，有着什么关系？

    经历这么多，虞玦也知道凡是出现在梦境中的。或是一场过往，或是预知的未来，而这一切，都有着与她十分紧密的联系！

    她已经许久没有做过梦了，再度重现的梦境，似是一种不祥的征兆。

    想到此处，虞玦心中隐约有些不安……

    “原来只是梅花啊……”赵奶娘倒也没看出虞玦的异常，道：“这梦倒也奇怪，大夏天的，小姐怎么会无端梦到这个呢？”

    虞玦看了眼藏在枕头底下的刻有梅花的金锭，心道：这可不是无端梦到梅花，昨日她无意间救下的那一对主仆，绝对有蹊跷！

    不过虞玦怕赵奶娘会担心，所以也并没有告诉她的打算，笑着道：“可能是我睡前想吃梅花糕了吧，所以才梦到梅花……”

    “那老奴就去做去。”赵奶娘含笑的说道，一面叫了绘锦进来，伺候虞玦梳洗。

    赵奶娘出来之后，眼中闪过了一丝担忧之意……

    此时绘锦进来的时候，看见虞玦手背上被雪球挠了的爪印，吓了一跳，道：“小姐，这是怎么了？”

    虞玦揉了揉雪球毛茸茸的头顶，道：“没事，方才我被梦魇靥住了，是雪球叫醒了我呢。”

    若单单只是梦中的梅花如雪，倒也没什么……可那梦境不过须臾的功夫，陡然变了。

    白梅如雪，变成了枯骨成堆；琉璃世界，变成了人间地狱……

    漫天的大火，焚尽了一切！

    此时的祁王府。

    燕宸曦收到探子消息的时候，方才下朝回来。

    南境蠢蠢欲动，景安帝出乎意料的十分上心，今日在朝中下旨，已经定下了北蛮和亲的事宜。

    圣旨上的人选，正是之前坊间议论最热门的金绮华！

    至于燕宸曦在其中促成起到了什么作用，谁都不得而知，而作为让金绮华和亲的代价，那就是南境之事，全由燕宸曦负责。

    孟昶旭来祁王府的时候，见燕宸曦皱着眉，难得见他愁眉不展的样子，身为损友的孟昶旭倒是笑了。

    “这些年无论在战场上还是朝局中，你都是一副运筹帷幄的样子，倒是难得有人让你这般。”这些时日燕宸曦忙里忙外的，孟昶旭倒是变得悠闲起来，便开始在燕宸曦面前刷存在感了。

    燕宸曦眉心微挑，道：“看来你闲来无事，是想给本王来分忧了？”

    孟昶旭连忙道：“可别，如今好不容易军中无事，你又有柳墨生使唤，让我轻松几天。”

    提到那个胆敢拐骗他妹妹的家伙，孟昶旭的语气中带着几分咬牙切齿的意味！

    “再说了……”孟昶旭看着燕宸曦，嘴角带着笑容，那笑……看起来有些刺眼，“如今语凝有身孕了，你就让我在家中多陪陪她吧。”

    说起来孟昶旭比燕宸曦还小几岁，如今却即将要做父亲了，而祁王殿下……

    本来就心情不妙的祁王殿下，看着孟昶旭的笑容越发有些刺眼了。

    沉默了片刻之后，方才道：“我记得，崔家人也快到京城了？”

    提到此事，孟昶旭脸上的笑意也淡了下来，道：“是啊。”

    “我那岳父大人年初调任的蜀州，如今不过才几个月的时间，便又重新迁回了上京……”

    “这事，你还得多谢恒安王去。”

    燕宸曦淡淡的说道。

    此次崔家重新从蜀州调任回上京，其中便是恒安王上的折子。

    但，想到金家人那无利不起早的作风，孟昶旭便是一脸的牙疼表情。

    “这些年我家与崔家交好，崔家来往的人我们也知道的清清楚楚，可这崔家，究竟是怎的和恒安王府有了交情？”

    燕宸曦没说话……

    孟昶旭叹了口气，道：“算了，虽然我那岳父大人的为人不敢恭维，但语凝有孕，岳母能回上京，也是一件好事。”

    至于恒安王府……只能多防着些了。

    就在二人说话的功夫，宁九过来回话，道：“主子，江南那边传了消息来。”

    说着，将一封密信递上，燕宸曦打开一看，便见密信上只有八个字——梅山大火，宫中所为！

    看着那八个大字，燕宸曦的神情变得微妙起来。

    “什么梅山啊……”孟昶旭好奇的看了过去，有些不解。

    燕宸曦收拢掌心，那纸条顷刻间在他的掌心中捏碎为了粉末，他淡淡的说道：“广陵梅山。”

    “又是广陵……”孟昶旭眼中疑惑更深，“你这些时日不是为南境的事忙着焦头烂额吗，查广陵做什么？”

    饶是他认识燕宸曦这么些年，对他性格再了解，此时也是一头雾水……

    广陵和南境，究竟能有什么关系？

