    牟其种现在出门阵势之大，李龙泉带了六辆车去接牟其种，都差点没有坐下。

    一行足足有二十多人，前呼后拥的，除了和李龙泉点了点头，招呼了一声，对于其他人根本就不搭理了。

    “龙泉，稍微等一下，那边政府的人也过来了，我去打个招呼，然后咱们再走。”牟其种说道。

    “好的，牟总。”李龙泉应了一声，如果说现在国内的民营企业家谁最有钱，他肯定说不上来。

    但是如果要说国内的民营企业谁最出名，那基本上只要是看报纸的，看新闻的就都知道，那绝对都知道，牟其种。

    南德集团的牟其种，牟总。

    牟其种走到每个地方，那都是有当地政府接待。

    和政府那边招呼了一声，寒暄了几句，这才返回来，跟着李龙泉离开。

    车队一路行驶到了华青大厦门口，李龙泉带着牟其种等人从车上下来，朝着华青大厦里边走去。

    姜小白已经在公司门口等着了，一见面就笑着和牟其种抱在了一起。

    “老牟，好长时间没见了，最近挺好吧，你的消息我都能够从报纸上看到啊。”

    “哈哈，我也是，你的消息我也是从报纸上知道的。”牟其种也笑着说道。

    两人一边聊着，一边往办公室走去。

    当然了，牟其种带着的随行人员自然有人接待。

    “晓锦，一定安排好接待好大家。”姜小白叮嘱道。

    “好的。”赵晓锦点点头。

    几个人在姜小白的办公室里聊了一会，然后这才起身去吃饭。

    “有事咱们边吃边聊。”姜小白说道：“我已经在龙城大饭店安排了酒席。”

    “好，那就谢谢老弟的热情款待了。”牟其种笑呵呵的说道，

    “哪里话，走……”

    下电梯的时候，赵晓锦小声的和姜小白汇报道：“姜董，浪浪过来了。”

    其实最开始的时候，赵晓锦是称呼姜浪浪小公子。

    结果被姜小白给说了一顿，什么小公子，小少爷的，就一毛孩子。

    “过来了，在哪呢？差点就忘了这小子了。”姜小白笑着问道。

    “在一楼玩呢，是安排人送回去，还是说咱们带着。”赵晓锦问道。

    本来是姜小白回家的时候，直接带回去的，现在姜小白要去赴宴，自然是不会回家了。

    “带着他吧，给家里打个电话，告诉你心怡姐，就说我带着孩子晚点回去。”姜小白交待道。

    华青大厦一楼有一个游乐场，有滑梯之类的。

    姜浪浪正叼着一个冰棍在场子边上看着。

    “浪浪在哪呢？好久没有看见过这孩子。”牟其种听到姜小白和赵晓锦两人议论了。

    “在哪呢？”姜小白看向李龙泉。

    “应该在游乐场边上吧。”李龙泉说道。

    姜小白点点头朝着有游乐场边上走去。

    姜小白找见儿子的时候，这小家伙正翘着二郎腿，嘴里吮着一根色素冰棍，看着游乐场美着呢。

    姜小白轻轻拍了拍了小东西的后脑勺，正等着小东西回过头来叫爸爸呢。

    结果这个小东西直接站到椅子上，叉着腰，一边回头一边骂道：“哪个打老子。”

    姜小白愣住了，这狗东西才上学没有几天在哪里学的呢。

    而且也太他么嚣张了，老子小时候都没有这么嚣张。

    周围姜小白身边的人也愣住了，这是小小白，这是姜董的小孩，小公子。

    华青控股公司的未来最大的股东继承人。

    这个嚣张的劲倒是挺像的。

    姜浪浪看着自己爸爸一脸黑线的样子，也懵逼了。

    怎么可能会是自己爸爸呢。

    “哈哈哈哈。”周围的人都笑了起来。

    刚才姜小白一大群人呼啦呼啦的过来，就有人注意到了。

    游乐场的现场负责人也跑了过来，还没有凑上前和姜小白打招呼，就遇上了这样的事情。

    姜小白，华青控股公司董事长，最大的股东以及老板。

    竟然在华青大厦被一个嚣张的小屁孩给骂了。

    这简直就是个笑话，天大的笑话，而且这孩子也太逗了，那站在椅子上嚣张的模样。

    这个时候也就是没有智能手机，不然姜浪浪叉着腰气势汹汹的站在椅子上面对着一群成年人嚣张的骂人的景象，非被做成表情包不行。

    周边的人们大笑着，突然发现这个小孩脸上嚣张的表情慢慢的没有了。

    “爸爸……”

    “给我滚下来。”

    “噢。”姜浪浪从椅子上下来，蔫头耷脑的，嘴里的冰棍也不敢吃了拿在手里。

    “走。”姜小白直接拎着小东西的后脖领子朝着走去。

    “额……”姜浪浪知道自己犯错误了，低着头一声不吭。

    脚下的小步子不断的倒腾着，跟在姜小白身边。

    “唉，唉，怎么把人家小孩给抓走了。”

    “对啊，人家骂人是不对，可是也不能够直接把人给抓走啊。

    就是一个小孩子而已，那能够用的着大动干戈。”

    “是啊，小孩子不懂事而已，不至于这么计较的，抓走人家干啥，放孩子下来，不然的话我们就报警了……”

    姜小白拎着姜浪浪一走，周围的人们不愿意了，这么可爱的小孩，你说抓走了就抓走了。

    而且明明是你先打的人家后脑勺吗？人家才骂你的吗？

    是，说老子是嚣张了一点，但是也不至于直接抓走吧。

    姜小白脸色更黑了，停下了脚步。

    “你自己给她们说。”姜小白说道。

    “我爸爸，他是我爸爸。”姜浪浪磕磕跘跘的解释道，有些不利索。

    “哈哈哈……”现场的众人一愣，然后马上就爆发出了比之前更大的哄笑声。

    原来是这样，这孩子竟然把自己爹给骂了。

    不过这样正好能够解释的通，不然的话，人家这么大的人物，看着就不一样，前呼后拥的竟然放着谁不打，过来打一个孩子的后脑勺。

    是他爹就能够说的通了。

    这孩子有意思，太可爱了，平时嚣张也就嚣张了，现在竟然嚣张到了自己老子的头上。

    连自己老子都叉着腰给骂了，这搞笑的孩子，被他爹领走，有的受了。

