
　　一旁的夜昊终于看到了对面的情形。

　　立马身体向江穗宁这边微倾：

　　“老七，这不是镇北侯府的小郡主吗？追着要嫁给你的那个。

　　你说你这桃花怎么这么旺呢？一个个的不是追到边境去，就是你不娶就要绞了头发做姑子，这俩一会不会打起来吧？

　　这小郡主可不是个好相与的，江大小姐和她对上必定是要吃亏的。

　　哎哟，江大小姐可怜哦。”

　　夜昊一边说，一边长吁短叹，一边又啧啧啧几声，一副看着好戏，还不忘发表几句评论的模样。

　　一旁的夜凛，内心却是十分满意的笑了。

　　果然有老五这个爱看热闹的人，从中一搅和，他什么都不用说，事情就已经往老七身上靠了。

　　他悄悄的朝江穗宁瞟了一眼。

　　只见江穗宁眉头皱起，面色不好，说不上来是担忧还是别的什么情绪。

　　夜昊看了一会，又转过头，对着江穗宁说道：

　　“老七，你不去看看吗？

　　这俩一看就是因为你才闹在一起的。

　　快去快去，我好想看看他们俩见着你之后还吵不吵得起来，没准又是另外一场大戏。”

　　夜昊笑得幸灾乐祸，一副兴致勃勃想要看热闹的样子。

　　江穗宁收回目光，在椅子上坐下，面色冷冷淡淡，一副不解风情的模样。

　　夜昊凑过来：“不会吧，不会吧，那俩小姐都要打起来了，你还能在这坐得住，吃点心喝茶。”

　　江穗宁面无表情：“不然呢。

　　她们要嫁是她们的事，我又没说要娶。

　　你喜欢的话，你娶了吧。”

　　夜昊一蹦往后退了好几步，

　　“我疯了，好好的自由日子不过，娶了后院哪还有清静，我不干，要娶也是你娶。”

　　江穗宁：“谁爱娶谁娶，反正我不娶。”

　　夜凛看着二人说话，总感觉哪里不对。

　　明明事情是按照他设想的方向走，但这个结果怎么看怎么不尽如人意。

　　在他的设想中，就江大小姐在宫宴上那脾气，怎么也得跟嚣张跋扈的小郡主吵起来。

　　但是她俩没有吵起来就算了。

　　这边老七依旧一副事不关己高高挂起的态度。

　　夜凛皱眉，心中想着究竟是哪里出了问题。

　　他的目光落在江穗宁身上，又落在夜昊身上。

　　往四周扫了一眼，看见有一人也望向对面，他脸上露出笑意。

　　这小郡主确实没让他失望。

　　“那不是广平侯府的小侯爷吗？他怎么来了？卫家居然也让他来。”

　　夜昊一听，往侧边看去，一眼就看到了盛元麒。

　　此时，盛元麒目光也望着对面，夜昊眼睛一转，当即便让下人去把盛元麒叫了过来。

　　盛元麒来了亭子里。

　　看着三位皇子，心中很是忐忑。

　　按照排行，他先对夜凛和夜昊行了臣礼。

　　然后才走到江穗宁面前，犹豫了一下，还是叫了一声舅舅。

　　江穗宁撇了他一眼，嗯了一声，没有说话。

　　一旁的夜昊，却是直接八卦开了。

　　“哟，还是亲戚。对哦，本王都忘了。

　　这亲戚虽然有点远，但还是得走动走动，若不然外人都不知道你们是表亲。”

　　盛元麒低着头。ŴŴŴ.23sk.net

　　以前他还觉得和七皇子是亲戚与有荣焉，现在他觉得，也不是很想和七皇子做亲戚。

　　遇到事情了不仅不帮他，还要拆他的台。

　　这种大公无私的亲戚，不要也罢。

　　但这种话他是万万都不敢说出口的。

　　江穗宁也没有多话，仿佛这些事情她都并不在意。

　　夜凛看向盛元麒，开始挑事：

　　“小侯爷刚刚可是在看江大小姐？

　　如果本王没记错的话，小侯爷似乎从前和江大小姐有婚约，但是后面又退婚了。”

　　盛元麒脸色有些发白：

　　“都是误会。”

　　夜凛一挑眉：“哦，这么说，小侯爷还对江大小姐有意？”

　　盛元麒低着头，没有说话，一脸默认的态度。

　　江穗宁嫌恶地看了他一眼。

　　旁边的夜昊却是激动得不行。

　　一脸看热闹的表情：

　　“但是现在江大小姐可是非老七不嫁哦，若老七不娶，她就要绞了头发去庙里做姑子哦。

　　小侯爷不会要跟自己的舅舅争吧？”

　　盛元麒听着这话，吓了一跳，根本不敢看七皇子。七皇子可是他父亲都害怕的人，他哪里有胆子往前凑。

　　他急急的看了七皇子一眼，想解释，但是又发现说不出口。

　　夜昊在一旁看着他变幻的表情，更兴奋了：

　　“但是老七不喜欢江大小姐，你说气不气？

　　你喜欢江大小姐，江大小姐喜欢老七，但是老七却不喜欢江大小姐。这老七还是你舅舅，江大小姐还是你前未婚妻……”

　　夜昊越说越幸灾乐祸，眼睛盯着盛元麒和江穗宁，眼中的揶揄意味十分明显。

　　看热闹好快乐。

　　夜凛看江穗宁不为所动，但是也没有暴躁骂人。

　　眼中略微有了些深意。

　　看来老七这一回进京，还是有些长进的，自己往后恐怕要多些心思才是。

　　“小侯爷别紧张，刚刚本王就是找你来随意说说话。你下去吧。”

　　“是。”

　　盛元麒这才松了一口气，天知道他刚刚在这里杵着，有多难受。

　　盛元麒走出亭子，隔着湖面，望了对面的亭子一眼。

　　心中暗道：希望小郡主出面有用。

　　七皇子府不是她江穗宁能肖想的，若江穗宁可以安安稳稳的嫁入侯府，他可以不计前嫌好好待她。

　　男宾这边的亭子下。

　　夜昊一边吃点心，一边关注着对面，企图看到什么热闹场面。

　　看着看着，突然大叫一声：

　　“快看快看，江大小姐跟着小郡主走了。”

　　夜凛和江穗宁都循声看过去。

　　夜凛笑了笑：

　　“看起来小郡主和江大小姐相谈甚欢，没准老七可以享齐人之福。”

　　江穗宁：“这福气给你要不要。”

　　夜昊哈哈大笑，在一旁幸灾乐祸：

　　“我怎么觉得，这两人是没谈拢，有人要搞事呢。”

　　夜凛十分配合的露出惊讶的语气：

　　“不会吧，不会吧？”

　　江穗宁目光看着对面带着夜湛往前走的小郡主，瞳孔微眯。

　　她暗地里对影七做了个手势，然后安然的坐了下来。

　　影七想到今日出门前，自家主子嘱咐的话，一瞬间接收到信息，知道这是主子让他去护着江大小姐。

　　暗中跟陈副将交换了个眼神，悄悄的往对面走去。

　　此时，对面女宾区。

　　在夜湛身后，不远不近的跟着两个丫鬟。

　　影二悄悄出声：“你说这小郡主，要把江大小姐带去哪里？”

　　影三：“管她带去哪里，没事就好，若有事，我绝对把她丢进去，让她自食恶果。”

　　影二：“什么丢进去？什么意思？”

　　影三一脸鄙夷：“能有什么意思，后宅的小姐夫人们陷害人不就是那几招，还能有什么新意？偏偏这种招数老土又最有效。”

　　影二不明所以。

　　影三不想解释，提了提身上的抹胸衣边：“得得得，你不知道就算了，等会我让你怎么做你就怎么做，反正绝对不能让江大小姐陷入危险。”

　　影二：“行，那咱们要不要多叫几个人？”

　　影三看了看自己身上的裙子，又看了看影二：

　　“疯啦，暴露了就完蛋了。

　　快点快点，端好肚子，小步小步走，收起这一身杀气，柔和一点。”

　　“……”

　　影二看着影三的大红唇，有点反胃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第106章 这福气给你要不要免费阅读。https://www.23sk.net 