    傻子都知道，这是不可能的事情。

    疯子居然有了这个念头？

    “你不要激动，我们又没有说，要让你当突厥的可汗？你就算是想要当突厥的可汗，我们也办不到啊！”

    吴成新笑着调侃道。

    他也清楚，这个事情，对于面前的辛苦在突厥潜伏了好几年的同僚来说，实在是有些匪夷所思。

    人家都盼星星盼月亮，盼着能够等到大唐收服西域，自己能够衣锦还乡了。

    没想到的是。

    临了。

    被告知，他不能够回归大唐，还要继续在突厥混。

    是个人都会有情绪的。

    吴成新能够理解。

    甚至在他来之前，李预还跟他说过，如果当事人不想继续参与的话，可以把人给放回来。

    毕竟，这种重要的事情，要是出现人家本人不愿意继续做的话，就容易出现问题。

    一旦出现问题，他们前期做的那么多的工作，就很可能会前功尽弃。

    所以……

    他这里来，是来传达李预给沈飞的任务的，也是来跟沈飞谈心的。

    关于这件事情，李预非常看重。

    要不是他暂时还不能够离开长安的话，李预都想自己来西域一趟。

    执行这次向西任务的重要人物沈飞，当然就是任务进行的重中之重了。

    毕竟慎重处理。

    “你什么意思？不让我当突厥可汗，那又怎么让我握住突厥这把刀呢？”

    沈飞不解地问道。

    “一步一步来吧。”

    吴成新道：“你现在手里有多少人手？”

    “千夫长嘛，最多一千多人，我的话，也就几百人而已，我一个汉人，你以为他们会给我多少人手不成？”

    沈飞撇了撇嘴道。

    他是看出来了，这个任务，他怕是做定了。

    刚看到吴成新的时候，沈飞还在想，李预怎么把吴成新给派到西域来了。

    感情是让这家伙来传达这么个艰巨任务的。

    抵触肯定是有的。

    沈飞就是靠着收服西域，就可以回去了这个愿景，才一直撑到现在的。

    谁也没有想到，愿望即将实现的时候，又来了一个继续潜伏的任务。

    不管是谁，在面对这种情况的时候，都会有意见的。

    “有几百人也不错，莫贺咄不是很信任你吗？怎么就给你几百人啊，怎么说你也是个千夫长啊，你是他的心腹，他怎么就不把你的人手给补齐呢？”

    “打了这么多年了，一直打仗，想要补人都补不起。”

    “那我看别的千夫长，怎么就……”

    “他们是西域人啊，想要找人手和好找，可我嘛，外人来，大家都不愿意跟我混，我又能怎么办呢？”

    “放心吧，接下来你就不会缺人手了。”

    吴成新笑着说道。

    “什么意思？”

    沈飞问道。

    “只要你接了校尉的这个任务，继续坚持下去，我们会以最大的力度支持你，让你成为西突厥内部，最有实力的一股势力。”

    吴成新说道。

    “说来说去，还是想要让我继续潜伏，难道你们不知道，我一个汉人，潜伏在突厥内部有多难受吗？

    我也想要像你们一样，正儿八经地替大唐做事儿。

    你看我这今年，都干了些什么啊。

    完成就是一个专门挑事儿的小人！”

    沈飞说起自己这些年干的事情，就是一年的气闷。

    “知道啊，我们都理解，所以啊，校尉还说了，如果你能够完成他给你的任务，回到长安之后，校尉他老人家，会亲自跟陛下给你请功，请封征西侯！”

    吴成新一脸夸张地说道：“兄弟，封侯啊！侯爵啊！你知道吗？有多少人想要这样的机会吗？这事儿要是传出去，咱们泾阳卫的兄弟，没有人不羡慕你啊！

    就连我都恨不得我自己来做这个任务！”

    “那你来啊，你怎么要撺掇着我来做这个任务呢？其实我觉得，你比我更加适合到西突厥潜伏，毕竟你这家伙，一直都要比我阴险！”

    沈飞说道。

    “呵呵……我也想啊，但是我没有机会啊，现在就你所在的位置，最适合来执行校尉的西进计划！”

    吴成新回答道。

    “怎么可能？我现在最多也就是个千夫长而已，如果我记得没错的话，我们有些人已经成为了地方首领了。

    他们比我的作用更大。”

    沈飞肯定是不会相信这么个托词的。

    李预这些年来，不断地再向西域塞人。

    有他知道的，还有他不知道的。

    单单是他知道的，就有不少人在西域混得很不错。

    听说从吐蕃高原下来的那一拨人，都快打下龟兹了。

    “说实话，是有比你混得好的，但是在咱们校尉绝对信任的人中，你是混得最好的，明白吗？我们校尉做事，一项都是以稳妥为上，我们与其费力地去培植一个不太熟悉的势力，还不如直接培植自己人的势力。”

    吴成新道：“校尉这次让我亲自过来，我想你也应该清楚，校尉对这次的任务的重视程度。在离开长安的时候，校尉跟我说过，让我跟你说清楚。

    这次的任务是很重要，但是我们泾阳卫的做事原则你也是清楚的。

    一切都是凭自愿。

    当初潜伏突厥的时候，你是自愿来的，一直都做得很好。

    这次继续潜伏西突厥，带着西突厥向西的任务，也需要你真心自愿来做才行。

    如果你愿意，校尉做过的承诺是会兑现的。

    如果你要是不愿意，也没有关系，等朝廷拿下西域之后，你就可以回去了，到时候论功行赏，不会有任何的问题。

    你也不要有任何的心理负担。

    校尉是一个最讲公平公正的人，你为大唐做了这么多贡献，不愿意继续冒险，也是应该的，所以，校尉给了你一个自由选择的机会。

    但是有一点。

    如果你要是接下了这个任务，就不能够再退缩，要向以前一样，认真地坚持下去。”

    “你这么一说，还怎么好意思拒绝呢？”

    沈飞道：“看样子，你们是吃定我了啊。”

    “没那个意思，我们会给你考虑的机会的，就一个月吧，等下次西域各部会盟的时候，你给我答案，暂时不用急着做选择。”

