
　　“你们总是和我说美国的军事力量有多强大，可是为什么连一枚导弹都拦不住。”

　　“他会飞到什么地方去，会攻击哪座城市。”

　　“你们还有什么手段。”

　　“你们经常挂在嘴边的什么卫星信号干扰，激光拦截，这些手段为何不用。”

　　烦躁的特里普已经在发飙了，国防部长脸上带着尴尬神色，只能说，眼前这位金毛总统，根本就不懂军事。

　　“总统阁下，那些手段并不成熟，现在还没有真正投入实际应用，现在最保险的手段就是导弹拦截。”国防部长道。

　　“可是现在失败了，对吗。”

　　“总统阁下，我们还有末端拦截，100公里以下，我们有97%的把握拦截他。”

　　“如果出现那3%的情况呢。”

　　国防部长被问的一愕，“结果很可能会毁掉一座城市。”

　　特里普有些烦躁的撇着嘴说道：“还有可能出现更糟糕的情况吗。”

　　“......”

　　“有没有可能进行第二次中段拦截。”

　　“已经来不及了，美国全境长度6000公里，根据计算，那枚导弹只需要12分钟就可以飞跃美国全境。现在他已经飞抵肯塔基洲上空，再有4分钟，就可以飞跃美国全境了。”

　　特里普突然一惊道：“飞跃整个美国国土上空，他不会是想要攻击华盛顿吧。”

　　“哦，不知道。”

　　特里普这次忍不住，再次骂了一声“法克”。

　　北卡罗莱纳州波普空军基地、布拉格堡基地的防空导弹全部开启，发射车已经竖立起来，随时准备发射。

　　弗吉尼亚州兰利空军基地的两架E-3预警机起飞，12架猛禽战机携带拦截弹紧急升空，准备随时进行拦截。

　　宾夕法尼亚州威洛格罗夫军事基地导弹发射井的舱盖已经打开。

　　华盛顿，华盛顿波林空军基地、安德鲁斯空军基地，也已经进入最高警戒状态。

　　这一刻，一枚导弹牵扯了整个美国的军队，所有人的神经都高度紧绷，紧张的戒备着或许下一秒就可能发生的灾难。

　　美国航天司令部内，突然有人惊叫出声，“导弹出现新动作，他在改变轨道，准备下降。”

　　“赶紧计算新轨道。”

　　噼里啪啦，键盘声音不绝于耳。

　　“算出来了，目标是华盛顿。”

　　当这个轨道被计算出来之后，司令部内所有人都惊呼出声，“天啊，竟然是袭击华盛顿，这是宣战，宣战。”

　　“控制导弹防御系统，做好低端拦截准备。”司令部指挥官下达命令。

　　指挥中心的大屏幕上，那个代表着导弹的黑点已经脱离了原先的轨道，向着斜下方扎了过去，如果按照这个方位，计算结果真是华盛顿，而中心，就是白宫。

　　哗哗哗。

　　一群总统保镖冲进地下安全指挥室，总统卫队长说道：“总统阁下，现在我们必须转移，只有3分钟时间了。”说完，两名保镖就架着特里普往外冲。

　　“怎么了，又怎么了，发生了什么事情。”

　　特里普一脸懵逼，被人架着往外跑，他非常恼火。

　　卫队长答道：“航天司令部已经计算出，那枚导弹的做点就是白宫，就算您躲在地下室恐怕也会有危险，所以我们必须转移，我们还有三分半钟。”

　　特里普一听就急了，不用保镖架着，跑的比保镖们还快，外面早已经有一辆黑色商务车停在门口，们已经打开，特里普一头就撞了进去，由于用力过猛站立不稳，脚下一滑，脸正好撞到了对面的车玻璃上，印出一张大饼子脸。

　　华丽的狗啃食造型。

　　“兹兹兹......”

　　汽车轮胎猛力摩擦地面，冒起一阵白烟，车门还没关，特里普还倒在地上，汽车就猛地窜了出去。

　　白宫内也进行了紧急疏散，一辆辆汽车飞奔出白宫，还有很多白宫的工作人员，惊叫着跑出来白宫大楼，往停车场方向跑去，情形非常混乱。这一情况立刻引起了白宫外街道上游玩民众的好奇，纷纷拿出手机拍摄起来，不知道白宫发生了什么事情。

　　而这一反常情况，也很快被人们发到了网络上。

　　好事者将这段视频起名为：“美国白宫发生混乱，原因不明。”

　　这段视频在短短时间内被人点击收看，有人留言说：“或许是安全演习吧，每年都搞得，不过看来这次搞得比较逼真，规模也比较大，看那些人惊恐的样子，都是奥斯卡级别的。”23sk.Com

　　航天司令部内，

　　“敌方导弹正在急速下降，5.12公里每秒，5.19公里每秒，还在加速，距地面230公里...208公里...”

　　有人不停的将计算的数据汇报出来，整个大厅内的气氛无比紧张，如果这次拦截再不能成功的话，华盛顿将在劫难逃。

　　司令部指挥官问皮尔博士，“拦截轨道是否已经计算出来了，没问题吧。”

　　皮尔博士推了推眼镜，叹息一声道：“这个速度确实可以拦截，但如果他分弹头攻击的话，谁也不敢保证能够全部拦截。”

　　“距离地面180公里。”

　　“距离地面150公里。”

　　大屏幕上，各种数据都在疯狂跳动着，随时计算着轨道值。

　　150公里，这个距离已经够了，指挥官下达命令，直接控制兰利空军基地的萨德系统发射导弹。

　　“嗖嗖嗖嗖....”

　　一枚枚导弹向着天空窜了出去，准备进行第一波拦截，如果能在其分弹头之前将其击落，那是最好不过。

　　萨德导弹迎头向着来袭导弹撞过去，弹头上携带的KKV（动能杀伤飞行器）的捕获和跟踪目标中波红外导引头已经抓住了敌袭导弹，信号处理机、数字处理机、激光陀螺惯性测量装置和机动飞行轨控与姿控推进系统随时进行微调，向着来袭导弹扑去。

　　众人再一次将目光定格在大屏幕上。

　　“距离50公里。”

　　“5秒后相撞。”

　　“轨道捕捉准确，没有偏差。”

　　“3秒。”

　　“啊，出现状况，敌方导弹突然转向横飞，失去轨道，轨道计算错误。”

　　“哎，有失败了。”

　　众人的心都失落无比。

　　没想到，这枚导弹竟然如此难缠，两次拦截，一次变速一次变向，而且在如此高速下竟然做出如此大的动作，这是所有人都没想到的，这样的技术，就算是美国现在也达不到。

　　导弹，依旧向着华盛顿飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1520章：目标，华盛顿免费阅读。https://xs.23sk.com 