    第3675章 诈尸？

    “老岳，有办法吗？”

    唐洛死死盯着那晃动的棺椁，心中闪过一丝不好的预感。

    “不知道怎么惊动了它，现在尚未出来，对它没有直接的办法！”

    岳金摇摇头。

    想到什么，包括刚才的一丝动静，他好像突然有了答案，忙转身向棺椁尾部跑去。

    可就在他转身的一霎那，一声尖锐诡异的声音传来。

    一具恐怖的骷髅骨架，突然出现在他的面前，双手用力掐住了他的脖子。

    岳金瞪大眼睛，显然也没心理准备，脚下一个不稳，倒在地上。

    唐洛见状，眼疾手快，抬枪便射。

    只是，子弹却穿过那骷髅的骨架，打在了地上。

    他皱了皱眉，又对准那骷髅的头部扣动扳机。

    面对子弹的冲击力，那骷髅骨架翻倒在地，却又突然爬了起来。

    诡异的一幕，让众人的脸色大变，问题是，他们看到其他几具骷髅骨架，也都站了起来。

    而此时的白雾，已经将唐洛他们全都包裹，能见度更是变得很差！

    “大家聚在一起！”

    唐洛忙喊了一声，众人齐齐收拢。

    砰砰砰！

    枪声不断响起，可基本都打不到扑面而来的骷髅骨架。

    主要是，哪怕子弹能够击中那些骷髅骨架的头部，也无济于事，根本不能阻挡他们的凶猛。

    嘭嘭！

    青铜棺椁，还在发出巨大异响，晃动的幅度越来越大，那棺盖显然已经坚持不了多久。

    唐洛皱了皱眉，随手从骨牌空间取出斩龙刀。

    龙吟声起！

    斩龙刀闪过一抹金芒，拦腰斩断了一骷髅骨架，直接两半！

    匪夷所思的是，就算是分了两节，那骷髅骨架还是会有很强的战斗力，哪怕是斩断头颅也是一样，就像是被什么东西在控制着！

    而且，由于众人都戴了防毒面具，动作和视线，多少都受到了一定限制。

    除了骷髅骨架的攻击，那些白雾，更是让人产生了一种压迫感。

    很快，戴着防毒面具的众人，由于空气不畅，呼吸开始变得急促起来，更是有几人已经受伤。

    “这样不行啊……”

    唐洛皱眉，想到什么，眼中突然闪过一道精光，将骨牌空间中的哼哼带出。

    哼哼的小脸上，本来还一脸懵，还在想这里是哪。

    可当它感受到什么，小脸的表情也变了。

    林一鸣他们的身上，本就有些寒意，不知道为什么，此时却更是冰冷彻骨起来。

    难道……是青铜棺里的东西要出来了？

    “大家别慌！”

    唐洛及时安抚一句。

    他刚想动意念，释放哼哼虚影。

    可下一秒，哼哼虚影居然自己出现了。

    它没有啰嗦，张开大口，狂吸着面前的白雾。

    注意到这虚影，林一鸣他们纷纷瞪大眼睛，这……不会是从青铜棺里面出来的吧？

    可注意到没有什么威胁，又在吸收那有毒的白雾，众人放心几分，却又很是不解，这又是什么情况？

    怎么越来越诡异，越来越看不明白了？

    唐洛来不及跟众人多解释，哼哼主动的动作，让他的心里也有些感动。

    但他不免又有几分担心，刚才他也是突然想到了哼哼。

    这有毒的白雾，会不会对哼哼造成什么伤害呢？

    唐洛也来不及多想，忙去找岳金。

    他不是万能的，尤其是在这里，只有岳金才能有解决问题的办法。

    此时的岳金，正倒在地上，大口喘息。

    刚才那副骷髅骨架，将他的防毒面具移位，少量白雾被他吸入。

    加上那骷髅骨架的攻击力骇人，让他一时更是没有回过味来，大口咳嗽，两眼赤红。

    “老岳，你怎么样？”

    唐洛忙将岳金搀扶起，担心道。

    “洛少，青……青铜镜……”

    岳金手指着棺椁尾部，很是痛苦，喉咙火辣辣的感觉。

    “青铜镜？我要怎么做？”

    唐洛皱眉问道。

    “归……归位……”

    岳金应道，早已面红耳赤，额头暴着青筋，身上一时没了力气。

    唐洛一怔，随即明白过来，看来是青铜镜脱离了棺椁，才出现了眼前的这些异样。

    他快速向棺椁尾部而去，很快，他就见到了地上的那面青铜镜。

    突然，一道骷髅身影来到面前，唐洛顺势一闪，斩龙刀呼啸砍出，那骷髅瞬间被从头劈下。

    他回过神，忙将青铜镜捡起，瞅准位置，将其扣上去。

    不过，这青铜镜好像并没有很吻合的样子。

    哼哼这边，虚影还在十分狂暴地吸收着白雾，简直就像是一个巨大的吸尘器。

    可喜的是，大量白雾，正在以肉眼可见的速度消失！

    林一鸣他们来不及惊讶，除了要应对各处而来的骷髅骨架，还要尽可能按住那青铜棺椁。

    嘭！

    一声巨响，棺椁盖突然暴飞而起，触碰顶部后，狠狠砸在了一个骷髅的身上。

    刚才按着棺盖的赵克寒几人，纷纷倒飞出十几米外，砸在地上，血气翻涌。

    吱……

    一声足以刺破人耳膜的尖锐恐怖的叫声响起，回荡在整个墓室。

    嘶……

    众人无不倒吸一口冷气，心中闪过惊骇，都在惊恐地看向没了盖的棺椁。

    可就在这时，唐洛瞅准那处位置，再次用力将青铜镜拍下，稳稳扣在了原来的位置上！

    瞬间，整个世界，安静了！

    那棺椁里，彻底变得一点动静都没有。

    再看那些强势还想挣扎的骷髅骨架，也都没了任何进一步的动作，倒在地上。

    众人相互看了看，这是不是……没事了？

    唐洛心中稍稍松了口气，好在，并未再发生什么大的意外。

    哼哼这边，已然将白雾吸收了差不多，十分狂暴！

    唐洛看着同样没什么事的哼哼，心中更稳。

    “大家都没事吧？”

    唐洛回过神，将身旁的赵克寒和轩辕铁柱拉起。

    “没事洛哥，里面那东西的力气可真是太大了。”

    赵克寒不可思议道。

    轩辕铁柱也赞同地点了点头，由于刚才按压青铜棺太用力，他两条粗壮的胳膊，都勒出了血痕。

    “谁让它就不是人呢。”

    唐洛半开玩笑道。

    他察看了一下众人的伤势，好在都不算太重。

    “真是够他妈刺激的……”

    林一鸣紧张之外，倒是有些兴奋。

    岳金那边终于缓了差不多，脸色稍稍好了一些，说起来，其实他比任何人都有这方面的心理准备。

    “老岳，那面青铜镜是什么？”

    唐洛不解地问道。

    “那不是普通的镜子，而是用来镇压里面的东西的。”

    岳金解释了一句。

    “真是有点悬，要是里面大粽子再出来，那咱还能抵挡住么。”

    林一鸣说着，小心向青铜棺走去，他可是太好奇了。

    (本章完)

