
　　被李世民一阵暴风骤雨般的训斥，崔欣嘴里暗自发苦。

　　不是说好了大家一起弹劾的吗？

　　我站出来了，你们为什么没有跟上呢？

　　崔欣自然是知道，单凭自己一个人，肯定是没办法蜀王如何的。

　　这一次，他们也是伙同了许多官员一起弹劾蜀王。

　　势必要将蜀王拉下马来。

　　但是不料，他才刚刚站出头来，就遭到了一番暴风骤雨般的训斥。

　　崔欣连忙辩解道：“陛下，崔浩乃是出自博陵崔氏，臣出自清河崔氏，我们并非是本家。”

　　“陛下，臣所说的证据不足，并非说崔浩贪墨是假的。”天籁小说网

　　“只是蜀王只是抄家抄出了这么多的物资，但是他根本就没有审问这些物资的来源。”

　　“没有审明这些钱物究竟是从哪里贪墨来的，都有谁给他送的礼。”

　　“在案情完全没有查清楚的情况下，便当众斩杀崔浩，与理不符。臣弹劾的，正是这一点。”

　　听到这里，李世民不由冷笑道：“赈灾之前，朕为何要给他那块如朕亲临的令牌呢？”

　　“怕的就是会出现这种情况。”

　　“赈灾，一定不能出乱子。他哪里有时间将案情全部审理的清清楚楚？”

　　“崔浩贪墨是不争的事实，而当众斩首示众，能够让灾民安心，能够迅速稳定局面。”

　　“乱局用重典，朕认为蜀王做的很好。”

　　此时，另外一个御史站出来说道：“陛下，官场，是个有规矩有法纪的地方。”

　　“如果有法纪而不遵守，以后再有人不守法纪，该怎么处置呢？”

　　“如果处置，这就不公平。如果不处置，哪法纪，就成了摆设，成为空谈。”

　　“长此以往，会导致法纪崩坏的啊，陛下。”

　　“这个口子，玩不可开，臣建议召回蜀王，交由刑部和大理寺审核。”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　到最后，朝堂之上，竟然有大半的文官，都在弹劾蜀王。

　　这不由让李世民在心里暗自发狠。

　　这些家伙，大多数都是五姓七望派系的官员。

　　还有一些，是太子和魏王派系的官员。

　　蜀王一心要为朝廷，为百姓，为大唐做事。

　　但是这些家伙，心里却只有党争。

　　真的是让朕太失望了啊！

　　既然你们如此荒唐，哪也休怪朕无情了。

　　李世民不由说道：“既然大家都觉得要查一查，哪就查一查好了。”

　　听到这里，下面的群臣，都不动声色地交换了一个眼神。

　　脸上都是露出胜利的微笑。

　　即便是皇帝又如何呢？

　　只要我们联合起来，就算你是皇帝，也难以保的下你的皇子。

　　然后就听李世民说道：“你们说的没错，要讲究证据。”

　　“上一次，四品以上的官员，查的不尽不实。”

　　“这一次，就让蜀王不要再管赈灾事务了，就让他查一查四品以上的官员吧。”

　　“那就先从各部查起好了。”

　　“接下来，各部回去之后，将这几年的帐薄准备一下，等蜀王回来之后，进行查账。”

　　“你们不是说要证据吗？”

　　“哪崔浩三年贪墨八百万，这都不算证据，这都有这么多人保。”

　　“哪足以证明，这朝堂之上，有很多贪官在保他。”

　　“这大唐，是从根子上烂了啊！”

　　“既然要查，就索性从根子上去查好了。”

　　“朕也想看一看，朕的朝堂之上，到底有多少贪官，有多少好官！”

　　“朕的朝堂，会不会和哪高陵县一样，根本就找不出几个身家干干净净清清白白的好官。”

　　李世民一番话，将几乎所有文官，都吓了个半死。

　　作为官员，迎来送往，各种应酬，都是常态。

　　你不可能一点都不和人交往。

　　只要查，没事都能查出点事来。

　　当然了，绝大多数官员，多多少少都是有点事的。

　　不要以为贞观之初政治清明，就没有贪官。

　　其实贪官无论再那个时代，都是少不了的。

　　这一查，一准查出事情来不可。

　　一帮大佬气的直瞪眼。

　　你说你们没事逼迫陛下干锤子啊？

　　本来就是你们自己人做事没处理好首尾，被人家蜀王抓住了。

　　做错事就要受到惩罚，你们逼迫陛下干啥玩意啊？

　　想到这里，长孙无忌连忙说道：“陛下，臣以为，这一次赈灾，蜀王处理的很好。”

　　“不但在极短的时间内，就将赈灾粮食全部运送到受灾地。”

　　“并且没有引起任何灾变，也没有引发任何疫情。”

　　“赈灾能做到这一步，实在是劳苦功高。”

　　“而蜀王罢黜的咸阳县县令，他不听从蜀王号令，理当罢黜。”

　　“至于高陵县令，贪墨赈灾粮食，这样的奸贼，必须要就地正法。”

　　“这一次赈灾，蜀王只有功劳，全无过错，望陛下明察。”

　　“望陛下明察！”

　　“望陛下明察！”

　　长孙无忌、房玄龄、杜如晦等大佬，一起劝李世民收回成命。

　　杜如晦手术之后，恢复的不错，现在已经再次回朝，继续为官。

　　长孙无忌身上，肯定是不干净的。

　　房玄龄杜如晦这两人，心里都直发毛。

　　他们也不敢说，自己身上一定就干净。

　　他们虽然没有收太过贵重的礼物，但是寻常的小礼物还是不少的。

　　一年几十万钱还是有的。

　　其实，就算是弹劾蜀王的御史，心里也害怕。

　　因为他们身上，也不干净啊。

　　整个朝堂之上，唯有魏征傲然挺立。

　　因为唯有他，才敢说，自己没有贪污过一丝一毫。

　　魏征这个人，本来就不讨人喜，是个孤臣。

　　他就是想贪污，也没人敢和他同流合污。

　　他就是想收礼，也没人敢给他送礼。

　　李世民看着满朝文臣，心里不由冷笑。

　　他不由问道：“崔爱卿，你刚才说，崔浩贪污之事没有查清楚，没有查明白，是谁给他送的礼，他又给谁送的礼！”

　　“那么朕就招蜀王回来——蜀王需要避嫌，他不能审查。不过没关系，还有苏长生。”

　　“朕就让苏长生来审理，你觉得如何？”

　　崔浩连忙说道：“陛下，刚才臣是糊涂了。”

　　“长孙尚书说的对啊，蜀王殿下处理的合情理合法。绝对没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百六十四章：陛下息怒免费阅读。https://xs.23sk.com 