    顾乔乔看着前面的方向，这里很陌生。

    她好像都没有来过。

    顾乔乔随意的问道，“阿泽，你带我去哪里啊？”

    “你都嫁给我这么长时间了，那两个铺子，你还从来没看过吧？”秦以泽似乎有些委屈的说道。

    以前身无分文的顾乔乔，对两个铺子都看不上眼，后来成为小富婆的乔乔，对这个更是看不上眼。

    估计是都忘记了。

    而这两个铺子，也出了很多的麻烦。

    那也是秦以泽没有想到的。

    如今的二叔和堂弟的判决书也下来了。

    判一缓三。

    这已经是最好的结局了。

    严格说起来，这还是看了秦老爷子的面子。

    而且当初这件事儿，虽然说归根结底，是他们自己的贪心不足，按照现在顾乔乔的想法来看，这两个人就不是好人，现在不出事，过几年，也会联合着外人一起害她和秦以泽。

    这是一对没有人情味的父子。

    可是今生的开始不一样了，当然结果也自然不同。

    上辈子那样的事情他们不会在做，但是却用另外一种方式做了坏事，可是这件事说到底还是顾家连累了他们。

    顾家并不想做这个导火索。

    所以，顾老当家的也在暗中活动，然后才能有这样的结果。

    好在这两个人都不是公职人员，现在就安生的在家里呆着。

    至于到底安不安生，只能以观后效了。

    而对于秦以泽来说，对于二叔得到这样的惩罚，他觉得来的很是时候。

    在他查出证据，摆在二叔面前的时候二叔还没有悔改的心。

    还妄想着，在他不知道的情况下，去做律法所不容的事情。

    所以，这个教训很好。

    不管是对于他们父子两个来讲，还得对秦家来讲，都是一件好事情。

    不过在那以后这两间铺子一个租了出去，另一个空置在那里。

    他一直想要乔乔来看看。

    因为这是他现在仅有的资产。

    除此之外，也没什么拿得出手的东西，算得上是身无长物了。

    所以，想起来的时候，也是很介意的。

    顾乔乔看了一眼前方，秦以泽不说，她都忘记了这件事。

    对啊，他还有两个店铺呢。

    据说地理位置极好。

    一直心心念念的想要送给她做聘礼。

    不管价值几何，这聘礼顾乔乔收了。

    不过她还是转头，很是傲娇的说道，“那我也要先看看，如果喜欢，我就勉强收下吧。”

    秦以泽眼眸一亮，真好，乔乔竟然答应收下来了。

    她肯定会喜欢的！

    车子在闹市区的街口停下，这里是商业街，机动车是不允许进去的，所以这里看起来很是整洁有序，但是晚上逛街的人也实在很多。

    毕竟，这是新国的首都，是新国最大的城市，也是最古老和悠久的一个城市，也是每个人心中都向往的。

    人很多，自然也没人注意到他们两个。

    秦以泽拉住了顾乔乔的手，很快，就到了他的店铺的面前。

    这家店铺门口有一盏晕黄的灯。

    每家的门前都有，但是这里面却是黑漆漆的。

    顾乔乔看了看四周，好奇的问道，“这就是你的店铺吗？”