    第39章 利益分配

    对于这些人，王越着实对他们没有一点好感。可又不能表现出来。

    只得和他们不停的虚以委蛇，这些人话里话外的意思，都是想和王越合作。

    在他们看来王越太年轻了，想来还是容易是容易上当的。

    经过三个万年老师傅的教导，王越咋可能会如同憨憨一般。

    对于这些人的作为，任总和夏东升，二人都没有任何表示，好像默认了他们这样做一般。

    毕竟商业上的这些东西，有时候是能不得罪死人就不能得罪死人。

    同时他们也想看一看王越到底会如何决断。

    不管他们几个说得是如何的天花乱坠，可王越一就是装傻充愣。

    这让那几个人是又恼又气，可几十年的涵养，使得他们仍是笑脸相迎，好不虚伪。

    剪彩仪式的时间马上就到了，门外的助理也进来催促。

    这时那几人才停止王越的喋喋不休。

    “王老弟，这开幕式的时间已经到了，确定不和我一起出席吗？”

    虽然昨天，王越已经向任非表示，他不想出席这开幕式。

    可该要问的，他任非还是要问一下。

    “不了，我就不去参加了，毕竟以后公司都是任总你打理，我顶多算技术入股，就不抢你的风头了。”

    “那好吧！您和夏处长先在这里休息，等结束了，我们再好好的聚一聚。”

    向门外的服务人员交代一番之后，任总便去了会场。

    此时候客室当中，除了王越和夏东升以外，还有三个人留在了这里。

    想来是他们的身份。并不适合出席此次活动。

    对于这些王越也是不甚了解，他也不想去了解。

    王越端着茶，走到了夏东升旁边，看到王越过来。

    夏东升笑呵呵的说道。“小王同志，您这是有事。”

    听到夏东升如此称呼自己，王越也不由感慨，这表完态之后，称呼变得真快呀。

    “我哪有什么事呀！这不是看夏处长一个人在这里，就想过来和你谈谈心嘛。”

    接着两人就交谈起来，谈着谈着，夏处长就突然说道。“听任总说，小王同志在漯市自己建了个实验室。是准备搞什么科研项目吗？”

    “夏处长您说笑了，一个光刻机都够我研究一辈子了。哪还有什么新项目，我又不是神。

    我这不是带着技术入股的吗。总不能整天坐享其成，什么都不干吧！

    随便研究点儿东西，不至于让自己太闲。”

    对于王月的话，夏东升也是半信半疑。

    毕竟任非找到他们，说光刻机项目时，他们也是大吃一惊。

    确定了这件事是真实的后，就上报了国家。国家对此也是相当的重视。

    毕竟这是光刻机技术，华国的工业想要发展，是离不了这些东西的。

    对于提供这项技术的王越，他们也是相当重视。

    任非上报得第一时间，王越的生平资料，就出现在了那些大领导的案头。

    纵观王越的所有资料，他们是越看越疑惑。

    以资料上显示的信息，王越时绝对不可能研究出光刻机技术的。

    同时他们也调查道，王越也没有和其它势力接触过得迹象。

    可他确确实实是拿出来了光刻机的技术，这是不争的事实。

    如果不是任总当中间人，他们估计早就去找王越谈话了。

    还有就是，虽然他们不清楚这些技术王越是如何得来的，可这东西却真真实实出现在他们手里。

    他们太需要这样的技术，来源问题，他们都选择就忽略。

    对于王越的态度，他们决定暗中观察，持观望态度。看他是否和其它不明势力接触。

    同时也大力扶持王越的所有研究，只要王越身处华过一天，只要确定王越心向华国，其它的一切都不是问题。

    “小王同志，您真是谦虚又上进的有为青年，华夏的科技进步。

    就需要你们这些新时代青年的不断的努力，不断地上进。大胆放去研究，你们这些努力，拼搏，奋斗的表现。

    国家都看在眼里，遇到什么困难尽管提，国家会为你大开方便之门的。”

    听到夏东升这么说，王越也欣喜无比。如果说此前的那些话语，还是隐晦的暗示。

    那这次真的是赤裸裸的表明了，国家队对王越的态度。这让王悦心中暗暗欣喜。同时也知道自己是真的赌对了。

    时间一点点的流逝，临近中午时分，剪彩开幕仪式才终于结束。

    任总回来之后，又是大宴众人，众人也是宾客尽欢。

    下午任非，王越以及夏东升三人，开始正式商谈新公司的占股。

    各种承诺以及允诺条件之下，最终华刻公司，王月持有35股份，夏东升所代表的国资委占股30。

    华伟集团占剩下的百分之三十五，王越对这个结果也是十分满意。

    等于说，王越出技术，国资委出钱，华伟集团负责生产研究以及运营。

    利益分配完毕，三方都是心满意足。直到下午六七点，王越才返回，华伟集团的迎宾楼。

    刚休息没多久，客房的电话就响了，是前台打来的。

    说是有人要找，王越很是奇怪，他以为是任非那里又有什么事了？

    来到会客厅，原来是上午遇见的那几个人，同时其中还夹杂着几副没见过的生面孔。

    王越刚进门，他们立即就上前热手的热情地握手相迎。

    至于那几个没见过的新面孔，也是像王越纷纷自我介绍。

    看到他们，王越就大概猜到了他们的来意。

    “王先生，我是中正器材有限公司的经理，我姓肖，这次来就是想同王老板一起合作，一起挣钱。”

    “合作，有什么可合作的，光刻机技术，我已经和夏处长他们一起合作了，你们莫非也想插一手。”

    “王先生你说笑，几斤几两我们还是知道的，光刻机我们段然是不敢插手的。”肖姓男子，有些尴尬的说到。

    “那你们这是？”

    “我们听任总说，除了光刻机得核心技术以外，还有许多的衍生技术，我们想在这里合作。”

    “对对对，我们也是这个意思，其他几人都附和道。

    (本章完)

