    “小人不敢！”

    飞速的摇摇头，萨克林拜纳再次开口：

    “二十个，除了这些之外，小人还愿意接受来自陛下的惩罚。”

    ‘嘶~’

    二十个奴隶换取一枚拒绝币，萨克林拜纳的决定让在场众人忍不住倒吸一口凉气，但同样的也有人朝着他投去敬佩的眼神：

    诚然，这样会让他们产生巨大的损失，但至少不会丢失掉交易的资格。

    “既然如此……”

    沉吟一下，李承乾仿佛被巨大的利益打动了：

    “小李子，让他留下一条胳膊吧。”

    “是！”

    “多谢陛下……”

    不管萨克林拜纳此时的心情到底如何，但至少他对着李承乾露出的是笑容：

    正所谓‘雷霆雨露，皆为君恩’，说得便是如此了。

    “受罚之事暂且不急，想必你们这次是前来交易的吧？”

    “陛下英明。”

    有了刚才的经历，不管是雅力士还是萨克林拜纳都不敢再有丝毫的对李承乾的不敬之处。

    不但如此，二人在说话的时候也不停的注视着李承乾的表情：

    这是生怕有那个词语惹到了李承乾不开心。

    “交易之事……交给洪承畴好了。”

    稍微思考一下，李承乾便对这次交易的人选做出了决定。

    之所以会选择这家伙，当然是李承乾发现了他的优点：

    相比较长孙无忌还有管仲等人，老洪同志的道德水平绝对是最低的，正是因此，所以李承乾相信他更加适合黑暗血腥的奴隶交易。

    当然，实际上换一个角度去想，以大唐对待奴隶的态度和生活水平，这些昆仑奴可能会生活的比以前更加幸福。

    “交易的事情就定在明天吧，今天乃是我大唐的‘娱乐盛会日’，你们正好可以感受一下唐人的快乐。”

    话语落下，也不等雅力士和萨克林拜纳等人说话，李承乾已经再次回到了自己的躺椅之上：

    “小李子，带他们去见老洪吧。”

    “是~”

    听到李承乾的话语，小李子点了点头，然后朝着几人挥了挥手，这才向着外面走去。

    既然已经将‘娱乐盛会’定为了大唐难得一见的盛事，朝廷的官员在今天当然也能享受一个难得的假期。

    在雅力士等人离开之后，李承乾也简单的收拾了一下衣着，然后带着李涟漪和几个小侍女朝着外面走去：

    虽然预感到会有些辣眼睛，但他对老李同志的肥胖版‘梁山伯’还是比较感兴趣的。

    盛会举行的位置在西市和东市之间，这里的一些摊位和其他东西也早在前几日就已经清理了出来。

    由于穿着便衣，因此李承乾等人的到来并没有引起太大的动荡。

    李承乾的运气不错，他刚刚到达的时候，正好听到了台上主持人的声音：

    “接下来要让大家欣赏的节目是——‘梁山伯与祝英台’，表演者：太上皇、太后娘娘及诸位国公……”

    虽然长孙无忌和老程等人的身份同样很高，但是在有着老李和长孙皇后做主角的前提下，他们立刻变成了微不足道的‘等’。

    然而不管李承乾的想法是什么，至少百姓们的反应还是很给面子的。

    从老李退位到现在才只不过半年不到的时间，这位‘太上皇二代’的声望还是很不错的：

    几乎是瞬间，整个舞台下面便响起了欢呼声和鼓掌声。

    只看李世民等人的团队，就知道他们的演出不可能像其他人一样简单，随着幕布的再次拉开，早已准备好的乐师们也开始弹奏起了音乐。

    “薄雾山岚，浅浅几座山……”

    ……

    “九妹心事无人懂，山伯十八里路相送……”

    ……

    摸着屁股问良心，作为观众的李承乾认可了老李的演技。

    虽然这个梁山伯有将军肚，虽然这个梁山伯有些老，但是在长孙无忌等人的衬托之下，老李成功了！

    “儿与她生前不能夫妻配，儿死后要与她同坟台！”

    随着最后一句台词出口，老李恭恭敬敬的对着饰演（实际上也是）老父亲的老李头磕头行礼。

    你说老娘？

    在李世民跪下的瞬间，饰演老娘的李渊妃子就默默的向着一旁躲了躲，受李世民跪拜，她还没有这么大的胆子。

    当然，这样的小动作并不会影响到百姓们的观赏，充其量只是让李承乾嘴角瞥了瞥：

    相比较为了饰演梁山伯连自己的胡子都剃掉了的老李来说，这个妃子敬业精神还是太差了。

    “如果下次还表演，记得让皇爷爷换一个搭档吧。”

    只是一句话，李承乾便决定了一个妃子在老李头身边的受宠程度。

    当然，实际上就算没有李承乾的话语，这个妃子也未必能够一直陪在李渊的身旁：

    身为一个合格的播种者，老李头拥有的可不只是一颗海王的心，事实上他还拥有一片大海。

    毕竟你比后宫妃子比两任皇帝加起来的多的太上皇，估计在历史上也不是很多！

    “接下来为大家带来的表演是‘壮哉大唐’，表演者“郭老、于大爷”……”

    没有恶俗广告的表演就像是没有了断章狗作者的完结小说，至少百姓们的欢快从表演开始时就没有再停止。

    正常表演持续了一天时间，除了中午时一个时辰的吃饭时间，剩下的时间里长安城一直处于欢声笑语之中。

    最后的节目是由李承乾指导，破阵军、神雷突击队、金吾卫等多个大唐精兵们联合出演的。

    在穿着各种铠甲的士卒出现在舞台上的时候，台下的百姓们也不出意外的爆发出了远超之前的欢呼声。

    “破阵军，那是破阵军！”

    “神雷突击队……”

    “那是金吾卫，我舅舅的外甥的大表姐的丈夫就在里面！”

    ……

    听到台下的欢呼声，不管是即将开始表演的被选中者，还是在外面巡街的士卒，亦或者难得的被放假的混在人群里的士卒，全都露出了笑容。

    一直以来，他们都以为百姓们最喜欢且崇拜的是破阵军和神雷突击队。

    但是在这一刻他们突然明白了更多：

    对于百姓而言，所有的士卒都是被他们所崇拜的！

    “接下来请大家欣赏节目‘秦风·无衣’，表演者‘大唐守卫团’~”

