    第719章幽怨于一场说走就走的旅行

    这闹腾，一直到灯灭了之时方休，大家的注意力也一下子被拉到荧幕上。

    但安伊伊莫名感觉有道视线，一直都盯着他们这方。

    之前是因为那些姐姐们的痴言痴语，让她无暇顾及，这会儿却是真真实实感应到了的。

    安伊伊不认为是错觉。

    她回头看去，却没有看出任何异常。

    难道真是她感觉出了错？

    “怎么了？”

    安伊伊收回视线转头，朝靳逸看去。

    朦胧的光在他轮廓上氤氲开来，仿佛世上最圣洁的存在。

    安伊伊一下子被美色拉回，今夕是何年都不知，更不要说刚刚那小小的插曲。

    “没，没，就是觉得逸哥哥实在太好看了。逸哥哥，你要是在古代，怕是四大美人见到你也会相形见绌。”

    靳逸面色有一瞬的凝固，嘴角处有细微的抽搐。

    这小丫头说什么呢？

    “看电影。”

    好叭！

    故事讲的是一个学霸男主爱上学渣女主的故事。

    男主是单亲家庭，父亲早年出车祸殒命，家里靠母亲一个人支撑，好在他家底子厚，不太挥霍的话，足够母子二人一辈子衣食无忧。

    女主这边就难多了，住的是郊外贫民窟，家里兄弟姐妹众多，父母做小生意为生，全家挤在一个小胡同里，偏偏父母是那种重男轻女的，以至于她在家每天都有干不完的活。

    偶尔的放松，就是趁着父母带几个弟弟们出去玩儿，她才有空躲进离家不远处的免费公园里玩儿。

    也不是玩儿，公园里风景秀丽，天台楼阁水榭看着就让人心情好。

    也就是在这里，女主和男主开启了他们的缘分。

    男主母亲望子成龙，从小就给男主找了几个老师，天天把时间排得满满的，不学那，就学这，男主妥妥一枚学习机器，压根没有自己的空余时间，更不要说有时间交朋友了。

    在母亲长期高压下，男主心里其实是有颗逃离的心，就算是短暂的，也是行的。

    但没有！

    男主只得要求去外面背书，既能愉悦心情，也不落下功课。

    起初男主母亲是不同意的，但拗不过男主，就同意了，但私底下让人悄悄跟过去。

    发现男主去了公园，依然是为了学习，这才放他周末可以出去偶尔放松放松。

    那日，男主却因为头晚下过雨，地上湿滑，一个不留神滑下了大观河，他本是会游泳的，但因为事出突然，可能是惊恐太过，腿抽筋了。

    在他以为自己要死之时，他被人托了起来。

    而救人的就是女主，女主那日正好跑出来玩儿。

    女主给男主做了一系列急救，按压腹腔，人工呼吸，总算把男主给救醒了。

    男主醒了后，发现是自己班里平日里，他最看不起的学渣救了他，很是为之前的想法愧疚。

    因为这次的事情，二人相熟起来，并相约来公园，一起看书，不懂的他教她。

    一来二去，时间久了，二人互生情愫。

    男主趁着母亲出差之际，带女主回家，青春期的男女，又是孤男寡女关在一起，二人到底情难自制，做了羞羞的事。

    本来这事也无人知晓，但一次体育赛事，女主三千米长跑途中晕倒被送医院。

    医生检查出来女生是因为怀孕在宫外的缘故。

    最后手术才救下女生一条命。

    医生告诉她的家人，她以后可能都不能生孩子了。

    女主家人大闹校长办公室，校长没办法，跟教导主任一起威逼女生供出男生是谁。

    女生为了男生前途，咬紧牙关不交代，即便被母亲谩骂，夫妻暴打，依然不吭气。

    最后校长没办法，按照校规开除了她。

    男生被母亲关了三天，等知道女生被开除后，跪求母亲放他，他要去跟校长坦白，他就是那个男生。

    母亲早就猜测才关起他的，如今哪里肯让儿子去坦白，她担心儿子的前途，也担心儿子身背污名，最后以命威胁，男主最终妥协。

    那日，女主南下打工，她在火车站最醒目的地方等男主，就为了等他一句话，可直到火车开了，男主也没能来，女主不知是失望还是什么的，从此安心打工。

    其实那日男主去了，可他没有勇气见女主，他躲在宣传栏背后，看着女生渐渐离去的背影。

    五年后，男主学成归来，而女生也从打工人变成掌握别人命运的老总，二人再次重逢，却早已物是人非。

    男主身边有佳人陪，而女主身边也有个疼她的人。

    电影的最后留了一句话：“每个人的青春，都是一幅不可多得的绝色山水画，只要你用心去描”

    安伊伊：“……”请问导演大大，你在讲什么？是要告诉青春男女犯了错也不怕，总有接盘侠接住？还是在告诉青春男女，没有高学历也不怕，照样能够功成名就？是在撺掇青春男女都退学吗？

    安伊伊实在搞不懂，就这？还成了现下最火爆的一款，深受校园男女的喜爱，听说很多女生看完后都是红着双眼出电影院的。

    安伊伊扫了眼四周，发现还真有不少女生拿着纸巾在擦眼泪。

    哦豁！这世界怎么了？

    但也有人提出质疑的。

    比如和她并排的崔然。

    “就这？我怎么感觉像是吃了只苍蝇似的。束修颜，你特么是怎么选的，这种垃圾电影也好意思让我来看？”

    束修颜面无表情，他也不知道竟然是讲这么个玩意儿，不是说男生看完后心思会变得细腻，女生看完后会变得理智，总之意思就是这部电影就是一碗开智的灵丹妙药，对人只有益处无坏处。

    可他现在只想“呵呵”。

    安伊伊凑一嘴：“没想到我俩真是英雄所见略同，哥们，还好你不是傻子。”

    “小仙女，你还是不要说话了。”一说就不仙了。

    众人笑。

    这一插科打诨，倒是消散了几人吃苍蝇的郁闷。

    崔然提议，“要不我们去吃个烧烤，好不容易遇到，对不对？”

    最主要是散散这一身郁气。

    崔然选的地儿，是个路边摊，这倒是让安伊伊很是意外。

    “啧，还以为你不会来这种地方吃呢？”

    崔然傲娇的瞥了眼安伊伊，又偷偷的去看靳逸。

    心想：这位爷都能屈尊降贵，他还有什么不能的？

    “呵呵，那是你不知道，越是这种不起眼的地方，才越是能吃到地道味儿。”

    “这个我信。”一直不太说话的束修颜接话。

    “班长，你平时话没这么少吧，今日怎么都不说话。”

    束修颜挑眉，“有你这个话痨，我有表现的机会吗？”

    焦然想想也是，话都被他一个人说完了。

    点菜小达人崔然哗啦啦点了一堆，最后又跟老板要了一打啤酒，但被靳逸拦下了。

    “你成年了吗？喝啤酒？”

    崔然眨巴了下眼睛，老实道：“再过两个月就成年了。”

    靳逸，“那就是还没成年。老板，把啤酒换成牛奶。”

    其他三人看着面前的一瓶牛奶，“……”这心情，特别美妙！

    老板看着这一溜排的牛奶，也乐了，“正是长身体的时候，这样甚好甚好！”

    众：“……”老板莫不是哪个大儒隐姓埋名而来？

    这文腐古言都冒出来了。

    这一晚，靳逸把小丫头送回家，见夜一深，就催促小丫头早些睡。

    偏偏她的兴奋劲儿还在，看样子一时半刻还褪不下来。

    “逸哥哥，你给我讲故事吧。”像小时候一样。

    靳逸用鼻音“嗯”了一声，拿出《上下五千年》开始念。

    安伊伊：“……”说好的睡前故事呢？她要听甜甜的爱情故事，再不济红楼梦也是可以哒！

    靳逸自然知道小朋友的幽怨，“没得商量，就它了。也好洗洗你的脑袋，免得被塞了那乱七八糟的青春电影。”

    安伊伊这才反应过来，原来这货之前一句不吭，原来是等在这儿呢！

    好吧，她认命。

    靳逸没念多久，大概这书太催眠了，小丫头很快就睡着了。

    靳逸把书合上放下，刚好躺平，就听到阳台处的风来报告。

    “少爷，已经拿到证据了。程家杨家并不无辜，他们两家的确都有人参与了贩D，程家是二房的程建柏当家，大哥一家对生意不感兴趣，从老爷子哪里分来的东西都交给二房打理。

    这程建柏也的确是个人才，短短几年就让程家旗下商店扭亏为盈，原本经营好的，他也能让其更上一层楼，生意红火了，盈利多了，程建柏拿到手的越就越多。

    老大越发信任二弟，干脆连媳妇娘家的生意也交给程建柏打理。

    程家本来是做建材生意的，但大嫂娘家却是做娱乐的，京市就有13家网吧，6家娱乐城，娱乐城里有酒吧，而程建柏接过来打理后，就利用娱乐城和网吧销货。

    少爷，进网吧的人年龄都偏小，这要是被盯上就是毁一生的事啊！”

    靳逸：“风，你变了！还有，这些不是该你查的么？”

    风：“……”

    靳逸：“行了，还有？”

    “少爷，杨家是杨家夫人寒虹在做这个事。你一定想不到程建柏和寒虹是什么关系？两家人，对外是说因为孩子是同学，相处融洽，连家长也跟着关系好了。

    事实上，这程建柏小时候是杨夫人邻居，本就相熟。

    在两家来往期间，程建柏便和杨夫人背地里私通了，程建柏做了这个生意，然后就拉了寒虹一起下水，寒虹对杨家有绝对话语权，等于杨家也下了水。

    不过，杨家才产业在湘江的居多，杨家就把东西销往那一带。

    对了，少爷，程家和杨家的这些产业里，知道这个东西存在的人都叫它‘彩虹糖’”

    彩虹糖？

    这太有迷惑性了！

    红红绿绿的糖一样的东西，还拿糖纸包着，要是让孩子误入口中，后果不堪设想。

    “查抄得怎么样？”

    “是老九带人查抄的，目前已经查抄完毕，但闻到风声的徐江逃了。

    他是负责往来程杨两家送货收款的人。”

    “也就是你们把关键证人给弄丢了？”

    风：“……”

    “行了，爷困了，继续给我查，还有这个徐江，务必给我逮回来，即便他跑到天涯海角。”

    翌日，醒得有些晚的安伊伊坐餐桌前独自吃早餐，就听到自家老妈神神秘秘的凑过来。

    安伊伊心一虚，莫非是发现逸哥哥没回独属于他的客房？

    然后就听到自家老妈宣布，“女鹅，妈决定和你宋阿姨来一次说走就走的旅行。”

    安伊伊含着的粥差点把她给呛了。

    老妈这么想得开的吗？

    还有，昨日是宋阿姨生日吧！都没邀约老妈过去，是如何今天就约好去旅行的？还是说她们早有打算，唯独瞒了她？

    “女鹅，你就不说两句？”

    安伊伊把嘴里的奶黄包咽下去，“妈，挺好的，女鹅支持你。”

    “我就知道女儿会支持我，哪里像你爸，听说我要出去旅行不带他，脸都沉得跟井里的水似的。”

    “沈阿姨和二婶呢？她们也一起？”

    何香云摇头，“你不是说你沈阿姨的身体还不适宜出远门，得好好养着？”

    好吧，她说过。

    “你二婶则是要去海省参加闺蜜的婚礼，现在也就我和你宋阿姨刚好腾得出时间。我已经让云迟给我们买好票了，今晚就去坐飞机。”

    要不是自己的妈，安伊伊都要给她鼓掌了，这么个风一样的女子，好飒好喜欢啊！

    可现实是，她是她妈，妈不在家的日子，她怕她成个没人疼的小可怜。

    “女鹅，别伤心难过，老妈吃喝玩乐的时候，一定会想着你的，等回来给你带礼物。”

    安伊伊：“……”礼物也不香了。

    安伊伊急需什么东西来抚慰自己受伤的小心灵，于是不小心吃撑了自己。

    好吧，她还是出去散散心，也好在家里看着老妈忙着收拾东西的欢快场面。

    安伊伊于是早早的就去了司碧那儿。

    等司碧打开门看到是安伊伊，还很诧异。

    怕安伊伊等，司碧非常体贴的把还在睡梦中的小白给叫醒了。

    小白不想醒来，他还没睡够。

    安伊伊把牛奶热得香气四溢，小白舔舔鼻子，好饿哦！

    (本章完)

