    第104章104买成

    沈绍鸿一把揽住了韩远芳的肩膀，让她靠着自己。这样就没有那么累了。

    韩远芳丧气的想着，靠着沈绍鸿怎么也比陌生人要好吧？

    两人到站差点没能下车，根本就挤不动，沈绍鸿大声的吆喝着，这才勉强挤下去。

    沈绍鸿看着头发都乱了的小丫头笑了。

    “下次说什么也不坐车了。就是走我也愿意。”

    “这个时间就是这样的，都等着上班呢。走吧。我朋友应该到了。”

    韩远芳远远的就看到那个大学的牌子。

    “你就是想要来这个大学？”

    沈绍鸿点头“是啊,来这里。”

    韩远芳竖起大拇指“厉害。”

    “呵呵，你呢？也来这里多好？将来毕业也就稳定了。”

    韩远芳笑了“我不知道呢？想去南方。去年暑假我去南方，感觉人家那边的人真是太厉害了，非常的有经商头脑。”

    “北方人去南方会不太习惯，还是留在这边好。”

    韩远芳眯着眼睛笑，“我还是喜欢南方，我高中还没上呢，想那些太远了。”

    沈绍鸿也笑了“可不是？”

    两人走路的速度都挺快的。十分钟就见到了沈绍鸿的朋友。

    “绍？这位是？”

    “老乡，也想要看看房子。”

    “嗯,我给你找的那个院子是三家的，都能卖。”

    这下韩远芳高兴了，也没有不情愿了。

    沈绍鸿看着她的样子就知道了，这个丫头啊。

    也就是十分钟，就到了一个漆黑大门前停下来了。

    韩远芳看着外面还行，都是那种青砖的墙，她傻傻的还用手推了推。

    看着沈绍鸿他们两个都看着自己，尴尬的放下手。

    推门进去后韩远芳被里面的景象给惊呆了。这是什么情况？院子里都没有下脚的地方了。还有简易的棚子。

    她也没有分出来哪是正房厢房的。看着都是一样。

    跟着他们两个进了一家，看着里面的情况还行，不过味道是也实在不敢恭维。转了一圈后，三人出来。韩远芳觉得两人也是受不了。

    “绍。你看呢！”

    “还行，不过将来要收拾可是麻烦的事情。”

    “确实。不过你也知道现在都是这样的。”

    沈绍鸿点头，问韩远芳“你呢？”

    “问问，要是三家都卖就买。要不然我不要,将来在一起一定容易闹矛盾。”

    “行，我去问问另外的两家。他们这三家的关系确实不和睦。”

    两人就在外面等着。很快三家人都出来了。都在院子里不过他们是一点互动都没有。

    都是明着说，另外的两家也都同意了今天就可以做手续,不过要给他们十天的搬家时间。

    也就是这九间屋子的院子用了六千买下来。

    说实在的不便宜，但是也是两人可以接受的。

    韩远芳给了沈绍鸿三千块钱。她想好了，一人四间半。到时候找工人隔开，这样谁也不占便宜，不吃亏。

    在房管局两人也是这么写的。两人一人一半，房子一人四间半，就是东西两面一人三间，北面的一人一间半。

    从房管局出来。三家人再次的强调，所有的东西都会带走。

    两人也没有拒绝，按照韩远芳的想法都想从新盖了。

    “谢谢小超了。”

    “客气什么？十天以后我过来收房子，你有时间赶紧的过来安排翻新。”

    “行，一切都交给你了。”

    “你去你爷爷家吗？”

    沈绍鸿摇头“不去了。时间太赶了，等到我暑假的时候在过来。”

    韩远芳没有说什么，三千块钱放在这里她也不担心，毕竟现在手里有房子的房契地契，就是怎么说这也是自己的了。

    “小超，下次我回来请你吃饭。”

    “行，没问题。工人我给你联系好了，就等着你过来。”

    三个人分开了。韩远芳不想再坐车了，实在是怕了。

    “这个时间没有那么多人，难道你真的想要走回去？”

    十一点半两人才下车。“走吧去吃饭,你下午自己去忙，我要去一趟书店。”

    “吃点简单的，我也想去书店，为了奥数我也是拼了。”

    “行啊，去吃份饭。”

    “你对这里真的熟悉。”

    “每年都会过来的，走吧。”

    份饭的味道实在是一般，不过两人真的赶时间。

    韩远芳是要去邹志强那里。看着沈绍鸿的样子也是有急事。

    首都的书店当然大了，两人分开。韩远芳问清楚了奥数的参考资料在哪里，认真的开始挑选。

    最后选中了三本，物理化学的也都选了三本，想着有奥数，是不是另外的两大理科也会有竞赛呢？以防万一买下来回去看看也不吃亏。

    还是看了外语的磁带，这次买了高中的，还有几本参考书。

    她去结账的时候沈绍鸿已经在那里等了。

    他看着小丫头居然买了高中的磁带，挑了挑眉，还真的挺让人吃惊的。

    韩远芳花了一百多块钱，这个肉疼啊，就这个贵。

    沈绍鸿帮着用麻绳捆上。

    出了书店“你去忙，我帮着你带回去。”

    “谢谢你了。”

    “小心点。”

    “知道的。”

    去邹志强家里就是直接的走过去，不太远。

    她到的时候人家两口子还在午睡，儿一个小丫头给她开门的。

    邹志强打着呵欠出来“远芳，我还以为你上午过来。”

    “邹叔，和认识的人一起来的，他在学校附近买的房子，我也跟着一起买了。”

    “买房子了？”

    “嗯，两个人合买的一个乱糟糟的院子。”

    “也行啊，将来你来这里上大学。”

    韩远芳笑了笑也没有说什么，她真的想去南方去上学。

    “邹叔，我先还账。”

    邹志强哈哈大笑。“行。”

    韩远芳把以前欠的钱还了，这次的一千身的毛衣毛裤的钱也给了。

    “远芳你什么时候离开？”

    “今天晚上走最好了。”

    “也行，我马上让你婶子给你去打包。

    对了，还有一批坎肩。质量一般。”

    邹志强媳妇出来。“远芳啊，你怎么没上午过来？”

    “婶子，我上午去买房子了。”

    “呵呵，小丫头有眼光。”

    “远芳要了一千身毛衣裤，你去找人打包。”

    (本章完)

