    第33章 林家姐妹

    花袭人转过身，有些疑惑。自己的感知力明明很准确的，怎么可能出现失误呢？花袭人想不出到底是什么原因，难道是他偷窥的时候就做好了准备？应该不至于，毕竟他不知道自己的感知力。

    靠！好惊险！辛亏我有先见之明，这女人的感知能力实在是太强悍了，还是少惹为妙。

    “仙子，还有多久啊！我待会儿还得回家做饭呢！”

    刘楷准备打退堂鼓了，这女人，太暴力了，不能和她过多接触。

    “你走吧！你没有了丹药，只会拖累我！”

    花袭人有些不忍的说道。

    “嗯！好勒！”

    刘楷立马让小智辅助他回家，只留的一道幻影在身后。

    “这…”

    花袭人看到刘楷遁走的背影！这分明比自己跑得都快啊！刚才还可怜兮兮的说吃吃了丹药。

    “无理小斯！我定当把你挫骨扬灰！”

    花袭人现在对刘楷简直是恨得牙痒痒的，不仅要把他扒皮抽筋，还要挫骨扬灰。不过此时的刘楷已经理她几十公里之外了，对于花袭人，他觉得自己这辈子都不可能再见到，那种母老虎，还是挨得远远的比较好，特么一动手就是弄死你，压根不跟你打招呼。起码也要像电视剧里面来一句：刘楷，我要杀了你。

    刘楷一路飞奔，总算到家了！只看到林壁玉和林美玉俩女坐在一起，跟亲生的姐妹似的。如果刘楷之前不认识她们的话，可能会觉得亲生姐妹也不过如此。自从知道她们姐妹俩都是见钱眼开的家伙，刘楷打消了念头。

    “只有你们两个在家吗？”

    刘楷眼神四处瞧了瞧，没发现有其他人。

    “女婿！你回来啦！”

    说完林壁玉马上站起来，去拉着刘楷。

    刘楷只感觉心头一紧，要出事了。

    “那啥！我去做饭！”

    “做什么饭啊！过来陪我坐坐。”

    林壁玉一把把刘楷给拽了回来。

    “好！坐坐。”

    刘楷有些头皮发麻，感觉林壁玉肯定是无事献殷勤，非奸即盗。

    “你和豆豆，怎么样了？”

    “还…还好！”

    “你们打算什么时候结婚？”

    “我…”

    “姐，他们男女朋友都不是，结婚？结个溜溜球啊！”

    林美玉撇撇嘴，不爽的说了一句。

    林壁玉一脸人畜无害的笑容，直接无视了林美玉，然后拉着刘楷继续说道:

    “女婿，你看这样行不行？我下午就把婚离了，明天我们结婚？你看怎么样？”

    “噗！”

    正在对面喝水的林美玉直接喷了刘楷一脸。

    林美玉急忙骂到：

    “林壁玉，你要脸吗？你女儿抢不过我，你就来抢？怎么的，抢男人还带组团的？”

    刘楷抹了一把脸，欲哭无泪。这都他妈哪跟哪啊！只好用求助的眼神看着林美玉。

    林美玉这才娓娓道来

    “林壁玉今天带着5000多万的洗髓丹，一共卖了7个多亿，然后她觉得如果豆豆留不住你，那就要亲自出马！我就想不明白了，她一根老菜薹，也来跟我争日月。”

    “林美玉，你说谁是老菜薹？信不信我撕烂你的嘴！”

    “来啊！who怕who！在刘楷这里，我和你们家迟早有一仗！”

    只见林壁玉转过身来，朝着林美玉走去。

    “都给老子停下！”

    林壁玉没搭理他，走到林美玉面前，两个人开始撕扯起来，不一会儿，两个人头发扯乱了。看到这里，刘楷赶紧过去劝架，结果两女越扯越凶。开始互相撕扯着衣服。

    不一会儿两女的上衣就扯破了，直接掉下来。刘楷看着这场景，属实不想上去劝架，只想远远看着，好好欣赏这幅画面。

    就在这时，林美玉开始撕扯林壁玉的裙子，刘楷一看，坏事了！这真要是扯下来就尴尬了。赶紧把林美玉拉开，对着屁股就是狠狠两巴掌。结果林壁玉还不罢休，刘楷只好也狠狠地朝她屁股来了两巴掌。

    “你们再动手试试？老子还管不了你们。”

    说完，刘楷就坐在沙发上。

    “林美玉，给我倒杯水！”

    林美玉狠狠的瞪了林壁玉一眼，然后给他倒水。

    “林壁玉，赶紧把沙发整理一下！成什么样子了。”

    林壁玉一副委屈的模样开始收拾沙发。

    “挣钱是好事，但是有必要打架吗？”

    “还有你，林壁玉，我和豆豆才认识一天，你动不动让我们结婚，你跟我俩闹呢？你虽然长得像20多岁，但是你要知道你是40多岁的人，都是孩子他妈了！你还离婚，你离婚了我就能要你么？就算我要了你，那豆豆怎么办？母女共侍一夫？脑袋是个好东西，但是一定要有，不要说一些不符合自己年龄、不符合自己身份的话让人误解。”

    “林美玉，你还笑！你天天跟她掐架，有意思吗？不要光长得好看，办的事不好看。咱们是一家人，要有舍得精神，不要动不动为了一点蝇头小利，就吵起来，就撕扒！我跟你们讲，再有下次，我就直接跟施诺琪远走高飞，让你们让豆豆都找不到我。”

    两女急忙说道：

    “我们再没有下次了！”

    “好！这是你们俩都承诺的，看在你们认错态度比较诚恳的份上，林壁玉，你就把你今天的盈利，全部上缴给我！”

    “好吧！”林壁玉有些不舍的答应着。

    “林美玉，你也难逃其咎，你就罚款6个亿！你什么时候把钱给我，我就什么时候跟你发展下一步。”

    “哦！”林美玉嘟着嘴，应了一声。

    “你们俩立刻去把衣服给换了，你们自己看看，都成什么样子了。”

    刘楷一副老气横秋的，就像是恨铁不成钢似的，气鼓鼓的瞪着林家姐妹。

    看到林家姐妹都进了房间，刘楷感觉自己成就感爆棚，几巴掌就把林家姐妹打的服服帖帖。

    就这么一来一去，挣了十几个亿！不过说实话，这林家姐妹花还真不是盖的，真是人漂亮，火气也大。只是这林壁玉说的话，确实让自己产生了遐想，怪不得别人都说江城人火气大。

    (本章完)

