
        当晚。

    明心医院。

    病房门口。

    李少泽靠在墙边，接过一份结案报告“搞定了？”

    宋子杰束手站在一旁，点点头道“办好了。”

    “赵元龙和两名杀手的尸体已经送进殓尸房，元龙集团的资产全部查封冻结。”

    “只是最后一个杀手没有找到，我们已经确定曾经出现过的‘黑侠’。”

    有关“黑侠”的档案和“肖申克”一样，都是一直所在柜子里落灰的文件。

    这么多年过去，本以为“黑侠”和“肖申克”都不会再出现，没想到，因为几个怪人“黑侠”再度出现。而且赵元龙和贺英的斗争，看起来具有明显的利益纠纷。

    赵元龙显然是想要在贺英手拿到什么东西，才会冒险带着杀手在半路进行截击。反而“黑侠”一个人来无影，去无踪，更像是单纯为杀人而来。

    当然，“黑侠”在港岛的名气、影响力和“肖申克”比相差太多。几乎每个市民都知道“肖申克”的存在，可却没有几个市民知道“黑侠”的名字。

    飞虎队在现场开qiāng射击的时候，根本也想不到“黑侠”哪个角落的小人物。

    可是经此一案，“黑侠”的名气恐怕要立即响彻全港了。

    “是时候拍《黑侠》了。”李少泽悄声嘟喃一句，马察觉旁边的宋子杰神情有些尴尬。

    “我是说该对黑侠出通缉令令。”李少泽瞪了宋子杰一眼，旋即补充道“记得把红隧杀人案加去，重新印一份资料，不要用柜子里那些发霉的货色。”

    “明白，李sir。”宋子杰嘿嘿一笑，接回李sir手中的结案报告，知道“新艺”又有电影要开拍喽。

    老板当警察就是好。

    现场取材那就一个熟练！

    可惜，宋子杰根本不知道“黑侠”一直在给李sir打工。

    还通缉令呢！李sir想找他只是一个电话的事情。

    而李sir的一个电话，其实可以找到很多人……

    “大老板，病人醒了。”

    这时医院一名专家推开白色房门，摘下眼镜向门口的李sir讲道。

    李少泽点点头道“我可以进去看看吗？”

    专家穿着白大褂略作犹豫，点点头道“您请便。”

    一般病人从中苏醒是需要静养休息的，但是一想到整家医院都是大老板开的，再加病人是个罪犯，大老板又是警察。

    专家非常干脆的放弃职业操守，给予李sir一个肯定的答复。

    “好。”李少泽对宋子杰摆摆手，一个人走进病房里，把目光看向病床的贺英。

    贺英长长头发在治疗时已经剪短，现在身穿着病号服，外表看起来倒没先前怪异了。

    阿杰也转身离开医院，回到总署去处理剩下的事情。

    李少泽在床边拉来一张椅子，一屁股坐在贺英身侧笑道“贺提督，身体怎么样？”

    “没有大碍，多谢李大人。”贺英靠着枕头，故意挺起腰和李sir讲话。

    虽然，他知道李少泽放他出警署，是想要让他把赵元龙引出来。但是他和赵元龙的交战，可不是李sir特意设的局。

    相反，李少泽的下属在最后还救了他，贺英感觉自己确实欠李少泽一个人情。

    李大人只是聪明人，聪明的利用局势达成目的而已。

    不过当代的医馆好先进……

    贺英有点医术，可在刚刚却听不懂大夫说的任何名词，更看不懂医院里面的各种医疗仪器。

    “有没有大碍，可不是你说的算。”李少泽在听完贺英的回答后，心里撇撇嘴，面则是不动神色的讲道“没事就好。”

    “这里是港岛最好的医

    医院，我家开的。”李少泽脸露出微笑，有意透露出信息。

    果然，贺英眼神稍有变动，大概是惊诧于他的经济实力。

    “李大人放心，消耗的金钱我补足。”虽然贺英刚开始确实有点意外，但是一想到“指挥使”的官职地位，家里资产肯定不薄，有一家大医馆不值得奇怪。

    “贺提督误会了。”李少泽收起笑容，目光直视着贺英讲道“一点小钱不用挂在心，但是赵元龙和两个杀手当场死亡的事情，需要你处理一下。”

    “龙哥，阿狗和阿虎都死了？”贺英眉头一动，嘴里长长叹出一口大气。

    他在病床醒来的时候，其实就已经猜到这个结果。

    毕竟这三个人不死，他就得死。

    他没死，赵元龙三人肯定就死了。

    可是当他真正听到这个消息，心情还是显得颇为复杂。

    四个人可是从小到大，一起战场杀敌的兄弟啊……

    李少泽看着他的样子，略等片刻才开口接着讲道“对，都死了！”

    “由于你当初在现场，现在我们可能会起诉你杀人罪。”

    贺英目光一凝，面无表情的肃声讲道“李大人，我当时可是被人打晕，是你们把我送到医院里来的。”

    “龙哥、阿虎他们的死，应该不关我事吧？”

    他已经察觉到李sir是想要坑他了。

    “哈哈哈。”李少泽畅快的大笑两声，根本没有掖着藏着的回答道“对！不过你在现场参与战斗，到底关不关你事，全部都是我说的算。”

    “而且你不止是谋杀，危害公共安全、闹市斗殴可都是重罪。”

    “你想不想吃牢饭，就看你有没有觉悟了。”

    贺英冷笑一声，知道眼下受制于人，可却没有任何办法。

    他只能按照李sir安排好的步骤反问道“哦？李长官有何指教！”

    “收拾下东西，周末跟我飞雪山和进牢房，两样里面一定要选一样。”

    “别想着跑，这座医院我开的！”

    李少泽用手指指地面，彻底暴露出他的真正面目。

    原来会把贺英搬到明心医院治疗，不是出于好心，而是藏着一颗祸心啊。

    要知道，现在形式和先钱不同，李sir不再需要把“贺英”用来钓鱼，现代也对“贺英”没有任何牵绊。

    贺英跑路回大明怎么办？

    追都没法追，必须要先监视起来。

    而且要lù diǎn狠的给贺英看！

    现在李少泽没有听见贺英回答，脸神情也不焦急，拍拍衣摆起身和贺英讲道“贺提督慢慢考虑，随时叫门口的警察找我，对了，你叫医生护士也行。”{未完待续}

    。24
  