    拿起纸巾擦了擦嘴，崔志勋这才无奈地看向了还在说着悄悄话的两人。

    “我说，你们到底说完了没有？”

    “抱歉偶吧，你先去休息一会吧，我来收拾就可以了。”

    金智秀直接起身道，而金智妮则在一旁调皮的看着崔志勋。

    崔志勋当然不可能真的让金智秀一个人收拾。

    走到Jennie的身边悄悄地捏了她一下，然后就帮着金智秀收拾起了餐桌。

    而金智妮就在一旁笑着看两人收拾，但她的目光中却隐藏着某些不为人知的东西。

    等到一切都收拾完，夜也已经过半了。

    但这丝毫不影响三人的兴致。

    尤其是金智妮还特意拿出了自己家里的K歌套装。

    两人都是爱豆，唱歌自然不会差到哪里去。

    不过崔志勋就不太清楚了，毕竟从来也没有听他唱过歌。

    “偶吧，给！”

    金智妮有些兴奋的把话筒递给了崔志勋。

    她也很想知道崔志勋是不是真的什么都会。

    不过要是崔志勋出糗的话，她说不定会更高兴。

    太过完美的人，就不应该存在于世间。

    这个世界就是不完美的，承载不了完美的人。

    “有中文歌嘛？”

    崔志勋也没拒绝，而是直接问道。

    相比于那些韩文歌，崔志勋还是喜欢中文歌多一点。

    就像他的铃声，到现在还是中文歌一样。

    很多人都意外他为什么一直用个中文歌当铃声，包括他最亲密的人。

    但很多东西，本就是说不清楚的。

    “有的。”

    金智妮熟练的上前帮崔志勋找了起来。

    没一会儿，崔志勋就找到了自己想要唱的歌曲。

    “起风了？”

    两人看到这个名字都有些迷茫，崔志勋则是很耐心的为两人介绍了起来这首改编的歌曲。

    此时的起风了应该正在国内某音大火吧，不过对于崔志勋来说这都是过去的事情了。

    悠扬的前奏声缓缓响起，崔志勋的心也随着这首歌而飘回到了前世18年的那个夏天。

    “这一路上走走停停

    。

    。

    。

    晚风吹起你鬓间的白发

    抚平回忆留下的疤

    你的眼中明暗交杂一笑生花

    暮色遮住你蹒跚的步伐

    走进床头藏起的画

    画中的你低着头说话

    我仍感叹于世界之大

    。 。。 。。 。”

    崔志勋的嗓音的声音十分的低沉且醇厚，配合上这动人的旋律。

    虽然没有什么太多的技巧，但词曲之间满满的全是感情。

    不知不觉两人都被崔志勋这副深情的样子给打动了。

    不仅是因为那高达九点的魅力值，还有那深情轻唱时的动人模样。

    这一切的一切都不禁让两人在心中遐想，这个明明年纪不大的男人，为什么看起来却别人多了些许的沧桑呢？

    这个问题也有很多人问过，但崔志勋只是笑笑。

    有什么好说的？

    说出来就没意思了。

    让她们自己去猜，自己去遐想，自己去好奇，这样才会有意想不到的效果。

    保持神秘感，是保证新鲜感最佳的方式之一。

    新鲜感有多重要想必就不用多说了吧？

    一曲作罢！

    在两个小迷妹的掌声中，崔志勋缓缓地松了一口气。

    还好，大学时为了撩妹学的那些皮毛还算是没有丢掉太多。

    虽然技巧肯定比不上那些专业的，但起码对于普通人来说是没什么毛病的。

    “偶吧再来一首吧！”

    金智秀主动提议道，这让金智妮不自觉地撇了她一眼。

    或许？

    “那......好吧！”

    崔志勋看了金智妮一眼，在看到她肯定的眼神后才应道。

    他承认自己确实是对金智秀有那么一丢丢的想法。但是他还是最在乎金智妮的想法的。

    她毕竟不像那些被自己算是包养的女人，自己也从来没有给过她什么资源。

    所以......

    崔志勋想了一下，然后果断的选择了一首太阳的《only look at me》。

    这首渣男之歌，崔志勋觉得再适合不过自己了。

    ......

    “。。 。。 。。

    我讨厌偶尔会动摇的自己

    今天也沉入世界将你遗忘的自己

    就算我花心你也绝不要花心 baby

    即使我忘记你也绝不要忘了我 lady

    哪怕偶尔我喝酒没联系你

    哪怕偶尔我和别的女人

    暂时对上眼，你也只看着我

    今晚也熬夜等我

    流泪说我好像变了

    我对你的心始终没有变过

    这样安慰你度过多少夜晚

    我不能没有你

    。 。。 。。 。”

    光从歌词，或许就能看出其中的意味。

    用最深情的方式唱着最渣的歌，就是崔志勋此时的写照。

    但尽管如此，金智妮两人还是听得出了神。

    尤其是金智妮，在崔志勋唱到第一段副歌的时候，她的眼泪突然就控制不住的流了下来。

    但即便如此，她也依旧笑着看向正在深情望着自己的崔志勋。

    有些事情不用说，彼此心里知道就好。

    崔志勋用这首歌在诉说着一些东西，表达着一些东西。

    至于最后的效果如何，他自己也不敢确定。

    只能看着金智妮含泪的目光硬着头皮唱完。

    金智秀也听得很入迷，知道结束之后才发现身旁的Jennie正在无声的流着眼泪。

    “怎么了？”

    金智秀赶忙关心的帮Jennie擦起了眼泪。

    在粉墨，傲娇小公主是真的团宠，大家也很喜欢这个其实内心善良无比的小奶猫。

    “没事的欧尼！”

    金智妮哽咽道，金智秀还想说些什么，就看到金智妮直接扑入了靠过来的崔志勋怀中。

    “偶吧你不要离开我...”

    在崔志勋的怀抱里，金智妮的情感终于完全宣泄了出来。

    她一直以来都太压抑了，总是担心这担心那。

    而这一切却没有任何人知道，包括崔志勋。

    “放心，我永远都不会离开你的。”

    崔志勋忙安慰道，这一刻他是真的心疼了。

    说好的走肾不走心呢？

    歇吧！老子全都要！

    看着金智妮靠在崔志勋的怀里不住的哽咽着，金智秀莫名地也有些想哭。

    情绪是会传染的，此时的金智秀看着这样的金智妮以及心疼的安抚着她的崔志勋。

    不知道为什么，她酸了！也羡慕了！

    甜甜的爱情，她也想要。

    ......

