    望着被老板排在自己面前的几款虎子牌香烟，周卫国一时哭笑不得，得，自己生产的香烟自己还得掏钱买。

    “行，老板，看来你推荐的这么用心的份上，我就来一包吧！”

    “得嘞，少爷，您要哪一款？”老板笑着问道。

    “平价款就成。”

    “收您一块大洋。”

    “如果我要是拿日票买呢？”周卫国问。

    “那最起码得五十元，而且，少爷我和您说清楚，您要是明天再来买，再拿日币的话，或许就不是这个价了。”

    “什么意思？”

    烟铺老板笑了笑，说道：“嘿嘿，少爷，您应该不会是第一次来这莱阳县城吧？您是不知道，这段时间，鬼子的钱呀，他不值钱了，好多人甚至都不要的，也就是我这儿开明，还收你日票。”

    “那除了日票，别的票成不成？”

    烟店老板说道：“大洋和法币自然都行。”

    说到这里，烟店老板探出脑袋，小心翼翼地在四周看了看，没看到鬼子的身影，这才压低了声音说道：“少爷，我给您说句实话，您要是有八路军那边的边区票，那是现在最受欢迎的票子，比大洋还受欢迎呢！”

    周卫国疑惑道：“八路军的边区票，也能在这县城里用开了？”

    “嘿，少爷，您果然是第一次来莱阳县城，对莱阳的情况那是一点儿也不了解呀！那是肯定的，现在八路的边区票受欢迎得很呢！您往东走，一直走到尽头，再转过一条巷子之后，有一个大集市，那是莱阳的一处较大的贸易市场，里边有不少货物都是从八路军的虎头山根据地那边运送过来的。”

    “卖的都是什么货？”周卫国问道。

    烟店老板说道：“那可多了去了，其中最受欢迎的肯定是粮食，比如小米、土豆，还有一些其他的作物。”

    “那里是特别欢迎八路军的边区票的，你要是拿大洋和日票过去，中间还得倒腾着换一遍，麻烦着呢，人家也不喜欢。”

    “你去那地方买上一斤米或者是面什么的，你要是有边区票，花不上几个钱，这票子购买力很强，不像日票，现在拿过去基本上都没人要的。”

    “所以现在谁家家户户不准备点儿八路军的边区票，那心里都没底，只要有了这票呢，八路军人家认的。就算县城里不认，咱们可是都收到消息了，八路军根据地那边边区票的购买力还强一些呢！家里有边取票，就意味着少不了粮食，少不了粮食，就饿不死人，这可是活命的路子，谁不喜欢？”

    “原来如此，好，老板，多谢解惑。”周卫国道。

    烟店老板笑了笑，低声道：“也没什么，我就是喜欢见人就说两嘴儿，说句实话，人家八路军的边区票之所以受咱们百姓的欢迎，一个是购买力比较稳定，另一个呀，是因为咱们百姓心里头那是向着八路军的，我们也都希望八路军的票子能早日流通起来，什么时候最好看不见那令人恶心的日军票子了，百姓们才真高兴呢！”

    周卫国笑着点了点头，和烟店老板告辞，心里有些感慨。

    这或许就是民心所向吧！

    “小雅，那烟店老板把那贸易市场说得那么好，不如咱们也去看看情况？”

    “好啊！”萧雅笑道。

    路上，两人讨论起在这敌占区县城搞贸易市场，售卖八路军根据地军民吃不完的粮食作物，和一些其他的物资的问题。

    周卫国道：“小雅，其实我在担心一个问题，因为咱们根据地那边现在多了不少百姓，又大量的开垦荒地，一直加大种植的力度，并培养农作物技术，增大亩产量，所以，倒是有节余出来的粮食和作物拉到这县城里来售卖，只是这样一来，会不会有把物资送到日军手中的嫌疑？”

    萧雅道：“卫国，这个问题其实我和政委讨论过。”

    “政委其实和你一样，有这方面的担忧，但是我告诉政委，货物的流通不能只是单一的，如果只是敌占区现成的物资向我们根据地流通，而咱们这边不对外贸易的话，双方无法彻底打开市场，这样短期来看，对咱们倒是有一定的好处，我们可以通过唯一的市场，也就是虎子牌香烟，从日军那里赚到钱，然后再买到咱们根据地需要的各种物资。”

    “可这样一来，根据地的百姓手中囤积了大量的货物，内部无法消化，换不成钱币和他们所需要的其他生活物资。这样一来，无法提高他们的生活水平质量，总不能百姓们需要什么物资，都是咱们根据地自己去生产吧？”

    “另一方面，咱们不是想要把我们八路军的边区票也在敌占区县城流通起来吗？如果不打通咱们在敌占区县城的贸易，这是根本无法实现的。”

    “只靠着香烟也是不能实现的，毕竟香烟不是必需品，能抽得起香烟的也只是县城里的一些有钱的人家，对于大部分的百姓来说，米、油、盐、布，这些才是真正的生活必需品，如果没有这些实体东西的存在，即便是拿到了咱们发行的边区票，百姓心里也不会踏实的。”

    “另外，如果我们只进不出，其实会对县城里的百姓造成很大的影响，随着物价的飞涨，县城里的百姓们吃饭甚至都会成为问题。”

    “到时候鬼子可不会管那么多，若是有百姓因为飞涨的物价饿死，那可就是咱们的罪过了。”

    “所以咱们不但要在县城里销售香烟这样的非必须货物。同样要在县城里销售粮食这样的必须生活物资。”

    “也只有这样，才能让百姓们真正的认可咱们的边区票，同时让咱们的边区票在县城彻底流通起来，一旦这种经济体系形成，就算是日军强行插手，也未必能够破坏，除非日军要让他们的士兵跟着一起饿肚子。”

    “而一旦日军开始依赖咱们根据地的必需生活物资，他们就不敢彻底封死咱们的运输通道，否则县城里的鬼子士兵就得挨饿。”

    “到后面阶段，小鬼子甚至都得使用咱们的边区票，才能勉强维持生活。真到了那个时候，即便没有军事上的行动，整个莱阳县城其实已经被咱们击溃了。”

    恍然大悟的周卫国冲着萧雅竖起了大拇指：“萧大才女，厉害！小生实在佩服！”

    ……

    ……

    莱阳指挥部。

    日军旅团长近卫文此刻的心情可并不怎么样，他有些百无聊赖地在座位上，手指在桌案上不断地敲击，烟雾一直没有停止升腾，被他敲掉的烟灰，已经堆满了半个烟灰缸。

    “报告！”

    “进来。”

    “嗨！”

    见通讯兵进来，近卫文继续抽着口中的香烟，一面皱着眉头问道：“情况调查的怎么样了？有没有确定，八路军究竟在我们的县城里销售了什么货物？”

    “嗨，将军，现已查明，八路军在莱阳以及周边各大县城，销售了一种叫虎字牌的香烟，而且销量及其广泛，销售量也一直在不断上升，甚至超过了很多老牌子的香烟。”

    “八嘎！”近卫文怒道：“八路军的香烟为何能在我们县城里流通起来？还有，他们的香烟究竟有什么好？为什么县城里的百姓会选择他们的香烟？”

    士兵道：“报告将军，其实除了百姓之外，我们的士兵，包括皇协军，也有很大一部分人喜欢抽八路军销售的香烟。”

    “混蛋，这是一定程度上的暗通八路，不就是八路军的香烟吗？难道就不能拒绝掉？刚才你说，那八路军的香烟叫什么牌子来着？”

    “报告将军，是虎字牌香烟。”

    “虎字牌香烟，八嘎，到底是什么样子的？”近卫文问道。

    士兵一时有些傻眼，吞吞吐吐的，也不知道该说不该说，只是目光一直在近卫文的桌案上锁定着。

    近卫文愣了下，这才回过神来，低头一看，在自己的桌案前静静地放着的那包香烟，上面的图案正是一个大大的虎字，另外，此刻还被他叼在手中不断吞云吐雾的烟头上，同样还有一个虎字。

    这下子好了，尴尬了！

    近卫文干咳了两声，将依旧点燃的烟头狠狠地在烟灰缸里按灭之后，紧接着站起身来，抓起那包虎字牌香烟，稍微有些不舍，可还是咬了咬牙，狠狠地砸在地上，随着啪的一声，烟盒里的香烟散落一地。

    近卫文大骂道：“八路军的香烟绝不能出现我大日本帝国皇军的手中，皇协军也不可以，立刻下令，禁止所有皇军和皇协军士兵抽这种香烟。另外，市面上但凡售卖这种香烟的商铺，也一律禁止他们继续售卖此种香烟。”

    “我倒是要看看，断了八路军虎字牌香烟的销售，他们还能怎么折腾？”

    “嗨！”

    ……

    命令下达的第三天，不少皇协军在鬼子看不见的地方暗骂。

    “这狗日的小鬼子还要不要人活了？这香烟可是咱们用来消愁解闷儿的最后享受了，结果倒好，还不让抽了，不就是抽个虎子牌香烟吗？人家这香烟就是好，为啥不让抽了？”

    “军饷军饷一直拖欠着，这发的日票购买力又不断下降，前段时间五十块钱日票还够买一斤米来着，现在连半斤都不够了，再这样下去，给小鬼子卖命，脑袋别在裤腰带上不说，还得被活活饿死。”

    各种牢骚话一说出，立马得到许多深有同感的皇协军的回应。

    皇协军对日军的情绪是越发的不满。

    而在皇协军不知道的角落里，日军士兵们同样也有人咒骂。

    这几个月以来，抽习惯了虎子牌香烟，为那种独特的味道所沉迷，再加上人家虎子牌香烟的价格公道，本就是日军士兵们最喜欢的香烟品牌，

    现在猛一下子不让抽了，别的烟抽到嘴巴里，总觉得少了点儿滋味儿。

    士兵们抱怨着，军官们严厉地阻止着，可私下里，军官们抽着嘴巴里的香烟，同样皱着眉头，总觉得不如以前的味道。

    莱阳指挥部。

    本着没有浪费的原则，上次被他狠狠地砸在地上，以表决心的虎子牌香烟，又被他重新捡了回来。

    原本是坚决不抽的，只是这几日突然换了别的牌子的香烟，怎么抽怎么觉得别扭。

    于是趁着卫兵都给打发了出去，近卫文连忙拿过那包曾被他非常有志气地扔掉在地上的虎子牌香烟，偷偷地抽了两根儿，这才舒舒服服地舒展了眉头。

    可抽完之后又后悔了，心里的那股屈辱感让人矛盾呀！

    就连他堂堂日军旅团长都是这副样子了，更不用说下面了。

    近卫文禁烟的命令刚刚下达，效果还是有一些的，虎子牌香烟的数量直线下滑。

    可死命令终究抵不过日伪军士兵，还有百姓们对虎子牌香烟的钟爱。

    日军不是明面上不让抽虎子牌香烟，也不让烟商售卖虎字牌香烟了嘛，那咱们就私下里偷偷的干。

    于是，各大商铺的烟商们又偷偷地开始售卖虎子牌香烟，只是不把香烟摆放在明显的橱柜里，客人来了之后，暗示两声，双方互有默契，接着一手交钱，一手交货，互相一笑，合作共赢嘛！

    至于日军那边，最开始日军军官们还抹不开面子，死活不肯接受，先是日军士兵们开始偷偷的抽虎字牌香烟，接着军官们干脆也睁一只眼闭一只眼的享受了。

    结果或许是因为近卫文强行下令禁止虎字牌香烟，导致半个月的时间，大家都没有抽到虎字牌香烟那种独特的味道。

    结果半个月之后，偷偷售卖的虎子牌香烟，反倒是售量暴增。

    把前些日子被砍掉的售量，一下子全都给弥补回来了，还有多余。

    对于这种情况，因为日军军官的睁一只眼闭一只眼，近卫文一直还不清楚。

    这位旅团长实在是想念虎字牌香烟的味道的时候，就是靠着曾被他扔在地上的那包虎字牌香烟，苦苦地支撑了半个月时间。

    实在是忍不住了，偷偷抽上半根儿，一根儿都舍不得抽的，抽到中途就给掐断，然后放在烟盒里藏好，也是绝了……

