    “这七玄门的胆子如此之大？”

    翻看着卷宗，杨狱心中惊诧非常。

    大明仍有宗室分封制，但，绝非任何宗室中人都能得封王侯的。

    四百年前一场宗室靖难之后，王侯已是难封，执掌一地的王爷，更是只有九人而已。

    能够封王，这代表着极为强大的实力。

    如那执掌麟龙道的西府赵王张玄霸，天下绝顶战将，十二武圣之一。

    因其实力强大，是以，不但执掌麟龙道，更有战时节制天下兵马之权。

    龙渊王执掌龙渊道，实力或许及不上那位名震天下的西府赵王，但也绝不可能逊色太多。

    敢偷他的宝贝，这七玄门真是泼天的胆子。

    心中惊诧闪过，杨狱继续翻看卷宗。

    七玄门，地处龙渊道，白州，乃是传承超过四百年的大派。

    据说，四百年前，这七玄门曾追随大明太祖征战南北，奠定天下一统，正因有着这份渊源，四百年里，其势力虽然有着式微，但地位也始终稳固。

    或许不及‘悬空山’‘铸剑山庄’‘烂柯寺’这样名闻天下的大宗门。

    但也要超过青州白龙轩这样的宗门良多。

    这样的势力，怎么会如此不智，冒着宗毁人灭的风险，去偷盗那精金甲胄？

    “莫非那精金甲胄中比我想象的还要贵重？”

    杨狱心中越发疑惑，却也催生出莫大的好奇来。

    他可不信，七玄门这样存世超过四百年的大宗门，会因为某个人的一念之差闯出如此大祸来。

    除非，那精金甲胄的价值比他想象的还要高的多！

    继续翻阅。

    这一册卷宗之上，有着七玄门历代宗主、长老、客情、乃至于普通弟子的生平以及后人下落。

    而在其中，他也发现了鬼影幻身步。

    只是，记载却也截止于一百多年前，似乎，这门邪道武功真的失传了。

    “这卷宗，只有这些吗？”

    杨狱微微皱眉。

    相比于之前他所翻阅的卷宗，这一册卷宗着实有些简略与单薄了些。

    若只是如此，未免小看了六扇门的情报能力。

    “更为详尽的卷宗，前些日子被总捕头调走了，暂时不在案牍室。”

    老头轻声回答着。

    “总捕头……”

    杨狱眸光闪烁。

    六扇门总捕方其道，他自然也不会没有听说过。

    只是相比于锦衣卫的张扬，这位总捕头低调了太多，有关于的流言都很少。

    “听说这七玄门上下所有人，全都流散溃逃，全宗都上了缉凶榜，这在这几十年里，还是很少见的。”

    一个面色暗黄的中年捕头踱步走来，向那老赵头要了一册卷宗，也与杨狱搭着话。

    “的确少见。”

    杨狱看了他一眼。

    六扇门的捕头少有充数的，因为每一个捕头每年都必须有着缉凶的功绩。

    这中年人的气息不弱于铁峰多少。

    “某家林含光，见过杨兄。”

    中年捕头微微点头，算是见礼：

    “我刚从缉凶室出来，听闻杨兄调阅七玄门的卷宗，不由搭话，还请不要见怪。”

    “哪里？”

    杨狱心中一动，询问着：“林兄莫非对这七玄门有过了解？”

    “略知一二吧。”

    林含光淡淡道：

    “七玄门虽然曾跟随过太祖，但因那一代的宗主战死，丢了镇宗武功‘百步飞剑’。

    声望早不复当年了，这次犯下大案，只怕也是逼到了极点。”

    “百步飞剑？”

    杨狱眸光一凝。

    他也听说过类似飞剑的传说。

    据说道门之中有着一门顶尖武功，能够飞剑千里外，念动取人头。

    就算在传言中，都是顶尖武功。

    这七玄门，居然也有这样的武功？

    他心中吃惊不小，却是想起了昨日的灰袍人，以他鬼魅般的身法，若是有百步飞剑这样的武功。

    那天下之大只怕也无处不可去，无人不可杀了。

    “这是你的卷宗。”

    案牍室的老者将一册卷宗丢给林含光，态度就冷淡了许多。

    林含光冷眼扫过，却也不甚在意，转身离去。

    “哼。”

    老赵头轻哼一声，见其远去，不由冷笑一声：

    “杨捕头，这林含光据说少年时曾路遇七玄门的人，拜师不成，心中就记了这些年，你要与他打交道，最好还是小心着点。”

    杨狱看的好笑。

    六扇门不少都是半路加入，比之必要知根知底良家子的锦衣卫到底要乱了很多。

    这老赵头只怕是没得到银钱，心中不喜。

    杨狱自然懒得管这些零碎的事情，又递过去二两碎银，询问着关于‘百步飞剑’的消息。

    这老赵头看似武功平平，但能看守案牍库多年，信息只怕比绝大多数六扇门的捕头还要来的灵通。

    属于铁峰口中，最该结交的几人之一。

    杨狱腰缠万贯，又刚领了十年的俸禄，自然也舍得出几两银子。

    “杨捕头真真敞亮。”

    舍了银子，老赵头的态度自然是极好。

    略作思量，就转身取出另一册古卷来，轻轻吹落其上的尘土，道：

    “百步飞剑这门武功有还是没有，老头子不知道，不过这上面，倒有些不知真假的传言，杨捕头且看看。”

    “多谢。”

    杨狱接过古卷，翻看。

    一如这老赵头所言，这古卷里就多是没有验证的流言了。

    比如，七玄门宗主，曾以百步飞剑于万军之中取敌将首级，甚至刺杀过大明太祖最为强大的几个敌人。

    更有传言说这七玄门宗主能于百步之内催使百剑，一念动，杀人如割草，一人之力可匹敌千军万马。

    “听说这百步飞剑修习极难，首先，要寻一口与自己最为契合的宝剑，以特殊的法门洗练，据说还要用到自己的血，也很是邪门。”

    许是对今个的收获很满意，老赵头的话多了不少：

    “其实何止百步飞剑呢？古来催使刀兵的强者，往往都能人兵一体，凶悍异常。

    或许是当时的人以讹传讹吧。”

    默默地看完了这本卷宗，道了声谢，杨狱神色平静的离开了案牍室。

    出得门，才长长突出一口浊气，心脏跳动剧烈。

    “兵甲灵通术……”

    杨狱心中有些悸动。

    时隔四百年，那古卷中的流言真假无从辩驳，但其中提及的兵甲灵通术，他却深信不疑。

    那精金甲胄里蕴含的三门秘法，就有着这一门奇术。

    “暴食之鼎的蓄能，又要加快了。”

    杨狱的脸色有些木。

    随着到手的食材越来越多，他炼化起来也越发的捉襟见肘。

    哪怕他日夜都在吞服铁蚕豆，却也很难满足自己的需求，这不得不让他头疼。

    或许，真要吞金？

    心中一阵长吁短叹，杨狱收拾着心情，转身去了杂物房，准备选取六扇门承诺的中乘武功。

    天下武功的类别繁多，但也只有上、中、下三等之分。

    强如‘百步飞剑’也只是位列上乘，或许上乘也有强弱，杨狱暂时不得而知。

    但他身上，除却那品阶不知的‘老母想尔服气录’之外，也只有四象箭是中乘武功而已。

    兵甲室地处六扇门南侧一角，相比案牍室显得冷清不少，却也有稀稀落落的几个人。

    杨狱踱步而来，兵甲室门口，却有着专人看守，气息也都极强。

    门后有一躺椅，一个须发灰白，身长却不足四尺的低矮老者躺在上面，轻轻摇晃着。

    不同于老赵头，这老者看似松松垮垮，杨狱却嗅到了危险的气息。

    “铜章捕头？！”

    守门两人有些惊诧。

    嘎吱~

    摇椅上老者睁开眼，浑浊的眼底泛起一抹幽光：

    “你自黑山来？”

    “黑山，杨狱。”

    杨狱拱手。

    兵甲室的戒备森严，除却明面上的三人之外，他还察觉到暗处至少有十数个轻微的呼吸声。

    “还不到弱冠啊，运气真好。”

    老者微微感叹了一声，丢来一个册子：

    “兵甲室严禁入内，这册子上有着部分武功，你可选取其中一门……”

    运气真好。

    杨狱清楚，这不只是老者一人的想法，六扇门中抱着类似想法的不在少数。

    在他们眼中，自己只是凑巧碰到了怜生教叛乱，又凑巧碰到了下山劫掠的司马杨而已。

    杨狱明白这些人的心思，却也不甚在意，捧着书册开始了挑选。

    书册很薄，其上的武功却不多，除却下乘武功之外，中乘武功足有二十多门。

    涵盖了刀枪剑戟、拳腿指掌、内炼外炼等等武功，可说极为全面。

    青州任何一个门派，都未必有这般全面的。

    只是杨狱扫了一眼，却是皱起了眉头：

    “就仅仅这些吗？”

    六扇门的底蕴到底如何，他不得而知，但这册子上，却绝对残缺了。

    因为，铁峰之前提及的几门武功，全都不在其上。

    “是吗？那或许是老夫看差了……”

    老者拍了拍脑袋，连道自己糊涂了，忙换了一册古卷递过来。

    杨狱冷眼扫过。

    这一册上武功详尽不少，只是仍没有六扇门最为出名的‘乱刃刀法’‘回风剑法’。

    也没有内炼‘蜃龙决’。

    不过他心中却是冷笑一声。

    他本也没有想着选取刀剑类的技击武功，也不需要内炼武功。

    当即也不多做纠缠，直接选择了‘铜头铁臂功’这门外炼武功。

    一言不发的转身离去。

    “到底年轻。”

    有人瞧得这一幕，心中不由摇头。

    却是明白，那半截李为人最是贪婪，必是看中了那小子领的丹药。

    可这小子未免头铁，居然选了门外功离开。

    “李老，这小子年纪轻轻就已是铜章捕头，未来只怕不可限量。您何必将他往死了得罪？”

    见得杨狱离去，守门的两个捕头也是摇头。

    杨狱的名头在六扇门传了好几个月，虽然有人不信，但也犯不着得罪。

    “老夫拢共也就两年好活，他就是阎罗王在世，又有何惧？”

    半截李眼神微冷，却是淡淡的叹了口气：

    “少年人得志，往往得意忘形。老夫磨磨他的性子，也是为他好！”

    ……

    ……

    青州居，大不易。

    足足三百四十两银子，杨狱才在距离六扇门不远的地方买下一座小院子。

    依着寻常捕快的月俸，不吃不喝也要十年，哪怕，这仅仅是个小院。

    提着买来的各类东西进入院子，雇来打扫的妇人也已将院落打扫干净。

    付了银钱，杨狱随手关上门。

    “半截李…”

    将足足一袋铁蚕豆放在房间内，杨狱眸光微沉。

    与老赵头不同，靠近兵甲室的那一瞬，他就察觉到了这老家伙身上浓烈的恶意。

    随着五感的逐一强化，他对于外界越发敏感，更极少会出错。

    那老家伙不怀好意，绝非仅想要些好处，绝对还有更为深层的原因在其中。

    但他也并不意外。

    朝堂也好，江湖也罢，总归是越往上走越会触动某些人得利益。

    除非他想要一辈子窝在黑山城中当个小小衙役，否则这根本就是无法避免的。

    “这就是人在江湖……”

    长长吐出一口浊气，将杂念排空，杨狱摘下精铁大弓，虚虚拉扯，又缓缓放开。

    若有人在此，就可发现。

    他每一次拉弓，下至脚掌五指，上至脊椎大龙都在剧烈的颤动着，甚至于大筋弹抖之下，头发都在根根力气又落下。

    咔咔咔~

    随着动作，他体内的筋骨摩擦、血液流淌之声越发的剧烈。

    内息游走之间，温热的气息自裆下向上蔓延、腰腹、肩背、臂膀，直至全身。

    在他的感觉之中，犹如一件铁衣罩在了身上。

    只需再进两步，他这门铁裆功就将修持到大成。

    这也是他选择‘铜头铁臂功’的原因，铁裆功即将大成，但却还不足以承载他的九牛二虎之力。

    外功，才是他此时最为迫切需要解决的事情。

    刀剑技艺亦或者内炼服气法，反而能够缓一缓。

    呼！

    吸！

    小小的房间之中，杨狱一次又一次的空拉大弓。

    每一次，他弓开满月，又自轻轻放开，不让其空响，以免耗费弓力。

    四象箭不仅仅是一门箭术，其中也蕴含着很高明的炼力法门，这些日子，一旦得空，杨狱都会拉弓。

    熟悉弓箭，也是在打熬筋骨。

    这样的动作看似轻缓，实则比起在演武场上肆意挥洒力气还要来的有效的多。

    若他没有九牛二虎之力，哪怕换血四次也至多拉弓十次就会体力耗尽。

    一次又一次。

    也不知过了多久，杨狱才将一身力气挥霍打扮，浓烈至极的困倦之意涌上心头。

    没有休息，他一边吞服着铁蚕豆，一边施展着一套缓慢的养生拳来收力。

    待到体力稍稍恢复了些。

    方才盘膝坐下，微微闭目间，进入暴食之鼎，拿起那泛着金光的精金甲胄。

    再度炼化九牛二虎食谱，暴食之鼎的蓄能已然跌落谷底，按着他的估计，少说也要两个月才能蓄满。

    哪怕他对于这甲胄中的东西再如何好奇，也只能等待。

    “精金提炼之术，甲胄锤炼之法，兵甲灵通术……”

    杨狱心中自语着。

    他心中已然笃定，那灰袍人必是为了这精金甲胄而来。

    那七玄门为了这甲胄几乎宗灭人亡，全员上了通缉令，如此之大的代价，他们自然不会善罢甘休。

    只要拿着这张甲胄，那些人就一定会再找上门来。

    唰！

    杨狱睁开眼，掀开湿漉漉的衣服，露出贴肉的精金甲胄。

    暴食之鼎已然吸收了这甲胄的精粹，它的本体对于他来说，就已然是鸡肋了。

    精金虽然珍贵，但一来此时他无法割裂此物，二来，一旦被人发现就会有巨大的危险。

    脱掉精金甲胄捏在手里，杨狱眸光闪烁，喃喃自语着：

    “传承四百年的大宗门，想来不会让我失望吧？”

