    会议室里，温暖如春。窗外就是训练场，站在这里向南方看，天气好的时候，甚至可以看到连片的山影。而近处则是一望无际的农田，农田中间是曲曲弯弯的河流。农田一边则是错落有致，色彩斑斓的小城。

    　　由于王艾的时间有限，所以这次专访其实是一次联合专访。其中不仅有中国中央电视台体育频道，还有《南德意志报》，甚至还有一直和王艾不怎么对盘的rtl电视台，以及记者、解说佐内博恩。

    　　连佐内博恩也没想到，王艾居然会点名让他来。他不相信自己在电视节目里对图宾根的挖苦和奚落，这位王博士不知道。所以坐在微笑的王艾面前，感觉浑身不自在。

    　　中央电视台的记者已经出席过了最后一场比赛的赛后发布会，也受邀出席了招待会，因此关于比赛、德乙的相关话题已经采访完毕，国内球迷都已经看到了。所以今天来是专访王艾个人的。

    　　或者说，体育频道也准备加入到离不开王艾的2002中国足球的全年盘点的舆论狂欢之中。

    　　要不是王艾拒绝，大胖子张斌很有策划一期体育版“艺术人生”的冲动。

    　　胖子也是有理想的，别以为我只会搞笑！

    　　除了这三家媒体之外，这一次因为文化部牵头带人过来，有一家媒体委托文化部的带队领导出面，王艾特意准许这家媒体加入进来。

    　　那就是和王艾冷战了两年的《体坛周报》。

    　　作为全国第一大体育报纸，原本双方是可以展开良好的合作的。但是也是因为铺子大了，就有点骄狂。两年前在世少赛上，国少队不准媒体采访，结果一位当时供职的外派记者强闯训练场，惹的王艾发火。

    　　从那以后，王艾和这家媒体的关系就陷入了互相冷淡的境地。对于他们来说，王艾还只是一个少年球星就这么大架子，简直不可理喻。而对于王艾来讲，“无冕之王”那只是吹牛逼。

    　　不是王艾歧视媒体或记者，而是媒体的通病就是要新闻、要猛料，要新闻换生存的特点决定了他们的作风，这一点世界各国媒体都是一样的。只不过在中国，媒体都是党管的，所以在政治性新闻上没人敢玩，这是高压线。

    　　所以媒体所有的狂放就都放在了文体领域，尤其是足球。

    　　因为文体新闻即便出错，也关系不大。说的残酷一点，唱歌的、演戏的、包括踢球的都是娱乐于人的，百分之九十九都是严肃不起来的。所以也是假新闻集中的所在。而足球是全民高度关注的第一运动，新闻的需求量和足球从业者能够提供的产量存在严重的“供需不均”，或者说民众的渴求与供给完全不对等。

    　　于是各种乱七八糟的事情就都出来了。在世界杯期间，原本就有八百多名记者在韩国，而王艾的出色表现让国内各地媒体又追加了四百名。这么多记者再加上国足比赛压力太大无法接受采访，那么他们发回国内的都是什么玩意就可想而知了。杨晨都和王艾抱怨过，说有个记者就电话采访了他一次，结果接下来半年，几乎每半个月就有一次自己的专访出来，还一出就是一整版。

    　　体育明星创造价值的方式无非就是薪水加广告，因此尤其是大明星都非常注意自己的形象，这关系到经济收入的问题。而瞎编的“专访”是在无形中剥夺一个球星的经济收入。

    　　举例来说，王艾随队拿下了德乙半程冠军，正是新闻爆发性很强的一段时间，也是接广告、接代言最好的时间。这种情况下王艾必须控制自己的曝光度，有步骤、有节奏的“发布”新闻，从而让自己的形象尽可能正面并持久。

    　　这就叫传播学。而这时候如果有一篇胡乱的专访，哪怕没有说错话，也会打乱了王艾的步骤。

    　　所以，王艾宁可减少曝光量，也不随便选择合作对象。目前他的合作对象就两个：一个是电视新闻的中央电视台体育频道。另外一个就是家乡媒体《辽沈晚报》了。

    　　不是没有媒体编造王艾的新闻，但很快就莫名其妙的收到了一些大型公司的警告，比如中原造纸公司，东海造纸公司就表现的非常踊跃，另外还有一大堆互联网公司在排队……

    　　再敢瞎编王艾的新闻，小心我们不在你们家投放广告，哪多哪少，你们想想！

    　　媒体上关于王艾的新闻非常少，想看王艾的新闻，要么是看体育频道，要么是买辽沈晚报，其他的媒体不管心里多痒痒，都得强行忍着，就是这两家也不多。

    　　这一点，真正做到了国内运动员的第一人。其实如果王艾的朋友不介入，以王艾目前的地位、作用和影响力而言，国务院新闻办也早晚会内部通知各地，不准编造王艾有关的新闻。类似的情况比如姚明，他从登陆美国开始，话题性高烧不退，但是国内媒体上关于他的新闻却非常少，就是因为领导有了话。

    　　《辽沈晚报》毕竟是一家综合性报纸，并没有派出专门记着在德国。为了弥补纸媒方面的不足，当然也是为了与《体坛周报》缓和关系，因此王艾才同意了他们的加入。

    　　至于不接受德国媒体采访，这次专访当中，冷静下来的佐内博恩提出的第一个问题就是这个。

    　　“为什么不接受德国媒体采访？”王艾舒缓的靠在沙发上，扭头看了看《南德意志报》的记者道：“我记得，我刚来德国时候一场比赛过后，你们曾经采访过我吧？”

    　　“对！”

    　　《南德意志报》今天的记者是漂亮的大姐姐，“但当时是在球场上，至于场下，起码今天这样正式的，是没有过的。”

    　　“好吧。”王艾指了指茶杯，对她做了个请的手势，扭头看着rtl的大鼻子：“佐内博恩先生，应当说，我没有刻意的回避德国媒体。但是，这需要一个合适的时间和机会。”

    　　“比如现在？”佐内博恩耸了耸肩。

    　　他并没有因为王艾的“特批”变得客气一些，反而胸中的烈火熊熊燃烧了起来，既因为他的媒体属性，也因为心爱的科隆队，更因为德国社会对王艾新闻的极度饥渴。

    　　“是不是因为获得了奔驰的赞赏，因此要卖力帮助赞助商的产品更好的推广？”佐内博恩点点头：“我知道，中国人很穷，所以对金钱，你们几乎没有免疫力。”

