 玉门关外，龙背山。

夜已深了，夜晚这里很冷，独孤长风早已经进屋睡觉。

秦闺臣站在客栈门前，看着夜空。

她在等那个男人回来。

叶小川说最迟三天就会回来，现在已经是三天半了，再过几个时辰就是第四天，叶小川还没有出现，这让秦闺臣心中有些不安。

她从没有像现在这样，担心一个男人。

此刻的她，就像是一个妻子，在门口焦急等待远行归来的丈夫。

从黄昏时她就在等待，现在都已经是深夜子时，秦闺臣已经无法保持镇定。

她在客栈门口来回的踱着步，不时的举目看向四方天空，期待着有一道流光出现。

没有，今夜别说是修真者御空飞行的流光，就算是一颗流星也没有见到。

秦闺臣在心中一遍又一遍的告诉自己：“不会有事的，不会有事的，他修为这么高，没人能伤到他……”反复念叨了不知多少遍，忽然，一道熟悉的男子声音，从黑暗中响起。

“这么晚了，你怎么还不休息？

是在等我吗？”

秦闺臣听到声音，转身看去。

黑暗中，看到了一双明亮的眼睛，然后就看到一个身影渐渐的出现。

那个身影在沙地上缓缓的走着，很奇怪，柔软的沙地上，竟然没有留下丝毫的脚印。

到了三丈外，借着皎白的月光，秦闺臣看清楚了男子的样貌。

是他。

他回来了。

叶小川眼神似乎不再颓废，而是明亮的宛如天上的月亮。

西域的夜风，吹起他的长风，吹动他的胡须。

他用一种似笑非笑的表情，看着秦闺臣。

秦闺臣先是欢喜，随即笑脸消失，大步上前，一把拽起叶小川的衣领。

怒道：“你不是说最迟三天吗，这都第四天了！”

叶小川看着她，道：“事情比较多，耽搁了一天，让你担心了，实在抱歉。”

秦闺臣叫道：“谁担心你了？

我才没有担心你！我巴不得你死在外面呢。”

这就是气话了。

叶小川看的出来。

叶小川从没有想到，还会有一个女子在等待这自己，担心着自己。

看着秦闺臣羞愤恼怒的模样，他心中有些感动。

似乎有些恍惚，觉得眼前的这个女子，又变成小楼。

他伸手触摸着秦闺臣的脸颊，柔声道：“我以后不会再让你担心了。”

秦闺臣蒙了，感受着叶小川粗糙的手掌在自己粉嫩的脸颊上轻轻的抚过。

她忽然反应过来，脸颊有些红润，慢慢的低下头。

这或许是她这辈子第一次有了羞涩的感觉。

可是接下来，她所修的羞涩都化为了无边的愤怒。

因为叶小川口中说出了两个字。

“小楼。”

秦闺臣身子宛如触电，心中升起无尽的悲哀。

原来他又将自己当做了他的妻子小楼姑娘。

难道自己与那个神秘的小楼长的很像吗？

她愤怒的甩开了叶小川的手掌，转身欲要离开。

很快又回头，在叶小川的脚背上狠狠的踩踏了一下，这才愤怒的走了。

叶小川看着自己陷入黄沙的左脚，感受着左脚传来的疼痛，他忽然苦笑。

他没有进客栈，而是走到了东面的沙丘上坐下。

从空空镯中拿出了一枚万年妖丹，一口吞下。

以前他吃最小的那枚妖丹，都差点噎死，现在吃起来是毫不费劲。

他吞下妖丹后，便闭着眼睛，微微运功，漫天的星光都朝着他的身体聚集，身上有多种不同属性的柔光缠绕着。

暗红柔光是天魔篇的真元。

玄青柔光是玄道篇的真元。

阴白柔光是星辰篇的真元。

灰白柔光是巫术篇的真元。

暗黑柔光是幽冥篇的真元。

青紫柔光是兽妖篇的真元。

这不同属性的灵力柔光，在一道宛如混沌之色的柔光缠绕下，相互融合在一起，彼此间并不排斥。

这混沌之色的柔光，正是轮回篇的真元。

七卷天书看似没有邪神修炼的那么多，但是叶小川的修炼方法，与邪神并不一样。

邪神并没有领悟天书第九卷的奥秘，只是将第九卷轮回篇，当做融合其他半卷天书真元的媒介。

相比于叶小川参悟第九卷的奥秘，以穴入道，邪神的修炼方法就落了下乘了。

就算叶小川这辈子也得不到剩下的亡灵篇，佛道篇以及法阵篇，单凭这七卷天书，只要再给他一些时间，他在修真一途上的成就，将会超过邪神。

自从离开了苍云，叶小川已经没有太多的忌讳了，身上那些曾经见不得人的天书异术，他都开始明目张胆的修炼。

前些年在川叶洞府里，主要是开拓穴道，修炼剑道与法则。

后来在法则上面遭遇了瓶颈，他又开始钻研天书异术。

如今他对这七卷的领悟，比起当年要高明许多倍。

秦闺臣生气归生气，担心叶小川饿着了，就去厨房将一些饭菜给热了一下，等了半个时辰，也没瞧见叶小川进来。

她出去一看，果然看到叶小川又坐在对面的沙丘上，隐隐约约间，可以看到数道不同的颜色的柔光缠绕着叶小川。

秦闺臣当然知道每一种不同颜色的柔光，都代表着一种修炼功法，以前见过几次，现在也不觉得奇怪。

她将几块羊肉，一块大馕饼，放在了木盆里，端着食物走向了叶小川。

叶小川听到脚步声，缓缓的收功。

秦闺臣坐在他的身旁，将食物放在了他的面前。

叶小川看了一眼，道：“谢谢。”

秦闺臣道：“别客气，你以后少气我几次就行了。”

叶小川确实有些饿了，所以先前才会吞下一枚珍贵的大妖内丹。

他抓起烤的金黄的馕饼，又从空空镯里拿出了一壶酒。

酒足饭饱之后，又接过秦闺臣递来了湿润的毛巾擦手。

他道：“秦姑娘，我离开这几天，客栈里有没有发生什么事情？”

秦闺臣道：“连个客人都没有，能发生什么事情？”

叶小川道：“自从中土与西域的贸易中断后，这里就很难再见到商旅了，客栈里的客人，几乎都是中土与西域的游骑。”

秦闺臣道：“这样更好，日子过的清净。”

叶小川道：“我还怕你和长风会不习惯呢。

看来你们挺习惯的。”

 