    此刻。

    突如其来的状况，让房间内的众人全都是一个表情。

    ---懵比。

    啥情况？

    这么灵的吗？

    特别是陈义，脸上就差写着‘精彩’二字，脑子有点乱，好一会儿才回过神，明白是东窗事发了。

    可是，这也太。。。

    估计他们创造了历史，唯一听着《铁窗泪》的时候被抓的犯人。

    一时间，陈义欲哭无泪。

    同样。

    他的合伙人也呆住了，但很快镇定下来，心里微松了一口气，还好自己这次手脚干净，经营合法。

    问题应该不大。

    然而。

    当搜查账目的时候，看到自己抽屉里多出来的东西时。

    腿一软，差点吓死。

    “那不是我的东西。”

    “真的。”

    “呜呜！”

    “。。。”

    合伙人直接哭了出来。

    像是之前被他骗得人一样，撕心裂肺，陈义一看搜查出来的东西，眼前顿时一黑，差点给吓尿了。

    看着合伙人，心里那个恨啊！

    特么要死也别拉上我！我还没活够呢！

    “带走。”

    搜查的人脸上带着笑意，今天还真是逮着大鱼了，而且还是个‘雅致’的鱼，被抓的时候听那歌。

    没得说，奇葩到闻所未闻！

    。。。

    另一头。

    严悦家。

    吃完早饭，想起昨天和单婼聊天说到的那个骗子公司。

    既然答应了要帮忙出一出气，当然不能只是说说而已。

    上门砸场？不可能。

    得先查查情况再说，一问之下，对面语气显得很惊讶。

    “什么？精诚艺术品公司？”

    “对呀。”

    “你和它有关？”对面试探道。

    严悦摇头，解释了一下原委。

    “没有，只是听说这个公司有问题，骗人骗到了我朋友头上，所以想问问，咦，你知道这家公司？”

    严悦小小一愣，莫非这家公司已经被关注了？

    “原来如此，那就好。”

    听到是这个原因，对面一下子松了口气。

    “哈哈！”

    “你是不知道，今早我们就突击了这个公司，掌握了大量的诈骗证据，还有一些其他的违禁物品。”

    “去的时候，他们竟然集体在听《铁窗泪》，从业二十年，第一次遇到这样的，现在已全部抓了。”

    “。。。”

    听完过程。

    严悦不由呆了一呆，还有这样离奇的事？

    恶有恶报啊。

    噗嗤！

    随即笑出了声，也被对方的迷之行为逗笑了，被抓的时候听《铁窗泪》，这是得有多高的觉悟！

    。。。

    也就半天的时间，整个艺术品拍卖诈骗公司的案情便审完了。

    没办法。

    陈义等人在看到从自己合伙人办公室搜出的那些东西后，已然吓破了胆，不想与其有丝毫的粘连。

    仔细想想。

    相对来说。

    诈骗反而成了小罪，自然是非常配合，交代的清清楚楚，极力把自己和那个可怕的泥潭撇开联系。

    不然，一旦有粘连，不死也得脱层皮。

    总之。

    对他那个合伙人，陈义和其余人算是卖了一个彻底。

    。。。

    刚过中午。

    “呀！什么？”

    “那些坏人被抓了。”

    收到严悦的QQ消息，单婼惊讶后便是高兴，没想到严悦这么厉害，昨天说帮出气，今天就做到。

    太快了！

    好腻害！

    即使家里也有吃官家饭的，可也没有这样的能力。

    毕竟想要对诈骗公司有动作，至少得先调查一下。

    而现在，一早醒来，人家就绳之以法。

    好快！

    也为明山市局点赞！

    “舒甫，昨天那伙人已经绳之以法。”

    单婼赶紧给舒甫发了个短信，分享一下这个好消息。

    “那就好！”

    舒甫回了一句。

    倒是没有把这些人往死里整，不然就不是唱铁窗泪，而是直接一颗花生米带走。

    。。。

    另一处。

    铁栏中。

    陈义已如霜打的茄子一般，呆呆地双手抓着铁栏，双眼无神，无论如何也没想到报应来得这么快。

    昨晚还在夜总会潇洒。

    今天就等待锒铛入狱。

    不用说。

    以供出去的内容，至少三年起步，心里那和后悔，早知道。。。今天上午不去公司，或许还能逃。

    自由！

    只有失去了，才知道珍贵。

    。。。

    全部落网，加上账目清晰，很快就联系到了不少受害者。

    一听骗子公司被端，纷纷上来，像追回损失。

    可惜。

    很多损失都被花了，想要完全找回来不可能，即使判处罚金，他们名下也没那么多可处置的资产。

    但能要回来部分，已是万幸。

    某居民楼。

    “咚咚！”

    “吱呀！”

    老人看着门外穿警服的，吓了一跳。

    请进来后。

    “老人家，昨天你这是不是和一个艺术品拍卖公司签合同，说要帮你拍卖，你还给了他三万块钱。”

    “对呀？”

    “他们是骗子。”

    “什么？”

    老人差点一口气没喘上来。

    “别激动，放心，人已经给抓了，但是部分的钱被他们花掉，所以，你的三万元，追回来两万五。”

    一听这话。

    老人的心情才渐渐平复了一些，怒骂着：

    “天杀的骗子，那可是我东拼西凑的钱，本来想着卖了那砚台去治病。。。好，好，抓到了就好。”

    老泪纵横。

    诚然，没有全部追回，但能追回大部分已经是幸运，总比分钱没有的好。

    。。。

    下午。

    舒甫又来店里，刻到了傍晚才回。

    这次倒不是异星天气热，而是最后的一段路程中要过一条大河。

    可惜山里大雨。

    洪水滔滔而下。

    六天前把桥给冲垮了，正在抢修。运气好，今晚就能修好，他也懒得去绕远路了，等着修好过桥。

    到家后。

    一个闪身，舒甫来到祁恒山。

    没走多远，进入了一栋建筑，映入眼帘的是几排机柜。

    “嗡嗡！”

    “呼呼！”

    机器声、风扇声不断响起。

    一个个服务器不停运转，既然作为管理核心，当然不可能就是三十个人坐成几排，拿着纸笔办公。

    那叫什么？叫寒酸。

    因此，舒甫给他们配了很多东西。

    独立办公楼。

    电脑、服务器。

    机房。

    档案室。

    ......

    以及必要的现代化办公设备。

    存储服务器主要是存储收集到的信息，比如获得的技术资料以及各种情报，都会在这里进行汇总。

    有的重要的内容甚至会打印成文件，放到资料室中保存。

    总之。

    这是他的管理核心，也是信息中心。

    不仅仅是技术资料，以及各种情报，就连全球每天各国的新闻也都在搜集之列，哪怕是娱乐新闻。

    一切，只为需要的时候不抓瞎。

    收集。

    分类。

    归档。

    需要存储服务器，因此这才给弄了一个不小的机房。看着正忙碌工作，不断归类翻译信息的手下。

    舒甫总感觉自己在反派的道路上，越走越远了。

