    “明天……帮我们？”

    就在宁荣荣不知道怎么回事的时候，她刚要再问，却发现唐三已经走出了他和小舞的宿舍。

    看着那个男孩离去的背影，宁荣荣忍不住咬了咬嘴唇，想起刚才看的电影，她的脸蛋上又浮现出了一抹笑容，心中暗道。

    “唐三这个男孩, 还真是神秘又有趣，也不知道他这些稀奇古怪的东西，究竟是从哪里来的……”

    直到回到他之前呆的那间小木屋之后，唐三才是微微松了一口气，其实他刚才很方啊，差点就把那种小电影给放出来了。

    没想到这个卖投影仪的老板还真的很良心, 竟然把一些私藏的小电影放了进去, 然后刚才放出来的就是那什么黑丝制服诱惑，还是女秘书的剧情，还好及时关掉了，要不然就真的被宁荣荣和小舞看到了。

    在自己的小床上躺了一会儿，唐三再次在脑海中打开了蓝星商城，又买了一些以前在地球上爱吃的零食。

    就在这时，系统精灵的声音传来。

    “主人马上就要前往星斗大森林了，已发布支线任务：猎杀那只剧情中出现的千年人面魔蛛，吸收八蛛矛外附魂骨，成功之后，即可获得魂骨进化，会让八根蛛矛都变成炽红色，且坚硬如深铁，无法被任何金属切割，还会附带一个额外的技能：八蛛突刺……”

    “只是猎杀那只人面魔蛛，那这任务倒是很简单……”

    听到任务奖励后，唐三心中充满了欣喜，提前进化之后的八蛛矛魂骨, 自然肯定比原本主角的八蛛矛厉害的多, 光是颜色看着就不一样，炽红色的八蛛矛魂骨，多霸气啊。

    知晓了任务内容后，唐三就继续开始在蓝星商城里看车了，他再次看了看奔驰大G顶配的价格，发现还是买不起啊，太贵了，要300多万金魂币，他现在只有100多万金魂币。

    一个金魂币等于蓝星的一元软妹币吗？按照购买力来算，当然不是，所以这蓝星商城的东西，在斗罗大陆购买简直贵了不止十倍。

    可就在这时，唐三突然发现右下角有一个悬赏赚取金魂币任务的广告，他打开广告界面之后，发现他已经进入了一个悬赏大厅的界面。

    这时，系统精灵的声音再次响起。

    “主人，需要赚取金魂币吗？可以通过完成悬赏任务获取金魂币哦……由于蓝星商城的商品在异界开放价格太过昂贵，所以商城同时也开放了在异界赚取金魂币的渠道, 只要完成了对应的悬赏任务, 就可以获得赏金, 获得的赏金可以直接消费，用来购买商城里的商品……”

    “竟然还能这么玩……”

    唐三顿时来了兴趣，在这个悬赏任务大厅研究了一会儿之后，他才终于弄明白了。

    这个悬赏任务就相当于就是让他成为赏金猎人，通过猎杀悬赏目标来获取赏金，赚取的赏金会发放到蓝星商城的钱包里，可以直接用来购买喜欢的商品。

    而这些悬赏的目标，大多数都是做了一些恶心事的人，不仅仅有魂师，还会有一些位高权重的普通人，不同的目标会有不同的悬赏价格。

    唐三突发奇想，打开了悬赏大厅的搜索框，输入了玉小刚三个字，竟然也显示出了玉小刚那恶心小平头的头像，和那货本人一模一样。

    点开之后，显示的就是玉小刚那货的大概资料。

    姓名：玉小刚。

    年龄：41岁

    魂力：29级。

    猎杀理由：窝囊，懦弱，又恶心的老男人，曾经在他武魂变异始终无法突破30级的时候，是比比东义无反顾的选择了他，并且鼓励他进行武魂研究，还利用武魂殿的资源帮助他，而他却在移情别恋，和柳二龙在一起之后，就开始揣测比比东的人品，甚至在背后说比比东坏话，全然忘记了当初在他最低谷的时候，正是比比东帮助了他，背信弃义的渣男，死不足惜。

    悬赏金额：三千万金魂币。

    “我擦，这么高的悬赏金额。”

    唐三顿时有些震惊了，看来玉小刚果然是恶心至极，连系统都看不下去了。、

    不过玉小刚的恶心，和这一世的唐三已经没什么关系了，因为唐三并没有拜那货为师。

    尽管杀死玉小刚的悬赏金额很高，但想了想，唐三现在还是并不打算赚这个赏金，因为那样就的话，窝囊废玉小刚就死的太轻松了。

    等比比东和柳二龙都把窝囊废玉小刚折磨过去之后，让那货变成半死不活的废物，再把他亲手了结了也不迟。

    于是在悬赏大厅里筛选了一会儿之后，唐三选定了一个位置就在索托城，距离史莱克学院不远的邪魂师作为了第一个下手的目标。

    在接取了这个悬赏任务之后，目标的信息很快就显示在了界面里。

    性命：崔老五

    年龄：58岁。

    魂力：42级。

    猎杀理由：此人好女色，喜欢囚禁年轻貌美的女子，十年前到现在，他已在自家的密室中囚禁了十几名女子，其间已有三名女子因为各种原因死亡，此人的恶魔行径，至今无人知晓。

    悬赏金额：一百三十万金魂币。

    要求猎杀方式：将目标引出来，开车将其撞死。

    “什么……”

    唐三突然一惊，没想到这悬赏任务还要求猎杀的方式，这么看的话，要想完成这个任务，还得先买一辆车啊。

    就在这时，系统精灵解释说道。

    “蓝星商城的悬赏任务，确实不只是单纯将任务目标杀死哦，会限定不同的方式来增加难度，包括之前你看的窝囊废玉小刚，要想拿到赏金也不只是要单纯的将其杀死哦，而是要让他无比凄惨，后悔来到这个世上……”

    “原来如此啊，那我就先买一辆车吧，刚好过几天去星斗大森林的时候，我也想开车带着小舞，胡列娜一起……”

    没错，记得动漫中，众人都是徒步奔跑前往星斗大森林的，到时候他唐三就舒舒服服的开着一辆豪华车，载着几个小姐姐，那简直太拉仇恨了。

    唐三打算到时候从史莱克学院前往星斗大森林的时候，让小舞，宁荣荣，小猫，胡列娜都坐在他的车里，然后慢慢的跟在后面，看着戴沐白，奥斯卡，马红俊，牛大刚那几个货跟着赵无极在前面跑。

    简直太舒服了。

    一百万能买什么车呢？

    唐三并没有要求太多，反正是用来赚取任务赏金的，等有钱了自然可以换更豪华的车。

    什么奔驰S级，宝马五系，他并不打算买，因为越野能力太差了，在这斗罗大陆没法开。

    谷杣

    继续在蓝星商城里看了一会儿之后，唐三选择了一辆新出的国产越野车，坦克500。

    没错，尽管身在异界，但唐三仍然在支持国产，他选择了坦克500最高配的车型，价格需要五十万金魂币。

    有人可能不知道这辆车，其实这辆车就是长得和奔驰大G很像的一辆车，是坦克300的升级版，像个方方正正的盒子，比普通的车都要高一些。

    但是通过宁荣荣给的那张紫金卡，支付了50万金魂币后，唐三发现他还可以给这辆坦克500定制更多的功能。

    于是他就定制了顶级防爆玻璃，装甲金属车身，加大防爆越野轮胎，车前钢刺功能……这些一共又花了二十一万金魂币。

    根据唐三的判断，加装了这些功能后，这辆坦克500基本上就可以无视魂王以下的任何攻击了。

    要是开启了车前钢刺，然后大脚轰油门，车速达到100码，用力撞击过去，只要能撞到，也绝对足以把一位强攻系战魂王当场撞死。

    哪怕是拥有玄武龟那类防御武魂的魂王，也无法抵挡如此强大的正面撞击。

    支付完剩余的金魂币后，唐三脑海中就响起了声音。

    “定制版坦克500越野车，全款落地71万金魂币，已成功发货……”

    “嗯？”

    唐三心中一动，突然摊开右手，却发现他的手心里出现了一枚蓝色的胶囊。

    看到唐三一脸疑惑，系统精灵好心的提示道。

    “主人，这是变幻胶囊……由于坦克500车身太重，直接携带不太方便，所以这辆车自带变幻胶囊功能，需要的时候，用力按一下胶囊，它就会恢复原状，想要收回的时候，只需要在车身后方的指纹锁上按一下，它就会变成只有几厘米的胶囊，可以直接存放在三世三生明月夜中。”

    “变幻胶囊……那不是七龙珠里的东西吗？”

    唐三仔细看了看，发现这蓝色的胶囊上还真写着坦克500的字样，看来是为了让拥有多辆车的人可以区分不同的车。

    这时候天已经快亮了，但外面并没有人，于是唐三就走出了他的小木屋，来到了外面的空地上，用力按下手中的胶囊。

    “嘭……”

    只见唐三手中的胶囊瞬间消失，眼前却爆出了一团白雾，然后那辆黑色的坦克500就已经出现在了他的面前。

    “这竟然是黑武士的颜色……”

    唐三连忙好奇地凑近去看了看，这时候他才发现，加装了装甲金属车身和加大防爆越野轮胎之后，这辆坦克500已经变得很高了，差不多有两米了，光是轮胎就有七十厘米的高度。

    这样的车在蓝星是根本不合规的，不过在这里却是刚刚好，因为唐三要开着这辆车去星斗大森林，所以越野能力一定要好。

    接着唐三就打开车门，坐进去看了看，发现这果然是一辆好车啊，座椅是很舒服的航空座椅，超大的导航屏幕，自带座椅通风加热，而且这3.0T的车，动力十足。

    当然了，最重要的是，这辆车是七座，除了唐三自己之外，还可以带六个小姐姐。

    而且车身足够高，内部空间大，座椅舒服，在那种时候，也能享受到不一样的感觉。

    当然了，定制版的坦克500，自然也有着不一样的功能，只见唐三按下其中一个按钮之后，车身前保险杠上嘭嘭嘭嘭就刺出了十几根钢刺，每一根钢刺都足足有一米多长，而且材质十分坚硬，有纯钨合金打造，硬度应该超过了斗罗大陆上所有的金属。

    “厉害了啊……不错不错，没想到哥都已经穿越了，还能享受到最新的国产车配置……”

    唐三心中感叹着，在车里坐了一会儿，直到感知到似乎有一位史莱克的老师正在往这边靠近，他才迅速下了车。

    走在车身后面的指纹锁上，用手指按了一下后，只见这辆好几吨重的坦克500就嘭的一下，又变成了几厘米的蓝色胶囊。

    只有车主自己的指纹，才能触发坦克500的变幻胶囊功能，这也很好的防止了他人误触。

    唐三把胶囊放回三生三世明月夜中后，就心满意足的回到他的木屋里休息了。

    这次买车唐三自然是很满意的，虽然花掉了七十一万金魂币，但是只要开着这辆坦克500，去把那个在索托城囚禁少女的恶霸崔老五给撞死了，这钱就赚回来了。

    唐三一边思索着后面的事，并没有休息多久，等到上午的时候，外面就传来了胡列娜的声音。

    “唐三，你在里面吗？”

    “我在……”

    如今的唐三自然是不需要睡觉的，他很自然的回应了一声，整理了一下衣服，就走出了小木屋。

    外面站着的果然是留着淡黄色短发，身材饱满的胡列娜，她的脸蛋儿在阳光下仿佛泛动着金黄色，十分的好看。

    尤其是她那双狐狸耳朵，时不时就会动一下。

    唐三忍不住笑道。

    “小狐狸师姐今天真好看啊，肌肤好白，昨晚应该是洗澡了吧。”

    “闭嘴……”

    察觉到唐三的目光后，胡列娜俏脸一红，又小声问道。

    “不知我们还能不能继续待在这里，说不定戴沐白会把昨晚我们揍他的事告诉院长，其实我在今天来的时候，已经让武魂分殿的人秘密送信给老师了，很快，老师就会知道我和你都在这里了。”

    唐三一听，假装好奇的问道。

    “武魂分殿……难道东儿姐姐的身份与武魂殿有关吗？”

    胡列娜并没有掩饰，淡淡的说道。

    “这个你很快就知道了……怎么，你对武魂殿有意见？”

    “当然没有。”

    唐三摇了摇头，笑着说道。

    “你把我们的消息告诉东儿姐姐也好……算算时间，那个窝囊废玉小刚应该也快来了…”

