
　　“绿叶也能烤着吃吗，今儿可算是涨见识的。”

　　这年头流行烤肉，烤蔬菜还没听说过。

　　“都是蔷哥儿说的法子。还别说，烤的韭菜还有白菜可香了，比肉还好吃些。”

　　冬季的蔬菜恐怕比肉价还要贵。

　　贾蔷把香菱叫到了一旁。

　　“香菱，前段时间我不是给了你们一人几件大袄子，有一件大红羽缎衣裳,你看看寻个没人的时候送给刑岫烟姑娘。”

　　这大冬天的，穿的衣服不避寒，女子娇弱，可别又冻感冒了。

　　香菱是个善心的，自然愿意跑这一趟。

　　跟刑夫人做亲戚太悲惨了，亲生女儿要许给孙绍祖,侄女儿连件好的冬衣都没有。

　　烧烤的活动，大家玩了大半天,喝酒吃肉算是尽兴了。

　　到了人快散去的时候，香菱把一个包裹交给了刑岫烟。

　　“刑姑娘，给，这一件冬大氅，能避寒，千万别推辞。”

　　刑岫烟坦然的接受下来，她家遭了难，本就是难的时候，也确实需要别人的帮助。

　　“谢谢。”

　　今天一天的接触，她跟香菱她们多少相识了。知道香菱是贾蔷的贴身丫鬟。

　　一个丫鬟可没有权利送这么好的东西，所以猜到了背后送冬衣的是贾蔷。

　　看着贾蔷，没有说话，但还是心里已经千恩万谢过了，寄人篱下，还有人念着。

　　时间流逝,很快到了第二年。

　　薛姨太太看着薛蟠的年岁不小了，想着要给他找个媳妇。

　　见得刑岫烟生的端庄稳重，并且家境贫寒,再合适不过了。

　　想着叫她来做儿媳妇。

　　把这事和薛宝钗说了一下。

　　薛宝钗不同意：“妈，哥哥素来行为荒诞，可别糟蹋了刑姑娘。我看薛蝌兄弟很好，不如促成此段良好姻缘。”

　　薛姨太太在心里想了一会儿，说的没错。

　　“薛蝌尚未娶妻，看他二人确实一堆天生地设的夫妻。”

　　本来想着给薛蟠求亲的，退而求其次给侄儿求取也不错，薛蝌她很满意，如今在帮衬着自家做事，非常稳重。

　　她们和刑夫人不熟。

　　关系不好。

　　薛姨太太和王夫人是亲姐妹，这边的关系近很多。

　　想了下，这事还是先和老太太说一下，也就妥了。

　　大观园内。

　　贾蔷碰着了刑岫烟。

　　上去打招呼。

　　“恭喜姑娘了，喜得佳缘。这是要做什么去？”

　　贾蔷看着刑岫烟手上还拿着一个包裹。非常眼熟。过目不忘的他记起来这个包裹正是香菱给她的。

　　刑岫烟眼神躲闪，好像有些不太敢看贾蔷。说道：“我想过了，如今天气慢慢的回暖了点，这件旧袄子拿去外头还能置换几个钱。”

　　贾蔷：“这么缺钱，你的月例银子不是和姑姑们都一样吗。”

　　刑岫烟：“我在二姐姐那儿住，缺不了什么东西，有的,都搭着就使了。二姐姐是个老实人,不在意。但是她的那些妈妈丫头，没一个是省事的。嘴里都尖。过个三天五天的，我还要拿钱来打发她们。每月的二两银子还要省一两给爹妈送去，剩下的一两就不够使了。便想着把这棉衣服再当一点来。”

　　贾蔷听着有些不好受，大观园里头还有恶仆啊。特别是贾迎春那头屋子里的。要是在宁国府早打发了出去。

　　荣府的人，贾蔷的权利没那么大。

　　并且荣府的老人尊贵，一些老资格，比那些小主子的身份还贵些。

　　贾蔷：“这里有一百两银子，你先拿去使。”

　　直接把钱往她那儿硬塞。

　　把她给吓到了。

　　“先拿着吧，以后想还的话叫薛蝌来找我。”

　　出了大观园去。

　　去看了下那二十亩大棚。

　　亩产量非常高。高达了六百斤。

　　外头比较苍凉，还能看到白雪。

　　但是大棚里头一片绿意盎然。

　　有拿去售卖，卖的分量比较少。

　　物以稀为贵，卖少一点，更能操作出一个好价钱出来。

　　凤姐开始养胎了，这边的事贾蔷只能自己过来瞧瞧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二爷。”

　　庄户们纷纷和贾蔷打招呼。

　　“二爷，您看这长的，就是夏季的时候恐怕也长不出这么好的作物了。您吩咐沤的这些肥效果太好了。”

　　庄户们非常佩服的说着。

　　本来是庄稼人的事，没想到贾蔷做的这么好。想着贾蔷是举人老爷就能说的通了。

　　地里能长的这么好，贾蔷几个月前就做了准备。

　　收集了叶子、废料、动物粪便、干草、落叶等堆积出来的，堆积的过程会发热，高温发酵的情况下，里面绝大部分的细菌都会被杀死。堆积了几个月之后就形成了肥料。

　　撒在地里才能长的这么好。

　　就凭借这一手制肥的手段，都能在这个年代吃饱穿暖。

　　贾蔷：“把这儿长的最好的一茬割了，只要最上面的嫩叶尖尖。都仔细小心着些，这是要给宫里的贵人送去的。”

　　跟他们仔细交代了下。

　　即便是皇帝也不可能在冬天吃到这些绿菜。

　　多准备一些，给宫里的贵妃送些去。

　　庄户们听到了话，自然非常卖力的干了起来。

　　贾蔷给的工资太多了，他们干起活来，非常的有劲。

　　非常的细致。

　　听着贾蔷的吩咐，只取了上头的嫩叶尖尖。

　　二十亩地。

　　水果和蔬菜，大观园中也吃不了这么多。

　　一部分拿去送人，更多的则是卖掉。

　　这生意不长久。

　　卖绿菜的消息已经传遍了京城。

　　所有人都在打听着情况。

　　那么大的二十亩地，瞒不住的。

　　古人很有智慧，大棚技术不难，稍微研究一下，就能明白。

　　只是要耗费很多成本。

　　“查到了没。”

　　“爷，查到了，是贾国公家的地种出来的。”

　　“继续查。大冬天的种出绿菜来，其中定有蹊跷，学问。要是咱们也能种，明年也能赚一笔。”

　　如今市面上的绿菜，高达一两银子十斤。

　　平时十斤只要几十文钱，换个时间竟然要一两银子来。

　　这还是这时候的价钱。

　　若是时间再往前推移点，绿菜刚出来的时候，人家卖的价格一两银子一斤。

　　一般的富贵人家可舍不得花钱去买。

　　宁愿等几个月再吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十二章 沤肥免费阅读。https://xs.23sk.com 