    梅谦是隐约觉得赵君这人不像表面那么简单，却不能肯定人家确实有问题。

    如老罗和曲庆生那样杀了干净？

    虽说将麻烦扼杀在萌芽状态最舒服，但他不是嗜杀的人，赵君好人坏人还不不好说，也下不去杀手。

    可若是什么都不做就放了，又有些不甘心。

    起码要试探一下的。

    所以，他才将赵君身上的钱包、手机和身份证都扔了。

    但这样显然不够，梅谦一个动念，手中瞬间出现了三个手机和一根卡针以及一套全黑的衣服。

    两个手机是从老罗身上的，其中还有一部是梅谦的。

    最后一部，则是他的备用机。

    他试了几次，始终解不开老罗的密码锁，想了想，将老罗的卡插到他的备用机上。

    接着开启蓝牙，将自己手机中的某个程序传到备用机上。

    最后才将备用机扔在赵君身旁。

    “啪”的一声，手机屏幕碎了一小块，他也不在乎，而是忙着给自己换衣服，等他换了一身黑。

    转头看了看甬道内潮湿阴暗的环境，走上前，毫不客气地用剪子脱了赵君的外套、鞋和裤子，甚至连内裤都没有放过。

    嘿嘿一笑，接着转身回到了山谷。

    那些恶心的虫子仍在吞噬着尸体，似乎，再过不久，这里的一切来人痕迹都会被虫群抹除。

    不过随着梅谦的接近，那些虫子如受惊般逃窜开了。

    用最快的速度，他将手里的东西扔进洞口，就返回了甬道。

    坏笑着又看了眼因为没有御寒物，即将清醒的赵君，他急忙跑到甬道内，一个纵身，单脚在墙上借力后，身子跃起，手指就扣到了甬道上端的一个缺口，就借着这点力量，梅谦的整个整体就紧紧地贴在了甬道顶部。

    要知甬道又宽又高，顶部距离地面最少四米，这里非常幽暗，他又一身黑衣，根本不怕赵君发现自己。

    于是，梅谦就居高临下地观察起下面人的反应。

    而就在他将自己隐藏起来后，浑身上下光溜溜的赵君也被冻醒了。

    “阿嚏！”赵君睁开眼，似乎适应了一小会儿，才打着喷嚏坐起来。

    疑惑地检查下自己的身体，又取了旁边的手机，朝着周围照了一圈，应该是没有什么发现，便摇摇晃晃地站了起来，向着山谷慢慢走去。

    梅谦知道，这是人在阴暗环境下的正常反应，身处这样的甬道中，本能朝着最近的光明靠近。

    但他也清楚，此时，正有一群怪虫子在大快朵颐，那场面，对赵军来说一定非常刺激。

    想了想，他瞬间将脖子上的化灵印收了起来。

    果然，也就本分钟的工夫，他就亲眼看着一丝不挂地赵君甩着腿从下面狂奔而过，中间还摔倒一次，却连呼痛的举止都无，四肢并用地爬将起来，抱着手机没命地朝前跑。

    没一会儿，那些怪虫子也紧跟着进了来。

    梅谦当然不会让虫子将赵君吃了，又重新祭出化灵印。

    不愧是盗墓神器，当真效果拔群，化灵印刚刚出现，虫群便发出刺耳的尖叫声，跑在前面的慌忙后退，可后方依着惯性前进，在距离梅谦几米远的地方，一群怪虫子便叠起了罗汉。

    大概率有踩踏事件发生。

    不过虫子长得太丑，个头又太大，密密麻麻叠在一起的场面实在恶心，梅谦根本不愿多看。

    至于前方的赵君，听到这声音，跑的倒是更快了。

    梅谦悄无声息地落地，小心翼翼地跟了上去。

    可能真被吓傻了，赵君一路不停，奔出了明墓，接着不做丝毫的停留，更没辨别方向，直接冲到了树林当中。

    好家伙，梅谦都险些没跟上。

    不过这一切都是他造成了，也不好吐槽，只能偷偷跟在后面。

    过了大约半个小时，也不知跑了多远，前面的赵君似乎终于冷静了下来，气喘吁吁地靠在一棵大树上开始休息。

    梅谦视力极好，根本不用靠近就能看清楚对方的一举一动，见状也停了下来，一个纵身上了大树，舒服地寻了个树杈坐好，就看对方接下来该怎么做。

    这时候，赵君大概终于意识到自己这副赤果的样子十分不雅，等歇得差不多了，就拔了很多带着树叶的树枝，给你编了个简易的裙子围在腰上，这才一边看着手机一边慢慢地继续前进。

    梅谦知道他在寻找信号，不过他刚刚试过，山里是没有信号的。

    看样子赵君并不是路痴，虽然刚才落荒而逃不辨方向，但此刻冷静下来，就开始一直朝南走，结果到了天黑，也没走出这片林子。

    眼见得裸奔的赵公子光着屁股爬上了一棵树，梅谦也离得远远地上了大树。

    他仓库里的存货不少，更别提之前搜刮战利品的时候更是多存储了一些。

    就算怕暴露不敢点火，饼干火腿肠还是不缺的。

    甚至晚上睡不着，他还躺在树杈上，就着鱼干和辣条喝了几罐啤酒。

    可赵君就苦不堪言了，挨饿受冻不说，晚上丛林的怪声极多，无不令他提心吊胆许久。

    好不容易挨到天亮，除了一身的露水，就没睡多长时间。

    为了早点离开这该死的地方，他又不得不咬牙坚持，滑下大树，饥肠辘辘地继续寻路。

    他这边的风吹草动，根本逃不过某人的耳朵。

    于是，如昨天一般，梅谦远远地跟在赵君的后面。

    他要保证赵君不会在荒山野岭丢掉小命。

    倒不是善心大发，如果赵君死了，那他之前的布置也就白费了。

    梅谦之所以在山谷中做那么多多余动作，可不是瞎折腾，就是要造成整个队伍除了赵君和自己，盗墓贼全军覆没的假，额，确实是全军覆没了，只是让怪虫子背了锅。

    之后，就看人家怎么脑补了。

    反正他的说辞，别人也未必会相信，不过这次有赵君作证，想来那幕后老板也想不到重伤在身的梅谦还有能力一口气干掉那么多人。

    其实对方知道真相，梅谦也不怕。

    但多了个赵君这个变数，也许后面发生的事会很有趣也说不定。

    现在，梅谦只要等到赵公子能够平安联系到外界，他也就可以功成身退了。

    他那个备用机上，被刻意安装了木马程序，不论从该手机拨出什么电话，号码都会被程序记录下来，并发到他云盘上。

    这个程序，还是前几天他找人特意买的，原准备找机会偷偷安装到盗墓贼的手机上，只是没想到一见面就被收了手机。

    好在也没有浪费，这不就用上了？

    所以，他十分好奇，赵君会用那个手机先联系谁？是幕后老板的势力还是跟家里求救。

    而这，也是他不肯现身的原因了。

    将近中午的时候，梅谦正琢磨着该吃点什么，远处的赵君突然就兴奋了起来，举着手机，开始转圈寻找信号最好的位置。

    只见他低头在手机上操作一番后，就拨通了一个电话。

    但只说了一句：“赶快叫人来接我……”之后说了一段坐标就挂断了。

    梅谦又等了一会儿，见对方竟没有再打电话的意思，略有失望。

    看来这个赵君不是为人太过谨慎，就是身上真有些秘密。

    知道再等下去也作用不大，就加快了脚步，远远绕过赵君所在的区域，凭着超强的耳力，他很快就听到了汽车飞驰的声音，循着声过去，果然就看到了国道。

    梅谦不自觉地回头看了眼，略作犹豫后，终是未将手机打开。

    他刚才，真有种给警方提供古墓线索的冲动。

    包括系统仓库中收集的燃烧瓶，之前也是打算烧掉山谷中的一切，利用浓烟吸引官方介入的。

    但这些打算都被他强忍住了。

    他若通知官方，甚至放火烧山谷，最先来的一定是消防员，万一被虫子袭击。运气好虫子被烧死了，却发现古董，考古局来考察，会遇到什么可真说不定了。

    直接自报身份，绝对会引起官方重视，可他好不容易摆脱了警方的监视，可不打算再自找麻烦。

    至于那个幕后老板会不会不死心，再派人来？

    他带着化灵印，都感觉山洞里极度危险，除了调来一支军队，否则盗墓贼来多少死多少，反倒是好事了。

    想到此，他便将昨天的事抛到脑后。

    但也没有马上现身拦截路过的车辆，而是用最快的速度重新将身子隐藏在道旁的树林中，用最快的速度朝着一个方向飞纵。

    等到国道出现岔路，他又绕过了一个村子，觉得这里已经很安全，不会被赵君或者他身后的势力发现，才拦了一辆刚刚出村的出租车，将昨天搜刮的现金取了出来，直奔海边而去。

    毛毛那里多半已经报警，那还不如到了海边再电话联系，将案子撤了的同时也能抹去他来过此地的信息。

    对，法外狂徒梅某人就是受不了医院的伙食，再加上新书卡文，偷偷跑海边旅游寻找灵感的。

    作家嘛！搞创作时想一出是一出多正常？

    问就没犯法，最多算任性。

