    无人区内，斩人道行的速度极快。

    陈惊鸿只奢望在落地之前，她的道行还未完全斩灭。

    可很显然她的祈祷老天并没有听到。

    没有多久，她就感觉到自己彻底被斩成凡人。

    她脸色发白，以如此速度落地。

    身为凡人的她，必死无疑。

    正当她绝望之时，却见一道身影落到她身边，一双手揽住了她的腰肢，手臂强劲有力，带着她下坠。

    与此同时，她感觉到一股力量裹挟着她，让她下坠的极速降下来。

    但陈惊鸿并没有因此而松懈，在她看来许无舟就算没被斩，也坚持不了多久，迟早也要被斩一身实力的。

    但过了许久，她依旧被力量裹挟下坠。

    “他能在无人区坚持如此之久，我却短短时间被斩，我不如他。”

    陈惊鸿脑海中闪过这个念头，她发现许无舟揽住她的腰肢，正踩着悬崖峭壁，正一跃一跃极速落向下方。

    许无舟很小心，即使此时抱着一位绝色佳人，她身上的馨香清晰可闻，腰肢的韧性撩人心魄，他都不敢醉心其中。

    此处诡异，下坠不知道多深了。

    而且他感觉到此处空间在动荡。

    无人区的危险他曾经见识过，尽管他有黑碗液体让其保持巅峰，可也不敢松懈。

    也不知道过了多久，许无舟和陈惊鸿终于见底。

    悬崖之下，是一处广阔的黑沼泽，黑沼泽看起来和外界的没什么区别。

    但是许无舟身为医师，一眼就发现此处黑沼泽有剧毒。

    他随意的丢了一件衣衫下去，那衣衫冒着白烟，瞬息被腐蚀的干干净净。

    “嗤！”

    陈惊鸿倒吸凉气，她要是掉下来，连尸骨都难存。

    “抱紧我，我带你飞跃过这一处沼泽地。”

    黑沼泽中，腐烂了不少奇奇怪怪的东西，其中偶尔有冒着白烟的。

    许无舟揽住陈惊鸿，避开这些白烟。

    无人区的任何东西，不明白就不去接触。

    因为一个不小心，就可能直接要人命。

    这一处黑沼泽很广阔，但许无舟爆发真王的实力，极速的带着陈惊鸿穿越，最终离开了黑沼泽。

    他们站在黑沼泽外的一块青石上，看向悬崖的方向。

    无人区迷蒙，但却也能看到那个悬崖，悬崖若隐若现，高不知道几何。

    “你看那里。”

    陈惊鸿突然指着一处对许无舟道。

    许无舟侧目看过去，见陈惊鸿指着的方向刮着一阵风。

    当然如果是这，不足以为奇。

    而是这风所过之处，如同利刃一样，把那一处的所有东西都切割分裂。

    杂草，石头，黑泥……一切都被整体切裂。

    这种切裂又不仅仅像利刃切开，因为一块巨石被刀切裂的话，那么他们切裂的瞬间理应只有利刃的缝隙。

    可此风切裂，一块巨石分成的两半，一半在下，一半在上，相差数十米，仿佛是他们本不是一块石头。

    “空间风暴。”

    唯有空间之力，才能分裂物品彻底跨越空间的距离。

    陈惊鸿沉默，她早就听闻无人区凶险。

    可是未曾想到，一来就见到空间风暴。

    以她的实力，就算全盛时期都无法抵挡空间风暴。

    望着空间风暴卷向这边，陈惊鸿想要逃离。

    只不过她刚动，就感觉到腰肢被紧紧的箍住，她这时候才反应过来，她的腰一直就被许无舟抱着。

    她一心只有剑，何曾和男人如此亲密接触过，许无舟身上传来的温热气息让她有些惊慌。

    她虽一心是剑，但毕竟不是剑。

    惊慌之后，又有着女人的急羞。

    她抿了抿嘴，用手板了板许无舟的手臂。

    但她此时只是一个凡人，根本就无力掰开许无舟。

    陈惊鸿面红耳赤，抬头看向许无舟，却见许无舟失神的看着空间风暴。

    “空间动荡。”

    许无舟喃喃自语，他道行没被斩，故而能感知到这一处空间的异样。

    他所立的空间，极其不稳，空间在震荡，空间风暴正是由此而生的。

    在无人区有空间风暴不奇怪，这本就是一处诡异之地。

    但是许无舟感知到的却是，这空间震荡是由特殊的力量搅动而成。

    无人区什么地方？

    可斩一切大道和力量。

    什么东西能在此处搅的空间动荡？

    这想想都让人难以置信。

    许无舟想到漳州的异变，心想要是那些道痕都是这股力量凝聚而出的话，那么一切都不奇怪了。

    连无人区都能搅动，在漳州凝聚一些道痕算什么？

    想到这，许无舟轻吐一口气。

    没有想到漳州异变还真能在悬崖下找到原因，只是这是一股怎么样的力量呢？

    许无舟神魂感知了一下，发现越往西的方向，震荡的越厉害。

    “往西边走！”

    许无舟正要揽住陈惊鸿往西边去时，这时候才发现陈惊鸿正面红耳赤的扳着他的手臂。

    陈惊鸿两颊晕红，一股女儿羞态的茫然无措，当真是娇艳无伦，和她以往如剑的冰冷判若两人。

    剑痴剑痴，再如剑终究还是一个女人。

    许无舟心中笑了笑，更是当做没有看到，手抱着她的腰肢，这时候也有心思感受着她的触感。

    许无舟身法轻盈，抱着她避开吹来的空间风暴，望着西面而去。

    陈惊鸿感觉整个人都被许无舟抱在怀里了，闻着许无舟身上的气息，她脸越发的惊慌羞红。

    再一次落地后，陈惊鸿开口带着不善交流的惶然道：“能不能松开我。”

    只是她的话刚落下，许无舟的手已经松开了。

    陈惊鸿大松了一口气，身体条件反射的退后几步，手握着剑，原本的慌然消失，心安宁下来。

    “感谢你的救命之恩。”

    陈惊鸿对着许无舟行礼道。

    许无舟望着剑在手恢复之前冰冷的陈惊鸿，笑道：“你现在还觉得自己对剑纯粹吗？

    只是为了一观我的剑，自寻死路的跳下悬崖，这算是纯粹还是傻？

    你想过没有？”

    陈惊鸿握着剑在那沉默。

    许无舟笑道：“说什么怕是改变不了你对剑的已有认知了。

    此时你被斩为凡人，以凡人的姿态再看一次如何？”

    陈惊鸿思索了一阵，看着许无舟道：“如何看？”

    “跟着我，再看一遍这个世界，再看一遍自己的剑。”

    许无舟看着陈惊鸿。

    许无舟心想：要是剑痴都被他教了，那人间少师谁还能质疑？

    而且，这女人以后也不至于要和自己比剑。

    剑道，他所学不多啊。

    不至于阴沟里翻船。

    ……… 

