    第3126章  神奇宫殿   

    虚空之中，无数道身影傲然而立，身上尽皆散发出强大气息，一道道强横的攻击朝着杀来的神光杀伐而去，震得空间剧烈颤抖着。

    

    “轰隆隆！”

    

    巨大的声响不断传出，有一些攻击将神光打穿来，然而大多数攻击都被神光化解开来，随后一道道身影直接被震向下方，脸色苍白，口吐鲜血。

    

    他们抬头看向那座悬空城池，目光中露出一抹不甘的神色，竟然，失败了吗？

    

    他们乃是天尊级势力的天骄弟子，天赋在同辈之中乃是佼佼者，然而却无法跨过天空之城的城门，这无疑对他们的自信造成了极大的打击。

    

    无法跨过天门，意味着天赋没有达到天宫的要求，即便他们心中不愿相信这一点，但却不得不接受事实。

    

    七剑山有不少弟子被轰下虚空，脸色显得十分颓丧。

    

    他们满怀信心而来，本以为即便不能改变命运，也能提升实力，却没想到连天空之城的门都进不去，这种感觉，如同从天堂直接坠入地狱。

    

    七星峰主目光看向那些弟子，隐隐能够体会他们心中的感受，开口道：“虽然失败了，但至少尝试过，没有留下遗憾，以后的人生还很漫长，有着无限可能。”

    

    “七星峰主说的不错。”

    纯钧峰主也开口道：“你们虽然没有进入天空之城，但至少亲眼看到了，这一点已经比大多数人幸运多了。”

    

    诸人默默点头，心中情绪平复了许多。

    

    那些非天尊级势力的弟子未必不能进入天空之城，只是没有到这里的机会，相比之下，他们的确没什么好抱怨的，要怪，只能怪自己的天赋不够出众。

    

    五大天尊级势力之中，以南宫皇朝失败的人数最多，有数千人，不过南宫皇朝进去的人数也是最多的，只因，南宫皇朝此次来了上万人。

    

    星宿阁与玄羽神殿情况相似，都有千人进入天空之城。

    

    最令人震惊的，乃是太初仙宫。

    

    太初仙宫一共只来了数百人，绝大多数人都进入了天空之城，只有几十人失败，成功的比例简直高到惊人。

    

    出现这种情况，只有两种可能。

    

    第一种可能是太初仙宫的弟子天赋都非常出众，因此大多数弟子都能进入天空之城。

    

    而第二种可能是，在来到这里之前，太初仙宫已经进行了筛选，来到这里的弟子是太初仙宫最优秀的一批人，所以失败的人非常少。

    

    大多数人心中都倾向于后者，毕竟太初仙宫来的人数非常少，堂堂天尊级势力，不可能只有数百位圣境弟子。

    

    一段时间后，五大势力所有弟子都出手了，如今还在外面的弟子，都是无法跨过天门的。

    

    “诸位，我们先走一步了。”

    星宿阁老者看向另外四大势力人群开口说道。

    

    说罢他手掌挥动，空间中立即出现一道巨大的裂缝，他带着星宿阁诸弟子踏入裂缝之中，很快便消失不见。

    

    “我们也走。”

    南宫皇朝的强者开口道，只见他抬手轰出一拳，一道拳芒直接将虚空打穿来，出现一条空间通道，南宫皇朝之人纷纷走入空间通道之中。

    

    玄羽神殿的仙女玉手朝着虚空一指，一道神圣的仙光释放而出，那片空间疯狂旋转起来，化作一道金色漩涡，仿佛通往外界。

    

    随后，玄羽神殿的人群陆续射入金色漩涡之中。

    

    最后只剩下七剑山的人，七星峰主手掌挥动了下，那柄星辰巨剑再度出现。

    

    诸弟子纷纷踏上星辰巨剑，伴随着一道剑啸声传出，星辰巨剑遽然间撕裂虚空，化作一道星光离开这片天地。

    

    至此，五大势力全部离开这里。

    

    “回去赴命。”

    居中的一道金甲身影开口道，其余身影皆都点头，随后他们一步踏入虚无之中，仿佛从未出现过。

    

    …………   

    天空之城里面的景象比在外面看到的还要壮观，一座座悬空建筑分布在各个方位，云雾缭绕，仙华照耀，如同一座座神殿般，神圣非凡。

    

    在天空之城的正中央位置，有着一座高达数万丈的宝塔，整座宝塔呈现金色光泽，塔身之上刻着一道道神秘的图案，仿佛蕴藏大道至理，让人无法看透。

    

    无论在什么位置，都能够一眼看到那座宝塔，可以说是天空之城的标志性建筑。

    

    此刻，天空之城之中共有数千道身影，分布在不同的区域，他们目光打量着周围的环境，对这里的一切充满了好奇。

    

    在一座宫殿的前方，一道英俊非凡的白衣身影站在那里，正是秦轩。

    

    秦轩催动虚无之眸，凝视着眼前的宫殿，发现在宫殿的外面涌动着一股强大的力量，将宫殿笼罩在其中，与外界隔绝开来。

    

    随后他又看向周围其他宫殿，发现每一座宫殿都被力量笼罩着，但不同的是，有些宫殿外面的力量很强，而有些宫殿则要弱一些。

    

    他心中不禁闪过一道念头，这些宫殿有何区别？

    

    就在秦轩心中思考之际，一道神光自天穹之上降临而下随后一道伟岸无比的中年身影出现在那里，浑身流动着刺眼的神华，气概绝伦。

    

    这一刻，一道道身影抬头看向上空那道中年身影，随后脸上纷纷露出一抹敬畏的神色。

    

    他们心中明白，那中年乃是天宫的天尊存在。

    

    “天空之城的试炼，从此刻正式开始。”

    中年开口道，声音响彻天地，下方的每一人都听得十分清楚。

    

    许多人目光闪耀出夺目的光华，暗暗下定决心，一定要在此次试炼之中脱颖而出，得到天宫的认可。

    

    “天空之城内共有一千座宫殿，其中有六百座下等宫殿，三百座中等宫殿，一百座上等宫殿。”

    中年又开口说道：“宫殿之中蕴含神力，等级越高的宫殿，蕴含的神力便越浓郁。”

    

    “蕴含神力的宫殿！”

    

    许多人内心猛地一颤，目光中充斥着震撼的神色，不敢相信自己所听到的。

    

    宫殿之中蕴含神力，这意味着，在宫殿内可以用神力淬炼身躯，这对他们的修行有着巨大的帮助。

    

    来到这里的绝大多数都是圣人，其中不乏九阶圣人乃至半神境人物，如果在这样的宫殿之中修行，他们很快便能突破到神境！   

    

