    “叔叔今天不会过来，谁感觉站着累了，可以去教练席坐着，慈郎不行。”

    佐助到了比赛的会场，看着懒洋洋的一众正选和预备役，对于他们的表现稍微有一点点的嫌弃。

    连续拿了两年冠军，加上自身的实力, 让他们对都大赛全都是一副看不上的状态，当然在面对青学的时候除外。

    但不管怎么样，这都是比赛。

    他绝对不允许出现原剧情中那样，因为大意而出现被人打败的事情。

    “我不过去，那地方又不能睡觉，我在外面睡到比赛结束就好了。”

    慈郎听到说起他的名字, 睁开眼坐起来跟佐助打了个招呼, 然后又继续躺下睡着了。

    这完全的睡神姿态, 让其他一些学校的观察者看的瞪眼。

    不愧是冰帝，正选能在赛场外睡觉，也没有别人会这样轻松了。

    “我去吧，你们如果觉得无聊，可以去看看其他学校的比赛，三个正选上场，不会有问题的。”

    忍足站了出来，下一场比赛的对手不管是谁，他们都会赢的。

    先不说预备役的成员实力也不弱，就算是遇到了稍微有点实力的队伍，单打三开始就全部都是正选，肯定不会让人钻了空子。

    “你们随意活动，不耽误比赛就可以。”

    佐助对着身后招手，有人将他的笔记本电脑拿了过来。

    看着好奇的冰帝正选，他让这些人想干什么就干什么去, 这次的其他学校调查，他都没什么兴趣，有这个时间不如好好看一下最新的国际赛事。

    搞了个俱乐部, 现在正是让选手刷出名气和积分的时期。

    目前签约的职业选手不多, 只是他在英国时期遇到后感觉不错，一个叫做基斯，一个叫做林修。

    这两人是在地下网球场被佐助遇到，然后就把他们给碾压式教育了。

    那之后，佐助邀请两人加入准备做陪练，教了一段时间发现天赋还不错，也就送他们出道了。

    虽然目前还处在刷积分的阶段，但也算是已经有着不错的名气，只要后续比赛不太差，经营一下也能成为两大主力。

    但他目前最想拿下的，还是这些没走上世界的少年，比如幸村精市，又比如越前家这对兄弟。

    只是幸村比较好办，自己教出来的，签约条件也不会有人比自己给的更好，签约只是时间问题。

    可越前家这对兄弟...

    越前家的人都太随心所欲了，想要让他们签下在公司, 要费些心思。

    对了，还有u17那边的几个...

    都等以后再说了。

    先让那两个刷比赛积分，顺便给公司也刷一下名气, 之后才是找合适选手进行签约。

    “佐助，对方弃权了...”

    冰帝的比赛终于开始，然而...

    对方似乎是对冰帝太害怕，以至于在上场之后，干脆就全部喊着肚子疼，直接弃权结束。

    “继续等下一场吧。”

    佐助看向对面，这些人连打都不打的吗？

    注意听了一下对方的聊天，他懂了...

    对面的人，之所以弃权，是因为他在场外。

    也不知道什么时候出现的传言，只要是冰帝的榊佐助坐在场外，上场的冰帝选手不只是实力暴增，还会打的特别凶残。

    所以，他们就为了自身安全，直接认输了...

    “我看起来很可怕吗？”

    低头看着迷迷糊糊睁眼的慈郎，佐助感觉他其实已经是挺温和的了。

    至少现在他都不保持冷漠脸，最多也就是飞个眼刀子而已。

    “没有啊，佐助很好的，这场比赛没得打了，我继续睡，佐助你帮我安排个比赛，下一场我要上单打三。”

    慈郎在旁边的长凳上翻了个身继续睡，对于佐助的问题也不忘回答一下，顺便在下一场要了个上场的位置。

    这场的对手说佐助很可怕？

    那就下一场的时候上去打个比赛，让对手好好见识一下。

    至于这一场的对手和下一场的对手有什么关系...

    现在的慈郎根本没想这些，他还很困，继续睡到下次比赛开始就好了。

    “下一场的对手，要哭了吧？”

    岳人在旁边看的傻眼，慈郎竟然主动要求上场打比赛，而且还是单打三的位置。

    那他就先不上场了，等下午的比赛再和侑士商量下，上个双打二玩一下吧。

    都大赛这种时候，除了青学之外，都没有其他可以打的学校，真是无聊透了。

    “刚才去看了一下，有个不动峰似乎是有点意思，如果他们下一场的比赛还能胜出，会跟咱们在下午的时候遇到。”

    泷荻之介出去看了几个学校，在发现了疑似不错的对手后，回来跟大家说了下情况。

    “不动峰？好像听说过，咱们在国一的时候遇到过，去年直接没有出现在都大赛...”

    忍足侑士想起了前两年的比赛，确定了这个学校的部分信息。

    第一年因为挑衅，被他们收拾的很惨，去年直接就没进入都大赛。

    “去年他们是因为打架事件被禁赛了，我刚才打电话问了几个人，目前能确定的是，他们都对胜利比较执着，尤其是那个部长，曾经是狮子乐中学的名人。”

    泷荻之介在回来的路上已经收到了更多的消息，目前他坐下来将不动峰部长橘桔平的资料找了出来。

    当初的九州双雄，他们其实是在比赛中遇到过的，只是时间久了也就没什么印象了。

    “我记得，那时候是侑士和慈郎的双打，侑士为了练习逆领域，还送了两分...”

    向日岳人对九州双雄还是有印象的。

    尤其是狮子乐部长挑衅迹部，迹部生气之后，差点就废了对方。

    “慈郎，对不动峰的时候，你单打三，忍足和岳人双打二，双打一就...”

    佐助看着不动峰的资料，还是和原剧情没什么区别。

    既然如此，那就按照对方的习惯，直接拿下就好了。

    “双打一，我和桦地一起。”

    迹部突然开口，他也要上场。

    “你和桦地？”

    转头看向了迹部，佐助突然想到了一个剧情中的环节。

    冰帝初登场，迹部和桦地，不动峰的橘杏...

    因为他最近一直让冰帝的人到家里进行特训，所以就不存在去路边的网球场的事情发生。

    现在他竟然要跟桦地一起打双打...

    “上去玩一下，好久没上比赛场了，迷惑一下咱们决赛时候的对手。”

    迹部尴尬转头，他就是无聊了而已。

    之前去看了青学的比赛，部长副部长，一场场比赛都上场，而且打的非常认真。

    对比一下，今年的比赛到现在，他这个部长还一次都没上去过。

    本来想要下午的单打三位置，可佐助已经先一步安排了慈郎，他就只能上双打了。

    至于冰帝部长打双打位置这种事...

    国一的时候他和佐助都分别上过双打，他完全不觉得这有什么关系。

