    “你特么……”

    梁蝶的小脸蛋以肉眼可见的速度，浮现出红霞。

    太不要脸了！

    她刚准备反驳，却被封林瞪的，将话咽下去。

    现在她还要靠封林的水，只能气的低下头，心中将封林骂几千遍。

    不仅是龙天傲，封林刚才拯救的十来个青年男人，眼睛也突然一亮。

    如果是封林的，心理上过不去。

    但却是梁蝶这个小可爱的，这就要另说了。

    封林刚才说的很清楚，最后剩下的一瓶水，是他和姜半夏等人的。

    自然没有他们的份。

    所以，这尿，可是稀罕物。

    “封林兄弟，尿我要了，等我出去，我们门派的宝贝，随便挑。”

    “哥们，给我吧，我有个妹妹，至今还没婚配，等我们出去，我可以让你们见面。”

    ……

    “都特么闭嘴！这是我的！”

    龙天傲对着几人吼道。

    他从身上拿出一个蓝色的石头，上面有着流光。

    “这是我在附近捡的石头，肯定是宝贝，换你手中的尿，如何？”

    龙天傲问道，这石头只有乒乓球大小，是他从一个男人身上抢来的。

    询问过身边的高手，他们也不知道是什么东西，应该不贵重。

    “这……”

    封林思索了片刻，点点头，“好吧。”

    最后两人一手交“钱”一手交尿。

    封林接过蓝色的石头，仔细打量一下，发现和普通石头差不多。

    他随手装进口袋。

    龙天傲接过水资源，马上拧开瓶盖，浇在自己脸上。

    “好！好尿！不愧是小可爱的！”

    说话间的时候，龙天傲还不忘看了眼梁蝶。

    梁蝶感觉一阵恶寒，浑身上下，直起鸡皮疙瘩。

    姜半夏也一脸恶心的表情，她可是知道的，这明明是封林的。

    而且他还说最近有点上火。

    “来，你们也来点。”

    龙天傲对着身后的几人说道。

    封林都不好意思呆在这里了，他对着姜半夏还有梁蝶眨眨眼，便转身离开。

    两人和身边的高手，全都跟上去。

    几人来到一片无人的地界。

    封林对着几人说道：“等我一下。”

    说话间，封林便跳到树枝上，眨眼间消失在这里。

    石头是个高手，封林不能在他面前，展现自己有空间戒指。

    还是选择稳妥一点。

    远处，封林又从空间戒指里，拿出五瓶矿泉水，装进登山包里便原路返回。

    看到封林出现，梁蝶奇怪的问道：“你去干什么了？不会又去尿了吧？”

    “是啊，又尿了几瓶，没你的份。”

    封林将登山包打开，拿出几瓶矿泉水。

    之前的尿，原本打算是给江鹤留的，那个人竟敢动手杀人。

    不过龙天傲抢先了。

    他打算再攒一瓶。

    “这……封林，原来你提前把水藏起来了！”

    姜半夏盯着矿泉水，都还没有开封，她不由想起龙天傲，忍不住笑出声。

    “这是我仅有的存货。”

    封林拿出两瓶，分别给姜半夏和石头。

    梁蝶见状，不由得咽下唾沫，她搂住封林胳膊，“封林哥，给我弄一瓶啊。”

    “不给，你到现在一点作用都没发挥，老子给你水，有什么用？”

    封林面无表情道。

    “我还能给你卖萌啊，能给你活跃气氛。”

    梁蝶笑着眨眨眼。

    “滚！你欠老子可够多了。”

    封林又拿出两瓶，交给梁蝶，便说道，“我还有同伴，要去找他们，你们随意。”

    说完，他便离开这里。

    ……

    封林的身形在树林中飞驰，目前要先找到颜忆白。

    突然，封林发现远处熟悉的气息，马上冲过去。

    发现神宫寺秋惠，浑身是血的往这边跑。

    “老大！”

    神宫寺秋惠看到封林，马上扑过来。

    封林抱住神宫寺秋惠，低声问道：“是谁？”

    “是江鹤，我背包里的水，被他抢走了，现在他那边有很多人，他正用水要挟其他人，让他们交出宝贝。”

    神宫寺秋惠擦拭嘴角的血迹，恶狠狠的说道。

    “你应该和那个贯通境界的老头，交手了吧？”

    封林检查神宫寺秋惠的身体，发现受了重伤。

    就凭江鹤，还远远做不到这一点。

    “恩，不过老大给我的保命丹药，我还没吃。”

    神宫寺秋惠从身上拿出一个药丸。

    “傻丫头，这种东西我还有，今后只要遇到危险，一定不能省着。”

    封林给神宫寺秋惠止血疗伤。

    足足治疗了十几分钟，他才将神宫寺秋惠扶起来。

    “你先回酒店休息，这个仇，我给你报！”

    封林笑着摸了下神宫寺秋惠的脑袋。

    “好吧！”

    神宫寺秋惠点点头，她也知道，现在这个身体，只会拖累封林。

    她打开手机，低头看着坐标，时而向左，时而向右，眨眼睛就消失在封林视线。

    “江鹤。”

    封林眼神眯成一条线，他顺着神宫寺秋惠指的方向，往那边赶去。

    ……

    一处宫殿的内部。

    江鹤笑着看向眼前的众人，拿着矿泉水，大喝一口。

    “哈哈！诸位，想喝吗？”

    江鹤突然喜欢上这里，不仅得到了水，还拿到一堆宝贝。

    他笑眯眯的指着一个清秀女人，“该你了，陪我去宫殿里层，把衣服全都脱了，我要好好检查一下，你是否有宝贝。”

    说完，他有些无奈的摇头，进来之后，颜忆白和他分开了。

    如果她在身边，那就能享受一下，皇帝的感觉。

    说话间，远处传来两个气息。

    江鹤回过头，眼睛一怔，说曹操曹操到。

    竟是颜忆白。

    他都忍不住笑出声。

    最近的运气，怎么这么好呢。

    颜忆白和她身后的老者，刚刚走进来，就看到江鹤的手里，拿着矿泉水。

    她摸着自己干裂的嘴唇，走过去说道：“江鹤，给我点水。”

    “小白，我们的水也不多，你看我身边，有四个保镖呢。”

    江鹤说到这里，顿了下，“除非你证明，你是我的人，我就给你水喝。”

    “呵呵，之前觉得你还不错，原来是个乘人之危的混蛋。”

    颜忆白冷笑一声。

    “没办法，水真的太重要了，你的命是命，我江家的高手，就不是命了？”

    江鹤指着自己的脸，道：“现在太热，我也不做多余的动作，亲我一下，我就给你一口水。”

    “你做梦！”

    颜忆白的话音刚落。

    一道黑影闪过。

    刷！

    江鹤手中的矿泉水被劈开，水全都洒了出去。

