    第453章 再度溃败，修罗神的忌惮

    在让波塞西和海魂师军团在虎牢关不远稍加等候后。

    飞行系魂圣便带着戴天风的手令，直奔虎牢关，告诉了驻守虎牢关的星罗帝国元帅林啸，关于无尽大海的数万名海魂师前往星罗帝国支援的消息。

    当得知这个消息，林啸自然是惊喜不已。

    因为相对于武魂殿和天斗帝国的联军，他们星罗帝国在军队方面其实并不逊色，差的只是在魂师方面。

    对面的魂师数量太多，而且实力也太强了，他们星罗帝国根本不是对手！

    而由于武魂殿和天斗帝国的联军，一直用武魂殿的魂师强者作为先锋，这样星罗帝国的军团自然是不断溃败。

    不过没想到竟然无尽大海的海魂师会前来支援他们星罗帝国，而且数量足足有数万名！

    有了这么多无尽大海的海魂师支援，他们星罗帝国在魂师方面，也差不多能够赶上现在的武魂殿和天斗帝国联军了。

    战争的局势，或许从今天开始便可以逆转了！

    于是，从飞行系魂圣这里，得知了波塞西带领数万名海魂师已经抵达了虎牢关。

    星罗帝国的元帅林啸顿时怀着激动的心情，跟飞行系魂圣一起离开了虎牢关，前去接见了波塞西和一众海魂师。

    而在见面后，林啸表现得很是热情。

    在一阵问好后，林啸很快便询问起波塞西，他们海魂师打算什么时候加入战斗。

    对此，波塞西的回答是，随时都可以。

    听到这里，林啸心中自然是更加满意和高兴，直接便跟波塞西商量起来，如何让海魂师加入到跟星罗帝国军队的协同作战中，前去抵挡武魂殿和天斗帝国的联军。

    不过在此之前，他还需要了解一下，波塞西所带来的海魂师的情况。

    在之后的几天里，林啸便一直跟波塞西一起，了解着波塞西所带来的的海魂师的具体情况。

    比如这些海魂师里，多少是强攻系海魂师，多少是防御系海魂师，多少是敏攻系海魂师，并且这些海魂师的实力又都怎么样等等。

    而了解完后，林啸也开始着手安排，海魂师和星罗帝国军队的配合，准备展开对天斗帝国和武魂殿联军的反击。

    但是尽管林啸精心准备了许久，在一次战斗中，突然带领着波塞西所带来的海魂师，展开了对武魂殿和天斗帝国联军的反击后。

    可结果却依旧是星罗帝国惨败！

    这其中的原因自然是多方面的。

    首先，自然是因为波塞西所带来的海魂师，本来平均修为就不如现在武魂殿的魂师，再加上海魂师在陆地上，战斗力大幅度下降。

    然后还有就是，现在武魂殿和天斗帝国的许多魂师，都已经转化为了御魂师，都在战斗的时候还有魂灵的帮忙。

    虽然说星罗帝国这边，也有御魂师的存在。

    但是因为星罗帝国的魂师数量远不如天斗帝国和武魂殿这边，所以星罗帝国这边的御魂师自然也远不比赛天斗帝国和武魂殿一边的御魂师。

    而单单靠波塞西所带领的海魂师前来帮忙，如果是原著中的武魂殿和天斗帝国联军，星罗帝国可能还有机会。

    可由于现在的武魂殿和天斗帝国联军，已经经过了白羽的强化，基本上武魂殿和天斗帝国这边的魂师，能够转化为御魂师的都已经转化为了御魂师。

    同等级别下，在来到了陆地上，本就有debuff的海魂师，怎么可能还会是武魂殿和天斗帝国一边，增强版的御魂师的对手。

    所以即使有海魂师的增援，星罗帝国和海魂师的联军在跟武魂殿和天斗帝国联军的作战下不断溃败也很是理所当然了。

    而与此同时，神界之中，海神和修罗神一直在密切地关注着下界的局势，或者说海魂师增援星罗帝国后的战争。

    其中，海神之所以关注，是因为这些前来支援的海魂师都是海神的信徒，而且还是高质量的信徒。

    如果不是必须，海神才不会派遣这些高质量的忠实信徒，前去斗罗大陆蹚浑水。

    至于修罗神的话，则是由于身为神界的执法神，其职责一向负责处理任何可能威胁到神界的因素。

    而白羽作为精灵族的余孽，本身就在修罗神要清除的危险因素的范围内。

    再加上修罗神之前派下了分身，想要杀死白羽，但是却反而死在了下界，很可能就是死在白羽的手中。

    这自然让修罗神心中更加忌惮，于是才试图培养唐三，并且借助海神的力量，一起来铲除白羽。

    并且这一次武魂殿联合天斗帝国试图一统大陆，因为并不符合神界的利益。

    对此，神界的预言之神还进行了预言，发现对于斗罗大陆的一统，如果神界不阻止，未来很可能会导致神界的毁灭！

    所以神界对于斗罗大陆的事情也一直在高度关注。

    而因为刚好修罗神也在关注斗罗大陆，因此神界委员会便将监察斗罗大陆的职责，赋予给了修罗神。

    不过此时，在看到即使海神下达神谕，让大祭司波塞西带领着数万名海魂师前往斗罗大陆支援星罗帝国，抵挡天斗帝国和武魂殿的联军竟然都失败了，修罗神的面色不禁很是不好看。

    “这个武魂殿和天斗帝国的联军，竟然这么强的吗？那如果我们神界不直接插手干涉的话，这武魂殿和天斗帝国岂不是会一统斗罗大陆？”

    “不！这并不是这武魂殿和天斗帝国的联军强，而是这武魂殿和天斗帝国的联军这边，魂师竟然许多都能够召唤出特殊形态的魂兽帮忙作战。”

    “这种特殊的魂师，战斗力远超过普通的魂师，本身我们这边的海魂师在来到来陆地上后，战斗力都大幅度降低了，遇到这种特殊的魂师自然打不过。”

    “而这种特殊的魂师，星罗帝国准备虽然也好，但数量和实力比起武魂殿和天斗帝国联军准备差太远了！”

    一旁，海神不禁叹息着摇了摇头。

    “这不仅仅是魂师的问题，还有魂兽的问题，这些特殊的魂师能够召唤出魂兽为其作战，这里面肯定有猫腻。”

    “说不定这斗罗大陆上的人类都已经跟魂兽合作了，这对于我们神界来说，绝对是一个巨大的威胁。”

    “怪不得预言之神会预言我们如果不阻止那天斗帝国和武魂殿一统斗罗大陆，未来很可能会导致我们神界的毁灭。”

    “如果魂兽一族真的跟这人类勾结起来了，以魂兽一族跟我们神界的仇恨，未来挑动这些魂师反抗我们神界也不是没有可能，这个问题必须要得到重视！”

    “我看有必要召开一次万神会议，必须要想办法阻止这武魂殿和天斗帝国一统斗罗大陆才可以！”

    对于海神的话，修罗神不禁顿时冷声说道。

    (本章完)

