    “百里少宫主，此事的确是我们蓝家没有调查清楚，方才闹出了误会。

    我代表整个蓝家向你道歉，还望你不要计较。”

    就在这时，蓝博荣开口了。

    他并没有如蓝开承等人那般愤怒，相反的，此刻的他对百里红妆只剩欣赏和佩服。

    这番气魄，还真是有蓝云潇当初的风范。

    不论百里红妆究竟是不是蓝依萱，可面对这样一个优秀至极的小辈，他的的确确是欣赏的。

    “哦？”

    听言，百里红妆这才停下了脚步，目光随之看向了蓝开承等人。

    大局已定，蓝开承等人虽然咬牙切齿，却也只能低头认错。

    这一步棋，他们走错了。

    “实在抱歉！”众人纷纷出声道。

    百里红妆唇角的弧度渐渐扩大，望着眼前那一张张不甘却被迫道歉的脸庞，她只觉得一阵痛快。

    这就算是她先收回的利息，真正该道歉的时候，还没到呢！

    “既然如此，那我便不计较了。”

    百里红妆微微一笑，再度坐了下来。

    “我这酒菜刚才打翻了，恐怕要麻烦人帮我重新准备一下。”

    听着百里红妆这番话，蓝开承等人也是忍不住喷出一口老血。

    现在事情都已经发展到了这一步，难不成百里红妆还准备继续吃下去不成？

    只是，从百里红妆的态度来看，她显然是这么打算的。

    蓝靖狂的脸色阴沉到了极点，奈何现在事情的主动权都控制在了百里红妆的手上，即便内心极为愤怒，却也只能强制的按捺。

    接下来只见百里红妆满脸笑容的看着眼前的莺歌燕舞，而蓝靖狂、蓝轻烟以及一众长老皆是铁青着一张脸，想走又走不了，极为尴尬的陪着……

    对于百里红妆这一手，帝北宸和墨云珏也是悄然竖起了大拇指。

    这脸打的，绝了！

    蓝轻烟望着对面那张巧笑嫣然的脸庞，指甲已经深深的嵌入了手心，鲜血淋漓却丝毫不觉。

    一种难以言喻的恨意充斥着她的内心，没想到今天竟然又栽在了百里红妆的手上！

    岳思情无疑是在场最尴尬的一人，这场面的变化完全是因她所导致。

    此刻的她可谓坐立难安，早知道会发生这样的一幕，今天她就不来了。

    她能够感受到蓝靖狂以及蓝家一众长老那阴鸷怨恨的视线，显然，所有人都已经将这笔账记在了她的头上。

    如此一来，她在蓝家的地位势必会一落千丈，这处境……她亦是难以想象。

    ……

    酒足饭饱，百里红妆这才和帝北宸、墨云珏一同回到了住处。

    面对着蓝家众人那铁青的脸色，百里红妆反倒觉得异常下菜，吃的也是格外的舒心。

    “蓝家今夜恐怕很多人都要睡不着觉了。”

    墨云珏那刚毅冰冷的脸庞突地浮现了一抹笑意，宛若冰山融化，甚是迷人。

    “蓝靖狂的脸色都快黑成锅底了，看着还真是痛快啊！”

    小黑脸上难掩兴奋之色，今天主人的表现可真是威武霸气啊！

    “蓝轻烟后来也一直都是呆愣愣的模样，我看着就忍不住想笑。”小白笑道。

