    说完了心中的正事，王虎看了眼已经有气无力吞吐灵气的两小只。

    心里清楚他们是在装，但看了眼身前风姿绝世的憨憨，心中火气就升起来了。

    慈父形象再出，柔声道：“白君、你看大宝小宝他们也累了，不如让他们休息去吧。”

    帝白君一听，蛾眉就是一挑，不悦道：“这才多久，他们哪里累了？他们就是在跟我装模作样，哼。”

    “小孩子嘛。”王虎打着圆场。

    “你不管，就不要来打扰我，都是被你惯的。”帝白君立马将炮火转移到了王虎身上。

    王虎见此，自然不敢再多说，只能忍着，一下一下揉着那又香又软的肩膀。

    时间一秒一秒的过去，王虎只感觉漫长。

    终于，过了一个小时，两小只终于忍不住了，迷迷糊糊的打着瞌睡。

    帝白君怒其不争的抿抿嘴，但还是没说什么，让他们睡了。

    王虎立马来了精神，简单给两个小家伙收拾了一下，他们就回到了隔壁的房间。

    照常，长宽都数米的床上，帝白君躺在里面，默然修炼恢复。

    聚灵阵法下的滚滚灵气，蜂拥入她体内。

    王虎躺在外面，心中越发难耐。

    也不修炼，侧着身子看着憨憨。

    那曼妙的身姿，没有半点瑕疵的侧脸。

    怎么看怎么美。

    哪怕他已经拥有这份美不少时间、很多次了。

    但他还是不时会感觉到一种惊心动魄，难以言说，冲击灵魂的美。

    看久了，王虎就想扑上去。

    当然，都是老夫老妻了，他当然不会那么做。

    只是用火热的眼神，一寸一寸扫视着那属于他的美丽。

    一遍一遍又一遍。

    看上好像有点无聊，王虎却是乐此不疲，没有一点不耐。

    半晌，眼力极好的王虎看见一丝不自然出现在憨憨玉容上。

    还有点红晕，在其晶莹玉润的耳朵上出现。

    脸上的笑容出现，王虎心中傲然。

    就知道憨憨你还是受不了。

    他也不着急，就用着更加火热、像是要吞人一样的目光，继续静静扫视着那一寸寸美景。

    又过了一会，终于，帝白君身躯动了一下。

    然后起身瞪了眼王虎，背后身去盘膝而坐，继续修炼。

    双眸中浮现的羞涩，也缓缓遮住。

    王虎无声大笑，我赢了。

    看着那笔直的背影，不想忍、也忍不住了。

    马上爬过去，从后面直接搂住了那芊芊细腰，脸埋在了其香颈上。

    也不说话，只是轻轻吻着。

    帝白君的修炼停下了，睁眼瞪了下王虎，自顾自闭眼躺下了。

    王虎会意，开始熟悉的行动起来。

    享受着美好时，心中也不禁有些不满足。

    憨憨什么都好，就是这夫妻正事，太过腼腆。

    从来都不主动，总是无声的被动接受。

    一点都放不下架子。

    不过想想，这好像才是他的憨憨。

    没办法，只能他更主动点了。

    折腾了大半夜，尽展大丈夫雄风的王虎心满意足、精神百倍。

    看憨憨快速穿好衣服，什么都不说、继续修炼。

    王虎也不在意，他都习惯了。

    回味了会，简单穿了件睡衣，也开始修炼起来。

    一股股道韵从他身上升起，无形中、也帮助着帝白君修炼。

    从帝白君嘴里，王虎也算是了解了地极境的实力划分。

    其实，到了地极境，已经没有严格具体的实力划分了。

    都是同一个境界的，想要分出高下，最好的办法就是打一架。

    谁赢、谁就强。

    不过虎族中，倒是有实力的高下划分，一般来说，还是看体型大小。

    体型越大，实力越强。

    体型也代表着在地极境中的境界。

    王虎如今的真身体型比之神体境时大涨。

    在突破到地极境时，体型一下子暴涨到肩高两百多米。

    这段时间随着灵气的不断提升，进展飞速，已经达到了肩高两百五十米左右，体长四百五十米左右。

    地极境中，虎族的体型极限，就是肩高近千米。

    这表明王虎距离地极境巅峰极限，还有一段很长的距离。

    当然，境界是境界，真实实力是真实实力。

    两者息息相关，却不完全相同。

    比如王虎。

    在地极境中境界不高，实力强的却让帝白君都感到惊讶。

    这段时间的修炼，也让王虎真切体会到了地极境的情况。

    其他地极境他不清楚，但他感觉，号称比神体境难无数倍的地极境。

    其实要比神体境简单。

    只要领悟了法则，进展极快。

    现在最限制王虎修炼速度的，就是地球的灵气环境。

    王虎倒也不是没想过，去其它灵气浓度更浓郁的异世界修炼。

    但立马就放弃了。

    他虽然自信，可他更谨慎。

    他无敌于地球，可不是无敌于异世界。

    灵气浓度足够的异世界，灵气越浓，越不好对付。

    谁也不知道其中隐藏着什么。

    他本身已经有着无敌的路，何必再去冒不必要的风险？

    他可不矫情。

    为了什么勇敢无惧、挑战等等之类的理由去冒险。

    冒险的日子，他从来都不喜欢。

    跟憨憨一家在一起，不时找妙命儿聊天的日子，才是他喜欢的。

    就算是隐藏于身体里的好战，他都可以为之压制。

    修炼的时间非常快，转眼就是白天到来。

    睡醒的两个小家伙精力无穷，争先恐后地跑了过来要娘亲。

    虎王洞新的一天，也开始了。

    王虎让帝白君继续安心修炼加恢复，他处理了一些事务，想了想，就把苏灵叫了过来。

    “参见陛下。”

    一身淡蓝色衣裙的苏灵、随着一阵香风而来。

    漂亮的衣裙，将她衬托的更加美丽。

    清丽绝尘中，又带着一丝丝的妩媚，魅惑天成。

    一举一动，当真是又纯又欲，纯还大于欲。

    王虎感觉这份纯之所以大于欲，是因为这只怂狐的性格原因。

    胆小怕事、不肯吃苦、懒散、只有小聪明、没有大智慧。

    想着，又有点生气，双眼一眯，看着怂狐。

    本来还可以保持平静、完美女神的苏灵，看见这个样子，立马原形毕露。

    脖子一缩，怯怯的看着大魔王。

    又先看了眼自己的衣服，发现没什么问题，心里思索着怎么了？

    她感觉到了大魔王的恶意。

    一秒、两秒、四秒·····

    十秒钟，见王虎还是不说话，苏灵顶不住了，双腿一软就熟练地跪了下去。

    双眼水汪汪的，就要流泪，满是不解和冤枉、可怜兮兮道：“陛下、我错了。”

    王虎嘴角一抽，有种眼不见为净的感觉，丢虎啊。

    恐怕她在憨憨面前也好不到哪里去。

    手指颤了一下，压下情绪，王虎面无表情道：“错哪了？”

    苏灵清澈的大眼睛一转，小心翼翼道：“我惹您生气了？不不、是惹王后生气了？”

    见王虎眉头一挑，又马上急声道：“是惹你们都生气了，我知错了。”

    “知错你就改了？”王虎气笑了，有点恨铁不成钢道。

    苏灵头点了飞快，肯定道：“嗯嗯呢，陛下您说、我肯定改。”

    “你个扶不起来的东西，你还改？说、最近每天看多少电视剧？”王虎训斥道。

    “我就只看一个多小时了。”苏灵身子本能的一颤，底气不足道。

    “嗯？”王虎双眼瞪起。

    苏灵又是一抖，小声道：“还有一小时多点的电影。”

    “还敢骗本王？”王虎冷哼一声。

    见大魔王真生气了，苏灵再不敢隐瞒，很委屈的带着哭腔道：“真没有了，就只是还有两个多小时的刷视屏。”

    王虎眼睛露出了嫌弃，一个多小时加一个多小时再加两个多小时。

    他很清楚，那就是六七个小时。

    再加上这只咸鱼狐，还爱臭美，还爱显摆，还爱睡觉。

    每天修炼的时间，可想而知。

    这段时间，憨憨主要一直忙着恢复，只是隔段时间查看，放松了对她和灵霜的教导。

    没想到这只怂狐，还真就敢放飞自我了。

    要是憨憨知道了，哼哼。

    “呵，你还真是胆子大，王后知不知道？”王虎冷笑一声道。

    苏灵眼神里露出害怕情绪，忍不住悄悄看了眼后面的方向，摇摇头可怜道：“就才刚开始，王后不知道。”

    说着，又满是希翼的看着王虎道：“而且我就跟陛下您说，别的谁都不说。”

    看那小脸上有着邀功意思的神色，王虎还真是气有些笑了。

    不过想起当年让这怂狐当卧底的事，这怂狐一直以来也的确牢牢站在他这边。

    也就不生气了，还有点温暖。

    当年，温暖自然是不会表现出来，否则这怂狐尾巴能翘到天上去。

    瞪了几秒，没好气道：“修炼进度这么慢，你就等着王后空出时间来跟你算账吧。”

    说这话，自然是吓唬苏灵。

    苏灵也真被吓到了，哭哭啼啼道：“陛下，真不是我不努力修炼，我也不知道为什么。

    我努力修炼，进展是那样，不努力修炼，进展还是那样。

    我真努力了，陛下您救救我啊。”

    王虎静静的看着苏灵，感觉她没有说谎。

    这倒也真是奇怪了。

    想了下，冷淡道：“你修炼进展最快的时候、是什么时候？”

    苏灵一愣，努力想着，几秒后、不好意思道：“我也忘记了。”

    王虎心中有些无奈的叹了口气，这只怂狐，还真是没救了。

    这都不知道。

    只能继续问道：“除了玩手机，你喜欢做什么事情？”

    苏灵这次想的更久了点，偷偷看了眼王虎，更加不好意思道：“我、我喜欢叫教导别人。”

    心里不禁想起了当初训斥那些虎的时候。

    那时候多好啊。

    一群虎还有其它种族在我面前，谁都不敢反抗，我想训哪个、就训哪个。

    大魔王训斥我了，我就训斥他们。

    太痛快了。

    想起当初那种情况、感觉，苏灵就双眼中浮现向往的神色。

    心里有种特别高兴的情绪。

    “教导别人？”

    王虎一奇，这怂狐喜欢这个？

    她好像是做过类似的事情。

    那种初时小心翼翼，后来趾高气昂、狐假虎威的样子，他现在都还记得挺清楚的。

    这怂狐不会就喜欢那种威风的事情吧？

    想想，真有可能，毕竟她本身就爱臭美、爱显摆。

    暗自摇了摇头，思索一下道：“从今以后，你不必再跟王后一起修炼了，先独自修炼。”

    一听这话，苏灵呆了下，然后神色大喜，两只眼睛都弯了起来。

    看的王虎一阵无语，这等在别人眼里求都求不到的机会，怂狐居然对失去这么高兴。

    要是让憨憨看到，恐怕真的要发飙了。

    “先将洞中内务整理好，过几天——”

    顿了下，王虎语气一定道：“本王派你代表本王巡视虎王洞麾下各地。

    你好好准备一下，不要到时出了差错。”

    苏灵又呆了，代表大魔王巡视虎王洞麾下各地！

    那岂不就是钦差大臣？

    到时就是我最大，各地都得好好讨好我，听我训斥。

    一想到那种情况，苏灵只感觉浑身都愉悦起来，有点兴奋的想颤抖。

    立马连连点头，小脸上尽是兴奋的红晕，坚定道：“陛下放心，我肯定办好，决不让陛下失望。”

    “记住你的这话。”王虎不置可否道。

    随后打发了怂狐去准备，王虎沉思一会。

    怂狐的事暂时解决了。

    将她从憨憨那里要过来，放到眼皮底下，先减少她跟青青的亲身接触。

    那个巡视的任务，也算是满足一下这只怂狐的愿望，看看能不能对她修炼方面起作用。

    现在最主要的，还是如何解决妙命儿的问题。

    一想到这个，不禁又感到头疼。

    难，世纪难题。

    半晌后，自然还是没办法，先走一步看一看。

    反正事情还没到那地步上。

    转眼间，又是一个多月过去。

    代替王虎巡视虎王洞麾下各地的苏灵，趾高气昂的回来了。

    而这一回来，王虎都有些惊了。

    一双虎目紧紧盯着苏灵，以他如今的修为，苏灵身上的变化，根本瞒不过他。

    短短大半个月不见，苏灵实力大进。

    这种进步完全超越了通常情况。

    “实力进步不小，怎么回事？”好奇就问，王虎直接问道。

    （谢谢支持。）

    ······

