    将三个歹徒卸掉枪支后拉下车一一铐上，一旁的宫野由美也一边安抚着詹姆斯在其不断的感谢声中下了车。

    “实在太感谢你们了！”詹姆斯一副惊魂未定的模样抚着胸口感谢道：“如果不是你们，等到被发现我不是他们想要绑架的那个人我就没命了！

    霓虹的刑事真是太优秀了！来的实在太及时了！！”

    “不客气，要谢就感谢那几个孩子吧。”唐泽摆了摆手道：“是他们给我报了信，我才能把你救出来的。”

    “喔！是那些贝克街的孩子团喊来你这位福尔摩斯吗！”詹姆斯演技略显浮夸道：“真是太厉害了！”

    “好了好了，别说这个了，快上车吧。”宫本由美拍了拍詹姆斯道：“身体没事吧？要不要先带你去个医院检查一下身体，然后再带你回去做笔录？”

    “Oh，ON！ON！”詹姆斯闻言连忙摆手道：“我跟朋友还有事要办，能不能让我先走？”

    “这可有些麻烦了啊…”宫本由美皱眉道：“你可是受害者，要给你检查一下身体做个笔录呢。”

    “我没事！”詹姆斯拍了拍胸口道：“一点事也没有，那些歹徒也没有殴打我，至于笔录就让我在这里做吧。”

    “唐泽刑事你怎么看？”宫本由美看向唐泽，把事情交给对方处理，比较她只是交通科的，最多算是协助而已。

    “既然有事，那就这样做吧。”唐泽笑了笑道：“行个方便嘛。”

    “谢谢！”

    之后詹姆斯便将大概的被绑架情况和两人说了说，做完笔录后对方的电话也适时响起。

    詹姆斯接听电话后，在唐泽那看起来有些尬的演技下将侦探徽章还给唐泽后，连声告别了两人，一溜烟的便跑了个没影。

    没办法，这家伙带回去也是个麻烦，不定还会闹出什么篓子呢，还不如顺手推舟让他溜了拉倒。

    而直到这个时候，一辆甲壳虫才姗姗来迟。

    “唐泽刑事你们怎么在这里？”甲壳虫停下后柯南从车窗外探头神色焦急的喊道：“探测器上犯人和我们很接近了，想必就在附近！”

    “啊，你说案件啊，已经搞定了。”

    唐泽指了指戴着手铐，被押到宫本由美警车上的三个歹徒道：“喏，那三个家伙就是绑架詹姆斯先生的犯人了。”

    “啥？犯人已经抓到了？”柯南一脸懵逼道：“那詹姆斯先生呢？”

    “哦，他朋友有急事做完笔录后便急匆匆走了。”唐泽说着将侦探徽章还给了步美。

    而一旁的柯南，此刻已经听不到后面唐泽的话了，他脑海中只回荡着唐泽的那句话。

    已经搞定了…

    居然已经搞定了！？

    我甘梨娘的仙人板板，这么大的一个案件，我才来怎么就已经搞定了呢！？这岂不是说唐泽已经解开了詹姆斯留下的讯息？

    想到这，柯南忍不住开口问道：“唐泽刑事，你解开了那个吊坠带的那个谜团？”

    “啊，你说那个啊，太简单了。”唐泽闻言笑了笑道：“看到这「P&A」这个讯息后，我第一时间便列举了带有“P、A”的单词。

    据灰原发给我的消息，那个詹姆斯应该很喜欢动物吧，所以我很快便想到了一个单词——「panda」。”

    “原来是这样！”

    柯南看着身边停靠的两辆警车，很快便相通了其中的关键，不由恍然道：“所以这个讯息代表的是警车！这几个犯人是假扮成刑事，开着改装成警车的车辆绑架人的！

    这样一来，就算是设岗排查也对他们没有威胁。”

    “没错，在很久之前霓虹也有人会把警车叫做熊猫。”

    唐泽笑了笑道：“而詹姆斯作为出生在英格兰的外国人，知道这件事也是理所当然的。

    毕竟曾经的英国警车也是黑色与白色，或许年轻人不知道，但詹姆斯那个年纪的老人一定是知道的。”

    而一旁的柯南在唐泽向众人解释完谜题后，不由叹了口气。

    这次又是完败。

    虽然自己也知道“熊猫车”的由来，甚至知道这个词汇是在1965年的时候在英格兰西北部的蓝开夏郡，首先将警车弄成黑白两色得来的外号。

    但知道的那么详细有什卵用，但当时想不起来就是马后炮啊！一点用都没有！

    想到这，柯南再度陷入了自闭之中。

    这次的讯息可是他先得到的，之后灰原才将信息发给唐泽的，可以说他占据了先机，却被唐泽后来居上了…

    想到这，柯南又突然想起来一个问题。

    唐泽刑事似乎来得很早啊，毕竟自己一行人来得时候已经制伏了犯人，笔录都做好了…

    然后柯南又大概算了一下时间，然后整个人都不好了。

    这尼玛你是飞过来的吧！这么远的路程得飙车才能赶到吧！

    没想到唐泽刑事还有这么一手？

    柯南对于唐泽的“隐藏技能”再度陷入了震惊之中。

    会开车和掌握高超的车技肯定是不同的，不然还要赛车手这个职业有什么用。

    任何一个领域想要达到极少数人才能到达的位置，就少不了时间、汗水和大量的训练。

    想到这柯南就扎心了，自己还在狂奔追赶，对方已经开始涉及更多的领域增强自身了吗？

    想到唐泽掌握的技能和其表现的武力，说一声“能文能武”完全不过分，服部平次身手也不错…小兰跟和叶…好像也是如此…

    想来想去，柯南突然发现，自己身边的人似乎一个比一个能打啊？

    合着就我一个弱鸡？

    无意见的发现又让柯南自己扎了自己一波心，但看了看自己的小胳膊小腿，悲伤便大了呢…

    不管了，找时间劳资也要再去学点新技能了。

    是时候回夏威夷回炉…呸，是去夏威夷让老爹给我特训一下了！！

    格斗这些防身技能，现在自己的小身板就算学了也没啥大用，而且靠博士的道具就能够一定程度上弥补不足了。

    但是那些各个领域的专项技能，还是要掌握或者再进一步学习的！！

    想到这，柯南就不禁干劲满满！

    肝不死就继续肝！

    奥利给！！

