高筑墙，广积粮，缓称王。
　　莱恩对此想得很深，他在战后就仔细地想过这个问题。
　　弗朗索瓦和伯希蒙德都没打算走，弗朗索瓦取出一瓶上等的葡萄酒，产自温福特一级酒庄的美酒拉图：“要喝一杯么？莱恩？”
　　伯希蒙德公爵也坐下，红龙公爵身后佣人进来，摆上了一个小圆桌放在床前，然后送来了不少食物。
　　“受伤就不要喝酒了。”莱恩摇头，他低着头又思考了一下，这才接着说道：“看来，理查这是挖了一个坑给我跳。”
　　“挖了一个坑？”伯希蒙德对此不太明白，他将烤好的牛肉塞进口中，嘟囔着说道：“理查对于退位相当果断，他说如果可以，他明天就能退位，但为何莱恩你这么说？”
　　莱恩翘起嘴角，他将目光望向窗外，不答，只是摇头。
　　“因为条件不满足。”弗朗索瓦伸手整理了一下自己的金色长发，老丈人语气轻快，他有些感叹地说道：“伯希蒙德，你忘了么？竞争王位的条件是什么？”
　　“莱恩不已经是穆席隆公爵了么？”伯希蒙德稍微想了一下立即明白了，他一拍大腿：“啊！我懂了，莱恩现在还是个‘无地公爵’！”
　　“不错，为王的条件是收复穆席隆。”莱恩点头，他缓缓地说道：“我确实打败了马休巴德，赢得了冠军对决，但我还未收复穆席隆啊！”
　　弗朗索瓦点头，老丈人海蓝色的眼珠中蕴含着浓浓的智慧，他端起高脚杯品尝着葡萄酒，然后才说道：“这个时候理查突然提出马上要传位于莱恩，往善意的方面想是他已经厌倦了为王，同时因为他的嫡长子查尔斯反叛导致他威望尽失，又在之前的战斗中寻死而不得，所以想要赶紧传位退隐来结束一切。”
　　“而如果以恶意的角度来想，理查这就是故意给莱恩设了一个圈套，如果莱恩一听到这个消息就激动得立即答应，理查也自然会真的立即退位，但是所有骑士会怎么想？女士会怎么想？竞争王位的条件是收复穆席隆，现在穆席隆还未真正收复，莱恩就迫不及待地称王，这只会让更多人对莱恩感到失望，他如此艰难才击败了毒蛇的战绩也会因此而蒙上污点。”
　　“这老东西真是坏得很！心思很多嘛！”伯希蒙德这才搞清楚了问题的所在，红龙公爵不满地嘟囔道：“所以我最讨厌宫廷和政治，真是肮脏！”
　　“其实也不至于。”莱恩这个时候为理查说了一句公道话，他摇头：“在我看来，还是善意的方面居多，理查早已经倦了，查尔斯男爵的背叛对他来说是重大打击，此时的理查不会想那么多，现在王位就像一个烫手的山芋，他迫不及待地想要抛给我了。”
　　坐在一旁的嘉兰女巫维罗妮卡听了莱恩的言论之后很有些为莱恩感到不值，她打断了莱恩的话，愤愤不平地说道：“也许他就是想要在退位之前再整你一次呢？他以前又不是没有这样打压过你，你难道忘了他曾经想要让你去领导骑士道远征军，到尼科哈拉沙漠数星星么？”
　　伯希蒙德不高兴了，红龙公爵瞪了嘉兰女巫一眼：“圣杯骑士的圆桌会议和你有什么关系？这不是一个女巫应该参与的话题，现在我们已经需要巫师来向我们提供王国内政的建议了么？”
　　维罗妮卡被伯希蒙德这一句说得脸色发青，她瞪大了眼睛，握紧了拳头，极力忍耐着自己的怒火。
　　如果是正常情况，嘉兰女巫早都会和这样训斥她的人吵起来甚至来一场决斗，维罗妮卡如今已经是嘉兰议会的女长老，更是拥有自己的巫师团队和巫师塔，她早已不用看人脸色，也拥有了和大部分人类大贵族叫板的资格。
　　然而很遗憾的是，是大部分，伯希蒙德不在此列，他可能是整个布列塔尼亚地位最高的公爵，他既是亚瑟的直系后裔又是一个圣域巅峰的超级强者，维罗妮卡知道自己如果得罪了他，就算有莱恩的保护，自己在这个王国也会很难待下去。
　　她只能忍耐。
　　一只手从被子下面伸出，握住了维罗妮卡的小手，莱恩先是朝维罗妮卡微笑示意她不用紧张，然后对着伯希蒙德说道：“维罗妮卡是我的女廷臣，她有权在这方面为我提出建议，对于圆桌会议的要求她不太懂，我在这里向你道歉。”
　　“很好，那么女巫，你有什么建议？”伯希蒙德金色的长胡子在他的下巴上抖动，红龙公爵显然不打算在这个问题上放过维罗妮卡：“你打算带着人去王座厅，把理查从王座上拉下来？还是提议让我们准备和这些北方的贵族骑士决一死战？”
　　“我没有这个意思……”维罗妮卡知道这不是她能接的话题，她突然意识到她说不出一个明确的计划，她张了张嘴巴，有些委屈，又有些恼羞成怒。
　　“那就闭嘴！”伯希蒙德冷笑道，他还打算说些什么，弗朗索瓦主动示意伯希蒙德不要穷追猛打：“行了，这一切已经发生了，维罗妮卡女士也是为莱恩考虑，你不要对她这么苛刻。”
　　“要么就说出解决问题的办法，要么就闭嘴，抱怨有什么用……”伯希蒙德嘟囔着说道：“好吧，让我们继续这个话题，刚才说到哪儿了？”
　　莱恩握住维罗妮卡的小手示意女巫不要往心里去：“我们之前说道，我认为理查的这个态度还是善意居多，因为问题很简单，他如果妨碍我为王，那么得益者是谁？会是劳恩么？”
　　“当然不会，实际上这个王国的所有贵族都知道，就算劳恩还活着，他也不可能继承王位了。”弗朗索瓦接过了话题，他同样对着维罗妮卡点头示意她不用往心里去。
　　“嗯，那倒也是。”伯希蒙德这下明白了。
　　马休巴德已经被证实是劳恩的私生子，在这种情况下，劳恩已经失去了为王的资格，在这种条件之下，现在只有莱恩一个够资格的候选人，怎么选都是他。
　　“说起马休巴德之乱，我反而觉得他注定会失败。”莱恩端起侍从送来的鲜橙汁喝了一口，砸吧砸吧嘴：“因为他的做法就注定了失败。”
　　“他前后矛盾。”弗朗索瓦使用餐叉叉起美味的黑椒烤牛肉，富有智慧的温福特公爵点头：“或者说，他自己都很矛盾，一方面，他依然认为他是劳恩的儿子，是他的合法继承人，他理应拿回自己的东西，然后为他的母亲报仇。”
　　“可另一方面，马休巴德又是巫妖王阿克汉的教子，他的教子身份注定了他是亡灵吸血鬼阵营的人，他的复仇要借助亡灵的力量，所以他必须自称穆席隆公爵，他要成为亡灵的领袖。”弗朗索瓦最后总结到：“可这就脱离了王国内政的范畴，这种情况下所有人都会和他对抗。”
　　莱恩很平静，他的脸上露出了微微的笑意，仔细地回忆起马休巴德的一系列事迹，湖中仙女的神选冠军苦笑不止：“确实如此，所以马休巴德就是一个矛盾的结合体，如果他只是想要复仇，只是想要合法夺权，他应该努力成为一个圣杯骑士，努力取得发话的权力然后谋求光荣的决斗来击败劳恩完成复仇，如果他只是想要毁灭这个国家，他就应该把所有人变成亡灵拼死一搏，尤其是在他向混沌屈服之后，他甚至可以祈求邪神的力量来帮助达到自己复仇的目的，反正他为了复仇已经不计代价。”
　　“但是马休巴德没有，他很矛盾，他的身份注定了他找不到自己的位置，他找不到身为人类和身为亡灵阵营的平衡点，他既是复仇的弃儿，又是公爵的嫡子和巫妖王的教子，他试图将三个身份结合在一起，所以做出来的事看起来自相矛盾，这是他注定悲剧的原因和他在反叛中做出一些令人看不懂决策的由来。”莱恩沉声说道：“因为生者和死者注定不可并存，而凡人也注定不可能和混沌共存！”
　　“他只是一个被利用的棋子，可他心甘情愿，他的生命就是一场悲剧。”弗朗索瓦点头表示同意：“他悲剧在他是一个洗衣女佣所生，他悲剧在于他的生命负担过重，他悲剧还在于复仇吞噬了他的一切，他本可以作为一个优秀的骑士为布列塔尼亚带来一个辉煌的时代。”
　　“现在那头毒蛇已经死了。”伯希蒙德听完了莱恩和弗朗索瓦的讨论，红龙公爵只剩下一声叹息：“让我们换个话题，莱恩，那么你是打算收复穆席隆然后继位么？”
　　“不能那么快。”说起这个话题，莱恩打起了精神，他沉声说道：“就算打下了穆席隆，我也至少需要两到三年的时间缓冲，然后再考虑继承王位。”
　　“为什么？！”伯希蒙德很奇怪：“你不是一直想要当骑士王么？”
　　莱恩和弗朗索瓦对视了一眼，眼神中尽是无奈。
　　“伯希，你别忘了，莱恩要以穆席隆公爵的身份为王呢。”弗朗索瓦主动解释道：“可现在整个穆席隆都是一片白地，而且不知道还有没剩下十万人口，重建是一个巨大的工程，诸多繁杂的事都要等莱恩处理，如果不把自己的领地基础打好，恢复生产就匆忙选择即位，莱恩就算当了王也坐不稳王位的。”
　　老丈人的话正是莱恩的考虑所在。
　　不是说莱恩真的当了国王，他就可以顺势号令整个王国了，这点弗朗索瓦和他讨论过。
　　权在下，不在上，从来都不是有了王位就能随便指挥整个王国，而是在赢得了所有人的支持之后再坐上王位才能更好地服众。
　　莱恩想要当一个真正地能够号令整个王国的国王，他必须打牢自己的基本盘，他必须重现穆席隆昔日的荣光，他必须要有一支精锐的军队、足够的财富和属于自己的家臣团，可现在他都没有。
　　格拉摩根伯爵领确实富饶，莱恩的军队也确实精锐，但是体量还是太小。
　　自己的这个女婿对自己的情况非常了解，而且也有了属于自己的长远蓝图，弗朗索瓦对此感到很满意，把苏莉亚嫁给莱恩一直都是他的得意之作，而现在这种自得随着莱恩的不断成长也在不断地增加。
　　我的女儿啊，你现在已经是公爵夫人了，弗朗索瓦心里止不住地得意，这种得意也流露于脸上，伯希蒙德和维罗妮卡见了之后心思各异，都冷哼了一声。
　　想到自己的女儿，弗朗索瓦也颇为关心地问道：“等到收复了穆席隆，你会把苏莉亚迁到穆席隆去么？”
　　“暂时不会。”莱恩立即摇头，他很认真地说道：“至少要等一两年，等到苏莉亚生产和调养结束，然后等到穆席隆的腐化褪尽，我才会考虑把他们母子迁到穆席隆去，再或者未来我把公国首府就设在吉恩也有可能，看情况吧。”
　　“嗯。”弗朗索瓦对莱恩的态度还算满意，莱恩尽管女人不少，但是对苏莉亚确实是非常疼爱的，自己能够从女儿身上感受到这桩政治婚姻非常地幸福，现在嫡长子已经有了，一切大局已定。
　　“弗朗索瓦、伯希蒙德阁下，我继承的是兰杜因的穆席隆公国，不是那个被削藩之后的康诺特公国。”莱恩顺便也提起了这个问题。
　　“你要索回里昂纳赛南方的穆席隆旧领？”弗朗索瓦马上意识到了莱恩的打算。
　　“那本该属于我，也只属于我。”莱恩认真地说道：“我希望你们能够支持我。”
　　“现在收回穆席隆旧领……倒是一个很好的时机。”弗朗索瓦皱起眉头，老丈人自然是站在莱恩这边：“里昂纳赛南方的骑士贵族们都选择向你效忠，而你身具兰杜因的继承又拥有强大实力，面对这些当过叛徒的骑士贵族怎么安排他们都是不敢有任何怨言的，至于里昂纳赛……北方除了一片废墟已经不剩什么了，在册骑士数量如今不满八百，阿尔德雷尔德公爵已死，理查已经派人寻找正在进行赎罪远征的达尔海德公爵，尽管有些不太好，现在确实是收回旧领的最好时机，就看你怎么想的。”
　　“该谈还是要谈的。”莱恩斟酌着说道：“粮食支援、协助平定暴乱，还有重建家园？”
　　“嗯，估计你还要适当地给一些金钱方面的补偿，这些条件一开，里昂纳赛的贵族很就很难拒绝了。”弗朗索瓦对此也感到棘手：“不过具体到如何收回，这会是一个艰难的过程，先等你收复穆席隆的所有领地再说吧！至于那些旧穆席隆贵族们，效忠你也有卡隆堡前例可循。”
　　弗朗索瓦说的是帝国米登领的卡隆堡，这个城堡隶属于米登领，是白狼选帝侯的领地，里面还建有选帝侯行宫，但是卡隆堡的贵族却向瑞克领的卡尔-弗朗茨皇帝效忠，旧世界最著名的卡隆堡大剑团听命于卡尔-弗朗茨皇帝而不是鲍里斯-托德布林格选帝侯。
　　就在莱恩和弗朗索瓦讨论要怎么办的时候，房间外走进了一个年轻的侍从，他附耳在伯希蒙德公爵耳边说了几句话，然后恭敬地退了出去。
　　“容我打断了一下，莱恩，弗朗索瓦，我们遇见了一个新的问题。”伯希蒙德闷声说道，他看起来被这个问题难住了。
　　“什么问题？”弗朗索瓦知道会让伯希蒙德为难的一定是个重大问题。
　　“劳恩回来了，他被他的坐骑，角鹰兽毕奎斯送回了库罗纳，他现在身受重伤，发着高烧，意识模糊。”
　　“现在我们应该如何处置劳恩？这位毒蛇马休巴德的父亲，王国摄政、康涅特公爵、女士的冠军和高贵的圣杯骑士，初代十二位圣杯骑士之一卡里奥德-勇敢者最后的嫡系血脉？”
　　这下莱恩和弗朗索瓦也感到了为难。
　　“或许……”
