    

    可以说在严格的练习生活里，很多练习生都把秦淮言当作了天上的那一抹月，只要看上一眼好像疲惫都少了。

    可是现在秦影帝却一副着急的模样要找季含笑……

    众人疑惑了。

    林可柔是最先忍不住的，站起身，隔着一段距离看着秦淮言，“秦老师，季含笑采访完就走了，我们也不知道她去哪了，看起来好像很着急的模样。”

    她说完，微微一笑，一双杏眸好似含着欲语还休的情愫，偏偏面上还是一副优雅大方的模样，叫人看不出端倪。

    赵白萱忍不住冷哼了一声，转过脸。

    秦淮言只是淡淡一瞥，对上那双熟悉的眸子，眼神微变，终究还是归于一片冷漠，“既然这样我还有事就先离开了，大家加油。”

    “谢谢秦老师！”

    “秦老师慢走！”

    “秦老师明天也要来看我们啊！”

    大家都站起身来欢送，只有林可柔的面色有些僵硬，坐回了自己的位置。

    秦淮言走了，顺带把依旧不死心在找人的梁语山也给带走了。

    梁语山还有些不甘心，抓住了路过的工作人员打听含笑去了哪。

    工作人员摇头，一副想说又不敢说的模样。

    梁语山只在写歌上有天赋，对于人际交往一窍不通不通，情商基本为零自然是看不出工作人员眼里的深意。

    秦淮言却是反应过来，笑问了一句，“是有人把季含笑叫去了？”

    “秦老师，您就别问了，我们也不好说。”工作人员讪笑，摸了摸鼻子，“大概是去找自己的朋友了吧。”

    梁语山皱眉，语气不太好，“什么叫大概，这么大个人去哪了你们都不知道？”

    练习生表演完之后按照流程应该先是接受采访，然后再回到后台听制作人安排明天的事情，宣布一些流程。

    虽然不算是什么很重要的事情，但是没有特别原因一般是不允许缺席的。

    可是工作人员说的话就显得很微妙了。

    秦淮言反应过来，眸中神色微顿，面上的表情也比刚才稍冷了。

    工作人员陪笑，“既然两位老师没事，那我就先走了，制作人那边还等着我呢。”

    *

    月色将近，拉着天际的那一抹黑泼满了整片天空。微风轻拂带来些许海水的咸腥味，海浪翻滚，隐约传来大人孩童们的欢笑声。

    男人站在岸上，幽深的双眸映着那抹月光便好似那一抹弯月落在了海水中一般，寂静不可闻声，神秘而危险。

    身后传来一阵欢快的脚步声，男人没回头，掐灭了手里的香烟。

    “猜猜我是谁？”

    穿着平底鞋的小姑娘只到男人的肩头，有些费力地踮起脚尖从后捂住了男人的眼睛。

    狭长双眸轻抬，带起一阵酥麻的痒意。

    小姑娘没忍住，笑出了声。

    司斐抬手，握住了那只柔软的小手抓在掌心轻捏了捏，声音带着点烟熏过后的暗哑，“无不无聊。”

    “不无聊。”

    含笑瘪瘪嘴，被男人拉着绕到了他面前，眼眸轻眨，“司先生，你来看我表演啊？”

