    贺琼所住的这个别墅，是苏小凡所见过的最大的一栋别墅。

    依山而建的别墅更像是个东方的城堡，在各个细节处理十分细致，很多浮雕装饰，都暗含风水之道。

    “这一对貔貅是从哪得来的？”

    苏小凡拍了拍石貔貅，这貔貅触手之处圆滑润泽，显然以前经常被人触摸，没有任何扎手的感觉。

    “我父亲从国外收来的。”

    贺琼开口说道：“好像是百年前的时候，被人从圆明园给拉走的。”

    “当年的皇家，还真是有不少好东西。”

    苏小凡自然知道贺琼说的那件事，国家赢弱，就会被人欺负，近百年来，这样的事情不止发生过一次。

    “你这里的风水没有被破坏，最起码外部没有。”

    苏小凡往四周观望了一下，很肯定的说道。

    苏小凡是不懂什么风水，但是再观气之术的观望下，由敬时珍布置出的风水格局，气流通畅，并没有什么阻碍的地方，这说明这栋房子的风水没有什么问题。

    “苏生请到里面来看看。”

    此时有管家已经打开了房子的大门，苏小凡点了点头就走了进去。

    贺琼的这栋别墅，是她从香江离婚回到澳岛后，老赌王送给她的，一共历时四年才装修好。

    为了给贺琼的这套别墅布置风水局，敬时珍曾经在澳岛待了一年的时间，这套房子从里到外，无不透露出敬时珍的设计风格。

    敬时珍显然是下了大功夫的，从房子的舒适感、颜色运用、建材种类、光线的配置、方位吉凶这些细节处，无不处理的圆润自然。

    站在奢华而不是典雅的大厅里，苏小凡感觉到十分的舒适，并无气机阻滞的感觉，说明房子内部的风水也没问题。

    “琼姐，这里的风水很好，应该不是风水上出问题了。”

    苏小凡想了一下，说道：“要是方便的话，我希望到你的卧室去看看。”

    “好，我带你上去。”

    贺琼点了点头，平常她自然不允许旁人进入自己的卧室，但现在不一样，贺琼也想找出自己经常做噩梦的原因。

    贺琼的卧室很大，总共分成了三个区域。

    一个是开放式的衣帽间，另外一个则是化妆室，而她的卧室在最里面。

    整间卧室面南背北，有专门的通风设施，进来之后丝毫都不感觉气闷，鼻端还有股淡淡的幽香。

    “没有什么异常啊。”

    苏小凡也有些诧异，按理说贺琼经常会做噩梦，十有八九问题就出在了卧室里。

    但苏小凡用观气之术看过之后，却是没有任何的发现，这卧室床的摆放还有各种布置，都隐含风水之道，在这里睡觉休息，应该有助于人的睡眠才对。

    “琼姐，要不，你躺到床上看看？”

    苏小凡也是没了办法，他本身就不怎么懂风水，如果观气之术看不出问题来，那他就无能为力了。

    “这样啊……”

    听到苏小凡的要求，贺琼不由愣了一下，她虽然年龄不小了，但毕竟还是个女人。

    “琼姐，你把我当成医生就行了。”

    苏小凡苦笑了一声，对方的年龄都能当他妈了，自己可没有恋母情结。

    “好！”

    贺琼点了点头，走到床边直接就躺了上去，顺手拉过床上的薄被盖在了自己的身上。

    “关灯！”

    苏小凡站在门口，从他的角度可以看到卧室的任何一个角落。

    出于对睡眠的考虑，卧室的遮光效果非常好，灯光关闭后，几乎是伸手不见五指。

    不过对苏小凡而言，关灯和不关灯的区别实在是没有多大，他仍然可以看的清清楚楚。

    “嗯？”

    就在几分钟后，苏小凡的眼睛忽然亮了起来，因为他感觉到了一丝气流的波动。

    “卧槽，这是什么玩意？”

    苏小凡在观气之术下，赫然看到，一团阴影，突然的出现在了贺琼的床头，贴附在贺琼脸庞的上方，丝丝缕缕的阴气，在往贺琼的体内渗去。

    但是就在此时，贺琼胸口处的法器，像是形成了一道无形的光罩，将贺琼的身体笼罩在其中。

    不过虽然有法器的防护，但还是有极少几丝阴气，渗透进了光罩之内，被贺琼吸入到口中。

    人身本就有阴阳，按理说这点阴气，是伤害不到贺琼身体的，但如果每天都来这么一下，久而久之，就会对身体造成伤害了。

    一个月积累下来，就出现了贺琼现在神思不属噩梦连连的病症，

    如果这种情况持续到一年，恐怕贺琼的精神就会受到无法挽回的伤害，极有可能危及性命。

    “这到底是什么？难道世上真有鬼魂吗？”

    苏小凡将真元凝于双目之中，仔细看去，那团差不多有一米大小的阴影逐渐在他眼中显现了出来。

    虽然整团阴影显得圆滚滚的，但苏小凡依稀分辨出，这阴影似乎有头有脚有双手，但十分的模糊，苏小凡也不敢肯定这是个人形。

    不过苏小凡注入真元后的双目，却是清楚的看到，阴影的上方，有一道无形的丝线，似乎在控制着阴影。

    “还真是人为的啊。”

    苏小凡的眼睛看着那道丝线，一道人影顿时出现在他面前。

    那是个只有一米六左右，十分瘦小的男人，此刻正坐在一间封闭的房子里。

    那个瘦小男人双目紧闭，额头上满是汗水，嘴里喃喃自语着，像是在诵读着什么咒语一般。

    “这是什么邪术？”

    苏小凡看到，那个男人的身边，居然呈五行方位，躺着五个小孩，苏小凡能感应得到，那应该是五具尸体，而且刚死不久。

    不知道是不是感受到了苏小凡的目光，那男人猛地睁开了眼睛，向四周看去，脸上露出一丝疑惑的表情。

    此时苏小凡也收回了目光，不过他感觉通过那道丝线，自己应该能找到那个男人。

    “苏生，我有点不舒服。”

    躺在床上的贺琼的声音响了起来，盖着被子的她，突然间感觉浑身有点发冷，而且心里莫名的出现一丝恐惧。

    就在贺琼开口说话的时候，那团阴影似乎受到了什么惊吓，一下子就消失不见了。

    “琼姐，开灯吧。”

    苏小凡开口说道，阴影出现的时候他没注意到，但消失的时候，却是被注意力高度集中的苏小凡捕捉到了藏身之处。

    “苏生，到底是怎么回事？你找出原因了吗？”

    打开灯后，贺琼脸色有些发白，额头上渗出细密的冷汗。

    “不行我就不在这里住了，换个地方就会好点。”下了床，贺琼有些惊慌的看向了四周。

    “不住在这里也解决不了问题。”

    苏小凡摇了摇头，那团阴影已经熟悉了贺琼的气机，即使她住在别的地方，应该也是会受到影响。

    “那怎么办？”

    贺琼已经有些失了方寸，这惶恐的一面也是她从未在人前流露过的。

    “我已经找到问题了。”

    苏小凡走到贺琼的化妆桌旁，用手拿过了一个挂饰，说道：“琼姐，这是什么东西？”

    苏小凡拿在手里的东西，像是一个挂饰，是一个呈长方形比麻将稍微大一点的牌子。

    这个牌子四边是用黄金包裹起来的，而两面却是用水晶打造的玻璃面，两面封死的水晶之内，是一层发黄的粉末，苏小凡没看出是什么材质。

    牌子上面有个黄金制成的链子，将其取下来的时候，它是挂在梳妆镜旁边的。

    这个牌子，就是那团阴影的藏身之地了，苏小凡清楚的捕捉到它就是消失在这牌子之中的。

    “这是我在暹罗请上师制作的佛牌。”

    贺琼脸上露出诧异的神色，“我请这个佛牌花了两千多万，不会是它出的问题吧？”

    贺琼和她的父亲一样，笃信风水，信仰的是佛教，她出席一些活动的时候，都会经常佩戴一些诸如佛珠之类的器物。

    在父亲去世之后，贺琼像是失去了精神上的支柱，曾经多次前往暹罗拜访上师，以寻求精神上的安宁和慰藉。

    而这面佛牌，就是暹罗一位很低调却是传说有大法力的上师，给贺琼亲手制作的，为此贺琼很是花了一大笔钱。

    “去我的书房说吧。”

    贺琼到底不是寻常的女人，此时情绪已经安静了下来，带着苏小凡走出了卧室。

    贺琼的书房也在二楼，面积十分的大，足有一百多个平方。

    书房是全中式的布置，三排靠墙都是宽大厚重的书柜，在书房的一个角落还有休息喝茶的沙发。

    “苏生请坐。”

    贺琼开口说道：“苏生喝茶还是喝咖啡？”

    没等苏小凡回答，贺琼有些自嘲的说道：“这两样晚上都不适合喝呢，我是习惯了，还是给苏生拿瓶饮料吧。”

    “我喝什么都可以。”

    苏小凡无所谓的摆了摆手，说道：“还是说说这个吧，你花了那么多钱请来的东西，为什么还会对你有危害？”

    “无非是豪门倾轧的一些事情罢了，苏生你是不会愿意听的。”

    想到介绍自己认识那位上师的人，贺琼的面色不由冷了几分，

    在父亲去世之后，她对待那些兄弟姐妹，已经称得上是宽厚了，没想到居然还有人暗中出手对付自己。

    贺琼开口说道：“苏生，是不是把这东西毁掉，就能解决我的问题了？”

    毕竟是家门丑事，这些事情，贺琼不想和苏小凡多谈，她需要的是怎么解决这个问题。

    “琼姐，你先等等，我对这些不太懂，打个电话先。”

    苏小凡到现在为止，只知道这东西叫佛牌，里面藏了个不知道是什么的玩意。

    毁掉它倒是很简单，但苏小凡不知道会不会有什么后遗症，这种事还是要先问清楚的好。

    “师父，没打扰您和师娘休息吧？”

    苏小凡一个电话就打到了敬时珍那里，这会儿已经是第二天凌晨了，不过苏小凡并不认为两个加起来足有一百三十多岁的人还在进行造人运动。

    “你到阿琼那里去了？”

    苏小凡这会给自己打电话，敬时珍一下子就猜到了所为何事。

    “那里的风水应该没问题，是不是有外物侵入？”

    敬时珍对自己布置的风水格局还是很自信的，就算被人改动，也不会让贺琼受到伤害，所以一定是别的原因。

    “是个佛牌，好像可以释放出类似阴煞之气的物体，我对这东西不怎么了解，不知道该怎么处理。”

    苏小凡把玩着手中的那个牌子，不知道为何，第一眼看到这东西的时候，苏小凡心里就有种厌恶的感觉，很想将其给毁掉。

    “是古曼童？”

    敬时珍的语气一下子变得严肃了起来，他的见识不是苏小凡可比的，一听就知道是什么东西。

    “古曼童是什么？”苏小凡追问道，他是真的不了解。

    “不是好东西，是暹罗的一种邪术，你可以理解为养小鬼……”

    敬时珍的语气不太好，不过还是给苏小凡解释了一下。

    “古曼童”在暹罗有许多种说法，比如“灵童”、“小鬼”、“神”和“鬼”，与“古曼童”相关的各种离奇传说也不胜枚举。

    以至一谈到“古曼童”，人们总是感觉非常神秘。

    所谓“古曼童”来源于暹罗的音译，按照暹罗的传说，“古曼童”是夭折小孩的灵魂，被用法力放入做好的牌或塑像中，保佑人消灾、实现心愿等。

    不过在敬时珍看来，古曼童绝对是邪术，因为据他了解，制作古曼童，不仅需要小孩的灵魂，更是需要小孩身上熬练出来的尸油，制作手法非常的邪恶。

    “卧槽，琼姐这是请来个什么玩意啊？”

    听到师父的解说，苏小凡顿时明白那水晶夹缝中的物体是什么了，恶心的他差点没把牌子给扔出去。

    看了一眼贺琼，苏小凡也是忍不住佩服这大家姐的胆识，居然将这么个邪恶的物件放在自己卧室，到现在没出大事，都算贺琼脖子上的那件法器给力。

    苏小凡电话是开的免提，所以贺琼也能听到敬时珍的话，一时间也是被吓的面色惨白。

    “这个阿琼，国内又不是没大师，跑去找什么外来的和尚？真是胡闹！”

    敬时珍的话，让贺琼的脸色是一阵红一阵白，从父亲去世之后，她还没被人这么教训过。

    “敬叔，这件事要怎么处理？”

    贺琼开口问道，相比之下，她还是更信任敬叔多一些。

    “有点麻烦。”

    敬时珍沉吟了一会，开口说道：“通常古曼童的本体，不在你那佛牌之中，即使毁掉了，也只能保一时的平安，阿琼，你这是被谁盯上了？”

    “敬叔，这事以后再说吧，我想知道，究竟怎么样才能解决问题？”

    贺琼即使在敬叔面前，也是一如既然的强势，她做事有自己的准则，旁人很难干涉到她的决定。

    “小凡在那边，怎么解决，自然是他的问题。”

    敬时珍的声音响了起来，“小凡你先看着办吧，实在不行就把那佛牌送到香江来，不过我也是只能毁掉那佛牌，想要完全解决问题，只能除掉制作佛牌的人才行。”

    “师父，我明白了。”

    听到敬时珍的话后，苏小凡点了点头，这事儿交在他手里，或许处理的会比师父更好。

    “琼姐，我师父的话你也听到了。”

    挂断电话后，苏小凡说道：“我有两种方式解决这件事……”

    “第一种就是毁掉这佛牌，后果就是不能除根，除非你去找那位制作佛牌的什么上师。”

    “第二种呢？”

    贺琼摇了摇头，对方既然有意害她，即使找到那人，这事儿也不会轻易解决的。

    “我帮你除掉那人！”

    苏小凡开口说道，有那一道无形的丝线相连，苏小凡觉得自己应该是能找到那人的。

    而且对那人的制作佛牌的行径，苏小凡是从心里反感，他并不介意把自己的“第一次”，送给那位上师。

    “我选第二种！”

    贺琼马上做出了决定，除掉那个人才是从根源上解决问题，否则被这样的一个人惦记着，贺琼感觉自己日后怕是都会寝食难安的。

    “琼姐，除掉这个人，可不是嘴上说说就行了。”

    苏小凡笑了起来，毁掉佛牌和除掉制作佛牌的人，那是两种完全不同的概念，其难度也是天差地远，之前谈好的报酬显然是不够的。

    “只要我能付出的，你要什么都没问题，但你保证能把事情处理的没有后患吗？”

    贺琼答应的很干脆，不过心里还是有几分疑虑的，毕竟这件事连敬叔都无法除根的。

    “除了古董，我要取三个物件。”

    苏小凡没回答贺琼的问题，而是提出了自己的要求。

    “没问题！”

    贺琼一口就答应了下来，别说那些身外之物了，就算是苏小凡想要博彩公司的股份，贺琼都会考虑的。

    “你在暹罗有信得过的人吗？”苏小凡问道。

    “有，暹罗有分公司，那里的负责人是我的人。”

    “那就好，你给那人说一声，我会找他。”

    苏小凡说道：“给我那个人的联系方式，另外再给我个可以在暹罗拨打出去的电话！”

    苏小凡的手机开通了香江和澳岛的通话服务，但他不知道在暹罗能不能用，还是让贺琼准备比较好。

    “好。”贺琼答应的很干脆，马上拿起电话拨打了出去，说了几句就挂断了。

    “等一会就有人送来。”

    大家姐办事，哪里会看时间，安排出去之后她只要结果。

    “需不需要我安排飞机送你过去？”贺琼从苏小凡的话中，猜到了他想要做什么。

    “不需要，我自己想办法。”

    苏小凡看了下手机上的时间，凌晨一点，或许自己还能赶回来吃早餐。

