    　　温橙眸色深深地看了眼冷奕阎，没有回答，反而轻笑着反问：“你与其担心我的事，还不如说一说，你和温知鸢的婚约，解除没有？”

    　　她只是单纯的好奇，私心里也不想让冷奕阎被温知鸢那个女人捆绑。

    　　再怎么说也是从小长大的伙伴，他应该值得更好的。

    　　然而，温橙也没想到，她如此平静的一问，竟然让冷奕阎的眉眼中迸发出浓烈的激动色彩。

    　　他呼吸急促了，甚至有一丝颤抖，“你不想我和温知鸢在一起？”

    　　他的情绪来得太快，温橙懵懂又不解。

    　　她舒展眉心，坦然地点头，“当然不想你和她在一起，她那样的女人，可配不上你！”

    　　“橙橙，我……”

    　　冷奕阎有些情难自禁，可终究是造化弄人，他才刚开口，远远地就有人在喊温橙的名字。

    　　“橙橙小姐，橙橙小姐……”是郑伯的声音。

    　　温橙快速掐了烟，原路折回的时候，发觉冷奕阎没有跟上来，她又狐疑地回眸，“你不回去吗？”

    　　冷奕阎咂了下唇角，晃了晃手里的烟头，“你先回吧，我抽完过去。”

    　　温橙没再多言，沿着那条小径远走的身影，深深地刻在了冷奕阎的眼底。

    　　他想，这辈子到底还有没有机会，向橙橙袒露他的心事呢。

    　　就算如实相告，还能改变吗？

    　　南海雷家第一顺位继承人，三角地区的经济掌权家族，哪怕是帝京的冷家，也无法和南海雷家相提并论。

    　　他不知道橙橙是怎么招惹到那个男人的。

    　　可他却不得不承认，论修养，论气度，雷睿修的确更胜一筹。

    　　……

    　　温橙被郑伯叫回到宴厅时，还没进门，就听郑伯激动地和她念叨，“橙橙小姐，今晚上的宴会，咱们家老爷子可是用心良苦啊。

    　　连泉城的铁娘子都不远千里的赶了过来，那可是个女中豪杰，年轻的时候名动帝京城呢。”

    　　泉城铁娘子？！

    　　温橙对这个名号很陌生，但是能被郑伯如此另眼相待，她觉得对方必定是个人物。

    　　郑伯带着温橙回到宴厅后，并未在大堂里停留，而是直接绕过自助餐区域，奔着后堂的会客间匆忙行进。

    　　途中，他还说道：“老爷子正在里面和铁娘子叙旧呢，他打算先把你和时柒小姐介绍给她认识认识。”

    　　温橙点点头，不置可否。

    　　……

    　　而此时的会客间内，砚时柒早已端坐在一畔，看似举止端庄地静听着他们谈话，但她的心情却一点也不平静。

    　　她完全没想到，在端木家的晚宴上，居然会遇见这位泉城铁娘子，宋老夫人。

    　　同时，宋祁御也陪同一起来了。

    　　几分钟前，当泉城的宋老夫人出现在宴厅时，几乎所有认识她的人，目光都变得火热万分。

    　　虽然她人不在帝京，但是当年这位铁娘子的名号，那可是响当当的。

    　　端木鄂老爷子一看到她，便笑着上前迎接，两位年及耄耋的老人，经年后的握手寒暄，看得人心潮澎湃。

    　　当时，砚时柒就站在外公的不远处，她亲耳听见宋老夫人和他笑着打趣，“老哥哥，这么多年了，我总算等到你端木家有喜事出现了！”

    　　“老姊妹啊，难为你大老远的跑来一趟，算一算咱们有将近二十年没见面了吧！”

