    翌日醒来时，窗外的大雪已经变成了零丁雪花，时不时往下落上一片。窗帘半开着，窗外的风景皆被大雪覆盖，宛如一座座悠远的青山。

    季听眼睛微眯，安静的趴在温暖的被窝里，看着窗外令人心怡的景色。只是刚看了两分钟，眼睛就被一只大捂上，耳边传来熟悉的低哑嗓音“别看太久，对眼睛不好。”

    昨夜的荒唐浮现在眼前，季听的脸红了红，她翻过身面对申屠川，动了动之后察觉到身体并不算太难受。眼前这个男人虽然性子暴戾，对这种事也生疏到奇葩的地步，可对她却极其温柔，可以说将一辈子的耐心都用尽了。

    “还疼吗”他低声问。

    季听咬了一下嘴唇，小心的摇了摇头。申屠川松了口气，含笑把人抱在怀里，季听刚想说什么，突然感觉指尖一凉，她愣了一下看向右，在无名指的位置，多出了一枚鸽子蛋戒指。

    “”

    “不准摘。”申屠川见她不语，以为她不想要，当即沉声警告。

    季听斜他一眼“你什么时候买的”他昨天一整天都待着自己身边，显然没功夫去买这东西。

    果然

    “早就买了，”申屠川咳了一声，“只是怕你不要，所以没敢给你。”

    季听垂眸看上的戒指，再一看注意到申屠川上好像也有，当即抓住他的对比了一下。呵，情侣戒。

    申屠川把抽回来，一副怕她抢走的样子“这是我的。”

    “我不要你的。”季听无语，但也没有把自己上的摘下来。

    两个人又在被窝里腻歪了会儿，这才懒洋洋的起床。

    大雪停了下、下了停，好像要把今年冬天的量全部下完一样，季听不得不敬佩自己，晚一天辞职可能就不会像现在这么自在，每天穿着单薄的睡裙坐在窗前看大雪。

    她不出门，申屠川自然也不出去来了，两个人天天在一起腻歪，日子好像回到了在申屠家的时候，但又比那个时候过得畅快。

    某天，季听去申屠川房间找他，突然看到他之前买的那袋子东西，才惊觉他们好像一次都没用过

    虚、虚拟世界，她应该不会怀孕吧

    虽然知道应该不会，但季听还是黑了脸，直接扑过去抓住申屠川的衣领，咬牙切齿的问“为什么不做安全措施”

    “一开始是忘了，后来是觉得没必要，”申屠川说完顿了一下，反把人抱住，“听听，给我生个孩子吧，我肯定会给他最好的生活，不会让他重蹈我的覆辙。”

    季听心蓦地软了，轻轻拍着他的后背，自申屠家破产后、第一次问起顾值和申屠山的事。

    “顾值知道是我做的了，”申屠川的声音不辨喜怒，“他来求过我，说申屠山知道倒闭的事后，差点死了，求我放过申屠家，哪怕给他留个空壳，让他用来哄申屠山。多可笑，之前给申屠山下药的人是他，现在要救申屠山的也是他。”

    季听安慰的亲亲他的唇“然后呢”

    “我没有答应，”申屠川眸子一片清冷，“申屠山是顾值的父亲，不是我的，凭什么要我救他，现在他风偏瘫，是他应得的报应。”

    季听沉默了。

    半晌，申屠川把脸埋进她的脖颈，低声问“我是不是很无情”

    “你已经很好了，”季听温柔的笑笑，怜惜的拍着他的背，“你现在愿意放他们一条生路，已经很好了。”

    和申屠川相处这么久，她自然是了解他的，平时做事很少留余地，但现在顾值和申屠山还好好活着，足以说明他下留情了。

    季听安慰完心头一动，扯着他的裤腰看了一眼，发现胎记颜色已经快要看不清了，不由得松了口气。

    从他们在一起那天晚上开始，她就注意到他的胎记颜色不深了，这段时间更是消减得极快，恐怕用不了多久，就会彻底消失。一想到要离开这个世界，季听就平白生出一股惆怅。

    “看够了吗”

    头顶传来申屠川沙哑的声音，季听心里一惊，这才意识到自己的动作有多奇怪，急忙讪笑着松开“看、看够了。”

    “那该我看你了。”申屠川说完，就要不老实了。

    季听没想到他竟然会挠自己痒痒，当即又慌又想笑的去挡他，最后眼泪都快掉下来了，还是没有挡住他。

    申屠川看着她笑得脸都开始泛红，眼神渐渐暗了下来，直接掀起被子把两个人裹了进去。

    又是几个小时的荒唐。

    季听觉得他们不能再这样荒废时光了，所以等雪一化个差不多，就强烈要求出去走走。

    刚被满足的男人慵懒的靠在床上，闻言只是撩起眼皮扫她一眼“一直在家里不好吗”

    “一点都不好”她这几天，真的是快要废掉了。

    申屠川沉默一瞬，眼底闪过一丝愉悦“那今天带你出去玩吧。”

    “去哪”季听来了兴致。

    申屠川笑而不语。季听被他勾得心痒痒，赶紧跑去换衣服了。

    久违的坐在车里，季听心情好极了，虽然想开窗吹吹冷风，但顾及申屠川的身体，到底没有这么做。

    不过申屠川看出了她的想法，还是如了她的愿，季听忙把窗户关上，皱眉看向他“你是又想生病了吧”

    “我觉得身体好了很多，可以呼吸新鲜空气了。”申屠川一本正经。

    季听不赞同“你这是小时候落下的毛病，得一直调养才行，哪是说好就好的。”

    “真的好了，这个应该是有科学依据的，采阴补阳”

    “少爷，我就喜欢你这个不要脸的样子。”季听斜了他一眼。

    申屠川扬起唇角“喜欢就好。”

    季听把脸埋进衣服假装睡觉，拒绝再跟他说话，只是装着装着，还真让她睡着了。

    不知过了多久，申屠川有些泛凉的指尖轻轻戳在她脸上，季听不满的哼了一声，不肯从梦醒来。

    “先醒醒，马上人家要下班了，办完事情再睡。”

    耳边传来温柔的声音，季听皱了皱眉，最后还是不情不愿的睁开了眼睛。第一个入眼的，是申屠川英俊的脸，她眨了眨眼睛，接着看向他身后，透过车窗看到了外面大门旁的牌子

    民政局。

    “”

    季听面无表情片刻，眯起眼睛看着申屠川“你是不是该给我一个解释”

    “你都把我睡了，不想负责”申屠川也一脸危险。

    季听嘴角抽了抽“你要是这么说的话，那我也可以说你把我睡了。”

    “对啊，互相睡，可以领证了。”

    “”

    季听简直要被他的不要脸惊呆了，正要反驳，就看到他抓住了自己的，一脸温柔的开口“我这辈子，唯一喜欢的是你，唯一心动的也是你，我非常明确这件事，也不想浪费时间，听听，嫁给我好吗”

    “犯规了啊，哪有到民政局门口才求婚的，”季听小声抱怨一句，想了想又补充，“还有，你求婚戒指呢”

    申屠川愣了一下，难得有些窘迫“你上不是戴了吗”

    “所以你觉得钻戒只能送一次”季听哭笑不得。

    申屠川的心思被戳破了，咳了一声别开脸“那、那我补给你，给你买十个。”

    “不用了，结完婚你的钱就是我的钱，还是少花点的好。”季听悠悠说完，反抓住了他的指。

    申屠川微怔“你的意思是”

    “快点，人家马上要下班了。”季听脸蛋微红，匆匆下车去了。

    申屠川眼底闪过一丝笑意，把早就准备好的证件都带上，这才和她一起进去。

    的效率出奇的高，半个小时后他们就出来了，且里多了两本红色的本本。

    季听看着证件上两个人的照片，一时间还有些不可思议“我们就这么结婚了”

    “对啊，结婚了。”申屠川扬起唇角。

    季听怔愣的看着本本，半晌总算有了一点实质性的感觉，她笑了笑，觉得这事好像还不错。

    两个人一起去吃了顿丰盛的午餐作为庆祝，出来时经过一个破旧的小区，无意间看到顾值推着轮椅上的申屠山出来散步，原本还算愉悦的申屠川脸色瞬间沉了下来。

    季听沉默一瞬，低声问“你还好吗”她没有劝他去见见他们，因为没必要，这个世界上不是所有伤害都能释怀，也不是什么人都有资格被原谅，那些人的可怜是他们咎由自取，从头到尾申屠川就没有欠他们的。

    “放心，他们影响不到我。”申屠川垂眸。他是真的没被影响，只是看见他们，还是会本能的感到厌恶。

    季听松了口气“我们回去的时候买个小蛋糕吧，下午看书的时候可以吃。”“好。”申屠川目露温柔，他不该再被这些人影响，他要向前看，要眼睛里只装季听一个。

    办了结婚证，就要办婚礼了，介于两个人什么亲人都没有了，他们决定直接在家里办，没有客人，只有他们自己。

    虽然是只有两个人的婚礼，申屠川还是相当重视，大到婚戒小到给捧花配色，都是他一力完成，季听想帮帮忙都被拒绝了，最后干脆什么都不管，整天研究婚礼当天穿什么样式的婚纱。

    这段时间两个人虽然没有工作，但是出奇的忙，尤其是什么都不肯假于人的申屠川，更是从清晨忙到夜晚，所有琐碎的事都要一一确认。

    然而即便这么忙，晚上的他还是睡得不太好。他不知道怎么了，最近总是梦见自己的小时候，梦见母亲捧着小院子里的花朝他笑，每次做梦醒来，不管是清晨还是深夜，他都没办法再次入睡。

    一连很多天后，季听终于后知后觉的发现了他的失眠，在他又一次惊醒后，轻轻从背后抱住他“你到底怎么了”

    申屠川沉默许久，终于说了实话“我梦见我妈了。”

    季听顿了一下，一时间不知道该说什么好。她一直不太清楚申屠川对母亲是什么样的感情，说不爱吧，他却因为母亲恨了父亲这么多年，说爱吧，可他又从未提起过她，而且从申屠家离开时没有半点不舍。

    他之前住的那座小楼，是他母亲住了很多年的，但从离开后，从未见他有回去的想法。

    虽然季听没问，申屠川还是开口了“我其实有点恨她，为了一个男人抛弃我。”

    季听心尖一颤，抱他的更加用力一点“她不是故意的，她也没有想到没有想到申屠山会放着自己的儿子不疼，去疼别人的儿子”

    “申屠山怎么样，我无所谓，但她不该走。”申屠川垂眸。时至今日，他都对母亲的离开无法原谅。

    季听沉默许久，总算知道为什么他的胎记一直没有消除了。他的心里一直有一道伤口，可他不能像对申屠山那样，干脆利落的把这个伤口消除，只能一直放在心里。

    只是这个伤口跟了他这么多年，他早就该习惯了，为什么这段时间又突然开始介意了

    季听问出了自己的疑惑，申屠川沉默许久，说了一句“因为我开始理解她了。”

    “理解”季听不解。

    申屠川吻了吻她的额头，半晌问道“想听听我小时候的故事吗”

    “嗯，你说给我听吧。”季听调整一个舒服的姿势，依然和之前一样轻轻的拍着他。

    于是她在这样一个夜晚，听了他很多孩童时期的故事，故事里的小申屠川，是个和现在完全不同的孩子，他健康、活泼、受尽宠爱，仿佛世间最无忧的精灵。

    季听越听越觉得心疼，时间太可怕，把一个单纯的孩子磋磨成现在的模样，好在他的悲剧没有延续，他也得以重生。

    申屠川的故事只到母亲去世前为止，至于之后的事情，他半个字都不想再提。季听也没有追问，只是小声提议“明天，我陪你去看看她吧。”

    申屠川沉默一瞬，还是拒绝了“墓地湿气太重，再等一段时间吧，等暖和了。”

    季听放缓了肩膀，把他抱在怀里“好，那就再等一段时间，现在先睡吧。”

    “嗯。”申屠川闭上眼睛，这么多天以来第一次觉得心里平静，他将脸埋在季听充满柠檬香的衣服里，渐渐的沉睡了。

    这一次他什么都没梦到，安然睡到了天亮。

    新的一天，申屠川又开始为婚礼的事忙碌，只是这次他的精神好了许多，多日来身上蒙着的阴影也拂去了。季听看着他的变化很是疑惑，难道谈一次心的作用会这么大

    看来她以后得多关心他的心理健康才是。

    日子忙碌的过着，终于到了婚礼这天。

    说是婚礼，其实也就是把家里客厅暂时装饰起来，两个人穿着礼服对彼此宣誓。申屠川有想过租礼堂，但季听觉得完全没必要，申屠川一想也是，干脆就在客厅里举办。

    “这样办完仪式，就能直接入洞房了。”婚礼这天，申屠川点了点卧室门，最近他已经把季听所有东西都搬到了自己屋里，两个人算是彻底不再分房睡了。

    季听无奈的看他一眼“你是不是脑子里就只有这点事”

    “除了这点事，还有你。”钢铁直男最近情话张口就来。

    季听还挺吃他这套，不好意思的看他一眼，转身回卧室了“我去换婚纱，再化个妆，可能要一个多小时，你自己先玩吧。”虽然是只有两个人的婚礼，仪式感也得搞得足足的。

    申屠川看着她的背影，突然开口“我出去一下，一个小时内肯定回来。”

    “你不会是要逃婚吧”季听狐疑的回过头，总觉得这桥段有点眼熟。

    申屠川失笑“想多了，我怎么舍得逃婚。”说着，他走到季听面前，在她额头上印下一个吻，“乖乖等我，很快就回来。”

    “嗯，去吧。”季听温柔的答应了。

    申屠川眼底含笑的离开，只是一进电梯，眼的笑意就逐渐消失了。

    他直接去了地下车，开着车朝郊外走去，一路上神色都是淡淡的，也不知道在想些什么。

    二十多分钟后，他到了郊区的墓地，在经过花店时顿了一下，还是买了束黄玫瑰带着，径直走进墓地找到熟悉的墓碑，把花放下后盯着墓碑上的照片看了许久。

    “我还是很介意你的离开。”申屠川看着照片，照片上的女人和他足有五分像，只是比他更加温柔和善。

    申屠川垂眸“但我现在能理解你了所以，就当我们扯平了。”

    这段时间一有空闲，他就会忍不住想，如果季听像申屠山一样途变心，已经到了对他们的孩子都无法容忍的地步，那他该何去何从。

    答案只有一个，他会像母亲一样离开这个世界。爱一个人渣太苦了，尤其是你把他当成信仰时，所以他比母亲幸运，他的季听，很好。

    “这么一想，其实我还是不适合要孩子啊。”申屠川自嘲一笑，他的世界里只有季听，他想要孩子，也是因为想要季听给自己生，这么看来，他和墓地里躺着的女人没有不同。

    可他不会改变主意，因为他有能力把季听困在身边一辈子，哪怕她有一天反悔了不爱了，也休想从自己身边离开。

    “不说了，听听还在等我。”申屠川又看一眼照片，转身朝外走去。

    从头到尾他只在这里待了分钟，却在这分钟里完成了跟母亲的和解，跟自己的和解。

    回去的路上突然遇到了堵车，申屠川沉着脸换了几条路线，这些人却好像跟他作对一样，哪条路都是堵的，最后任他怎么加快速度，还是迟到了快半个小时。

    到楼下时他已经一身的汗，进去电梯时脸也始终板着，站在电梯里能听到自己不安的心跳。

    她应该生气了吧，自己在这么重要的日子也会迟到，她肯定生气了。

    电梯临开门前他以为肯定会看到一个气嘟嘟的季听，结果电梯门打开，穿着白色婚纱的季听就站在外面，温柔的朝自己笑着。

    他从堵车就开始焦躁的心突然平复下来，眼眶热热的，有种说不出的感受。

    季听见他傻站在电梯里，不由得歪了歪头，一脸不解的看着他“我逃婚的新郎回来啦”

    “我没有逃婚。”申屠川平复一瞬，抿唇出去了。

    季听笑着在他面前转了个圈“我好看吗”

    “好看。”申屠川目不转睛的看着她，半晌嘴角扬了起来。

    真好看。

    季听看一眼时间，赶紧催他脱外套“快点快点，马上就十二点了。”

    申屠川闻言顿了一下，接着就赶紧把外套脱了，和她走到了客厅布置的小台子上。

    誓言是早就定好的，在季听说完那句我会爱你到生命结束后，申屠川宣誓，然后把最后一句改了“我的生命会结束于你爱停止的时候。”

    季听愣了一下，随后有种说不出的感觉，申屠川看着她的表情，没忍住笑了出来，细碎的阳光落在他眼，让他的眼眸变得晶亮。

    他一捏着季听的指，另一只拿了戒指“你会让我英年早逝吗”

    “我会一直爱你到这个世界消失。”季听怔怔的，说出这句话。

    世界突然静止了，一切仿佛被封印了一般彻底安静。季听站了许久，脚都疼了才意识到，这个世界的任务结束了。

    看着申屠川上还未给自己戴上的戒指，她垂眸不知道在想什么，许久之后才主动把指靠上去，让戒指落在了无名指上。

    踮起脚尖在他唇上吻了一下，季听温柔道“仪式完成，这个世界消失前，我一直爱你。”

    说完，她的身影消失在原地，而那枚本该戴在她上的指环，此刻落在了地上。

    季听消失的刹那，世界好像活了过来，申屠川指尖动了动，下一刻面无表情的盯着地上的指环。

    第二个世界了，他嘲弄一笑“又被骗了一次。”他竟然一直没有发现，这女人只是在演戏，难道封闭记忆时连脑子也封闭了

    他蹲下将戒指捡起，看着小小的圈不知道在想些什么。许久之后，他看向虚空某个位置“下个世界，我还会遇到她吗”

    没有人回答他，但是他却笃定，还会遇到。

    身体逐渐消失，申屠川冷清的吻了一下的戒指，然后把它放到了另一个的旁边。

    季听，你等着。

    第三卷世界三：沦落为宠侍的高门贵子

