    留给大家的时间不多了。

    自由交配的时间马上就要结束。

    有些女终于开始着急了。

    开始了乱急投医。

    几个长得稍微有点帅得男生，纷纷收到了玫瑰花。

    林枫长得这么帅，当然也不例外。

    赠送者。

    赫然是张颖雪。

    “送你的，哼。”

    张颖雪好像扔垃圾一样，把玫瑰花砸在林枫身上，然后转身，有点怒气就跑了。

    林枫有点懵逼。

    这情节上一世是么有的。

    就是说这辈子自己的优秀还是吸引她了。

    不过也不知道她生气啥。

    凭什么砸我嘛。

    难道我就一定要送你花吗，那你又为什么要收别人的花。

    张颖雪的行为。

    很多人看在眼里。

    让很多男生妒忌，毕竟这个主持人今天艳压群芳，美丽冻人。

    特别是邓琪同志，一双阴霾的双眸盯住林枫，有一种凶狠的劲头，好像都要杀人。

    他一直都在垂涎张颖雪的玫瑰花。

    如果她不送人他还能接受。

    但是偏偏送给了林枫。

    这让他如何不抓狂。

    林枫看着张颖雪的样子，暗自叹息一身，知道此地不宜久留，于是就快步走了。

    或许。

    自己就不应该来。

    .....

    又回到了正常的上班摸鱼日子。

    办公室的工作很有规律。

    就是忙的时候，特别忙，闲的时候特别闲，你很难想像的。

    比如今天。

    就是全班人员都没事可做。

    用闲得蛋疼这个词来形容，绝对不过分。

    马主任过来看了一眼，看到大家这么闲。

    实在看不下去了，于是让大家加一下班。

    决定今晚办公室聚餐。

    “马主任有什么喜事吗？”

    叶勇聪明地问了一句。

    是条狗都能看出马主任今天高兴得不得了，笑容已经溢出了口气。

    “呵呵，家里添了个儿子嘻嘻，你们都有空吧，今晚聚龙湾。”

    马主任笑了。

    本来就小的眼睛都已经看不见。

    “恭喜啊，恭喜啊，马主任。”

    “恭喜马主任。”

    “恭喜马主任添丁。”

    “马主任真是有福气啊。”

    “马主任真为你高兴啊。”

    大家都是虚伪又真挚地送上祝福。

    实际内心只有一句疑问。

    这尼玛还能生得出儿子？

    是的。

    马主任今年四十又八，如果是女生，估计都已经差不多绝经，好在她老婆比他小十岁。

    更可怕的是。

    他的膝下已有了两可爱女儿。

    但是女儿在他们这一代人的眼中都是外人，传承不了香火，所以他这一生都在为儿子这件事努力，不生一个儿子不罢休。

    或者他觉得只有儿子才能继承他的优秀品德吧。

    林枫都想举报他超生了。

    不过想想2021年以后，国家会开放三胎，还是算了。

    提前我国家做点贡献而已。

    晚上。

    聚龙湾大酒店。

    林枫骑着小摩托就来了，自己其实不想参加聚餐的，但是不敢不来。

    自己直属领导，这点面子都不给的话，说不过去，

    林峰不去不知道。

    一进去才发现。

    一张大大的圆桌。

    坐得满满的

    至少20多号人。

    马主任也没想到会来这么多人。

    除了自己办公室的人，还有隔壁部门的副主任和专员。

    连林总和叶总都来了。

    这场面。

    算是很宏大了。

    看来马主任这面子可够大的啊。

    林枫上一世还没这样的机会参加这样的聚餐，有点紧张，看也没什么位置了，只能怯生生地挤在花姐的旁边。

    早知道就不来了。

    尼玛好尴尬啊，几次夹菜都碰到了花姐饱满的柔软。

    不过花姐好像也没怪林枫，竟然还故意靠近点。

    林枫心中有点吃惊。

    不会吧，这...

    后来才知道。

    原来是坐在她另一边的关然师傅，已经过分得要挨在她身上了。

    她只能便宜林枫了。

    起码林枫他长得帅。

    真是醉了。

    ......

    晚宴开始了。

    几个身材好的服务员上了一桌子的菜，但是大家其实都没怎么敢吃。

    林枫倒是想吃。

    但是总是碰花姐的胸也不是太好。

    于是乎。

    饿着肚子。

    就开始进入了今天的正题。

    喝酒！

    这群人聚餐不喝酒，那是不可能的。

    这优秀的传统文化，在老一辈身上，尤其的重要。

    “那个叶总，林总，今晚看看喝什么，茅台？”

    马主任站起来，谦卑地问道。

    就算今天自己组织的场子。

    但有领导在，永远都是领导说了算。

    今天两位领导能够莅临，他都已经受宠若惊，如上天恩赐一般了。

    “看林总的，我无所谓。”

    叶总抿了一口茶，眼珠子滴溜溜看了一眼林总，没说话。

    把话事权交给了林总。

    因为林总是公司出了名的喝酒行家，不仅能喝，还会喝，能放开喝，喝多了只会吐，吐完就睡，不乱说话，不发酒疯，这个是他能做林总很关键的原因。

    “度数别太高了吧，我酒量不跟以前了，我也想跟老马一样，再生一个儿子啊，哈哈哈。”

    林总假装示弱，这是他必杀技。

    做领导的。

    林枫还没见过那个不能喝的，因为不喝酒的人，绝大多数的，都做不到领导。

    “那就先来两瓶五粮液。”

    老马大手一发，有种豪气干云。

    一个打扮得跟花儿一样的女经理，扭着娇躯就送来了两瓶酒。

    还没开封。

    林枫就闻到了那刺鼻的酒味。

    美女打开了酒，弓腰露出大片雪白胸脯，很优雅很贴心很负责地想要给大家斟酒。

    “我来吧。”

    我们的丁大才子一跃而起。

    一把抢过酒壶。

    非常谨慎又兴奋地走了过去

    想先要给我们马主任倒酒。

    “你干嘛，不懂事，拿来。”

    马主任好像遇到了可怕的事情。

    一把挡住了自己的酒杯。

    低声呵斥地抢过了丁才子的酒壶。

    然后绕了一大圈，去给叶总先满上，然后又给我们的林总倒满。

    丁万财愣住了一下，身体颤抖了着坐下，脸一下煞白，又煞红。

    像个可爱得猴子。

    马主任又打算给其他几个副主任倒酒。

    安监部的李副主任又很惶恐地站起来，马上堵住自己的酒杯。

    抢过马主任的酒杯。

    “马主任，今天你是主人，怎能让你给我倒酒，折煞了折煞了，来来来，我给你满上。”

    李副主任恭敬地给马主任斟满。

    然后又给自己身边的几个副主任倒上。

    后面又有一个专员接了过来。

    也不知道这酒壶经过了多少人的手。

    一个个的都抢着倒酒。

    但是到了最后。

    就没人抢了。

    也是奇了怪了。

    林枫很无奈，自己给自己倒了一倍。

    这到底是一个什么学问。

    林枫学历太低了。

    实在是看不懂。

    也不想要去懂。

    “老马，来吧，咱们两个今天先喝点啊，你可以啊，这把年纪还能整出来，我佩服啊，我现在都没东西出了。”

    党群部的李主任，站起来一口就干了，还亮了一下酒杯对着马主任。

    我擦，这么恐怖的吗。

    这可是啤酒杯啊！！

    我的娘亲。

    林枫瑟瑟发抖，想要回家家！

