    在那一刻，林墨之名，已震动整个九天一界。顿时间，消息疯传而出，不仅仅是九天一界，就连九幽一界，还有鸿蒙大陆都震动了。

    继三位界主之后，又出了一个堪比界主的人物。

    不过，林墨的影响力还是远远比不上三位界主，毕竟三位界主成名已久，而林墨的真正修为还没达到千世至尊之上，最多也就和三位界主年轻的时候相仿罢了。

    纵使如此，也足以震动三界了。

    各方修炼者，纷纷赶赴永恒古城，不过这些修炼者不是进攻永恒古城，他们是为了加入永恒古城，其中不乏一些优秀的人物。

    永恒古城顿时变得兴旺至极，兮择为了防止出问题，立即着手布置，身为千世至尊，他直接释放出气息盖压整个永恒古城，震慑那些有目的的修炼者。

    这个时候，修炼者们才意识到，永恒古城到底有多强大，不仅仅只是林墨一人，还有千世至尊坐镇。原本还有些其他心思的修炼者，不得不放弃。

    随着诸多修炼者齐聚，永恒古城变得比以往兴旺了很多。

    萧月等人很高兴，但也很慎重的选择加入永恒古城的修炼者，毕竟修炼者太多了，谁也不知道具体哪一些有目的。

    “本座乃是百世至尊，加入你们永恒古城，是给你们颜面，你们竟不迎接本座……”一道怒吼声震动永恒古城四周。

    只见一名老者浑身散发着恐怖的气韵，正盖压向其他人。

    不好……

    永恒古城的修炼者们勃然色变，纷纷退让。

    就在这时，一柄巨大至极的血剑从天而降，斩在老者面前，恐怖至极的血剑像是由无数亡者的力量化成的。

    身为百世至尊的老者怔了怔，然后浑身上下不由自主抖动了起来，膝盖重重砸在地上，他直接跪了下来，原本的猖狂之势已荡然无存。

    看着血剑，再看着位于高空中悬浮，被血剑纹路覆盖的剑无痕，诸多修炼者狂震不已。

    千世至尊……

    又一位千世至尊。

    “大人！”

    永恒杀剑的成员们纷纷跪了下来，在他们心中，剑无痕是他们的引领者，而林墨是他们的支柱，也是他们为之性命相托之人。

    “永恒杀剑听令，从此刻开始，你们必须得给我在短时间内破入至尊境。三个月为例，若不能破入，今后不许你们以永恒杀剑成员自称。”剑无痕沉声道。

    “大人放心，我等必会竭尽全力。”

    永恒杀剑成员纷纷吼道，他们眼中透着对力量的渴望，也有对永恒杀剑成员这个名誉的渴望，他们不想被剔除，所以纵使拼了命也要冲击至尊境。

    这句话不少修炼者都听到了，那些修炼者皆吃惊不已，没想到永恒古城的要求如此之高？

    三个月破入至尊境？

    这可能么？

    几乎不可能好吧。

    就算那些永恒杀剑成员有不少已经达到准圣的极限了，可要突破到至尊境哪有这么容易的事。虽然混沌时代的天地在复苏，已经开始有人冲入至尊境了，可那些人毕竟只是少数，要达到大部分冲击至尊境，得等混沌时代再复苏一段时间才有可能。

    第二位千世至尊的出现，将永恒古城的再度推到了高点。

    随后，关于兮择和剑无痕二人来历的消息传出后，三界震动了，因为这二人出身皆在这个时代，而且修炼没多久。

    一个在后时代诞生的千世至尊，是多么的难得？

    关键是，永恒古城拥有的不止一个，而是两个千世至尊。至于林墨的话，虽然还没达到千世至尊的层度，但已经算是列入其中了。

    有人怀疑，兮择和剑无痕二人能破入千世至尊，可能和林墨有关。

    当然也仅仅只是怀疑而已，暂时还没人敢去找林墨询问，毕竟林墨和九天界主大战一天一夜，二者势均力敌的消息早已传遍了三界。

    这个消息的真实度，虽然有些势力还持有怀疑态度，但大部分势力却是相信了。毕竟，这种消息不可能随便传出来的。

    还有，消息传出后，九天一族也没吭声，显然是承认了。

    然而，永恒古城这边的消息却没有停滞下来，在剑无痕出现后的当天，永恒古城出现了三条大道横空的迹象。

    也就是说，有三人破入至尊境了。

    这个消息传出的那一刻，永恒古城之名再度震动三界。

    三位至尊境强者，虽然只是刚刚破入的一世至尊，远远无法和千世至尊相提并论，但一天就有三位至尊境强者突破，这已经很惊人了。

    很快，乾族至主亲自前往永恒古城。

    “至主请！”接待乾族至主的是段志，他的面上满是意气风发之色，因为三位新晋至尊境强者中，他是其中一位。

    “恭喜段兄破入至尊境啊。”乾族至主面带微笑道。

    “至主客气了，段某人只是刚刚突破而已，比起他们还远得很呢。”段志谦虚道。其实现在虽是一世至尊，但未来很快就不是了，他亲眼见到剑无痕等人是如何突破的。城主说过，下一批就是他们，那也就是说，他很快就有望成为千世至尊。

    千世至尊啊……

    站在这世界顶点的人物，至少目前来看，千世至尊乃是界主之下最强的存在。段志从未想过，自己有一天能有机会达到那般程度。

    如今，现在他已经达到至尊境了，只需要等待一段时间，就有破入千世至尊的机会了。

    “段兄太客气了，以段兄的能耐，未来必然会走得更远。”乾族至主笑道。

    “借至主吉言了。”段志笑了笑，引领着乾族至主来到了主殿处，“萧副城主就在里面，我还有事要做，就不陪你了。”

    “段兄请自便。”乾族至主连忙说道。

    段志离开后，乾族至主才走入主殿内。

    在踏入的那一瞬间，乾族至主顿时僵住了，他呆呆的看着站在主殿处的萧月。虽然萧月只散发出了些许气息，但这股气息却是让他感到了恐怖的压迫。在这一刻，乾族至主毫不怀疑，只要萧月一个念头，就可以让他彻底灰飞烟灭。

    

