
向淮出了门，就进入了薛夕的化妆间，进门后看到眼前的情况下，差点忍不住笑出来。

他嘴角噙着溢出来笑意，慢悠悠走到了化妆镜前，就看到化妆师正在忙碌着给薛夕烫头发，而薛夕正在昏昏欲睡，一脸的生不如死。

他忍不住问了一声：“还没好吗？”

化妆师开了口：“马上好了！薛小姐真是明**人，脸部的妆容很好画，就是头发有点难搞。所以耽误了一些时间。”

薛夕懒得把满头红发烫回来，而半年过去，也已经又长出来了黑发，那些红发慢慢褪色，渐渐变得颜色还挺自然。

可即便是这样，也不搭配今晚她的裙子，所以化妆师给她将头发烫了以后，盘起来，打算把那些红发都遮掩到丸子头里。

听到向淮的声音，薛夕生无可恋的抬了抬眼睑，就又垂了下来，慢悠悠的开了口：“有举办宴会的时间，都可以看好几本书，刷好几套六级试题了。唉！”

向淮：“…………”

化妆师也忍俊不禁。

又过了一会儿，终于盘好了头发，薛夕这才站起来。

刚她坐在那里的时候，还不明显，此刻站起来后，今天的整体造型就出现在向淮的眼底。

他眼神里流露出惊叹之色。

早就知道小朋友很美，可没想到，她可以这么美！

今天她穿了一件露肩的粉色公主裙，这是叶俪逼着她穿的。

而一般人穿粉，多少会有点显黑，可薛夕的肌肤非常的白，光线照在上面，都会反光的那种，反而衬托着今天的衣裙，仙气十足。

而她顺着她精致优美的天鹅颈往上，就可以看到那精致的妆容，搭配着这衣服，眼角也加了粉色，整个人少了往日了几分清冷，到呈现出几分少女的羞涩感。

头发盘起来，两颊两侧都有一缕卷发随意搭在那里。而整体上，化妆师只用了一个钻石发卡，卡在丸子头上，其余的装饰全无，却显得贵气无比，真的宛如公主般。

向淮一时间看的眼睛有点直了，他压下心头的火热，上前一步，将胳膊递给她：“我的女孩，准备出去吗？”

我的女孩……

薛夕眨了眨眼睛，莫名觉得这句话有点甜。

她点了点头，跟着向淮往外走，边走还边说：“我今天这裙子的拉链有点难拉诶~”

向淮顿时一语双关：“没关系，今晚我给你拉。”

不仅给你拉拉链，还会帮你把衣服脱下来……咳，不能想，只是想了想，就感觉鼻子有点热了。

向淮另一只手摸了摸鼻子，带着薛夕走出来。

两个人刚出了门，打算去会客室找叶俪等四人，可刚走到门口处，就听到了老夫人的那句话：“向先生，林夫人，你们别被薛晟和叶俪给骗了！薛夕，根本就不是他们的女儿！”

两个人脚步一下子顿住了。

向淮下意识看向了薛晟和叶俪，却见两个人也有点懵，他凝起了眉头，再次低头看向薛夕。

女孩面色有点冷，眉宇间似乎透着点焦躁。

向淮读懂了她的心情。

被从孤儿院领养回来的时候，薛夕是无所谓的态度，可后来薛晟和叶俪对她越来越好，让她性格里的冷漠去了一些。

这些年，虽然没说过甜言蜜语，可在薛夕的心里，这个家是很珍贵的。

所以，她怎么可能不是薛晟和叶俪的女儿？！

薛夕绷着嘴唇的时候，薛晟也开了口：“妈，你在这里说什么胡话？！我都说了，我做了dna，夕夕就是我的女儿！”

薛老夫人嗤笑：“你现在肯定不承认吧？毕竟这么一个女儿能带来了这么多的好处。但是老大，我告诉你，薛夕根本不是你的女儿，你哪里配有这么好的女儿？”

薛晟见她无理取闹，深吸了一口气：“够了，妈，你别在这里胡搅蛮缠了，你凭什么说夕夕不是我们的女儿？”

旁边的叶俪此刻也用愤怒的眼神盯着薛老夫人。

夕夕就是她的女儿！这个老疯子，又在这里搞什么？！

薛老夫人见两个人都不承认，当下笑了：“凭什么？就凭我知道，你们的女儿，已经死了！！”

死了两个字一出，整个房间里再次鸦雀无声。

薛晟和叶俪是气的全身都在发抖。

毕竟女儿被亲生祖母咒骂已经死了，太伤人了。

向爸爸和林婧，则不好开口，这是薛家的私事。

只有向淮眸子一眯，询问道：“哦，你怎么知道岳父岳母的女儿已经死了？没有证据，你就别在这里信口雌黄！”

他说完后，还看了一眼老夫人身后的刘依秋。只见这个女人，此刻已经吓得全身发抖。

老夫人见他们一个个都不承认，此刻也是气的昏了头，什么都不管不顾的喊道：“因为，当年是我让人偷走了叶俪的女儿，并且，淹死了她！”

一句话，再次让整个房间里安静下来。

就连听到了楼上的动静，跟着上楼来的薛老爷子，都惊呆在原地。

老爷子怒了：“老婆子，你在这里说什么疯话？！”

薛老夫人嗤笑道：“我没说疯话，当年有高人给我算命，说是叶俪的女儿克我，如果留下来，会导致家门不幸！所以，我才在叶俪生下孩子后，就找人偷走了孩子，淹死了她！”

她这话说的竟然一点悔意也没有，并且还在那里信誓旦旦：“这件事，刘依秋也知道，我是让她找的人！一个已经死去的孩子，怎么可能又活过来？！”

她冷笑了一下，看向了薛晟：“当初你把她从孤儿院里领回来的时候，我就提醒过你，别被一个莫名其妙的邮件给骗了！那什么dna文件都是可以造假的！可你不信，现在我想想，你肯定是看薛夕长得好看，知道她未来前途远大，所以才明知她不是你的女儿，却还是留下了她吧？”

老夫人又看向了薛夕：“薛夕，你可别被他们两个给骗了！这两个人就是骗子！”

薛夕瞪大了眼睛，有点慌乱的看向了薛晟和叶俪。

就在这时，向淮握住了她的手：“别怕，有我在，我有证据证明你的身世。”

【别急哈，开始慢慢填坑啦~继续求双倍月票！爱你们！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65716211"  chaptername="第820章  别怕，有我在">加入书签</a>
</div>
