    宁凡摸了摸鼻子，道：“我想今晚你们能不能帮我牵制一下欧阳家族的黑暗势力。”

    “好，这个没有问题。”

    “帮我送一个快递吧。”

    “行！”

    云澜很快派人处理了全部尸体，将其中一个人头送给欧阳家族。

    做完这一切，宁凡返回了别墅休息，今晚欧阳家族必将见不到明天早上的太阳。

    欧阳家族中，一个门口的保镖惊慌失措拿着一个袋子进来，着急的说：“老爷，不好了，你看看这个！”

    “什么东西！”

    随即袋子打开，欧阳震雄，管家，老徐三人瞳孔迅速的收缩起来。

    这个人正是派出去击杀宁凡的那个队长，为了杀宁凡还发配了冲锋枪这种武器。

    整整十个训练有素的杀手全部死了，而宁凡还活着！

    “这个宁凡强大到超乎我们的想象，这是宣战，大哥，立刻通知人将别墅保护起来，宁凡今晚一定会来的。”老徐说，看着拿人头心中有种莫名的恐惧感。

    欧阳震雄也是感到强烈的不安，立刻通知自己手下里三层，外三成的保护别墅的安全。

    ......

    渐渐到了深夜的时间，欧阳震雄等人坐立不安的在客厅中走来走去。

    管家看了一下时间，问：“都两点钟了，宁凡还会来吗？”

    “我觉得一定会来的，宁凡真的只是一个学生，一个练武之人而已？”老徐想起自己跟宁凡的交手。

    轰隆隆！！！

    突然的一声爆炸，引起了众人的注意。

    老徐立刻站起来，走出门外，问道：“怎么回事？”

    “不知道，好像是汽车突然爆炸了。”

    “好端端的怎么会爆炸呢，让两个人去灭火，快点。”

    “是！”

    老徐走回来，说道：“大哥，没事的，只是一辆车爆炸而已，我们防守得这么严密不会有事的。”

    “希望如此吧！”

    其实他们三个手中都捏着一把汗水，欧阳震雄道：“管家，去厨房拿一瓶酒过来。”

    “好的，老爷。”

    管家急急忙忙的走去厨房中，可是却遇见了一个正在对他微笑的男子。

    嗤！！！

    只见管家瞳孔圆睁，捂着自己的喉咙倒在地上。

    宁凡拿着一瓶红酒，慢悠悠的走出去。

    两人正在着急的看着门外面的火光，欧阳震雄说：“管家，叫你拿一瓶酒怎么这么慢？”

    刚刚诧异的一转身，欧阳震雄惊恐的后退了好几步，嘴中惊呼：“宁......宁凡。”

    老徐迅速反应过来，见到宁凡正坐在沙发上倒酒。

    “别那么紧张，我们可以喝一杯，然后好好地谈一谈。”宁凡拿着高脚杯，微笑的说。

    “你是怎么进来的？”老徐的左手已经摸腰后的枪。

    宁凡笑着说：“这别墅这么大，想要进来还不简单，我如果进不来你们不就失望了吗？”

    “宁凡，你只有一个人而已，少在这装，天堂有路你不走，地狱无门你自投。”

    “呵呵，说实话，阎王都不敢对我怎么样，凭你们？”

