    虽然跟两位公子爷坐在大排档很有趣，，但能让苏婉玥耐着性子坐在这个杂噪的环境里，完全是因为她身边坐着一个男人，一个让她无法离开的男人。

    至于是因为什么原因让她无法离开，恐怕她自己心里也不是很明确，真的是因为陈六合能保护她的安全吗？恐怕不仅如此了吧！

    “他！只要他不嫌弃我窝囊，他一辈子都是我老大！”邹阅锦指着陈六合，很坦然的说道，眼神里满是真诚与坚定。

    苏婉玥更加好奇了，一个三十多岁的公子爷，把陈六合尊称为老大？并且还一副死心塌地的模样，这如何能让她不感到意外？

    苏婉玥深深看了眼陈六合，说道：“我现在真的非常好奇，你们之间到底发生过什么？你何德何能，能让李泽彦喊你一声大哥，能让邹阅锦称你一声老大！”

    陈六合耸耸肩，说道：“可能是这两个家伙的脑袋被门挤了吧！”

    李泽彦对陈六合竖起了一个国际手势，对苏婉玥道：“苏总，你真的想知道？我倒是不介意跟你说说我们三个人的光辉事迹！”

    苏婉玥那张冷冰冰的脸蛋上，露出了一抹荡人心魄的神情，道：“我更想知道的是，这个家伙身上藏着什么样的秘密！”

    “他？”李泽彦指了指陈六合，道：“那恐怕就是说三天三夜都说不完了！”

    陈六合抬了抬眼皮，对苏婉玥说道：“你现在这种心态非常危险！好奇心害死猫这句话你应该很清楚吧？”

    苏婉玥理所应当道：“身边成天跟着一个浑身都是秘密的人，你觉得合适吗？适当的了解一下你，我觉得很有必要！”

    陈六合无奈的耸耸肩，哑然失笑了一声。

    苏婉玥嘴角挑起了一个略显得意弧度，弧度很浅，让人微不可闻，她看向李泽彦和邹阅锦道：“如果不介意的话，先说说你们三人的光辉事迹？”

    李泽彦喝了口啤酒润嗓子，才说道：“其实我们三个人的事情比较简单，大概是在六七年前吧，那时候我在国外跟别人谈生意，阅锦在国外进修！我们两被一个恐怖组织同时绑走，是六子救了我们！”

    闻言，苏婉玥蹙了蹙眉头，道：“这件事情我知道，当时还有过报道！是一桩惊天动地的惊天绑架案！是陈六合救了你们？”

    李泽彦和邹阅锦都点了点头，苏婉玥骇然的看了陈六合一眼，又对两人道：“就这么简单？”

    “说起来很简单，其实当时的惊险只有我们才知道！老大带着人直接打到了那个组织的基地里！带着我和泽彦，跑了三个国家才脱险！”邹阅锦说道。

    李泽彦灌了口啤酒，笑道：“然后我和阅锦两个人，跟着六子顺道执行了几次任务！也是从那个时候起，我们才逐渐了解了他是一个什么样的人！”

    邹阅锦道：“然后越了解越震撼，越震撼越崇拜！当时我跟泽彦两个人，都差点因为一时的热血和冲动，跟着老大走上了一条恐怕活不回来的不归路！”

    李泽彦笑着：“好在这个家伙还有点良知，不带我们玩，直接一脚把我们踹回了国内，不然我跟阅锦两个人，现在坟头的草估计都得有三尺高了！”

    邹阅锦一本正经道：“那不是良知，而是我们在他眼中，连蚂蚁都顶不上，充其量是两个看着碍眼带着嫌累的累赘！”

    看着两人一唱一和，陈六合失笑的骂了一声：“还算有点自知之明！”

    “回到国内后，我们开始收集六子的资料，不查不知道，一查更不得了，感情他除了是一个彻头彻尾的变态外，还拥有着熏天的背景和臭大街的恶名！”李泽彦打趣的说道。

    追忆起那一段深藏在他们心底不为人知的秘密，他们的眼中都有着无限感慨和亢奋！这段回忆，无疑是他们一生中都无法磨灭的深刻印记！

    听到这些话，凭借苏婉玥的头脑，自然能轻易联想到很多，她内心波澜壮阔，这则信息，让她心房一颤，因为这关系到陈六合消失岁月里的秘密！

    六七年前？那不正是陈六合消失的阶段之一吗？原来他出现在了国外！

    “任务？不归路？”苏婉玥再次抓住了话语之中的关键词，看着李泽彦和邹阅锦两个人。

    邹阅锦摊摊手道：“再多的我们可就不能透露了，当初可是发誓保密的，不然我毫不怀疑老大能把我们的骨头拆成两百零六根！”

    “嘿嘿，这件事情藏在心里太久了，总是感觉有一团火在窜动，连我家老头子我都不敢透露出去！就怕这变态的家伙报复啊！今天说出来，舒服！”李泽彦满脸笑容的说道。

    苏婉玥歪头看向陈六合：“我真的很好奇，你在国外到底做了些什么？这就是你突然消失的原因？”

    陈六合轻描淡写的撇了撇嘴，没有丝毫解释的意思，苏婉玥盯了他几秒钟，也没有得到一点回应，只好泄气的收回了眼神。

    但这件事情，却是已经被她记在了心里，当一个女人产生强烈好奇心的时候，无疑是很可怕的，重要的是，还是像她这么有能力的女人！

    “不说这些了，我们有多久没见了？”陈六合端起酒杯扬了扬，对李泽彦和邹阅锦两人问道！

    对这两个人，他还是有着比较特殊的感情，毕竟在那个最为艰苦艰险的岁月里，在他的生命中留下过足迹！

    “四年！”两人不约而同的说道，旋即相视一笑。

    陈六合点点头：“一晃眼就四年了！”

    “是啊，我记得四年前那次见面，还是你回国路过香江的时候，也是我们三个，也是在这条街上，还是在这个摊子，只不过这个摊子的老板已经换了。”李泽彦淡淡说道。

    “物是人非？”陈六合意味深长的说了句，喝光了杯中酒。

    闻言，李泽彦和邹阅锦两人的神色不一，李泽彦则是淡然一笑的把酒喝光，同时抬起手掌，在邹阅锦的肩膀上重重拍了两下。

