    温暖可以分享，让受鬼驱使的人改过自新，但杜兰想要反过来吸收别人的负能量就不行，因为世界上没有这么投机取巧的事情。温度只有从高温到低温传递，不能反过来。

    现在下弦壹要发动自己的能力，控制火车上的人，把所有乘客变成自己的粮食。

    “不要执迷不悟。”杜兰说道。

    可惜下弦鬼并不听杜兰的，他就是要动手吃人。

    “大威天龙！”杜兰一拳将鬼打飞，把他打下火车：“你们这些鬼真的是不听人话。”

    “好强。”伊之助目瞪口呆，法师只用拳头就压制鬼了，连刀都不用，真的是太过犀利了，让他想起了山中人熊。

    鬼被打趴，脸着地，脸皮都磨掉了，可见这一拳的力道。

    “连鬼祖都没有这么打过我。”下弦壹发现自己和法师的差距太大了，如果是猎鬼者，或许自己还有一战之力，然而这个法师根本看不透，那是碾压的强大。此时他忘记了观察杜兰的逼格指数，甚至忘记了逃跑。

    就好像被猫盯住的耗子，位于绝对的弱势。

    火车停了下来，有几个少年跑了出去，挡在了鬼的面前，要用自己的生命去保护鬼，保护自己的美梦。

    “你这只鬼倒是值得表扬，至少知道利用人性的弱点，知道驱使人类帮你做事情。”杜兰也跳下了火车。

    “为什么，你们为什么要帮鬼？”炭治郎忍不住问道，他不懂，毕竟他可是克服了美梦继续战斗，可是切切实实的现实主义。

    “他答应过我们，只要我们完成任务就会让我们永远在美梦中沉睡。”

    “就为了做梦？！”炭治郎完全不能理解这种想法，梦是假的，现实才是真的，为什么会选择虚假？

    少年们还没有回答，却发现不知何时法师已经站在了他们的面前，宛如巨人一般的阴影将他们完全笼罩。

    少年毕竟是连饭都吃不饱的可怜人，他们如何能抵抗杜兰的威压，他们根本不敢动。

    杜兰踏着沉稳的步伐，从少年人墙的缝隙中穿过，完全没理会少年们，只是盯着鬼，又是一拳：“大威天龙。”

    鬼又被打中，他发现自己的脸已经肿了，他想要恢复，但自己好像又变成了凡人，鬼的能力都消失了。

    “是不是觉得现在正在做噩梦？不过这不是你的噩梦，你只是梦的配角。”杜兰算了一下时间，也差不多到了。

    其他人都不能明白杜兰在说什么，但就在他们疑惑的时候，一股可怕的气味从天空落下。

    炎柱凛然一惊，他能感觉到夸张的鬼气，不由抬头看去。

    从天空坠落，撞击大地，惊起尘埃。

    众人等待尘埃落定，等待来者献身。

    灰尘被夜风吹走，展现出来者的真面目，和炎柱想象的完全不同。来者虽然很强，此时却遍体鳞伤，他不是来支援的，他是在逃命。

    从对方眼球的文字知道，他是上弦叁，十二弦里排名第三的强大鬼怪。可是现在他的身上全是烫伤的伤口，理论上来说鬼怪受伤之后都可以痊愈的，甚至断手断脚都一样可以复原，越是强大的鬼恢复力也越强，但眼前的上弦叁却遍体鳞伤，说明他陷入了苦战。

    上弦叁也看了一下现在的情况：“切，果然只是个下弦，大人对你的期待过高了。”虽然是看不起下弦的语气，不过现在他的状态也不是很好，因为他自身也处于巨大的麻烦中。本来他只是接到鬼祖的命令过来看一看，没想到会遇到那种家伙。

    可恶，身上的伤口不能恢复，叁很愤怒。

    轰！

    就在这时，杜兰又是一招‘大威天龙’，把下弦壹打趴在地。

    “噩梦的主角来了。”杜兰话音一落，下弦壹就变成了沙包接二连三受到了攻击，脸都扭曲了，牙也崩飞了，惨不忍睹。

    “法师在干什么？”炎柱觉得以法师的本事完全可以杀了下弦壹，可却不是痛下杀手，反而更像是在折磨。

    杜兰是打给上弦叁看的，一拳一拳落下。下弦壹真的是要写一个惨字。

    上弦叁看着眼前的惨剧，看着毫无还手之力的下弦，虽然鄙视下弦但依旧泛起兔死狐悲的悲伤，在强者面前，就算是鬼也毫无尊严。

    叁不由想起了自己还是人的时候，他也是那么弱小，什么都保护不了。亲人，爱人全部都保护不了。

    愤怒啊，可是想起那两个女人，怒火也不知如何发泄，因为太强了，令人绝望的强大，根本打不过。他已经技能全开，绝技释放，但最终还是只能逃跑，而且还是因为那两个女人没有追自己才跑掉的，不是因为自己跑得快，只是因为敌人根本不屑追杀自己，那是红果果的蔑视。

    那两个女人知道不管自己再修炼再变强也不是她们的对手，所以她们放任自己离开，那不是放虎归山，只是自信下次遇到依旧可以碾压自己，叁很愤怒。

    现在又看到同为鬼的下弦被法师折磨，叁只感觉胸中有一股郁积的火焰要将他的灵魂燃烧，那火焰名为耻辱。

    杜兰一边殴打一边观察，发现上弦叁现在心里活动活跃，说明自己的安排起了作用，现在他肯定正在为自己的无能而羞耻，估计想起自己生而为人的悲剧了。

    上弦叁身世不好，父母不争气，他只能偷东西，最后被父母赶出来成为了一个惯犯，一直到他遇到了自己的武术师父。师父教他武功，也教他做人，甚至还要把女儿嫁给他，把家产都给叁打理。

    眼看上弦叁就要走上人生巅峰，却发生了悲剧。他师父原来也是个喜欢打架捣乱的家伙，可是后来他结婚生子就稳定下来了，有次他救了一个地主，地主为了感谢他就给了他一大块土地，还帮忙修建了道场。

    所以师父才会希望叁回头是岸，无私地帮助他。可是好人没好报，因为这块土地早就被隔壁的剑道馆觊觎许久，于是剑道馆的人给叁的师父和未婚妻下毒，用卑鄙的手段吞并土地。

    叁因为不在道馆才逃过一劫，回来知道惨剧之后，他愤怒地杀向了剑道馆，杀光了里面所有人，但他的怒火却依旧没有平息，于是被鬼祖选中成为了鬼。

    叁把悲剧归结于弱小，以及人性的卑鄙，因为弱小所以剑道馆不敢堂堂正正出手而是选择下毒。弱小是最大的原罪。

    看着惨烈的同类，叁又想起了自己没能保护的东西。

    杜兰都着急了，回忆杀差不多就可以了，怎么还不爆发？上弦可不要让他失望，在去找上弦壹之前，先用上弦叁开开胃。

