    第97章 陪伴

    这话一出，整座朝堂瞬间沉寂了。

    死一般的寂静。

    若是其他人说这话，众人还有回旋的余地，毕竟说到定，秦元是秦国的太子，将来若是登基为秦王，他们若是说情，那便是给了秦元一个面子。

    但说话这人是曹淳，谁都不敢惹他，就连只是说话的小小情分都不敢给予。

    在朝中，这位可是呼风唤雨的存在，有时，甚至连楚王都得让其三分。

    众人噤若寒蝉，低着脑袋不敢说话。

    楚南星面色极为难看，他刚准备梗着脑袋说话时，楚王这时却是说话了，“曹爱卿言之有理，那便按照曹爱卿说的去做吧。”

    这句话就相当于盖棺定论了。

    楚南星涨红了眼看了半天，最后只能拱手说：“遵旨。”

    秦元在一旁看着，面色倒是没有丝毫变化。

    短短瞬息，他就了解楚廷的朝堂局面。

    就跟汉献帝一般，很显然，当今楚王就是那个汉献帝，而曹淳，则是权臣曹操。

    还真别说，倒还挺像。

    “不知秦元殿下以为如何？”

    这是曹淳的目光落在了秦元身上。

    秦元顿时只觉得周身气息一紧，宛如山岳一般的气息便是朝他覆压而来。

    不过，他没有展现出丝毫畏惧之色。

    眼神一凝，便是看了过去。

    那曹淳心中诧异的很。

    一般来说，像这样的愣头青，他一个眼神就解决了。

    秦元的出现，却让他有些意外。

    但他也不是寻常人，不可能说就这么轻松的被比下去了。

    他笑了笑，缓步走到秦元身侧，说：“你小子蛮不错的。”

    秦元说：“你也不错。”

    整座朝堂瞬间哗然。

    当今楚国，除了楚王之外，谁敢这般和曹淳这般说话，这可是一手遮天的人物啊。

    不过他们的震惊没有持续多久，楚王便挥手说散朝了。

    楚南星亲自将秦元带去了那座传说中的驿馆。

    很破很旧，院子中的杂草都快有人高了。

    秦元见着，并没有展现出多余的情绪，只是要来一柄镰刀，便开始劳动了。

    许奕也是紧随其后。

    这下子，相较之下，倒是楚南星显得有些尴尬了。

    若是去帮忙吧，他又没有那个气力，细皮嫩肉的他又怎么做过艰苦的农活，若是不去吧，在一旁看着，又觉得有些尴尬。

    就在他两难之际，楚莹儿出现了。

    大步走进院中，楼起袖子就是干。

    不过秦元见着后，甚是心疼，便将楚莹儿手中的镰刀夺了过来，顺手丢给了楚南星，“一个大男人，让个小女孩做事，你好意思吗？”

    这大有逼上梁山的意思。

    楚南星的脸红了，嘿嘿一笑，便是捡起了镰刀，说道：“不好意思，自然是不好意思。”

    而后开始行动。

    时间一晃而逝。

    渐渐的，日落西山。

    院中的杂草也少了许多，至少看上去要比之前好看多了。

    勉强有了点人住的样子。

    四人躺在地上，微凉的清风拂过，带来一阵强烈的舒适感。

    席间，秦元看向身侧的楚南星，说：“不知道要在这里多少年，就得一直麻烦你了。”

    楚南星笑了笑，轻声说道：“没事，你照顾我，我照顾你。”

    最左边是楚莹儿，楚莹儿的旁边则是楚南星，其次是秦元，最右边是许奕。

    本来秦元的小心思，是准备在楚莹儿身侧的，结果老奸巨猾的楚南星一眼就看透了秦元的心思，当即便是义正言辞的拒绝了他。

    四人说了会儿的闲话，就各自回去休息了。

    这座驿馆的床铺等一系列日常的物件，楚南星在白日时便让人送来了，都是上好的珍贵物件。

    那些商贾也是明白秦元与楚南星的身份，因此也不敢造假，全都是用着货真价实的材料。

    秦元晚上彻夜未眠。

    许奕也是如此，他在一旁陪着秦元，不时说会儿话，看着月亮，心中却涌起些许悲凉之色。

    “这月亮，似曾相识。”

    秦元举起酒杯，洋洋洒洒喝了几大碗酒，说：“举杯邀明月，对饮成三人。”

    “啥意思？”

    即便是时常学习古籍诗歌的许奕，也是一脸雾水的看向秦元。

    这句诗对仗工整，读起来朗朗上口，而且还有些浓厚的韵味。

    细细品之后，他眼前一亮，大呼好诗。

    他尝试对了对，却是怎么也想不出下几句。

    正是苦恼之际，忽然感到身侧一沉，许奕扭头一看，见着秦元已经醉倒了，正趴在他的身上。

    许奕无奈的看秦元一眼，只好将其扶进房间。

    这里人生地不熟的，而秦元又是酒醉之中，他害怕这家伙会做出什么意向不到的事情，于是彻夜守在床榻。

    直至清晨，许奕醒来时，秦元还在熟睡。

    等到他出去后，秦元就醒来了，看着陌生的天花板，以及头昏脑涨，胃里面似乎是有巨浪在翻滚，总之，十分不好受。

    想了好久，才想出来这里是哪里，不由得苦笑一声。

    这时许奕走了进来，见着秦元醒了，递过去一个热手帕，说：“擦把脸清醒清醒，今天是第二天，按规制，要去拜见楚王，别耽误时辰了。”

    许奕一边拿来秦元的衣物，一边叮嘱道。

    秦元还楞在那里，“你说什么？”

    许奕甚是无奈，只好将那些重新又说了一遍，只是这一次要省略许多。

    这时秦元才算是明白，同时他也清楚了此时的处境。

    起身，犹如一个木偶娃娃般，机械般的做某些事情，直到许奕说了一声好了，他才晃过神来，见着铜镜之中的自己，忽略那苍白的面色的话，看上去倒还算是那么回事。

    “楚国太子派来的马车已经过来了，就在外面等着，我和你一起去，到宫门处我就下来。”许奕说。

    秦元点头说：“那好，就按照你说的办。”

    “还有没有什么事情没有做的？”许奕问。

    秦元想了一会儿，说：“应该没有了吧。”

    许奕仍是有些不放心，他将秦元从上到下的打量了一遍，直到确认一切妥当后，他才点头。

    他将秦元松了出去，而后一起上了马车。

    秦元心情不佳。

    即便是在路上，也没有丝毫好转。

    (本章完)

