    筑基期六重对现在的陆云来说是个什么概念？

    如果说陆云能够和鲁华不相上下的话，那完全不是齐风行的对手。

    不是筑基期六重体内真元真的恐怖到这种程度，哪怕筑基期境界之上的练气士一层一重天，也完全没有达到可以完全压制的程度。

    真正让筑基期练气士之间拉开实力差距的，还是对力量的领悟。

    是的，对力量的领悟。

    这一点上，拥有九百九十九级天赋的陆云，凭借着对身体的了解和功法武技的运用，完全可以喝筑基期五重的鲁华平分秋色。

    然而面对筑基期六重的齐风行，那就没有什么优势了。

    这也是齐风行明知道陆云身上有古怪，还能如此有恃无恐的原因。

    没办法，可以说是死死的压着陆云，无论陆云身上有什么，他都不惧，而且没有输的道理和理由。

    除非陆云能够祭出一个神器来。

    可神器这种东西，也不是随随便便来个炼气期的练气士就能够发挥出应有的威力的。

    更不是一个练气士修士能够见到甚至拥有的。

    而这也是周围一群围观练气士心中笃定陆云根本没办法赢的原因。

    那陆云还敢赌？

    敢，而且拼上性命也得敢。

    那可是储物戒指，在场有一个算一个，没有不想要的。

    别说是陆云了，其他人都想和齐风行赌。

    如果齐风行手中有储物戒指这种事情透露出去，整个黑炎宗的人恐怕会集体出动，什么活动阴谋，全都靠边站。

    可见一个储物戒指对普通练气士来说有多大的吸引力。

    然而吸引力归吸引力，也要有命拿才行。

    不少人在陆云动手的时候就已经摇头叹息了。

    储物戒指难能可贵，可陆云不但得不到，还得平白输了一部风行百变。

    只能说……贪婪是原罪。

    然而让众人百思不得其解的是，陆云非但没有胆怯，反而笑的越发……贱了。

    你他么在齐风行境界的压制下，都踉踉跄跄站不稳了，还笑的这么贱。

    而且身上的气息全然爆发开来，这种现象刚才大家都见过一次，就是鲁华拼命的时候，那一双天罡黑炎拳，看的众人心头直跳。

    可是爆发了体内所有的气机，那就是完全放弃抵抗了，以命搏命的手段固然有一丝希望，可更有可能是连活下来都难了。

    尤其是面对齐风行这种境界上完全压制的人。

    “难道陆云这小子还有什么压箱底的东西？”

    “别说是压箱底的东西，就是压祖宗棺材板的东西也没用啊，齐风行这一剑下来，陆云就得当场殒命。”

    果然，齐风行眼看着陆云冲了上来，脸上露出风轻云淡的笑容，神色间却更加阴柔了。

    手中长剑翻飞之间，如同一条毒蛇，以一种极其诡异的速度和方向，向着陆云心口冲去。

    而此时的陆云，刚刚爆气，还没有达到巅峰。

    这样的情况下，根本就无法躲闪。

    嘶——！

    周围响起一道道吸气的声音。

    知道陆云要死，没想到陆云会死的这么快。

    然而！

    就在齐风行长剑即将穿透陆云身体的时候，神色忽然猛地一变。

    周围众人也有不少人看出了其中的蹊跷。

    陆云不闪不避，这根本不合常理。

    下一刻，众人的眼珠子差点瞪出来。

    陆云身形忽然一阵扭曲，像是在齐风行长剑扭曲的立场中，随波逐流的一片叶子，就这么贴着齐风行的长剑闪了过去。

    除非齐风行的长剑能够转弯，否则就是使出食奶的力气来，也只能穿透空气，别想碰到陆云。

    “风行百变！”

    众人惊呼出声，眼中艳羡的神色更加浓郁了。

    可这怎么可能？

    就连鲁华都无法在如此情况下用风行百变来躲闪，更是根本都没有参悟到这种程度。

    陆云是怎么做到的？

    齐风行首当其冲，最是能够感觉到此时的诡异。

    可他只是变了脸色，便朗笑一声说道：“就算你领悟了风行百变，可是我倒是要看看，你如何在境界的完全压制下反败为胜，还有什么手段，尽管使出来吧。”

    什么叫胸有成竹？

    齐风行现在就丝毫不担心陆云身上的任何变数。

    只是下一刻，齐风行差点一个踉跄，跌倒在地上。

    两人错身而过的时候，陆云这混蛋竟然还有功夫对着齐风行眨了眨眼睛，说道：“这是你说的啊！”

    听听，这是人能说出来的话吗？

    齐风行气的差点一口唾沫吐在陆云脸上，若不是常年修行来的素养，这会儿要气吐血了。

    周围众人也听到了陆云的话，纷纷笑出声来。

    果然，这混蛋是有底牌的。

    就在齐风行深吸一口气，平息下心中怒火的时候，陆云忽然也深吸一口气。

    紧接着，陆云身上的气息……猛地提升。

    这种感觉，在场众人都再熟悉不过了。

    感受到陆云身上的气息突飞猛进，在场众人的嘴也是越张越大。

    “突……突破了？”

    见过不少突破的，还没见过在战斗中突破的，陆云这混蛋不惧后果吗？

    要知道哪怕是一个小境界，也不是随随便便就能够突破的。

    无论是功法的修炼还是体内经脉的开拓，都是需要反复探索，找到最适合自己的突破方向。

    就这么稀里糊涂的突破，你还敢不敢对自己再不负责任一点？

    换句话说，练气士不考虑功法武技和体内经络开拓方向，胡乱突破的话，简直就是在拿自己的将来开玩笑。

    根本就走不远，甚至会把自己身体经脉搞的乱七八糟。

    这也是一些散修练气士最为苦恼的地方，修着修着把自己修爆了的练气士更不是没有。

    陆云这一举动，彻底把在场众多练气士给整不会了。

    齐风行更是一脸错愕，满是荒唐，旋即狂怒。

    “你疯了？”

    好吧，储物戒指确实足够让人疯狂，可齐风行实在是没想到，他竟然遇到了。

    “这是个疯子，为了摆脱境界压制，竟然强行突破？”

    “换做是我的话，也会这么做，那可是储物戒指啊。”

    “那也是外物，这陆云天赋一般倒也罢了，看他样子并非凡夫俗字，怎会做出如此荒唐的事情来？”

    “好好的一个人，废了。”

    ……

    周围议论纷纷，然而哪里知道，陆云之所以现在突破，只是因为他觉得炼气期六重施展万剑流光的话，能够打败齐风行，仅此而已。

    至于经脉扩展方向……不好意思，以陆云的天赋，这玩意随便拓，怎么拓都有办法圆回来。

    嗡——！

    突破到炼气期六重之后，陆云整个人身上的气息都变了。

    周围天地之间，更是茫茫一片剑气笼罩。

    轰隆隆！

    天地震荡，无数剑气汇聚成一条长河，在杨真周身奔流跌宕。

    齐风行脸色难看到了极点，再看看周围一众练气士脸上虽然也带着震惊的神色，看向他的目光大多都是幸灾乐祸。

    陆云是个妖孽啊，这混蛋一肚子坏水，现在众人也反应过来了，陆云这混蛋哪里是被储物戒指冲昏了头脑，根本就是在给齐风行挖坑，偏偏齐风行自己还噗通一声跳进去了。

    眼看着万剑流光无情的撕碎了齐风行有恃无恐的境界压制，齐风行脸色连连变化，眼里闪过一丝阴狠的神色，咬牙说道：“混蛋，我跟你拼了！”

