
    第一百零八章天心引气决

    顾家

    当顾恒生回到顾家的时候，天色已经暗淡了下来，想必顾家上下也已经听闻百梦楼所发生的事情。

    顾恒生将李秋柔送回了西厢院休息，便来到了顾老爷子的深院屋内。

    屋里，顾老爷子和顾忧墨脸上洋溢着一抹难以掩饰的激动和喜色，对坐饮茶。

    “爷爷，二叔。”顾恒生推门而入，径直走到顾老爷子和顾忧墨的身前，躬身问候。

    “臭小子，老头儿我听说你在宴会上一脚踹翻了古阳云，振我顾家声威。”在家人面前，顾老爷子完全没有一个强者的霸气，而是大大咧咧的笑着如同一个普通老头：“哈哈哈，不错不错，是我顾苍的亲孙子。”

    顾恒生轻抿一笑，看着顾老爷子和顾忧墨两人，感到很舒适自怡。

    “踹了古阳云倒无所谓，他古家还没有那个魄力来和我顾家扳手腕。不过，你小子连大皇子的面子都当众拂了，确实有些不太妥当。”

    顾忧墨也是很欣慰的轻笑了一会儿，很快就有些凝重的看着顾恒生，告诫道。

    “二叔，戏台可是大皇子搭起来的，他硬要逼着我唱。没办法，我就只好和他们唱一曲了。不过，既然戏已经唱了，若是我还给他面子的话，岂不是让世人都以为我顾家好欺辱了。”

    顾恒生可不在乎什么皇室尊严，前生那些拥有天玄境顶尖强者的古国，不知被他踏灭了多少个。区区天风国的储君而已，若不是看在顾家扎根在此，顾恒生连理会都懒得。

    “臭小子，你的意思老子明白，不过稍微有些激进了。日后行事，你还是要多多斟酌一下的，毕竟大皇子可是储君。”

    顾忧墨沉吟了一会儿，话中没有责怪顾恒生的意思，只是想要告诫一番。

    “我知道了，二叔。”看着顾忧墨如此凝重的告诫，顾恒生也只好点头应道。

    “好了，咱不说这些了，大皇子贵为储君，不会那么没有气度的。”顾老爷子轻轻摆了摆手，很是欣慰的看着顾恒生说道：“臭小子，你和秋柔现在怎么样了？要不咱就直接把大婚给办了，给老头儿我生两个重孙儿，给顾家添点儿热闹。”

    顾老爷子现在对顾恒生很是欣慰，也极为的满意知书达礼的李秋柔。现在顾恒生真正的天骄无双，站在年轻一辈的顶尖儿处，只差为顾家再传下一代香火了。

    重要的是，顾忧墨的双腿渐渐恢复，他日肯定能够撑起整个顾家的这片天。到时候，顾老爷子也可以退居幕后，退出朝堂，就想在家里抱抱重孙了。

    想到这往后的子孙满堂，顾老爷子的嘴角都不由得咧到了眼角处，就像是一个得知庄稼大丰的普通老头儿般开心。

    “………”顾恒生张了张嘴，竟不知道该怎么接话，只好讪讪笑道：“过段时间再说这件事情吧！咱们目前最重要的是二叔这里，再过两个月，永安公主就要入往南渊国了。”

    顾恒生赶忙转移话题，不想和老爷子争论关于正式大婚的事情。

    “嗯，说的也是。”顾老爷子也没有多想，只是转头看向了顾忧墨，长叹一口气：“唉……此事，墨儿你自己作主吧！不管你的选择是什么，都有老子和整个顾家顶着，放开手去做。”

    “是，父亲。”听得顾老爷子的这番话，顾忧墨不禁心底产生了一股暖流，恭敬不已的对着顾老爷子行礼拜道。

    “嗯，你们叔侄回去好好处着，老头儿我也要休息了。”顾老爷子拍了拍顾忧墨的肩膀，不再逗留，转身回房打算合眼休息了。

    顾恒生和顾忧墨两人知道老爷子的意思，心照不宣的离开了顾老爷子的院子。

    于是，顾恒生便推着坐在轮椅上的顾忧墨，回到了顾忧墨的深院。

    虽然顾忧墨的双腿已经重塑血肉经脉，但是还没法儿彻底的离开轮椅。因此，顾忧墨只能够在顾恒生的轻推下，回来了。

    “二叔，时间不多了。”顾恒生和顾忧墨两人回到了深院的阁楼内，便郑重道：“希望能够尽快步入地玄境中期吧！”

    “嗯。”顾忧墨深深的点了下头，便盘坐在地板上，合眼运转起了玄气。

    “二叔，这本功法名为《天心引气决》，是我机遇所得。我不知道其品阶几何，但是想来不低，所以请二叔一定要记住不能够泄露了出去。”

    随后，顾恒生也盘坐在顾忧墨的对面，肃穆说道。

    《天心引气决》，地阶初级功法，是顾恒生前世费了一番力气才得到的珍贵修行功法。可以说，前世很多的天玄境高手都不一定拥有一门地阶功法，珍贵至极。

    倘若这门功法泄露了出去，恐怕将会让整个百国之地掀起战火。因此，顾恒生才不免要告诫顾忧墨一番。至少现在，绝对不能够让别人知晓。

    “你放心，二叔心里明白，绝对不会透露出半点儿风声。”顾忧墨当然明白其中的重要，知晓珍贵的功法倘若泄露，足矣掀起国家大战了。

    “嗯，那二叔你且听好了。”顾恒生点了点头，便开口道：“天心引气决，气游关元，日月失昏，神阙无道，尽在一口气……”

    随着顾恒生的一字一句落下，顾忧墨便将其深深的记在了内心深处，并且开始领悟和运转起了玄气。

    其实顾恒生可以直接动用灵魂之力，将功法口诀通过顾忧墨的眉心传达，但是那样的手段太惊世骇俗了。

    因此，为了不引起顾忧墨和老爷子过多的注意和追问，顾恒生只好按照自己灵魂深处的记忆，一字一句的对着顾忧墨念达了出来，传到他的耳中。

    不知不觉间，便过去了一个时辰。

    顾恒生也将整篇的《天心引气决》传给了顾忧墨，然后他便静静的盘坐在旁，守护着进入修行领悟中的顾忧墨。

    顾忧墨把每一个字都印在了脑海和灵魂中，没有遗漏任何一个字。随即，他便开始领悟天心引气决了，慢慢的运转起了玄气……