    看到三楼的情况，这几个人中绝大部分都脸色大变，或者变得阴沉如水，或者变得怒气上涌，只有一个满头紫色头发的中年人是带着笑的，还饶有兴趣的打量着叶钟鸣。

    三楼之上，也确实让人看起来不那么愉快。

    几个侍女缩在一角瑟瑟发抖，大厅中间的虫皇蜜不知所踪，那位守护商铺的老者依靠着墙边一脸颓废，满头是血……

    怎么看，都是很不好的情况，唯一值得庆幸的是，无论是一楼二楼还是三楼，都没有死人。

    “是你不服管教，打伤了紫苏街的城市卫队？”

    说话的是一个高瘦的男子，年纪并不大，可是却给人一种饱经沧桑的感觉，他身上穿着和之前那些城市卫队同样的皮甲，显然同属一个系统，只是看胸前的标识，应该级别更高一些。

    叶钟鸣看了看情况，点点头。

    “胆子却是不小。”这个干瘦的男人说完，拍了下手，叶钟鸣就听到一些机关响动的声音在商铺小楼的周围响起。

    他不用看也知道，这里应该已经被重兵包围，不出意外是城市卫队的人，那些机关的声音，大概是手中类似于腐水喷射同之类的东西。

    “慢着，慢着，呵呵。”

    紧张的局势因为一个人的插言而缓了缓，说话的，正是那个带着笑容的人。

    城市卫队的干瘦男子听了略微犹豫，最后还是没有下达攻击的命令。

    带笑的男子向前走了两步，并没有马上和叶钟鸣交流，而是看向了三足老者。

    “隆叔，没事吧。”

    老者一脸惭愧，“没事，只是对不起东家了，没有护住虫皇蜜。”

    说完，看了一眼叶钟鸣，那意思很明显，东西在这个人手中。

    被称为东家的人哦了一声，目光转向了叶钟鸣，这一次露出了惊讶之色，显然在想那么大一块虫皇蜜哪去了，很快他就意识到了什么，目光中露出神采。

    空间装备，在任何一个地方，都是极其珍贵的。

    “东家，不要和他废话了，我们来吧。”

    之前站在这位东家身后的三个男子这个时候已经占据了三楼的几个方向，目光炯炯地看着叶钟鸣，显然是想要动手了。

    叶钟鸣扫了一眼，发现这三个人都是高手，身上有股让叶钟鸣也不会小瞧的气势。

    这个东家，一句话可以让地位明显很高的城市卫队高瘦男子停止行动，手下可以有三足老者还有面前三位这样的高手，显然地位实力都不一般。

    想想也是，能够获得虫皇蜜这样的好东西，怎么会没有实力呢。

    东家摆摆手，对着叶钟鸣非但没有恶语相向，反而还行了一礼。

    “想来，这位朋友是故意为之的吧。”

    叶钟鸣之前上楼喊的那一句，可不是正常劫匪会做的事情。

    “那现在我来了，是不是可以告诉我你的目的了？”

    对于这个东家，叶钟鸣突然有些欣赏。

    能够如此直白的说出这些话，而不问自己的珍宝去了哪里，这可不是一般人能够做到的。

    “东家这里的商品包罗万象，那么请问，大部分是你收的，还是你的手下去猎取的？”

    叶钟鸣提出这个问题，倒是让这位东家有些意外，他没想到这样一个实力高强的劫匪，会提出这样一个问题。

    东家笑着道：“大部分是收来的，我的手下，通常只在嘿蚂谷地活动。”

    叶钟鸣点点头，寻思了一下道：“那你的商队，最远走到哪里？到过边界吗？”

    这个问题，再次让这里的人很不解。

    “最远……很远，至于你的边界，不知道指的是哪边的边界，如果是嘿蚂这边的，那从这里乘坐浮毯兽，应该用不了太久。”

    叶钟鸣眼睛一亮，果然，这位商铺的老板知道的事情远比印第等人知道的多，知道的详细。

    印第就不知道，原来嘿蚂谷地这边也有一处边界。

    “你是想要寻找出去的路吗？”

    那位三足老人突然问道，或许是同位外来人的缘故，所以他对叶钟鸣的目的非常敏感，马上就猜到了。

    叶钟鸣也不隐瞒，他就是想要找到出去的路。

    那位东家捏了捏下巴，想想道：“恕我直言，据我所知，外来人来到这里，我还从未听说有出去的，这里是一个封闭的世界，你来了，最好要做就此生活在这里的准备。”

    “这个……”

    东家说完，那位城市卫队的人突然面露踌躇，让大家都看向了他。

    “其实，也并不是没有可能，虽然我自己不太清楚，但我们总指挥官知道一些这方面的情况。”

    高瘦的城市卫队负责人看了东家一眼，之后又道：“还有，你记得吗，乌流委员在这方面很有研究，你的这位外来人手下也被叫去问过话。”

    东家眼中有些异色，点点头。

    “确实，不过就是不知道有没有进展。”

    那为城市卫队的人转向了叶钟鸣道：“这样吧，你跟我去一趟总部，我们总指挥官就在那里，到时候我们再把乌流委员请来，看看这么久过去了，是否找到了让你们回去的方法。”

    “你说呢？”说完他又问一边的东家，东家点点头道：“可以，我也一起去吧，我对外来人来到这里的方式，非常感兴趣。”

    在征得了叶钟鸣同意后，一行人离开了这座富丽堂皇的店铺，赶往了城市卫队的总部。

    在斯卡比城，有几栋建筑是最恢弘的，除了城市中心的仪式钟楼，还有一位大贵族的宫殿、工艺作者的总部和城市卫队的总部。

    一行人到达这里的时候，这一片建筑群让叶钟鸣也是大开眼界。

    这是一种和地球完全不同的风格，磅礴大气，又不显粗犷。

    走进一座黑色的建筑后，那位高瘦的负责人让大家等一下，他去通知总指挥官。

    那位东家趁机和叶钟鸣聊着天，不断询问叶钟鸣是从哪里来等等这些问题，显得很好奇。

    不一会，高瘦负责人就回来了，在他的身边，是三个穿着类似制服的人，只是比他的要精美许多，中间有一位满头白发，白色的瞳孔，浑身的气势最为凛冽，应该就是他所说的总指挥官

    在几个人的身后，跟着一支二十人左右的卫队。

    叶钟鸣眯着眼睛瞧了瞧，突然笑了。

    “好不容易把我骗到这里，就来了这点人吗？”

