    风空亲自出马的气势自然是不一样的，而且这三百人的空降兵手中的弓箭更是厉害无比，这种弓箭长逾三尺，与手腕相连的地方有着机括，这么一来，箭簇自然就是可以单手发出，而且精准度更高，风空之前已经吃过自己狂妄的亏了，因此他现在是特别的小心，他所带领的空降兵为了防止被他人发现，因此都在身上涂抹了一种深谷中特有的泥土，这种泥土可以消除身上的味道，让身上的味道更佳的接近于自然，更重要的一点就是这特殊的泥土在遇上阳光后，就会变色，远远看去，就好像是和天空融为了一体。

    就算是谢长安有着过人的智慧，但是现在他也不会想到风空居然会走天空这一条路，毕竟在整个天元大陆来说，空降兵那是只闻其声的一种存在，更多的人则是愿意相信这是不可能的，人在修炼了之后是可以通过真气来短暂的飞行或者是滞留空中，可是空降兵不一样，它要求一定要有统一的行动力，可是每一个人对于修炼的天赋以及兴趣是不同的，现在天元大陆愿意参军之人，那都是为了一个目的，为了吃饱，这样的人如何能保证他喜欢修炼呢？

    现在谢长安想的更多的是前后方的防御以及要求战士能够安全的将那几个阵前倒戈的战士带回来，真是奇怪啊，按照现在这样的一种局面，那风空应该是怒火中烧才对，可是他现在为什么就没有了动静了呢？“半仙，我这心中有些不放心，不如你去看看那神剑山上现在是有什么动静？”食半仙当然知道谢长安想说什么，这一点他是做好了准备，“这一点不用你担心，我已经安排好了，对面很快就会有消息传来。”

    风空的空降兵此刻也是悄无声息的来到了月能寺的内部，他们迅雷不及掩耳之势干掉了许多月能寺的战士，这当中不乏有人还是风空的生死之交，他为了自己的胜利什么都可以不顾！谢长安你怎么都没有想到你辛辛苦苦布置的工事在我的眼中是一文不值吧，我自小在这月能寺长大，这周围什么地方最为薄弱，没有人嫩比我更加的清楚，月能寺虽然号称是铜墙铁壁，但是他们对空中没有一丝的防备，这就是你输给我的最重要原因！

    风空的计划自然是极为的完美的，一旦他入侵成功，那么在后山待命的五百战士就会和他来一个里应外合，一起攻陷月能寺，谁说人数少就一定会失败的，谢长安居然敢和自己比用兵，他还差的远呢！此刻的风空自然是做起了成为这月能寺之主之后要如何如何的美梦了，他既然敢将全部的兵力都带出来，那神剑山自然是有着埋伏了，要他把粮草送给谢长安，这怎么可能？

    现在神剑山上一共是埋伏了一百精锐，这也就是说其实风空的全部人马一共有一千一百人，这最后的一百人才是他的王牌，上去多少人就会死多少人，他的东西谁也不能动！而且在神剑山的周围他还布置了大量的响雷，只要有人上去，就会爆炸！

    随着月能寺的战士阵亡的越来越多，风空的心再次得意起来，他这人就是这么一个性子，可是现在看来，好像他得意一会儿也没有什么大不了的，好了，现在他该去找谢长安了，他们之间的恩怨今天也该有一个了断了！

    “谢长安，真是久违了啊！”风空再次走进了他无比熟悉的浩然堂，这里是整个月能寺的核心，此刻是作为阵前大本营来使用的，谢长安以及三位晓字辈的高僧都坐镇在此，仇人见面分外眼红，这里的许多人过去不都是说自己不如这个，不如那个吗？现在怎么样？这些人现在不都是落在了自己的手中吗？这人有的时候说话还是要小心一些的，不然会发生什么，就算是他们自己也没有办法知道。想到这里，风空是真的想大笑三声啊，积压了这么多年的气此刻终于是发出来了，当真是痛快啊！

    “怎么样？是不是没有想到会在这个地点以及这个时候见到我呢？你们的心中一定是很好奇的吧，我是怎么进来的呢？这个答案只有天知道了！哈哈哈！”他说的不错，答案的确只能问天了。能看到谢长安这么吃惊的一张脸，不管冒多大的险那都是值得的，“来人，；来人，难道你们都瞎了吗？居然让人这么轻易的就来到了浩然堂，我平时是怎么训练你们的？”

    风空此刻倒是不着急了，他一屁股坐在了椅子上，伸了一个腰，现在终于是可以放松一会儿了，打着哈欠说道：“别叫了，你的人都被我干掉了，现在的你们几个那就是货真价实的光杆司令，晓禾当日我让你收我为徒，你却说我品性不端，如今你落到我的手中，还有什么想说的吗？”

    “要怪也只能怪我眼瞎，当日没有一掌毙了你，才酿成今日之祸，我愧对月能寺那些死去的战士！”说的还真是好听啊，不过现在还轮不到你，他再次看向了谢长安，“长安，看在我们相识一场的情分上，我现在就给你一个机会，只要你认错，朝我磕头，并且保证永远不和海燕往来，我也是可以放你一马的，毕竟什么都没有性命重要不是吗？”

    “你说的不错，和其他的东西相比，性命永远都是最重要的，只是你真的认为你赢了吗？你啊，有的时候就是过于的自信，你看看你的周围好了。”看还有什么好看的呢？胜利必然是属于自己的的，可是下一秒，他的脸色就变了，之前那些已经死去的战士竟然都是活了，而且将自己彻底的包围了，这究竟是怎么回事呢？

    “你是不是也想不明白呢？这个答案你可以问问你身边的鹏隼鸟三人啊，我能这么快的知道你所有的动向，他们三人那是居功至伟的，你认为王龙是真心帮你吗？你错了，他不过是把你当成了一颗棋子而已，真正天真的人是你啊！”