    此刻的院子里，一群人扒在门扉上朝里面偷看。

    小五忍不住摇了摇头，“啧啧，霆公子真是一点也不懂女孩儿的心，怎么能这么强硬呢？”

    另一人道:“你小子懂什么，女人就喜欢这样霸道的男人。”

    又有人附和:“就是就是，女人说不要的时候就是要，你小子还嫩着呢，多学学！”

    “霆公子也有二十好几了吧，这么多年可算是开窍了，尊主大人这下总能放心了。”

    “放心啥呀？这才哪儿到哪儿？”

    众人回头一看，正瞧见召邪同他们一样扒在门扉上往里面偷看，顿时吓了一跳，一个个赶紧站好朝召邪行礼。

    召邪摆了摆手，示意他们不必多礼，众人不敢再看热闹，一窝蜂的散了。

    “小五留下。”

    刚溜到一半的小五背脊一寒，连忙退了回来，在召邪面前惴惴不安的站着。

    召邪在院子的石凳上坐下，目光却没有离开房间那条咧开的缝隙，漫不经心的问道:“说吧，怎么回事？本尊才离开这么一会儿，怎么就拐了个女人回来？”

    拐了就拐了，偏偏还是慕容晴那个狗皮膏药。

    小五擦了擦额头的冷汗，然后一五一十的将事情经过讲了一遍，召邪听完脸上没什么表情，这事儿确实怪不上云霆和小五。

    不过瞧云霆那榆木脑袋的模样，也不像情窦初开了，最多算个江湖中人讲义气，跟媳妇儿哪儿到哪儿。

    召邪摆了摆手道:“罢了，是我想多了，我来过的事别跟小霆他们说。”

    以前有个云霆纠缠不休，现在再加慕容晴这张狗皮膏药，若是被他们发现她来过，只怕又不得安生。

    小五立刻回道:“是，小的遵命。”

    房间里云霆正揉得专心，不过思绪已经飘到明天要不要吃烤猪蹄上面。

    慕容晴经过刚刚的害羞，这会儿也平静了下来，偷偷瞟了云霆两眼，见他低垂着脸，长长的睫毛忽扇忽扇，就像一只振翅的蝴蝶。

    或许是察觉到有人在看他，云霆抬起头来，一双晶莹纯净的眸子撞进了慕容晴的眼中，慕容晴不自在的转移开视线，心里猛跳了两下。

    慕容晴拍了拍胸口，腹诽道:慕容晴啊慕容晴，傻了吧你，居然会看一个傻子看得心跳加速，窝囊废！

    云霆笑道:“药上好了，”

    慕容晴心头又是一跳。

    窝囊废就窝囊废吧，谁让人家长得好看。

    慕容晴穿上鞋袜，朝云霆说道:“多谢云公子，天色不早了，我便先回府了，日后若有机会再登门拜谢。”

    “那你慢走咯。”

    云霆丢下一句就转身去了厨房，他得告诉菜头明天买点猪蹄回来。

    慕容晴见云霆连送都不送她，顿时又气的握拳，不过又不好与他计较，便自行出了陈府。

    第二日，苏言志便按耐不住亲自带着见面礼登门拜访来了，一进府门，便瞧见四周的廊道里堆积了不少粮食。

    云阳解释道:“让苏老板见笑了，商铺还没有盘下来，又没有多余的仓库可以放，就先堆在院子里了，倒是不怎么美观。”

    苏言志笑道:“今年粮食紧缺，你这几堆粮食谁见了不得羡慕死，美不美观倒是其次。”

    “苏老板说笑了。”

    两人在大厅里就坐，小五上了茶便退了出去，苏言志开门见山道:“听闻陈老板是从蜀州过来的，那边今年的粮食收成如何呀？”

    云阳道:“还不错，得亏了璃王殿下修的什么都江堰，咱蜀州的粮食才能得以保存，小弟就是听闻其他地方洪灾严重，这才举家搬来盛京，看能不能趁机发一笔。”

    昨日离开后，苏言志就已经派人将陈阳这个人打听清楚了，蜀州新崛起的暴发户，家中良田万顷，平日里在潞州做生意，确实是因为今年粮食短缺这才举家来了盛京城，身份上没有什么可疑的地方。

    苏言志道:“实不相瞒，在下有意求购一批粮食，既然陈老板有意在京中做生意，不如直接转卖给在下如何？”

    云阳做出吃惊的模样，说道:“这批粮食可不少，苏老板是要全收吗？”

    “不知陈老板能出手多少？”

    云阳立刻取出来一个算盘，打的噼里啪啦，不一会儿便抬头向苏言志说道:“此次进京我们只带了一千石的粮食，但蜀州农田里正在收割第一期的稻米，大概能有五万石的产量，会陆陆续续送来盛京，加上十月的二期稻米，总共应该有十万石，这个数量可不少，苏老板当真能全收吗？”

    云阳搓着手，一双眼睛亮晶晶的盯着苏言志，那财迷的模样不像作假，这反倒让苏言志放下心来。

    因为这种眼神里都透着银子的人，绝对是真正的商人。

    苏言志饮了一口茶，随后说道:“十万石我苏家可以全收，只是不知这价钱嘛……”

    云阳眼珠子一转，说道:“今年不比往年，这价钱自然是要高一些的。”

    云阳伸出手指比了一个数，然后一脸期待的看着苏言志。

    苏言志当然明白今年的行情，好在云阳出的价也不算比市价高多少，他苏家能在盛京城占据一席之地，当然也不缺这点银钱。

    两人当即拍板，随后签了交易合同盖上公章。

    云阳一张嘴笑的快咧到耳根了，苏言志看着有些瘆得慌。

    “苏老板，祝咱们合作愉快，能遇到苏老板这样的贵人，我替我们蜀州的农户们表示感谢。”

    苏言志将手从云阳的手中抽了出来，勉强笑了笑:“陈老板言重了，互利互惠而已。”

    “那不一样啊，有了苏老板这个大客户，今年粮食的销量完全不用担心了，更好的是，我在盛京也不用盘铺面了，这可省下不小的一笔费用，走，小弟请苏兄下馆子去！”

    云阳表现得太过于热情，让苏言志一时有些招架不住，连忙拒绝道:“在下商会还有不少生意要忙，这吃饭一事以后再聚吧！”

    云阳惋惜道:“那真是不凑巧了，不过苏老板生意这么红火，让小弟羡慕得紧呀！”

    “陈老板过奖了。”

    “那既然苏兄有要事要忙，小弟就不打扰了，府上这一千石粮食小弟立刻差人给苏兄送到商会去，至于剩下的粮食，也会传信回去往盛京城运来，苏兄大可放心！”

    苏言志道:“如此便好，有劳陈老板多费心了。”

