    

    松开最后抱着的丽莉丝之后，李明晨一脸郑重的对四人道：“虽然我真的很感动，也感谢你们为我做的这些，

    但是我希望这是第一次，也是最后一次，不为别的，只是想告诉你们，对我来说，没有什么东西比你们重要，

    若是因为那个什么东西而失去你们中的任何一个都不是我想要的，你们对我来说是任何东西都无法替代的，

    我要你们答应我，以后不要再为此去轻易的冒险，知道了吗？”

    李明晨的话很轻，也没说什么煽情的话，但是却让四个女孩都红了眼睛，爱德文悄悄的摸了一把眼睛，嘟了嘟嘴不满的说道：

    “安啦，安啦，我们都知道啦大坏蛋，你快看看那里面是什么吧，幽冥大哥可是说这东西对你帮助很大的，

    连我们几个都不知道里面是什么呢，你快点打开吧，也让我们看看到底是什么东西，我们都很好奇呢。”

    其余三人也同时点了点头，表示很想知道里面是什么，李明晨深吸一口气，点了点头，一伸手，玛莎雅的那个石匣子漂浮到了李明晨手中。

    拿在手中，李明晨感受了一下石匣子的重量，发现竟然轻飘飘的，像是没有重量一样，随着神力的催发，

    石匣子像是冰雪见到阳光一样直接消融了，而且没有留下任何的痕迹，随着石匣子的消融，终于漏出来了里面的东西，

    那是一小块金属片，上面甚至没有一丝能量波动，李明晨眉头皱了一下，然后眼睛猛地睁大，

    这个他只想到了一个可能，那就是那柄剑的残片，只不过这个残片要比之前他得到的残片小的多，就像是他之前得到的大小有分成了数份。

    随着石匣子消失，里面的东西漏出来，四个女生都满眼好奇的盯着悬浮在李明晨掌心的那一小截金属片，

    然后又齐齐的将目光看向了李明晨，哪怕她们没有一个说话，李明晨也能猜到她们在向自己发问，

    这个东西到底有没有用，自己等人辛辛苦苦得到的东西到底是什么？

    李明晨也没有卖关子直接说道：“这个东西是一柄剑上面的一截残片，而且确实对我来说很重要，我也很需要它。”

    得到李明晨的肯定之后，四个女生欢呼雀跃，她们没有思考李明晨是不是在骗她们，这一刻她们有的是开心，

    因为她们的付出没有白费，这个东西对李明晨确实有用，自己等人确实帮到了他，这就足够了。

    李明晨笑着看着高兴的四个女孩，手一招，剩余的三个石匣子都飞了过来，有了第一个石匣子的参考，

    剩下的石匣子里面是什么就不用猜了，甚至李明晨猜测，四个石匣子里面的残片可以正好组成一截残片。

    随着石匣子一个个被打开，也越来也证实了李明晨的猜测，因为这些碎片正好能组合到一起。

    只是打开丽莉丝的那个石匣子的时候，李明晨则是将目光看向了这个跟随了自己很久，一直很自卑很羞涩的女孩。

    因为四人所获得的碎片中，丽莉丝石匣子中的那块碎片是最大的，几乎是玛莎雅三人的加在一起的大小了。

    不用询问，不用解释李明晨就能猜到具体的情况，肯定不会是因为丽莉丝的实力最强所以获得碎片大，

    以幽冥的性子，你的实力越强肯定对应的难度越高，但是奖励说不定反而会越小。

    之所以丽莉丝的这块碎片最大，肯定是她问幽冥如何让奖励更丰厚了，这个姑娘在被自己救了之后就一直想要报答自己，

    等到自己帮她报了大仇之后，她感觉自己欠的更多的，但是双方的实力差距又太大，自己又没有什么有价值的东西，

    一直想要报答自己，但是却没有办法，这次好不容易有次机会能为自己做点什么，她肯定会不惜任何代价去做的，哪怕为此赌上自己的性命。

    看到李明晨将目光看了过来，丽莉丝羞涩的转过了头，假装自己什么都没有看到，然后再次让自己融入了三个女孩子的欢笑中。

    四个女孩所得到的碎片结合在一起后，果然如李明晨所预料的那样，正好组成了一截残片，

    那截残片组成之后，直接没入了自己的眉心，然后和他识海中的那已经有四截，占据整把剑三分之一残剑融合到了一起，化作了新的一部分。

    只是李明晨略微感知了一下残剑的变化发现，这次的碎片融入之后并没有让自己的战斗力再次增强，

    自己极限爆发的力量依然是主神境中期的样子，但是却让自己使用残剑力量的时候，对自身的负荷降低了不少。

    也就是说在自己极限爆发的时候，所能维持的时间相对来说增强了许多，也算是不错的变化，

    不然李明晨总有种自己像是蛮王一样，就那一段时间威风，过去之后自己就蔫吧了，

    不过随后李明晨的脸黑了一下，因为他想到了一个可能，那就是四个姑娘都找他领了任务，

    然后完成之后四人的奖励正好组成一截残片，那，是不是说，如果只有一个人参与了任务，

    最终的奖励依然是这截完整的残片？再结合幽冥一直以来给自己留的印象，和之前的经历，李明晨感觉非常的有可能。

    想到这些李明晨感觉心口闷了一下，可怜四个姑娘拼死拼活的去做了同样的事情，结果却是只要一个人冒险就行了。

    不过转念一想，四人就算是明知道会是这样的结果，很大的可能四人还是会选择都接受任务，因为她们都想给自己做点什么。

    不管怎么说，最终的结果是好的，至少大家是皆大欢喜的。

    自从征讨者征讨极寒之地大败之后，果然如李明晨和极寒君主所预料的那样，在极寒之地展露出绝对的实力之后，

    任何人想打极寒之地的注意都要先掂量一下自己，要知道上次的征讨大军阵容是何其的豪华，

    两个高等神高阶，联手能短暂爆发半步主神力量的强者，一名高等神中阶但是在中阶属于上游的强者，

    还有一名高等神高阶的存在，这些都还好，最重要的还有两名半步主神境的，空间系和命运系强者，

    可以说这样的阵容配合的好，在主神不出的情况，都有资格去进攻主神的神国了，当然极大的可能会失败，

    但是这也足以说明前来征讨的阵容是何其的豪华和强大了，因而整个极寒之地难得的陷入了平静之中。

    但是整个神界却不平静了，因为那么豪华的远征军阵容去征讨极寒之地，但是最后却大败，

    而且竟然死了四位高等神，若不是其中一个高等神被极寒之地的顾木尔拐跑当媳妇了，估计死掉的高等神就是五个了，

    据说那位高等神的父亲都没有因此说什么，或者责怪那名高等神，毕竟当时的情况来看，活下来才是最重要的。

    如果说征讨极寒之地的远征军打败，连高等神都死了四个算的上在神界引起了轩然大波的话，

    那么极炎之地的彻底覆灭则是让整个神界都发生了大地震，因为这种震惊已经不足以用言语来形容了。

    偌大的极炎之地，强者无数，单单是高等神明面上已知的就有五位，这还不算隐藏的力量。

    至少极炎之地比之极寒之地，在所有人的认知中，极炎之地是远强于极寒之地的，这个强大，

    不单单是体现在高层战力上，就算是上位神巅峰强者的数量，极炎之地也远超极寒之地的。

    但是就是这么一个强大的混乱之地竟然被覆灭了，虽然确实有着不少人在混乱中逃了出来，其中不乏上位神巅峰强者。

    但是随着高等神的全部覆灭，整个极炎之地算是宣布彻底的崩溃了，极炎之国也彻底成为了过去。

    或许多年之后，会再有一个桀骜不驯且实力强大的高等神出手，重新整合极炎之地，让它重复往日的辉煌，

    但是就现在来看，极炎之地已经彻底的沦陷了，无数的神袛或被击杀或被奴役成为奴仆，

    城市中的资源被征讨者们一批批的运了出来，用不了多久，整个极炎之地就会彻底沦为荒芜之地。

    整个神界的议论都是围绕着这场针对整个神界的猎神者，针对两极之地征讨的事情，大家不单单在讨论极炎之地的覆灭。

    还在讨论关于高等神的死亡，极寒之地那边的远征军阵亡了四名高等神，极炎之地明面上的五位高等神全部阵亡，

    甚至还包含墨炎君主这个高等神中第一梯队的存在，可以说整个神界百万年来死亡的高等神都没有这次多。

    高等神击败容易击杀难这是众所周知的，像之前的龙皇大闹极炎之地，按照李明晨后来了解到的信息。

    就算是极寒君主不出面，龙皇若是一心要走，包括墨炎君主在内的五位高等神强者，哪怕依靠极炎之地的阵法都留不下他，

    但是这场战争却彻底的颠覆了人们的认知，让神界的人们发现，原来高等神也是这么的脆弱，也是说死亡就死亡了。        

