    就在叶歌感觉气氛异常尴尬的时候。
    唐炎终于有了反应。
    他瞥了一眼叶歌。
    然后就收回了目光，
    接着就擦着他的身体，继续上山去了。
    “哪来的二货青年？”
    唐炎小声嘀咕了一句。
    听到唐炎的这声嘀咕，那原本正有些尴尬的叶歌，差点没一口老血喷出来！
    弄了半天，刚才他的那番帅气出场，直接被人当做二货了？
    “你你…站住！”他对着唐炎的背影喝道。
    可惜唐炎没有理会他，而是继续往山上走去。
    沿途也没有外宗弟子阻拦。
    事实上，也无法阻拦的住，最关键的是，他们根本就碰不到唐炎啊！
    见到唐炎没有理会自己，那叶歌却并没有生气。
    就连刚才郁闷的表情也是缓缓收敛，再次变得云淡风轻了起来。
    “真是有趣的家伙，刚才那家伙身上的金钟应该就是失传的金钟罩吧？我施展七成力量，也仅仅消耗了其一点力量，真是赖皮。”
    叶歌摸着下巴。
    目光看向山巅。
    “慕容潇那家伙似乎喜欢小师妹，而小师妹似乎对这个唐炎有着特别的情感……”
    “可惜小师妹她进入了那里，不在宗门……不然恐怕有好戏看了。”
    “不过，万宗大会很快就要开始了，届时将会选取前一百名进入那里，如果这个唐炎能够参加，那这场好戏怎么也逃不了！”
    他嘀咕着，眼睛越来越亮，然后嘿嘿一笑，朝着山上狂奔而去。
    接下来，唐炎到是没遇到任何阻拦。
    路上遇到了一些道宗弟子，只是好奇的打量着他。
    目光中所包含的意味让得唐炎挑了挑眉毛。
    他隐隐有种感觉，这些目光很可能和霍语儿有关。
    很快，他就来到了山顶。
    山顶并不大。
    而且还生长着一些怪石奇松，只有几间道观矗立其中，看起来也是有些年月了。
    道宗作为一流宗门。
    拥有雄厚的底蕴以及实力。
    要说其宗门只有这么大，唐炎说什么也不会相信的。
    这个时候，身后传来一道呼啸声。
    却是那叶歌跟了上来。
    他站在唐炎的身后，双手环抱，笑眯眯的看着他。
    也不说话，似乎正在看唐炎的笑话。
    他们道宗的确是在武当山之上。
    只是想要找到道宗的宗门坐在之地，除非拥有他们道宗特有的方式，否则一个外宗之人，可没那么容易进入。
    甚至连宗门都找不到。
    唐炎没有理会叶歌。
    而是目光在周围扫视了起来。
    既然道宗真正的宗门就隐藏在这里，就需要找到其破绽。
    可是唐炎目光扫视了一圈，并没有什么特殊的发现。
    眉头不由皱了皱。
    一旁的叶歌见此，脸上露出了一丝得意的笑容。
    想要进入他们道宗，可不是那么容易。
    就连他从小生活在道宗，有时候也很容易弄错。
    更何况这个唐炎？
    就在叶歌心情大好，准备提示一下唐炎的时候。
    就见到唐炎忽然从口袋里掏出了一枚硬币。
    硬币？
    叶歌一愣。
    有些莫名其妙，难不成他想用硬币猜测方向？
    唐炎拿出硬币之后，对着空中抛去。
    叶歌差点都喷了。
    大哥，你还真抛硬币啊？
    那硬币在空中旋转了不知多少圈后，摔落在地上，发出清脆的碰撞声。
    硬币在地上翻滚了一阵子后，开始滚动。
    先是顺着唐炎滚动了一圈，然后朝着叶歌滚去。
    叶歌的眼睛抽了抽，没有动。
    硬币也是围绕着他滚了一圈。
    叶歌面色有些怪异。
    他能感觉到，并没有任何力量在操控这枚硬币。
    也就是说，这硬币完全是靠着摔下来的动力滚动的。
    硬币围绕他滚动一圈后，便是朝着远处滚去。
    它滚动的并不算很快。
    遇到一些带有坡度的地方，甚至差点停了下来。
    叶歌的目光早已经被这枚硬币吸引。
    因为这枚硬币正朝着悬崖所在的地方滚去……
    终于，硬币滚动到了悬崖边上。
    就在叶歌以为，这枚硬币即将掉下悬崖的时候。
    那硬币却堪堪停住了！
    只差一厘米的距离，便是会掉下悬崖！
    叶歌的目光彻底变得古怪了起来。
    他不知道该用什么来形容自己的心情。
    总之有些蛋疼……
    因为那硬币停住的地方有些特殊。
    “这应该是巧合。”叶歌在心中自我劝慰。
    而这个时候，唐炎再次动了。
    他缓步来到硬币停住的地方。
    仔细打量着前方的悬崖。
    眼中有金芒闪烁。
    他忽然伸出了一只手。
    手指在面前的空间轻轻一点。
    像是点在了水面。
    阵阵波纹顺着他的手指散开。
    唐炎的嘴角勾出了一丝笑容：“终于找到你……”
    他的双手忽然冒出一圈圈火焰，然后对着面前的空气插去。
    像是插在沙子之中，他的两只手都是诡异的消失在了空气中。
    然后微微用力。
    面前的空气就像是一块幕布，被他缓缓撕开。
    眼前的情景大变！
    前方的悬崖消失不见。
    取而代之的是一眼望不到边的巨大广场。
    广场之上，有着数道身影或盘坐调息、或修炼功法。
    在广场的最中央，有着一块石碑，上面写着两个古朴的大字：道宗！
    远处，有高楼林立，气势如虹、古老的气息扑面而来。
    这幅场景，唐炎有些眼熟。
    和那洞天福地之中的试炼广场极其相似。
    “这应该就是道宗的真正所在之地了吧！”
    唐炎看着眼前的一切，脸上露出了无比惊叹之色。
    道宗的底蕴，果然恐怖。
    且不说这么宏伟的场面。
    光是这遮掩道宗真正的面貌的阵法，就令他赞叹不已。
    道宗并非处于和洞天福地相似的空间之内。
    因为它是真正处于地球之上的！
    而之所以没人发现，是因为被一座庞大的阵法所遮掩。
    最最关键的是，这座阵法完全是利用武当山周围的环境、各种因素搭建而成的。
    也就是说，就算天地间的灵气再次消散，有着这座阵法，道宗也不会被人发现。
    这是一座真正的天然阵法。
    布置这阵法的人，对阵法的理解已经达到了出神入化的程度。
