    落日森林中…

    巨大的山峰耸立，一座溶洞内，唐三与一位绿袍老者正对峙着…

    “小子，就是你破了我孙女的毒？用酒辅以火焰，恐怕还远远不够吧。”独孤博眼神毒辣，如一头迅猛的蟒蛇，异常的冰冷。

    唐三淡淡的道：“前辈，您的孙女可是独孤雁？”

    回想今日所发生的…

    “不错，雁雁正是老夫的孙女。小子，回答我的问题，你到底是怎么破了我孙女的蛇毒？”独孤博开始变得不耐烦。

    身上所焕发的气息，一度使唐三陷入被动。

    “碧磷蛇毒在我眼中就是垃圾！”唐三不屑的冷哼一声。

    这是事实…

    “小子，你找死！”独孤博眼中绿光浮现，只是轻微的做出抬手的动作。唐三突然感觉有一股极为强大的力量，使其狠狠的砸在一旁的岩石上，后背所传来的剧烈疼痛，差点没让他当场再次眩晕过去。

    “小子，别以为破了我孙女的毒，你就可以翘起尾巴。你不是觉得我的毒是垃圾，那我就让你在我的毒中痛苦的死去，只要我愿意，方圆千米之内，将没有任何的活物。”

    这并不是空穴来风，独孤博真的会做。

    唐三强忍身体疼痛，他缓缓起身，“我需要向您说谎吗？还不知前辈究竟何人？”

    独孤博冷冷的看了眼唐三，“老夫，独孤博。”

    “独…”

    唐三冷笑一声，真被波老师说中了，这独孤博乃是封号斗罗，其用毒的程度，远超于他的孙女。

    应该是今早破了独孤雁的蛇毒，独孤雁将事情告之于他，不然，独孤博不会亲自掳走唐三。

    “好了，老夫对你已经失去了兴趣，死吧…”

    说罢，独孤博抬手，源源不断的绿光开始汇聚，他准备用碧磷蛇皇毒，让唐三看看，这毒是否是真正的垃圾！

    “慢着！”

    独孤博微微一愣，转之笑了笑，“怎么？现在知道求饶了，晚了…”

    紧接着，就是一股浓郁的碧磷蛇皇毒打去，在独孤博骄傲的目光下，蛇毒逐渐包裹了唐三，不出一会儿，他就会化作浓浓的血水，从此在这个世上消失。

    置身碧磷蛇皇毒中，唐三没有感到丝毫的不舍，反倒有一股神秘的力量，在默默保护着他。

    这股温暖的感觉…

    海神之光！

    正是波风的海神之光，今早特地打出了一道在唐三的身上，至今还保存着。

    独孤博那引以为傲的碧磷蛇皇毒，好似不起作用。

    慢慢的，独孤博眼神从刚开始的不屑，到如今的震惊！！！

    肉眼可见下，碧磷蛇皇毒开始逐渐消散，唐三竟安然无恙的出现在他的眼前。

    “你…”

    “小子，你到底做了些什么？为何我的碧磷蛇皇毒，会对你不起任何的作用。”独孤博眼神毒辣，在这个魂师界，能抵御他蛇毒的，也只有那几个老家伙。

    眼前的这个叫唐三的，确实是一个较大的威胁，必须除之后快！

    唐三顿时有了底气，挺直了腰板，“你这个老怪物，我都说了，你的蛇毒对我，根本起不了任何的作用。”

    “是吗？”独孤博冷笑道：“那我可以现在就杀了你，只要你一死，那这个世界上将会少了一位，对我产生威胁的人。”

    外围的落日森林中，波风与海矛斗罗正在赶路，夜晚的树林寂静无声。

    波风根据今日所打出的海神之光，已经正式确定了唐三的位置，那独孤博不会将唐三怎样，这小子聪明的很。

    海矛斗罗不解问道：“少主，为何您这个唐三如此的看重，甚至会亲自出面。”

    波风微微一笑，道：“这是我对一个人的承诺，那个人拜托我保护好唐三，更何况…他是我的孙子，我不可能丢下他不管。”

    “孙子？”

    紧接着，二人继续开始赶路…

    山洞中，绿色的火焰照亮这里，在这漆黑的夜晚，增添了一份诡异的氛围。

    唐三被独孤博紧紧捏着脖子，窒息的感觉瞬间充斥着唐三全身。

    “老怪物，你不能杀了我，不然波老师是不会放过你的。”

    “波老师？”独孤博哈哈大笑，“多少年了，老夫成为封号斗罗，还没将任何人放在眼里。更何况是一名普普通通的老师，你放心，你死了以后，没人会知道的，我会让你很舒服的死去。”

    正当唐三准备施展外附魂骨时，在其眉心处，一道耀眼的蓝金色光芒顿时闪烁。

    这纯净且神秘的海神之光，瞬间将独孤博击退，整个人直接后退数十米。

    “咳咳咳……”

    唐三面色通红，他差点就去见了阎王。

    作为一名用毒的人，可千万不能死在一个，用毒手法低于自己的人手上。

    独孤博骇然一片，心中对那股神秘的蓝金色光芒，充满了惧怕，这是他有史以来第一次，有这样的感觉。

    在这个叫唐三的身上，有着太多的惊喜，暂时还不能杀他，说不定可以套出些，有利的东西。

    独孤博小心翼翼的上前，离唐三大概有三米的距离，他停了下来。

    “告诉我，你身上那蓝金色光芒到底是什么？竟然两度使得我难堪。”独孤博愤怒的质问道。

    唐三暗自窃喜，还好有波老师的海神之光护佑，不然…危矣了。

    “这个你无权知晓…”

    独孤博正欲大怒…

    “一个中毒已久的人，众所周知，毒功是用来毒别人的。而你本身就已经中了毒，你的毒不是垃圾，那是什么？”

    唐三的一席话，给予独孤博的打击不小，强忍内心的震撼，冷冷的看向唐三。

    “臭小子，老夫用毒几十年。从来都是我毒别人，你别呈口舌之争，老夫可不吃你这一套。”

    “前辈，您在阴天下雨天时，是不是两肋出现酸麻的症状，中午和晚上各发作一次，每次都持续一个时辰以上。还有晚上，头顶和脚心都会出现针扎的刺痛，每次都是痛不欲生。这些，想必前辈应该比我还要清楚。”

    此言一出，独孤博彻底不淡定了……

