
陆卓风笑了一下，装作若无其事的，把目光移开了。

只不过，在大家看不到的角度里面，陆卓风还是勾唇冷笑了一下，眼神之中，满是对杨夏月的势在必得。

此时的杨夏月根本就不知道，陆卓风竟然还敢对自己有这样的歪心思！

杨夏月和陆云淮吃过饭之后。

陆相就说让两个人先休息一会儿再走。

杨夏月也觉得这刚刚到这就走，有些不合适。

杨夏月和陆云淮虽然搬出去了，但是两个人在陆府里面的院子还保留着。

所以两个人就回了之前陆云淮的住处休息。

才睡了一会儿，就有人来传信，说陆相有事情找陆云淮。

于是陆云淮就轻轻的拍了拍杨夏月，温声道：“小夏，你继续睡，我一会儿就回来了。”

杨夏月点了点头，就继续睡了过去。

没多大一会儿。

外面的门就被推开了。

杨夏月也没睁开眼睛，随口问道：“不是说父亲找你吗？怎么这么快就回来了？”

那人没有回答杨夏月的话，只是轻轻地往前走了几步。

到了杨夏月的身边，掀开杨夏月的被子，就要躺下来。

也就是在这个时候，杨夏月忽然间就睁开了眼睛！

杨夏月对气味十分敏感，这个时候自然闻到，此人身上的气味和陆云淮身上的不一样。

陆云淮常用的是一种松木香。

所以靠近陆云淮的时候，就会有一股松木的香气，又因为陆云淮之前的时候病过，喝了不少药。

所以也有着淡淡的药香。

药香和松木香掺杂在一起，会形成一种宁静的，自然的味道。

但是来人，身上却有一股胭脂气和酒气。

杨夏月这么一睁眼，果然就看到了，正要躺下来的人竟然是陆卓风！

杨夏月吓了一跳！

她一个鲤鱼打挺，就从床上翻起来，一脚往陆卓风的身上踹去。

这一脚杨夏月用了十足十的力气，差点没把陆卓风踹出去。

陆卓风很快稳住身形，然后笑眯眯地说着：“小夏，你怎么对我这么暴躁？”

杨夏月的神色冷沉，怒声道：“陆卓风，你这是要做什么？”

“我就是想和你亲近亲近。”

“你想啊，你的夫君和我的娘子盛景心之间，都不干不净的，如今我们两个人，亲近一下，也报复他们一下不好吗？”陆卓风大言不惭地说着。

之前的时候他还没发现杨夏月有多美。

但是没想到，现在的杨夏月，越看就越好看。

她竟然不知道从什么时候开始，从一个灰头土脸的，不怎么出众的小丫头，变成了个亭亭玉立的大美人。

杨夏月听了陆卓风的话，恶心得连隔夜饭都要吐出去了！

“陆卓风！你这是做的什么糊涂事情，你现在马上从我这滚出去，我不和你计较，不然我让你吃不了兜着走。”杨夏月冷笑连连的看着陆卓风。

但是陆卓风大概没意识到，杨夏月这个人看起来娇弱的女子到底有多可怕。

他反而笑道：“我现在要是走了才傻了。”

这到手的鸭子，哪里有飞了的道理？”陆卓风笑道。

接着，陆卓风又道：“而且，我只要得到了你，我还怕你往外到处乱说吗？”

“到时候，估计就是你想让我闭嘴，不要让别人知道了！”

“想也是，我那素来高傲的四弟，要是知道你和我有了肌肤之亲，到时候心中能不别扭？说不定都要休了你！”陆卓风幻想着以后的事情。

杨夏月只觉得陆卓风现在是脑子让驴踢了。

大白天的时候竟然就说起梦话来了。

陆卓风已经往前走来了：“我那四弟是个病秧子，一定没办法让你快活吧，你跟了我，我保证让你知道什么叫做快乐。”

看着眼前这个色心上脑的男人。

杨夏月就知道陆卓风这是没救了。

所以也不想着手下留情了。

杨夏月是不喜欢陆卓风，但是她还想着，能躲就躲，不至于正面和陆卓风起冲突。

因为像是陆卓风这人，完全就属于那种伤害性不强，侮辱性极大的选手。

像是个粪坑，从旁边过，都担心染上味道。

所以没必要的情况下，杨夏月是不可能去招惹陆卓风的。

可没想到，陆卓风自己天堂有路他不走，地狱无门他自来。

这人啊，要是自己作死，还真是没什么办法。

陆卓风的手还没有碰到杨夏月呢，就觉得自己身子一软，踉跄了一下，差点没摔在地上。

原来杨夏月刚刚已经捏碎了身上随身带着的药。

这药，对她本人来说当然没什么伤害。

可是对于陆卓风来说，让他手脚无力也只是轻的。

杨夏月一脚踢了出来，陆卓风就摔在了地上。

此时杨夏月嫌弃的看着陆卓风，然后把鞋子穿好，慢慢的走到陆卓风的跟前。

一脚就踩在了陆卓风的脸上。

语气十分嚣张的说着：“陆卓风，你算个什么东西？竟然也敢打我的主意？”

“你也不好好照照你的脸！看你一眼我都要做噩梦！”

“怪不得那盛景心一门心思的喜欢陆云淮，反而看不上你呢！你这种男人，有人能看得上，就奇怪了！”

“你以为你是陆府的公子，就可以为所欲为了？”杨夏月一句又一句地骂着。

陆卓风的脸都被杨夏月踩得变形了。

杨夏月这次是真的没有脚下留情。

她不会轻易生气，但是生气的后果，也不是一般人能承受了的。

她这一次，一定会给陆卓风，一个十分深刻的，教训的。

陆卓风咬着牙：“杨夏月！你对我做了什么？”

“陆卓风，你对我下手之前，难道没有打听一下，我是什么人吗？”杨夏月反问道。

“而且，你之前的时候……不是在我的手下吃过亏吗？怎么，还真是记吃不记打啊？”杨夏月冷声道。

陆卓风也知道杨夏月会下毒。

但是这次他没想到，毒发得这样快。

他本来想不管怎么说，要把杨夏月弄到手，到时候杨夏月自然也就任他摆布了。

谁能想到，这人还没摸到呢，就偷鸡不成蚀把米了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034035"  chaptername="不自量力">加入书签</a>
</div>
