    日子一天天过去，天气越来越冷。

    冬天要来了。

    队伍分开后，大家收获还算不错，会比之前效率高一些，但是遇到厉害赚钱的猎物，就有些麻烦。

    有些不是对手，或者无法将其留下。

    这是运气好没遇到，不然一整天都会打水漂。

    江澜三人一切还算顺利，每天都有一些收获，但是大型猎物，只能敬而远之。得到的收获刘大柱总是分完他们三人的，就把其他分给另一队。

    有猎物的时候，另一队自然不要，没有时就需要硬着头皮收下，

    当然，江澜他们也不是每天都有收获，有时候另一队收获颇丰。

    对面就分了两人份，没有给江澜。

    但是每次刘大柱跟杨家小子又会分三分之一给他。

    其实对江澜来说，几天没收获也不是大事，因为他家存储的腊肉较多。

    应该是够过冬的。

    两个人吃的少，用的也少。

    其他人家里人多，上有老下有小，都不容易。

    小雨看着多出来的肉，留下了足够过冬的粮食后，就想着帮别人一点。

    在夫君同意后，她就分了一些肉给其他人。

    只是每次都会在村口垃圾处看到这些肉。

    她又默默的捡回来。

    这天天气不错，只是下午却突然下起了大雪。

    咕噜！

    江澜喝了一碗肉汤，感觉小雨厨艺进步不少。

    “好喝吧？杨家小娘子偷偷教我的。”小雨一脸开心道。

    现在唯一敢靠近她的大人，只有杨家小娘子，但是也只是偷偷摸摸的靠近。

    别人发现了，会排斥杨家小娘子，辱骂她。

    她害怕。

    夫君要是不在家，都不敢出门，所以只敢偷偷摸摸的教小雨。

    江澜点头，微笑道：

    “好喝。”

    是今天打猎回来的新鲜肉，味道很不错。

    “那你别吃完了，我要留一些明天给思思他们吃，他们可馋了。”小雨一脸开心的分着汤里的肉。

    刘大虎多分了点，男孩子嘛，饭量大一些。

    咚咚！

    突然急促的敲门声响起。

    江澜颇为疑惑：

    “谁啊？”

    “江小兄弟，是我。”刘大柱的声音。

    带着一些焦急。

    出事了，江澜心里闪过这个念头。

    吱呀！门被开启，确实是焦急万分的刘大柱。

    “刘大哥，发生什么事了？”江澜问道。

    外面跟着刘大嫂，同样焦急，她似乎有什么想说，但是又忍住了。

    “小虎他们三个有在你们这边吗？”刘大柱问道。

    “没有。”江澜摇头，询问道：

    “他们不见了？”

    “不见了，本以为在他二叔家玩，但是说没有。”刘大柱一时间不知道要去哪找。

    “我今天早上看到他们了，他们说要去张大婶家找狗蛋玩。”小雨立即说道。

    江澜未曾犹豫，披上衣服道：

    “刘大哥不用太急，天还没黑，应该只是下雪困住了或者迷路了。”

    这时刘二柱跑了过来：

    “大哥问到了，张家的小狗蛋说中午还看到他们，说三个人去周围摘野果了。”

    听到这个消息刘大嫂立即问道：

    “有说去哪边吗？”

    “没有，狗蛋不知道。”刘二柱摇头，随即道：

    “可能被困在大雪中了。”

    刘大嫂没有说什么，立即开始寻找。

    “江小兄弟，有空的话，希望能帮忙寻找。”刘大柱请求道。

    “当然。”江澜立即点头。

    他刚刚能够看出来，刘大嫂其实在怀疑小雨，只是一直憋着没有说出口。

    等刘大柱他们离开，小雨立即道：

    “果子通常在南边跟北边，我去北边夫君去南边。”

    “好。”江澜微微点头答应。

    这三个小家伙对小雨来说颇为重要，小雨自然不会坐视不理。

    之后他们分头行动。

    江澜跟刘大柱他们打了个招呼前往了南边，大部分人在周边查看。

    雪很大，还在继续下。

    一个人行动极为危险，江澜这次没有一点点走，而是一步消失在雪地里。

    他看着下眼前的树林，又抬头看了山的方向。

    最后摇头。

    “不在这边，那应该在小雨那边。”

    红尘中最苦的是什么？

    是有愧于人，有恩于人，当你想弥补，报恩时，却发现对方早已不再，任你做什么都无济于事。

    这是一生无法抹去的苦，这种苦，要去避免。

    一瞬间，江澜的目光看到了北边方向，看到了那三个倒地的孩童。

    最后收回了目光。

    不用过去了。

    有三个人前前后后找过去了，都在路上。

    ...

    小雨速度不慢，些许时间她就发现了那三个小家伙，离村子其实很近。

    只是没人往这边找。

    天渐黑，小雨走进了一间破庙。

    庙下有三个小孩缩成一团，躺在地上。

    “不是普通的受寒。”

    小雨蹲下看了下，感觉有些中邪的样子，阴气盘旋其中。

    虽然没有大碍，但得大病一场。

    小雨点了火，然后伸出手，手指开始龙化。

    用她的真龙之躯，触碰一下，能最有效的清除这些邪祟。

    五爪在火光照耀下，显得恐怖。

    当事人小雨并未察觉什么，她只是轻轻触碰了下三个小孩。

    见三个人表情舒缓下来，不再缩成一团，才收回手。

    哐当！

    外面突然传出声音，小雨吓了一跳，立即往外面查看。

    只是没有看到任何东西，只有有些凌乱的雪地。

    被，看到了？

    一时间，她有些担忧。

    “哇，虎哥，我好冷。”刘小小的声音突然传了出来。

    “虎哥，我也好冷。”林思思跟着喊。

    “你们别抢我衣服，我也冷。”刘大虎大叫。

    “哇，江姨你怎么在这里呀？好冷，快抱抱我。”刘小小跑过去抱住了小雨。

    “你们怎么乱跑呢？这么晚都不回去。”小雨指责了下，然后问他们有没有不舒服：

    “哪里不舒服记得要说。”

    “我们就是想来摘个果子给江姨吃，谁知道中途下雪了，只能在这里躲雪，一不小心睡着了。”刘大虎解释道。

    “下次看到下雪，赶紧回家，而且不能在雪地里睡觉。”小雨又嘱咐了一句。

    “知道啦，江姨你跟阿娘一样啰嗦。”刘大虎应了下来。

    “虎哥太没礼貌了，下次江姨不用给他糖果吃，给我就好了。”林思思立即道。

    “给我，给我吃。”刘小小欢呼道。

    “才不要给你们。”刘大虎要被欺负哭了。

    ...

    三个小孩回来了。

    只是被困在了雪中。

    刚刚回来，就被打了一顿，三人嚎嚎大哭。

    觉得委屈。

    小雨回来对着江澜一脸的微笑，似乎很高兴。

    “肉汤还留着吗？”江澜询问道。

    “留呀。”小雨笑着道：

    “万一他们明天能偷偷跑过来呢？”

    江澜不再多说什么，天晚了，也该休息了。

    “夫君。”等高兴劲过去，小雨才有些担忧：

    “我今天露出爪子了，可能被人看到了，会不会...”

    鳞片的事本在消退，现在又有爪子，肯定会引起恐慌。

    尤其是还碰了三个小孩。

    指不定说她吸走了阳寿。

    那怎么解释也没有用了，因为谁也不知道阳寿这种东西，解释不了。

    “今天下雪，不进山。

    我陪你四处走走，看看有没有更多的传言。”江澜拍了拍小雨的头宽慰道。

    “嗯。”小雨立即点头。

    次日。

    他们走在村子中，虽然一个个还是指手画脚，但是跟以往并没有什么区别。

    倒是有个单身汉说要进城打拼，离开了村子。

    小雨有些怀疑是不是那个人。

    因为害怕，最后选择了不动声色的离开。

    “或许是吧。”江澜含糊道。

    之后几天村子对小雨的态度没有出现变化，这让她放心了许多。

    没有带来更多的影响。

    到了赶集时间，这次要为入冬做足够的准备。

    再一个月就要入冬，下次赶集就是最后一次。

    那时候大雪几乎不停，所有的路都会被大雪覆盖，难以打猎，也难以进城。

    “我是买糖葫芦还是糖果好呢？”赶集时候小雨问江澜。

    “冰糖葫芦吧，他们好像很久没吃过了。”江澜给了建议。

    “四串糖葫芦。”小雨要了四串。

    相对来说，很贵。

    回去的路上，小雨递过冰糖葫芦道：

    “夫君一颗，我一颗。”

    江澜：“......”

    回到村子，小雨把一些干粮大米收拾好，就坐在院子等待那三位小调皮过来。

    只是等了些许时间，都没有看到。

    她觉得不能听夫君的，糖葫芦放久了会变味。

    傍晚时分，小雨终于看到了那三个小家伙。

    “江姨，我们来了。”刘小小兴奋道。

    “猜猜今天有什么。”小雨露出神秘的笑脸。

    “糖葫芦。”

    “糖葫芦。”

    “糖葫芦。”

    小雨：“......”

    她一脸沮丧道：

    “你们怎么知道的？”

    “江叔偷偷跟我们说的，我们好不容易才逃出来。”刘大虎说道。

    “那给你们吧。”小雨一人分了一串糖葫芦给他们。

    三人欢呼。

    只是没吃到一边，刘大嫂终于发现三个小孩又偷跑出去。

    一进来就拉着人往外走：

    “你们胆子是越来越大了。”

    三人立即把糖葫芦藏起来，只是刚刚拖出去就被发现了：

    “你们在吃什么？”

    “不是糖葫芦。”刘小小立即道。

    “不是吃的。”刘大虎跟着道。

    “不是江姨送的。”林思思也道。

    “吃吃天天就知道吃，乱吃东西，肚子疼的又是你们。”刘大嫂气愤，拉着三人往回走。

    小雨愣愣的看着这一幕，一时间喜上梢眉。

    江澜从外面回来，发现小雨整个人在晃，很高兴的样子。

    “又发生什么了？”江澜笑着问道。

    “夫君，我发现了一件开心的事。”小雨跑到江澜跟前，迫不及待的想分享自己的喜悦：

    “今天我给小虎糖葫芦吃，然后被刘大嫂发现了，她拖走了小小他们，然后没有丢掉糖葫芦。”

    “这就把你高兴成这样？”江澜反问。

    “当然了，夫君不懂，夫君已经成仙了，不懂人间喜怒哀乐。”小雨依然保持着高兴。

    江澜好笑的看着小雨。

    没有说太多。

    日子一天天过去。

    因为时不时下雪，打猎也没有那么容易。

    小雨找好机会又给那些人送了腊肉，别人家也要过冬，多一些食物就多一份温饱。

    总有人会同意了。

    她小心的来到广场位置，她们似乎在愁这个冬天。

    “那个，我，我家有多出来的肉。”小雨小声说道。

    其他人也是一惊，但是没有人敢靠近，只是希望小雨别过来。

    “你，你放一边吧。”刘大嫂说道。

    小雨这次也分好放到一边，然后躲起来偷看。

    “赶紧丢掉吧，这妖怪的东西谁知道能不能吃。”有人说道。

    “就是就是。”有人附和。

    杨家小娘子不敢说话。

    “你们说她伤人吗？”刘大嫂突然问道。

    “妖怪还有不伤人的吗？”张大婶果断道。

    “那万一她真的不是妖怪呢？我上次赶集听一个说书的说，仙女会下凡爱上凡人。

    你们我们会不会误会了？

    不然她怎么会第一时间去救杨家小娘子呢？”刘大嫂有些疑惑看，似乎怎么也想不明白。

    “对啊对啊，他们都搬来好几个月了，要是会害我们就不会拖这么久。

    手臂的鳞片也是救我才被我们发现。”杨家小娘子立即附和。

    “那你们敢吃，你试着拿回去吃。”吴大嫂还是不信。

    “你们想想男人打猎多辛苦，这个冬天不好过，万一这些肉能吃呢？总比饿死冷死的强吧。”刘大嫂说道。

    他们一时间有了犹豫，冬天不好过，多一些肉就是活命的机会。

    饿极了，哪怕有毒也能当个饱死鬼。

    虽然最后还是没人拿，但是小雨脸色溢出了笑脸。

    在想下次要不要让夫君过来当众试毒。

    开玩笑的，她本就没有下毒，不用去证明自己。

    她只是想让这些人接受她，哪怕是妖。

    她知道会很难，人的成见不会那么容易改变的，而且以后出事了肯定会第一时间怀疑她。

    但是她还是想做点什么。

    时间一天天过去，小雨发现刘大嫂对三位小孩管的没那么严了，可以正大光明来她这。

    偶尔自己不会的东西，刘大嫂也会有意无意的提醒她。

    肉也能送一些出去了，因为有次肉被狗吃了，几天后他们发现狗好好的。

    有些家里人多的，就有了想法。

    一切都在往好的方向发展。

    小雨每天都是笑着的。

    江澜看着心里莫名的高兴，似乎看到了冬日的阳光，暖着他的生活。

    ...

    而另一边。

    刘二柱带人坐在树林中，一个个阴沉着脸，在商量着什么。

    “现在要怎么办？村里那些娘们似乎开始接纳对那对小夫妻了。”

    ————

    求下月票！

    感谢！

