    而被他们惦记的爱丽丝现在正在买沙滩鞋。

    跟穿着三点一式泳衣，披着防晒外衣的家入硝子和天内理子不同，爱丽丝的防晒衣是连体外套式的，衣角拖到膝盖，露出了莹白纤细的小腿和浅色的凉拖。

    后脑顶端的长发被爱丽丝扎了个丸子头，其余的长发顺披下来，耳畔有几缕漏网之发调皮地贴着主人的侧脸，衬得那张脸蛋精致小巧。

    不过，爱丽丝虽然看上去娇小，该有的，可是一点没差。

    “小姐，一个人吗？这一带我很熟的，要我带你去玩玩吗？”

    一个穿着深蓝色泳裤的男人走了过来，长着麻子的脸上带着一抹贪色，一看就不怀好意。

    男人后面，还有两个揣着手，走的吊儿郎当的男人，也上下打量着爱丽丝。

    他们盯着爱丽丝已经有一会儿了，在确认爱丽丝是一个人后，他们立刻就对这只落单的小羊羔发起了围堵。

    小羊羔·爱丽丝微微侧目，淡紫色的瞳眸中满是冷淡，“不用了。”

    被直言拒绝的深蓝色泳裤男人脸上的笑容一僵，随机带上了几丝狰狞，而周围的其他游客在看到这三个身材有些魁梧，看起来就很不好惹的三人组走近的时候，就各自拉着各自的朋友避开了，生怕被卷进来。

    倒是有一些因为爱丽丝的长相精致，不忍爱丽丝一个人被围堵带走的年轻人没动，但他们也没有朝爱丽丝伸出援手。

    看热闹是人的本性，但衡量，也是一种本性。

    他们打不过这三个看起来就是混子的家伙。

    “别害羞嘛，这一代的名胜风景我都知道的清清楚楚呢。”为首的男人狞笑着朝爱丽丝抓来，爱丽丝淡紫色的眼眸在阳光的映射下，显得有些透明。

    “我说你们，没看见我姐姐不想跟你们走吗！”

    稚嫩的男音响起，深蓝色泳裤男人一顿，看向不知道什么时候站在旁边的小男孩。

    爱丽丝微微愣了一下。也挺惊讶最后替她出头的，居然会是一个孩子。

    小男孩穿着黑色的沙滩泳裤，抱着游泳圈，仰着脸，不悦地盯着他们，颇有初生牛犊不怕虎的架势。

    “这里没有小鬼头的事，小孩子一边儿玩儿去！”跟在深蓝色泳裤男人身后的跟班挥赶苍蝇般的试图将小男孩赶走。

    小男孩终究只是个孩子，看见深蓝色泳裤的男人继续朝着爱丽丝伸出手后，他有些着急的将手上的泳圈掷出，一时没设防的跟班眼睛被橡皮圈的外层擦过，跟班吃痛的捂住了眼睛，小男孩焦急的撞向男人，小小的身板却被另一个见状不妙的跟班给拎小鸡似的拎了起来。

    “小鬼！你的父母呢！蹭伤我们可是要赔医药费的！”另一个跟班恶狠狠地盯着小男孩。

    “放开我！姐姐你快跑啊！”

    挣扎之余，小男孩还不忘让爱丽丝快跑。

    爱丽丝垂下眼，浅紫色的眸底在阳光的照射下，色泽愈发的透明。

    “啪！”

    另一只骨节分明的手牢牢抓住了男人的手腕，一个轻轻的扭转，就将男人的手朝着反方向折起。

    “痛痛痛！”男人被迫顺着手腕上的那股力道转动身体，企图让自己好受些。

    “你是谁？！”

    一抹银色闯入视野，在日光的照射下，那一头银色的发丝仿佛都散发着光。

    随意洒开的防晒衣下，劲瘦的腰腹和完美的肌理线条清晰可见。

    明明眼前的少年只有一米七的身高，却硬生生的站出了二米八的气势，让人无法从外表看轻了他。

    五条悟的嘴角微微勾起，戴的不规整的太阳镜下，那双苍蓝色的眼眸冰冷阴戾，语气却是一如以往的不着调：“不好意思，能请这位猥琐的大叔不要用脏手碰我女朋友吗？”

    说到这儿，他压低了些声音，用彼此之间才听得到的音量似笑非笑地开口：“不然我会忍不住扭断你的手喔~”

    一边说着，五条悟手上的力道一边收紧，那仿佛要将他的手腕捏断一般的疼痛感昭示着他并不是在开玩笑。

    男人的双瞳顿时就因为极度的恐惧而瑟缩颤抖起来，双腿也开始打颤。

    会，会被杀掉的！

    扑面而来的压迫感让他感到窒息的同时，身体也做出了相对应的行为。

    异样的味道充斥着鼻间，五条悟脸上的假笑也瞬间敛下，飞快的松开了男人的手腕，厌恶地甩着手。

    “呜哇，好恶心！”

    没了五条悟的压制，男人瘫坐在原地，异味很快弥漫开来。

    “大哥！”两名小弟被这一变故惊得不知所措。

    趁机脱离跟班钳制的小男孩落在沙地上，还好沙子够软，没把他摔伤。

    “嗯？”

    由于视角缘故，被五条悟当完了的爱丽丝眨了眨眼睛，刚准备探头，绕过五条悟去看的时候，另一双微凉的手从脑后探出，遮住了她的眼睛。

    “老师，小心不要被脏东西污了眼睛，会长针眼的。”夏油杰遮住自家老师的眼睛，嘴上说着不要看，他自己却看向了那边，深紫色的眼底沁着同样刺骨的冷。

    “快，快扶我走！”男人头冒冷汗，连忙吆喝他的小弟。

    两名小弟忍着恶心，一左一右架起男人就飞快离开了这里，只留下一片狼藉。

    围观的游客们也看到了地面那湿了一片的沙地，顿时都露出了恶寒的表情。

    “杰，快给我矿泉水啦！我刚刚碰到脏东西了！”五条悟嫌弃的看着自己的右手，夏油杰挑了挑眉，在没有松开捂住爱丽丝眼睛的情况下，让爱丽丝顺着他的方向转了个弯，才松开了手，找这家海之家的店员要了一瓶冰矿泉水丢给五条悟。

    他现在连碰都不想碰了呢。

    五条悟当场表演了一个什么叫做单手拧瓶盖。

    清澈冰凉的水冲洗着骨节分明的手，五条悟直接将一整瓶矿泉水都用完了。但这还不够，他抬起头，俊美的脸蛋带着些可怜兮兮地看着爱丽丝，晃了晃自己的受害手：“莉莉酱，我可是为了你碰到了脏东西诶！我要补偿啦~”

    ——题外话——

    5t5：我可是能单手拧瓶盖，强吧？

    夏油微笑着用咒力同时捏爆了几瓶矿泉水的瓶盖。

