    王国强明知道墨守辰会举手，可他还是把手绢丢给了别人，说明有另外一个人也举起了手。

    可为什么这个人要举手？

    他的目的又是什么？

    难道……

    墨守辰的脑海中突然闪过陈影阴险的笑容，他觉得在活着的六个人之中，也就只有陈影能干出这种事。

    至于陈影的目的是什么，不用想都知道，肯定是憋着一肚子的坏水准备害人呢！

    想通这一点之后，墨守辰赶紧大喊道：“不要举手！”

    此时，回到空位上的王国强正准备把手举起来，却突然听到对面传来墨守辰的喊声。

    虽然听不清喊的是什么，但此刻他已经意识到，自己刚才把手绢丢给了别人。

    可是为什么除了墨守辰之外，还会有别人举手？

    而且刚刚就在他快要走到空位的时候，他被一块石头绊了一下，幸好他走得不快，所以才没有摔倒。

    王国强一脚把石头踢开，然后坐到空位上。

    他总感觉那块石头好像是有人故意放在那里的，看来在幸存的六个人之中，有一个人不希望所有人都活下来。

    王国强听从墨守辰的吩咐没有举手，不过这时大雾里却传来小丑的声音。

    “从现在开始，如果谁再说话，直接淘汰！”

    这一下任何人都不敢再说话了。

    墨守辰猜得不错，此时拿着手绢的正是陈影。

    陈影发现有人正在利用漏洞进行游戏，他可不希望这一次剧本任务活下来这么多人，所以他决定耍一些小手段。

    他猜到利用漏洞的人是通过举手的方式辨别对方的，所以他也把手举了起来。

    结果丢手绢的人果然上当了，把手绢丢在他的身后。

    他故技重施，在距离自己位置一步之遥的地方放了一块石头，然后捡起手绢去追赶丢手绢的人。

    可让他感到意外的是，前面的人并没有被石头绊倒，而且还成功坐在了他的位置上。

    不过这也没有关系，只要等刚刚丢手绢的人把手举起来，他就可以重新把手绢丢到那个人的身后了。

    可这时他却听到墨守辰喊声，看样子已经识破了他的诡计。

    这一下就很尴尬了，拿着手绢的陈影相当于搬起石头砸了自己的脚。

    不过他也没有特别的惊慌，因为他还知道一个幸存者的位置。

    在丢手绢的游戏开始之前，他看到一块镶进土里的石头，就偷偷把这块石头扣了出来，并在地上留下了一个坑。

    后来他看到坑的附近正好坐着一个幸存者，现在只要找到石头坑，就能找到那个幸存者。

    因为石头坑距离圆圈差不多有两步远，所以陈影向外撤了一步，然后一边走，一边用脚查找坑的位置。

    终于，在快走完一圈的时候，他找到了石头坑，并把手绢悄悄放在了石头坑正对着的那个人的背后。

    被陈影成功甩锅的这个倒霉蛋不是别人，正是一直和墨守辰组队的崔天恩。

    当他发现手绢在自己身后的时候，丢手绢的人早就跑没影了。

    没有办法，他只能拿起手绢离开自己的位置，然后寻找目标。

    也许前三个游戏已经把他的好运气用完了，这一次，他把手绢丢到了死人的身后。

    刚把手绢丢下还没有跑出去多远，他就听到身后传来急促的脚步声。

    他已经使出全力在奔跑，但身后的脚步声却越来越近，最终，他感觉一只冰冷的手抓住了他的脖子。

    “啊……”

    大雾之中传来凄惨的叫声，墨守辰不禁皱起了眉头，因为他听出来发出惨叫的是崔天恩。

    本来崔天恩是可以活下来的，这个人各方面能力都不错，如果以后在多人剧本中再次碰到，肯定会成为像王国强和焦凝梦那样的盟友。

    这个陈影真的是太混蛋了，根本就不把人命当回事！

    崔天恩死后，新的一轮游戏开始了。

    墨守辰盯着飘在空中的黑影，不过这一次，手绢没有落在他的面前。

    现在除了他之外，场上活着的只剩下王国强、焦凝梦、陈影和蒋海山四个人了，也不知道这一次手绢落在了谁的手上。

    手绢落在自己人手上的几率是二分之一，现在距离游戏结束应该没有多少时间了。

    墨守辰有些犹豫，他不知道该不该帮助这一次捡到手绢的人。

    这一次剧本如果没有王国强，“老鹰捉小鸡”的游戏也不会活下来那么多的人。

    如果没有焦凝梦，“挑棍”游戏基本上就是他的终结了。

    所以这两个盟友无论失去哪一个，对他来说都是巨大的损失。

    思来想去，墨守辰最终决定再次提示丢手绢的人，如果救的是自己人，那固然是好。

    如果救了陈影或者蒋海山这两个家伙，那就只能自认倒霉了。

    因为小丑不允许再有人说话，所以墨守辰只能再次举手提示。

    不远处传来脚步声，看来丢手绢的人正在往这边走。

    可正当墨守辰以为丢手绢的人看到自己举手，就会把手绢丢到自己身后的时候，他却发现身边的几个人竟然也跟着把手举了起来。

    身边的都是死人，他们为什么会举手呢？

    难道小丑已经知道他发现了游戏的漏洞，所以特意让死人也跟着他举手，这样丢手绢的人就没办法找到活着的人了？

    墨守辰觉得很有这个可能。

    丢手绢的歌谣声越来越急促，身后的脚步声也越来越近，如果再不想办法，那么丢手绢的人很可能就会错过最后的机会。

    而且刚才周围的死人举起手的时候，他听到那个脚步声顿了一下，明显是吓了一跳。

    如果这个人是陈影，是不可能出现这种反应的，所以现在丢手绢的人，肯定是另外三人中的一个，是自己人的几率也就更大了。

    墨守辰心急如焚，现在又不能说话，究竟怎么样才能让丢手绢的人知道自己是活人呢？

