    “是她？”

    无夜回头，看着漫步而来的人影，眉头微皱随即舒开，居然在这里巧合：“晓之白虎，小南！”

    身着晓之制服的小南，行走在沙漠中，冷艳的容颜有些诧异的看着一尾守鹤：“一尾守鹤吗？不是一尾守鹤被封印在人柱力体内吗？

    哦，对了，在这个时代一尾守鹤还没有被封印吧。”

    “她是谁，我感受到她体内有极其庞大的查克拉。”漩涡水户有些责怪自己：“居然之前没有忘记感应了，怎么办？”

    她可知道，此时自己已经疲惫到极限，无夜用自己身体战斗，无法再发挥多少战斗力。

    最危险的时候。

    “不用太过于自责，之前在尾兽玉之中，庞大的能量爆炸，让你无法感应外界，而我全心抵抗尾兽玉，并且用压力突破，忽略了外界。

    但并不用担心。”无夜道。

    “哦？难道无夜你认识她，是朋友吗？”

    “应该算敌人吧。”

    “敌人？”漩涡水户一惊，现在有一尾守鹤在，还有如此恐怖的敌人，可不妙。

    “切，来了一个垃圾吗？滚开，别打扰本大爷战斗。”一尾守鹤对着小南咆哮着。

    狂风呼啸，带动小南满头紫发衣衫飘动。

    “一尾守鹤，一直生活在沙漠之中，也许他会知道哪里的所在。”小南伸手，对准一尾守鹤。

    咻咻咻！

    手臂化为无数的纸张，纸张在空中飘动，化为手里剑模式，高速旋转间，铺天盖地向一尾守鹤迸射而去。

    “居然敢向本大爷出手，找死。”

    轰隆隆！

    无数的纸手里剑，迸射在一尾守鹤身上，切开一道道痕迹。

    千刀万剐。

    在浓烟之中，一尾守鹤被完全分尸。

    “全身由砂砾组成，无惧物理攻击吗？需要封印吗？但我只需得到哪里所在。”小南背后由纸张快速的凝聚双翅，悬浮在低空之中。

    依旧平淡带着冷意的眸子。

    眸子中的冷意，不是冰冷刺骨，而且拒人于千里之外的冷意。

    余光扫过不远处的漩涡水户，道：“你离开吧？在这里，你会很危险的。”

    黛眉微蹙。

    小南凝视着漩涡水户，突然发现她有些熟悉。

    脑海中不有浮现漩涡玖辛奈的形象，不有惊讶，真的很想。

    但似乎这种气质，似乎真的有些熟悉，是谁呢？

    错觉吧，再这个时代，我怎么可能会认识别人呢，小南眸子中不由浮现一抹孤单与失落。

    “你应该没必要跟一尾守鹤战斗吧？”平淡的声音在小南背后响起。

    她面色凝固。

    露出震惊之色，回头，呆呆的看着不知何时站在自己身后的“漩涡水户。”也是悬浮在低空之中。

    “这种声音，好熟悉。”

    小南不震惊对方何时到达自己身后，但震惊的是，声音真的很熟悉。

    脑海灵光一闪。

    “是他？”不有微张着小嘴，瞪大着眼睛。

    怔怔的望着。

    神情变化极其复杂，激动、震惊.....

    “混蛋，敢攻击本大爷，去死吧，练空弹！”

    轰！

    恢复的一尾守鹤，迸射出巨大的风属性能量弹，迸射而来。

    “不好！”

    练空弹就要眼前，小南惊呼一声，浑身快速的解体，化为漫天纸张，但看着处于练空弹中的“漩涡水户。”

    露出担忧之色。

    “不行，现在绝不能让他受伤，太多的问题要问他。”

    “轰！”

    无夜头也不回，武装色霸气硬化的拳头，轰击在练空弹之上，轰然爆炸。

    “是他，就是他。”

    这种独一无二的能力，小南完全肯定了。

    就是他。

    “切，见底了吗？”体能无法支撑无夜继续用月步支撑在空中，不得不落地。

    “他有如此弱吗？”

    小南看着气息紊乱的无夜，黛眉微蹙，这可是让整个晓都无可奈何之人，区区一尾守鹤能让他如此吗？

    急忙飞到无夜身边。

    问道：“你没事吧？你可不能有事。”

    “混蛋！”

    练空弹！

    一尾守鹤迸射出大量的练空弹而来。

    “决不能让你伤害他。”小南眼中闪烁坚定的眼神。

    背后双翅迸射出无数的剑雨。

    粉碎了练空弹，随即迸射在一尾守鹤之上，一尾守鹤承受无数的攻击，轰然解体。

    “没必要去理会一尾守鹤。”无夜道。

    小南落在无夜身边，扶着脚步有些虚晃的他：“没事吧？”

    担忧是真的。

    “的确，一尾不强，但以此时我一人的封印术难以封印他，先离开吧。”扶着无夜，闪动翅膀，向天边掠去，速度极快。

    “混蛋，不准跑。”

    一尾守[海棠书屋 www.htsw.info]鹤怒吼着。

    但看着如此速度，只能望及项背，愤怒的守鹤，破坏者眼前一切，咆哮响彻云霄。

    小南带着无夜快速的向远处飞行。

    而体内，漩涡水户惊呼道：“你疯了啊，她不是你的敌人吗？还主动表明身份，而且还主动让自己疲惫无力的状态暴露。

    这不是给她出手杀死你的机会吗？”

    面对敌人，刚才无夜一系列的做法，漩涡水户只能说一句，真的太笨了，最笨的行为。

    “放心吧，我自有想法。”无夜轻声道。

    “哦？”漩涡水户微皱眉头：“她不会不是你的敌人吧？刚才的关心似乎不是假的，你不会以前伤害过她吧？你以前的情人？”

    “.......”

    无夜不由满头黑线。

    ..

