    邦迪海滩面向太平洋，有柔软的金沙、蔚蓝的海水，风急浪高，是新南威尔士州两大冲浪度假圣地之一，也是澳洲传统冲浪救生训练基地。

    　　这里有各类冲浪活动，运动员们轮番上阵表演，有非正式的乐队在岸上声嘶力竭地演唱，有民俗活动、艺术展览活动等。

    　　沿着邦迪到库吉的悬崖观景路而行，一路上可以慢慢闲逛、游游泳、冲冲浪，还可以到咖啡馆里喝上一杯咖啡。

    　　邦迪海滩还是澳大利亚人休闲娱乐的地方，海水与天空融为一体，甚是美丽。

    　　在建于年代的精致优雅的邦迪凉亭里品尝一客鲜奶冰淇淋。观看邦迪海滩救生员开展救生演示活动，甚至还可以亲身参与，或者是在悉尼的标志性场所之一邦迪冰山游泳池戏水。

    　　日落时一面领略壮观的大海美景，一面享受邦迪海滩上众多餐馆的诱人美食，美景和美食相得益彰，在这里享受生活的真谛。

    　　如果要了解当地人是如何享受生活的话，最好的方法就是到邦迪海滩，它的原名意为“翻动潮水的噪音”，非常恰当地描述了这个海滩上下，这里无论在夏季或冬季，都是悉尼的精华所在，海滩的生活非常舒适，每当夏季，这里也是日光浴和冲浪的绝佳地点，游客也可在这里观看一场嘉年华会。

    　　作为世界最著名的海滩度假胜地之一，邦迪海滩拥有标志性的迷人沙滩和翻卷波浪，全年任何时候您都可在邦迪海滩尽情游乐。

    　　李忠信和三井雅子以及晴子、小村惠香她们几个人惬意地躺在沙滩上，看着天上的蓝天白玉，他感觉到整个人的心情爽到了极点。

    　　吹着海风，喝着香槟酒，身边全部都是美女环绕，绝对是神仙一般的享受。

    　　李忠信他们到了悉尼之后，游览了几个地方，李忠信便直接扎在邦迪海滩上不走了。

    　　每天一到天气热乎的时候，李忠信就领着她们到海边来吹风，看冲浪享受大自然的美丽。

    　　到了观鲸的时候，李忠信则带着她们到观鲸的地方观鲸。

    　　在悉尼及其周围地区，共有38个有利的观鲸位置。热门海滩附近的两个地点是在邦迪海滩至库吉的悬崖步道上以及靠近曼利的北角观景台。

    　　数千只鲸鱼成群结队，沿着新南威尔士州的海岸迁徙，形成超过2，000公里的队伍。在观鲸季节，可以看到这些体型庞大的哺乳动物从悉尼不同的海岬出发，游向北部的拜伦湾至南部的伊登。

    　　按照导游的说法，地球上超过50%的鲸类物种均栖息在澳洲的水域中。座头鲸和南露脊鲸是经常出现在新南威尔士州海岸附近的两种鲸鱼。

    　　每年的鲸鱼迁徙会从5月持续到11月，在7月和9月规模最大。鲸鱼群会朝北部迁徙，以在更温暖的水域中繁殖。然后携带幼鲸回到南部，在南部水域中喂养。

    　　李忠信他们在这里看到过座头鲸跃出海面的壮丽景观，看到大型鲸鱼群迁徙，还看到过鲸鱼将头部伸出水面，以及母鲸与幼鲸欢快同游。

    　　总之呢！李忠信他们在邦迪海滩这边玩的很是开心，至于说晴子想要玩的那些个东西，都是在一早上或者是晚些十分过去。

    　　在悉尼，李忠信和晴子他们也是到过悉尼大剧院里听过歌剧，看过一些著名艺术家的表演，只不过呢！李忠信对于这个的兴趣不是很大。

    　　李忠信算是比较喜欢艺术的人，但是，李忠信喜欢的艺术是美术类别的东西，和歌剧无关，而晴子却是比较喜欢听歌剧的，按照晴子的说法，在歌剧院的现场看歌剧，能够感受到那种不一样的体验。

    　　按照晴子的理解，尊贵的人都是喜欢看这样的一种东西的，能够提高人的欣赏水平。

    　　说白了，歌剧是一种音乐、舞蹈、戏剧的综合艺术形式。从十六世纪以来，西方艺术的舞台上，涌现出许许多多的作曲家，他们以自己的天才和勤奋，从各个不同的角度丰富和发展了歌剧艺术，创作了大量的剧目，构成了歌剧艺术发展的灿烂长河。

    　　歌剧的音乐风格不仅在意大利戏剧中已见端倪，就是在新教圣咏中，在意大利牧歌中，在法国浮雕歌谣中，甚至在帕勒斯特里那的创作中，也都提出了重视歌剧的要求，使歌剧有意识地追求一种新的表现方法——力量的表现方法。因此歌剧这种新的题材把音乐和戏剧综合起来了，戏剧性的音乐——歌剧，就这样开始了历史的征程。

    　　在十八世纪的意大利，正歌剧非常流行。

    　　正歌剧适合宫廷贵族的艺术趣味，相应的题材大多是希腊神话或历史故事，在形式上注重华丽的演唱技巧，音乐包含序曲、咏叹调、有伴奏的宣叙调、重唱、合唱等。

    　　正歌剧不仅盛行于意大利，而且还流传欧洲其他的国家，德国、奥地利和法国的作曲家也常常采用意大利作家的脚本写作正歌剧，用意大利语演唱。

    　　德国作曲家的正歌剧取材于文艺复兴时期意大利诗人塔索的叙事诗，由意大利人罗西尼写作歌词。

    　　在歌剧中，咏叹调是最能体现主人公性格和思想感情的声乐读唱曲，相当于话剧中的独白。这个时期的歌剧是歌唱史发展中的又一次实质性变革，使歌剧向成熟完善的高阶段迈进。

    　　歌剧具有独特的艺术魅力，早在古典音乐领域中，人们已经对歌剧发生兴趣，充满迷惑与好奇。

    　　其实欣赏歌剧并不难，只要在心态上做调整即可，最基本的就是了解人声也是一种乐器，和交响乐团里的每种乐器一样，是作曲家选择来表示某种艺术概念的媒介。

    　　歌剧经历了两百多年的历史，它的成长充满了高贵、华丽的气息、场面的宏伟、史诗性咏唱，钻石般的人生，变化绚丽。音乐是流动的建筑，而歌剧是这座建筑中最辉煌的大厅，它的人声与器乐的超完美结合，是音乐发展的一个重要里程碑。

