    “既然是这等好酒，我也得喝！”荀筠示意丫头给他倒酒。

    叶昀心下一咯噔，暗道荀筠既然已经知道了，为何还要喝。

    “不要，都给我喝！”叶昀娇滴滴地过去抢酒喝。

    秦氏完全没看明白，觉得两个人真的是太儿戏了。

    叶昀余光注意到那倒酒的小丫头，发现自己要去抢酒时，她面露戾色，直到荀筠自己喝下一杯酒，她才稍稍安了心。

    叶昀心里越发狐疑，担心荀筠，却不敢有任何表现，只得气呼呼瞪了荀筠一眼。

    接下来，叶昀很快就表示自己吃饱了肚子，然后为了消食要去院子里转一转。

    秦氏自然不会挽留。

    二人很快出了二房的地儿，回到了三房那边的花园里。

    一路上叶昀都掐着荀筠的手心，气呼呼不做声，直到到了安全的地方，她才压低声音质问道：“你明知道酒里有毒，为何还要喝？”

    荀筠把极力藏于舌下的酒给吐了出来，然后喘着气跟叶昀解释道：“既然他们有心害我，这一次不成，总有第二次，与其天天防着，不如今日先中一招，让他们安心！”

    虽然忍着没全部吞下去，可到底还是吞了一些的。

    “你知不知道他们用了什么？”叶昀说起来愤怒得不得了，逼着自己压低声音，“正是千枯草！”

    “千枯草是一种良药，却是唯独不利于男子生育，如果不是生病，一般人都不会吃这种药！”叶昀解释着。

    “嗯，我正因为笃信你，相信你有办法让我把毒逼出来，我才喝的，我可不想他们天天盯着我们！”荀筠苦笑。

    叶昀无奈，拉着荀筠进了院子里头，将无关人等赶出去，亲自给荀筠扎针，把那剩余的毒药给逼出来。

    幸好刚刚喝下去没多久，叶昀还能确保万无一失，否则哪怕是喝一点点，于子嗣也不利。

    “唉，你真是胆子大，有魄力！”叶昀叹息着。

    荀筠苦笑一声，伸手抚摸着她的脸颊，有些虚弱道：“傻瓜，我是为长远计！”

    叶昀留下了心疼的眼泪，轻轻靠在了荀筠的肩上。

    “可见秦氏今日是不知情的，是有人听了那边的指示利用她行事！”荀筠暗暗道，

    “没错，秦氏只是幌子，她那种性子的人怎么都看不出来能做一个好卧底！”叶昀冷笑。

    当夜荀筠被扎了针，身子比较虚弱，竟是没能行房，不过第二日一早荀筠又生龙活虎起来，缠着叶昀不肯让她下床。

    叶昀陪着他厮闹了好一会。

    今日是九月二十九，不需要去请安。

    只不过荀筠正抱着叶昀欲赴巫山之约时，韩嬷嬷急急从外头跑来，隔着帘子在外面喊道：“三爷，三夫人，刚刚皇宫里传来旨意，说是西太后病了，让夫人即刻进宫呢！”

    叶昀心下一惊，与荀筠对视一眼，知道定然有事。

    只得重新把衣衫穿好，唤人进来服侍洗漱，叶昀连早膳也顾不得，只得马车里吃了一点点心，飞快地往皇宫赶去。

    叶昀被西太后看重是人尽皆知的事，无论是宫门口的监卫还是接她的太监都毕恭毕敬。

    她抵达东门后，发现早候着一顶小轿，那为首的太监叶昀认识，是慈顺宫里的首领太监，见那太监深秋了还一脸汗水，可见西太后病的不轻。

    叶昀二话没说，上了小轿，一路上宫里的太监抬着她飞奔，她坐在里头那滋味说不上好受，好几次都要吐了。

    一伙人火急火燎把叶昀抬到了慈顺宫门口。

    她人还没站稳，就有尚宫过来搀扶着，满脸焦急说：“哎哟我的郡王妃，您可来了，您且进去瞧瞧，太医们都束手无策呢！”

    叶昀心下一凛，跟着尚宫入了里头。

    从满殿太监宫女的神色可见气氛之凝重。

    跨过正殿来到偏殿的暖阁，就见里头乌压压一群人。

    最外头跪着一层穿着粉红裙衫的宫女和靛蓝色服侍的太监，中间跪着好几个太医，最里头叶昀看到敏贵妃与众妃哭哭啼啼的，唯有皇后与平日伺候太后的贴身宫女靠在床榻附近，隔着纱帘看不到西太后的情形。

    为什么皇帝没来？

    这个时候他不应该出现在这么？

    叶昀心里有些诧异。

    “让一让，郡王妃来了！”

    大家一听叶昀来了，纷纷将期待的眼光投向她，然后瞬间跪着的人挪着膝盖给让出了一条路。

    叶昀从容地往里头走。

    皇后拿着绣帕擦了眼角的泪，望着叶昀，“昀丫头，你可来了，快且看看母后是怎么回事吧？”

    “是！”叶昀福了福身，

    进入帘子里头，一并嬷嬷让开，她终于看到了西太后的面色。

    她口中带痰，半张着嘴，面色黑沉沉的，昏迷不醒。

    皇后看一眼就抹泪一次，眼看是不中用了。

    东太后那个老妖精还在呢，要是西太后死了，岂不给她翻身的机会？

    皇后心里暗暗捉急。

    叶昀没有急着把脉，而是问皇后道：“敢问娘娘，太后是怎么发病的？前几日还好呢！”

    上次她进宫认亲时，虽然察觉到太后精神不是那么好，可也不能这么快就要死了。

    莫非有人暗算她？

    皇后闻言含泪望着一个贴身伺候太后的嬷嬷道，“让她说吧！”

    那嬷嬷朝叶昀福了福身，方哽咽道：“前日还好好的，昨日太后娘娘就觉得有些头疼，请了太医开了药，吃了一剂好了些，谁晓得昨晚入睡前，太后娘娘突然作呕，奴婢们就请了太医来瞧，施了针吃了药，还是不管用，奴婢那个时候就说要请郡王妃您进宫，可是娘娘不肯，说不能耽误王妃新婚燕尔，拖着拖着….就这样了…”那嬷嬷极力忍住不哭，可是那眼泪还是哗啦啦掉。

    西太后一死，她们也没了靠山。

    叶昀眉头不由一凝，虽说西太后对她是好，可也没好到自己病成这样还不让她来看病的程度。

    叶昀点了点头，表示自己要把脉，皇后让开，小宫女端来了一个锦杌，叶昀便坐着给西太后把脉。

    脉象不好，有些大势已去的征兆！

    叶昀眉心凝了凝，那件事还没大白于众，她就想死？没那么容易！

    叶昀内心冷笑了几声。

    随即她起了身躬身看了看西太后的眼白。

    她本有中风的症状，可是这一次中风来的有些蹊跷，叶昀目光突然落在了一旁的痰盂上，那里有西太后吐下的秽物。

    她看了一眼，皇后立即明白了意思，“快端起来！”

    立即有宫女端了过来，跪在叶昀身边，叶昀拿着一个小木针沾了一点闭上眼在鼻尖闻了闻。

    随后放下了。

    宫女立即端着痰盂退下。

    她昨日用完膳加了一样草钟乳，西太后肠胃本不好，吃了这样菜引起呕吐和气血不通，最后引发了中风。

    一旦老人家中风，那就入了阎王殿。

    可是明知道身体不好，为何还要吃草钟乳呢！

    这么简单的事，宫里的嬷嬷应该都知道。

    不过叶昀没有问，她有了一个大胆的猜测。

    如今程耀久久不见踪迹，程运之和皇帝担心事泄，先让西太后死了，来个死无对证！

    这样一拉，今日皇帝不在，西太后快死了也不让请她，就说的通了。

    真是置之死地于后生。

    好狠的一招！

    西太后内心恐怕也是知道的吧！

    “那笔墨纸砚来！”叶昀淡淡地吩咐了一句。

    皇后见她胸有成竹的样子，立即燃起了希望。

    “昀丫头，可是有救了？”皇后哭着问。

    叶昀苦笑一声，“中风之症想要救过来很难，我且试试！”

    皇后心沉了下去，太后要死了，还真是一时难以接受的事。

    底下太医心思各异。

    让一个小丫头三番五次抢了风头，还真是丢脸。

    她要能治好中风，他们就真的服了她！

    “大家都起来吧！”皇后擦干眼泪对着帘外的人开口道，又恢复了皇后的端庄之色。

    皇后暗瞅了那些太医几眼，内心苦笑不已。

    暗道居然每次都是叶昀这个丫头力挽狂澜。

    刚刚太医们可都是跪着哭着说救不了呢，可叶昀却敢开方子。

    这个间隙，叶昀已经写了方子来。

    她出了帘子，将方子递给皇后，眸光波澜不惊，却格外冷漠道：“娘娘，我需要这些药材，要以最快的速度弄到，且要用最好的药，要是有人耽搁以次充好，还请娘娘以谋害太后娘娘为名治罪！”

    叶昀此话一出，众人皆惊。

    就连皇后本人都吃了一惊。

    叶昀这么个小丫头，每次都是乖巧温和，云淡风轻的样子，怎么今日突然说出这么重的话来？

    不过皇后到底是在后宫争斗中爬摸滚打上来的人，很快明白了这句话的厉害之处。

