    李扬一副无所谓的样子，气的楚若若两手叉腰，连翻白眼。

    “婉儿你晚上和我一起去，到时候有好多个青年才俊的，你看上哪个，我帮你去要联系方式。”楚若若随后挽着成婉儿的胳膊，大有撬走李扬身边所有女人的打算。

    “我就不去了吧。”成婉儿看了一眼李扬，随后摇了摇头道。

    “去吧，去吧，就当陪我一起，我这些天都陪着你，你陪我去一次，就一次。”楚若若急忙央求道。

    “那……行吧。”成婉儿也感觉挺亏欠楚若若的。

    “你先去房间，帮我烧开水，我去买白醋。”楚若若说着就推着成婉儿先走。

    成婉儿对李扬点了点头，就先起身离开了。

    楚若若也随后笑呵呵的起身，走到李扬身边压低声音得意洋洋道。

    “野山参别忘记给我哈，等下我和婉儿一起洗白白，然后晚上一起出去钓凯子，嘶，一想到婉儿那大长腿，黑丝袜，配上晚礼服的样子，清风吹来，撩动裙摆，露出月牙白色的一双美腿，再加上你野山参的功效，白里透红，红里裹着黑丝，勾人啊，真是勾人啊。”

    “走啦，我去买白醋，等下去拿野山参，给我整个头最大的那种。”

    “姐妹今天要迷倒所有男人，让那群雄性动物哈达子都流出来。”

    楚若若笑着说完，撩起长发，迈着轻快的步伐就快步的朝着外面走了过去。

    李扬摇头一笑，还真是小孩子！

    过了一会，李扬回到楼上房间里，挑选了一根野山参，这个时候房间门敲响，打开门就看到成婉儿拎着一个热水壶走了进来。

    “怎么来这里了？”李扬说道。

    “若若说了，为了万无一失，在你房间里洗，等下让你指点一下，确保能真的去味。”成婉儿一脸苦笑道。

    李扬笑了笑。

    “我感觉她是故意的，估计是想让你晚上陪她一起去吧，让我去，只不过是顺带着的。”成婉儿看了一眼李扬，轻声一叹道。

    “她就是一个咋咋呼呼的孩子罢了。”李扬说道。

    “是啊，一个二十多岁的大孩子，也有自己的想法了。”成婉儿莫名的说了一句。

    “等一下她让你一起洗澡，你别拒绝，这东西对皮肤很好，一根就要一万多块钱的。”李扬拿起那根野山参放进热水壶里，重新加热烧开。

    成婉儿看着那根野山参，忽然想到青山镇的时候，她去村口地里的一幕。

    “之前总认为春凤太过于撩骚，故意倒贴你，现在才明白，她是一个勇敢的女人，做了许多女人不敢做的事。”成婉儿忽然看了一眼李扬，末了说了一句。

    说完这些话之后，她突然踢掉了脚上的高跟鞋，被黑丝包裹着的脚丫子踩在地毯上，随后她一手摁在裙边，解开了一个钮扣。

    她手往下一伸，不大一会就看到那单薄的黑色丝袜一端，在她的手下慢慢的往下脱掉，她的脚微微踮起来，丝袜就从大腿上滑落到了膝盖处，随后另外一条的丝袜也如此滑落而下。

    她此刻微微弓着身，踮脚曲腿的姿势，透着无尽的迷人，那平坦的背部曲线在单薄贴身的衬衫下，勾勒出背部的迷人，往下则是被包臀裙裹住的翘臀，以及那慢慢往下褪去的丝袜。

    “你这是做什么？”李扬微微蹙眉。

    “洗澡啊，不是你说，让我等下一起洗吗？总要先换一下衣服吧。”成婉儿看向李扬，又道：“在你面前，我哪怕脱光了，你都把我当成一个透明人，既然如此，也没必要非要躲躲藏藏的去卫生间去换衣服了。”

    说完，成婉儿直接把丝袜脱下，光着白皙修长的美腿，皎洁的脚丫子踩在地摊上，她把丝袜随意的扔到沙发上，随后紧接着解开衬衫的钮扣。

    “我用你的浴巾，没事吧？”成婉儿指了指沙发上的那条浴巾，李扬回来洗澡的时候，刚刚用过。

    看李扬没吭声。

    成婉儿边走边是解开衬衫，就这样背对着李扬，衬衫当即被她扬起一同扔到了沙发上，她身上只余下裙子，也被解开，几乎顷刻间那裙子落在脚下，她白皙光滑的酮体上，显得是如此的洁白无瑕，只有打底穿的内衣，也是如此的单透。

    不过成婉儿也没有在大白天，特意的暴露，很快就裹上了浴巾。

    “我还是那句话，你想要我的话，随时随地都可以，我的身体为你留着。”成婉儿脸露清冷，眼眸内透着坚定，望向李扬说道。

    “你现在只是人生的低落期，你是青山市的凤凰，未来有朝一日，未尝不能再次腾飞，没必要现在这个时候，做任何的决定。”李扬看向她，轻轻的一叹。

    “低落吗？”成婉儿沉吟了一下，摇了摇头道：“看看成破军这个亲儿子，或许我的人生早就注定，被天成公司抛弃，只是时间问题，作为一个女儿身，我很庆幸，现在我能决定和谁睡。”

    成婉儿往前走了两步，垫着脚亲了一下李扬嘴唇边。

    “你治好了我的病，让我有机会成为一个真正的女人，我也希望，这个机会最终是留给你的。”

    “李医生，好人做到底，送佛送到西，不差那一下，对吗？”

    说话间，成婉儿伸出小手竟是朝着李扬腰间的位置，摸了过去，她的脸上满是羞涩还有一抹深深的激动和渴望，作为女人的渴望。

    不过就在这个时候，外面忽然响起一连串的脚步声，嘭的一声，门从外面被推开了。

    “你们俩做啥的，婉儿你是洗好了？”楚若若诧异道，看着眼前的两人，一人裹着浴巾的，身旁沙发上满是女人的外衣。

    李扬则是站在原地没动，倒是裤腰拉链扯开了一个角，看的很清楚。

    “渣男！这嗜好不知道从哪里学的，难道乡下人都这么图省事。”楚若若撇了撇嘴低骂了一声，快步的走过去，路过李扬身边的时候，顺手竟是一扯，把他的裤链给提上去了。

    随后楚若若就是挽着成婉儿的胳膊，伤心道。

    “婉儿，你别这么卑微，大不了不在这里工作了，换个地方也行啊，他提上裤子你就任劳任怨的帮他忙东忙西的赚钱，他脱了裤子，你就扑腾一声跪在地上又埋头干活，这算啥啊，你这双美腿是扛在男人肩膀上的，哪能膝盖一软老是跪下，这……以后哪里还有活路。”

    楚若若一脸戚戚，又是埋怨瞪了一眼李扬。

    “若若你误会了。”成婉儿苦笑道。

    “一次误会，两次还是误会，谁信啊，反正我提醒你了，你可别顺从的上瘾了，指不定哪天在外面谈事的时候，他让你当众蹲在桌子下面，你还乖乖的撩开桌布蹲下去，那你这脸啊，可就再也捡不起来了。”楚若若说着的时候，还拍了拍自己的小脸蛋。

    “差不多行了，要不要给你检查一下？”李扬被楚若若说的，有些无奈。

    “你这么说，我还检查个啥，渣男，竟然还让我家宝贝婉儿，给你事后还清理了，你真够懒的。”楚若若气的拿起旁边桌子上的卫生纸，直接砸向李扬，昂着小脑袋嚷嚷道：“没手啊，还是没纸，你啥嗜好，变态呀，老是把那玩意乱放，哪天敢这么欺负我，老娘咔嚓一下，嚼吧嚼吧给你吃下去。”

    “若若赶紧去卫生间换衣服，快洗洗你身上的味道。”成婉儿有些头疼，原本的好心情被搅的一头乱麻。

    楚若若哼哼一声，就直接去了卫生间，真当这里是她自己的房间了一样。

    “这丫头咋能完完整整的长到现在这么大的。”李扬摇头一笑。

    “她也就对你才这样。”成婉儿说完，拎着热水壶拿了两个一次性杯子，就钻进了卫生间里了。

    很快卫生间里传出了一道道嬉笑声，还有楚若若叫嚷着，要帮成婉儿报仇的吆喝声，淅淅沥沥的流水声，可以想象此刻那不大的卫生间里，一对洁白的姐妹正洗的很舒服的。

    就在这个时候，房间里的手机响了。

    李扬接通电话，是王军打来的。

    “李医生，得到消息，王家从老家调派了一批守矿人，这批守矿人个个英勇，人数估计有五百多人，浩浩荡荡是坐车连夜进了青山市。”王军电话里说道。

    “看来地铁项目，让他们上心了。”李扬说道。

    “楼下我多派了一些兄弟，您的安全不容有失。”王军沉声道。

    “派人去王家的老家查看一下情况。”李扬电话里说道。

    “您是想？”王家语气中透着惊讶。

    “去吧，总要做两手准备。”李扬随后就挂了电话。

    不大一会，那边成婉儿和楚若若洗好澡走了出来，两女皆是裹着浴巾，沐浴之后显得清秀可人，一个高挑身段修长，一个娇小玲珑却胸前一点也不逊色成熟的女人，还有淡淡水滴点缀在发梢上，以及勃勃的水意透过修长的美腿，滑在小腿上落至脚下。

    “看呆了吧？”楚若若哼哼道。

    “希望你能旗开得胜。”李扬一笑道。

    “哼，本姑娘明媚万千，哪有不成功的道理，只不过是我看不上对方罢了。”楚若若嘴角露出一些不屑，随后就拿着衣服去房间里换衣服了。

    “王家从老家调来了一批守矿人，你今天过去参加聚会，带几个人过去，路上注意安全。”李扬叮嘱成婉儿说道。

    “过去也就走走排场，要么，你和我们一起去吧。”成婉儿小声道。

    “我就不去了，对这种聚会不感兴趣。”李扬摇了摇头。

    成婉儿点了点头，随后就去换衣服。

    等两女换好衣服，算算时间也该去楼下化妆，就先走了。

    “要么，我带你一起？看你一个人挺孤单的。”楚若若走到门口的时候，忽然抬头看向李扬。

    “不去，我怕去了，你那些相亲对象自卑。”李扬摇头一笑，看的出来，楚若若挺想自己去的。

    “切，自恋狂。”楚若若哼哼道，转身就是走了。

    下午五点多的时候，成婉儿和楚若若离开酒店去赴会之后，李扬亲自驱车到了菜市场，先在办公室里查看了一下报表，紧接着就去了旁边小区的工地上。

    楼层买之前就快完工了，经过这两天的赶工，已经封顶，开始做对于外墙的粉刷和贴砖工作了，小区里面的绿植也运了过来，都是从大青山里移栽过来的绿植。

    “大城市里的花花草草总是少了一些精气神，干脆从大青山移过来。”王军笑着道。

    “成婉儿那边，多安排一些人手过去。”李扬点了点头。

    “嗯，小五亲自过去了。”王军说道。

    “照着眼前的进度，三五天里面就可以完工了。”李扬说道。

    “差不多，眼瞅着大家都可以住进新房了，到时候三个人一间，余下的两栋楼还可以对外出售，运气好的话，买楼的钱就能补回来了。”王军满脸高兴道。

    “楼就不对外出售了，一人一间吧，都是有家有院的，以后家里人过来，总不好挤在一起，先把眼前的三千人安排好了，至于以后的，再安排。”李扬摇了摇头。

    “那这三栋楼的钱？”王军担心道，毕竟过亿的资金压在那里，都给了村民，这钱就要李扬去负担了。

    “赚钱就是为了让村民过好日子的，安置好他们，让他们没有后顾之忧，咱们的后方才能稳定。”李扬笑了笑。

    “大部分人其实都在默默凑钱，打算凑钱交上来，不想白住，大家心底明白，现在菜市场和你的压力都很大。”王军犹豫了一下道。

    “江山是大家一起打下来的，这房子他们住的其所。”李扬摆手一笑，又交代道：“赚了钱的，接下来务必让他们把子女送到镇上上学，如果成绩好的，带到青山市来，我出钱让他们上高中，上大学。”

    “行，我会交代下去，这些人都是为了下一代拼命，解决了孩子的事，哪怕让他们丢了命，他们都不会皱一下眉头。”王军眼眸内透着些许湿润，背过身擦了擦眼角，然后转身朝着一群村民那边走去，把刚刚的话一一交代下去。

    “拼命！”

    “拼命！”

    “拼命！”

    几乎同时不管楼上楼下，一个个身影握着拳头，目光齐齐的看向李扬所在的方向，大声的喊了出来，响声震彻虚空，隆隆回响，远近三公里都听的清清楚楚的。

    不远处的几处工地上的人皆是脸露怯惧之色。

    “妈的，你看人家这兴奋劲，干起活来一个顶俩，再看看你们，天天干一天赚一天的钱，巴不得工期能推迟，再多赚几天。”一个包工头心底满是羡慕。

    “人家分房子。”一个工人嘀咕了一声。

    “赶紧干活。”包工头瞪了那工人一眼，摇头无奈，分房子，城里的房子一套便宜的五十多万，好一点的商品房过百万，这还只是郊区附近的。

    三千人一条心，这是何等的力量和凝聚力，横推新区任何一股势力，也毫不逊色了。

    那边李扬扬了扬手，然后让人运来冰镇的啤酒和一些烧烤，夜色降临的一刻，大家席地坐在小区里，不少人已经配了手机，都纷纷的和家里人打电话。

    有不少人喝着喝着，眼泪都流了出来。

    “儿子，哭啥，好好干，家里别操心，你娘们和崽子现在过的挺好的，比过去都好。”一个父亲叮嘱道。

    “爹，我是开心，日子有了奔头，回头带你老来城里住几天，看看电影，逛逛商场。”那青年咧嘴一笑道。

    “有心了，好好干活，做事要有良心，咱们老张家三代都是忠义之人，你太爷爷，爷爷还有你几个叔伯，在战争年代都是拎着枪第一个冲进敌人战壕里的，你可不能给老子当缩头乌龟，让老子知道你偷奸耍滑，死了，我都不准你埋进老张家的地里。”一个七十多岁的老父亲，脸上满是褶皱，眼眸内却炯炯有神。

    “老公，咱爸前几天身体不好，还是春凤村长给了钱，带人去了镇医院看的病，家里没有后顾之忧，只求你在前方能敢拼命，做人咱们不能昧了良心。”一个二十五六岁，头挽发髻的少妇，脸上露出认真之色。

    “爹，媳妇，你放心，咱老张家一脉没有孬种，谁敢和李医生不对付，我第一个冲过去。”那青年咣咣咣的拍了拍胸口，眼眸内炯炯有神。

    与此同时，另外一个角落里，坐着一个憨厚的中年男子，正在手机打开视频和媳妇以及孩子打了招呼，几句温馨之后。

    “当家的，这么多人去了新区，你可不能偷懒，做事畏畏缩缩的，如果让人传到了村子里，你没有尽力办事，我带着孩子就改嫁，咱娘们可不喜欢怂蛋的男人。”一个女人哼了一声道。

    “我在外面拼命，你在家好好带孩子，人死了碗口大的疤罢了，爷们从来不是畏缩的人。”那中年男子憨厚的面孔内，突然眼眸内一闪而过的锐利。

    隔着手机屏幕，对面的女人喜的是连连点头。

    “行，有你这句话，老娘走在外面也能挺胸抬头了，你安心办事，孩子和爹娘，我会伺候的好好的。”那女人大嗓门道。

    这样的一幕幕，在小区里每个角落里频繁发生，几乎温馨过后，都是被叮嘱要认真办事，不能丢人，不要畏缩，这是大青山的血性，也是深植在每个人的骨子里，大青山的老人孩子还有婆娘，都是遇事敢拎刀，绝不皱眉的人。

    李扬在那边喝着啤酒，撸着烤串。

    “听说青山公路修的很顺畅，再过一个月，乡下来的车就能直接走青山公路，这样到市里，原本三个小时的车程，可以缩短到一个半小时。”王军说道。

    “以后日子会越来越好的。”李扬点头一笑。

    大家喝过吃过，大概一个多小时，李扬看了一眼时间已经晚上九点多了。

    就在这个时候，突然李扬的手机响了，是小五打来的，四周顿时安静了下来。

    “李医生，我们路上遇到埋伏，对方下手很狠，不像是青山市里的人，应该是王家那拨人，不过成小姐和楚小姐现在是安全的。”小五急促说道。

    “你们没事吧？”李扬脸一沉，王家那拨人刚来青山市，就来下马威！

    “受了一些伤，那伙人被我们堵在一条街上了，我想报仇。”小五电话里咬牙切齿。

    “你们堵住人就行，我这就过去。”李扬说完，面无表情的对大家招了招手，刚刚电话里的对话，他们也听到了。

    小五想报仇，看来受伤不算太轻。

    “上车。”王军低吼了一声，随即十几个人急促跑了出来，一一上了大卡车的驾驶座，随后车门哐当哐当的纷纷打开，卡车上也布满了敞篷布，经过上次的事后，他们也给警方面子，没有太过照耀。

    小区里面三千多人，轮班制的，该今天出任务的，纷纷站出了千人，排好队，现场静默无言，一个个整齐划一的上了卡车里。

    每个卡车里都有一个木制的大箱子，里面摆满了钢管和刀具。

    这些人上了车，打开箱子，一一拿出钢管和刀具，齐齐擦拭了一下，紧握在手里，面面相坐，眼眸内露出彪悍的战意和冷凝的意志。

    一辆大卡车里可以坐八十到一百多人。

    整整十辆大卡车，五分钟之内完全做到了集合。

    李扬眼眸内透着冷意，转身上了他的奔驰车内，驾驶座上是王振辉，他负责开车。

    “出发吧。”李扬说完，抬手打开车窗，看着一辆辆大卡车纷纷的往外驶去，这一晚上，注定不太平。

    【作者有话说】

    这一章六千字，顶三章，感谢大家的支持，我会尽量多更新。感谢一直打赏的朋友，拜谢，哈，你们都是好样的。

