    丰城县，苏家庄。

    “回来了！”

    一声呼喊，响彻在苏家庄中！

    哗啦啦的一下子，不断有人从屋子中跑出来。

    转眼间苏家庄还算是宽阔的街道上面，此刻遍布着男女老少。

    他们各自的站在街道两旁，把街道中央的位置让出来，一个个抻着脖子朝着远方望去，在街道的尽头有着一辆马车，正在缓缓的驶来。

    “案首回来了！”高兴的话语从一名男童口中喊出，尽管不知道其意义，但不可忽略眼前欢庆的气氛。

    苏家主此刻站在府邸大门外，看着两旁欢庆的气氛，手臂一挥豪气干云的讲道：“去准备宴席，这一次全庄上下的人，都去免费吃。”

    “老爷，这花费不小啊！”一旁老管家，看着乌泱泱的人，不由的小声劝诫讲道。

    “我儿高中案首，夺取一元，这是我苏家造化。”

    “我苏家不差钱，要的就是这喜庆的气氛！”苏家主连连挥手，示意着老管家赶紧去做，不要耽搁了这喜庆的日子。

    苏良友掀开帘幕，看着两旁迎接的人群，还有笑容满面的父亲，不由的想到了水神，这一次能够高中案首，苏良友知道都是水神功劳。

    只要信奉水神，未来自己一定能够过州试，甚至是去上京金榜题名。

    “神天地储精，江河钟秀，威灵显赫，圣道高明，无党无偏，公忠正直，有求必应，代天理物，剪恶除凶......溥降甘泽，普救生民，位正水神，权掌江河，五谷丰登，六畜兴旺！”

    一篇水神感应经，苏良友已经倒背如流，嘴唇不断蠕动，又已经背诵一遍，平复自己激荡的心情。

    。。。。。。。。。。。。

    王本荣站在丰城县县城外，苍老的容颜上浮现出红润之色，本来已经略微驼背的腰身，此时也不由的挺拔的笔直，人仿佛年轻了十年。

    看着前方丰城县县城，双眸浮现出感慨之色，此番前往郡城参与郡试，仿佛都是昨日历历在目，时隔一段时间回来，自己已经考过了郡试，不打算继续科举，已经被正式授官。

    尽管只有九品，还是丰城县这样的穷县，可到底是朝廷命官，从师爷跨越成为朝廷命官，这是本质上的改变。

    伸手轻轻一点眉心，低声开始默默静诵起来水神感应经，一篇水神感应经静诵完，这才朝着丰城县而去。

    可惜尊神不允许自己传道，不然自己一定把尊神的信仰传播整个丰城县。

    。。。。。。。。。。。

    神域！

    窦长生端坐于灵霄殿金椅上面，一只手轻轻拄着自己的下巴，身前一面水镜不断的荡漾，水浪不断扩散，上面清晰显示着苏良友和王本荣。

    看着二人虔诚的态度，尤其是王本荣最为虔诚，这已经是一位虔诚信徒了，这起步就是四级信徒，能够和昔日的王老实相比。

    这样的信徒并不多，和王本荣相比，苏良友就差了一些。

    窦长生稍加思索，就已经明白二者之间的区别，王本荣已经到了绝境，自己是他最后一根救命稻草，此点和昔日的王老实较为相似。

    手臂轻轻一挥，水镜消失的无影无踪，暗子已经布置下了，就是不知道这二者能否绝杀。

    “陈青松！”

    “臣在！”不久，陈青松缓步走入灵霄殿，这就是夜游神的好处，手中宝物能够倾听四方声音，窦长生有意让陈青松知道，陈青松立即能够感应到。

    未来有着两位夜游神，这无线通讯就建立起来了。

    “郡城中的陈名匠已入泷泽县，你亲自去把陈名匠的魂魄请入到神域来。”

    “这一些阴苏米你去纯净陈名匠魂魄，这一枚气血丹，用来维持陈名匠气血，以至于魂魄离体不会造成伤害。”

    “诺！”接过窦长生赐下的物品，陈青松缓步离开了。

    看着陈青松离开的身影，窦长生心中叹息一口气，到底自己本性不坏，没有做到直接杀人强自拘来为自己服务的地步。

    这一枚气血丹，产自悬镜司百户所，用来恢复气血的功效，配备阴苏米，不会造成陈名匠有任何暗伤。

    打造武器和甲胄的阴铁，价格并不是很高，此物唯有鬼物能够用，而鬼物中真正能够精通打造的铁匠都少之又少。

    毕竟这是人道盛世，每一次鬼道刚刚有所起色，就像是韭菜一样，被人道收割了，根本长不起来。

    这一股香火之气从哪里来的，窦长生突然获取到了一波香火之气，顿感较为奇怪，看着香火之气蔓延到神域上，杂乱的念头被分割开，缠绕在神域上，纯净的力量涌入神域。

    窦长生顺着香火之气望去，一眼就看见了一处神庙，此刻神庙中正有着大量的人群，他们手持着香，正朝着神像祭拜，然后把香插入到香案上面的香炉中。

    一眼望去规模还不小，粗略到底计算下来，竟然不下于六七百人。

    神庙建立，香火产生，本能的神庙开始和神域勾连起来，香火之气源源不断涌入到神域。

    这情况不对，自己未曾主动大规模发展丰城县的信仰，按道理不改出现此等声势的祭拜，至于信徒从泷泽扩散，自发组织那就更加可笑了。

    这神庙的建立需要的是真金白银，一般人真的负担不起，泷泽县募捐还有可能，丰城县绝无可能。

    这神庙建立的地点？

    不对，此地是古战场附近。

    窦长生终于发现了不对的地方。

    好算计，好图谋！

    窦长生冰冷的话语响起，称赞的声音充斥着浓浓的寒意。

    生怕自己不看重，竟然汇聚了大量信徒，扩散影响力，让自己不能舍弃，借此逼迫自己和古战场冲突。

    不愧是人皇暗子，玩阴的真是一把好手。

    这么多日的平静，看来都是在这憋着大招呢？

    怪不得悬镜司答应的这么痛快，也是在这里打埋伏，怕自己实力不足，和古战场拼不了两败俱伤。

    一下子被打了七寸，窦长生陷入了两难的境遇。