    。。。。。。……。。。。。……。。。。。。。……。。。。……。。。。。。。。。。。。。

    楞了下，没想到乔宝儿会这么说的温如朗随后便反应了过来，立马回答道。

    “只要你想，这儿就永远有给你留着住的地方。”

    他不多说，这句话便包含了一切了。

    感激地看了温如朗一会儿，乔宝儿点了点头，“好，那就这么定了吧。”

    全程，沈鑫甚至连插句嘴的机会都没有。

    只能黯然神伤地看着乔宝儿，却甚至得不到乔宝儿的一个目光。

    看着温如朗那灿烂的笑容，他只想上前撕掉男人那张带着笑意的脸，刺眼得很。

    “宝儿，你……”过了好一会儿，看到乔宝儿似是就真的要走了，男人立马叫住了乔宝儿。

    而后继续道：“真的不回去了吗？那明天，还继续上班吗？”

    扯到上班，他似是已经只能由这种来跟乔宝儿有共同的话题了。

    看了眼男人，乔宝儿的眼睛微微敛了下，“明天我会自己去上班的。

    沈总没必要担心我，我一定会按时上班，不会连累到公司的。

    而且，明天我会去找那个作者的，我说到的，一定会尽力做到，沈总等我没做到再说我也不迟。”

    乔宝儿看着男人，只觉得他应该是这个原因。

    愣了下，“不……”是，他不是那个意思还没有说出口。

    就被温如朗给打断了，“好了沈总，你不是也看到了我们的态度了吗？

    竟然都说好了，你应该也没有继续留在这儿的必要了吧？

    如果只是觉得我家的茶水好喝，那我让人送到到你那边去就好了，相信沈家一定欢迎我送东西过去吧？”

    勾着眼眸，温如朗此时看着格外邪魅，不是他平常那种温和了。

    但是乔宝儿没有看到，她一直低着头，根本就不敢看向沈鑫，她怕她再看沈鑫哪怕是一眼，都会委屈地哭出来。

    而看着温如朗那表情的沈鑫，拳头紧紧地握在了一起。

    一声“好”从男人的嘴里吐出，沈鑫也没有再这里多留，“茶叶我就不用了，你这茶，也就一般。”

    说完，男人转过了，离开了温如朗家里。

    但是在关上门的那一刻，他似是就颓废了一般，坚挺着的肩头也松散了下去。

    整个人就像是瞬间老了几岁。

    可惜，外门的这一切，里边的人是不知道的，他们压根没有管出去的沈鑫。

    或许也应该说是，就不敢管。

    尤其是乔宝儿，看到沈鑫走了，她像是瞬间卸下了防备，重重地靠向了背后的靠背。

    松软的靠背，贴着她的脊背，她的心似是还在扑通扑通地跳着，头上甚至有汗流出。

    “宝儿，没事吧？”看到乔宝儿这副状态，温如朗的眸子微敛，伸手，抚上了女人的脸颊。

    她的脸柔柔的，软软的，白皙通透之下的脸庞完美地展现出了她的女性魅力。

    乔宝儿的睫毛很长，小扇子一样忽闪忽闪，又像是两只蝴蝶，上下扑动，美不胜收。

    抬起了头，连带着抬起了眸子，乔宝儿呆愣地看向了温如朗，眼中似是还带着细闪的泪珠。

    立马坐到了女人的旁边，温如朗很是担心，“宝儿，有什么心事，直接跟我说可以嘛？

    我也希望能够帮你分担一点，而且，这孩子，也不希望你伤心难过呀。”

    将手放到了乔宝儿的小腹上，隔着衣服似是都能感受到里边孕育的小生命。

    看着前边温柔的温如朗，乔宝儿直接将头埋到了温如朗的肩头。

    感受到乔宝儿的体温，温如朗也没敢动了，而是缓缓地缓缓地将双手环到了乔宝儿的腰间，轻轻地收紧了双手，把乔宝儿环抱其中。

    直到不知道女人的头在他的肩头埋了多久，没有听到哭声，但是却感受到自己的肩头热热的，润润的。

    显然是女人哭了。

    无声的哭泣更让人觉得心疼，这么脆弱的乔宝儿，他真怕自己一不一心就伤到了她。

    轻拍着乔宝儿的背部，温如朗就像是哄小孩子一般地哄着乔宝儿。

    轻声地“好了好了，不伤心不伤心”在乔宝儿的耳边响起，虽然没有确切的要表达的含义，但是却已经足够安慰到乔宝儿的心灵了。

    哽咽了一声，女人红着眼看向了温如朗，“如朗，你真好，若不是你，我估计，没有现在这么好的运气。”

    乔宝儿说的虽然像是奉承的话，但是却也真的是她的感叹和感悟。

    摸了摸女人的脑袋，温如朗笑着，对着女人道，“不用那么客气的啦，从我一开始认识你的时候就说了。

    你要是有什么事，我一定会尽心尽力地帮助你的，说到做到。”

    微微地笑着，温如朗的这份好，乔宝儿默默地记在了心里面。

    他便是她心中那陌上人如玉，翩翩君子般的人物。

    ——

    是夜，乔宝儿坐在温如朗给她准备的房间床上，手上还拿着手机，不停地滑动着。

    里边是她各种资源和手段找到的关于那小猫扑蝴蝶的信息。

    毕竟，明天要跟她交流，若是一点儿消息都没有的话，可怎么谈下去呢？

    想到明天，女人的拳头紧紧地握了起来。

    明天的商谈，只能成功，不能失败，毕竟，那可算是下了军令状的事情。

    沈鑫和季娇娇还在等着这件事情拿捏她呢。

    她只有完美且漂亮地干成了这件事才能够真的让别人，起码一段时间内是说不了她的。

    而且，如果拿下了这件事，那未来，多少也该稍微重视她一点儿了吧。

    而不是成天给她做那种无用却又劳累的工作了吧。

    似是看得差不多了，女人把手机给收了起来，明天，就等着明天了呢。

    成败在此一举，好不容易约到的人，若是这次不能谈好，之后机会也渺茫了。

    因为人家要去其他省份体验生活去了。

    轻轻地叹了口气，女人打开了自己手机上的令一个软件。

    是她的写作软件。

    软件已经开发得蛮完善的了。

    能够直接在后台看到自己小说的情况，不仅仅包括编辑那边的沟通，也包括了读者那边的评论和各种推荐数据什么的。

