
联合部队出的时候，日军巧旅团对码师的攻击已经达到了白热化的程度”出联队联队长小界芳松中佐从望远镜中欣赏着对面乃师阵地上的硝烟和火光，刚刚师团长牛岛贞雄中将给巫旅团要来了空军支援，七八架姗姗来迟的轰炸机在飞师的头顶上丢下了十几吨炸弹之后离开了这片交战区域，中国人的阵地上已经是一片火海，不过小界芳松联队长知道在那片火海底下一定还有中国人活着。他们在等着  丛联队的再次出击。

经过了几个小时的交战小界芳松联队长已经摸清了乃师的战术打法，这支网刚加入南京战场的中**队在人员上比起其他的中**队要齐整一些，但是战斗力却并不出色。乃师使用其轻重武器来还算是比较娴熟，这说明胡宗南的确在第  军身上花了不少本钱，不过码师和别的中央军一样都有一个共同的弱点，那就是只要,丛联队能够进入到乃师的三十米区域中国人就会变得明显慌乱起来，由此看来砖师在精神和意志上远不如小界芳松联队长的,出联队。

界芳松联队长觉得他的联队在飞师面前耽误的时间太久了一些，他不希望将手里面精锐的帝国士兵花费在这样没有意义的战斗中。

界芳松联队长是日军中少有的理性派，他觉得华中派遣军不应该在南京外围计较得失，与其这样和中国人不停的作战还不如集中兵力突破一点，直奔南京而去，按照小界芳松联队长对南京政府的了解，只要日军攻克了南京，也差不多就该是中国人低头认输的时候了，日本再接下来要做的就是在谈判桌上狠狠的敲中国一笔，中国太大了，有着数不清的好东西，这一次日本能得到的收获应该会创下一个新纪录吧！

然而。４师团的惨剧导致了华中派遣军作战指导思想的改变，军部的将军们叫嚷着要松井石根司令官在南京战场上雪耻，为了满足这些短视的陆军高级军官的要求，松井石根只有在保持向南京进军的同时尽量寻找南京卫成军的主力并与之决战，结果华中派遣军现在推进的度一下子就降了下来”

小界芳松联队长出了一声叹息，不过他很快就调整好了他的情绪。两个丰队是他今天上午给码师的第一份见面礼。

蕴团  营长张杰带着部队赶到乃师交战最激烈的阵地时鬼子的先锋已经杀进了战壕，张杰大喝了一声“杀！”就带着他的,营扑了上去”营的突然杀到使日军猝不及防，被张杰的部队这么一冲，日军再也没有了占住阵脚的机会，只能无奈的退了下去，小界芳松联队长遗憾的砸了晒嘴，要是中国人的增援部队晚到二十分钟就好了，可惜，战场上没有如果。

界芳松联队长对天亮以后的第一波攻击还是满意的，经过了天亮前的几个。小时厮杀，飞师已经是强虏之末，刚才要不是得到了援军，  出联队才投入了两个中队就差点拿下了飞师的前沿阵地小界芳松联队长还注意到了飞师派来增援的部队不过是半个团左右的规模，李铁军手里面应该也没有什备预备队了，看来今天上午的进攻应该会是一次很轻松的作战。

这次让吉田亮的大队上去吧！炮火准备就定在十五分钟吧，炮兵的炮弹数量不多了，得留一些对付南京的城墙

张杰打退了日军的进攻毛后立刻给沈元龙报，殆师前沿阵地上的一个团连伤亡带逃跑的已经只剩下了三百多人，如今  营已经成了阵地上的主要作战力量，从刚才退下去的鬼子数量来推断，日军下一波攻击投入的兵力应该不会少于两个中队，要是再有战车压阵，那将是很麻烦的局面。

乃师修筑的共识和战壕已经被日军炸的分辨不出来了，张杰带着战士们抱起一具具的日军尸体朝战壕上面堆，有个飞师的小兵不解地问张杰：“长官，你还帮鬼子收尸啊？”

张杰用袖口擦了擦脸，结果衣袖上沾到的鬼子血抹的他满脸都是，他指了指面前的这堆鬼子尸体说：小鬼子炸了咱们的工事，我们就用他们的尸体来修补，你看！好用的很呢！”

完张杰将一具鬼子尸体头脚折叠起来塞进了战壕上的一个缺口里面，网好堵住了这个被鬼子炸弹炸出来的缺口，然后张杰拉过一个机枪手示意在这里架上一挺捷克式。

飞师的那个。小兵看得是目瞪口呆。张杰冲着这个小兵笑了笑，然后呲着牙对着小兵说道：“干这种事只能用小鬼子的尸体，自己兄弟的遗体可不许碰！会被人从背后打黑枪的！”

飞师的小兵被张杰吓的连连点头。其实他哪里会用自己人的尸体来垒工事，便是用鬼子尸体来技洞的事情他也是第一次看见！不过在羽师的官兵眼里张杰这样的做法是在顺理成章不过了”鬼子的尸体嘛  就应该拿来废物利用！将捷克式架在鬼子尸体上那个的,营机枪手低头看了看那具鬼子尸体的脑袋直冲着他裤裆的位置，于是他蹲下来生生将那鬼子的脑袋拧了,的度，然后他满意的拍了拍手掌站起来继续摆弄机枪，旁边几弈旬书晒加凹姗不一样的体蛤

的兵都看傻了  他们惊热的交换了下眼神，然后致凭出。羽师的兵保持一些距离，这些人可惹不得！

“营长！鬼子又上来了！”在战壕里面到处检查的张杰忽然听到了这样的喊声，他立玄跑到了一个比较好的观察位置朝阵地前面张望，果然看到大批的日军嚎叫着向阵地起了冲锋！

奇怪！鬼子这回怎么没打*炮就上来了，这不合规矩啊？张杰正在拿鬼子调侃着天空中忽然传来了炮弹刮过天际的声音，他立刻就明白了鬼子刚才的进攻是佯攻，目的就是为了将阵地上的中**队从防炮洞里面诱出来，然后在使用炮火杀伤！

狗东西！果然还是忘不了老招数！鬼子一定没有想到  营的阵地上早就没有了还能使用的防炮洞，这回鬼子的小聪明算是白瞎了！

张杰转身跳进战壕里面大声的高喊着：“防炮啦！”  营和乃师的官兵们都立刻开始行动了起来，战壕里面到处都是在寻找藏身之处的官兵。

飞师和羽军接受的防炮练也完全不一样，当日军的第一颗炮弹落在阵地上炸开的时候”营的官兵不管有没有找到藏身之处都会立刻卧倒或者缩进角落里面，而砖师的官兵却还在疯狂的奔走着，他们一直要找到一个他们认为安全的地方才会停下。而实际上乃师有好多人就死在了寻找安全之处的路上。

张杰和  营的官兵不止一次的试图拉住或者阻止砖师官兵的自杀行为。可是这些被他们拉住或者扑倒的乃师官兵有相当一部分会再次挣扎着站起来继续奔跑，他们的执着大大的提高了日军炮火的杀伤性！

有的人被爆炸产生的气浪掀到了半空，更多的人是被单片夺去了生命，张杰亲眼看见乃师的一个中校军官被一枚大口径炮弹直接命中，那个中校军官在瞬间被撕成了无数的碎块，向雨点一样四散射开，有几块就落在张杰的面前

如果是一支新军，很可能在这样的炮击底下被摧毁了意志，好在羽师不是新军，乃师也不是

巨大的伤亡给阵地上官兵们带来的冲击在日军的接着起的攻击面前被他们抛在了脑后，轻重机枪一齐开火。再加上  营配备的迫击炮和掷弹筒，吉田亮大队冲在最前面的十几个鬼子立玄就见了阎王，从中国守军阵地上突然变得清脆的枪声里面吉田亮少佐觉出了不对，这支新上来的中国守军比之前的守军要强上一大截，吉田亮少佐所站得个置离中国人的阵地至少有四五百米的距离，他却亲眼看见了站在他前方不远处的几个下级军官被中国人的步枪手击中了头部仰天倒下，这样的射击水平不是普通的中**队能具备的！

自己的大队不会如此幸运的在这里碰上了中国人的王牌羽军吧？

进攻已经开始了，即使对手再强悍吉田亮的大队也得扑上去，在他们的身后小界芳松联队长正在虎视眈眈的督战，吉田亮少佐叫来了铃木中尉，他需要一位勇敢的军官去杀开一条血路。

铃木中尉不是傻子，尽管吉田亮少佐对他说了很多慷慨激昂的话。铃木中尉依然没有自告存勇的请战，他看了看远处的中**阵地，中国人的火力真的很猛，而且几分钟前铃木中尉还注意到用一小队中国人消失在了左前方的一片树林中。他用望远镜观察了好一会都没有什么收获，那树林的枝叶太茂盛铃木中尉根本就看不清，现在吉田亮少佐想让铃木中尉带着敢死队冲上去，说实话铃木中尉打心眼里面是不愿意的。

但是吉田亮产佐说的十分的决然，他对铃木中尉大声的说道：“铃木君！我需要你去把对面的中国人消灭掉！敢死队是我们现在最好的选择”。

“大队长阁下！”铃木中尉并不打算接受这样的命运，他指了指左前方的那片树林然后对吉田亮少佐说：“那里有中国人的伏兵，如果遭到两边的夹击，敢死队的牺牲会变得很没有意义！”

吉田亮少佐觉得铃木中尉这是怯战行为，他气愤的吼叫着：“没有危险还是打仗吗？那个树林藏不下多少人！我会命令迫击炮向那片树林射击！你只要拿下对面的阵地就好！联队的主力要从这里踩过去！我希望我们可以成为第一支攻入南京的部队！你不想要这份荣誉吗？铃木君！”

铃木中尉还能说些什么呢？他转过身去找到了他的中队，然后从里面挑出几十名老兵组成了敢死队。铃木中尉将白色的布带结在胸前，然后拿起了一支装上了刺刀的三八大盖。高喊着；“跟着我上！杀死那些支那人”。

铃木中尉的部下服从的跟在了敢死队的后面，他们开始往外退子弹。这是日军步兵操典里面要求的，主要是因为三八式步枪的穿透力太强。如果在肉搏战的时候开枪很容易打到目标身后的日军，所以退子弹成了日军冲锋前的必要准备。

伴随着一声声清脆的“卡拉。声。金灿灿的长壳子弹从三八式步枪的弹仓里面被抛了出来，然后落在了地上的泥土里，接着被一双双的皮鞋踏过，铃木中队的攻击弄始了！

在鬼子眼皮底下跑进树林的是  营２连长张同富带着。小济排，张杰担心阵地的纵深不够干是派？连长张同富跑至惭狮面去当伏兵，这样可以利用交叉火力去杀伤鬼子，２连长张同富带着一个排很快占据了有利地形拉开了架势，他们在等待时机。

张杰特意给张同富调去了８挺捷克式，这主要是为了便于这支小部队的机动，原本配属给这个排的马克沁则交给了别的排，现在张同富的部下们都装好了弹夹，就等着张同富的一声令下”

铃木中尉率领的敢死队打的非常疯狂，为了完成吉田亮少佐的要求。敢死队的鬼子身上还挂上了手雷。“人弹”攻击这样的日军传统，又一次得到了挥的空间。

为了避免被击中的“人弹”误伤到他们的同伴，铃木中尉的敢死队员之间保持了比较远的距离，张杰注意到了这伙给同一班的鬼子，他赶紧调来两挺马克沁堵在了铃木中队前进的道路上，再被  营接连打爆了好几个“人弹”之后，铃木中尉命令他的敢死队趴了下来，面对着如此凶猛的机枪火力，不管是什么样的“人弹。都不可能冲的过去。

一旦接近不了目标，“人弹。战术也就失去了意义，这些原本应该为后续部队炸开一条血路的“人弹”现在反而变成了中**队埋藏在阵地前沿的地雷！

敢死队冲不上去，铃木中队的主力就被压得更后，看到铃木中队陷入了困境，吉田亮少佐开始变得暴跳如雷！

这时候太需要炮兵的配合了！该死的炮兵！总是在需要他们的时候找不到他们的踪影！

吉田亮少佐提着他的战刀冲了出去。他要给那些该死的炮兵一个教一路上他看见了不少从火线上撤下来的日本伤兵”２月的南京已经进入了冬季，寒风吹的日军伤兵们瑟瑟抖，时不时还能听到几声哀嚎。

吉田亮少佐黑着脸一声不吭的从这些伤兵身边走了过去，见到吉田亮少佐，有的伤兵挣扎着起来敬礼，哀嚎的伤兵也赶紧住了嘴。

要是惹到吉田亮少佐这个“屠夫”就不太好了，在  丛联队里面吉田亮少佐的名声一直不大好。

吉田亮少佐到达迫击炮中队的时候骑兵第丑大队大队长小池昌次中佐也在，吉田亮少佐一开始没有看到小池昌次中佐，他一把抓住了迫击炮中队长小和龙大尉的衣领大声的吼道：小和龙大尉！我的士兵在流血！我需要你立刻用炮火给我轰出一条血路！我一刻也等不了了！快把你的炮口调过来！”

站在旁边举着望远镜观察战况的骑兵第丑大队大队长小池昌次中佐明显的皱了一下眉头，他的骑兵第丑大队遭到了南京卫成军丑师的猛烈攻击，傻子也知道五师是想朝码师靠过来，旅团长平冢省三少将严令绝不许放红师过去，骑兵防御步兵，这样的命令小池昌次中佐也是第一次接到，无奈之下他只能命令他的骑兵下马作战，可是骑兵就是骑兵，当起步兵来一定也不专业小池昌次中佐只能跑到小和龙大尉的迫击炮中队来求援，抽希望在迫击炮中队的支援下撑到。联队迂回到五师后面的时刻。

没想到跳出来吉田亮少佐这个搅局的，小池昌次中佐深知一旦离开了迫击炮中队的炮火他的骑兵绝对挡不住对面的丑师，所以他是无论如何也不会允许吉田亮少佐下令调转炮口的！

“咳咳！吉田亮少佐！我的骑兵面临的压力很大！支那人一旦突破了我大队的防线就会直接攻击你们  落联队，你们将会腹背受敌！炮兵现在要的任务是帮助骑兵挡住口师！你的要求，暂时不可能得到满足！”

吉田亮少佐睁圆了双眼转了过来，当他看清是小池昌次中佐的时候明显的愣了一下，他没想到骑兵大队也盯上了迫击炮中队，可是他不能放弃对炮兵的争取，他的大队正处于最微妙的时刻，铃木中尉的敢死队离中国人的阵地只有最后的几十米。这时候只要再往天平上放一个大筹码。也许胜利就唾手可得！

而现在吉田亮少佐需要的筹码就是迫击炮中队！

吉田亮少佐决定无视小池昌次中佐军衔比他高的事实继续争取炮兵的支援，他大声的对小池昌次中佐说道：

“我是奉了小界芳松联队长攻克飞师桃园前沿阵地小界芳松联队长给我的是死命令！拿不下桃园前沿阵地我就会死！小池昌次大队长，请原谅我的无礼！”

完吉田亮少佐一招手，他身后的士兵一拥而上，直接将枪口对准了迫击炮中队的中队长小和龙大尉！

“你！吉田亮！你这个混蛋！小池昌次中佐只能用脏话来宣泄他的悄怒！

在火线上煎熬了半天的铃木中尉终于得到了炮火的助力

”

召唤一下月票吧，咳咳，有票的请开砸！谢谢

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483427"  chaptername="第五十二章:变化">加入书签</a>
</div>
