    随着声音响起，一个身着鹅黄色镶金袍子，手提长戟，面如冠玉，头生龙角的英俊少年站立在院墙上。

    “浩然正气！”

    当他看到矗立一旁的儒家正气时，似乎咬牙切齿地低吼一声。

    说罢，又将目光投向百里云和李欣桐的身上，似乎想找出是谁施展的浩然正气之法。

    百里云闻言，心中一惊。其实在那龙族少年到来时，他便有些担心。

    因为这龙族少年很明显是被青龙的龙吟之声吸引而来，他想到李阳曾在信中提及龙魂之事，便担心青龙的变化会引起龙族的误会。

    其实青龙为何会发生这样的变化，他自己也并不清楚。

    自从他将神识，剑意，情绪等全部注入青龙体内后，突然发现青龙好像一下子活了过来，便有些控制不了青龙的行动。

    在青龙冲上云霄之后，与他之间的联系更加微弱。特别是发出那声龙吟，隐藏在云层中后，他与青龙之间的联系几乎消失。

    若不是神魂中还传来一丝若有若无的波动，他几乎怀疑已经彻底失去了对青龙的控制。

    而这个变化让他也有心担心，因为他为了幻化青龙，消耗了大量的神识。若是不能召唤回青龙，这些神识将彻底消失，到时不要说消灭鬼将之主，能保住性命就已经不错了。

    所以他虽看到那龙族少年，却因无暇旁顾，并未理会。

    此刻又见到他充满敌意的目光，虽然不知他为何将儒家正气称为浩然之气，不过想来也是什么好事。

    同时也知道此刻若是再闭口不言，局势将更加不利，于是他只得停止召唤青龙，强振精神。

    百里云一边运行证神之法修复神识，一边拱手解释道：“公子误会了，这儒家正气乃是驱鬼所用，并非浩然之气！”

    百里云说着，又指了指不远处的鬼将之主。

    此刻鬼将之主被龙吟所伤，一身黑雾已经散得七七八八，神情萎靡地站在那。奇怪地是他并没有趁机逃走，而是紧闭双目，不知在做些什么。

    那龙族少年听到百里云的话，又朝鬼将之主看了一眼。眉头微皱，正要开口，突然又传来一阵破空之声，想是又有人被龙吟之声吸引而至。

    只见他右手一挥，小院四周又飞起十来人，朝远处掠去。

    不久，远处便传来一阵打斗之声，紧接着听到一个洪亮、霸道的声音响起道：“龙族在此办事，擅入者，杀无赦！”

    自这声音响起后，整个小院四周又安静了下来。

    百里云听这声音如此霸道，不由地微微皱眉，同时也奇怪他竟然没有发现这些人的存在。

    要知道在与鬼将之主大战之时，他的神识覆盖了整个院落，纵然是腾云境的强者，他也能够探查到，怎么龙族的人，他却毫无感觉呢？

    想着，他又看了看那鬼将之主。

    “他之所以没有逃走，难道是发现了院外的那些龙族之人？”

    百里云心中有些担心地想道。

    虽说青龙的那声龙吟打断了鬼将之主的突破，并未让他晋升为鬼王。

    不过若他真能感知龙族的存在，再加上儒家正气形成的光柱也不再攻击他，那他恐怕就并非看到的那般虚弱了。

    这时龙族少年又开口道：“不管你这是不是浩然正气，反正你也不是百里毅那厮！今日只要你交出龙魂，我便可既往不咎！”“龙魂？”

    百里云闻言一愣，瞬间就明白过来，果然因为青龙那声龙吟引起了误会。

    他想到此时百里家已是群敌环视，不想再因误会招惹这霸道的龙族少年，便急忙解释道：“在下并无龙魂，方才那龙吟乃是幻形青龙发出的声音。而且自龙吟声起后，我也无法控......联系上青龙！”

    百里云本想说“控制青龙”，但是见龙族行事如此霸道，虽说青龙并非龙族，却也有了龙形，担心对方误会，便又急忙改了口。

    不过那龙族少年却并未领情，闻言一脸怒气地道：“姓百里的果然没有一个好人，我本好心好意与你商量，你竟敢糊弄你敖仁爷爷！”

    说罢，敖仁长戟一指，一道金色气流涌出，瞬间化作一条金龙，气势汹汹地朝百里云扑来。

    此刻百里云因利用灵力水滴凝练神识，体内灵力大减。

    见这条金龙虽然不大，却是灵力四溢，明显不是化灵境的幻灵，至少都是炼灵境巅峰的攻击。

    他虽然奇怪龙仁为何也会如同他一般施展幻灵攻击，不过攻击就在眼前，也容不得他多想。

    当他正要鼓起余勇，奋力一击的时候，只听到“嗷”地一声，那条金龙顿时就消散了。

    原本隐身云层中的青龙，不知何时又探出龙头，对着那条金龙一声龙吟，将它震碎。

    “来得正好！”

    龙仁轻蔑地看了百里云一眼，似乎在鄙视他之前无法联系青龙的谎言。

    然后长戟朝着青龙一指，一条近百米的五爪金龙腾空而起，朝云层中的青龙扑去。

    “砰！”

    云层中的青龙见到那五爪金龙飞来，又隐在云雾中。

    却在五爪金龙将要接近云层之时，突然甩出龙尾，正击在五爪金龙身体中部。

    “嗷!”

    五爪金龙被青龙击中后，虽然击落一些龙鳞，它却浑然不顾，昂首一声龙吟，就快速地冲入到云层之中。

    只见云层翻滚，电闪雷鸣，两条幻形之龙竟如同真龙一般，运用起了天地之力。

    这时在两龙交战不远处的云层中，也有两个身影隐藏其中。

    其中一人是一个年约四十的中年男子，高冠博服，一身书卷气，双目深邃，好似藏了无穷智慧。

    面容削瘦，不怒而威，整个人站在那，就自然而然地散发出一股上位者的气息，让人忍不住俯首称臣。

    此刻他抚摸着井然有序的胡须，若有所思地看着云层中的打斗。

    站在他身旁的人则身着黑色斗篷，整个身形全部被斗篷包裹，只露出一双阴鸷的眼睛。

    “主人，这百里云幻化的青龙中怎会含有一丝龙魂之力？难道他真的窃取了一丝龙魂？”

    斗篷之人看着青龙，有些奇怪地问道。

    “当年那些人窃取龙魂之时，他尚不知道在何处，怎么可能窃取龙魂。”

    中年男子盯着云层中的青龙，缓缓地道。

    “那会不会是他的先辈曾参与此事，将部分龙魂之力注入他的体内呢？要是他没有吸纳龙魂，这青龙是不可能含有龙魂之力。”

    斗篷之人想了想，又开口道。

    “三年前那两人趁隙斩杀了孽龙，并将完整的龙魂之力注入他妻子体内。这事连龙族也是最近才知晓，邯郸之外的人更是听都未曾听过，又怎么可能参与其中。”

    中年男子似有深意地看了斗篷之人一眼，缓缓地说道。

    那斗篷之人被他一看，身子忍不住地颤了一下，连忙道：“主人说的对，是小人胡思乱想了！”

    中年男子见他如此形容，又出言安抚道：“我知你对那孽龙之魂念念不忘，心中也怪我不肯提前替你猎取那孽龙之魂。”

    “不过那孽龙魂力残暴，若不经妇人胎中孕育，根本就无法吸收。我也知你冲击大妖境心切，这才破了他们的聚魂阵，故意让龙魂之力外泄，引来龙族。”

    “就是想等龙族施展秘法，从那孩童身上引出龙魂之力时，帮你趁机夺取，这样你也可放心吸收。”

    “是、是，小人明白！”

    斗篷之人连声应道。

    中年男子见状，也不再说什么，又将目光投向那条青龙，似乎在思索青龙的龙魂之力从何而来。

    突然他脸色一变，似乎想到了什么，急忙朝小院中望去。

    小院中敖仁傲立墙上，见五爪金龙与那青龙斗得旗鼓相当，一时间恐难分出胜负。

    便又朝百里云喝道：“百里之人果然狡猾，此刻你还有何话可说！”

    说罢，长戟又一指，一条两米来长的金龙从长戟中飞出，直扑百里云。

    百里云本也正在思考青龙为何突然出手助他，见敖仁又突然出手，心中也有怒气。

    当下也不再多说，右手连捏法决，一条青龙又出现在空中，与那金龙缠斗在一起。

    这两条小龙的打斗虽不似云层中的那两条大龙般惊天动地，却也是龙吟如雷，爪击似电，转瞬间就将这生机盎然的小院打的破烂不堪。

    不过敖仁脚下的院墙依然屹立不倒，而李欣桐撑起的光幕也依然闪着白光。

    敖仁见状，冷哼一声，“咚”地一声，将长戟插在墙上，手中又出现一个三寸高的赤青色玉壶。

    只见他左手托着玉壶，右手捏了几个手印，然后将玉壶往空中一抛。

    那玉壶瞬间变大，从壶口发出一道耀眼的白光，朝儒家正气的光柱射去。

    “嗡！”

    儒家正气的光柱金光一闪，将那白光震散。

    那晓得那白光散开后，又化作一个巨大的手掌，朝那光柱抓去。

    当光柱被抓住后，一缕缕的金光竟然顺着白光流向那玉壶，而柱身也慢慢地变小。

    百里云见状，知道敖仁在吞噬儒家正气。

    虽有心阻止，却因一身灵力已经耗得七七八八，根本无力幻化，心中不由地升起一丝怒气。

    “嗷！”

    就在百里云心中怒气升起之时，云层中青龙的龙吟之声猛起，将那五爪金龙震出云层，跌落下来。

    敖仁见状大惊，右手一把抓起墙上的长戟，朝五爪金龙一指，一股金黄色的气流朝它奔去。

    同时左手虚空作爪，遥抓玉壶。

    只见一股金光闪闪的儒家正气从壶底朝他流来，在他体内循环一周后，又化作金黄色的气流涌向五爪金龙。

    五爪金龙得到灵力相助，一声长吟后，又冲向云间，与青龙缠斗，半空中又是电闪雷鸣。

    “桀桀！真不愧为天地正气，果然是好滋味！”

    原本双目紧闭的鬼将之主突然睁开双目，大嘴一张，一股儒家正气朝他的嘴中涌去。

