    第415章校医先生的艺术（49）

    “没事，绵绵，爸不小心砸了杯子，你去写作业。”

    在阮爸心里，女儿自然什么都是最好的！

    有错也绝对是眼前这混账男人的错！

    所以，再气也不能对女儿发脾气的。

    阮绵抿了抿唇，想说什么,柏衡对她温柔笑道：“去写作业吧，这边没事的。”

    阮绵看了看他，点点头，再次把门给关上。

    只是她看着电脑屏幕，怎么都没法专心地写作业，一直不断地看着门的方向。

    不过一个小时的时间，她却觉得过得特别缓慢。

    直到她的房门被敲响，阮绵连忙去开，见是她母亲,不是柏衡……

    看出女儿眼底的失落，阮母好笑摇头，“他回去了。”

    “妈……”

    “绵绵，爸妈是真的不希望你跟一个各方面都相差那么大的男子在一起，豪门是光鲜，但其中有多少苦楚心酸也只有身在其中的人才知道。”

    阮绵不安地看着母亲。

    阮母伸手摸摸她的头，“但，如果你坚持，爸妈也会支持你，将来是你自己的，谁都没法替你决定。”

    阮母抱住母亲的手，“妈！”

    “绵绵，这个给你，你要留着还是要还给他，就自己决定吧。”

    阮爸走过来，递给女儿一个文件袋。

    柏衡没有跟阮家爸妈开什么空头支票,也没发什么惊天动地的誓言，而是直接拿出一份已经经过律师公证的财产转让协议给他们。

    这是他如今所有的身家,他愿意将自己所拥有的一切都给少女，毫无保留。

    若他以后敢做出对不起她的事情，失去所有的也只会是他。

    男人这是把少女跟他在一起的风险都转嫁到了他身上。

    她敬爱、重视父母，他便叫他们两老安安心心的，无需为女儿的将来忧心半分。

    这份诚意和真心确实是震惊到了阮家爸妈。

    也是两老愿意松口真正的原因！

    阮绵愣愣地抱着文件袋，只是不怎么意外他会这么做。

    那男人从来都不会叫她有半点后顾之忧，总是将一切安排到最妥。

    阮绵吸了吸鼻子，倏而眸色坚定地看着父母，“爸、妈，他真的对我很好很好。”

    阮绵掀开自己的睡衣袖子，将自己入学受伤的事情，柏衡从不假他人之手照顾她的事情，为她费尽心力与傅氏对上的事情……都一一告诉他们。

    阮家爸妈先是被女儿手上的伤口给吓到了，随即听着柏衡对女儿所付出的一切，两老都沉默了。

    他们不禁想到，柏衡说女儿注定是翱翔九天的凤凰，她一生是绝可能不平凡的。

    也因此，她会招来许多的敌意,除非她愿意让自己黯淡下来，彻底离开南城，否则，就躲不过许多是非。

    可凭什么要他们如此优秀的女儿黯淡失色？

    阮家爸妈哪里舍得？

    但就如柏衡所说，不平凡就注定置身是非圈子，她如今还弱小，正需要一个人为她保驾护航，叫她安心成长。

    那这个人的最好人选……

    阮家爸妈对视一眼，他们夫妻俩只是普通人，是没能力护住女儿的。

    他们对柏衡还不算完全的了解，但从这段时间的接触来看，就跟女儿说的一样，他不是他们所认知的那些只会甩钱、傲慢自负的豪门花花公子。

    最重要，他对女儿的真心他们能感觉到！

    既如此……

    阮爸叹气：“小柏跟我提了，说想跟你在十一假期先举行订婚。”

    阮绵：“……”

    那家伙也是猛的！

    她爸妈都还没答应他们在一起呢，他就已经敢提订婚的事情了。

    不过，十一假期？

    这不只剩下半个多月了吗？

    男人在打什么主意呢？

    阮爸：“小柏说，订婚没什么，只是要给你一个明确的身份，让所有人都不敢看轻你一分，你在学校也才能安安然然地学习生活。”

    阮绵唇角几不可见地一抽。

    男人刚表完诚心，转头又在忽悠她爸妈了！

    这种女婿……

    但终归阮绵没出声拆他的台。

    阮爸看了看女儿手上的伤，原本不赞同的态度一百八十度大转变，“小柏考虑得确实很周全，绵绵，你们订婚，对你才是最好的。”

    阮母也严肃地点点头。

    看，就因为女儿身份普通，开学就差点被人欺负死了！

    要不是小柏，他们真不敢想女儿在学校会受到怎么样的委屈和伤害？

    名分确实很重要！

    绝不能让女儿再在学校被人看不起了！

    从阮家爸妈连送阮绵去学校都要各种担心犹豫，怕他们给她丢脸，就知道二老是完全把女儿当成了眼珠子，万事都必须以她为先。

    柏衡正是了解两老的性格，所以处处都把阮绵放在第一位。

    再加上阮绵坦白了开学受伤的事情……

    阮家爸妈是最后一点犹豫都没有了！

    就、就一个小时啊！

    那男人就这样直接把她爸妈给洗脑了？

    阮绵低头再看怀里的文件，很好，什么感动都灰飞烟灭了。

    分明就是他一步步都算计好了的！

    阮绵磨牙：好想直接告诉爸妈，那就是个超过分的狗逼男人哦！

    比如，两人见面第一晚，他就禽兽了她！

    但，阮绵深呼吸，不敢说！

    可不能再刺激到她爸妈了。

    再说，好不容易让她爸妈认为她跟他在一起才是最好最正确的，说了……她不就自打嘴巴了吗？

    但，好憋屈哦！

    阮绵觉得她的反应也绝对全都在他的算计之中了。

    这个超级大坏蛋！

    嘤嘤嘤~~

    又是智商被碾压的一天！

    不开心！

    “绵绵，你怎么了？”

    阮母见女儿在发呆，笑问：“是不是害羞了？”

    阮绵：“……”

    不，我在想着什么时候我能反压某人？

    虽然是黑夜做白日梦的事情，但想想还是可以的！

    阮母：“十一订婚的事情，小柏说你也是同意的，我跟你爸也觉得好，是不是很高兴？”

    阮绵唇角微抽：并木有！

    还有我什么时候同意了？

    那个大坏蛋又在替她同意了！

    可是，“爸、妈，你们觉得好就好。”

    阮爸思虑着，“这订婚咱们要准备什么吗？豪门的规矩跟咱小老百姓应该不一样吧？”

    (本章完)

