    孟寐忽想起太子带她过来时说过，长生已经好几天没有吃饭了。

    急道：“长生你多久没吃了？有没有不舒服？”

    长生回道：“还好。差不多两个时辰左右。”练功的时候，身体是不会有损耗的，而吃饭是为了给身体提供养料，而他不练功需要损耗养料的时间，也就两个时辰。

    才两个时辰，那没问题啊，孟寐仔细看了下长生的气色，白里透粉，肤细玉腻如剥了壳的鸡蛋，没有半点问题啊。

    然后疑惑的眼神问太子，真几天没吃了吗？

    太子也楞了，眨眨眼，再眨眨眼……两个时辰？这小子为什么要说谎！明明四五天没吃了。不过他的样子，也确实不像是饿了四五天的人。

    “那你现在想吃什么？”孟寐倒是不疑有他了，她家长生可不是笨蛋，不给饭吃难道就不会自己去找点吃的么。这么大的东宫，大灶小灶不知有多少，随便找个地方，翻点儿吃的还不是易如反掌。

    孟寐是个灵活人儿，理所当然的自家孩子也是灵活的，不会那么死板，关在一个地方就真的老老实实的待着。

    但太子很清楚，长生确实一步没都没有离开过武华殿，送来的食物更是连一滴水都没有少过。那……他怎么能这么长时间水米不沾，状态还好好的？

    “我想吃寐寐做的饺子，白菜肉馅儿的。”长生笑道，带着一点点乖巧憨态。

    孟寐最是受不了长生这副模样，当即脑袋里就迷迷糊糊了，“没问题，姐姐这就带你回家，做给你吃。”

    太子哪里见过长生这般模样，顿时心脏‘砰砰砰、砰砰砰砰……’一阵乱蹦，脸皮也涨红着，仿佛下一瞬就能晕过去。

    长生睨到太子的模样，稍稍侧脸，对着孟寐的那边依然是一脸期待的笑容，而对着太子就是能冻人的冷视。

    太子瞬时觉得自己六月天被兜头泼了一盆冰水，整个人从头到脚的透心凉。

    “孟、孟姑娘，东宫里也有厨房，长生肯定饿坏了，你就在这里做吧。还有厨房里的下人，也随便孟姑娘使唤。”

    “啊？这怎么好意思啊，舍弟已经很给殿下添麻烦了，不敢再继续叨扰。”这地方可是卧龙之地，，越快离开越好。

    “不麻烦不麻烦，来人，带孟姑娘去厨房。”太子不容孟寐拒绝，他带她过来只是为了讨好长生，可不是要让她带他离开的。

    孟寐挂在面上的客气，渐渐淡了下来，“太子殿下，是以提审舍弟才招来东宫。既然舍弟已经无罪，也就不用再留在东宫了吧？”

    长生瞧着孟寐的脸色，垂眸略一思忖，道：“寐寐，我和殿下聊聊。”转眸看向太子。

    太子忙挺了挺身，让自己看起来更高大英挺。

    虽然孟寐相信长生有独当一面的能力，但是终究还小，而太子也不是省油的灯，直觉上这个太子绝非外界传的那般废物。虽然在好|色上，也是真好|色。

    “不行，绝对不行！你现必须和我回家。”无论如何她要带长生离开这里。

