    

    王小明用奇怪的眼神看了一眼那个裁判，上百人一个小时就比完了一个轮回了？

    怎么想都觉得有些不可能呢，毕竟这么平均下来一人一场不是连一分钟都不到吗？

    要知道，光是他的战斗就用了几乎五分钟，也就是非常靠近限时的时间了，他就不信只有他一个人是这样。

    毕竟总不能可能强弱形成两极分化，然后还正好被裁判一一对应的叫上台了。

    所以王小明想，这裁判该不会是故意针对他的吧？

    不过怎么说，还是先上场吧。

    既然裁判叫到他上场了，那一定是有他的道理的，王小明对此也不会拒绝。

    再次上场的王小明看面无表情的看向了自己的对手，洪可馨，是个可爱的姑娘。

    “那个你好……请多多指教。“

    洪可馨有些羞涩的跟王小明问到好，王小明点了点头，实力不错呢，竟然是有六阶初期了。

    “额，你也好，请问你也是第二次上场的吗？“

    “不是，我是第一次。“

    王小明:……

    果然这个该死裁判针对我的吗？

    “那个，你要小心了……“

    说是，洪可馨手中便是出现了一个巨大的冰晶表示自己要攻击了。

    与她的说话方式不同，洪可馨的攻击可是非常的凌厉，说攻击就立即攻击过来了。

    才一个呼吸，便是上百道冰凌如同不停歇的万箭齐发般朝着王小明射击了过去，速度并不算很快，但是胜在攻击比较密集。

    被打中的人一定会非常的不好受。

    不过王小明的反应能力可不弱，轻易的就躲开了冰凌道上的攻击。

    但洪可馨的冰凌攻击可不是这么简单就能避开的，只见她随着王小明的移动开始移动。

    神奇的一目发生了，冰凌箭道也随着洪可馨的移动而移动，王小明见此也是一愣，心道有点意思。

    这次王小明并没有再闪避了，因为此时他发现自己已经是被这似乎永不停息的冰凌箭道给封锁住了退路，要是再躲下去，那么只能跳下擂台了。

    真不愧是六阶初期，有点本事嘛。

    但是他可不会被这种攻击轻易打败的人，所以王小明趁着冰凌箭道还没有扫射过来，王小明赶紧就是半蹲了下来，同时手中开始闪耀着光芒:

    “能量构式，大王八盾！山势！“

    砰~的一声，王小明便是将一个巨大的龟壳般的盾牌竖在了自己前面，同时洪可馨的攻击也是到来了。

    王小明只听到那冰凌与盾牌撞击在一起，发出了如同金属碰撞般的叮叮叮的持续碰撞声音，王小明瞬间便是感觉到手有些麻痹的感觉，差点就是抓不住自己手中的盾了。

    “好大的力量，一个一个还不是很强大，但是在这庞大的数量积累之下，就算是我，一个不注意也会被这攻击震的撒开了手中的盾。“

    王小明知道不能再这么下去了，因为他感觉到了盾的另一面正朝着他手中传递过一股炽热的能量，恐怕这能量是红可惜每一次攻击积累下来的，于是王小明赶紧就是一个贴地翻滚，离开了箭道，顺便用另一只手他摸了摸自己的盾另一面。

    “烫！“

    这是怎么一回事？

    王小明有些震惊的看着手中的盾，同时又看了看对面又是跟着纠缠过来的冰凌箭道。

    王小明想，这应该是冰吧？

    为什么会感觉到烫？

    有点意思~

    冰与火的结合体吗？

    王小明瞬间就是做出了自己的猜想，脸上露出了几丝感兴趣的样子，当即就是使用了慑。

    而这时候，对方的攻击又缠上来了。

    但是这次王小明却是根据着慑，配合上他那强大的手速，瞬间伸了出去捕捉了一根冰凌进来。

    紧接着，王小明便是发出了惨无绝寰的悲鸣！

    “啊~！“

    好烫！

    王小明赶紧将手中的冰凌撒手就是扔掉了，他可没有演化抗火性，刚才那是确确实实被烫到了。

    王小明看了看自己抓住冰凌的手掌，竟是有种似乎是被烫伤了的通红。

    果然跟他想的一样！

    冰与火的完美结合的能力！

    话说回来对方这么强势的火力压制，能坚持多久呢？

    不是指他啦，是对方啦？

    啊！

    王小明突然想起限时是五分钟，这个时间说长不长说短不短，但是全力打一场还是没有问题的。

    想到这里，王小明也是不犹豫了，赶紧也是开始使用演化能力了。

    “极限演化，毒神！“

    没错！又是这个阴间的能力！

    毕竟既然一开始使用了，那就好歹有始有终一下吧，嗯，主要是对方的实力没必要展现出更多的力量了。

    王小明默默地开始放出了一种无色的吹眠气体之后，然后一个翻滚，又是逃离出了冰凌箭道，同时抓着盾的手毫不犹豫的就将盾给扔了。

    脱离了王小明的能量维持后，盾瞬间就是化为了尘光消散了，

    这个盾也是极限了，实在是太烫了！

    而王小明的另一只也不慢，赶紧又使用了能量构式，还是大王八盾。

    算是刷新一下技能吧？

    毕竟这时候的盾自然是不烫的呢~

    然后洪可馨的攻击就如同王小明所想，又是跟了上来了，有种千钧一发的感觉呢，贼刺激了。

    感受着传递过来的熟悉力量，就算是王小明也不得不夸一下这个叫做洪可馨的姑娘了，从开赛已经是过去了快有三分钟了吧，但是对方的力量始终没有减弱，甚至还加强了几分。

    王小明可以感受到了对方对于胜利的一种执着的心情。

    弄得他想要偷偷的放个大水，让对方得到胜利，毕竟他对于胜利的执着并没有这么严重呢。

    但是现在只能说对不起了，因为他也是有自己的难处，还有就是这个程度的战斗还真的不能输，不然……这就演的太假了，时候被算账就麻烦了。

    所以你还是倒下吧！

    想到这里，王小明又是开始在心里面数起了数来:

    一，二，三……倒！

    噗通~

    随后王小明便是感觉到了自己的手一轻，王小明送掉了手中那又开始发烫的盾，然后站了起来。

    是他赢了！

    没错，此时那个叫做洪可馨有些害羞的姑娘已经是姿势不堪的倒在了地上了，完全看不出少女的应该有的睡姿，嗯，毕竟倒的很突然呢。

    然后周围的人声音杂交错乱的炸开了！

    “这是怎么一回事啊！“

    “你们看懂了吗？“

    “那个洪可馨为什么会突然就是倒下了，她不是正值优势吗！“

    “对啊！明明她将对手压制得毫无还手之力，但是为什么先倒下的会是她！“

    “不会是力竭了吧？“

    “你在说什么傻话啊！你可能不知道，那是身为七阶的我可是非常的清楚，场上的那个看起来有些胆小的女孩可是一个六阶的能力者！就算是全力战斗十分钟都没有问题！怎么可能会在这几分钟之内被轻易地累倒！“

    “而且你也许没有认真的观察，她的脸上可是一滴汗都没有出，看的出来攻击消耗还在她的承受范围！所以不可能是力竭的了！“

    “哇！七阶大佬！“

    “膜拜大佬！“

    “等等，这个人好像是第一场的那个人！“

    “对！好像那一场，他的对手也是这样莫名其妙的倒下了！“

    “我懂了！“

    这时候，又是那个戴着眼镜的矮小姑娘，她那头顶上的呆毛依旧是非常显眼，只见她的眼镜忽然一闪反光的说到:

    “我知道了！结合这场和上一场的结果，真相只有一个！那就是前面的那一场金世倒下的原因并不是被自己臭晕过去的！而是被毒倒的！就如同现在的洪可馨一样！“

    “什么！竟然是毒！“

    “不会吧，不会吧！我完全就没有看见他放毒啊！“

    “不，这时候不是应该怀疑一下她的推理吗？“

    ……

    王小明又一次在裁判过得宣布之下，无语的下场了，周围的声音他自然是听到了。

    他看了看那个矮小的姑娘，心道:

    你猜对了哦~真棒~

    嗯，有种哄小孩的感觉。

    而这时候，那个女孩竟然是同时看了过来回了王小明一眼，王小明一愣，还真是敏感呢。

    王小明当即就是装作没事的移开了目光。

    只听到裁判这时候又说到:

    “柯爱对王硕！“

    只见这时候那个矮小的带着眼镜的姑娘上场了。

    哦？她叫柯爱吗？

    而他的对手则是一个不输给王小明第一场战斗的对手身高的壮汉(学生)，于是传说之中的最萌身高差就这样诞生了！

    顺便一提，两人都是六阶巅峰，实力相等呢~

    柯爱看着比两个自己还要高的对手完全就没有慌，反而是非常冷静的推了推自己的眼镜，然后迅速的翻开了自己手中的书。

    书？

    这时候王小明才发现了，对方似乎一直拿着一本书呢。

    王小明的注意瞬间就是被书本完全吸引了过去了。

    然后只见对方不知道从哪里掏出了一支巨大的笔出来，看起来是毛笔呢~

    “画龙点睛之龙！“

    吼~！

    一声震耳欲聋的龙鸣当即就是从书本力量传了出来了。

    咦？空白的？不是书？

    就当王小明这么想的时候，只见一条青色的巨龙从书本里面腾空而起，瞬间就是跃入到了天空之中。

    再次一吼，便是响彻了整个云霄，然后才缓缓的飘落在柯爱的身边，而此时，渺小的可爱看起来是那般的巨大，王小明也是一愣。

    好厉害！

    这个叫做柯爱的小姑娘有越阶战斗的能力！

    不过王小明也是看得出来，她使出这一招消耗似乎也不小呢！

    因为王小明清晰的看见了她额头上冒出了几滴豆大的汗水。

    而他的对手瞬间便是被威慑的后退了几步。

    嗯，毕竟这青龙确实是很可怕，不难以理解，这么想的王小明便是暗暗的将当初自己见到的那条雷云龙兽跟这青龙对比了起来。

    竟是发现，两人有九成的相似，除了颜色还有龙爪似乎有些不一样外，其他的就连体型都差不多呢！

    有点意思！

    而这时候，召唤出了青龙的柯爱非常霸气的说到:

    “你认输吧，你不是青龙的对手的！“

    “哼！不试过怎么知道！“

    王硕也是一个倔强的人，加上他也是知道两人的阶位都差不多，真正战斗起来，谁胜谁负还不一定呢！

    况且这也是他的第一战，就这么让那个他输了回去，怎么说呢，还是有些不甘心呢！

    于是王硕凝气一喝！

    只见他一个箭步便是朝着柯爱过去了！

    练武人吗？

    看到胜负已经是锤定了！

    王小明心中摇了摇头道，看的出来，柯爱是特殊类的能力者，若是放在平时的肉搏战，练武人定然是会有优势，但是现在，既然柯爱已经是使出了能力。

    那么胜利的女神便是不会再向王硕招手了。

    他应该早一些行动的，在柯爱召唤青龙的时候或者之前抢先发动攻击才是正确的战法。

    镜头回到场上，王小明便是看到朝着柯爱冲过去的王硕，气势非凡就如同蛮牛群冲撞一般，但是就在靠近柯爱的半径三米的范围之后，一切都变了。

    只见可爱的巨龙仿佛像是真正的巨龙一般，一条龙尾朝着王硕扫击了过去，王硕顷刻便是如同断线的风筝一般，被击飞到了半空之中翻起了白眼昏死了过去，最终掉在了擂台场外！

    一招，秒杀！

    整个过程用了仅仅不到三十秒！

    好厉害！

    这个可是比王小明的手段震撼人心多了！

    实际也确实是如此！

    周围那些还没有上次的人纷纷都安静了下来，是的，他们被震慑到了！

    之前王小明他下来还一边事不关己的在讨论着王小明的能力，并不是王小明很厉害的缘故，而是王小明并没有被他们放在眼中，才会出现这种情况。

    就是那个，被不被重视的选手才能得到周围人的关怀和祝福，因为对方从来都不是把你当成是一类人。

    但是现在柯爱可是不同了，她的的确确的上升到了威胁到了周围所有人的晋级的存在了！

    就连已经是到达七阶乐得选手们都露出了凝重的表情，看着柯爱从擂台上面走下来。

    没有欢呼和呐喊，只有虎视眈眈已经是战意！

    这点就连王小明也是不例外，真是厉害的人，小小的身子里面却是蕴含着这么强大的力量！

    不过他刚才也是认真的看了一下，那条青龙竟是有七阶巅峰的实力，而场上除了他和裁判，最高的阶位也就是七阶中期，呵呵，这下比赛有看头了！

    就是不知道她会不会提前运气不好遇上了自己，倒是他不会手下留情呢！

    不过裁判应该不会这么坏吧？

    应该不会吧？

    嗯，应该不会，他可是要挑选参赛选手，而不是为了要淘汰优秀的种子的，不要有实力的干脆都给他算了，反正他这里来一个算一个，不可能不被淘汰的。        

