 女孩们听到这些话，都微微皱起了眉头。

她们的动作都整齐划一，几乎是同一个瞬间开始皱眉。

而后……她们开口了。

一起开口了。

每个人的嘴部动作都是一模一样的。

“我们难道不好吗？”

女孩们说道。

“并不是不好，”杨天微微一笑，道，“你们都是我曾经想象过的，你们的模样。

对我来说，你们变化成这样，产生的那种反差和新鲜感，显然更能挑动我的欲望。”

“那你为什么还要离开？”

女孩们问道。

“因为你们是假的。

也因为……这个样子的你们，就不是你们了，”杨天忽然露出了有些幸福的笑容，“小可是古灵精怪的、调皮的，爱惹事的。

雨萱是温柔乖巧的、柔弱可爱的。

婉儿是个轻轻一碰就会羞红着脸的小丫头。

小惜是……”杨天说了一长串，将每个女孩的个性都描述了一遍，然后，道：“她们就是这个样子的，每个人都有每个人的特点和性格。

如果发生一点变化，或许会很有趣。

但如果彻底变了，那就不是她们了。

我可不会为了幻想中的她们，而舍弃掉真正的、散发着自我魅力的她们。”

围着杨天的女孩们听到这话，一下子沉默了。

杨天不急不缓地继续说道：“好了，我该醒来了。

我能感觉到，好像……有什么人，还在等着我。”

女孩们又沉默了数秒。

而后，她们缓缓抬起头，齐刷刷地看着杨天，道：“你醒不过来的。”

话音刚落，一切消散。

女孩们的身影都弥散开来。

斗转星移，天地色变。

顷刻间，整个世界变成了另一种面貌。

杨天再度看清眼前一切的时候，自己已经位于一片大海之上。

没错，大海。

脚下便是波浪阵阵的海面，甚至能听到海水翻涌的声音。

这大海广袤无垠，无论往哪个方向看去，都根本看不到边际，也看不到任何的小岛和陆地。

天空，昏暗阴沉，仿佛铺了好几层阴云似的，暗无天日。

“这是？”

杨天有些懵。

他低下头看了看自己的脚。

自己就这样踩在海面上。

按理来说人是没办法站在水面上，不沉下去的。

可此刻他就是这样站在水面上，好像受到了什么力量的托举，没有沉下去。

这当然是梦——杨天明白这一点。

但为什么会梦到这个呢？

杨天这样想着，随意地看着四周。

却忽然发现……海面上，有什么发光的东西冒了出来。

仔细一看……那竟是一个个画面。

一段段……自己过去经历过的记忆。

这些画面、记忆，如同雨后春笋一般，在这大海之上冒出，倾刻之间便成千上万，如万家灯火一般点亮了肉眼所见的整片海洋。

“难道……这片海，代表的就是我的记忆？”

杨天疑惑道。

但也没人能回答他。

他索性走了起来。

没错，他在海上走了起来。

他一个个看着这些画面。

每个画面，只要一看到，他就能很快想起是什么时候的事情。

也就是说，这些能看到的画面和记忆，的确都是他记得的，有印象的。

而这时……他忽然想起了之前的事情。

如果说，自己从洞穴里醒来，就已经是在梦里的话……那么，之前自己所做的“梦”，反而可能就是现实！也就是说，自己应该的确是进入了白光里的世界。

只是，在里面经历的事情，都如同云烟一般模糊，根本记不清了。

现在自己想要醒来，要做的，应该就是找到这片记忆。

可怎么找呢？

杨天这样想着……忽然，异变突生！海水疯狂地翻涌起来！顷刻间，大概一百米之外的海面上，出现了一个空洞。

那个洞凭空出现，然后缓缓扩大，渐渐地，扩大到了半径大概有四五十米的地步……杨天微微一惊，朝那走去，来到这洞的边缘。

只见这洞就像是一个深不见底的深渊，看不到底，一片漆黑。

而漆黑之中，却并不是什么都看不到，而是……可以看到许多红通通的眼睛，散发着可怕的杀意。

看这态势，这深渊里仿佛藏着无数可怕至极的怪兽，一旦有人进入就会被撕成碎片。

而杨天，看到这状况，却是忽然笑了。

他笑着自言自语道：“如果是第一次见到这场面，或许我也会很懵逼、很犹豫吧。

可惜……这已经是第二次了。

梦劫这种东西，可阻挡不了我去找回我所珍视的东西！”

说完，杨天便纵身一跃，跳入了深渊之中。

数秒后，他便感受到无数的尖牙利齿开始撕裂自己的身体！强烈到恐怖的痛苦，瞬间爆发开来，撕心裂肺！……赤炎国，火神祭坛。

火山口的边缘，赤炎国国王、两位护法，以及莫东，依次站立着。

他们都看向这火山口里边，神情中都带着些困惑。

他们都看得到，这火山口里，岩浆包围着的小道上，杨天的身体都已经被焦炭和火焰给包裹了。

他身上的生命气息，此刻都已经彻底消失了，察觉不到了。

“这小子……不愿被我们诛杀，然后就……自杀了？”

莫东一脸诧异地道。

国王微微皱眉，思忖了数秒，摇了摇头，道：“不像，他刚刚那态势，可不像是自杀。

反倒像是拼死一搏。

我怀疑，他可能是想利用这火山口里的力量，以最短的时间完成突破，然后反杀我们。

可惜……他过于无知，根本不知道这火山口里的力量有多恐怖……”左护法点了点头，道：“陛下说的有道理。

这小子可能就是这么想的。

可惜……这火山口里的力量，他也不是第一个觊觎的人了。

曾经妄想下去修炼的人，哪怕实力再强大，都会在倾刻之间死于非命，尸骨无存。”

右护法叹了一口气，道：“的确是可惜了……可惜这不是我们赤炎国人啊。

不然，咱们赤炎国要是能拥有一位真正的圣人，那对陛下的国家大计，真是有莫大的好处啊。”

 