    不好，有内鬼！

    西特·韦尔面色微变，还死撑着不承认：“我想您应该是误会了，我们真的不是九头蛇。”

    “呵～还不死心吗？”

    杰茜卡摇了摇头，而后缓缓的说道：“亚历山大·皮尔斯、格兰特·沃德、斯特拉克男爵、蝰蛇......”

    每从她口中说出一个名字，西特·韦尔和朗姆洛的脸色，就变得苍白一分。

    直到后来，西特脸上渗出一颗颗豆大的冷汗，顺着两侧鬓角涔涔而下。

    这些人......

    即便在九头蛇组织内部，身份应该也是极度保密的，可眼前这个女人却如数家珍一般！

    “对了......”

    杰茜卡略微停顿了一下，而后目光中带着一丝戏谑与嘲讽，道：“差点忘了，还有个被困在网络里，不生不死的阿尼姆·佐拉博士，以及几个冬日战士，我说的对吗？”

    “这......这不可能！”

    西特·韦尔的瞳孔微微扩张，心中顿时掀起一阵惊涛骇浪，冷汗瞬间打湿了后背！

    阿尼姆·佐拉博士的存在，在整个九头蛇组织的内部，也仅仅只有三个人知道而已，这个女人是如何得知的？

    首先他自己不可能是叛徒，其次亚历山大·皮尔斯是九头蛇领导者，也不可能是叛徒，最后剩下的斯特拉克男爵，更不可能是叛徒了！

    那么......

    究竟是谁泄露的信息？

    西特·韦尔遍体生寒，突然感觉他们似乎太低估，这个单枪匹马覆灭手合会的女人了！

    杰茜卡微微眯着眼睛，居高临下的审视着西特·韦尔，用嘲讽似的语气说道：“还需要我继续说下去吗？”

    “不......不用了......”

    西特·韦尔脸上泛起一抹苦涩，像是被抽空了力气一样：“您说的没错，我们的确是九头蛇。”

    对方的情报精准度，远远超出了他的预料，而且摆明了就是在给他们下马威。

    事到如今，就算再继续伪装下去，也没有任何意义，倒不如大大方方的承认，看她到底想做什么！

    想清楚其中关节后，西特·韦尔反倒是镇定了下来，没有一开始那么慌张了。

    既然对方早就知道，他们九头蛇的身份，却还肯见他们，从侧面就已经说明，对方其实并不在乎，九头蛇这层身份！

    “尊敬的杰茜卡女士～”

    西特·韦尔清了清嗓子，整理了一下凌乱的西装衣袖，而后不慌不忙的，将准备好的说词道出：“其实我认为，不管是九头蛇也好，神盾局也罢，这些称呼并不重要，更没有任何实际意义。”

    “哦？”

    杰茜卡眼皮微抬，打量着西特·韦尔，道：“那你倒是说说，对我来说什么重要，什么又有意义呢？”

    “利益！价值！”

    西特·韦尔没有躲避投向他的眼神，反而直起了脊背，铿锵有力的说道：“能够给您带来利益的，对您有价值的，才是最重要的，不是吗？”

    朗姆洛眼神异样的看着西特·韦尔，仿佛重新认识这个，他一直以来都看不起的小白脸。

    能够担任亚历山大·皮尔斯的助手，要是连这点心思和手段都没有，恐怕早就被内部清除掉了，毕竟九头蛇可不是什么慈善组织。

    “你这个人，有点意思。”

    杰茜卡眉梢轻挑，稍稍对他提起了一丝兴趣：“那你又能给我带来什么利益，价值呢？”

    “不知你听过......超级士兵血清吗？”西特·韦尔脸上露出一抹神秘的笑容。

    “听过。”

    杰茜卡靠在座椅上，食指轻轻地敲着扶手，缓缓开口道：“大名鼎鼎的美国队长，想必没有人会不知道吧？”

    “正是！”

    西特·韦尔笑意更盛，同时将手提箱举到胸前，拍了拍后说道：“请允许我隆重向您介绍，九头蛇的最新发明——超级士兵血清二代！”

    “它是基于上一代的血清研发，第二代血清不仅拥有远超一代的各项能力，而且还可以使人类，进化到更高层次！”

    “您可能想象不到，以灵魂形态战斗的人类，究竟拥有多么可怕的战斗力，简直就像是幽灵一样！”

    超级士兵血清二代？！

    朗姆洛听到这个名字的瞬间，整个人不受控制的颤抖了一下，看向那只手提箱的眼神，流露出了浓浓的贪婪之色！

    就是这个血清！

    让本来瘦弱不堪的一个弱鸡，变成了拥有超越人体极限素质的美国队长！

    朗姆洛自认不比那个弱鸡差，他若是得到这管血清，绝对会比劳什子美国队长更厉害！

    呼哧......呼哧......

    朗姆洛呼吸变得急促，两眼通红的盯着那个箱子，两只手时而攥紧时而放松，脖子上暴起一根根骇人的青筋！

    “布洛克·朗姆洛！”

    西特·韦尔注意到了他的异常，赶忙抱紧了手提箱，警惕的盯着他，出言威胁到：“别动不该有的心思，你知道九头蛇的手段！”

    此话一出。

    朗姆洛脸色微变，瞬间冷静下来，仿佛被一盆凉水泼在头上，浇熄了他心里燃烧的贪欲之火。

    “放心，我知道分寸！”朗姆洛深吸了一口气，艰难的将目光从手提箱上移开。

    西特·韦尔松了口气，要是朗姆洛真打算硬抢的话，凭他自己还真没办法。

    西特·韦尔将目光转投向杰茜卡，道：“现在，您觉得这份血清，价值如何？”

    “就这？”

    杰茜卡嗤笑了一声，眼神中透着浓浓的鄙夷之色：“如果只有这种程度的话，看来我们是没有必要合作了。”

    “等......等等，杰茜卡女士！”

    西特·韦尔脸色微变，他完全没有没料到自己引以为豪的血清，竟然对杰茜卡一点吸引力都没有！

    “您可能还不理解，这个超级士兵血清二代的价值，它......”

    “是虚吧？”

    杰茜卡脸上的嘲讽之色更浓：“你所谓的超级士兵血清，应该是基于虚的血液，所提纯研发出来的药剂吧。”

    西特·韦尔如遭雷劈般，脸色：变得煞白，瞳孔微微颤抖着，惊骇欲绝的望着杰茜卡，惊叫道：“你......你是怎么知道，这管血清和虚有关？”

    “呵呵呵.......”

    杰茜卡笑出声来，摇摇头道：“你们进来的时候，不是已经看过壁画了吗？难道还认不出来，我们是谁吗？”

    “你......你......”

    西特·韦尔脑海中猛然间回想起壁画上的内容，是一群手持弓箭的白衣人！

    弓箭.......

    白衣......

    “我知道了！”

    西特·韦尔瞳孔骤然缩至针尖细小，控制不住的后退了数步：“你是......灭却师！”

