    吕安如自定义成怕麻烦之人，其实她更怕麻烦找上家里人。从小疼爱她的父母、爷爷奶奶、外婆的感情不必多说，最关键是盛冥。

    有记忆以来，她就超喜欢长相俊美的弟弟，虽然盛冥有刻意遮掩遗传母亲的漂亮五官，但经不住细看啊。

    细看很多精心打扮之人，越看越发现修容痕迹，看盛冥则越看越觉得惊艳。炯炯有神的杏目让人见之难忘，半扇睫羽容纳所有优点，密、长、翘，估计连假睫毛商家见了都要追寻货源途径。

    略卷的棕色短发更是溢出矜贵之气，如同会说会动的建模娃娃，还是没长残那款。

    儿时吕安如愿意主动亲近冷漠的盛冥，多半出于喜欢，少半出于小孩子的表现欲。当长辈们全在夸她可爱、懂事、聪明，望见盛冥又不自觉的脸上泛起愁云时，跃跃欲试的念头便在心底生根，大胆发芽。

    去主动亲近盛冥，如果能得到他的回应自然最好，如果同被抵触驱赶了，那她也不亏啊。至少长辈们看到她的努力，更会夸她，训盛冥。

    抱着百利无一害的心理，吕安如鼓足勇气上去找盛冥，任何活动主动喊盛冥。

    无意外，开始遭遇到父母同等待遇，让她滚远点、别烦人。

    小孩子嘛，一失败立马被夸被捧，难免激起争强好胜，她相信总有一天能征服盛冥。

    就这样，屡战屡败，屡败屡战，周而复始循环不止。

    要说小时候坚持最久的一件事，当属说：“我去喊弟弟。”

    要问盛冥的态度从什么时候开转变，细想来应该在那次过马路吧。

    父母牵着小小的她走在前面，盛冥照旧一声不响跟在后面。

    相信如果给盛冥次选择的机会，他绝对会拒绝浪费时间的亲子活动，看古老话剧。

    父母即便牵着她，打趣聊天并未停止，她夹在两人中间好似爱意的导电体，尽显多余。

    无聊的回头看看身后俊美男孩，一看不得了，原来盛冥被红灯卡在马路对面。

    两人隔着马路遥遥相望几秒，吕安如用口型告诉他：我们等你哦。

    盛冥眼底闪过烦躁，冷漠别过头，双手插进手工小西装口袋，竟朝相反方向走去。

    虽有管家陪在他身旁，但管家哪能拗过他。

    受气小媳妇般委屈万分，追在他身后，不住呼唤：“少爷，少爷，您干什么去啊？”

    “弟弟！”焦急叫声，盛冥有过自行离场的先例，她怕这次又来，给本来开心的事情徒增不愉快。

    那时的吕安如早分不清自己为了夸奖关注盛冥，还是打心底关注。

    父亲盛誓望眼马路对面的追赶，虎目一瞪，呵斥：“混蛋小子，三天不打上房揭瓦。”

    “你消消气，咱们刚刚应该等小冥一起过马路。”母亲吕冰在旁相劝。

    父亲从来不会把火发给母亲，但脾气又爆，对盛冥的责怪加倍：“等他个毛，他缺胳膊少腿啊，还是道路看他闹心专门给他设障，TMD走路能给自己落下一截。”

    骂声不算大，但含沙射影的伤害值绝对满级，远在对面的盛冥如同听到般，脚下步子加快。

    吕安如心神一乱，挣脱父母手，跑向马路对面。

    由于跑得很急，没注意路况，跑到半截发觉异样。

    吕安如从小个子矮，有的车辆根本没注意路上多出个小女孩。加上新纪元的交通法，行人闯红灯自行承担后果。很多司机只看红绿灯，灯一变踩稳油门往前冲。

    “安如！”

    母亲撕心的大喊从身后响起，被一连串暴躁的喇叭声吞灭，刺耳至极。

    吕安如被宠溺长大，哪里遇到过这种危险情况，傻愣在原地，呆呆看着车辆逼近。

    就在车辆即将贴到她身前时，胳膊让人从后面狠狠拽把，扯进风尘仆仆的怀抱。

    快到让她数不清的心跳炸在耳边，吕安如颤抖着身体，脑子一片空白。

    “安如，你还好吗？”

    记得不得母亲询问了几遍，只记得木纳抬头，看到怀抱主人那双好看的杏目猩红无比，盛冥凶巴巴的大喝她：“你猪脑子啊，过马路不看路！”

    车辆交汇处，父亲收掌，把一张名片拍在变形的引擎盖上，说：“我们全额赔偿，你去选辆新车吧，选好拿上名片去盛白找龙秘书报销。”

    司机从窗户小心翼翼探出头，不敢置信地问：“盛白？占据整条富江路商业街的盛白吗？”

    “是的。”回答简洁有力。

    司机想努力回个笑容，嘴角扯到半截扯不动了。盛白的名头，哪怕小老百姓照样如雷贯耳。夏国最大的龙头企业，神奇在私人持有性质，并非皇室持有。从珠宝起家，如今发展到贯彻衣食住行用各行各业，富可敌国。

    瘫坐在驾驶座上，一时间不知道该喜该忧

    父亲单手扶腰走来，嘴上满腹牢骚：“麻蛋的，好久没动手生疏了，差点给腰闪到。”

    停在盛冥面前，劈头盖脸训道：“你个臭小子，好意思说她啊。要不是因为你，她会横穿马路啊？一点不让人省心，臭犊子！”

    而盛冥首次默默听完父母有点繁琐的念叨，只紧紧搂住吕安如，生怕失去一般。

    那之后，吕安如掌握了‘控制’盛冥的技巧，装可怜装无辜，再不济死缠烂打。

    她执着于必须在月翔就读，无非希望不拖家里的后腿，不让别人提起盛冥姐姐只有嗤之以鼻的嘲笑。

    有了能摆脱假强、拥有真正实力的机会，说不心动是假的，只是【配合研究】四个字让她有点望而却步。

    瞎想中白白荒废掉两小时，瞎想顾名思义无结果的纠结，自然不可能在两小时终止。抵达约定的拍摄点了，脑子里仍翻滚着答应或拒绝的对应可能。

    “安如如，你看看我们写的脚本，没问题咱们开拍吧。”

    艾拉双手递上，待吕安如翻开首页，落座热切介绍：“我们打算拍经典童话故事《睡美人》，法社用法术效果烘托气氛，格斗出演反派可以真打，治愈充当仙女教主。”

    吕安如只看了前两页剧情介绍，让雷得外焦里嫩，剧情哪里叫《睡美人》，分明叫《霸道王子爱上我》。

