    中饭，异常丰盛，满满一桌，颇有过年的感觉。

    ……

    老爸拿了两瓶价格一看就不是一般贵的红酒，笑道：“大年三十，都喝一点吧，陆离，下午你带林夕她们帮你姐姐一起张贴一下对联和福字，这些过年的习俗就不要让佣人来做的，得我们自己人亲手来。”

    “嗯，知道了。”

    接过一瓶红酒之后，我给林夕、沈明轩、顾如意都倒上了一点，姐姐则给自己和老爸倒上了酒，然后举起酒杯，笑道：“好啦，别的不多说了，大家新年快乐，来年一定都要健健康康、平平安安！”

    “谢谢姐姐！”

    三个小妞一起起身笑着点头。

    喝了第一口酒之后，开动，开始享受这一桌的大餐，这种级别的饭菜之前林夕、沈明轩、如意想必很少吃过，因为就算是大酒店里也未必能那么丰盛齐全，甚至就连我都没有，之前的除夕夜可没见那么丰盛，各种奇形怪状的菜品都出现了，看来老爸果然是区别对待，今年林夕来了，就连饭菜都变得更加丰盛了。

    一旁，有负责上菜的美丽小姐姐，有的穿女士西装衣裙，有的则穿着小厨娘的围裙，一共三个人，外加管家、厨师等，今天陪我们过年的服务人员倒是不少，当然，都是高薪聘用的，有几个跟姐姐和老爸都已经相当熟悉了。

    “那个……”

    林夕尝了一口鱼子酱，然后看了一眼一侧站着的漂亮小姐姐，压低声音对我说：“我们在吃饭，让别人伺候着总感觉好奇怪，今天是除夕，她们不吃饭吗？”

    我当然知道她所想的是什么，虽然林夕在游戏里谁与争锋，堪称是真正的国服小天后，但其实心地善良，为他人着想，此时之所以有这种奇怪的感觉，无非是觉得人与人平等，凭什么我们坐着吃饭，人家却在一旁伺候着，特别今天是大年夜，更显得有些不太舒服。

    “没事的，他们应该一会再吃饭的。”我说。

    “嗯对。”

    姐姐笑着点头：“林夕你别担心，我们只是第一桌饭菜罢了，一会在厨房那边还有第二桌饭菜，几乎跟这个没有太大区别，他们吃的时候，我们就可以去贴对联和福字了，相互不影响的。”

    林夕梨涡浅笑：“哦哦，这样啊~~~”

    一时间，几个漂亮女佣都相互看了一眼，笑容和煦，而这次是真正发自内心的笑容，再看向林夕时，目光里都是柔和的光芒了。

    ……

    丰盛一餐结束，大家反而没有什么睡意了，于是忙碌着贴对联，结果家里门多房间多，光是对联就要贴十多副，至于房间门，直接贴一个福字就可以了，还有一些中国结之类的节日饰品，老爸和姐姐买了许多，就任由我们安排了。

    不久后，不仅仅是客厅里，几层楼到处都有过年的氛围了，可惜这里是禁止燃放烟花的管制区，不然晚上还有不少节目。

    忙完之后，老爸在客厅里看电视，我们几个则去了隔壁楼的活动室，姐姐陪林夕打乒乓球，双方各种杀球、削球有来有往，而我则跟顾如意、沈明轩在一旁的场地里打羽毛球，结果我球技精湛，打得两个MM轮流上依旧不能取胜，倒是她们每一次的跳跃都伴随着颤巍巍的抖动与起伏，身材实在是太好了，所幸我看多了，见怪不怪，倒也不至于一直盯着看。

    下午六点许，大家都累了，在客厅里休息，老爸则去三楼接电话去了，我们几个就在客厅里看电视，等待年夜饭。

    “年夜饭有新菜吗？”我问。

    “有。”

    姐姐微微一笑：“放心吧，这顿年夜饭的规格极高，是老爸定制的，一顿饭花的钱都不少了，总之等着吃好吃的就是了。”

    我点点头，与林夕、沈明轩一起满脸期待着，而这时，一旁的如意拿起手机，说：“林夕、陆离，官网上有新公告了，除夕夜，国服的公会排行榜组委会公布新的国服公会排名了，咱们一鹿真的已经是排名第一的T0了！”

    “真的？！”

    我和林夕、沈明轩立刻看了过去，甚至连姐姐也凑了过来。

    “投屏吧。”

    我伸手一拂，直接将如意的手机画面投屏在了电视机上，顿时国服新公会排名就这么呈现在了眼前，确实跟之前大不相同了——

    排名等级评估级别平均战斗力

    1、一鹿有你9T0221872

    2、神话9T0.5190244

    3、风林火山9T0.5189273

    4、无极9T1174172

    5、乱世战盟9T1173129

    6、布拉格9T1169272

    7、名门世家9T1168277

    8、水月洞天9T1165882

    9、锋芒9T2159824

    10、龙骑殿9T2158271

    11、破晓9T2157266

    12、凌烟阁9T2157008

    13、无双城9T2156738

    14、云海轩9T2156711

    15、紫禁城9T2155537

    16、龙盟9T3149282

    17、轮回9T3148929

    18、炽刃9T3148223

    19、逍遥宫8T3148002

    20、禁区8T3148001

    21、万古长空8T3147288

    22、众神殿8T3147192

    23、龙隐山8T3147082

    24、永恒国度8T3146261

    25、南风北至8T3146085

    ……

    一鹿遥遥领先，国服唯一T0！

    看到排名的瞬间，我和林夕、沈明轩、顾如意都掩饰不住脸上的喜悦与自豪，这个排名是我们一刀一剑杀出来的，如果没有这些日子以来的力战不退，恐怕一鹿根本无法斩获国服公会榜首，没有昨天晚上大家的付出与血战，也不可能在2023年的最后一天斩获T0公会的荣耀头衔！

    “恭喜呀~~~”

    姐姐欧阳喏颜在一旁微微一笑：“终于T0咯~~~短短五个月的时间，把一个公会从零到有，再到国服登顶，确实不容易。”

    “容易，也不容易。”

    林夕浅笑，说道：“大家都尽力了，所以能拿到T0倒也不奇怪。”

    沈明轩点头：“是这个道理，不过没有想到就这么上T0了，意料之中却又有一点点小惊喜，还是挺开心的。”

    “嗯。”

    姐姐颔首道：“看平均战斗力的话，你们一鹿跟两个T0.5公会的差距确实拉开了不少，相当不错，难怪同时打风林火山和锋芒两个，应该……主要还是永恒秘境的功劳吧？”

    “是的。”

    我笑着说：“一大批秘境灵鹿坐骑，外加渡劫飞升人数的优势，还有渡劫技能书的学习也能加不少战斗力，所以一鹿几乎是全面领先的，在巅峰玩家这方面，我们的渡劫飞升玩家最多、灵鹿铁骑最多、山海级之上的装备最多，在中层玩家方面，我们的等级最高、装备最好，低层玩家里，我们的公会扶持最多，福利最好，所以战斗力全面领先是意料中的事情了。”

    沈明轩嘴角轻扬：“有一个好消息，锋芒果真掉T2了，林夕的战略目的终于达成！”

    姐姐掩嘴轻笑。

    我则双臂抱怀道：“刚才贴对联的时候我看了一下官网论坛，吵吵闹闹的都快翻天了，据说从今天凌晨开始，就有不少锋芒的人离家出走了，不少签约团的团长甚至直接带全团退出公会，因为打得太憋屈了，那么多人始终打不透一鹿五个团的防线，要知道一鹿的五个团只有两万人罢了，而锋芒的总人数已经毫无疑问的超过20W了。”

    “是的，论坛我也看了。”

    沈明轩笑得极为夸张：“还有人说，就算是二十万头猪，也总该把一鹿的五个团给冲掉了吧？可惜，锋芒没有啊，他们实实在在是冲不掉。”

    “锋芒崩盘式下跌的原因不仅仅是这些。”

    林夕一双美目依旧看着排行榜，道：“而是压力太大了，积少成多，终于撑不住了，从三大地图开放以来，锋芒全公会，包括盟主浮生万仞在内，没有一个人渡劫飞升成功，二十万人的T1公会连一个渡劫玩家都没有，这才是压垮他们的最大因素，许多人退出锋芒，只是想寻求更好的出路罢了。”

    “所以了。”

    我轻轻一摊手：“锋芒这次排名平均战斗力塌方式的下跌，直接掉到了T2的水准，去跟破晓、凌烟阁他们作伴去了，事实上确实是被我们一鹿直接打成T2的，求仁得仁，没有什么好说的。”

    “对了。”

    顾如意看着榜单，说：“龙骑殿怎么回事？按理说，他们应该不至于掉落这么快，好歹混个T1是不难的吧？”

    “这个我知道。”

    沈明轩拿起一杯可乐，笑道：“今天上午，在我们睡觉的时候，游戏里又发生了不少事情，据说，在龙骑殿公会的内部，今天上午就已经吵翻了，许多诗酒年华口中的‘刺头儿’都冒出来了，斥责龙骑殿今天处理事情的手段太下作了，逼走了蓬蒿人不说，还让龙骑殿变成了全服的笑话，所以，不少高战玩家就在今天上午退出了龙骑殿公会，直到下午的时候，大约……走了有近5000人，或许还有人在观望，不太清楚，这群人走了之后，就去找蓬蒿人去了。”

    “怎么，蓬蒿人要重组龙骑公会嘛？”我问。

    “有这个可能，但是不太清楚。”

    沈明轩抿抿嘴，笑道：“听论坛上的人说，蓬蒿人被集火秒杀之后就直接下线了，甚至都没有复活，一直睡到现在也没有上线，电话关机，闹脾气去了。”

    “是个脾气人。”

    我微微一笑：“等着吧，龙骑殿的分裂才刚刚开始，接下来龙骑殿的走向还是一个问题。”

    “嗯。”

    大家都轻轻点头，表示有点期待，国服是越来越热闹了。

