
“柯江”虽然觉得她奇奇怪怪的，但是一来没有从陆云的身上“感受”到什么危险，二来又实在是对神树的担忧超过了其他，所以还是凑了上来，“你说。”

陆云一边在背后挥手让富二代和姜茗退后，一边压低声音在“柯江”耳边道：“因为，凶手就是我呀。”

不等“柯江”反应过来，陆云一拳就砸在了他的脸上，直接把他砸懵了。等反应过来，“柯江”怒吼一声，就要反击。陆云出其不意地化出长剑，一剑就贯穿了他的胸膛。

这如杀人现场一般的画面看得富二代和姜茗大惊失色——虽然要知道眼前的“柯江”并不是真正的柯江，甚至连人类都有可能不是，但是如此凶残的画面，他们的小心脏还真是承受不住。

魔物到底是魔物，身体强悍程度比照人类不知道强了多少倍，即使被贯穿了胸膛。它依旧没有死，还有力气挣扎反击。陆云直接加大了灵力输入亮，一下压得“柯江”动弹不得。

面对那双充斥着残暴嗜血情绪的眼睛，陆云丝毫不惧，她微微一笑，“别乱动，否则，下一次割掉的就是你的脑袋，我知道你们魔族的弱点在哪。”

这个时候，“柯江”身后的两个跟班终于反应了过来，冲上前就要袭击陆云。陆云甩出数张符纸，落在他们脚边，只见那些符纸相互连接，连接成了一道金色的锁链，直接捆住了他们的身体，将他们重重地压在了地上。

看到这一幕，躲得远远的富二代和姜茗不约而同惊叹了一声。

倒是陆云觉得有些奇怪——按理说这点符纸应当是制不住两只魔族的，但是现在却真得做到了，只能说这两只魔族的实力很弱，比她先前在那什么直播中杀掉的魔物弱了不少。

眼看着自己的同伴也被制住了，“柯江”终于老实了下来，不再试图挣扎，瞪着眼睛质问陆云，“你到底想干什么？！”

“我问你，他们三个人被藏到哪里去了？”陆云质问。

“柯江”装傻，“我不知道你再说什么。”

“真正的柯江，还有他的两个朋友到底去哪了？！”陆云按住长剑，威胁之意不言而喻。

然而情况已到如此，这个魔物还是在装傻，“我就是柯江，没有其他人。”

他望向姜茗，“那就是我的女朋友，我们是xx年x月x日在一起的，我们从小就认识。她去年x月过生日的时候，我还送了她一枚xx牌的吊坠做礼物。”

姜茗如遭雷击，不敢置信地看着“柯江”——因为他所说的一切都是真的，而且有些事情周围的朋友都不知道，只有他们自己知道。

她忍不住一步一步地靠近，大脑里一片混乱。

陆云见这魔物去蛊惑无辜的人，又一拳砸在他的脸上，“你给我老实点！我问你，你胸口处的胎记呢？”

“柯江”对答如流，“当然是村中的神树治好的，它能

满足许愿人的一切愿望。我这点小病自然能被它治好。我说实话，你们伤害了神树，还是赶紧逃跑吧，村里人不会放过你们的。”

姜茗走到他们身边，眼睛直直地看着“柯江”，“失踪这么久，你为什么不回来？为什么不联系我？”

“柯江”叹息了一声，“谁让这村子里有一个规矩的？凡是对神树许愿还实现了的，必须在村子里待够七天，还完愿后才能离开，我，我实在是身不由自啊。茗茗，让你担心了真是对不起。”

他的眼神温柔如水，一如曾经凝视姜茗时的模样。

被这样的眼神注视，又听到熟悉的称呼，姜茗忍不住泪流满面。看着“柯江”对自己伸出了手，像是要给自己擦眼泪，姜茗忍不住将脸凑了上去……

就在“柯江”的手即将触碰到姜茗的脸庞时，陆云一把拽住了他的胳膊，强硬地制止了他的动作。姜茗却觉得脸侧微微一疼，一缕鬓发被割断，轻飘飘地落在了地上。

下一刻，她被跟上来的富二代一把拽了起来，拉的远远的。

姜茗一时间还不明白发生了什么，手指触摸到自己的侧脸，摸到了一手指的血，才发现自己受伤了。

陆云盯着姜茗，冷声道：“现在不是感情用事的时候，他不是柯江，不是你的男朋友！你知不知道，要不是我即使拽住了他的胳膊，受伤的就不是你的脸，而是你的脖子，他会割开你的脖子，看着你大出血而死，你知道吗？！”

“柯江”闻声大笑：“真是蠢女人！你知道我想要的是什么吗，我想要的是你的命！”

被人类血液的味道一激，这个魔族骨子里嗜血残暴的基因被完全唤醒。他恶狠狠地盯着姜茗，眼球上遍布着红血丝，额头上的青筋也鼓了起来，样子十分可怕。

姜茗被吓得连忙移开视线，被富二代拉到一边处理伤口去了。

“做个交易。”陆云蹲在“柯江”的身边，盯着他的眼睛。

“你的眼睛，很漂亮。”“柯江”被陆云的眼睛吸引，说出了近乎撩拨的话语，“或者说，你这个人，我也很喜欢。难得遇到让我喜欢的人类，不如，你留在这里陪我？”

“喜欢我血肉的味道？”陆云笑得愈发纯真，按住剑柄，“吃掉我让我永远陪着你？可惜了，在此之前，我一定会杀了你。”

“那可真是遗憾。”“柯江”假惺惺地说道，“你要做什么交易？说说看，报酬令我不满意的话，我可不会同意。”

“很简单，这个村子里的人很快就会查到我们。我们需要你们三个帮忙作证，今晚我们和你们三一直待在一起，没有离开。”

“柯江”皱眉，“报酬呢？”

“看看这个。”陆云从包里掏出一只透明的小瓶子。不用打开瓶塞，就能清楚地看见——瓶子里装着的是神树的一小段枝桠，它没有化成灰烬，而是被完好地保存在瓶中，完

美得如同一件艺术品。

一看到这个，“柯江”不再一副吊儿郎当样，神色严肃到阴沉，“你们想干什么？”

“没什么。”陆云拿着瓶子在手指间绕了个圈，“希望你们能配合我，否则神树就危险了，我朋友还在那里，如果村子里的人伤害我们，我朋友就会一把火烧了神树，孰轻孰重，相信你自己会做考量。”

为了证明自己的所言非虚，陆云掏出手机，直接播了叶玄零的视频电话。那头很快就接通了，叶玄零拿着手机，将镜头移到了神树上，又转到神树被毁坏的那几根树枝上。

见神树伤成这样，“柯江”气的差点暴起，结果还是被陆云的剑死死钉在地上。他双眼充血地瞪着陆云，恨不得用眼睛生啖其肉，生饮其血。

陆云才不理他，对着镜头招了招手，叶玄零也笑着对她招了招手。两人很早就商量好了这个计划，用魔树来试探这几个魔物，看看他们的态度。

现在看到他们对于魔树是如此重视，便可推测出他们和魔树之间肯定存在着某种密切的关系。只要好好利用这层关系，就不愁这些魔物不同他们合作（或者说是被他们利用）。

至于手机摄像头拍不到魔树什么的，不过是一些小问题——只要屏蔽掉魔树的干扰就好了。

不出陆云所料，“柯江”最后还是低了头，同意了这个交易。

“这才乖嘛！”陆云笑着拔出了长剑，但是紧接着又将一张符纸硬生生地塞进了“柯江”地伤口里——胸膛破个洞什么的，对于魔族来说真的不是什么大事，哪怕心脏被拿走，它们也能活很久。

“柯江”试着将那张符纸从伤口掏出来，但是尝试失败。他忍不住问：“你又对我做了什么？”

“没什么。”陆云拍完手还不算，还掏出纸巾把每根手指都擦了一遍，不把对面魔族气的爆血管不罢休，她慢条斯理地道：“不过一点点防御措施罢了。我们双方都清楚，你们魔族最是言而无信，翻脸不认人。为了咱们的交易能够顺利进行下去，也为了你们不趁机偷袭我们，我就将一张爆破符塞进了你的胸口，若是你有什么不好的做法，我只消心念一动，你就会‘砰’的一声，爆炸开来。”

陆云做了个烟花爆炸的手势，“爆破符的威力你知道吗——到时候别说你的心脏了，你的脑袋也会被炸得粉碎。你别这样瞪着我，只要你不起坏心思，那张爆破符会始终只是张符纸罢了，放心吧。”

“柯江”面无表情地看着她——听听，这说的是人话吗？你一个正二八讲地人类，非要跟我们魔族比无耻，而且还真得胜过了我们，你也好意思？

陆云眨眨眼睛——怎么不好意思？不管正招损招，能够起作用就行了，做人不必如此拘泥。

姜茗和富二代在一旁瑟瑟发抖——他们怎么没发现陆大师还有这么一面，就……有点淡淡地同情那只魔族……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55503757"  chaptername="1395  你说的是人话吗">加入书签</a>
</div>
