    “你知道？那应该是什么样子的啊？”夏晚晴问道。

    “就应该是这样子！”陈晓嘿嘿一笑，下一刻，手直接搂住了夏晚晴的腰！

    紧接着，整个人都贴了过去！

    “啊，你干什么，陈晓，你别乱来啊！”夏晚晴有点儿慌乱的挣扎着。

    只是，有时候，挣扎……就是一瞬间的事情。

    很快！

    声音就小了下去！

    ……

    夜晚！

    夏晚晴埋怨的在陈晓的胸口打了一下，“都怪你！我新买的衣服！哼！”

    “没事！回头再买几件！”陈晓轻轻的搂着夏晚晴，嘿嘿的笑着。

    夏晚晴嗯了一声，靠在陈晓的怀中，随即低声说道，“其实，我有时候也在担心，担心你有了钱，就不要我了！可是……我知道你是在乎我的，每次，有什么事情，你都会和我讲清楚！”

    “你是我老婆！我不在乎你，在乎谁啊！傻不傻！”陈晓叹了口气，苦笑着说道，顺势伸出手捏了捏夏晚晴的鼻子。

    “嘻嘻！你这么说，我就放心啦！我不管你在外边怎么样，回家只能有我一个！男人嘛！我也知道，你已经够好了！你看看顾青青那个老公，什么人呢！还有啊，我老家那边有个闺蜜，嫁了一个包工头，外边居然明目张胆的养了几个女人，真是……什么人都有！这么一比，老公你好多了！”

    陈晓顿时翻了个白眼！

    “我说媳妇儿！这都一些什么乱七八糟的啊！这人啊应该和好的相比，哪里能比烂呢！”

    一番沟通，陈晓心中的事情也算是释放了出去。

    有人常说，一个成功的男人，也许有很多不同的故事，但是绝对有一个相同的故事，那就是他背后一定有一个好女人！

    家和万事兴，绝对不是说说而已！

    你想啊，即便是再厉害的一个人，每天回到家中，遇到的是一哭二闹三上吊，外加各种无理取闹，恐怕情绪也会崩溃的，哪里有什么心思搞事业呢？

    人生无非是两件事情，家庭，事业！

    能够找一个平衡点，走完自己的一生，大概是最幸运的了。

    有妻如此，该是人生幸事。

    隔天，沈小雅的事情从心头散去之后，陈晓又专门给林纤纤打了个电话！

    这丫头当时可是叫了自己很长一段时间的老师。

    简单沟通了一番，让陈晓没有想到的是，林纤纤居然给他们带来了一个好消息！

    “陈大哥，我这边……有个单子，不知道该不该接呢！”

    “单子？什么单子？”陈晓愣了一下下意识的问道。

    “就是旧金山本地的一家超级市场，他们想要购买一些丝袜，我不知道咱那边能不能发货！能的话，我完全可以谈的下来！老板的女儿和我一起遛狗认识的！关系很不错呢！”

    丝袜！

    陈晓的眼睛顿时亮了起来！

    “多大量？”

    “要二十万双，他们家族在超级市场这个领域，做的很不错！”林纤纤小心翼翼的问道。

    “你没和你爸妈聊一下吗？”陈晓没有直接答应下来，而是先问了一下林纤纤！

    林纤纤顿时埋怨了起来，“我爸简直是个老古董，我问过他！义乌市场里边不做这个！要做的话，只能去沪上周边的一些纺织厂里边定制！可是……我爸说这东西不正经，他不愿意去做！”

    陈晓顿时苦笑了起来！

    也是，这年头……丝袜这种东西，的确是有点儿让普通人难以接受！

    “行！这单子能做！回头我给你个详细的消息！现在我的先让人沟通核算一下才行！”陈晓想了想说道。

    “那行！”林纤纤笑着说道。

    “你在那边怎么样了？”说完正经事，陈晓问起了林纤纤！

    两个女孩子在异域他乡，陈晓多少还是有点儿担心的，毕竟还是自己的员工呢，更加不用说自己和林家一家子的关系非常好！

    “还好！不过……说起来，有个事情我想和你说一下，陈大哥！是关于嘉嘉的！”

