    第276章挡都挡不住

    “……”芸儿脸颊一瞬间爆红，如同被烫着般，刷的收回指尖。

    她怎么……

    把小姐还在这儿给忘了？

    小姐待会，肯定要打趣她！

    夜锦汐缓步，行至他们二人之间：“一路上，不是装的好像不是很熟的样子吗？这会儿，怎么都开始喂糖了？”

    “……”孙文显。

    “小姐！奴婢没有要喂他，奴婢就是觉得这个味道的糖挺好吃，想让他尝尝！”芸儿底气不足辩解。

    “哦！是吗？”夜锦汐故作恍然，然而，不待她松一口气，话锋又蓦然一转：“我记得，你以前有好东西，总是第一个找我分享，如今怎么换人了？”

    “……”芸儿。

    她就知道，小姐不会轻易的放过她！

    “说吧！你们俩什么时候……”夜锦汐眉梢微挑，剩余话语虽未言明，却已尽在不言中。

    芸儿脸颊，顿时如同火烧般的烫。

    “小姐！奴婢不理你了！”芸儿转身，直接跑走。

    “呀！小丫头害羞了！”夜锦汐故作惊讶，随即，望了眼孙文显：“这人生地不熟的，跑丢了怎么办？赶紧去追啊！”

    “哦！”孙文显应了声，急忙去追她。

    “啧啧……原本一个誓要终生不嫁，留在我身边伺候，一个嫌女子麻烦，可这才过去多久啊？就擦出了爱的火花，果然……”夜锦汐望着他们俩的背影，笑道：“……这爱情来了，挡也挡不住！”

    “……”自始至终，置身事外的紫鸳。

    “走！我们也去瞧瞧，免得待会小丫头难为情，不好意思回客栈，再心一横，直接跟孙管事私奔了，届时，我上哪再去找一个，这么可爱的小丫头！”夜锦汐煞有其事道。

    “……”紫鸳嘴角一抽。

    王妃！

    你想得有些多！

    二人顺着他们离去方向行去，不多会，便瞧见一堆人围在一起，好像是在看热闹。

    待行近一些，隐隐约约熟悉的嗓音，自包围圈内传出，使夜锦汐面色蓦然一变。

    “紫鸳！”夜锦汐唤了她一声，迅速挤入人群。

    入目，便是孙文显被两名高大的男子，踩在脚下，而芸儿，则被一名清瘦的男子抓着。

    不用夜锦汐吩咐，紫鸳已飞身上前，一脚将清瘦男子踢飞。

    “少爷！”两名高大男子惊呼，顾不上脚底下的孙文显，直接向着自家主子奔去。

    “怎么样？有没有伤着？”夜锦汐急忙上前询问。

    芸儿白着脸摇头。

    “怎么回事？”夜锦汐眉头微蹙问道。

    方才还好好的，怎么一会儿功夫，就被人抓了？

    “奴婢跑到此处，突然被他一把抓住，还扬言要将奴婢带回府中，做他第二十八房小妾……”芸儿意有所指望了眼，仍在地面上嚎叫的清瘦男子：“……孙管事见状，想要救奴婢，却被他的两名打手，打倒在地！”

    夜锦汐闻言，目光微冷：“这是要青天白日，强抢良家少女？他的眼中，可还有律法？”

    “律法？”一旁看热闹之人嗤笑道：“姑娘怕是不知道，他是谁吧？”

    (本章完)

