    皇后娘娘还说，今日是我的生辰，她本想着晚膳时再来陪我一起过生辰，却没有想到竟然会发生这种事情。

    如果早知道的话，她就不会等了。

    其实我想说：

    没关系的。反正我也不想再过生辰了。

    我出生的时候，母妃被诬陷同人私通，为保我的性命和她的清白，母妃死了。

    我六岁生辰的时候，嬷嬷也为我死了。

    若是每过生辰就要失去一个我所在意的人，那我情愿这辈子再也不过生辰。

    可我张了张嘴，什么也没有说。

    皇后娘娘对我很好，我不想再说这些话来让她伤心了。

    最后，我被皇后娘娘抱着回了凤澜宫。

    太子皇兄和三皇姐得知了这件事情之后也早早的便等候在此。

    皇后娘娘将我带到内殿，又让三皇姐他们陪着我，里里外外又派了不少宫人守着。

    这才腾出手来走出去处理今日的事情。

    三皇姐他们一直同我说话，安慰我没事，外面也吵吵嚷嚷的不知在说些什么。

    可我只是呆呆的坐着，什么也听不进去。

    直到皇后娘娘处理完了所有的事情，走进来看我之时，我还是保持着之前的姿势一动不动。

    我看到三皇姐他们同皇后娘娘小声说了些什么，我也看到了皇后娘娘眼中流露出来的心疼。

    后来，皇后娘娘让人带走了三皇姐他们，又将所有的宫人赶出了内殿。

    她拿着验过毒的膳食，一口一口的喂着我吃饭。

    就算是嬷嬷和父皇，他们也从来没有在我懂事之后再喂过我。

    可皇后娘娘，她好像从来不因为我是皇子就对我疏离冷漠，也不觉得我就应该懂事自立。

    她只是将我当成了一个孩子，一个六岁，还需要父母照顾，见到了死亡会需要父母安慰的孩子。

    她的神情那么温柔，让我防备着的一颗心都不自觉的松了下来。

    我躺在皇后娘娘的床上，感觉整个人都被她的气息包裹了起来，皇后娘娘就坐在一旁，温柔的拍着我，给我唱着童谣。

    真好啊！皇后娘娘她可真像我的母亲啊！

    后来，我在凤澜宫住了下来。

    外面的宫人如何议论，我不知道。

    因为皇后娘娘将整个凤澜宫都守的很好，外面的议论根本没有机会传进凤澜宫，更不会传到我的耳中。

    凤澜宫的宫人也和外面不一样，他们一个个的都很规矩知礼。

    见到我时会恭恭敬敬的称呼一句五皇子，眼中也没有任何轻视之意，更加不会对我冷嘲热讽。

    若不是过去六年被欺辱，被冷嘲热讽的事情历历在目，若不是嬷嬷和母妃的死一直压在我的心头。

    住在凤澜宫的时候，我真的要以为过去那不好的一切只是一场梦了。

    这件事情被皇后娘娘大张旗鼓的查了三天。

    最后查到了一个进宫多年的贵人身上。

    皇后娘娘在凤澜宫里提审她的时候，我想办法甩开了那些伺候我的宫人，偷偷的躲在檀木屏风后面听着她们的谈话。

    我想知道，她为什么要我的性命。

    “语贵人，你真的让本宫很失望。

    本宫怎么都没有想到，一直与人为善的你，会做出这种事情！

    当年你因意外失去孩子又没了生育能力，本宫怜惜你在宫中的处境，又见你心性不坏，一直对你多有照拂。

    本宫自认从来没有对不起你，你为何要做出这种大逆不道的事情？！

    谋害皇嗣，你可知道这是什么罪过？！”

    “不就是死吗？

    皇后娘娘，做出这件事情的时候，嫔妾就没有想过能够活着独善其身。

    嫔妾知道，你总会查到嫔妾身上的。

    可哪有怎么样呢？

    反正嫔妾早就不想活了，如果能让五皇子与嫔妾陪葬，反倒是嫔妾赚了呢。”

    “为什么？本宫究竟哪里对不住你？”

    我听到皇后娘娘有些颤抖的声音，我能感觉到，皇后娘娘与这个语贵人的关系并不差，语贵人做出这种事情，皇后娘娘，应该也很伤心失望吧？

    我偷偷往外面看了一眼又躲了回去，只这一眼，我终于看清了语贵人的长相。

    她长的秀丽温婉，并不像是穷凶极恶之人，眼中还有我看不懂的哀伤悲戚，我听得她轻笑了一声。

    “皇后娘娘自然没有对不起嫔妾的地方，皇后娘娘很好，是宫里为数不多对嫔妾好的人。

    所以嫔妾从未害过娘娘你的孩子啊！

    娘娘是不是忘了，就算你对五皇子视若己出，可他到底不是你的亲生儿子。

    他是棠妃的儿子，是那个女人的儿子！”

    “当年的事情，你还是不能释怀吗？

    那件事情，棠妃也是无辜的，她从未想过要害你和孩子。”

    下一刻，语贵人声音忽而变得十分尖利，就好像突然换了一个人一样。

    “释怀？嫔妾怎么释怀？

    皇后娘娘一直护着他，可娘娘还记得嫔妾的孩子吗？！

    那是一个已经成型的女孩啊！

    嫔妾从来都没有想过要生一个儿子傍身，嫔妾也自知不得皇上喜爱，所以嫔妾从来不想和宫里的人争些什么。

    嫔妾只想将自己的孩子平平安安生下来，将她抚养长大，可嫔妾还没能看到她长什么样子，她就没了啊！

    皇后娘娘，嫔妾再也不可能有自己的孩子了啊！

    如果那一日不是她让人召嫔妾过去说话，不是她将自己的吃食分给了嫔妾，嫔妾又怎么会吃下掺有红花的糕点。

    生生的没了这个孩子，也没了生育的能力。

    棠妃无辜？难道嫔妾就不无辜？嫔妾的孩子就不无辜了？

    嫔妾有什么值得旁人谋害的地方？

    那日的糕点，分明就是冲着她去的。

    是嫔妾做了她的替死鬼，嫔妾的女儿替她的儿子去死了！

    皇后娘娘，你要让嫔妾怎么释怀啊！

    嫔妾看着五皇子一日一日长大，可嫔妾的孩子却连埋在哪里嫔妾都不知道。

    嫔妾如何能不恨？！

    不过事情到了这个地步，嫔妾也不想再为自己辩解什么了。

    做了就是做了，嫔妾没什么不好承认的。

    只可惜，没能叫她的儿子给嫔妾的女儿偿命。

    皇后娘娘，看在嫔妾可怜的份上，就给嫔妾一个痛快吧。

    嫔妾只有一件事情想要请求皇后娘娘。”

    “你说。”

    “嫔妾伏诛后，这满宫里怕是不会再有人记得嫔妾那可怜的女儿了。

    嫔妾想求娘娘，每年的九月二十日那天，能给嫔妾的女儿上柱香烧点纸钱。

    那一日，是她的忌日。”

    语贵人说到后面，早已经哭的哽咽了起来。

    这样的请求，皇后娘娘又怎么会拒绝她呢？

    她答应了语贵人，答应她一定会替她完成这件事情，语贵人这才深深的拜谢了皇后娘娘，跟着宫人走了出去。

    我蹲在屏风后面，抱着自己，不敢发出一丁点声音。

    我想过这宫里的女人要害我的所有理由，可我没有想过，真相会是这样的。

    我甚至都不知道该不该恨语贵人。

    她又有什么错呢？

    这些年里，宫里的孩子一个接着一个出生，她却只能一个人思念着她的女儿。

    就连事情败露，她即将面临死亡之前，她放心不下的，也是她的女儿。

    她只不过是一个深爱自己孩子的母亲罢了，她又有什么错呢？

    可我的母妃，她也没有错啊！

    她并不知道那一日的糕点里被人掺了红花，如果知道，她又怎么会让语贵人白白的失去自己的孩子呢？

    后来我听说，父皇知道了这些事情之后，勃然大怒，母妃就是父皇的逆鳞，所以即便我没有受到一丁点伤害。

    语贵人还是死了，被父皇赐死了。

    我有些难受，父皇对语贵人，对那个早夭的孩子，当真没有半点感情吗？

    如果没有感情，为什么要将她们迎进宫？又为什么要宠幸她们，让她们怀上自己的孩子呢？

    这是第一次，我看不懂父皇。

    再后来，父皇和皇后娘娘吵了起来。

    我隐约间听到父皇说要将我送去江州，可皇后娘娘不同意。

    她骂父皇薄情寡义，骂父皇是个小人，是缩头乌龟，连自己的孩子都护不住。

    让我一个人受了多年的苦，如今还要将我送去江州。

    我缩在内殿里，听着外面的争吵越来越凶，然后，我打开门走了出去。

    我说：“我愿意去江州。”

    我不想看皇后娘娘为了我去争吵，父皇到底是皇上，我怕皇后娘娘会受到责罚。

    而且宫里的生活一点也不好，如果能离开这里，离得远远的，那么去哪里都好。

    我觉得，江州应该会是不错的地方。

    至少，比这深宫里好。

