    天庭组织成立的宗旨不是要成为一个掌控江湖的组织，而是要成为影响天下进展的一个潜伏在案中的势力，平日里可以暗中引导江湖或者整个天下的走势，但手段必须要温和，有杨行舟制定的行动纲领和最终目标。

    概括的说来，杨行舟就是想要在这个世界成立一个类似黄书中慈航静斋一般的武学和宗教圣地，坐镇中原，影响天下走势，太平时节潜伏在茫茫人群之中，乱世纷争之时，便以天庭旗号选拔明主，辅佐新君，收拾乱局，平定天下。

    杨行舟有着来自后世的灵魂，又是在神雕世界做过皇帝的人，以他执政近乎百年的经验，再结合后世现代社会接触的种种政体，早已经将这个世界的发展规划都设计完成。

    每一个庞大势力的缔造，都得有其最根本的行动纲领和最终目的，而天庭组建的目的就是立天子！

    天庭天庭，那是天地居住之所，人间帝王被称为天子，那自然就是天庭之子，天庭自然要有立天子的权力才行。

    只不过这种立天子并不是粗暴的找一人当皇帝，而是在动乱时期因势导利，综合各种考虑，从而选拔出最能救国民与困苦的那个人，然后号召天下势力，全力辅佐，以成霸业，待到帝王坐稳位置之后，天庭组织的大部分人便再次潜伏起来，散落各处。

    天庭建立的初衷不是掌控一切，而是拯救一切。

    为的不是权力，而是限制权力。

    不是强制对方，而是温和引导。

    这是江湖中前所未有的组织，也是一个伟大的计划。

    也只有这种伟大的计划才能让李博远父子全都加入进来，在组织中担任重要职位。

    否则以李寻欢这种具有悲天悯人伟大人格的青年人，是说什么也不会加入天庭的，因为他本来就受不得拘束，连朝廷命官都不愿意当，又怎么可能会加入黑社会？

    他们已经看出来了，杨行舟虽然行事有点邪性，但在大节不失，看待事物的态度和角度远远超出了这个时代，他们与杨行舟接触的时间越多，就越对杨行舟感到崇敬和拜服。

    所谓高山仰止，景行行止，说的就是他们与杨行舟在一起时的感受，而且这种感受随着时间的推移越来越强烈，到了这个时候，谁都知道杨行舟绝不仅仅是一名武道修为高深的武者，上天降下如此人物，可以说是天生的了不起，那自然是有他来这个世界的使命。

    所以当杨行舟提议逐渐天庭说出天庭的理念时，李家父子并没有感到多么讶异，非但没有讶异，而且还选择了加入。

    现在初到苏州，便与梅花盗对上了，虽然他作为天庭的首领，没有必要为了证明自己的正义性而与梅花盗死磕，可是梅花盗竟然真的敢挑衅他，这却已经触犯了杨行舟。

    他是当过皇帝的人，而触犯皇帝的人，一般都不会有好下场，梅花盗也不例外。

    对于他的命令，杨少柔不敢违背，当即出门而去，拿着杨行舟给予的上帝敕令，开始召集苏州的天庭人马，全力查找有关梅花盗的具体身份。

    “人手不够啊！”

    杨少柔走后，杨行舟微微叹了口气，这杨少柔虽然经营江南，手下弟兄众多，但毕竟是江湖中的散兵游勇，人多而不精，良莠不齐，势力庞大却没有几个出类拔萃的人才，在武林之中享有极大的名声，可是在杨行舟看来，做事情只能算是平庸。

    他想要的是那种密不透风的如同蛛网一般的组织，笼罩天下，随时获知一切消息，但是杨少柔经营江南这么多年，却还是难以做到，只能一步步慢慢来，倒也不急，权当积累经验，以后也能用在主世界之中，毕竟当初在神雕世界组建势力时，捡的都是现成的，现在却是白手起家，难度自然不可同日而语。

    在小世界里组建势力，就是为了以后在主世界做同样的事情进行热身。

    几日后，梅花盗的消息没有查出端倪，倒是发生了另外一件事，那就是少林派弟子铁胆震八方秦孝仪被杨行舟仆人打伤，返回开封之后，即便是吃了少林秘药小还丹竟然还不能一时痊愈，由此少林首座震怒，责令杨行舟给少林寺一个交待。

    “给他们一个交待？”

    杨行舟听到杨少柔的传话之后，哑然失笑：“少林寺想要什么交待？难道还要我把阿帆交给少林处置么？好大的口气！”

    他越想越觉得好笑：“告诉少林寺，秦孝仪擅自插手我杨府事务，便是杀了也是应该，阿帆能留他一条活路，已经算的上是宅心仁厚了！现在竟然还敢跟我要一个交待？胆子当真是不小，你替我问他们，这个交待是什么样的交待？要不这样，一个月后，我在苏州虎丘静候少林首座心湖大驾光临，我们两个打一场，心湖要是把我打死了，这件事自然就此了结，我要是把心湖打死了，也算是一个了结。”

    杨少柔一愣：“大帅，您要挑战少林首座？”

    杨行舟道：“挑战？他也配？他们不是要交待么？我就给他们交待！”

    杨少柔身子一颤：“是，我这便传书少林，说明此事！”

    少林寺一向智武林牛耳，作为正道魁首，天下各大势力俱都不敢招惹，杨行舟这番话一旦传出，产生的轰动可想而知。

    杨少柔没有想到杨行舟竟然会做出这般决定，心中又是震惊又是兴奋，少林首座威震武林，若是杨行舟把心湖给杀了，日后怕是要成为众矢之的，在江湖上可就寸步难行了。

    转念一想，若是杨行舟连少林首座都能干掉，那么普通武者自然也不在话下，他连少林寺首座都敢杀，哪还有什么顾忌的？这种猛人有谁敢招惹？

    当一个人强大到足以令人绝望的时候，那么一切问题将不再是问题。

    几日后，杨行舟的话如同瘟疫一般在武林之中轰传起来，所有人都知道他约战少林寺首座心湖大师的事情，俱都惊讶非常。

    本来只是秦孝仪和杨不凡两个人的事情，少林寺首座弟子受伤，按照正常套路，杨行舟这面起码得有所表示，给少林寺写上一封道歉信，痛斥自己仆人下手不知轻重，语气柔和一点，体现出道歉的诚意来，少林寺自然也会宽宏大量，不再追究。

    可是秦孝仪被打伤之后，杨行舟根本就懒得理会，便是最基本的江湖礼节都没有，也难怪少林首座动怒，毕竟自家弟子身受重伤，打伤他的人竟然一副若无其事的样子，连道歉的话都不说，这让他这个少林首座多没面子！

    所以心湖大师让人传话，要杨行舟给他少林一个交待，潜台词就是让杨行舟无论如何得做一个道歉的样子，那怕是修书一封，说明当初缘由，语气诚恳一点，少林寺也好下台。

    可是谁都没有想到，杨行舟脾气竟然这么大，少林寺给他要交待，他还真的就给了少林一个交待，他直接就约战少林首座，如同一个疯子一般，你只不过是看了他一眼而已，他就要弄死你，这简直让人难以理解。

    消息传到少林之后，一帮老和尚面面相觑，七名首座中，老二心眉大师叹道：“阿弥陀佛，这杨行舟疯了么？师兄只是想要敲打他一下而已，他怎么还拼起命来了？”

    他看向中间的心湖大师：“师兄，他这个约战，我们接还是不接？”

