    “你这家伙胡说什么呢！”

    顿时雨潼脸色一变，瞪了花楹一眼。

    “你是我的主人，你的想法可瞒不了我。”

    “你早就喜欢上那个家伙了！”

    “不然你刚才也不会脸红了！”

    “主人你长得这么漂亮，就算喜欢他也很正常啊，不用怕什么！”

    花楹嘟囔道。

    “可是他身边那么多女人，他会喜欢我么？”

    雨潼一幅小女人萌心春动紧张而又彷徨的样子，其眼中闪烁着光芒。

    “主人，你如今可不是之前那个神农阁少主了。”

    “现在你可是神农氏传人，拥有着强大的血脉和实力。”

    “你不比他身边的任何一个女人差，你不用担心这些。”

    “应该担心的是他身边的那些女人，而不是你！”

    花楹为雨潼打气道。

    “好了，不说这些，我去炼丹了！”

    雨潼一头钻进了房间中。

    很快又是两天的时间过去了。

    此刻，在焚天禁区的地下宫殿中。

    楚风体内直接传出一道轰鸣声。

    其身上爆发出滔天的火焰。

    那火焰覆盖着他全身，隐隐形成一身火焰盔甲。

    在楚风体内，那颗火之力量种子中。

    一道火焰直接冲了出来，正是那道异火。

    如今这道异火相比较之前颜色更深了，而且气息更加恐怖了，还一幅意犹未尽的样子。

    而它已经将那颗珠子中的火焰能量给完全吞噬掉了。

    这时这道异火直接化作无尽的火苗，融入到楚风全身之中。

    正在和其融合，同时帮其蜕变！！！

    啊！！！

    楚风发出一道凄厉的叫声。

    其眉头紧皱，嘴唇紧咬，全力融合着这道异火。

    他全身肌肉都泛着火焰，一根根血管清晰可见！

    此刻的楚风全身好似覆盖着一层火焰盔甲。

    随着异火融入其全身，他身上的火焰盔甲更加清晰可见了。

    砰！！！

    随后，一道沉闷声从楚风的体内响起。

    他双眸睁开，眼中闪过一抹精芒，

    黑色的瞳孔中变成了赤红色的火焰。

    一股恐怖的火焰气息从他身上爆发出来，直接让四周的空间一窒。

    更是让宫殿外的所有人都有一种强烈的窒息感。

    好似有一只无形的大手掐住了他们的脖子，欲要将他们彻底灭杀掉。

    而此刻楚风全身都覆盖着一道可怕的火焰。

    火焰在其身上凝聚成型，化作一幅火焰盔甲覆盖着他的身体。

    显得他威武不凡，气势十足！

    随着他运转天地造化诀，体内火之力量种子中，

    一道道精纯至极的火之力弥漫而出。

    这火之力好似经过千锤百炼一般，无比的凝实而精炼！

    此时楚风体内随便一道火之力都蕴含着极其恐怖的力量，

    足以让武徒境强者甚至是武师境强者胆寒心悸。

    轰！！！

    这时楚风体内再次传出一道轰鸣声。

    和他身躯融为一体的异火再次出现在其体内。

    而如今，楚风却是能操控这道异火了。

    他已经将这道异火给融合掌控了。

    他之所以能够掌控这道异火，也是因为其体内的火之力量种子，将那颗珠子给吞噬掉了。

    异火为了吞噬那颗珠子中的能量，不得不乖乖的向楚风屈服了。

    “参见主人！”

    这时，这道异火更是传出一道声音。

    这道声音来自于这道异火所诞生的灵智。

    “火焰诞生灵智，唯有极高品阶的火焰才能做到！”

    “看来你这道异火的品阶很高啊！”

    楚风轻声道。

    天地万物皆有灵，就算是一件武器达到一定层次都能诞生出器灵。

    更何况是火焰，同样可以诞生出灵智，名为火灵。

    但想要诞生出灵智，这火焰的级别便需要达到极其可怕的地步。

    而火焰品阶分为一品火焰到九品火焰。

    一品火焰最低，九品火焰最强。

    品阶越高，火焰的威力便越强。

    之前太阳神操控的火焰便相当于是三品火焰。

    而在九品之上还有更加强大恐怖的火焰。

    不过那等级别的火焰便不是一般人可以掌控的了。

    单单是九品火焰都恐怖至极，足以毁灭一座城池之人！

    但就算是九品火焰也无法产生灵智，诞生出火灵。

    因此这道异火的级别比九品火焰还要强，甚至强无数倍！

    就算是楚风也不知道这道异火究竟达到了什么级别的存在！

    但能覆灭一方世界，这异火的品阶绝对不会低！

    而且楚风虽然如今掌控了这道异火，

    但也无法将其真正威力给爆发出来。

    “主人，我如今具体什么品阶，我也不清楚！”

    这道异火火灵说道。

    “那你是如何诞生的？”

    楚风询问道。

    “我原本是一道普通的火焰，但经过一位高人指点。”

    “经过万年时光便变成了一道强大的火焰，诞生出了灵智。”

    “后来因为我威力太强，被神农阁强者用神农鼎镇压，本源受损了。”

    “我之前察觉到主人体内有火之力量存在，便寄居在主人体内。”

    “刚才吞噬到了那道火焰能量，才恢复过来！”

    这道异火火灵说道。

    “什么高人竟然能让你从一道普通火焰变成一道足以焚灭世界的火焰，还诞生出了火灵？”

    听到这道异火的话，楚风瞳孔一缩，眼中露出了无比震惊的神色。

    “这个我便不知道了，当时我还未诞生灵智，知道的并不多，只知道那个人姓楚！”

    异火火灵说道。

    “姓楚？”

    “楚族的人！”

    听到这个姓，楚风瞳孔一缩，猛地说道。

    这个人有着此等实力，而且还姓楚。

    让楚风不由地联想到了他所在的家族楚族。

    至于对方是不是楚族之人，便无从得知了！

    但楚风却感觉很有这个可能！

    楚族的人一个个都是神秘至极的存在，拥有着这等神通也未尝不可能！

    不过最后这倒是便宜了他，可谓是前人栽树后人乘凉！

    “我给你取个名字吧！”

    “叫什么好呢？”

    楚风喃喃自语。

    不过这时楚风目光则注意到了眼前的那位圣女。

    此刻这位圣女浑身同样弥漫着一股火焰的气息。

    但她体内火焰却是爆发的十分猛，结果……

