    砰！

    不是似乎，是他真真切切的出现了，一只脚狠狠踩在归海一刀的背上，让其无法起来。

    “啧啧啧...”龙帝看着此刻秋水乱菊的模样啧啧称奇：“都跟你说了不要当舔狗，舔到最后一无所有，你不听，现在好了吧。”

    “混蛋，放开我！”归海一刀不断挣扎，感觉受到了巨大侮辱。

    咔嚓！

    龙帝脸色一寒，脚上猛地用力，归海一刀立时发出惨叫。

    这一脚的力道奇大，他身上的骨头不知道断裂的多少根，甚至连脏腑都破裂了。

    龙帝看也不看他，直接一脚将其踹飞几百米外，这才蹲了下来，一只手按在秋水乱菊腹部上，超强再生术发动！

    同时也往其嘴里塞一颗补充元气的丹药。

    两相配合之下其伤口快速愈合。

    不远处的羽田杏织一直站在那里，一双璀璨的眸子一直盯着龙帝，神色逐渐凝重起来。

    一开始龙帝似乎平平无奇，但当她凝神静气去观察之后，就会发现那是一头半眯着眼的真龙，一旦其苏醒过来，必将让天地为之震动！

    “三刀合一！”

    归海一刀爬了起来，胡乱往嘴里塞了一把疗伤药后就强行凝聚力量，对龙帝发动了至强一击。

    瞬间斩出三刀，一刀威力强过一刀，最终三刀合一，可斩圣人！

    “滚！”

    龙帝头也不回的一拳轰出，拳劲化龙，直接将那倾袭过来的刀气震碎，然后余势不减的轰击在归海一刀身上。

    噗嗤！

    他身体被击飞很远，直接昏迷了过去。

    羽田杏织眼眸中忽然爆发出璀璨的光芒，这一刻忽然动了。

    她的身材算是比较娇小可人的，但此刻却是手持一杆巨大的方天画戟速度飞快的朝着龙帝冲去。

    龙帝眼睛微眯，旋即双手如同闪电一般结着一个个印记。

    水遁·水牢术！

    地面炸开，十八道水柱将羽田杏织团团围住。

    羽田杏织神色不变，大戟横扫，小小的身躯中爆发出无穷力量，在一个呼吸内就对同一个地方击出九下。

    牢笼被破，但等待她的却是一道飓风。

    风遁·飓风术！

    待得破掉飓风术后，无数个巨大火球迎面砸来。

    火遁·炎弹之术！

    羽田杏织银牙紧咬，手中大戟挥舞得密不透风，好不容易把所有火球击溃，一道巨大水龙又冲了过来。

    “十方横扫！”羽田杏织打出了火气，一道道可怖劲气自戟尖迸射而出，横扫一切。

    然则这个时候水牢术又生成，将其困在其中。

    并且在这个时候她右手臂一痛，大戟脱手而出。

    “水分身，是什么时候...”羽田杏织瞳孔一缩，接着更加让她恐惧的事情发生了。

    一个个风刃形成，不断切割着她的身体。

    风遁·大绞杀！

    噗嗤！噗嗤！

    她身上的衣服，内甲很快就变得四分五裂，稀稀拉拉，实际上跟不穿也没什么区别。

    羽田杏织杀意沸腾，但下一刻却是如坠冰窖。

    因为一只宽厚有力的手掌已经掐住了她的脖子。

    龙帝目光肆无忌惮的在羽田杏织身体上下扫视，嘴里啧啧称奇：“身材不错。”

    “我！要！杀！了！你！”

    羽田杏织脸颊通红，不知道是羞涩还是愤怒，亦或者两者皆有。

    “愚蠢。”龙帝冷笑：“现在你落在我手中还用如此态度，你说我该怎么做才好呢？”

    羽田杏织脸色变幻，旋即立马换上一副妩媚的笑容：“小哥哥，人家错了，请你放过人家，日后我一定好好报答你。”

    这幅娇柔外加妩媚的模样，足可以融化世间绝大部分男人的心。

    但很显然龙帝不在此列。

    他双瞳骤然释放出刺目光辉，立即让羽田杏织发出一声惊呼。

    “你的幻术修炼得还不到家，对我无用。”

    她的幻术还没有苏幻雪十分之一厉害，当初苏幻雪都没能让龙帝陷入幻境更遑论这个半吊子。

    “武道天眼，武田家族居然出了一个如此妖孽这么多年却一直不被人熟知，实在是了得。”羽田杏织似乎任命了，缓缓闭上双眼。

    龙帝却是忽然一拳打在她那光滑的腹部上，后者猛地咳血，血液中还夹杂着一只黑色小虫，被龙帝轻易捏碎。

    “小伎俩，对我没用。”

    羽田杏织这下子彻底惊慌了，眼前这个男人强大得出乎她想象。

    “你说，如果把就这样抓着你到人多的地方，当场做一些少儿不宜的事情，大家会怎么想？”

    看着龙帝那跟恶魔一样的笑容，羽田杏织只感觉脑袋一阵眩晕，好一会儿才弱弱的问道：“你有事要我做吧，否则不需要跟我说这么多。”

    “聪明的女人。”龙帝点头，指了指不远处昏迷过去的归海一刀：“我要你救他，等他苏醒过后怂恿他去挑战其他进来的人，等他犯了众怒后你再跳出来说他企图轻薄于你。”

    “如此一来，他就彻底被毁了，是吗？”羽田杏织恢复了平静，目光直视龙帝。

    这是个无比可怕的男人，不论是心计还是战力。

    龙帝没有说话，但表情已经说明了一切。

    羽田杏织苦笑：“我还有选择的余地吗？”

    “口说无凭，把你身上最珍贵的东西交给我保管吧。”

    羽田杏织脸色又是一白，龙帝一看就知道她想歪了，没好气的道：“放心，你的身体虽然挺好的，但我实际上兴趣不是很大。”

    羽田杏织忽然很想跟龙帝同归于尽。

    太毒舌了！

    好险没有被气死，她咬牙切齿的道：“除了清白之身外，最重要的便是我储物戒中的一门禁忌之术‘分身大爆炸’了。”

    话音落下，龙帝已经把她手指上的储物戒拿了下来，蛮横的破开上面的禁制。

    羽田杏织闷哼一声，都快哭了：“大哥，你能不能别这么粗鲁，我可以自己打开啊。”

    龙帝：“......”

    羽田杏织家底也是十分丰厚，上品灵石有五千多万，其它一些珍贵草药，丹药也有不少。

    最里面放置的一卷卷轴吸引了他的注意。

    那卷轴上面释放出一股淡淡的危险气息。

    龙帝忽然把羽田杏织扔了出去，然后快速往另一侧跑去，顺带着把地上的秋水乱菊也带走。

    轰！

    一股强大气势从羽田杏织身上爆发而出...

