    已经是金丹境界修士的雨花落打是绝对打不过不败金身境界的武夫耿西进的，但是想要跑的话，却也不是能够被轻易拦住的，更何况如今仍有十几个死忠修士正在用术法牵扯着对方的注意力。

    接着天空便烟雨蒙蒙，雨水伴随着雾气越来越大，逐渐模糊了众人的视线，而且那些雨水竟然是强酸液体，便是不败金身境界的耿西进也有些吃不消，身体的表皮正在不断的被侵蚀然后再恢复，周而复始。

    而且还有一个小姑娘在身边要保护，所以耿西进不打算再追下去了，便是那些个还没死额修士他也不想杀了。

    耿西进深吸了一口气后，便将小姑娘抱在了怀里，然后一飞冲天，离开了被这强大术法覆盖的范围，然后继续向东北方向去。

    其实对于耿西进来说战斗他从来都是来者不拒的，只不过这一次他却是有些厌烦。

    人心总是复杂肮脏，现实莫长天怕死不敢追随自己心爱的女人一同离开，这可也却在道心上留下了缝隙。

    然后便是那雨花落连自己徒弟都能牺牲，那真情流露出的溺爱，竟然都是演出来的。

    而说人心复杂，便是莫长天临死前的提醒，他是真的良心发现了，还是说明知道自己要死了所以便不让狠心的师父如愿呢。

    算了算了，这种事情越是想脑壳就越疼。

    耿西进拿出一壶酒喝了一口，然后再放回行囊，继续上路。

    而跟在一旁的小丫头，也已经便走路便练习走桩了，看上去多多少少有点傻里傻气的，可却是让耿西进很是欣慰。

    有天赋又努力，还这么好运的遇到了自己，将来一定有成就。

    耿西进点了点头，觉得应该再喝一杯酒。

    而在炎夏的各处酒楼之中，一些故事也开始流传了。

    除了徐长义的故事，如今又多了一个不败金身境武夫耿西进的故事。

    双方的故事各不相同，但本质却没有区别。

    都是在赶赴凛冬长城的路上受阻，并且一个得到了姻缘，一个有一场师徒缘分。

    而那些说书先生在说这些事情的时候，却是根本没有提那些宗门为什么阻拦这二人赶赴凛冬长城。

    说书先生没有说，可却不代表旁人没有自己想事情的脑子。

    许多人很快都想明白了这些宗门在打着什么样的念头，也开始在问自己是不是也与那些宗门的人一样卑劣呢？

    谁都知道凛冬长城是非常危险的，去了便是九死一生，而大多数人是舍不得以身犯险的，毕竟狗命重要也是人之常情。

    可是这世界是存在阶级的，底层人永远在为上层人服务，那么照理说上层人便要肩负起保护底层人的责任。

    不然老子累死累活的活着最后还要面临恶魔的破门而入，那么为什么要为你服务，老子去凛冬长城赴死岂不是壮哉？

    只是还不等人们做出什么事情，一场大清洗也开始了。

    几乎所有的宗门势力都在清缴那些说书先生，并且禁止坊间流言，而且开始了大规模的洗脑，以及做出将宗门弟子送到凛冬长城的假象，其实根本没有送任何人去，那些弟子都在山中修行。

    可这世界哪有不透风的墙，没过多久便有名义上已经被送去凛冬长城的宗门弟子下山找小情人被人发现了，那个宗门弟子便想杀人灭口却没想到对方是个硬茬子，不仅没有杀人灭口反而差点被反杀。

    最后是那个宗门弟子被推到了大街上游行，那些宗门的龌龊谋划也就不攻自破了。

    人们从来都是这样的，在被压迫的时候很少会反抗，但是一旦身边有不同的声音响起时便就会感同身受一般跟着叫喊，而且在这种时刻又极其厌烦那些统治着他们的阶层。

    所以那些山上宗门势力越是阻止着人们赶赴凛冬长城，便有更多的人呼吁着前往凛冬长城等于救这个世界。

    当然了，人都是怕死的，尤其是如今寿命变长之后，就更不会有人想要死了。

    所以大多数人只是高喊而已，而真正前往凛冬长城的也就只是一些原本想去可却又下不定决心的人。

    如今这个时代已经大变样了，基本上所有的城市都留给了普通人，而那些得到机缘的人则是去了山上建立宗门，再将那些极有天赋的人收入门下。

    但是山上人却仍然掌控着城市，只要有好苗子就会立刻带走，而少数不愿意被束缚的修士下场都不算太好。

    一般而言都会被对方以不为我所用你就去死的宗旨给干掉了，也有少数逃走，或者是没被山上宗门发现的。

    自然也会有一些异常强大的野修让山上宗门也没什么办法可却又很安分不惹事，所以便和平共处了。

    也就是说，真正动身前往凛冬长城的人普遍不强，而且只是很少一部分人。

    说到底，想要解决凛冬长城的困境，还是要靠着山上宗门才行。

    只不过人力总有穷尽时，即便是宫羽薇也做不到更好更快了，只能让事情慢慢发酵。

    但是所有明眼人都知道一件事情，那就是时间流速的不同是不可以被忽视的。

    时间流速过快的凛冬长城已经过去百年，可外面的世界却只是三五年的光阴，这意味着也许用不了多久凛冬长城就会坚持不住了。

    但是人们又永远都有侥幸心理，想要一边赚着凛冬长城的钱一边观望。

    有的时候人太聪明了，就是蠢了。

    好在是东北那三省之地民风着实彪悍，而且强大的修士与武夫不断涌入凛冬长城赴死，甚至还有专门将普通人训练成武夫的机构，就只是为凛冬长城多送去一点战斗力。

    不然真的很难想象凛冬长城是不是很快就被攻破了，又或者是已经无比失望的凛冬长城是不是真的就调转了剑尖呢。

    而且东北方向那三省之地其实也不好过，似乎是圣人在隔绝小天地的时候影响太大了，导致那三省之地只有一个季节，那便是寒冬。

    并且其他地方早就已经散去的铅云，在那三省之地却是没有散开了，似乎更加浓郁了。

    所以那个三省之地很是物资非常匮乏，再加上其他地区的势力不留余力的限制三省之地的发展，那么就更加雪上加霜了。

    不过这些极其爱喝酒的豪放之人似乎也顾不上这些了，只想努力提升修为，然后尽快前往凛冬长城。

    否则强者辈出的三省之地，如果忽然就向反方向扩张了，也足够相邻地区喝一壶的了。

    而此时的龙威正在喝酒，脑中想着如今的形势。

    他才炼化好了在海底得到了三样至宝，这才带着众人离开了海底遗址。

    而太初也悄悄的将整个小世界都给炼化了，而那柄海神三叉戟便是进入小世界的门。

    在小世界中还有许多水族，目前的龙威也顾不上收服这些水族，因为他早就该回到属于的自己了，不能再有耽搁了。

    只是众人才刚刚从海面离开，便发现已经被人给包围了。

    这其中一部分人看上去便是教廷的人，有身穿黑袍胸前挂十字架的神职人员，也有手持十字剑身穿盔甲的骑士。

    另外一部分人服饰并不统一，其中身穿法袍手持法杖的人较多，那些法袍上面都流光溢彩的显然是炼化过的装备，而法杖上面也都镶嵌着宝石。

    以及一些剑客刺客弓手，身穿衣服也都是很有中世纪的风格。

    看来西方这面应该早就沦为天主世界的教区了，不过这实力似乎并不是很强。

    龙威双手拢袖站在众人身前，他不动他身后那些人便也都停下脚步，双方便这般御空对峙。

    这时候对方的人群之中走出一名身穿红色长袍头戴金冠的老者，他向前漂浮十几米后停下，缓缓开口道：“光之所在，即我主领土，你等为何来到我主领地！”

    “路过。”

    龙威淡淡一笑，同时向前踏出一步，倒是也看不出什么强大的气势，不过当他站在众人身前时，便会让自己人觉得他是可以遮风挡雨的巍峨山岳，也会让站在对立面的人感觉到无形的压迫。

    这并非是龙威故意如此，而是他所掌握的力量太多了，各种元素之力，还有光明与黑暗两种力量，以及不是很强大的空间之力。

    所以这会给人一种面前站着的根本不是一个人而是一个世界的错觉，因为他的身上几乎容纳了这个世界的所有规则之力。

    那头戴金光的老者微微皱眉，手中的权杖缓缓前倾，将顶端镶嵌着的那颗圣洁宝石对准了龙威说道：“年轻人，我在你身上感知到了我主的力量，请交出来，那不属于你！”

    好嘛，看这样子是冲着那柄圣光长剑来的了。

    龙威也不意外，见财起意这种事情再正常不过了。

    就比如说此时的龙威，他瞧着对方权杖上的宝石也很不错，其实也是想据为己有的。

    不过龙威不会找什么冠冕堂皇的理由，他更喜欢直接抢。

    龙威眯眼笑着，双手摊开道：“如果你真的想要，那我是一定会交出来的，但取不取得走，便要看你的实力了！”

