一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我们去那边坐吧。”梁绮晴歪着脑袋，盯着张铁森看了一会儿。

    其实，她也想找个安静点的地方跟张铁森好好聊聊。

    因为能够出席这个聚会的都是有身份的人，其中更是不乏形形色色的美女。

    梁绮晴担心有人跟她抢这个自己已经看上的猎物。

    要想知道张铁森这样的帅哥，在这可是很抢手的，所以梁绮晴要先把握住这个机会。

    张铁森却没有多想，点点头过去坐到了沙发上。

    “帅哥，你是从事什么行业的？”梁绮晴带着淡笑，心里却又那么一点点的迫切感。

    “种田的！”

    张铁森现在可没心情跟她闲聊，满脸淡定的脱口而出。

    听到种田两个字的时候，张铁森的印象在梁绮晴的心里大打折扣。

    可把张铁森给看了一番以后，梁绮晴又觉得不太对劲，暗暗想着“不对啊，他长得白白净净的怎么可能会是种田的呢？”

    “你可真幽默。”梁绮晴觉得张铁森这是在开玩笑，并没有把这句话当真。

    张铁森也不想去解释，默默喝了口酒。

    就这几秒钟的沉默，让梁绮晴感觉气氛有点尴尬。

    她以为凭自己的美貌，张铁森肯定会扑上来，热情无比的跟自己表达爱慕之情。

    但是她怎么也没想到张铁森会如此的冷淡。

    这也让她心里很不爽，暗暗想着“不管你是不是块木头，本小姐也能让你开出花来，只要是本小姐看上的人，至今还没有人逃出过掌心的。”

    梁绮晴并没有急着开口，而是暗中把张铁森给观察了一番，偷偷揣摩起了张铁森的心情。

    张铁森的脸上始终挟带着沉思的表情，即使美人在钱，他完全无动于衷，好像手中的酒杯的都比梁绮晴更具观赏性，目光盯着酒杯就没有离开过。

    综合张铁森的这个神态，还有之前的开场白，梁绮晴大概也能猜知一二了。

    “你怎么看起来闷闷不乐的？是在想心里的那个人吗？”梁绮晴瞪着好奇的大眼睛，直直盯着张铁森。

    这句话勾起了张铁森的一丝兴趣，抬头望向了梁绮晴，刚想开口的时候，却被梁绮晴制止了。

    “你先别说话，让我来猜一猜。”梁绮晴托着下巴，思索了一下，缓缓说道：“你这个样子应该是在想那个人没错，看你这么沮丧的样子，应该是闹别扭了，你应该惹她生气了吧？”

    “那你知道哪样才能哄她开心？”张铁森迫切的问道。

    听到梁绮晴把自己的状态分析的头头是道，再加上现在心里着急，他没有想那么多，急着想找一个解决的办法。

    “包！”

    梁绮晴很坚决的吐出了一个字，眼中还放出了异样的光彩。

    “包？”

    张铁森皱起了眉头，错愕的望着梁绮晴。

    从他的这个表情中，梁绮晴知道张铁森在这方面是个小萌新了。

    “你没听过包治百病吗？你给她买个包，她一高兴什么事都可以原谅你了。”梁绮晴信誓旦旦的说道。

    张铁森的眉头越皱越紧，心想“小薇又不是物质的人，况且她喜欢啥，自己就买了，送这个肯定没啥用。”

    “你说的这个好像行不通。”张铁森本以为她能有什么新奇的想法，现在一听没什么用，脸色又阴沉了下去。

    梁绮晴很坚定的说道：“你肯定不知道任何人女人对包都是没有抵抗力的，就算她不喜欢包，那你给她送别人的东西，比如香水什么的，但是一定要挑最贵的……”

    她喋喋不休的说了一大堆，但是张铁森一句话也没有听进去，心想“小薇家那么有钱，我要买多少钱的礼物，在她眼中才算是最贵的？哎！”

    发现张铁森没有把自己的话听进去，而且越来越忧愁，梁绮晴似乎明白了一些，暗暗想着“看来他应该是个感情白痴，觉得送礼物是肤浅的举动，他在意的肯定是感情，是走心的。”

    这让梁绮晴觉得有些可笑，暗自感叹“现在还有多少人是走心的，哪个女人不是看钱的。”

    “既然你觉得我的话没道理，那咱们就先暂时忘记那些不开心的事，来喝酒，让酒精麻痹一切。”梁绮晴举起酒杯，对张铁森露出了微笑。

    从头到尾，张铁森觉得梁绮晴说了那么多，就这句话有点道理。

    他对梁绮晴示意了一下，仰头就干了。

    既然想不出办法来，张铁森也想醉一场，想着说不定喝醉了，反而能想出办法来。

    这个举动更加验证了梁绮晴的猜测了，觉得张铁森还有可能不完全走心，也可能是因为买不起礼物。

    这么一想，梁绮晴觉得没什么必要跟张铁森谈下去了，可是张铁森帅气的模样又让她有点纠结。

    梁绮晴给张铁森倒上酒，轻描淡写的问道：“以前聚会的时候好像都没有看过你，是谁邀请你来的？”

    “哦，我是跟小洋一起来的。”张铁森再次举杯干掉了。

    梁绮晴眉头微蹙，在脑海中所搜名字中带洋字的人。

    张铁森发现梁绮晴有些走神，就从她手中把酒瓶给拿了过去。

    “你说的小洋是韩雨洋吗？”梁绮晴有些好奇的问道。

    张铁森没有开口，微微点了点头又喝了一杯。

    韩雨洋在这些美女的心目中，可是她们理想型的第一位。

    只是韩雨洋压根就不这些人机会。

    梁绮晴觉得张铁森既然是韩雨洋带过来的，条件应该也不错。之前的顾虑瞬间一扫而光。

    “那你跟韩雨洋是什么关系？你们是有生意上的合作吗？你之前说自己是种田的，那你肯定是承包了很大的农场吧？”梁绮晴两眼放光，一口气问了好几个问题。

    张铁森微微一怔，当梁绮晴问出这些问题的时候，觉得自己是看走眼了，心想“原来以为她是个超凡脱俗的姑娘，没想到也是个贪财之人而已。”

    发现梁绮晴期待的神情，张铁森的嘴角闪过一抹坏笑，然后一本正经的回答道：“他可是我的好兄弟，你的眼光不错，我隐藏的这么深，你居然还能看出我是干农场的，事到如今我也不隐瞒了。”张铁森站了起来，振振有理的说道：“没错，我就是新一代农场王，整个村子的农田都是我承包的，乡亲们都叫我张百万。”