
    叶天龙对台城虽然了解不多，但还是知道黑海监狱关押的是什么人。

    官方落马的显赫人物，商界屈指可数的名流，黑道如雷贯耳的大哥，总之，里面关的人物非同小可。

    陈望北一家几乎都被关进去，明面上看起来陈家没落，但也从侧面反应，陈家也是台城的地头蛇。

    这让叶天龙再度提醒乔振兴万事小心。

    乔振兴张口答应着叶天龙，但神情却有几分不以为然，觉得区区一个陈望北，没什么好在乎的。

    随后，他就偏转话锋不再谈论陈望北，谈起乔家跟天龙古玩的合作。

    这一顿早茶喝了一个半小时才散，叶天龙钻入车里系好安全带，接着望向渐渐离去的乔振兴开口：

    “残手，派两个凤组的人盯着乔振兴。”

    他淡淡出声：“免得他阴沟里翻船。”

    残手点点头：“明白。”

    在残手作出安排开着车子回帝天居时，一个电话打入了进来，正是远在港城的丁流月。

    叶天龙收敛一系列情绪，笑着戴上耳塞：“丁大会长，早啊。”

    丁流月毫不客气打击一句：“现在都九点了，还早？你以为我跟你一样，夜夜笙歌啊？”

    叶天龙无奈一笑：“我也想夜夜笙歌，只可惜回来忙个不停，连看美女的时间都没有。”

    “再说了，我就算夜夜笙歌，也是找丁会长啊。”

    他微微眯起眼睛：“唯有你在，才是春宵啊。”

    “狗嘴吐不出象牙。”

    丁流月败给这个无赖，随后不再跟他打嘴仗，话锋一转：“你昨天让我查日月集团，我已有资料。”

    “这是一个台城独资的公司，旗下十个分部，涉及股票、期货、黄金等投资，总裁是蔡水辉。”

    丁流月补充一句：“明面上跟其它投资公司几乎一样。”

    叶天龙靠在座椅上：“实质上呢？”

    丁流月没直接回答：“明月集团每年营收一百多亿，按照一般的投资公司，它利润应该在二十亿。”

    “可他连续五年财务报表，利润都只在一个亿左右。”

    她的语气变得玩味起来：“就算是这样，明月集团现在也保持每年在省会城市开一个分部的节奏。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱，这明月集团有鬼啊。”

    丁流月幽幽一叹：“我们再看看一些简单的事例。”

    “前些年水果大丰收，台城水果积压如山，大陆农贸部伸出援手，加价两成全部扫光。”

    “而同一时间的海城热带水果，品质更好，价格更便宜，农贸部却置之不理，任由它烂在地里。”

    “台城机械产业制造出来的工具机，水准落后世界和华夏十几年，在欧美东洋南悍根本卖不出去。”

    她的言辞变得玩味起来：“可大陆相关部门却年年巨额采购，硬生生把它销售量冲入世界前三。”

    听到这些，叶天龙顿时想通了什么：“你是说，这些脑残行为，是日月集团公关的结果？”

    “虽然大陆对台城向来有优惠政策，可那都只是大体方向，具体到睁眼瞎的细节，自然需要公关。”

    丁流月轻叹一声：“日月集团的存在，就是官方献金的作用，打通大陆官员送更多的钱给台城。”

    “同时影响对台城的优惠政策更新。”

    丁流月作出一个判断：“这也是日月集团每年只一个亿利润的要因，它赚的钱都砸给相关官员了。”

    叶天龙点点头：“我现在明白日月集团的来历了。”

    丁流月轻笑一声：“没有攻不下的山头，没有拿不下的目标。”

    “这是日月集团蔡水辉的商场名言，他还有一大堆俘虏人心的手段。”

    “现金、美女、帅哥、古玩等等，全是日月集团的糖衣炮弹，事实他也已经拉了无数人下水。”

    “而且他们喜欢招揽帅哥美女进公司，然后利用他们去打通相关官方，一旦出事就说是个人行为。”

    丁流月话锋一转：“你怎么突然问起明月集团？你最近跟它有冲突？”

    叶天龙想起了苏菲，叹息一声：“暂时还没有。”

    他追问一句：“对了，日月集团还有一个叫陈望北的，你认不认识？”

    “陈望北？”

    丁流月先是一愣，随后笑着点头：“当然认识，陈家的纨绔子弟，也是陈家唯一没进监狱的人。”

    “他爹曾官至台城二把手，后来贪污被拿下，他妈是杀人犯，暗杀三名高官被逮捕。”

    “他哥是黑道大哥，带领整个村制毒二十吨被端，他姐是绑匪，绑架一个富豪要十六亿被抓。”

    “总之，陈家全不是什么好人，陈望北平安无事，不过是他干的那些事手尾，被家人全部处理了。”

    “虽然陈家现在进去不少人，陈家看起来好像没落了，但是依然没几个人敢欺负陈望北。”

    “他家人早已经放话，他们手里有一堆相关人员名单，不好好照顾他儿子，要谁进去就谁进去。”

    丁流月把知道的告诉叶天龙：“蔡水辉跟陈老头有交情，就让陈望北在日月集团做了一个董事。”

    叶天龙对此算是全部了解，陈望北这个人渣果然有点底子。

    挂掉电话，叶天龙深深呼吸一口长气，随后靠在车窗看着前方。

    就在这时，他感觉到鼻子有些发热，早有经验的他拿过纸巾，动作利索压在鼻子上，不让血流下来。

    或许是早上流过血的缘故，这一次没有早上凶猛，只是些许流淌，但叶天龙依然多了点烦闷。

    他又回到了林晨雪的话，回到了基因改造一事，总觉得这是枷锁，想要怒吼一声破掉解脱。

    “嗖！”

    这时，一辆法拉利敞篷车从叶天龙侧边经过，停在前方路口，香风袭人，笑声响亮。

    他一眼认出上面两个人，正是青衣男子和苏菲，两人笑容相映，很是高兴，很是甜蜜。

    叶天龙呼吸瞬间变粗，他有一种嗜血的冲动，想要冲上去杀掉两人，给恐龙讨回一个公道。

    他感觉眼前所看到的事物，都泛着血红的色泽，他有着毁灭这一切的冲动。

    念头转动中，叶天龙脸颊变红，双眼狠戾，全身流淌着杀意，拳头也无形中攒紧。

    残手感觉到端倪，感受到一种仿佛所有情感都被冻结的杀意，让他仿佛回到跟敌人厮杀的场景。

    他看了叶天龙一眼，发现叶天龙双目张扬，透射血红，鼻子还有一丝血迹，他微微一愣，低声问道：

    “叶少，你怎么了？是不是身体不舒服？要不要去医院？”

    叶天龙打了一个激灵，咬着嘴唇，缓缓平复心绪，随后摇摇头：

    “回家……”
