    不单单是曹操的脸色变了，就是周遭众人脸色可都变了。

    “吾不当你的义父。”

    曹操急忙开口说道。

    这一刻，他真是着急了。

    向来遇事不慌不忙的他，唯独面对吕布这一句话真就是惧怕了。

    一想到了吕布先前两位义父的下场，他就感到一阵毛骨悚然。

    丁原、董卓！

    这是吕布的义父，可结果呢，却都死于吕布的方天画戟手中。

    而如今, 若他成了吕布的义父。

    是不是有朝一日也会被吕布的方天画戟，一戟刺死。

    “吕布，吾恐怕不能够放过你了。似你这等乱臣贼子，若是吾不杀，天下人如何看待吾？”

    曹操随口说出来了一个理由。

    很显然，他要让吕布死！

    就算是这时候，吕布也是意识到了事情不妙。

    他好像是说错话了。

    “义父……不, 是，曹公, 莫要杀我！我愿效忠曹公！”

    吕布开口说道。

    可曹操却心意已决，已经派人将吕布押往白门楼下，然后动手！

    “曹公，饶了我！饶了我！”

    这一刻，哪怕是吕布再神勇无双，他也是怕了，他后悔当初没有听陈宫之言。

    若是听了陈宫的话，又怎会沦落到今日呢？

    但是，曹操却断然不可能饶过吕布。

    吕布刚才的话，真就是激怒了他，也提醒了他。

    似吕布这等反复无常的小人，他如何能够用？

    若是今日用了，他日吕布就有可能背叛于他。

    到时候，恐怕他定是要损兵折将。

    很快，曹操等人就注意到了吕布被一名曹兵直接一剑刺穿胸腔，鲜血飞溅, 染红大地。

    吕布很想反抗, 可他却是被好多位汉子死死控制住，甚至身上还五花大绑，他根本就反抗不得。

    “噗通！”

    吕布的身体重重地摔落在了冰冷刺骨的地面上，他轻轻挣扎了几下，渐渐地好像没了气息，竟也是一动不动。

    “本想将吕布缢死于这白门楼下，但想想吾还是让人一剑刺死他，也是让他能够死的体面一些。”

    曹操轻叹一声。

    实话说，他还是很想要收吕布这等无敌猛将为己用。

    向来他就是最为注重人才。

    然而，吕布的表现太让他失望了。

    尤其是吕布千不该万不该说出那一句话。

    若没有那句“吾吕布，愿拜曹公为义父！”，那么他或许真就放过了吕布。

    “走吧！玄德，今夜我们当痛饮三杯。”

    曹操对着刘备露出畅快无比的笑容。

    这一回，能够轻易败了吕布，并取走吕布的性命，也是让他痛快无比。

    刘备点了点头，对于曹操的提议，他好像也不敢违背。

    曹操、刘备等众人远去。

    倒是吕布已成为了地上一具尸体。

    只是，观看这视频的学生们, 却是捕捉到了一个如同魔鬼般的细节。

    躺在地上的吕布尸体竟是动了一下。

    他们没看错吧？

    “这……吕布莫不是还没有死透？那一剑可是直接刺进了吕布心脏, 吕布这都死不了？”

    “难道因为吕布乃投资世界《三国》天下第一猛将, 所以还自带buff加成？”

    “见鬼了吧！这吕布该不会要诈尸？”

    “明明一剑刺进吕布的心脏，鲜血飙升，还死不了？难道我们看错了？”

    ……

    一时间，学生们惊呼声连连，只觉得眼前这样一幕场景，他们全然无法接受。

    便就是杨老教授也是瞪大起双眸，他很错愕，还以为吕布已死。

    可如今看来吕布这好像还没有死。

    猛地，他脑海里也是冒出来了一个念头。

    当即他也是直接将他心中的想法说出来。

    “正常人的心脏都长在左边，可有时候也会出现异常情况。就比方说眼前的吕布，很有可能心脏生长异常，长在了右边。”

    “什么？！”

    学生们听地惊呼出声。

    可细细一想杨老教授的说法，也不无道理。

    刚才那一剑的确是刺在左边。

    可吕布的心脏很有可能是在右边。

    所以，那一剑似乎并不能够完全刺死吕布。

    视频画面一闪。

    第二天，上午。

    暂时住在下邳城的曹操，也是收到了一条消息。

    吕布的尸首不见了，好像是被野狗叼走了，又好像是被吕布的亲信们盗走拿去埋了。

    而对于这个消息，曹操可没有多么在意。

    他露出一脸无所谓的模样，挥了挥手，示意手下离开。

    并且，他嘴里还囔囔道，“吕布的尸首不见便就不见了，无需在意。吾要个死人的尸体有什么用处？”

    说完话。

    他还感到一阵恶寒。

    吕布竟是要认他做义父。

    这如何能成！

    打死他，他都不可能成为吕布的义父。

    却还是有一件事情，让曹操好像挺觉得遗憾的。

    那就是没见到吕布的妻妾。

    吕布妻妾貂蝉等女，已不知所踪。

    之后，没有在下邳城停留太长时间，曹操就下令班师回朝。

    刘备也跟随其一同前往许都。

    一伙人浩浩荡荡地离开下邳城。

    却也有不少百姓们注视着这一幕。

    其中，似乎有一道身影，似是吕布，又好像并不是。

    【视频播放结束】

    就在这等令人揪心的时刻里。

    这视频画面却也是戛然而止。

    “石锤了！最后那一道混入在百姓人群里的身影，绝对就是吕布！”

    “这吕布肯定是心脏生长在右边！”

    “曹操真就是大意了，不应该派人一剑刺死吕布，而应该缢死吕布！”

    “就算吕布活着又能够怎么样？如今的他，可什么都没有了，难道还想卷土重来？”

    ……

    学生们满脸惊容，这吕布可真是命硬。

    这其中恐怕很有可能是投资者们在搞鬼。

    否则，这吕布早就死了。

    饶是叶笑也是目瞪口呆。

    吕布这还能够活着？

    这……情况似乎有些不妙。

    虽说，吕布很难以东山再起。

    可吕布终究是一个隐患，就仿佛一颗定时炸弹，随时随地都有可能会引爆。

    这炸弹真若爆炸了，恐怕啊，吕布很有可能第一个冲着曹操去。

    “吕布真是命硬啊！居然死了又活了！”

    杨老教授叹息一声，感叹完后，他也是带领着众人观察起曹操这一支投资股。

    【文字观察曹操】

    【曹操好色】

    【曹操大败宛城】

    【曹操与刘备泡茶】

    “这……好色？谁人不好色？”

    “曹操败在宛城，到底是怎么样败的？谁击败了曹操？”

    谷囱

    “泡茶？曹操刘备可真有闲情雅致！”

    ……

    学生们嘴上说出一句又一句的吐糟话，脸庞上也都个个露出一副很精彩的模样。

    【视频观察曹操】

    【煮酒论英雄！】

    “大败？煮酒论英雄？这视频标题与文字观察似乎有些不符！”

    众人的表情明显都愣了一下。

    率先进入众人视野里，竟是曹操率军出征张绣。

    张绣这人乃是北地枪王，更是占领着南阳一带，人称宛城候。

    然而，张绣竟是见到敌众我寡，直接选择投降。

    在行军帐篷里。

    曹操也是跟张绣见上了面。

    “张绣，你愿意投降这是好事，吾定不会亏待于你。”

    曹操满脸喜色，能够不费什么力气就拿下南阳一带，这让他感到很满意。

    满意地整个人都有些飘了。

    “多谢曹公。”

    张绣开口回答道。

    当天夜里。

    曹操更是宴请张绣，两人也是喝了不少酒水。

    这样的场面，让学生们都看傻眼了。

    “这北地枪王，宛城候张绣就真投降了？确定不是诈降？”

    他们都很难以置信，这张绣投降得太快了。

    之后数日里。

    曹操在这宛城也是日子过得挺滋润的。

    张绣也没什么异样的举动。

    这让众人意识到了，张绣真就是投降了。

    可若张绣投降的话，曹操又怎么会大败宛城，这其中又发生了什么事情？

    在众人困惑不已的时候。

    曹操竟是做了一个很奇怪的梦。

    梦中，他竟梦见了他死去多年的父亲曹嵩。

    “父亲！父亲！”

    虽然曹操年龄也是不小，可见到父亲，他也是眼眶通红。

    “阿瞒，色字头上一把刀！色字头上一把刀！切记，切记！”

    曹嵩竟是表情很凝重地叮嘱起曹操。

    “孩儿谨记，孩儿谨记。”

    曹操连忙回应道。

    突如其来的梦境，也是打了在场众人一个措手不及。

    “这是托梦卡？好像是，又好像不是。”

    众人嘴里囔囔道。

    倒是叶笑表情略微有些不自然，这正就是他所使用的托梦卡。

    可这托梦卡明明很有效果。

    曹操谨记色字头上一把刀，可怎么会大败于宛城呢？

    叶笑露出一副百思不得其解的模样。

    接连数日里。

    曹操真就是不近女色，好像真把父亲曹嵩的话牢记在行一样。

    可这一天。

    曹安民却是来拜见曹操。

    “叔，昨日小侄见到了一妇人，貌美如花。这妇人很漂亮很成熟……”

    曹安民嘴上说着话，对于自家叔叔曹操，他很是明白，最是喜欢那些成熟的女人。

    一般的年轻女子，还真就入不得曹操的法眼。

    “住口！色字头上一把刀！”

    曹操却是不耐烦地呵斥起曹安民。

    这可把曹安民吓坏了。

    “可是，叔，这女子对你可是很推崇。”

    曹安民连忙又说道。

    “哦。此女是何来意？”

    曹操随口问道。

    “乃是张绣叔叔张济的妻子邹氏。”

    曹安民回答道。

    “哦。”

    曹操表情淡然，似乎对这邹氏不感兴趣。

    他更是挥了挥手，让曹安民离开。

    往后的数日里，曹操还是不急女色，可这还是让他有些憋不住了。

    “吾，三月不知肉味！这可不行！”

    曹操表情纠结，“可色字头上一把刀，这……”

    思量许久后，曹操也是暗中给典韦等人下达命令，要有所准备，不要放松警惕，以防不测。

    典韦等人领命而去。

    并且，曹操还派人将邹氏请来。

    他倒要看一看这妇人是不是真的貌美如花。

    果然。

    邹氏到来后，果真是很美丽，就如同一颗成熟的红苹果，真就是让他想咬上一口。

    哪怕是观看着视频画面的学生们，也是忍不住赞叹一声。

    “这大姐姐还真是挺漂亮的。难道，曹操就好这一口，喜欢这些成熟的女人？也正因为如此，当初他才会对貂蝉不怎么心动。嫌弃貂蝉才稚嫩了？”

    说话间，学生们的表情也是有些古怪起来了。

    “不知夫人姓甚名谁？”

    尽管已经知道对方的来历，曹操还是开口询问道。

    “妾乃张济之妻邹氏。”

    邹氏回答道，也是表现出一副得体大方的模样，只是一双漂亮的眼睛，时不时地在曹操身上停留。

    “夫人似乎很推崇吾？”

    曹操又问道。

    “丞相威名赫赫，天下人谁不推崇？”

    邹氏回答道。

    “哈哈哈！”

    曹操大笑，邹氏这话让他听起来很满意。

    之后，两人竟是谈论起了琴棋书画，越谈两人愈发有种情投意合的感觉。

    倒是学生们挺震惊曹操的表现。

    “这有点假了吧，这曹操书法会？围棋会？弹琴也会？……这是一位全能型人才吗？”

    果然。

    曹操与邹氏两人感情竟是急速升温，更是恨不得早点见面。

    “夫人，如今，天下还是不太平啊，诸侯并起，战乱不断，百姓流离失所啊！”

    曹操满脸悲痛，他更是当场念起了他所做的一首诗。

    “白骨露于野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”

    邹氏已经听得入迷了，“丞相真是好文采！”

    “即兴之作罢了！算不得什么！”

    曹操倒是表现出很谦虚的一面。

    两人继续有说有笑。

    不知不觉，已到了夜深人静的时候。

    曹操也是不知不觉，一双大手已经轻轻搂住了邹氏的腰肢。

    若是在最初的时候，曹操做出这样的举动，邹氏竟会躲闪，可如今邹氏竟一点反抗都没有。

    她好像已经被曹操所折服了，又好像是到了她这样如狼似虎的年纪在某方面也有所需求。

    “今夜能够见到夫人，乃是天大的荣幸。不知道夫人，可否愿意与吾同床共枕，共享荣华富贵？”

    曹操提出了大胆的要求。

    若邹氏不同意，他也不会勉强。

    这强扭的瓜可不甜。

    “今夜能够见到丞相，也是妾的荣幸。”

    邹氏回答道。

    曹操露出满意的笑容。

