    周日。

    一大清早，贫穷驱使陆野早早睁开了眼睛。

    陆野打算认真备战波加曼杯的决赛。

    因为直到晋级决赛，陆野才搞明白大赛的冠军奖励。

    【5W奖金+20W宣传资源+安抚之铃】

    这所谓的‘20W宣传资源’，大家就当听个笑话过去了。

    最主要的还是这安抚之铃。

    系统里虽然可以兑换，但这玩意儿属于橙色道具，神秘商店里3WBP不定期刷新。

    而陆野目前的BP，只剩下两千点不到。

    其中的大部分BP，都兑换成了稀有树果，制作成了能量方块。

    还有像火之宝石、毒之宝石这样的贵金属，偶尔用来改善一下鬼斯通的伙食。

    陆野向来是一视同仁的。

    到现在给伊布准备的礼物，都只有一条丝绸围巾。

    况且安抚之铃可以增加伊布的亲密度，能改善一下这家伙的暴脾气也说不定。

    更为重要的一点是。

    赢了决赛就可以免费拿！

    这不是点击就送是什么？！

    白嫖的欲望不断高涨，陆野从未像今天这般想要训练过！

    “那么问题来了……”

    陆野摸着下巴喃喃道。

    “我该怎么训练呢？”

    说实在的，哪怕是闯入了决赛，陆野对训练这方面也是一头雾水。

    尽管指挥水平和战术大师无异，培育水平又堪比协调冠军。

    只是这训练水平，就着实有些一言难尽了。

    到目前为止，陆野的训练履历上，只有一条：训练鬼斯的剧毒。

    这还是在阿桔的【剧毒心得】帮助下。

    真要亲自上阵，还是有点难为陆老师了。

    但是没有关系。

    陆老师还有鬼斯通！

    网上订购的杠铃组已经到了。

    鬼斯通已经可以单手举起30KG的哑铃，这力量简直比特攻端还要发达。

    但陆野实在有些忍不住，大叫道：“你别用黑雾拖着举啊！”

    “口桀？”

    鬼斯通一愣，周身的黑雾倏地散去，哑铃压着鬼斯通的手重重砸在地板上。

    一声震耳欲聋的响声，地板裂开丝丝裂缝……

    陆野仿佛又听见了钱包缩水的声音。

    “口桀~！！”

    鬼斯通飙着泪，从哑铃底下抽出发红的手，忙不迭地甩着。

    这场景像极了《猫和老鼠》中的一幕。

    由于鬼手处于实质化，这时的鬼斯通还是能感受到疼痛的。

    陆野面色古怪，忍不住咳嗽道：

    “继续训练！伊布的安抚之铃就包在你身上了！”

    另一边，伊布的训练器材就有些可爱了。

    陆野找商家订购了大号的仓鼠跑轮。

    理论上，可以让伊布一直不停跑，根本停不下来。

    陆野觉得这个训练方法没毛病。

    不仅能锻炼伊布的速度，又可以锤炼伊布的耐力。

    实在是一举多得！

    “我还真是个训练天才啊。”陆野摸着下巴喃喃道。

    “布咿。”

    伊布用看白痴的眼神盯着陆野。

    他不会真的以为，我会用这么蠢的东西吧！

    “嗯？你不玩吗？”

    陆野有些遗憾。

    “要不然你试试？我觉得应该会挺可爱的。”

    “布…布咿！”

    可爱什么的……

    伊布鼓着脸，磨磨蹭蹭地跳上跑轮，不安地来回环顾着。

    陆野嘿嘿一笑，突然推了跑轮一把。

    “布…布咿？！”

    伊布撒开四肢，惊慌失措地奔跑着，忽然耸了耸耳朵，双眼放光地望着跑轮。

    这玩意儿……好像还真的挺有趣的嘛！

    “布咿！(*≧▽≦)”

    陆野难得看到伊布露出这样开心的笑容，不禁微微一笑。

    ……

    说是要刻苦训练的一天。

    又变成了养鬼和撸伊布的日常。

    明天就是大一下学期的期末考，结束后就正式开始了暑假。

    陆野打算在暑假里多赚点钱，争取把两只精灵未来几年的伙食费给赚回来。

    正在房间里看着书，门口忽然响起了敲门声。

    打开门一看，居委会的大妈正一脸和蔼的笑容。

    “小陆啊，咱给你送锦旗来了！”

    陆野一愣：“什么锦旗？”

    也就在这时，陆野身后的两只精灵动作一僵，不约地停了下来。

    伊布和鬼斯通紧张得对视了一眼。

    “口桀？”（没善后？）

    “布咿！”（我给忘了！）

    昨天夜里，鬼斯通拎着伊布，偷偷溜出去训练。

    附近的工地，场地开阔，又聚集了许多野生精灵，实在是天然的训练场所。

    喵老大、拉达、黑鲁加……这些精灵为了争夺附近的领地，往往大打出手。

    但整体而言，这些精灵各有胜负，相处得倒也还算‘融洽’。

    直到昨天夜里，这相对稳定的局势，被两位不速之客打破了……

    据目击者保安大爷称：

    “恁娘的，伊布杀疯了！”

    东方升起朦胧的晨曦，工地上却是一片惨烈的景象。

    由于参战的大多都是普通系。

    鬼斯通云淡风轻，倒是伊布龇牙咧嘴，伤口有些狰狞。

    鬼斯通抿着嘴唇，在脚底下的影子里摸了半天，倏地掏出一瓶伤药。

    “锵锵锵！”

    伊布双眼放光，直呼内行。

    “布咿布咿！”

    ……

    面前的这幅锦旗，上书一排小字：

    ‘感谢陆野同志为小区防治流浪猫事业做出的杰出贡献’

    大字：‘妇科圣手，妙手回春。’

    “大娘……这标语是咋回事啊”

    “呀，印刷的弄错了！你将就着挂吧！”

    见这热情的模样，陆野也不好推辞，讪笑着收下了这面锦旗。

    居委会大妈风风火火地走了。

    陆野瞥了一眼两只瑟瑟发抖的精灵。

    “解释一下吧？”

    “布咿布咿……”

    “口桀口桀……”

    我去，我又听不懂，让它俩解释个啥！

    陆野挠了挠头，盘问道：“你俩昨晚出去了？”

    伊布和鬼斯通齐齐点头。

    “自个儿去训练？”

    “口桀！”（我带的！）

    鬼斯通咧嘴一笑。

    “那些野生的喵喵……”

    “布咿！”（我揍的！）

    伊布一脸得意地扬起了头。

    陆野忽然有些心累。

    颤颤巍巍地坐在沙发上，陆野拿起锦旗，横竖看了好多遍。

    这才反应过来，这锦旗字里行间，都写着‘背刺’两字！

    “算了，反正也是免费的。”

    陆野叹了口气，将锦旗高高挂在家中的显眼处。

    【妇科圣手，妙手回春】

    陆野摸了摸下巴，喃喃道：“你别说，还挺好看……”

