    这段时间里，巴尔干半岛风起云涌。奥斯曼与意大利的战争就不提了，这场战争被很多人看成，最弱的列强与最强的次强之间的战争。不少人感觉这场战争至少需要打个一年半载，才有可能看出胜负的端倪。

    不过很快他们就知道字据判断失误了，因为在意土战争期间，还有其他国家加入其中。

    其中第一个做出表态的是黑山大公国，在意大利登陆克里特岛的第三天，黑山大公尼古拉一世就宣布与奥斯曼帝国进入战争状态。

    第二天，早已完成总动员的1.4万黑山军队就在这位大公的率领下，攻入奥斯曼领土。

    如此行动快捷，一点也不拖泥带水的举动，正是黑山与奥斯曼战斗的常态。这个完全以采蒂涅为中心发展起来的国家，其最大的兴趣和爱好，就是与奥斯曼帝国作对，而这次意土战争，要不是意大利让他缓缓，说不定在意大利宣战当日，他也跟着宣战了。

    当然让黑山如此热心对付奥斯曼，自然也是有他自己的原因。黑山本土基本以山地为主，当地物产不够丰富，所以有很多黑山人就做起了无本的生意。

    而在黑山大公国建立之后，国王尼古拉一世有感这样下去不是办法，于是组织其这些无法无天的山民，向隔壁富裕的邻居讨食。

    而在惹得邻居大怒想要抽他的时候又缩回去，坚壁清野（穷的叮当响，想抢也抢不到啊），回到采蒂涅固守（去看了就知道，那地方纯粹恶心人，人再多也没用）。

    面对这种死皮赖脸的邻居，打又打不到，没事又跑到你家串门顺走东西的邻居，将奥斯曼人给恶心坏了。

    当然黑山人也知道不能树敌太多，所以周边谁都不抢，就抢你奥斯曼。这种举动为此还迎来了其他国家的称赞，让黑山人在基督世界风评很不错。

    所以这不是有了回报么，才八千平方公里的黑山大公国，就赢得意大利王国的友谊，成为了盟友。

    既然是盟友，还是打奥斯曼人的盟友，黑山更是爆发出吃奶的劲，一举动员了1.4万人的大军，这在之前根本不可能。这次能够动员这么多人，还是多亏了盟友意大利的帮助，意大利为他们送来了枪支食物，让其能够爆发出最大的动员能力。

    当然黑山的不管再怎么动员，依然达不到让伊斯坦布尔侧目的情况，实际上是保加利亚那边出了情况。

    在奥斯曼帝国陆军大臣奥斯曼·努里帕夏的要求下，奥斯曼政府向保加利亚释放着善意。

    为此奥斯曼外交大臣甚至私下对保加利亚使节说出，奥斯曼打算将马其顿地区一分为二，想要赠与保加利亚的话，

    当然让保加利亚白得半个马其顿也是不可能的，为此哈里姆帕夏给出一个条件，那就是保加利亚要同奥斯曼一同作战，抵御意大利人的进攻。只需要保加利亚出兵五万，不管最后结果怎么样，奥斯曼帝国都将割一半马其顿领土给保加利亚。

    说实话，当这个消息被发回索菲亚之后，保加利亚国内不少人动摇了。一方必须全力参战，只有打赢才能获得北马其顿地区，而另一方只要出兵五万，就能获得一半马其顿，这样的选择太好做了。

    而这样的情况同样影响到新任的国王，保加利亚国王费迪南一世就为此召见过首相，试探其口风，是否应该考虑一下奥斯曼的条件。

    面对国王的试探，斯塔姆博洛夫首相不愧为保加利亚的俾斯麦，他一眼就看出这不过奥斯曼帝国的拖延伎俩，义正言辞的劝阻着国王，

    天下没有免费的午餐，奥斯曼能够给出如此丰厚的条件，那么其能否执行将是个大问题。而且如果保加利亚做出朝三暮四的举动，那么将来很有可能什么都得不到。另外马其顿地区，这关乎奥斯曼在欧洲的实力，其拿出一半给保加利亚，很不现实。

    在斯塔姆博洛夫首相的劝说下，国王费迪南一世才打消了这个念头。

    不过重新压制和整合内部出现的分歧，让保加利亚多耽搁了四五天。而在这时候，一份情报的获取，让保加利亚上下这才知道，这不过是奥斯曼帝国拖延他们的伎俩。

    保加利亚间谍从亚洲调来的奥斯曼第八军一名机密参谋官处获得了一份情报，该情报显示，奥斯曼第八军目的地就是阿德里安堡，他们将在这里固守，防止保加利亚的进攻。

    这一份情报让保加利亚人立刻认知到，这不过是奥斯曼帝国的拖延伎俩。

    而且另外一个盟友黑山已经对奥斯曼宣战了。面对这样的情况，深怕夜长梦多让自己未来的胜利果实大打折扣的保加利亚人，在黑山宣战的两天后，也对奥斯曼帝国发出了宣战通告。

    随着保加利亚的宣战，让奥斯曼帝国军方大伤脑筋，因为这没到一个星期，目前部队根本还没有到位。

    但是既然保加利亚人已经宣战，那么只能赶紧想办法。

    目前除了让各支部队加快行军步伐之外，只能赶紧让在色雷斯通道的各支部队赶往要点构筑工事。

    当然面对奥斯曼军队的补救办法，保加利亚人也不会就这样看着。在宣战后的第二天，保加利亚第一集团军7万人就越过边境，向科莫迪尼攻去，该城是色雷斯通道最为狭窄的要点城市，主要能够攻占科莫迪尼城，就能将奥斯曼帝国的沿海通道阻断。

    而奥斯曼帝国对此也有着认知，所以目前该城拥有驻军3万余人，他们选择固守待援，等待援军抵达。

    保加利亚的攻势不只是这一路，从普罗卡迪夫出发的保加利亚第二集团军，沿着马里查河谷，向阿德里安堡攻去，他们的任务是牵制伊斯坦布尔方面的敌人，为第一集团军夺取科莫迪尼创造条件。

    另外还有第三集团军他们同样越过边境，沿着斯特鲁马河谷，向基尔基斯攻去，因为在基尔基斯背后的是马其顿地区最大的港口城市萨罗尼加，这能够让他们得到盟国的支援。

    这三路集团军总兵力高达16.5万人，除此之外，保加利亚还动员5-6万人防守本土。可以说为了这次战争，保加利亚使出了吃奶的力气。（别拿一战保加利亚动员近百万军队说事，时代不同，动员能力也不同，而且那是三年多的动员总量）

    保加利亚与黑山的参战，让身在罗马的卡洛异常的高兴，自己为了避免战争陷入僵持中，选择的盟友都那么给力。

    三百二十多万人口的保加利亚，动员能力真够出色，当然黑山也不差，毕竟黑山全国才不到二十万人。

    不过正当卡洛高兴的看着地图的时候，侍卫长费力米奇一脸焦急的拿着一份电报跑了进来。

    “陛下，紧急电报。”

    面对侍卫长的神情与对话，卡洛感到一定有什么超出自己掌握的情况发生了。他一把接过电报，一目十行的看了起来，他越看越生气。

    看完一份电报之后，卡洛一把将其扔在了地上。“真该死，这些该死的投机者。”

