 叶宇强势无比，目光慑人，站在那里傲然。  

    这股姿态，让很多人都失神。宁艳宁静两女也赶来，两女动容。被叶宇的霸道而惊呆了。  

    “统统来吧，无惧一战！”  

    这句话掷地有声，如同惊雷在每一个人的耳中炸响。目光落在叶宇身上，都难以接受这个单薄瘦弱的身体蕴含着如此铮铮刚猛。  在

    场的修行者何其之多？连传承子级别的人物都有数个，这还不包括不断赶过来的人物！

    就是面对这样的情况，他居然说出这样一句话。  “

    不需要他们，有我足以！”不朽皇朝的皇子这时候也开口，他脸上带着几分怒意。叶宇的话激怒了他，把他们当什么？叶宇虽然没有说侮辱的话，可这态度就是侮辱！  “

    你算什么东西，也敢如此扬言！”叶宇冷傲回应。  “

    找死！”  

    皇子怒急，直接出手，一股皇道力量冲出来，虚空中到处都是霸道的力量。  不

    朽皇朝修行的就是霸道一途，哪里能容忍叶宇的态度，出手就是灭世一般的皇气，惊空震世，四方颤动。  

    这一击很霸道，皇家的威严展露无遗，有摧枯拉朽之势。  

    这一幕让明子等人都动容，不愧是不朽道统的弟子。这股意蕴太吓人了，这走的是霸道一途。  

    “不过如此！”叶宇看和对方冲击而来的力量，强势无匹的出手，拳头砸出去，同样霸道而刚猛，比皇子有过而无不及。  两

    人都携带着摧枯拉朽之势，对轰在一起，把这天地都要给震开似，那一片苍穹都在颤动，要崩裂塌陷一般。  

    轰……  巨

    大的声响震得所有的修行者都耳朵嗡嗡作响，此方大地都在摇晃。  很

    多人看着站在那里巍然不动的叶宇，瞳孔收缩。他居然与不朽皇朝皇子对轰都如此从容，这是何其惊人？“

    我与他的大战，不许你们参与！”顾星辰此刻却暴怒，他要废掉叶宇。可要是群起而围攻他，就算废掉叶宇又怎么样？他一辈子都在诗静依面前抬不起头！这

    只能证明自己不如他，所以才借着别人围攻他才战胜叶宇。  

    想到这，顾星辰眸子森冷，直盯着不朽皇朝皇子。  

    “那画卷，我也想要！”不朽皇朝皇子回应顾星辰，虽然不知道到底是什么，但他看得出绝对是至宝。  不

    死笔这时候也走出来：“这件物品，我也有兴趣！”  明

    子，凶冥太子等不少传承子、圣子宗子站出来，都展露出他们有兴趣。  

    顾星辰见到他们如此，神情愈发的阴沉：“他只能废在我的手里面！”  

    凶冥太子望着顾星辰说道：“交出他身上的东西，你们打生打死和我们无关！”  

    “那副画卷，不是你们能拿得起的。这是他想要的东西！”顾星辰看着不死笔和皇子说道。  

    不死笔和皇子一怔，他们身为不朽道统的存在。知道的东西比起别人多一些，尽管对诗顾古世家发生的事很模糊，但也听闻有人打的这个世家没有脾气。  

    现在他这话是什么意思？这画卷是那位前辈要的东西？  

    只是……  “

    给予我们，我们看过之后，如果属实，我们自然会双手奉上。对于那位前辈，我们也很尊敬！”不死笔开口说道。  关

    于古世家消息他们知道的信息太少，只是模糊知道有这么一件事。没真正见过，前辈也无法完全威慑到他们。不朽道统，向来强势惯了。  

    顾星辰身上的气势颤动，盯着这些人战意十足。  叶

    宇此刻却嗤笑了起来：“你们是不是想的有点多，这时候就想分割我的东西了？我说过……你们统统上又如何？我何惧一战！”  说

    话间，叶宇的气势爆发出来，居然真的威压所有人，真的准备一人对战所有人。  

    叶宇的目光扫向顾星辰说道：“多几个人又如何，我依旧能镇压你！”  

    叶宇的姿态太过嚣张了，嚣张到所有人都想要直接镇压他。这些人当真气势威压而出，都直接压向叶宇。  在

    场的人，都实力强大。特别是不死笔和皇子，作为不朽道统的弟子。天生的起点就很高，以他们两人为首威压而下，苍穹在这一刻崩塌般，这些气势汇聚，足以轻易的压死一个天人境。  

    顾星辰见状，脸色阴沉，他展现星辉，直接迎向这些人：“我说过，不许你们插手！”  顾

    星辰想要出手对付这些人，叶宇却站出来，对着顾星辰开口道：“你的对手是我，不需要你做什么。要不然，等等我不太好对你下手。”  

    叶宇说话间，居然在众人的威压下。直接对着顾星辰出手，根本不需要顾星辰为其分担强者。  叶

    宇即使在威压下，依旧很强大。全身道韵涌动，一掌打出去，腾空冲击而去，如同老鹰俯冲，摧枯拉朽有镇压一切敌之势。  

    顾星辰暴怒，这是奇耻大辱，真当自己是废物吗？可是叶宇对他出手，他却不得不迎上去！  

    宁艳宁静身材曼妙，美丽精致的脸蛋上带着震动。她们很难把这个霸道到无边的人物和跟在她们身后不断喊小姐姐的叶宇联合在一起。  

    这种风姿，这种傲视群雄的姿态，当真有少年至尊之态。  不

    死笔和皇子此时也暴怒无比，他们真想联手杀向叶宇。  “

    哼！面子算什么？先把他镇压了，拿到他手中的宝物再说。至于其他的重要吗？”之前对叶宇偷袭的明子再次出手，这时候他不掩饰，直接对着叶宇出手。  叶

    宇和顾星辰在大战，明子却从左边杀过去。  “

    滚开！”顾星辰暴怒，星辉暴涨，符文凝聚，构建出斩刀，直接斩杀明子而去。  

    “我说过不需要你来为我出头。他来又如何？”叶宇出手，展现出秘术，一人独战两人，挡住顾星辰的斩刀，又出手迎击了明子，生生和他硬碰。  看

    着叶宇真的一人战两个传承子，都神情肃穆，他当真一位自己是少年至尊，无敌天下吗？  

    ……  

    …… 