    万初大殿内。

    万初圣主显得十分神秘。

    让陆长生不由产生了好奇。

    为什么有一些人，总喜欢吊人胃口？

    明明可以说完，却非要故弄玄虚？

    好玩吗？有意思吗？

    陆长生陷入了沉思，仔细一想，稍加思索。

    嘿，您还别说，还真挺有意思的。

    不过这种吊人胃口的事情，只允许自己做才有意思，别人做就很难受。

    陆长生看着万初圣主。

    后者故作玄虚了一会，而后开口道。

    “紫青圣地的剑谱，只有一半。”

    万初圣主这般说道。

    “只有一半？”

    陆长生彻底震撼了。

    仅仅依靠一半的剑谱，就能创建一个不朽圣地？

    这也太夸张了吧？

    陆长生虽然不懂其他圣地，但按照大罗圣地的标准，也能知道一个圣地的恐怖。

    中州十大圣地，不分排名，但世人都知道，大罗圣地其实隐隐约约剑指第一，紫青圣地虽然不入前三，但也不是倒数的，属于第六七名而已。

    然而这还仅仅只是半部剑谱？

    这也太恐怖了吧。

    就好像大罗圣地，如果核心的心法，少了一半，大罗圣地只怕要改名为大罗宗了。

    “前辈，半部剑谱，就可以让紫青宗评为圣地，那是何等剑谱啊？”

    陆长生忍不住问道。

    “天下第一剑决。”

    万初圣主这般说道。

    六个字铿锵有力。

    “天下第一剑决？”

    这名字实在是够霸气，怪不得半部剑谱，就可以让紫青圣地成为十大圣地。

    “何为天下第一剑决？”

    陆长生继续问道。

    “剑化万象，万象化剑，剑化万物，万物为剑。”

    万初圣主扯了一堆陆长生听不懂的话，甚至可能连他自己都听不懂。

    但这种言论，却最吸引人，整个大殿所有人都认真聆听着万初圣主所言。

    “当年，蜀门圣地，老一辈修士的剑法理念是，剑道三千，各有千秋，殊同归途。”

    “然而紫青双子却认为，剑道无穷，演化万象，殊途同归，所以两者产生了巨大的理念冲突。”

    “也正是因为这个理念冲突，紫青双子卸下圣子之位，两人离别紫青圣地，而后浪迹天涯，体验红尘百态，拜访天下剑道名师，最终二人通过无数次的切磋交流，演化出万象剑法，也就是天下第一剑诀。”

    “而后创建紫青圣地，仅仅用了一万年时间，紫青圣地便在中州扎稳根基，而等紫青圣地扎稳根基之后，紫青两位前辈，继续潜心推演这天下第一剑诀。”

    “然而紫青双子两位前辈，在即将成功时，有一位走火入魔，为了解救对方，两人前往大荒山，寻找一种神药，但这一去，就再也没有回来，有人说他们二人已经成仙。”

    “也有人说，因为青橙前辈走火入魔而死，紫真前辈也陪她一同离开人世间，但到底结果是什么，无人知晓，唯一能知道的是，他们就这样消失了，给紫青圣地留下了半部剑谱。”

    万初圣主这般说道。

    这个故事很吸引人，陆长生的的确确被吸引到了。

    两个相爱之人，为剑痴狂，为剑而生，因心中理念不同，愤然卸下圣子之名，而后背负着天大的压力，浪迹天涯，拜访名师，参悟剑道，最终创建紫青圣地，只为证明，自己走的路，是对的。

    而后因走火入魔，前往大荒山，最终销声匿迹，留下无尽的传说与故事。

    但不得不说的是，紫青圣地的半部剑谱，还真是恐怖绝伦。

    陆长生虽是绝世剑仙，但剑意无双，可愣是没有一点剑诀手段，这一点是短板。

    相当于一个极其具备炒菜天赋的厨子，木得食材，木得盐，也木得辣椒一样。

    “而我想，紫青圣主这次，估计会跟你商谈一件事情。”

    万初圣主开口，这般说道。

    “商谈事情？何事？”

    陆长生有一些好奇。

    “不能说，不好说，等你去了紫青圣地就知道了。”

    万初圣主没有继续开口，又开始吊人胃口了，也不知道是从那里学来的。

    虽然心有一些痒痒，但陆长生并没有多问。

    既然不说，自然有不说的道理，或许有些事情，只能意会，不能言问。

    然而万初圣主却不由微微皱眉。

    “怎么他还没问我啊。”

    他一直在等待陆长生询问。

    然而陆长生却没有再问了，让万初圣主憋得有一些难受啊。

    你快问啊，快问我一声啊，问我就告诉你啊。

    只可惜的是，陆长生误解了他的意思，真以为不能多问，所以便没有继续问了。

    导致万初圣主莫名难受起来了。

    就如同你知道一个秘密，晓得对方一定很好奇，但对方却偏偏不问，这很难受啊。

    尤其是对自己这种守口如瓶的人来说，就更煎熬了。

    也就在此时，郑浩然的声音忽然响起。

    “陆师兄，这次天骄大会，陆师兄会参加吗？”

    他开口询问道，提到了天骄大会。

    这是陆长生第二次听说天骄大会。

    虽然不是很了解，但大概也知道所谓的天骄大会是个什么聚会。

    “呃，应该......不去！”

    陆长生是不打算去的，但是吧，他总感觉，若是坚决说不去，结果肯定会去，要是说个应该不会去，那应该可能真的不会去了。

    “不去？那可是好些年才一次的聚会啊，能去的都是当代天骄，陆师兄应该要参加一下，否则的话，一些没有见过陆师兄的宵小之辈，只怕要整日聒噪，尤其是东土那几个人，前些日子，更是公然羞辱师兄，陆师兄不好好去教训他一下吗？”

    郑浩然有一些惊讶。

    天骄大会都不去？这么好的装哔机会你都不去？你瞧瞧我，想去都不敢去，生怕当了绿叶。

    “一切名声，无非是过往云烟，唯独自身强大，才是不变永恒。”

    陆长生十分平静地给自己找了一个借口。

    “好！”

    “果然不愧是长生师侄，小小年纪，便已大彻大悟，好！”

    “长生师侄果真非凡，年纪轻轻，就已经想到这重境界，老夫惭愧了，修炼了三千年才看透这世间的一切，勉勉强强才达到上善若水之境，比起他们，虽然要好数倍，但比起长生师侄，还是不行啊。”

    “唉，若跟长生师侄一个年龄，我想我大概只有十分之一吧。”

    众人夸赞陆长生，顺便再夸一下自己。

    而万初圣主也深深感触：“长生师侄，不愧是麒麟子，无论是心境还是修为，都是超越同龄天骄百倍。”

    说完这话，万初圣主又看向郑浩然，眼神之中充满着凶意。

    “再瞧瞧你这个德行，整日不好好修炼，混了这么多年，连个圣子都混不上，还想着参加这个大会，参加那个大会，待长生师侄走了以后，你给我滚去修练，什么时候突破化神，什么时候再出去。”

    万初圣主愤怒道。

    郑浩然：“？？？”

    关我啥事？

    你好好骂我干什么？

    我成不成圣主还不是你一句话的事？

    就这样，随着后面的欢声笑语，盛宴一直到丑时结束。

    陆长生回去休息。

    而后，这些日子，他一直都在跟陈凌长老探讨阵法。

    足足二十日过去，陆长生不得不离开。

    主要是时间耽搁太长。

    万一在紫青圣地多待几日，那玲珑寿宴不可能不参加吧？

    就如此，在极力要求下，陆长生离开了万初圣地，算是圆满打卡结束。

    往紫青圣地飞去。

    因为相隔不是很远，就不需要施展传送阵法。

    而与此同时。

    万初圣主和郑浩然，目送着陆长生离开。

    过了一会，郑浩然挠了挠头问道：“师父，您觉得陆师兄，能帮紫青圣地修补好剑谱吗？”

    他这样问道，显得十分好奇。

    “会。”

    万初圣主直接回答，没有任何犹豫。

    “师父为何如此笃定？”

    郑浩然好奇问道。

    而万初圣主吐了口气。

    紧接着显得道骨仙风，缓缓开口道。

    “因为长生与我年轻时，一样帅。”

    郑浩然：“......”

    --

    --

    五更了！吐血五更了！

    想到今天是周日，晚上如果我睡觉，可能无法求推荐票。

    所以还要再写一更，定时到晚上十二点凌晨更新！

    唉，悲催！

    码完最后一章，就去睡觉了！！！！

    各位大佬，十二点过后，新的一周，继续求推荐票啊，打赏也求一点~有点人数，至少不孤单！

    要是再来一个盟主就好了，这样盟主就是双数，我喜欢双！