    任浩天被打击到了，彻彻底底被打击到了，因为在他的认知里，这弥漫在空气里的彻骨寒气，只是秦风吹了口气所造成的。

    也就是说，眼前那青年，只是吹了口气，就想弄死他堂堂大宗师！

    这事情，不论放在谁身上，能够感受到的，恐怕也只是耻辱，天大的耻辱！

    而此刻，任浩天心中，那种屈辱感越发强烈，整个人都要被气炸了，他从没听说过，有哪个大宗师，是被人吹了口气给弄死的！！！

    “不可能，你做不到，做不到的！！！”任浩天嘶吼，体内力量轰然爆发，顿时，强横气息如千军万马般奔腾席卷！

    他想要尽快弄死秦风，而在这之前，必须要先化解那寒冰之力，所以他将力量全都积聚在双脚之上。

    他要震开那厚厚的冰层，而后，在那一瞬间，给予秦风致命一击，结束战斗！

    而，就在任浩天嘶吼挣扎之际，秦风眼中寒芒一闪，低喝道：“极寒领域，给我爆！”

    当他话落的瞬间，顿时，任浩天瞳孔一缩，心脏猛地抽搐，一股强烈的恐惧，在任浩天心头肆意蔓延开来！

    他有了一种不好的预感，让他觉得前所未有的惊悚，浑身都被冷汗湿透了！！！

    下一刻！

    还没等任浩天反应过来是怎么回事，紧接着，砰的一声闷响，只见任浩天双脚位置，那厚厚的冰层，当场炸裂！

    “啊！！！”任浩天紧跟着惨叫出声，那磅礴剧痛，让他整张脸扭曲，觉得整个人都差点窒息！

    因为，在那冰层爆裂的瞬间，他的双脚，也跟着一起炸开了，此时，他双腿下方，空荡荡的，化为一片虚无！

    “啊！这不可能，不可能！！！”任浩天嘶吼不止，面色狰狞，根本不敢相信刚才所发生的一切。

    他是大宗师，堂堂大宗师啊，此时面对秦风那二十多岁的青年，居然毫无还手之力！

    怪物！

    那个青年，简直就是个怪物！！！

    任浩天心中怪叫不止，他浑身颤抖，彻彻底底疯了，眼睛变成了猩红色，眼角的筋脉都高高鼓了起来！

    而周围，孙冠林等五毒谷众人，更是再次遭受了震撼，只觉得脑海嗡嗡直响。

    所有人都傻眼了，任谁都没想到，秦风那家伙，之前轻易的化解了万虫噬心也就算了，此时，竟然在纹丝不动的情况下，让任浩天双脚炸裂！

    这一切的源头，只是秦风他，吹了口气啊！

    一口气，直接压死一尊武道大宗师，这尼玛，究竟是什么实力？

    此时此刻，看着任浩天那凄惨模样，所有人只觉得心脏狂跳，肝胆剧颤！

    尤其是孙冠林，他要被吓死了，做梦都想不到，秦风他只是一个人，竟然将整个五毒谷逼迫到了这种地步！

    五毒谷，这可是一尊历史悠久的大宗门啊，就这么被人压的喘不过气来？

    甚至，就连谷主亲自出手，都毫无反抗之力？

    咕咚！

    孙冠林不受控制的吞了口口水，他心中有了种想法，想要去劝说任浩天，让任浩天投降，同时也坚定了交出孙嘉伟的信心。

    可是，再看看任浩天那狰狞模样，再看秦风那不加掩饰的怒火和杀意，他知道，一切都晚了！

    所有的一切都晚了！

    “难道，难道今天五毒谷，就要止步于此？”孙冠林心中腹诽。

    而就在这时。

    “秦风，今天不杀你，我任浩天誓不为人！”任浩天爆吼，整个人狰狞到了极点，同时他右手掌心，出现了一枚黑漆漆的令牌。

    他紧紧攥着令牌，手背上青筋暴起！

    而，但那令牌出现的瞬间，不远处，孙冠林脸色狂变，眼皮更是止不住的疯狂跳动！

    那是……护宗大令！

    护宗大令，仅此一枚，向来都掌握在五毒谷谷主手中，而，让孙冠林震撼的，不是护宗大令的珍贵，而是，在他的认知中，护宗大令只有在宗门生死攸关的时刻，才能使用！

    此刻，面对秦风一个人，宗主任浩天竟然拿出了护宗大令！！！

    震撼之际，孙冠林狠狠瞪了眼旁边的孙嘉伟，心中不由得暗骂不止，“逆子，逆子啊！你这都得罪的什么人？从哪得罪来的妖魔鬼怪，面对这种人，连对方多恐怖都看不出来吗，简直是猪脑子！”

    而孙嘉伟，也已经脸色惨白，浑身颤抖，吓得半个字都说不出来了，之前的嚣张气焰都荡然无存。

    这特么的，任浩天连护宗大令都拿出来了，秦风到底是多恐怖？他怎么就得罪了这种人？

    回想着刚才的一幕幕，孙嘉伟已经开始后悔了，浑身上下都被冷汗湿透，但，他心中还抱有希望。

    或者说，恐惧的同时，他并不认为秦风能够赢，毕竟，那是护宗大令！

    此令一出，便是大宗师，也要尸骨无存！

    “这又如何？”心中想着，孙嘉伟一阵冷笑，紧握着双拳，他坚信，一旦任浩天触发护宗大令，秦风必死无疑！

    这家伙，实力再恐怖，又能如何？到头来，只是死路一条！

    “该死的，你，你给我去死吧！！！”孙嘉伟暗暗嘶吼，更是已经决定，如果孟可真的没死，等秦风死了，他就回头去强上了孟可！

    而且是拎着秦风的项上人头，当着秦风的面，强上孟可，他要让秦风死不瞑目！

    此时！

    任浩天凌空而站，在道道惊骇目光的注视下，一咬牙，右手猛地一用力，咔嚓一声，当场捏碎了那护宗大令！

    顿时！

    刷刷刷！

    只见整个五毒谷四周，紫色光幕冲天而起，形成牢不可破的防护罩，同时，血红色的雾气更是从地表升腾而起！

    “哈哈！哈哈哈！”任浩天强忍着剧痛，大笑不止，随后看向秦风，戏谑道：“狗东西，这是你逼我的，你逼我的啊！！！”

    “我五毒谷护宗大阵一旦形成，便是大宗师巅峰，也要死无葬身之地，今日，五毒谷就是你的葬身之地，而这一切，都是你自找的！！！”

    自找的！

    这三个字，任浩天重重加重了语气，因为之前，秦风是站在五毒谷门外，若秦风不踏入五毒谷，他还真拿秦风没办法了！

    可现在，秦风显然是自己跳进了火坑里！

