    在其他人挑选宝物的时候，龙隐却在炼丹。

    他前段时间，从磐石一族地下城的药园，得到了一些还存在着一点药性的药材，又从蛮王宝库里面得到了一直存放的药材。

    当有了众多药材以后，他自然要炼制出一批丹药出来。

    等到一批药材炼制完毕以后，龙隐看着手中的药材，不由得叹了口气。

    “还缺少紫玉参，就可以炼制补天丹了！”

    龙隐摇头叹息。

    炼制补天丹，是为了云妃恢复容貌、把身上的伤害全部复原。

    云妃是因为他才容貌尽毁，这成为他心中的憾事。

    但是，这紫玉参乃是顶级灵药，他这么久都没有发现过。

    他甚至都怀疑过，这颗星球上有没有这样的药材。

    因为黄崖村秘境里面没有发现，龙王殿秘境里面没有发现，现在连蛮王宝库里面也没有，那他就真不知道什么地方有了。

    不过云妃现在也是在修炼，实力也在提升，虽然短时间内解决不了云妃身上的情况，但是，龙隐相信有一天肯定能够解决的。

    龙隐把补天丹的其他药材收了起来，然后准备再炼制一批兵器出来，就在这个时候，接到了古振宇的电话。

    “王座，有重大的事情发生了！”

    古振宇语气很是急促。

    “什么事情？”

    龙隐急忙问道。

    如果不是重要事情，古振宇不会这么急着找他。

    “昆仑传人出现了！”

    古振宇语气沉重地说道。

    “昆仑的人出现了？”

    龙隐的神色顿时凝重起来。

    东龙岛、西昆仑，乃是两大圣地。

    现在龙岛隐蔽，昆仑出世......他怎么感觉要出大事了呢？

    “他们已经现身古城，并没有遮掩他们的行踪。

    我查探了一下，人数一共有四十三人。

    这其中会飞的，目前已经发现了五人，至于到底有多少，暂时还不知道。

    而且，他们修炼的看起来不像是武道，反而像是灵气类的功法。”

    古振宇禀报道。

    龙隐淡淡地说道：“昆仑修炼的本身就是仙道！”

    作为龙岛的传人，他自然知道昆仑的信息。

    虽然详细的信息未必知道，大致信息还是知道的。

    只是昆仑不是从一百多年前就闭门不出了吗？

    对于昆仑的人来说，这外面又没有多少灵气，昆仑的人出来干嘛？

    一时间，龙隐的心中，顿时多了很多问题。

    “我马上回古城！”

    龙隐断然说道。

    昆仑传人出现，他已经顾不得炼制兵器了，必须要尽快回到古城，去看看昆仑的传人跑出来干什么。

    “我们等候王座回来！”

    古振宇回答道，“对了，还有一件事情，南阳龙家的人来找过您，说是有事找您。

    南阳龙家最近出事了，他们的药材被抢劫一空，家中的医术秘籍也被抢了。”

    龙隐顿时皱起了眉头：“南阳龙家居然被抢了？”

    “是的，这件事情传得沸沸扬扬，监察者也去调查了，貌似没有结果。”

    古振宇回答道。

    龙隐淡淡地说道：“你也去追查一下，看看这件事情到底是谁干的。”

    “是，我立刻去调查！”

    古振宇回答。

    龙隐眉头紧锁，他倒要看看，是谁敢抢他侄儿的东西？

    更重要的是，南阳龙家出身于龙岛，这是天下世家都知道的事情。

    现在有人抢劫南阳龙家，是对龙岛的挑衅吗？

    无论是哪一种情况，都是不允许的。

    他回头找到云汐，带着云汐又赶回了中原。

    虽然古城那边的局势比较严重，但是，那边有龙麟存在，应该不会有太大的问题。

    龙麟现在的身份，是龙岛的代言人，有龙麟应对昆仑传人，想来问题不是很大。

    反而是武盟，这段时间多了不少天位，现在正好回去看看情况。

    再一次回到武盟，龙隐立刻让众多长老前来开会。

    当众多长老到场以后，龙隐率先问道：“有多少天位了？”

    “应该才五个！”

    乐天回答道，“除了王座您之外，就是云长老、姜长老，徐长老和我了。”

    虽然龙隐没有回到武盟，但是，龙隐成为天位的事情，早就传回了武盟。

    至于乐天和徐晋，那都是后来突破的。

    两人突破的时候，已经是平衡守护结界的尾声了，每个人都只是经历了一道劫雷，还是不痛不痒的程度。

    龙隐眉头皱了一下，问道：“常阁主和李阁主没有成为天位吗？”

    常远和李国庆都是很久的十重天了，居然没有成为天位？

    徐晋小心翼翼地说道：“他们可能被事务耽搁了，没有时间突破吧？”

    龙隐微微点了点头，瞟了陶圣知一眼，坐着沉思了起来。

    在场的众人，没有人出声，都在安静地等待着龙隐的决定。

    在龙隐成为天位，彻彻底底成为王座以后，龙隐在武盟的声望顿时暴涨，彻底超越了上一代武王魏无垠。

    能够把武盟改革到现在的地步，并让武盟整个体系发展得蒸蒸日上，这样的人，又怎么可能得不到武盟上下的爱戴？

    会议室里面，陶圣知虽然在安静地坐着，但是，他心中是无比惶恐的。

    以前的时候，他还仗着财堂的功绩，在武盟有一席之地。

    但是，现在他已经被剥离财堂。

    虽然他是长老，勉强也还过得去，但是，现在大家都成为了天位，就他一个十重天......以龙隐现在的威势，哪怕直接把他给免职了，恐怕整个武盟上下都不会有反对的声音。

    毕竟，谁让他不争气，没有成为天位呢？

    龙隐沉思了良久，淡淡地说道：“传告武盟上下，从今天开始，所有‘地位’以上的武者，突破一级奖励一百点贡献值。

    所有练气期以上的修士，突破一级奖励二十点贡献值。

    如果能够突破天位、缔结金丹，奖励三千贡献值，并且，我亲自给他炼制一件法宝！”

    他必须要激励大家，快速突破实力了。

    整个世道都在剧变，连昆仑传人都出来了，而武盟上下才只有几个天位，这怎么能行？

    当然，现在的武盟，天位实际上有六个，古振宇也找到机会突破天位了。

    但是，这远远不够！ 

