    第140章 满意

    但胡八一只是轻声的笑一笑，对此感到了十足十的不屑，他要是真的有能力，就不会在这里与自己叫嚣了。

    “如果表面上看出来的话，那难道还需要用你说吗？”

    “你这是什么意思？现在后来也是我们施压的时候。”

    胡八一嗤笑了一声，并不理会他们说的话，无论这些小喽啰怎样叫嚣，最终还不是要通过他们老大的话语指示。

    而这个王家村的村长将会做出怎样的指令和审判，那也不该是自己关心的事情。

    村长也接收到了胡八一的眼神，在这里颇有几分犹豫的抬头，望向他两人眼神交汇的那一瞬间。

    就让面前的人知晓了这一次的情况，多半是需要给出一个明确的指示。

    但是在这件事情之下，无论哪一头都是一个充满利益的好处，难道说自己要舍弃这一切吗？

    “你看到我们众人都压在了这个地方，所以肯定是不会退让太多的，还希望你能够考虑一下。”

    “这肯定没问题，来之前的时候秦轩就已经跟你的孪生兄弟商量好了，说是要在这里帮助你们找到墓穴当中的宝藏。”

    “大哥连他要什么也告诉你了？”

    胡八一点了点头，幸好对面的人并没有多问，只是对此表达出了很隆重的不信任。

    不过胡八一脸上的神色却并没有半分更改，就好像对此完全不在意一样。

    其实有些事情就是这样，如果在这里能够拥有一个具体的构思，相信谁也不会在这里浪费时间的。

    “那你不妨和我说说，老大到底都和你说了什么？”

    “你们二哥还没有发问，你这样越俎代庖真的好吗？”

    “……”

    两个人的眼神同时落在了孪生兄弟的身上，但这个男人却并没有发出任何的回答。

    只是在这里陷入了几分沉默，能够感受到对方的一些质疑。

    但是在自己手中掌握的这些方位，却并没有预想当中那样简单。

    反正之前的事情也确实如自己所想的那般，并没有特别困难。

    但至少在他们的视野范围之内，自己并不能够洗脱掉一切的灾难。

    可能正是因为这些不知名的说法，倒是在后来给自己带来了不少的麻烦。

    不过这个孪生兄弟却并没有太多的拒绝，反而选择了一个淡然处之的态度。

    “既然你说要在这里协作，那也不是不可以，只是一切可能没有你想象之中那么简单。”

    “没关系，他也提到了这一点，只要你肯开口说话，那余下的东西我们能够应允的都一定能够帮得上忙。”

    此时他的画倒成了一颗定心丸，在这里协助了面前人的一些措辞。

    其实问题的出现并不在于一个少数，至少自己在这里碰到的些许问题，并不像预想当中那么简单。

    但可能是自己刚才的犹豫，给众人带来了一个全新的想法。

    他们在这里转头望向了自己，看样子应该是有了一些新的想法。

    果然不出所料，那男人最后还是选择了在这里妥协，同意了自己现如今的推断，早知如此何必当初呢。

    在这里费尽心力也没有什么更有效的帮助，还不如从一开始就听从自己的判断。

    不过想来也是，就算听了这一点，但总会有多重多样不同的问题出现，所以到时候秦轩还是要尽心尽力去解决这一切。

    但是有一点却让自己想到了之前未曾了解过的那些问题，秦轩既然能够算到这一点，那就该了解到后续的一些情况。

    没想到果然不出所料，这王家村的村长很快就向自己询问了。

    之前的那些情况以及他们几个人在合作之后，能够拿到多少利益。

    但其实在这个过程当中发生的种种情况，自己事并不知晓，甚至是不知情的。

    所以无论他们提出什么，自己都只是希望他们能够和秦轩商量。

    但是他们好像不愿意等到那一刻，在这里颇有几分急躁，试图和自己讲清楚此次的情况。

    那对于胡八一来说，就没必要跟他们客气，那么多几句话就将几个人打发走了。

    毕竟这一次的事情是秦轩派遣给自己的使命，无论这群家伙想要做什么，始终还是要看他们自己的状态。

    没有人能够替他们抹除一切，自然也就不会有相应的事情发生。

    “如果你们能够等到他的话，或许利益上还能有更高的让步，我只是个传话的，很多事情我都没法做主。”

    有了胡八一这番话，那孪生兄弟总算是同意了，可是只有胡八一的心理知道自己的手里，可是出了一大把汗。

    毕竟他的孪生兄弟也就是王家村的，村长并没有同意自己的计划也并没有同意和秦轩合作。

    可若是被他知晓了这一切，那肯定不会有什么好果子吃，甚至还只会平白无故的增添累赘。

    不过这一次的事情自己倒是留了个心眼，问题的出现绝对不会因为自己一个人而发生改变，更多的是通过其他的一些线索。

    但秦轩很快就联系到了胡八一，没想到这家伙并没有走远，而是在找到了孪生兄弟之后就返回。

    也意味着现在陈教授还是一个未知的未知，但是他们发射的信号弹又在自己左右，是通过振动的频率来感触到他们信号弹发射的时间和位置。

    一切好像近在咫尺，但却又遥不可及。

    几个人在赶回去之后，就发现这里的情况颇有几分不对劲。

    如果一大早的事情能够吻合的话，那至少秦轩是该在这里等待自己的。

    可是在自己到了此处之后，面前并没有任何的人，反而这里的众人都像消失了一般。

    这种情形自己可是第一次碰到。

    但对于胡八一来说，更应该稳定住的局面并不是面前的任何一个人，而是自己身旁的这一群家伙。

    “我们老大已经在替你们做准备了，估计还要再等一段时间，等到他把宝物拿过来，你们就可以带着东西离开了。”

    听到这番话，不免让那孪生兄弟有几分满意。

    (本章完)

