    “这位是我的父亲，魏炎，也是紫月会的师长。”魏松看见韩三欲言又止样子，不禁开口解释道。

    韩三点了点头，看向前方，魏炎攻击气势磅礴，举手投足之间，双手双脚都可倍化

    “轰隆轰隆……！”

    金德眼见魏炎的腿脚膨胀十数倍，感受着那铺面而来的压迫，面色不由微微一变，好似直面一座巨山狂猛碾压而来一般。

    “金德受死。”魏炎爆喝一声，比之象腿还要巨大的脚掌凌空一击，掀起呼啸狂风扫荡周围，数十户人家窗户尽皆爆碎。

    普通人赶忙找着藏身之处躲避，哪怕紫月会会众也是远远躲着，生怕自己惨遭攻击余波席卷。

    “轰隆隆！”魏炎脚掌落下，一声巨大轰响响彻天际，巨大的气浪席卷八方。

    韩三紧紧拉着一旁的木柱，这才没有被吹飞。

    灰尘散去，地面出现数米深坑，魏炎抬眼一扫深坑，见其中没有任何东西留下，不由冷哼一声。

    “算你躲得快。”

    话音未落魏炎已然抬起脚掌，又甩了甩腿脚，下一刻，那膨胀的腿脚以肉眼可见速度恢复回原来的样子。

    其裤腿却是完好无损，显然其衣裤都是特制之物。

    …………

    一旁魏松看着韩三还拽着木柱，其全身也非常凌乱，一些泥土沙石也沾染得身上。

    韩三这狼狈的样子，魏松不由嘿嘿一笑，而看他的架势显然早做好了准备。

    韩三笑了笑，也没有说什么，他悄然间开始远离魏松，只因魏松也是金德的目标。

    他一边悄悄远离，一边目光看向魏炎与金德之间。

    “魏炎你也就这点伎俩，不过区区倍化能力还敢放光辉！”魏炎刚收回缩小的腿脚，一旁金德从屋顶跃下，口中缓缓说着。

    魏炎与金德的战斗影响不小，一些深居浅出的师长也迅速掠来，想要看看谁在出手。

    片刻后，魏炎与金德周围屋顶站满了师长，足足有着十数位师长。

    魏松看着这一幕不由咋舌，开玩笑道：“这来的恐怕是紫月会将近一半师长了，若是金山寺在此恐怕会迫不及待的一网打尽。”

    韩三听言眉头不由一挑，默默记下这个消息，看来紫月会大概也就是三四十个师长。

    “魏炎你们为何动手，难道不知紫月会禁止攻击吗？”一位白袍老者走了出来冷哼一声，其双目被一块黑布遮挡。

    韩三却是认出这位白袍老者，白袍老者正是刚入紫月会的测试之人。

    “哼，严老，您莫要劝说，这金德方才差点取我儿性命，今日我定要他付出代价。”

    魏炎忌惮看了一眼白袍老者严老，一脸果决的回道。

    金德也是啧啧称奇道：“说得好像我是你囊中之物似的，今日严老来了也没用，你的性命我要，刚好尸体可以喂我的小宝贝，桀桀……！”

    “找死。”魏炎大喝一声，身上气息涌动，未知辐射朝着四面八方扩散，虽然众人已然撤离，但是四周一些虫蚁却糟了无妄之灾。

    轰隆一声，魏炎体内传来一声闷响，其腰部肾脏部位绽放黑光。

    这道黑光宛若实质，摄人心魄，黑光不似阳气般他人看不到，众人尽皆目睹。

    此肾脏供应磅礴的力量，嘎吱嘎吱……！

    魏炎身形以肉眼可见速度膨胀着，这次不单单只是一部分躯体倍化，而是全身进行倍化。

    不过片刻，魏炎已然化作三四层楼高的巨人，一动之间带起地面一阵震颤。

    其凛冽的威势席卷四方，凶悍气势扑面而来。

    一些师长见状面色一变，没想到魏炎居然强大到如此地步，对于妖魔器官掌控力也更加强大，他们之间差距又拉大了。

    白袍老者也是面露骇然，还记得十几年前，魏炎只是能够部分倍化而已。

    金德一改先前无所谓的模样，一脸凝重表情，一副如临大敌般。

    “没想到小看你了，不过还是不够！”

    话音刚落，金德张嘴嘶鸣一声，胸口一块鳞片绽放光芒。

    这块鳞片为中心迅速蔓延至全身，金德此时好似披上鳞片铠甲一般。

    一股阴冷的气息环绕其身周，金德怪笑一声。

    身躯一晃，立时身体柔若无骨，宛如化为一条大蛇般，悄无声息之间迅速靠近魏炎。

    魏炎冷哼，随意抬起一脚直接向着金德踩去。

    轰隆一声，土石崩溅。

    说时迟，那时快，魏炎攻击临身那一刹那，金德全身扭曲如同蛇一般缠绕而上。

    “嘎吱嘎吱……！”金德猛然发力，魏炎只觉腰身一痛，不由微微挑眉，他的身体倍化之后，可是比起师长身体强度提升数倍有余。

    金德看似不如魏炎的威势巨大，危险能力却丝毫不比魏炎差。

    若是换成别人，哪怕是钢筋铁骨，也是要被金德瞬间拧成麻花。

    …………

    这时，韩三眼尖看到房顶出现一人，这人就是清婉兮。

    她正在看着场上的战斗，其双目犹似一泓清水，其姿态给人宁静又优雅的感觉。

    正所谓，清水出芙蓉，天然去雕饰，这句诗句用来形容清婉兮颇为契合。

    韩三愣了愣，这还是他第一次见到清婉兮出门。

    以往不是在解剖，就是在将要解剖的路上。

    这时，清婉兮似有所觉，低头一望与韩三双目对视。

    清婉兮只觉这目光有些熟悉，略略思索，眼中闪过一抹红光。

    韩三也是看到了这抹红光，这是开阳秘法的特征。

    他下意识想要躲闪，只是又制止了自己的动作。

    他还是比较相信清婉兮师长，而且自己被清婉兮师长发现了也没什么，不过是卖了十几瓶的凝神秘药罢了。

    而且想来，以清婉兮师长那种淡然的性格，恐怕也不会在意。

    清婉兮师长眼中泛着红光，抬眼打量着下面的黑袍人。

    下一刻，她不由一愣，再次看了一眼其身上的黑袍，似有所悟。

    清婉兮对着韩三点了点头，然后收回目光朝着战斗看去。

    场上战斗得极为激烈，白袍老者让一些师长出手，控制魏炎二人交手余波。

    魏炎破坏力最大，每一次攻击都伴随着一座房屋的倒塌，一个大坑出现。

    地面上已然布满了一个个大坑，甚者几名普通人也惨死在其斗争之下。

    这便是紫月会的师长，哪怕杀了会众也只是罚一些阳石罢了，这些普通人死了也是白死。

