    皇宫之外，云霄之上，这场战斗持续了许久。
    　　天空中许多阴云铅雾皆被搅得粉碎，露出其后蔚蓝天空的一角，焕然如洗，如暴雨之后旱地上连绵的湖泊沼泽。
    　　一束束天光裂云而下，如切割天地的剑，逐渐汇拢在一起，形成了大片的晴空。
    　　半城风雨半城晴。
    　　而它们交汇的边缘处，一道道雨丝被照得金亮，漫天坠地，煞是好看。
    　　层云阻隔了视线，时不时响起的惊雷声里，城墙上的人们敬畏地仰头凝望，想象着云端之后那场旷世惊艳的战斗。
    　　时不时响起的凤唳声哪怕隔得极远，依旧能惊得人心悸然。
    　　在他们眼里，那是神与神之间的战争，只存在于传说志异，赵国开国百年也见所未见，此刻却如此突兀而清晰地摆到了所有人的面前。
    　　时间过得极其缓慢。
    　　皇宫前，赵襄儿一身宽大的凤袍拂动着，似永不寂灭的火，她手中的朱雀焚火杵燃烧着金光，上面的铭文时而明亮时而黯淡，捉摸不定。
    　　那护城的火凤与她心神相通，所以她不仅能看到云端上的情景，同时也承受着朱雀伤势的反噬。
    　　渐渐地，她的脸颊似秋霜拂洗的嫩荷，慢慢褪去血色，七窍间也缓缓渗出了血，一如瓷人身上点错的朱砂。
    　　只是皇宫中的人早已被她遣散，空旷的广场一片寂寥，无人能看到这幕。
    　　天雷声滚滚响起，每过一道，她本就娇小的身躯便轻晃一下。
    　　凉风未绝，掠过她的耳畔，拂起一绺绺青丝，落到她身上的，有时是光，有时是雨。
    　　多久之后，云才渐渐合拢。
    　　“归去。”少女一声似轻呓。
    　　一道几乎弱不可见的火凤影子，自云端坠下，落回了那朱雀焚火杵中。
    　　赵襄儿擦了擦脸上的血，拨开了披面的湿发，身子晃了好几晃，险些摔倒，才脚步虚浮地走回了殿中。
    　　皇宫大阵仍在！
    　　而皇城的某条巷子里，一个黑影砸落，青砖裂开。
    　　一个还在远远张望天空的稚童吓了一跳，却出奇地没有转身逃离，他眼睁睁地看着，一个浑身似焦炭般的老人从地上爬起，他那副身躯已千疮百孔，雨水浇下还冒着嘶嘶白气。
    　　一个准备来抱孩子的妇人看到了这一幕，她捂着嘴，吓得浑身颤抖，却不知哪来的勇气，一把抱起稚子，冲回屋中重重把门摔上，然后用尽所有的力气，拿起一把柴刀后躲在门后，死死地盯着紧闭的木门，冷汗如淋。
    　　但那老人对于他们却熟视无睹。
    　　他拖着这幅破碎的身躯，缓缓走过街道，身体中血已蒸干，只有骇人的伤口，切口处一片惨白。
    　　他回首望了一眼皇宫，心中犹有不甘。
    　　他知道，那赵襄儿受的伤远比自己要重，只是短时间内自己仍然没有攻破皇宫的手段，终究有些迟则生变的担忧。
    　　如今他的状态，只是紫庭境第五楼左右的实力，若此刻真有那仙宗紫庭巅峰的人出手，自己便真要折损大道。
    　　只是放眼南州，那般境界的人也屈指可数，而赵襄儿也绝无时间事先做好那样的安排。
    　　只是……终究怕一个万一。
    　　他看着那街道上一扇扇紧闭的屋门，心中燃起了无名的怒火。
    　　他想要杀人。
    　　……
    　　……
    　　皇宫处惊天动地的动静传遍皇城。
    　　哪怕许多因为畏惧躲在家中的百姓，也忍不住推窗开门，远远地看那一道直插天云的火柱。
    　　从远处看，那一道火柱极细，像是岩浆凝聚成的线，却带着震撼人心的美。
    　　国师府外，赵襄儿已经离开府中，潜入皇宫的消息也已传回了这里。
    　　那些瑨国或荣国而来的强大杀手，心知被耍，满腔愤懑，恨不得立刻杀去皇宫，一直到这根火柱亮起，那其间凛冽杀意风刀霜剑般吹刮过偌大的城池，他们心中的念头也随之湮灭。
    　　国师府外的一座高楼上，一个容貌俊美的年轻男子，一袭彩衣，身边彩缎飘荡，如一条条斑斓的魂虫。
    　　他是彩衣鬼，瑨国最强的刺客。
    　　与其说是刺客，其实不如说是杀手，因为他从不会刻意于暗中杀人，反而喜欢穿着最惹眼的鲜艳彩衣，浓妆艳抹，仿佛是要所有人都注意到他，注意到这个行走世间夺命的活鬼。
    　　暗处，一个佩刀男子走出，问道：“如今怎么办？”
    　　那彩衣鬼的声音很细，带着令人生厌的语调，道：“怎么？大名鼎鼎的雁湖刀客害怕了？”
    　　那佩刀男子冷笑道：“那是仙人之间的战斗，不是我们能掺和的，你彩衣鬼再大名鼎鼎又如何？方才那一道冲天之气若在你面前，你敢靠近吗？”
    　　那彩衣鬼眯起了眼，冷冷道：“我们是杀手，是刺客，等的不过是一个时机罢了，遇到那般呼风唤雨的仙人，绕路便是，莫非你还想试试你这快刀能不能斩下仙人头颅？”
    　　那佩刀男子漠然道：“我们之中，就你最不像刺客，说不定便是你打草惊蛇，让那赵襄儿察觉，设法逃了。”
    　　另一个以纱蒙面的女子冷冷道：“我们堂堂瑨国十大刺客，被一个十六岁的小丫头戏弄，这可还有脸回去？”
    　　她身边一个装束相近的男子沉声道：“我总觉得此事有蹊跷，自入城之后，太多怪人怪事，我们守在这外面，就想是无头苍蝇一般……这座赵城，远没有我们想的那般简单。”
    　　那女子轻轻点头：“早在入城之时，我便心中不安，只是没想到这方小小池塘，水这么深。”
    　　那男子望向了街道的另一端，道：“丘离，你是赵人，你可知道什么隐秘？此时切不可有所隐瞒了。”
    　　一个穿着巫袍的男子走来，正是巫主的首席弟子，丘离。
    　　他看着众人，道：“家师只让我按照原计划行事，如今不死林回不去，那血羽君也不见了踪影，师父更是音讯全无，这般变故……都在意料之外。”
    　　那女子嗤笑道：“当初真不该错信那老头，本以为他身为一国巫道之主，应有不凡之处，如今看来，赵人都一个样。都开门迎敌了，后手还这么少，活该亡国。”
    　　一袭彩衣的年轻男子听着他们的对话，忽然在屋檐上笑了起来，笑声尖锐。
    　　那女子暴怒道：“你真当我们如今的对手还是个乳臭未干的小丫头？那血羽君不见了，之前斩出一记神仙剑的女人也不见了，你真当你第一刺客的头衔有多少分量？放在世外根本不值一提！如今坐镇皇宫的赵襄儿，一根手指都能轻松碾死你。”
    　　那彩衣鬼立在檐角上，身侧彩缎飘飘，很是扎眼。
    　　他做了一个抹脖子的手势，道：“那能怎么办？与你们抱在一块哭？哈哈，哪怕那赵襄儿拿剑斩下我的头，我头颅落地之前看一看那张精美绝伦的小脸蛋，兴许也还能笑得出来。”
    　　同为女人的她此刻忍不住摸了摸自己面纱下丑陋的疤痕，眼神更加阴鹜，她手按在了腰间，想要试试那排名比自己高上了三位的人到底有几斤几两。
    　　而只是一个眨眼的功夫，她的手便僵住了，她望着彩衣鬼的瞳孔已骤然收缩，满脸惊骇。
    　　所有人都察觉到了异样，望向了檐角。
    　　那彩衣鬼诡异地停着，他的脖颈处亮起了一道极细的线，接着血丝飘飞，他的身体仍然木立原地，头颅却已凌空坠下，那浓妆的脸上，还挂着夸张的笑容。
    　　片刻后，他的身躯没了支撑，也砰然坠地，鲜血四溅，那些彩缎不知被什么力量撕碎，如纸钱般飘飘然洒下，覆盖在他的尸体上。
    　　那些看着彩衣鬼的刺客，都似双耳失聪一般，在许久的失神之后，才渐渐回神，不敢相信方才还放肆大笑的瑨国第一刺客，此时已是一具冰凉的尸体。
    　　是谁杀了他？
    　　而彩衣鬼自己也不敢相信，他明明还有三张替身宝符和一张千里替死符没有用，便被割去了头颅。
    　　某一刻，所有人齐齐抬头。
    　　在彩衣鬼坠地的檐角位置，立着一个不辨人形的老人。
    　　那老人的身躯如被天雷劈过，烈火焚过又中了无数箭矢的槁木，给人一种轻轻一拳便能打得四分五裂的错觉。
    　　“师……师父！”丘离忽然尖叫出声，不敢相信眼前看到的一切。
    　　他望着那个人不似人鬼不似鬼的老人，一下跪了下来，大喊道：“师父您还活着，太好了，我一直按您的吩咐坚守此地，寸步不离。”
    　　“哦？你是在叫我？”那老人发出一声轻笑，身影落到了丘离面前。
    　　老狐看着匍匐在地上颤抖的年轻人，忽然伸手拧住了自己的头颅，随手扯下，扔在了地上：“这才是你师父。”
    　　丘离哪敢多看一眼，只是大喊道：“师父莫与徒儿玩笑了，师父有何吩咐，我赴汤蹈火也做。”
    　　那老狐踢了踢地上巫主的头颅，一边撕去这幅残碎不堪的身躯，一边冷笑道：“你倒是聪明，第一眼看到我时，便知道我不是你师父了，却还装成这样，怎么，一点为你师父报仇的念头都生不出？这么害怕我会杀你？”
    　　那丘离额头叩地，吓得连呼吸都屏住了，一点声音也不敢发出。
    　　老狐叹了口气，惋惜道：“本想剖开你的心肝，饮一口心头血，可惜现在馋不得这一口，唉……束手束脚，真是难捱。”
    　　先前落地之时他不过踩碎几块青砖，心头依旧会有痛意反噬，赵国之人，此刻当然还不杀得。
    　　但是眼前的其他人，似乎都来自别处……
    　　老狐缓缓转头，望向了雨街之中如临大敌的杀手们，微笑询问：“不知各位来自哪里？”
    　　片刻的寂静后，众人四散而逃。
    　　那老狐倒也不急着追赶，他将那彩衣鬼的头颅一脚踩裂，心情稍好了些，自顾自笑道：“不知再挑一副谁的身躯合适？”
      （特别鸣谢书友夏紫月打赏的六万纵横币！！！感谢宁长久和北燎书友的打赏，今天超开心！今晚再更一章4k字的！）
