    宝可梦特别篇黄的主人公小黄就通过自己的意志将宝可梦的潜力全部激发出来，使得所有的宝可梦在同一时间进化到最终形态，这种奇迹一般的进化也被称为奇迹进化，此刻的妙蛙种子就是如此，只不过他借助的是自身的道术。

    “还没完了，妙蛙种子，我相信我们之间的羁绊绝对不比任何要差。”之前武藏将异色巨金怪的消息说出去时，那个帅气的路人送了一整套石头当做谢礼，其中就有妙蛙花的超进化石和钥石。

    超进化的条件除了对应的超进化石和钥石外，还需要宝可梦与训练家绝对信任彼此，小次郎虽然对战水平一般，训练家该掌握的知识基本也是半吊子，但要是论对宝可梦的喜爱，与宝可梦的羁绊，他绝对不会输给任何人。

    既然要闪耀，那就闪耀到底。

    “怎么可能！”嘉宾席上的卡露乃说出了所有人的心声，宝可梦的进化并不稀奇，掌握超进化的训练家也大有人在，但直接从初始形态进化到最终心态，然后同时超进化，别说见，根本就是闻所未闻！

    “太帅了！”观众席上的小智激动的站了起来，眼神成星星状看向体型巨大的妙蛙花，未进化前的妙蛙种子就已经那么强了，那接连进化之后的M妙蛙花将有多么可怕的实力，小智已经迫不及待想和这样的对手大战一场。

    纵使败也要败得绝无遗憾。

    “吼”正在与妙蛙花战斗的喷火龙只觉得一股巨大的压迫朝他袭来，逼迫他臣服，竟是只有传说宝可梦才可能拥有的特性压迫感。

    这种压迫感让骄傲的喷火龙感觉格外的屈辱，焦躁的大声吼叫，像是在催促自己的训练家尽快下达指令，只是艾岚此时心中的惊讶丝毫不比喷火龙小，一时间竟然愣住当场，不知如何是好。

    “妙蛙花用藤鞭抓住喷火龙。”艾岚愣住了，小次郎却很清醒，发出了本场战斗中的第一个指令。

    之前的妙蛙种子还能在疯狂植物的藤蔓上尽情奔驰，利用藤鞭荡秋千变化位置，进化后体型变大根本跑不动，之前轻松支撑他的蔓藤也在不断断裂，显然是承受不住妙蛙花的吨位，恐怕用不了多久就会摔到地面。

    不用小次郎指挥，M妙蛙花也知道该怎么去做，他之前的疯狂植物、奔驰，不就是为现在准备的吗？大而有力的藤鞭狠狠的朝X喷挥舞过去。

    “快躲开。”听到小次郎的指令，艾岚总算是及时反应过来，忙让喷火龙使出了快躲开的神技，听到指令的喷火龙连忙挥舞翅膀想要远离，然而妙蛙花根本不给他这个机会。

    强大的神魂预先捕捉到喷火龙的飞行轨迹，几乎瞬发的阳光烈焰逼迫喷火龙不得不调整自己的飞行轨迹，早已准备多时的藤鞭将喷火龙牢牢绑住。

    当速度、力量全方面都能形成碾压时，纵使只是最普通的藤鞭都能对喷火龙造成十分巨大的伤害。

    “不要慌张，就这样稳住身形对妙蛙花使用龙神俯冲。”见喷火龙多番尝试都无法挣脱藤鞭，艾岚灵光一闪，直接让喷火龙发起攻势。

    喷火龙确实被妙蛙花的藤鞭给抓住了，但妙蛙花在一定程度上不也同样被自己的藤鞭给抓住了？

    面对喷火龙的龙神俯冲，妙蛙花毫无半分焦急，直接从即将断裂的藤蔓上跃向地面，巨大的吨位在重力的作用下将藤鞭拉直，顺着地道将喷火龙拉向地面，使得喷火龙的速度又快了几分。

    地面上的荆棘藤蔓仍在不断的生长着，为妙蛙花的落地提供着力点，等到喷火龙的龙神俯冲即将命中时，藤鞭猛然发力，又是一道拉扯，身体在这股力道作用下跃起，堪堪躲过喷火龙的龙神俯冲，看似惊险万分，实则一切尽在掌控。

    后面的事情就简单了，就如同之前的班基拉斯一样，无数的荆棘、藤蔓在地面疯狂生长，将喷火龙牢牢捆绑住，唯一不同就是进化之后的藤蔓更加坚韧、牢固。

    尽管由于之前的战斗，场地已经变成一片火海，却以及无法阻止疯狂的藤蔓，被火焰点燃的高温二次灼伤着喷火龙的皮肤。

    “吼”喷火龙张大嘴巴，准备用喷射火焰将身上的藤蔓烧成灰烬，只要能够挣脱这些讨厌的植物，他就依然还有获胜的希望，然而还没等火星冒出，无数的藤蔓就将喷火龙的嘴堵了个严实，一咬碎又是海量的藤鞭随之而来。

    “输了，我输了。”艾岚无力的跪倒在地，尽管喷火龙仍在挣扎，尽管他还有三只宝可梦没有登场，但他的战意、信念、气魄都已经输得干干净净，在实力差距巨大的鸿沟面前，艾岚找不到任何能够获胜的方法。

    就算是当初在野外碰到冠军路人大吾，他也从没有像现在这样绝望。

    “艾岚选手，请你更换下一只宝可梦。”喷火龙的挣扎越来越弱，就像班基拉斯失去战斗能力，震撼中的裁判没有忘记自己的职责，催促艾岚继续这场结局已经注定的战斗。

    艾岚茫然的看着裁判，好半天才反应过来，僵硬的将喷火龙收回，派出自己的下一只宝可梦，然后再次重复，全程没有做出任何指令，失落的迎接自己即将到来的失败。

    战斗结束后，不知道从哪冒出来的时拉比心疼的在妙蛙花四周飞舞，莹莹光点洒落替妙蛙花恢复在战斗中损害的大量心神，不是还用小爪子敲打妙蛙花的大脑袋，似乎是在责备他不该让自己受伤，而妙蛙花依旧报以和善的憨笑，用藤鞭与时拉比玩耍。

    竟然是时拉比，传说中的森林之神，所有的观众目光呆滞的盯着空中飞舞的洋葱头，短暂的平静后爆发出惊人的呼喊，不仅是为时拉比更是为收服他的训练家。

    一只实力堪称变态的妙蛙花，草系和超能系的幻之宝可梦，这位小次郎选手哪是未来的草系天王，明明就已经拥有冠军的实力。

