    不知道是不是错觉, 蒋亦觉得诸葛忘机的表情看起来十分沧桑，是那种无可奈何的沧桑。

    半晌后, 诸葛忘机看着聂千秋，幽怨地说道：“如果不是我打不过你的话, 你现在坟头的草应该有一米高了。”

    聂千秋浑不在意, 准确来说, 根本是十分得意：“我能长命百岁, 靠的不就是这身武功嘛。”

    蒋亦星星眼：聂老师还是这么酷炫，本粉丝又想回坑了！嘤！

    诸葛忘机语气带着点类似“居然要我亲自解释”的屈辱，不甘不愿地说道：“其实，我才是真正的诸葛世家后人。”

    聂千秋：“……”

    蒋亦：“……”

    聂千秋看向蒋亦：“葛老师前头才说过什么来着？”

    蒋亦默契接话：“这年头, 算命的骗子都喜欢蹭诸葛孔明的热度……”

    蒋亦看着诸葛忘机的眼神有点不落忍：“葛老师，你不用勉强给自己镀金的, 我们喜欢的是你的人, 不是你的身份，真的。”

    聂千秋连忙表示拒绝：“你用词讲究点啊，什么‘我们’，你代表自己表白就行了, 别带上我。”

    诸葛忘机暴躁道：“信不信随便你们, 我又不靠这个吃饭。”

    为了省事，他都努力把自己的姓氏简化成“葛”了, 真要想蹭诸葛亮名气能这么操作吗！

    两个无聊明星愣是把诸葛忘机逗得发脾气，才笑作一团地假装收敛。

    蒋亦两边脸颊红扑扑的：“葛老师生气的样子也是那么帅气！”

    诸葛忘机：“……”有毛病！

    诸葛忘机：“不理你们了，要算的已经算了, 我去工作了。”

    蒋亦连忙去拉他袖子：“等等啊，葛老师，我的问题还没解决呢。”

    她巴巴看着诸葛忘机：“我总不能直接跟经纪公司说诸葛乾坤是你徒弟吧，我经纪公司一定会觉得我遇到骗子的。”

    骗子本人：“……”

    诸葛忘机心里记着她和聂千秋一起闹自己的仇，把自己的袖子从她手里扯回来，特别小心眼地说道：“那是你自己的问题，关我什么事！”

    说罢冷酷地扭头就走，姿势明显带着一股报仇的快意。

    蒋亦看着他扬长而去的背影，感叹道：“葛老师，还真是，钢铁直男。”

    聂千秋与她同仇敌忾以示友好：“就是，一点都不懂少女的心思。”

    蒋亦闻言大为感动，只觉得聂老师不愧是万千少女的偶像，果然非常怜香惜玉，于是巴巴去看他：“那么，聂老师，你觉得我要怎么说服经纪公司才有用呢？”

    “emmmmm——”聂千秋沉吟了一下，淡定起身，道：“虽然我不直，不过我也帮不了你，再见。”

    说罢脚底抹油，直接溜了，留下一个风中凌乱的蒋亦。

    为了省点麻烦，连不直这种话都说出来了！

    男人，呵！

    蒋亦双手托腮蹲在地上，很是烦恼地纠结了半天，最后用小号在猫区论坛婆婆妈妈版块发帖：《求助：身边的人特别迷信一个权威的骗子，要怎么样才能让他们醒悟过来？》

    ……

    剧组的工作有条不紊地进行着，夏星降依然时不时过来探班，只不过现在他一来，诸葛忘机就觉得自己的眼睛隐隐作痛。

    他暗搓搓地和聂千秋透露了自己的状况，委婉说道：“你们两个能别专门对着我一人放闪吗？我快瞎了。”

    聂千秋也对他表示同情：“你再忍忍，等哪天我们公开了，你就解脱了。”

    诸葛忘机诚恳建议：“不秀恩爱不行吗？”

    聂千秋很是不忿：“是人吗你？我们这是在热恋期，老憋着会憋坏的！”

    诸葛忘机：“……”

    诸葛忘机觉得自己一定是看透了太多天机，才会遭遇这样的惩罚。

    好在虽然那对狗男男丧心病狂，但是剧组的人对自己却越来越尊敬，工作也越来越顺利，如今不止普通工作人员对自己礼遇有加，连剧组里那些大大小小的演员的态度都肉眼可见地好了起来。

    准确来说，演员们对自己的态度简直好得有些异常，这其中，有一些带了试探，有一些带了讨好。

    诸葛忘机能感受到这不同寻常的变化，但又捉摸不透是怎么一回事，很是困扰了一阵子。

    反倒是聂千秋比他先了解到其中的缘由。

    这天剧组难得收工得比较早，包括蒋亦在内的几个主要演员就约着一起去吃宵夜，聂千秋也收到邀请，正好夏星降这次是真的要加班，聂千秋没别的事情，便怀抱着刷友善度的心情一起去了。

    他们去的是一个烧烤店，影视城这边明星随处可见，几人倒是没有受到过于异常的关注，挺自在地吃了一轮，几个男演员还吹了不少啤酒，期间骚话不断，他们剧组关系融洽，气氛很是和谐。

    等到酒足饭饱，他们的话题已经开始发散到各种奇人异事都市传说等等上面去了，也不知谁带的头，说着说着就说到各自的出道经历上面，大家真真假假吹了一轮牛逼，终于有人借着酒意，大着胆子去问聂千秋：“千秋哥，我听说，你能变得这么红，是因为背后有高人指点？”

    那人这话一出，桌子上的人都望了过来。

    聂千秋正在吃一串鸡胗，闻言差点给呛到，一抬头，就见一桌子的目光都聚焦在自己身上，只有蒋亦低着头，默默吃着手上的肉串，在一圈嗷嗷待哺充满好奇的眼神中，显得特别突出。

    好一个心虚的表现。

    聂千秋心里隐隐闪过一个念头，便没有直接反驳，而是问道：“你听谁说的？”

    那人见聂千秋没有立刻否认，顿时觉得有戏，于是兴致越发高涨，作出知情的样子，挤眉弄眼地说道：“我们都听说了，千秋哥是去年得到了高人的指点，接下了《武林高手在哪里》那挡节目，于是才大爆特爆，有了现在的地位。”

    聂千秋：“……”

    他很想晃晃这位大哥的脑子，听听大海的声音。

    他明明是一出道就走红，根本没有经历过别的明星所谓的低潮期。

    接下《武林高手在哪里》，一是因为裴青想给他洗刷一下娘娘腔的形象，二是因为……酬劳开得高好吗！

    不过他也知道，即使对他这种一出道就顺风顺水的明星来说，《武林高手在哪里》也是大家心目中不折不扣的分水岭。

    在这个节目之前，他资源尚有缺陷，百万黑粉也是压在身上的一座大山。

    而如今，资源登顶，黑粉变真爱，种种遭遇，无论对于哪个明星来说，都是堪称奇迹的经历。

    而娱乐圈最喜欢做的事情之一，就是为这种富有故事性的遭遇套上一个玄学的外衣，让这种经历变得更加戏剧化，也变得可以借鉴。

    而这其中最受欢迎的一种说法，莫过于“高人指点”，这也是诸葛乾坤能在娱乐圈里混得风生水起的原因。

    聂千秋没有想到，完全靠着自己起家的自己，居然也会被套上这样的传说。

    还“我们”“都”听说了，聂千秋很想问你们都听说了什么啊？

    他收敛了一下神情，一脸不经意的样子，问道：“是吗？你们听到的是怎么样的说法？”

    那人靠近了一点，神神秘秘地说道：“我们听说，背后给你指点的高人就是武术指导的葛老师。”

    聂千秋：“……”这你们也信？

    就他在剧组和诸葛忘机的关系，诸葛忘机像是敢随便指点他的样子的吗？

    聂千秋想给他介绍眼科。

    但是那人却十分有理有据：“本来我也不信，葛老师那多年轻啊，一点都不像高人，可是我们看他和你关系这么好，而且上回方志佼找他茬，你还出面帮他了，这不都是证据嘛，不信也得信啊！”

    聂千秋：？？？？

    不是，这结论怎么得出来的？

    名校毕业的高材生聂千秋，愣是没从这段话里理出个“不信也得信”的因果关系来。

    他在想究竟是对方的逻辑有问题，还是自己的理解能力有问题，就听另一位演员也开口了，这位已经出道多年，就是红如聂千秋，也得客气地叫他一声前辈。

    前辈兴致盎然地开口道：“我也听说了，这位诸葛先生，可真是深藏不露啊。”

    这声“诸葛先生”，可不是之前那种客气的叫法，而是充满了一种对大佬的敬意。

    聂千秋：“……”

    究竟是前辈这么多年的工作经验形同虚设？还是人一上年纪真的比较容易相信谣言呢？

    这是一个值得研究的问题。

    见有人终于打开了这个话头，其他人也纷纷大胆开口，好奇地探究起来。

    “可惜的是，诸葛先生只给有缘人指点，不然我也想找他算一算。”

    “就是就是，我还听说，如果主动找诸葛先生算命的话，反而会断了机缘，以后再也得不到他的指点了。”

    “千秋哥可真是幸运啊，连诸葛先生这样的高人都对你另眼相看。”

    “千秋哥，你知不知道，什么样的人才是诸葛先生心目中的有缘人啊？”

    ……

    聂千秋看着大家你一句我一句，说得越来越神，他总算知道剧组的人对诸葛忘机超乎寻常的尊敬从何而来，也知道了，为什么大家默认他是“高人”，却又没有人主动去找他算命指点，原来是怕误了所谓的机缘。

    这位造谣传谣的始作俑者，可以说编得天衣无缝，把漏洞都给补上了。

    席间倒是有人对于此神乎其神的传说表示怀疑，道：“如果诸葛先生真的这么厉害，为什么会在剧组做武指呢？”

    聂千秋内心：问得好！总算有个人还没有完全丧失理智。

    然而另一个人很快就给圆了这个破绽：“欸，这你就不懂了吧，这就叫做‘大隐隐于市’，真正的高人，看起来都是很像普通人的。”

    聂千秋：“……”

    其他人居然还纷纷表示有道理，还有人开始讲述自己听说过的各种隐市高人的传说，什么隔壁屠夫突然受到感召，放下屠刀立地出家成为一代高僧之类的，说得有板有眼，简直如亲身经历一般，获得其他人的一致认可。

    那位提出疑问的人显然是一位有求知精神的人，又问道：“话说，诸葛先生和诸葛乾坤大师两人名字听起来好像哦，他们之间有没有什么关系啊？谁比较厉害啊？”

    他这问题一出来，大家才恍然意识到，诸葛忘机和诸葛乾坤两人的名字迷之有相似点，又都是算命的，难不成真有联系？

    有人猜测道：“诸葛先生该不会是诸葛乾坤的儿子吧？”

    聂千秋：“……”

    蒋亦：“……”

    装了半天鹌鹑的蒋亦立刻为爱豆鸣不平：“不可能，葛老师长得那么好看，跟诸葛乾坤一点都不像。”

    她这话，对于备受推崇的诸葛乾坤可不怎么尊敬，一下子吸引了不少目光。

    聂千秋也不免要为神算门说句公道话，便咳了一声，把大家的视线又引了回来，道：“诸葛忘机比起诸葛乾坤要厉害得多了。”

    方才大家讨论得热烈，聂千秋虽然没否认，但也没有亲自认可，如今他一开口，立刻引得众人眼睛齐齐一亮，各个都是一副“果真如此”的表情。

    聂千秋这话如果换个人来说，大家未必会信，但是由他说出口，却没有人会怀疑。

    对于娱乐圈的人来说，评判大师水平的标准，不就是他“指点”过的明星的星途发展情况，诸葛乾坤能够声名鹊起，也正是因为他指点过的艺人中，出了不少大红大紫的明星。

    然而要论走红程度，谁又能比得上聂千秋如今的声势？

    同理，要比大师水平，谁又能比得过有聂千秋为之背书的诸葛忘机？

    于是，聂千秋的一句话坐实了诸葛忘机的“大师”身份，此后关于诸葛忘机的种种传说也越发玄乎。

    而当晚，在饭局散了之后，大家各自回去酒店，蒋亦买完单就借口有事率先开溜，不过她没能走多远，就有一道身影从天而降，直接落到她的身前。

    聂千秋一副小流氓神态：“跑什么跑！”

    蒋亦捂住脸，心虚道：“聂老师，请你相信我，我是无辜的！”

    聂千秋冷哼：“我不信。”

    蒋亦从指缝间露出一点目光：“我发誓，那些离谱的谣言都不是我编的。”

    她的文字游戏并不能忽悠到聂千秋，聂千秋施施然道：“也就是说，那些不离谱的谣言是你编的咯？”

    蒋亦不敢说话，约等于默认。

    聂千秋愤愤地捶了她脑袋一拳：“怎么说我以前也是你偶像，就算爬墙了，也不能为了新偶像造我谣吧，你这是拉踩行为你知不知道！！”

    蒋亦脑袋被捶得差点震荡，眼里含着两泡泪花，愣是没敢反抗：“我不是，我没有，我真的是冤枉的。”

    蒋亦抱着脑袋给自己解释：“我一开始只是专注塑造了一下葛老师的形象和传说，不过葛老师形象真的不够权威，所以我就加了一句，说聂老师和葛老师老早之前就认识了，葛老师还是聂老师给介绍进剧组的……我真的就只说了这一句，不知道后面怎么传的，越来越离谱，等再传回我这里的时候，我都惊呆了。”

    聂千秋：“……”

    不得不说，蒋亦说的这个情况是很有可能的，娱乐圈向来是最擅长编造故事和传播谣言的地方，凡事圈里的明星，谁身上没几个或真或假的传言呢。

    一旦与算命的扯上关系，就算自己不说，别人靠着联想也能脑补出十万字剧情来，今天饭桌上，大家不就有板有眼地自行把这个不靠谱的传言的破绽都给圆上了吗？

    不过即使知道了这不是蒋亦的本意，聂千秋还是很暴躁：“你就不能不提我吗？”

    蒋亦颤颤巍巍地拿出手机，按出一个画面给他：“聂老师，我也是轻信网友的受害者。”

    手机上打开的是猫区论坛的页面，聂千秋一看那个帖子，标题叫做：《求助：身边的人特别迷信一个权威的骗子，要怎么样才能让他们醒悟过来？》

    下面是楼主自己顶了十几层楼，终于有好心网友回复：抱抱楼主，这种骗子很难揭穿的，最好的办法就是找一个更权威的人出来压过他，不过这个不容易办到。楼主加油！

    蒋亦继续抱住自己的脑袋：“诸葛乾坤有天王给他撑腰，想要让我经纪公司不信他太难了，娱乐圈里，能比天王更权威的人，也只有老师你了。”

    聂千秋长叹一声：“算了，事已至此，多说无用。”

    蒋亦抬起头，信誓旦旦：“聂老师，我会将功赎罪的。”

    聂千秋警惕地看她：“你想干什么？”

    蒋亦给了他一个正直的眼神：“你放心吧！”

    聂千秋：……不，一点都不放心。

    ……

    一周后，聂千秋突然接到裴青的电话：“秋，诸葛忘机真的说你是紫微星降世？”

    聂千秋懵逼：“什么鬼？”

    裴青语气激动与震惊中带着敬意：“我听到传言，说诸葛忘机原来是隐世高人，一直在找降世的紫微星，而你就是那颗紫微星，还说，诸葛忘机到剧组工作的真正目的，是为了辅佐你？”

    聂千秋：？？？？？

    好不容易让激动的裴青冷静下来，挂了电话，聂千秋立马拦住蒋亦，眼神透露着危险：“紫微星是怎么回事？”

    蒋亦脸上一垮，哭唧唧道：“聂老师，冤枉啊，我也不知道为什么会这样子……”

    “我只是想帮老师澄清一下，就引用了论坛上的说法，我明明说的是老师你自己就是天降紫薇星，并不是靠着葛老师指点才爆红的，不知道为什么传着传着又变样了……”

    聂千秋：“……”

    作者有话要说： 千秋：……颤抖吧娱乐圈。

    很点题吧，叉腰笑！

