    蓬莱客栈。

    　一路上风尘仆仆的宋瑜琏梳洗了一番，换上了一身月白色的锦袍。随身的侍卫推门进来，低声说道，“公子，已经安顿好了。”

    　“走吧。”少年一身矜贵，满身贵气。

    　擎苍见宋瑜琏亲自下来，连忙迎上去，“公子这是做什么去？”

    　“拜访一位友人，顺便将宁儿那个丫头接回来。”宋瑜琏淡淡地说道。

    　“公子一路上舟车劳顿，属下去便可。”擎苍说道。

    　“不用。”宋瑜琏淡淡地说道。对待纪衍诺，他始终多了几分优待，“对了，让你查的事情查的怎么样了？”

    　在来宁城的路上，他倒是遇见了一些有趣的事情，顺便让擎苍去查了查。

    　“是一些江湖恩怨。”擎苍停顿了一下，接着说道，“这件事情似乎药域谷有关，会风无痕的那个少年与药域谷的公子来往密切。”知道纪衍诺的身份，擎苍在查的时候，格外用心了一些。

    　那边小院，宋长宁无聊地托着下巴，偶尔有几个药童经过，“无聊啊。”她折了一朵花，嘴里碎碎念着，不知道在说些什么，纪衍诺不让他出去，这个小院子看起来平淡无奇，门口的两个守门药童，可是招惹不得的。

    　再说了，现在她对纪衍诺心里发怵，总觉得自己不听话，他就会将自己扔出去。

    　周舒雨这两天不知道干什么去了，一直找不到她的人，苏祉延也是神出鬼没的，她倒是想去找纪衍诺，可是一看到纪衍诺药房里的瓶瓶罐罐，一个不下心，就会命丧黄泉，跟在纪衍诺身边，代价太大，而且这几天，纪衍诺也经常看不见人，以前她还能在药房外面偷偷看看他，现在整天都看不见人。

    　很快手里的花瓣让她揪完了，罪恶的小手又伸向了另外一朵，月娘看着满地的花瓣以及光秃秃的花枝心好像就在滴血，正欲上前制止，忽然看到纪衍诺从走廊的那边走了过来，连忙行礼，“公子。”

    　宋长宁听见动静，一抬头便看见青衫少年缓缓而来，似带着暖暖的光晕。在京城跟纪衍诺一样的官家子弟，整日里游手好闲，吟诗作乐，简直就是纨绔子弟，这样一对比，纪衍诺多了寻常少年的沉稳。

    　“表哥!”宋长宁起的有些懵，没有主意脚下，忽然一滑，身子向后扬去，纪衍诺快速上前一步，伸手扶住了她。

    　宋长宁一愣，然后冲着纪衍诺甜甜一笑，“表哥，你回来了！”

    　纪衍诺将宋长宁的身子扶正，从盈盈一握的腰上收回了手，淡淡地说道，“小心点。”扫了一眼被宋长宁摧残的花，那些都是珍品，问道，“在家很无聊？”

    　“对呀。”宋长宁连忙点点头，眼巴巴地看着纪衍诺，希望他能看明白自己的心。

    　纪衍诺看了宋长宁两眼，悠悠地来了一句，“还是回家比较好。”说着带着白术离开了。

    　宋长宁与月娘听得皆是一头雾水，什么叫做回家就比较好。

    　“表哥他什么意思？”宋长宁不解地看向月娘，月娘心疼地看了一眼那满地的花瓣，坎坎坷坷一抹苦笑，“奴家也不知道。”

    　宋长宁看着纪衍诺离开的背影，不知道他说的那句回家是什么意思，什么叫回家比较好？

    　是在外面受了什么委屈吗？宋长宁百思不得其解。

    　“周姐姐，你这是做什么去？”宋长宁还没有来得及想明白，便看见周舒雨背着她的剑，准备出去，连忙迎了上去。

    　“出去办点事。”周舒雨淡淡地说道。

    　宋长宁一把拽住周舒雨的胳膊，可怜兮兮地说道，“能带上我吗？我在家里都快无聊死了。”

    　“不行，纪公子说了，这几天让你好好待在家里。”周舒雨一口拒绝道，“再说了，我去办的事情不安全，你还是待在家里吧。”

    　“你都能去，为什么我不能去？”宋长宁不服地问道，“你们这几天都偷偷出去不带我。”

    　“乖了。”周舒雨像是哄小孩一样哄道，说着将宋长宁地手轻轻扯开，笑着说道，“我回来给你带吃的。”

    　“周姐姐。”宋长宁眼巴巴地看着周舒雨背着自己的剑离开了，“一个个的，就会欺负我。”

    　一辆马车在一个偏僻的小院子停下，从马车上下来一个锦衣少年，剑眉星目，满身贵气。

    　擎苍快一步上前敲门，走出来一个小药童。

    　“我家公子是从京城来的，想要拜见一下你们公子。”擎苍将一块令牌放在了药童的手里说道。

    　“稍等。”药童拿了令牌，看了一眼站在马车处的少年，见其气宇轩昂，气度不凡，连忙说道，然后转身离开，去向纪衍诺禀告。

    　不一会儿，药童就过来，恭敬地说道，“我家公子正在炼药，不方便出来相迎，所以交我引您进去。”

    　“你们家公子……”擎苍一听，脸色微变，正欲发作，被宋瑜琏制止，然后说道“有劳了。”

    　“公子。”擎苍见宋瑜琏已经提步进去了，这才跟了上去。

    　宋瑜琏跟在药童身后，被引进了院子里。这个院子从外面看起来不大，进到里面却发现，这个小院子，里面还是富有乾坤的。

    　走过有游廊，经过游廊时发现有几株名花光秃秃的，游廊的地上还散落着一些花瓣，风一吹，四处都是。

    　“公子，客人到了。”药童在一处房前停下禀告道，通过房门，隐约可以看见里面的人似乎在忙碌着研究什么药。

    　“让人进来吧。”纪衍诺的声音传来，接着吩咐道，“让宋姑娘去大厅。”

    　宋瑜琏走进去，纪衍诺正在捣鼓一些瓶瓶罐罐，手里拿着一把蒲扇，火炉上还煮着药，他全神贯注地看着药，听见人进来，头也不抬地说道，“贵客驾到，有失远迎，还望海涵。”

    　嘴上说着海涵，脸上丝毫不见歉意。宋瑜琏丝毫不介意纪衍诺的态度，“鹤轩救了长宁，我感激还来不及呢。”

    　纪衍诺将最后一味药材加进去，然后拿起一旁干净的帕子擦擦手，说道，“人不是我救的，只不过顺手将人带回来而已，要感谢，殿下得感谢对人。”

    　当初第一次见到宋瑜琏是他无意间闯进了凤鸢山，被人追杀受了伤，又受林中瘴气影响，差点命丧黄泉。

    　宋瑜琏第一次见到纪衍诺便是相见恨晚，那时候万万没想到，这位救了自己的少年会是药域谷的人，药域谷与紫凌王府有着千丝万缕的关系，说白了，自己得唤他一句表哥。

    　可是自从药域谷谷主去世之后，这位少年似乎对皇室之人抱有很大得城成见。

    　“这不是京城，不必喊我殿下，唤我名字就好。”宋瑜琏笑着说道。

    　纪衍诺一愣，然后将手帕放在架子上，说道，“宋公子跟我来吧。”语气疏离而又冷淡。

    　此时祝府，祝珠滔滔不绝地讲着在金陵城的趣事，逗得祝承开怀大笑，媚夫人掩嘴笑道，“这个小丫头，就会逗人玩，那里有那么大的鱼啊。”

    　祝珠摸摸鼻子，笑着搂着祝承的脖子，说道，“阿爹，你看阿娘一点也不相信女儿说的，哥哥真的钓到一条那么大的鱼。”还用手比划了一下，验证自己说的是正确的。

    　“是是是，阿爹的祝珠说的没错。”祝承宠溺地说道。

    　“嘿嘿。”祝珠忽然调皮一笑，坏坏地说道，“其实女儿就夸张了一点点。”食指与拇指对在一起，小声说道，“就一点点。”

    　“哈哈哈哈哈。”调皮的模样，逗得祝承哈哈大笑，忍不住多喝了两杯酒。

    　“你哥哥怎么还不回来？”媚夫人看着外面的天色，忍不住问道，“你哥哥没有跟你说他去做什么吗？”

    　“阿娘，你又不是不知道，哥哥想要做什么，怎么会告诉我呢？”祝珠夹了一筷子菜，笑着说道，“你就不用担心了。”

    　“是啊，夫人，孩子都到宁城了，不差这一会儿。”祝承一边给自己的女儿夹菜一边说道，“炎儿定是被什么事情耽搁了。”

    　话音刚落，门外便传来一道笑声，“孩儿来晚了，还望父亲母亲责罚。”说着一位笑容满面，意气风发的少年走了进来。

    　单膝跪在祝承面前，说道，“孩儿晚归，还望父亲责罚。”

    　“知道晚归还不快点回来，急得你阿娘差点自己出去找你。”祝承嘴上埋怨着，但是面上不见半分生气，看了一眼自家夫人说道，“还不快起来，给你阿娘赔罪！”

