    

    男人看着自己冒着黑烟的轿车，又看了一眼面前水泄不通的道路，脸上被绝望覆盖。

    他看着在车内，因为痛苦而脸色苍白的妻子心如刀绞。

    正如刚才那位热心妇女所说的，现在这个社会上又有谁愿意多管闲事呢？

    然而就在他心中冒出这个念头的下一刻，以一个十分温婉的声音从旁边传了过来

    “需要帮忙吗？”

    男人猛然转头向声音的来处望去，说话的是一个一米八几的年轻人，脸上带着和煦的笑容。

    男人先是狂喜，随后想起那拥堵的车龙脸上，再次被绝望覆盖。

    李潇看着脸色骤变的男人，不禁摇了摇头。

    遇到这种紧急事情最怕的就是过于慌乱，过分紧张。

    紧张和慌乱根本无济于事，反而会浪费大量的时间。

    他越过男人向车内望去，一个满脸虚汗的妇女正在发出痛苦的呼救。

    视线往下，他那条白色的孕妇裙早已经被羊水打湿。

    看到这里李潇心中一紧，胎盘里的羊水，可是确保孩子能安全出生的重要保障之一。

    要是胎盘内的羊水全部流失，那么胎儿将会非常危险，轻则缺氧，重则死亡。

    想到这里李潇也不在，愿意等待男人回过神来，他一边绕过男人，一边开口：

    “我是一名消防员，我帮你把你妻子送到医院吧。”

    “就现在这个拥堵情况，一时半会的无论是警车还是救护车，恐怕都没办法赶过来。”

    听到李潇的话，男人才勉强回过神来，他支支吾吾地开口：

    “但是，你有什么办法呢？”

    并不是男人疑心病重，而是在他想来前面的路已经完全堵死了。

    这里距离最近的医院，也有几公里的路程。

    难道靠着人力背过去吗？

    就算眼前这个显得十分壮硕的青年，有足够的力气把妻子背过去，但时间上也赶不及了。

    李潇一边检查着孕妇的情况，一边掏出手机拨打了110电话，那头响了两秒就被接通。

    “喂，你好，我是消防中队的消防员，编号51020。”

    “我在长湖西路，15-20号商铺附近，遇到一位孕妇需要紧急送院治疗。”

    “由于现在是下班和放学的高峰期，加上附近的道路发生交通事故，路面情况非常恶劣，我希望交警能给予我一定帮助。”

    电话那头的接警员反应十分迅速，他一边听着电话的报警，一边手上动作飞快。

    “好的，你的需求已经帮你传达到正在附近执勤的交警同志，同时会尽量帮助你调整绿灯的时间。”

    “交警同志大概还需要8分钟才能赶到现场，请你们安心等待。”

    “8分钟？”

    李潇看了眼气息越来越微弱的孕妇，他否定了对方的提议：

    “不行！孕妇的情况，不足以等待这么久。”

    “我现在带着孕妇立刻出发，你们在长湖东路附近和我汇合吧。”

    说完他果断挂断了电话，不再和对方纠缠，毕竟现在可是争分夺秒的时候。

    李潇快速转头，正要在人群中寻找刚才那位暴走少女的身影。

    却和对方来了个脸贴脸，幸好两人的鼻子都比较尖，不然恐怕直接就亲在了一起。

    李潇连忙后退脸部，身体紧紧地靠在车身上。

    他没好气地说道：

    “干嘛贴这么紧？”

    不过他没等少女回答，视线就扫到对方手上的钥匙。

    李潇一把从对方手里抢过钥匙，随后抱起孕妇就向着哈雷摩托的方向跑去，100多斤的孕妇在她的手上如若无物。

    男人和少女看到李潇的举动纷纷一惊。

    少女连忙在后面一边追，一边叫嚷道：

    “喂喂喂，你抢我的钥匙干嘛？”

    而男人则六神无主的跟在身后，急切地问道：

    “小哥你到底要干嘛？你有没有把握？如果没有把握，就等交警同志过来帮忙吧。”

    李潇刚才为了安男人的心，打电话的时候是开了免提的。

    所以男人是听到接警中心那边，说交警8分钟内就能到达。

    他的心态就发生了很大的变化。

    在他想来8分钟的时间，并不算长。

    有专业的警察救援，应该要比这一个小哥要好得太多。

    原本他把出来帮忙的李潇，当作救命稻草。

    然而现在眼看着过几分钟之后，就会有一条救命稻船过来。

    正常人都肯定会选择坐船，而不是抓住一根随时可能沉没的稻草。

    听到男人的质疑，李潇的脚步微顿。

    他头也不回地说道：

    “我们在培训的时候学过基础的急救以及医疗常识，你妻子现在的情况不容乐观。”

    “特别是他体内的羊水大量流出，我担心里面的胎儿会出现窒息的问题。”

    “虽然说交警那边能8分钟到，但加上去医院的时间估计就要15分钟以上，这一来一回我怕你的妻子撑不了这么久。”

    听到自己的妻子可能有危险，男人心头一紧原本的犹豫瞬间被打消。

    他急急忙忙地改口：

    “那我们就别等交警了，我现在就出发·······”

    但他的话说到一半就卡在了嗓子里，因为他根本不知道李潇准备怎么救他的老婆。

    然而，下一刻他就知道了这个问题的答案。

    因为李潇轻松地一手抱着孕妇，另一手把手上的钥匙，插进了哈雷摩托的钥匙孔里。

    发动了哈雷摩托他回头看了一眼，一边是六神无主的男人，另一边则是满脸兴奋的少女。

    李潇无奈地叹了口气，按理来说，一个力气更大，更亲密的人来是更好的选择。

    然后对方此时的状态，实在让李潇不敢恭维。

    万一男人在路上走个神，把人给摔出去，那他这个任务可就完犊子了。

    他连忙转过头，对着一盘跃跃欲试的非主流少女说道：

    “赶紧上车，在后座帮我把孕妇给扶好！”

    听到李潇的命令，少女没有一点不满，反而屁颠颠地跑到了车旁，一副狗腿子的样子。

    李潇一边把孕妇放在哈雷摩托上，一边快速地在系统的商城购买自己需要的东西。

    【被动技能：动态视力强化（初级）】

    【技能说明：你的动态视力增加百分之十视野范围增加百分之十。】

    【被动技能：摩托车驾驶（中级）】

    【技能说明：你能灵活地驾驶所有类型的摩托车。】

    其实，李潇是想过只买初级而不买中级的。

    初级和中级价钱可是差了10倍，然而摩托车驾驶（初级）的描述是

    【技能说明：你能平稳地驾驶所有类型的摩托车。】

    在李潇看来，在这样复杂的车况下，仅仅只能平稳地驾驶，是绝对不够的。

    为了避免到时候又要花1000点善良值，再次购买同类的技能。

    他也只能咬牙，直接买下一个中级的技能了。

    【现实物品：摩托车（1级）】

    【物品效果：速度极限增加10%，加速度提高10%，稳定性提高10%，耐久性提高10%，操控性提高10%，油耗降低10%】

    【物品说明：购买后自动装备，在你使用任何型号的摩托车自动生效】

    后面这一项物品可以说物超所值，虽然加的属性不多，但是加的非常全面。

    一下子花了1200点的善良值，让身上怀着7600点善良值巨款的李潇，都有些心痛。

    不过只要能保证眼前这一大一小能平安到达医院，同时也为了保证系统任务能顺利完成。

    这1200点的善良值，必然是物超所值的。

    其实在李潇看来，即便没有任务需要他去救援，他也是愿意为此花费这1200点善良值的。

