    

    但是，早上并没有类似这样的新闻发出，而是曝光了傅氏集团更大的猛料，果然渣是可以遗传的，有其父必有其子。

    这一切是霍堇言做的吧？

    昨天他那么生气，今天又怎会放过傅氏父子，所以，得罪霍堇言的人一定是没有好下场的。

    殊不知，得罪她顾歆恬的人才是真正没有好下场。

    顾歆恬看完新闻，直接在群里发了个大红包，这么大的喜讯当然得普天同庆！

    虽然她现在不能经常去森鱼传媒暴露自己，但是还可以在群里发红包请他们吃下午茶的嘛！

    一个合格的boss必定要让下属员工工作的开心顺心呀！

    【哇！谢谢恬总的下午茶。】

    【哇塞，谢谢恬总，恬总的红包都够我们吃一周的下午茶啦！】

    【感觉好幸福呀！不仅是下午茶有着落，就连今天的午饭都有着落啦，嘿嘿，谢谢恬总。】

    顾歆恬微笑着放下手机，一脚油门往医院的方向而去。

    今天十点是洛洛妈妈做手术，她说过要陪着洛洛一起度过，对于洛洛来说，裴妈妈是她在这个世界上最亲的人了，她不想洛洛一个人站在手术室门口孤零零的等着。

    到医院时，已经是九点半了，洛洛一早就在陪裴妈妈了，她自己的身子都还很虚弱，仿佛一阵微风就能把她吹倒，身子瘦弱单薄的真让人心疼。

    咚咚咚…

    顾歆恬敲响了裴雪华病房的门，这是她昨天找人换的一间VIP病房，条件很好，类似于酒店的装修风格。

    “洛洛……”她抱着鲜花和水果篮走了进去。

    裴洛洛很惊喜，伸手接过水果篮：“恬恬，你来啦？”

    她就知道恬恬一定会来的，不知道为什么，恬恬总会给她一种安全感，只要有恬恬在，就好像什么事情都不用怕了。

    顾歆恬点点头，把鲜花递给裴雪华：“裴姨，您还记得我吗？”

    裴雪华接过鲜花，和蔼的笑了：“记得记得，你是恬恬，你高中时期和洛洛一起去过我们家，这么漂亮的女孩子我肯定是记得的。”

    哈哈…

    “而且呀，我也经常听洛洛提起你，说你是她最好的朋友，你能来看我我就很高兴了，怎么还给我带鲜花来，让丫头你破费了。”

    裴雪华看着手里的鲜花，有那么一丝丝心酸。

    上一次收鲜花好像是二十年前，如今已经是物是人非了。

    恬恬这丫头有心了。

    顾歆恬笑了笑，拉着裴雪华的手说：“裴姨，是您太客气啦，我和洛洛不仅是最好的朋友，还是最好的姐妹呢！裴姨您呀，就当我是您的另一个女儿，您以后只管安心养好身体，我会和洛洛一起孝敬您的。”

    “这……这哪能行，我这身子已经把洛洛拖累成了这样，哪还能再拖累一个这么好的闺女。”

    裴雪华自己也明白，洛洛为了她受了不少苦，看着日渐消瘦的女儿，她心里难过的紧，甚至有想过死的念头。

    可是，她若死了一了百，那么活着的人该怎么办？

