    

    此刻的碧眼通天猿王看着眼前的竹子，整个妖都呆住了。

    这是什么？

    这到底是什么，绝对不是普通的竹子，这竹子，我似乎在血脉传承记忆之中见到过，这到底是什么竹子。

    我想想，我想想。

    此刻的碧眼通天猿王看着眼前的竹子，死死的抱着，不想放开。

    “大猴子，你在干什么？”

    在碧眼通天猿王抱着竹子冥思苦想的时候，一道声音在碧眼通天猿王的耳朵之中响起。

    此刻的大金乌，一脸不解的看着碧眼通天猿王，这不就是一根竹子吗？有必要这样吗？你又不是食铁族「大熊猫」？

    因为此刻的碧眼通天猿王真的快要挂在悟道神竹之上了。

    “我……”

    此刻的碧眼通天猿王感受着金乌的目光，一脸的窘迫，此刻的他，就如同乡下人，进入了皇宫一般。这里的一切，真的让碧眼通天猿王惊呆了，他也是见识过大世面的人，作为妖域第五妖祖，碧眼通天猿王自然不是常人，但是此刻的碧眼通天猿王，真的被眼前的这一幕幕吓到了。

    “大人，这到底是什么？”

    碧眼通天猿王深吸一口气，觉得自己一个最弱的存在，在这里应该不懂就问，否则的话，这些存在一旦厌恶了他，那么以后就难呆了。

    金乌听见了碧眼通天猿王的话，一脸懵逼的看着碧眼通天猿王，此刻的大金乌，看向碧眼通天猿王的目光变了，仿佛真的在看白痴一般，此刻的大金乌一脸的感慨。

    “大人，这到底是什么？”

    碧眼通天猿王无奈，又问了一句。

    “你真的不知道吗？”大金乌的妖目一拧，有些愤怒了，唾弃的看着碧眼通天猿王，“大猴子，你戏弄我啊，这踏马的不就是一根竹子吗？你不会是傻猴吧。”

    大金乌看了一眼碧眼通天猿王之后，觉得可能碧眼通天猿王就是一个傻子，不然怎么会问这么白痴的问题。

    “大猴子，我想想办法，看能不能治好你，也不用绝望。”大金乌留下一句话走了。

    “我……”

    此刻的碧眼通天猿王，看着大金乌一脸同情的看着自己，那眼神完全就是看傻子。

    “我……干你老母的！”

    “老子，不知道这是竹子吗？老子问的是这是什么竹子。”

    见着远去的大金乌，此刻的碧眼通天猿王的眼神，非常的难看，特别是想起了大金乌离去时，那个仿佛看白痴的眼神，让碧眼通天猿王实在的受不了。

    “这到底是什么竹子呢？”此刻的碧眼通天猿王，很快就忘记了大金乌鄙视的眼神，盯着眼前的竹子，再次陷入了回忆之中。

    碧眼通天猿王敢确认自己一定见过，但是那段记忆，一时间竟然难以唤醒。

    “大猴子，你是在问这是什么种类的竹子吗？”

    此刻碧眼通天猿王的脑袋里瞬间响起了声音。

    “嗯？”

    碧眼通天猿王一脸的疑惑，大金乌不是离开了吗？谁又在与自己说话呢？此刻的碧眼通天猿王看看四周，一个人一个妖也没有看见，一脸的疑惑，觉得是自己出现了幻觉了。

    “大猴子，我在这里呢？”

    碧眼通天猿王刚刚收回了目光，脑海之中在次响起了声音，这一次，碧眼通天猿王听得比较真切了，此刻的碧眼通天猿王，终于确认了声音的来源，碧眼通天猿王急忙低头看向自己的不远处一株巨大的竹子下，哪里有着一只特别大的蚂蚁，但是蚂蚁就算是非常大，如果不注意看，真的难以发现的。

    “你在与我说话吗？”

    此刻的碧眼通天猿王，感受到对方之后，吓得直接深吸了一口气，眼眸之中尽是忐忑，此刻的碧眼通天猿王一颗心在砰砰的直跳，内心忐忑无比。

    “还好，刚才我骂大金乌没有发出声，否则的话，完蛋了。”

    碧眼通天猿王深吸一口气，严肃的道：“晚辈碧眼，见过前辈。”

    碧眼通天猿王深吸一口气，压制着内心的忐忑。

    “嗯！”

    “大猴子，你很有礼貌，以后我可以罩着你的。”

    “你是想问这是什么竹子吧？”

    憾天龙蚁看着碧眼通天猿王，笑道。

    “嗯，前辈，晚辈想问的确实就是这个竹子，到底是竹子之中的那种种类。”碧眼通天猿王笑了，笑嘻嘻恭敬的看着地下的大蚂蚁。

    “我就告诉你吧，没有事情的时候，就躺在这竹子下，这竹子，可是很了不得的，它是悟道神竹，能够帮助人悟道，特别是修炼的时候，帮助特别大，能提升自己的悟性呢？睡觉的好地方。”

    “你手里抓住的那根神竹，已经开始变异了，此刻的它，隐隐诞生一些混沌的气息了，很是了不得的。”

    “大猴子，你好弱啊，一大把年纪了，竟然才这么一点修为，你要好好的修炼，太弱了真的不好，等你强了，你来找我吧。”

    憾天龙蚁留下了一句话之后，很快也离开了这里。

    “我真的好弱啊！”

    此刻的碧眼通天猿王，一脸的无奈，自己曾经称霸一方，几乎是无敌的存在，这些日子里，更是发生了翻天覆地的变化，但是自己到了这里之后，却是发现，自己竟然是那般的弱小。

    做小弟，都被人嫌弃的那种弱小。

    碧眼通天猿王感觉很是无辜，不是自己弱，而且你是太强了，你们一大堆妖仙，嘲讽我，真的好吗？

    碧眼通天猿王很快收敛了所有的情绪，死死的盯着手里的悟道神竹。

    “这就是悟道神竹吗？”

    这瞬间的碧眼通天猿王，也找到了自己的那段有关于悟道神竹的血脉记忆。

    但是，也因为找到了那段属于悟道神竹的记忆，碧眼通天猿王又不淡定了，因为在他的血脉记忆之中，他的祖先，曾经拜访过一位仙王，在哪位仙王的哪里，第一次见到一株悟道神竹，和自己手里的差不多，但是此刻，碧眼通天猿王惊骇的发现，自己手里握着的这跟竹子，还不是最强大的悟道神竹。

    在这片竹林之中，还有更强的悟道神竹。

    仙王拥有的悟道神竹，可怜兮兮的只有一根，被当做了神物供着，但是这里，成片，差距大到难以言说。

    “主人，到底是什么人啊？”        

