    泥土堆成了山野，在两侧山峦挤成的长坡上，大小建筑物井然有致。

    两旁溪瀑奔流，形成一个相对密封的空间，既险要又奇特。

    众多建筑物的上端有一块孤耸恃出的巨石，上面建有一座小楼。

    楼外围有石栏，放着石桌石凳，让人不由得想象着在那里饱览远近山景的醉人感受。

    整个建筑群浑然一体，楼、阁、亭、台均恰到好处，就像溶进了大自然里，意态盎然，生机勃勃，教人叹为观止。

    虚若无道：“当年打蒙古人的时候，我无意间发现了这处深山，便起了在这里隐居的心思。”

    狄光磊伸手比划了一下，道：“这里地势稳重雄浑，有气吞万象之势，两侧山峦就像是两条巨大的臂膀，拥抱天空的明月。

    按照风水来说，这里最是适合有军功的王侯将相居住，能找到这种好地方，老虚你的运气真不错。”

    虚若无道：“学渊还懂风水？”

    “没点学问，怎么能叫学渊。”

    秦梦瑶道：“兄长，梦瑶还是不明白，你为何要帮助陛下练成长生诀？”

    “蒙元，瓦剌，色目，女真，东瀛，异族高手联合了起来，再加上你说的那什么天命教，正道看起来应接不暇，但你有一件事情从一开始就错了。”

    “什么事？”

    “你的目光一直都在江湖上，可事实上，不管是八派联盟还是慈航静斋，都不算什么，方夜羽他们恐惧的一直都是朱元璋。”

    “因为恐惧，所以他们联合在了一起，可即便如此，他们还是怕，非常怕，朱元璋一日不死，他们便一日不敢有大动作。”

    “庞斑专心武道，不再管这些破事，等到庞斑破碎虚空，你觉得他们挡得住朱元璋么？”

    “对付这些人的办法很简单，只要朱元璋多活几年，他们就死定了。”

    虚若无道：“好大的手笔，学渊这一招，胜过二十万大军。”

    秦梦瑶道：“他们狗急跳墙怎么办？”

    “帝王心术，深不可测，你能想到的事情，朱元璋会想不到么？”

    虚若无解释道：“这是一个阳谋，他们没有选择，必须出手。”

    大明蒸蒸日上，越来越强，等得起，异族江河日下，越来越弱，等不起。

    方夜羽犯了和秦梦瑶同样的错误——过度的把目光放在江湖上。

    但他却忘记了，跃马破碎虚空的传鹰，在历史洪流碾过来的时候，也只能抱着红颜知己的尸体哭泣，什么也改变不了。

    庞斑强么？强，绝不弱于破碎虚空时的传鹰。

    杀得死朱元璋么？杀不死。

    庞斑的强来自于他近乎无情无我的专心致志。

    换句话说，想杀朱元璋的庞斑没有那个能力，有能力杀朱元璋的庞斑已经没了那份心。

    当庞斑的武力不能作为依靠的时候，所谓的“域外联军”不过是个笑话罢了。

    秦梦瑶没想过这些，不是不够聪慧，而是眼界不足。

    虚若无这种老狐狸，只随便一想就想明白了，只是他不明白，狄光磊为何不怕朱元璋过河拆桥。

    朱元璋对异族和叛逆不会手软，对白道江湖同样不会手软。

    狄光磊能破碎虚空，甚至能如同燕飞那样带走道侣，但他带不走怒蛟帮。

    难道狄光磊不在乎怒蛟帮么？

    虚若无不相信狄光磊是“大公无私”的人，更不信狄光磊没想到这一层。

    不对！

    狄光磊和朱元璋有交易！

    这个交易绝不只是一些物品，还有解决后顾之忧的手段！

    狄光磊道：“好了好了，这些事情不忙说，咱们先去吃点东西吧，老朱也真够抠的，我把长生诀都给他了，他也不请我吃顿饭。”

    ……

    朱七公子面上满是讨好的笑容，毫无当日的倨傲，恭恭敬敬的对陪虚夜月逛街的左诗施了一礼：“见过狄夫人。”

    左诗道：“你是那个用飞刀的，来找我做什么？”

    被人称为“用飞刀的”，朱七一点也不生气，面上的笑容半点不见少：“是是是，在下就是那个用飞刀的，承蒙狄大侠饶命，在下不胜感激，此来是有礼相送。”

    虚夜月道：“看来阿爹说的没错，对付傲气的人，就该狠狠揍一顿，揍完了就老实了，狄哥哥揍得疼么？”

    朱七本听虚夜月称呼狄光磊为“狄哥哥”，还和左诗如此亲热，想想狄光磊近日都住在鬼王府的传闻，面上顿时有些苦涩。

    这马屁，不是拍在马腿上了吧！

    朱七道：“在下听闻夫人是酒神的女儿，特意购置了酒神当年的住所，现已整理完毕，狄夫人千万收下。”

    虚夜月闻言立刻怒视朱七。

    看着虚夜月“多管闲事”的目光，朱七心说果然拍马腿上了。

    左诗倒没有那么多想法，既然宅子收了回来，去看看也无妨。

    都饶你性命了，要你一座宅子非常合适。

    朱七引着二女去往左伯颜昔年的宅院，他只顾拍马屁，却没发现身后多了两个人。

    一个身材高大，面目如狼，眼睛凶光闪闪，充满野性。

    一个脸色苍白有如死人，让人怎么看怎么别扭。

    这两人不是别个，正是天命教的两个高手，“夜枭”羊棱、“索魂太岁”都穆，两人武功逊色单玉如，但也算是魔道高手，与单玉如和“夺魄”解符并称“玉枭夺魂”。

    单玉如野心勃勃，想要靠着媚功称霸天下。

    她不敢直面狄光磊，便想着先抓左诗，一来手中有人质，二来逼问长生诀。

    天命教继承阴癸派的传承，虽然没继承天魔大法，但门中记载让单玉如知道，长生诀能够加成阴癸派的魔功。

    单玉如坏，但她有属于枭雄的特质——敢赌！敢拼！

    她觉得自己有五成以上成功率，所以她派出了羊棱和都穆。

    至于狄光磊、虚若无、秦梦瑶，甚至是浪翻云，她都准备了足够的后手。

    天命教高手不够，她的盟友却不少。

    左诗三人走到宅院不远处的小巷，左诗正在怀念童年时光，为虚夜月介绍自己小时候喜欢在哪儿玩，虚夜月突然说道：“这里怎么没人了，不好，有埋伏！”

