    流画陌抬起眼帘：“大夫好身手啊！”

    安易笑笑，佯装给流画陌把脉：“望闻问切是咱们大夫的看家本领，也成职业习惯了！”

    安易垂下眼帘，装作很认真的把脉，抬眸说道：“看脉像，太子爷的身子应该好了太多才是，太子爷半夜唤小的来，可是哪里感觉不舒服？”

    “有饕餮在，就算是一时舒服也是回光返照！”流画陌淡声说道，抬眸紧紧的盯着安易的眼睛，“你的眼睛很迷人！”

    安易心里一惊，难道流画陌开始怀疑她了？

    流画陌慢慢的靠近安易，在安易的耳边低声说道：“刘兰花，好久不见了！”

    安易迅速的抬手，一根银针就朝着流画陌的脸刺了过去。

    流画陌迅速的避过，沉声说道：“刘兰花，孤不想伤害你，孤想跟你谈个合作！”

    听到合作，那就是有商量的余地，安易立刻笑起来：“太子爷早点说么，瞧瞧，差点戳着太子爷的眼睛！”

    流画陌望着安易的嬉皮笑脸冷哼了一声：“这么多年，你还是没变！”

    安易笑道：“是很多年了，当年的陆三公子都变成流朱国的太子爷了！”

    流画陌低声说道：“孤知道你们想要的是什么，那阵法是孤的师父布下的，孤有法子解开，但是饕餮你们要带走！”

    流画陌从日晷上找到了解阵的法子，但是凭他现在的能力，他赶不走饕餮。而且师父还算出，安易已经打算与流南川合作，若是让他们合作成功，那……

    所以现在，他只能半路截胡，拿出最大的诚意来与安易合作。

    安易扬扬眉，这的确是一个不错的生意。

    只要阵法解开，饕餮就会出现。之前饕餮已经被追的疲累了，安易有把握凤卿尘与蒲牢联手能捉住它。

    但是安易不打算与流画陌合作。

    因为饕餮，她看清了流画陌心中最大的贪念竟然是她。

    如果有朝一日流画陌坐上那个位子，天下他有，那她就会成为他最后的目标。

    并不是流画陌对她有多深情，而是她在他面前呈现出来的本事，让流画陌起了贪念之心。

    她一本药书就能解决他困扰很久的御药问题，她曾经一个人帮他解决舞阳城的天花，让流皇对他满意，他甚至对她随手写的一本解剖判案的书都有那么大的兴趣，他知道，如果安易能够成为他的太子妃，他在她的帮助下，就一定会成为流国的皇，甚至会一统五国，霸主天下。

    流画陌不是薛安，他心里全是逐鹿天下，他做不到对安易放手。

    安易一直不肯说话，流画陌隐隐的有些不安起来，“你还有什么顾虑？你应该知道，这阵法不解，饕餮是不可能走的！”

    安易点头：“我知道！”

    “那你为何不答应？还是孤给你的条件不够优厚？”流画陌低声问道。

    安易摇头：“很优厚！”

    “那你……”流画陌越发的不解了。

    安易看了流画陌一眼：“你屁股上的伤好了？”

    流画陌一怔。

    上次在舞阳城，他被凤卿尘伤了屁股，修养了许久。

    流画陌沉声说道：“你什么意思？”

