    

    而说到天道，那又不得不扯一下洪荒了，在封神演义中其实有一幕，非常有趣，女娲想要杀纣王，但被挡了一下，原因是大商还有28年气运！

    看起来很正常，而封神演义的结尾，却是对这里的最大嘲讽，通天直接吼出，大不了重新再开一个天！

    什么意思，世界回来就回来，老子重新创一个就行！

    那么，作为世界的寄生虫，人或者说生灵，世界毁灭的时候，他们还能不能活下去，答案是不能！

    嘲不嘲讽，同样是圣人，为什么可以得出这么两个绝对相对的情报！

    原因就很简单的，之前也说过，没有人能够逆天而行，通天竟然吼出了那个话，那就证明他有能力，可他失败了！

    因为他逆天而行，那么何为逆天呢，不符合世界发展，就是逆天，或者说和世界的运行相悖，那就是逆天！

    而同样的，在天道的运行范围，你可以做任何事，只要不逆天道而行，那么都可以！

    这里理论上来说，任何人都是平等的，即便是圣人，在一些情况下，都会受到限制，就是最开始说的那个情况，女娲连个仇人都杀不了！

    但是，圣人作为权限者，可以说，只要不动核心逻辑，世界都可以随着她的想法而改变！

    直接出手，抹杀人皇，就是，逆了核心逻辑，所以她无法成功！

    而恐怖的来了，表面上她失败了，那轻轻松松换一个概念，就基本完成了她想要的事，也就是纣王死！

    这样说，或许依旧不怎么明显，那么换个简单点的！

    今天有个人，惹我不高兴，所以我想弄死他，最开始我想直接一拳把他打死，不过这个时候，司法人员告诉我，这样不行，你会触犯法律！

    我想了想，觉得他说的有道理，于是，我拿出了5块钱，随手招了两个小弟，然后就跟他们说。

    “你们两个，帮我去把那个家伙给玩死，记住，就是和我没关系！”

    然后不到三天，那个与我有仇的人，传来了死讯，死因也很简单，死在了女人肚皮上，死之前的时候，他的脸上依旧挂着笑容，可想而知他是快乐的死去！

    在封神中，女娲做的事，就和这个差不多，甚至更加离谱点，连最开始的那5块钱都不用出！

    那所谓的28年气运，你以为指的真的是气运吗？

    不，不是的，那只不过是想要绕开杀死人皇代价的最低时间罢了！

    就是这么现实，这么无敌！

    可以说，只要你被洪荒的天道笼罩，那你绝对玩不过洪荒的圣人！

    再说一个恐怖的猜测，这是石宇以前没想通，修炼之后再想到的一个可能。

    之前也说过，大罗诸天唯一，而洪荒同人，在世界真实存在下的情况下，所谓的同人便是衍生世！

    而作为这个猜测的核心，也是最关键的理论、证据，那便是每个世界都存在那6个圣人与鸿钧，以及之下的一系列！

    这依就没什么，真正的恐怖来了！

    一个穿越到洪荒的主角，反正就是各种牛逼各种厉害，高一点的标配，便是拳打混沌，脚踢洪荒！

    而即便是最弱的，也能够做到拳打西方二圣，至于三清，那种弱一点的直接拜师了，总不可能噬师！

    故事可以说是大同小异，主角也可以说是批量制造，反正剧情就那么多，能够发展的空间也就那么大！

    只要不是个傻子都知道，推演其实就是从无限的可能中，寻找到最有可能的那一个结果！

    都说的这么明白了，应该已经想到了吧！

    那个级别的人，诸天万界都是唯一，也是无限，他们只有一个意识！

    也就是说，洪荒衍生界最大的真相便是，楚门的世界，比楚门的世界更加真实的，楚门的世界！

    楚门是一个城市在演他，而那些衍生界的主角们，或者说自以为是主角的主角们，那是整个世界都在演他！

    毕竟洪荒衍生界中，只要能够登场的都是有名有姓的，那么相对的，就算他们不是大罗，没有诸天唯一，但是相通几个世界的记忆，应该是没什么问题的！

    你们可以想象一下，你的亲人、朋友、女人、兄弟、恩人、仇人、看你不顺眼的、你看不顺眼的，一切出现在你命运中的所有人，都是在演你，这是什么概念啊！

    你自以为明白他的性格，你自以为了解他的情况，你自认为自己高人一等，可能你用看傻逼的视线，看着别人的时候！

    别人强忍着一巴掌拍死你，并和自己的道友们吐槽，你到底有多垃圾，比起某某某衍生界主角，你还差多少多少！

    这够绝望吧！

    但如果是这样，还不算什么，因为那些演你的人，还是人，或者说还是别人！

    石宇之所以称这种行为恐怖，那是因为石宇曾经想到了一个事！

    人或者说生灵、生物，反正一切生命，他这一生最了解的东西是自己！

    这话有点绝对了，但石宇想要表达的意思是，人，只有对自己的了解，可能达到100%，对其他人，绝对永远不可能！

    甚至可以说，你认识的他，和她认识的他，以及他自己认识的他，差距可能超越宇宙的长度！

    小说中存在这么一种流派，反派型主角，就是站在反派的角度，来看待这个世界！

    我们站在正常的主角角度来看，自己做的没什么，那我们站在反派型主角的角度来看，这个女主角做事好贱好可恶，好招人恨！

    对于这两种情况，有人给出了一个答案，屁股决定思考，就是坐在哪一方，位于哪一边的思考为准！

    这看起来说明了这个问题，其实却从侧面证明了一件事，他们自己也不坚信，自己得到的答案是正确的！

    也正是因此，他们才说出了那句话，因为他们自己也觉得，或许换一个角度，可以看到新的事物！

    那么这说明了什么，看待一个人，从不同的角度可以得出不同的结果！

    依旧是已经得出的答案，并没有什么奇妙的，而我们一旦再把这一个答案进一步推演，就会得到那真正的恐怖！

    刚才的那句话，可以换另外一种说法，我们看到了别人，其实是我们自以为的别人，就是根据自己已知，和自身的情况，进而推演出的一个虚假，自身认为的真实！        

