    第2463章

    何冰赶到了丘山，这时前方迎来了一道挺拔如松的身影，顾夜瑾已经赶来了，顾夜瑾身后是叶翎。

    “顾总，翎翎。”何冰走上前。

    “冰冰，我们已经派人在搜山了，找到了你妈的手机，她开车来的，但是车子翻坡，你妈连人带车的滚了下去。”

    叶翎将何冰带了过去，一个山坡上有明显的车轮打滑侧翻的痕迹。

    何冰站在上面往下看，下面是森林，一望无际，像是被黑暗吞没的深渊巨口。

    何冰脸色发白，她垂着羽捷看了一下时间，一点了。

    时间已经不够了，两点龙卷风就要来了。

    “我已经派人在下面搜了一个小时，但是毫无音讯，你们看这天气。”顾夜瑾抬起清寒的眸子望天。

    何冰也缓缓抬起了小脑袋，烈日骄阳已经被乌云遮住了，深秋的冷风阵阵袭来，吹得她手脚冰凉。

    她双腿发颤，整个人像是溺在了寒冷的海水里，透不过气。

    这时耳畔传来了一道低沉磁性的嗓音，“冰冰。”

    何冰一僵，迅速转身。

    几辆吉普车“刷”一声的开了过来，在蜿蜒陡峭的山路上扬起了一路的尘土，嚣张又霸气。

    最前面那辆防弹款的吉普车停了下来，后车门拉开，一道高大健壮的身躯从里面跳了下来，黑色军靴落地，然后露出叶冥那张英俊冷硬的脸庞。

    “冰冰，你怎么在这里？”叶冥拔开长腿走上前，伸掌拉住了她的小手。

    下一秒，他英气的剑眉倏然一蹙，沉声不悦道，“手怎么这么冷？”

    他将她两只小手握在掌心里用力的揉搓了两下，但是这么一搓，把她的小手都给搓红了，娘的，这肌肤嫩的都豆腐一样，用力碰一下都不能了。

    叶冥觉得费事，直接将她两只小手踹进了自己的怀里，朱超拿来了一件军大衣，他将军大衣披在了她纤柔的身上。

    “说吧，出什么事了，不是让你和点点乖乖等我回来吗，怎么自己跑出来了？”

    何冰顿时觉得自己被一股暖洋给包围了，手上，身上都是他给的温暖。

    他厚实的胸膛，淡定的气场，哪怕微微蹙眉的表情都让她有安全感。

    何冰白皙的眼眶变得红红的，双眼湿漉漉的看他，“叶冥，我妈来找你，但是车子在山体打滑，连人带车都掉下去了。”

    叶冥英气的眉心动了一下，然后上前，黑色军靴踩到了山崖边的松土，松土坠下去一块，他双手叉腰，目光鹰隼的往下扫了一眼。

    顾夜瑾上前，将掌上平板递给了叶冥，“叶首长，这是我们已经搜索到的范围，但是没找到人。”

    叶冥垂眸，修长的手指点了一个范围，“这里找了？”

    顾夜瑾双眼一亮。

    “顾总，让你的人上来吧，龙卷风开始登陆了，你们都撤退，我下去找。”

    叶冥说，他下去找。

    何冰羽捷一颤，整个人都僵了。

    “叶首长，龙卷风要登陆了，你一个人下去的话，很危险。”顾夜瑾开口。

    叶冥看了顾夜瑾一眼，缓缓勾唇，“这种深山搜人的事情你们没经验，龙卷风来了，我顾不到你们，别留下来碍我事，我自己下去。”

    “叶冥。”何冰叫了一声。

    