    天雷剑元神一抖，惊讶道：“天魔童子，你怎么也现世了？难道北宗魔门又有传承？”

    天魔童子冷哼一声道：“我只是被这个黄脸小贼弄个花招骗了，要给他做三十年杂役，回头我脱困就杀了这混账。”

    天雷剑元神哈哈大笑，说道；“我本来是要杀了这黄脸小子的，既然有你这句话，我就偏偏饶过了他。让你做足三十年杂役，好生羞杀你的小贼。”

    天雷剑元神一收，化成一道雷光，遁出了元蜃幻景，落入秦霜萼的手中，再也不肯动弹。

    焦飞亦把法术收了，有些惊讶的问道：“那口天雷剑怎么退去了？”天雷元神和无形剑，天魔童子的对答，焦飞却是不曾听到，这些法宝元神，乃是神念沟通。天魔童子低声说道：“那老儿一贯痴呆，被我两句话就骗了走。老爷不须去管它，三十年内你都不用怕这口飞剑了。”

    焦飞和秦霜萼一战，看的众人是目驰神摇，许多人只见到雷光起处，无穷幻景，连两下里如何斗法，都不曾瞧清楚。方辽慢了一步，等他御剑抢上前，天雷剑已经自行退缩回去了。

    那一刻交手，虽然说起来芜杂，其实双方动手都极快，方辽也只看到焦飞放出了一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的怪物挡了天雷剑一下，然后就身放七彩光华，化生出来无穷幻景，并没有瞧清楚焦飞如何逼退了那口飞剑。

    焦飞毕竟是他请来，方辽亦有些担心的问道：“焦飞师弟怎么样了？刚才一瞬，师兄可是担忧坏了。”

    焦飞亦是有些恼火，不过他自知现在手头虽然有天魔战袍和无形剑，但是两者都不能轻易动用，刚才使用天魔战袍还让他周身筋骨如酥，就算想要寻秦霜萼的晦气，也是无能为力。焦飞并非逞强之人，当即对方辽说道：“还好我在海外收了一头异兽，颇有些神通本领，不过撑了刚才天雷剑一击，这刻已经重伤濒死。”

    方辽亦是心头大怒，但是他盘算一番，知道秦霜萼有了天雷剑护身，除非是天河剑派那几个修成元神的长老出手，不然绝奈何不得秦霜萼，也只能低喝一声道：“秦师妹，你们崆峒和我天河剑派，同为道门九大派之一。你居然运使天雷剑伤我焦飞师弟，此事我回头会禀报我师父，请他老人家上崆峒山跟你师父理论。”

    秦霜萼自知有些理亏，但还是嘴硬说道：“两边相争，各展其能，怎见得我就不能使用天雷剑？”

    焦飞嘿嘿一笑，低声说道：“不错，秦姑娘这句话深得我心，焦某不才，也有几手拿得出的本事，这就跟秦姑娘再次讨教一二。刚才我留了手，总还念着你我两派同为道门，既然秦姑娘有生死相争之意，焦飞怎不奉陪？”

    焦飞把二十四桥明月夜召回身边，二十四轮寒光骤然暴涨，化为二十四轮月宫，焦飞的身影转瞬不见，不知藏入那团剑丸当中去了。秦霜萼这才知道，焦飞刚才居然还留了手，她忙催促天雷剑，想要再把这口飞剑放出去抵挡，但是天雷剑就好像沉睡过去了一般，根本就不理会她的招呼。

    天雷剑在崆峒剑派中，本来就地位崇高，不是秦霜萼这样的低辈弟子能够驱使的动，它肯跟随秦霜萼出来，不过是却不过几位长老的情面，刚才它已经说过，不会再来伤害焦飞，这口天雷剑的元神可是说话算话的。

    秦霜萼召唤不动天雷剑，这才知道怕了，见焦飞那二十四团剑光，寒意流转，似乎正在酝酿惊天动地的一击，心中暗道：“凭我的剑法，如何抵挡的住，这黄脸小贼如狼似虎的狠扑？刚才他留手我不知，这次他全力，我根本撑不到十招八招，天雷剑又不肯听从使唤，还是先走了罢。”

    秦霜萼大叫一声道：“天河剑派的强横霸道，小妹总算是见着了，这件事儿，便是方辽师兄不提，我也要让我师父去天河剑派问罪。温良的一口飞剑，你道我好稀罕么？这口剑我不要了，凭你们争夺去！”秦霜萼扭转剑光，落荒就逃，虽然临走还放下了狠话，但是狼狈之意，尽露无疑。

    焦飞嘿了一声，收了剑光，并未追逐上去。刚才天魔童子暗示他，天雷剑不会再次动手，可是天雷剑毕竟是崆峒的镇派宝物，不动手，那是不主动向他动手。若是自家太不识趣儿，非要追上去杀了秦霜萼，天雷剑可不会仍旧躲懒。焦飞现在可无半点办法，对付那口凶霸绝伦的飞剑。

    天雷剑的霸道，在天下十四口法宝级数的飞剑中，也堪称第一。

    焦飞逐走了秦霜萼，那些也来觊觎温良衣钵和法器的散修，顿时就露出了难色。刚才秦霜萼使出了天雷剑，威势震慑全场，有那眼里高明的，已经看出来秦霜萼发出的剑光，是崆峒派的镇派至宝。但是拥有天雷剑在手的秦霜萼，却一样被焦飞逐走，他们无不心中嘀咕：“这等道门高弟，法术，法器都极厉害，为何还要跟我们争夺温祖的道统？”

    焦飞逐走了秦霜萼，本心有些想要一鼓作气，把这些人都驱赶走。忽然万花山中传出来一把柔和的声音，让人听得心头生出暖意，宛似谁家长辈在循序善诱，劝说晚辈一般。

    “列为来我万花山，温良本该尽地主之谊，只是最近几日总想再冲击元神一回，故而怠慢了远来之客。”

    万花山的封山大阵忽然打开，两头白鹤飞了起来，化为两个白衣童儿，神色颇为不善的对众人说道：“我家温祖请诸位进去，只要能够通过七道试题，便可继承我家主人的一切。天河剑派的那几位，也请进来罢，不过我们万花山可不是通天河，我们家温祖一向和善，可也别欺人太甚。”

    显然这两个童子对焦飞刚才的逐客之举，十分愤怒，但是又不大敢得罪天河剑派，只是言辞上微微抗争。方辽长施一礼，笑道：“我们自然是要守温祖的规矩，还请两位童子带路。”

    焦飞把剑光一收，任凭方辽跟人答对，他只是细细体味刚才的诸多心境变化，从入山起，便不曾言语。两个白鹤童儿开了万花山禁制，原本那些隐藏在深处的各派人士，也都纷纷现身，从四外飞入了万花山，数一数，足有数百人之多。方辽心中颇为担忧，心中暗道：“亏得刚才焦飞师弟发威，驱逐走了崆峒派的秦霜萼，不然我想要得到温良的道统和法器，会更加为难。”

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女见到焦飞逐走了秦霜萼，神威大展，震慑全场，心中悔恨更深，这才明白，当初焦飞为何对温良的道统说不要，那是因为这个黄脸的少年，真瞧不起这些她们看的极重的东西。她们方辽关系极近，尤其是方云衣乃是方辽的女儿，自然知道，就算是方辽也不曾有如此多的神通，如此厉害的剑法，这才醒悟方辽是花了多大的苦心，帮她们介绍焦飞来做师父。

    万花山中一派自然，少有人工修饰，故而景物清幽，让焦飞非常喜欢。他见方辽和岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女都一路往前，不由得放缓了脚步，观赏风景，反正此事并非他主持，得与失之间，没有什么了不得。焦飞走了几步，见前方的人越走越快，心头也有些好笑，正自思忖间，忽然有人在背后叫了他一声，焦飞听着有些耳熟，扭头看去，却是一个不认得的陌生人。

    “焦飞，你不认得我了么？”

    “尊驾何人？”

    焦飞见这人身材极其魁梧，面目见有风霜之色，实在想不起在哪里见过这么一个人。那个人嘿嘿一笑，忽然露出了几分憨厚之态，焦飞心头灵光一现，也压低了声音叫道：“孟宽？可是你么？”

    那人呵呵一笑道：“怎么样，我这变化的法术还成么？”

    焦飞这次可就听了出来，这股听似憨厚，但是越听，越是有些油腔滑调嗓音，正是自家儿时死党，入了竹山教门下的孟宽孟大少。他心中欢喜无几，见此时左右已经无人，便笑问道：“孟大少怎么也来了？难道你师父连一件法器也不肯预备，还要为难我们孟大少来亲自选取？”

    孟宽叹息一声道：“你哪里知道，那查双影老鬼十分吝啬，非要说什么祭炼法器，不如修炼法术，把我闷在竹山教里，都快要闷杀了。这不是前些时候我终于突破了炼气第六层丹成，这老鬼才肯放我出来透气！不瞒你说，我现在除了一手五行阴煞地极真火之外，还真是没什么趁手的法器。这不听说温良真人有一口五阳剑还不错，又和我修炼的法术，便来看有没有机会得手。”

    焦飞听得孟宽已经炼气丹成，颇替好友欢喜，呵呵一笑道：“你要什么法器，问做兄弟的要便是！我别的没有，法器尽多！”焦飞和孟宽是什么交情，当即就夸下了海口，孟宽瞅了焦飞一眼，笑道：“当初焦哥儿总是说话谨慎，我孟宽总爱大言，怎么几年不见，我们的个性颠倒了过来？我还真不爱飞剑，你要是有什么比较厚重，稳实的法器送我一件罢！”

    “厚重稳实？”

    焦飞想了一想道：“有了，我有一件厚重稳实的法器，不知你喜欢也不。”

    焦飞想起了玉龙玺，立刻对天魔童子道：“你快把玉龙玺内十五条蛟龙抽出来，先帮我镇压一时。”天魔童子倒也乖觉，何况玉龙玺便在阴阳葫芦内，他又是魔门北宗的镇派法宝，对元始天魔印也熟悉，这只是元始天魔印的仿制品，他当然也运用纯熟。不过片刻，就把十五条杂色蛟龙抽出来，化成一片五彩光霞把它们亲自镇压，把一枚空白的玉龙玺送了出来。

    孟宽见到这枚宝玺，顿时两眼放光，笑道：“果然是焦大公子，出手豪阔，不是我们这等小门小户可比。”焦飞一胳膊拐了他，笑道：“也不知谁家才是白石镇上大户。孟大少爷如今混似乎也不错，可算得上是竹山教的真传弟子了罢？”

    孟宽得了玉龙玺，心头已经是欢喜无几，试了一番其中的禁制，又有些愁眉苦脸，转头对焦飞说道：“我现在正有些犯愁此事，查双影那老鬼已经夸下海口，说我必定是竹山教下一任掌门的人选，那几个比我入门早的真传弟子，都拿我当仇人看哩。说起来你这件法器倒是不错，可是我跟它法门不合，怎么祭炼才好？”

    焦飞正自搔头，他光想着这枚玉龙玺不错，却并不曾想孟宽的道法和玉龙玺祭炼的法门不合。忽然那条白玉蛟龙在天魔童子体内，大叫道：“焦飞你不守信诺，你当初不是答应过我，只要我告诉你那件大秘密，你就放我出来么？”焦飞神色尴尬，传了一股念头过去道：“这却是我忘记了，回头便把你放了出去，还望前辈稍安勿躁。”

    被这头白玉蛟龙一打岔，焦飞忽然记起一事，笑道；“我险些忘了，我这里还有一部玄天多宝经，可以祭炼任何法器。孟大少你应该最是喜欢。”

    焦飞手指一点，便有无数文字飞出，孟宽对焦飞也是放心，任凭这些文字飞出了自家识海当中，略一阅读，便即欢喜不尽，喝道：“还是焦哥儿够义气，见面就送我两件大礼。多年兄弟，我孟宽也不说个谢字，这里有几头好玩的小东西，我当初得手有多，便都送给你罢。”

    孟宽随手拿了五个葫芦，焦飞见了就有些眼晕，孟宽笑嘻嘻的说道：“都说苗疆之人善于巫蛊之术，但是天下巫蛊之术第一的，便是我们竹山教。我这五个葫芦里是五种异虫，厉害处绝对不下百蛮山辛神子的那头青王神。苗疆之人都道什么三大蛊王厉害，却怎知上古六大异虫的威风，除了啮金火蚁早就断了根，这便是其余五大上古异虫，被我老师查双影培养了出来。我这里还有一套竹山炼蛊诀，你偷着习练便可，不要跟人说出去，不然查双影那老鬼非要狠狠的揍我一顿不可。”

    焦飞听得啮金火蚁的名字，顿时大吃一惊，知道这五头上古异虫绝非凡品，忙说道：“这东西可贵重，你怎的就送给我了？”

    孟宽喝道：“你当我是自家兄弟，难道我孟宽就是小气鬼？何况这五大上古异虫被我师父培养出来，原本就成千上万，缺这么一葫芦根本就没人知道。只不过有一件事儿我要跟你说知，这五种上古异虫都极为凶悍，这五葫芦都还是较弱的，但任何一头都不逊人间炼气二三层的修士。你千万要小心，不要被里面的上古异虫跑了，不然你我不惧，却会危害人间。等你用法术祭炼过了，呼喝如意，便没有这种担心。”

    焦飞细细寻思这竹山炼蛊诀，忽然发现这法术和他新从朱万处得来的七修元神之法有些类似，想了一想，便把此事说了。两人反正也不着急去见温良过那七道试题，便即在这里探讨起炼蛊的法术来。这两个少年互赠礼物，自家倒也并无觉得什么，但是要是传了出去，不拘是玉龙玺和玄天多宝经，还是五种上古异虫，都是惊天动地之物，比温良的道统和五阳剑还要珍贵的多。不要说各大派的小一辈弟子，就算是道魔两家的诸位长老，手头也无如此宽裕。

    孟宽把七修元神之术和竹山炼蛊诀细细推敲，忽然咧嘴笑道：“我本来还跟你说，不要把我送的五种上古异种随意显露，怕查双影老师说我。但是得了这七修元神之术，我就不怕了，就说用这五种上古异虫跟你换了七修元神的法门便是。”

    焦飞笑道：“七修元神换你这五葫芦上古异虫，这赔本买卖做了，你老师只怕骂的更狠。”

    孟宽摇头道：“这你就不知了，我老师才不计较这些。他常对我说，这些异虫数目太多，若是能跟别人换了什么法术，法器，不管换的多么不划算，都不打紧。没有我们竹山教的炼蛊诀法术，他们转头就要倒大霉，你道是谁人都有你老师这般学识么？能从万无可能的情况下，培养出来这五种上古异虫？平时我老师也常用这些异虫去跟人换东西，只是不肯把竹山炼蛊诀传授罢了，我跟别人也会留这么一手，也就是自家兄弟，这才跟你透露底细。”

    焦飞听得直摇头，忽然住了脚步说道：“正好，正好，我有一件事儿要拜托你。我跟了一个师兄来，他想要夺了温良的道统和法器，但是却希望我拿了温良的道统，去教授他的几个晚辈。我不耐烦做人老师，何况那几个女孩儿不成器。”

    孟宽闻弦歌而知雅意，立刻笑道：“我老孟明白，没有了温良的道统，你就也不必收那几个不成气候的徒儿了。焦哥儿你放心，我老孟做事，绝无差池。”

    ps：召唤月票，推荐票，哦也！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

