    “不着急。”秋离温声安抚：“慢慢来。”

    “剑一旦出鞘我就只管使招了，慢不了，都要博命了，谁本事大谁活着。”祝长乐咧嘴，“急归急，该怎么做就怎么做。”

    秋离赞同的点头，从一开始他最喜欢的就是长乐这什么时候都往前冲的劲。

    “无需着急，你现如今弱点不多，家人远在千里之外，他们之前敢对大哥动手，可后果他们也看到了，你直接打到了京城，今后未必还敢朝你家人动手，你表现得越厉害他们越不敢。至于三姐，她如今是吴家妇，动女眷两人就再无法服众了，这个后果他们不会想不到，可你给他们一剑他们却不一定能躲开。”

    秋离低头喝了口茶，祝长乐狗腿的立刻给添上，用眼神催促他继续说。

    “他们被框住了，被朝堂，被他们的认知，被权利欲望框在里边，在他们熟悉的领域里他们如鱼得水，你没有，便是如今要进入朝堂和他们斗，可你的这里是活的。”

    秋离点了点她的额头，祝长乐顺着力道往后仰。

    凤姑忍了忍，将茶端起来放到小姐手边，“凉了。”

    “凉了也好喝。”祝长乐一口饮尽，咂了咂嘴，看向凤姑：“想喝酒。”

    若是在平时，凤姑定然是自己去取的，这时却只是拉开门让李娘子去取来。

    祝长乐没多想，还催着秋离快点说。

    秋离却知道是刚才的举动让凤姑提防了，虽并不太在意他人的眼光，仍是在心里提醒自己今后有外人时需得注意些，名声这东西累不着他什么，却能让女子举步维艰，便是长乐同样不在意，他也不想她今后面对这些。

    “他们会的那些你可以学会，可你会的他们学不来，你敢的他们也未必敢，他们的路已经越走越窄，你的路会越走越宽。”秋离给长乐添了茶，“得道多助，失道寡助，这话我曾经嗤之以鼻，如今我倒觉得挺有道理，只是需得加一个前提条件。”

    “什么？”

    “得道那人得有足够大的本事，不然再多人助也是烂泥扶不上墙。”

    “那我没问题，我本事大得很。”祝长乐拍拍胸膛，“突然觉得底气十足了。”

    秋离笑，手又有些蠢蠢欲动，恰在此时门被敲响，凤姑起身去开门，秋离飞快的刮了长乐鼻子一下。

    凤姑拿着酒坛转过身来就看到小姐摸着鼻子傻笑，再一看秋离，正端着杯子喝茶，在两人间转了个来回，她索性不多想，只要小姐开心，有些事她也没那么在意。

    祝长乐伸长了手去拥抱酒坛，拿到手里就要往嘴里倒，想了想又把张开的嘴闭上了，将桌子上倒扣着的两个杯子翻过来，给自己和秋离各倒了一杯，她其实更想拿着酒坛喝，那样喝更爽。

    “来来来，秋离，做为我的第二谋士你太合格了，敬你一杯。”

    秋离和她碰了下杯：“还是第二谋士？”

    祝长乐立刻想到了赵叔说的给秋离未婚夫职位，第二谋士给他的话，眼神飘忽只当没听到，酒倒是没耽误喝。

    秋离有些遗憾不能继续逗她，喝了杯中酒看着斟酒的长乐说出最不想说的话：“昨日收到玲珑阁急报，信陵丢了。”

    送到嘴边的酒一顿，祝长乐抬头，“信陵？”

    “是，信陵。”

    “不是，之前夺回来的冷集和岳圩两地呢？又被他们夺回去了不说，还把信陵搭进去了？”

    “是。”

    祝长乐一时不知道说什么好，将杯子放回桌上，因为太过用力，酒都溅了出来。

    “人呢？汤元他们情况怎么样？”

    “你走了后陆陆续续就有人离开，汤元陈扬他们都走了，后来又有人加入，从玲珑阁送回来的情报看，武林同道此次……死伤惨重，我的人救回来了一些，一时半会也没了战力。”

    “怎么会……”祝长乐脑子里灵光一闪，“十字弓，对方也有了十字弓是不是？”

    秋离没想到她这么快就想到了问题所在，点头道：“是，西蒙做出了十字弓，并且因为对方臂力强，效果比大皖的将士使出来效果更好，这事里有另一个问题。”

    祝长乐下意识的就觉得这肯定不是她喜欢听的事，可她仍是问得坚决，“什么？”

    “十字弓的威力我亲眼所见，所以一直有让人留意不让对方拿到手，他们很肯定的告诉我，十字弓并非从前线将士手中流出去的，因为数量全在掌控之中，多少人手里有清清楚楚。”

    祝长乐咬唇。

    秋离继续道：“对方极有可能是直接拿到的图纸，至于是从哪里流出去的，还没有查实。”

    “会不会是京城这边出了问题？”祝长乐问：“我爹往兵部送了。”

    秋离沉默了下，他知道长乐想听到的是什么答案，可他仍是摇头，“兰蓉县的可能性最大。”

    兰蓉，县衙都差点被她掀了，她爹最开始送图纸的地方。

    祝长乐捂住脸，她一直以为内鬼在京城，还非常肯定内鬼就在求和派里，只要把这个捋清楚了要抓出内鬼不难，可现在这消息分明是告诉她前方将士拼命的时候，他们身边的兄弟，或者哪位上峰在想着怎么让他们送命。

    “前方必定会快马加鞭送消息回京，算着时间就在这两三天了，这是你入朝的最好时机。”

    用力搓了把脸，祝长乐笑得极为难看：“踩着兄弟们的鲜血平步青云，我心肯定都黑掉了。”

    “你平步青云了，许多人才能活着。”

    这个道理祝长乐懂，就算难过她也没想过要放弃走这条路，或者说放过这个机会。

    “我等着。”

    秋离握住长乐紧握成拳的手，“无事，我陪着你。”

    祝长乐反手握住十指相扣，用力点头。

    凤姑起身，“我去看看李娘子。”

    门开了又关，屋里由三变二，两人对望一眼，祝长乐再傻此时也懂了。

    不过她的关注点也不太一样，“凤姑不会告状吧？”

    秋离正反省自己怎么又没注意好，听到她问顺着想了想，“向你娘告状？”

    “不是不是，向兰姑姑告状，姑姑里只有兰姑姑舍得收拾我，凤姑不舍得。”

    兰姑姑，兰草，秋离知道她说的是谁了，钟师父身边的大管家，当时她们的态度他看得明白，低笑道：“兰姑姑也定会不舍得，说不定还要催着我们赶紧成亲。”

    祝长乐瞥他一眼，轻哼一声起身：“歇了。”

    走到门边又走回来把酒抱走，这是她的！

