 “我擦！”

林辰瞳孔凝聚。

只见上方吊机上，十几道身影站在吊机上，拿着枪对着他，而且另外一边也是，地面上更有大量手握火箭筒的人，也是冷笑看着林辰。

堪称十面埋伏了！“反应好快，这群家伙是佣兵吗？”

林辰全身细胞，玄气都仿佛凝聚了般，知道生死时刻到来。

虽然他能躲避子弹，甚至挡住子弹，但对方数量太多了，而且处于上方，全方位掌控了林辰的动向了。

再加上那些子弹穿透力肯定是很强那种！一名满脸胡须的老外盯着林辰，眸子满是不屑，做出一个抹脖子的动作：“兵王？

渣渣！”

砰！但不等他们开枪，远处有着一声枪响传来，随后一名穿着迷彩服的老外从吊机上砸落下来！砰！接下来又有枪声响起，第二人掉落。

“有帮手，隐蔽！”

那满脸胡须的老外大骂一声，本想立即枪杀林辰的，结果有人出手帮忙了。

当然他是不打算拼命，否则拼着受伤的危险，他还是可以让手下开枪，以密集的火力枪杀林辰的。

林辰见歹徒那边有人被杀，知道有帮手来了，他暗暗一喜，之前面对上百把枪，更有火箭筒的局面，即便他内功浑厚，但也不敢保证不受伤！“哈哈，医生，你居然没死！”

一道身影攀上了高高的吊机，手握狙击枪，大笑般看着林辰！林辰瞬间激动，惊呼：“冰刀？”

哒哒哒！这时，有冲锋枪的声音传来，只见一名魁梧的男子冲了出来，手握两柄AK，对着歹徒疯狂开枪！这些歹徒是扛着火箭筒的，被那魁梧男子放冷枪，个个都倒了下来！轰隆隆！另外一边，更有手雷扔来，炸的歹徒四分五散，非死即伤！“林辰！”

又一道熟悉的声音在远处传来，只见一名女子正快速跑来，身上绑着一排的手雷，极为的彪悍。

“方海蓝？”

林辰再度震惊，又看握着冲锋枪的男子，居然是坦克。

他的心情仿佛被点燃了什么般。

他的战友都没有死！“先隐蔽！”

这时，冰刀也从吊机上跳跃下来，带着林辰他们便躲在一处集装箱后。

“那些吊机上，还有四周有摄像头，远处也有无人机，先解决了！”

林辰对着冰刀他们喊道，之前就是这些摄像头监视着他，导致他走到哪被打到哪，空有武功，却发挥不了。

“草！”

冰刀抓起狙击枪，对着天空的无人机便是打出！砰！天空有无人机爆开，掉落大海。

“冰刀，看谁打的多！”

林辰顿时一笑，快速上膛，抬手便是一枪！砰砰砰！他开枪的速度极为的快，一分钟就打落了八个无人机了，甚至有一枪是一箭双雕的。

“牛逼！”

冰刀只是打落了五个而已，没想到林辰的枪法这么犀利。

要知道这些无人机是由歹徒掌控的，不断在天空移动，想要尽数打落是很难的！更别说一分钟打落八个！“哈哈，冰刀，你可别忘记了，医生是我们华北军区第一狙击手！”

坦克在旁笑道，拿着冲锋枪扫射四周的摄像头。

摄像头是固定的，打起来就简单的多了。

另外一边，一艘轮船中的总控制室，所有画面都是消失。

数名老外都是怒骂连连。

“还有三个小时，一定要杀了他们！”

一名老外咬着雪茄冷冷道。

“他们有多少人？”

“四个！”

“切，四个而已，我们可是有两只佣兵团在，武器先进，火力凶猛，别说撑住三个小时了，全歼他们都不是问题！”

“华夏是佣兵团的禁地？

我呸！”

“这里是港岛，严格来说，不算禁地的一部分！”

他们侃侃而谈，极为的自信。

这次的任务，雇主用八亿美刀请他们出马，且只是让他们保护一个晚上而已，轻而易举之事！若非这里是华夏区域，他们早已开来战地直升机，横扫这里了。

此刻林辰他们依旧警戒着四周。

“冰刀，坦克，你们怎么没死？

魏老说你们死了啊！”

林辰高兴的看着坦克他们道。

虽然与他们接触时间不久，但彼此拥有相同的血脉，相同的荣誉，那种交情不是以时间来衡量的！“嘿嘿，你以为那些家伙能弄死我们吗？”

冰刀傲然一笑：“他们小看华夏兵王了，不过还真别说，对方的势力真庞大，各种重武器与高手层出不穷，若非遇到了方海蓝，我们现在还赶不过来呢！”

林辰心中恍然，原来是方海蓝在帮忙，他笑道：“之前谢谢你们了！”

“草！”

冰刀在林辰胸膛打了一拳：“说这话，小看我们是不是？”

林辰有些尴尬，他虽然是兵王候选人，但在军部混的时间不长，根本不知道对战友是不用客气的。

“情况弄明白了吗？

H12在哪？”

冰刀又问道。

“目前只知道在这一带，但具体的地点不知道，歹徒太多了，而且火力凶猛，我根本靠近不了！”

林辰摇头道。

“之前魏老告诉我，对方请出了世界排名第七与第八的两只佣兵团帮忙，确实难啃！”

冰刀凝重道：“而且十二点之前必须找到H12，否则他们将坐船离开了！”

“这么看来，我们只能强攻了，不靠近那些船，根本找不到H12！”

林辰点头道。

“强攻就强攻吧！”

冰刀又将无线电拿给林辰：“对讲机拿着，这些装备是方海蓝带来的！”

“方海蓝，你怎么在这里啊！”

林辰这才看着方海蓝。

“我刚好在这里做任务，遇到冰刀就来帮忙了！”

方海蓝高兴道，上次与林辰在罗布泊摧毁境外犯罪组织，那时她就在想，这辈子不知是否还有机会并肩作战！但现在却证明，他们确实有！“这样吧，我们两人一组，相互照应的强攻！”

林辰又提议道：“我与方海蓝一组，冰刀你与坦克一组，目的是搜索三艘邮轮！”

冰刀他们顿时点头，而后冲了出去！砰砰！刚刚冲出来，大量的子弹便是射来，是冲锋枪的子弹。

虽然摄像头被打掉了，但歹徒还是大致林辰他们所在的区域。

“给老子去死！”

冰刀身体外出现内功，仿佛一股冰雾般缭绕着他，将子弹挡住，身后坦克走了出来，AK不断横扫！ 