    第735章我想要找你帮忙

    方文彦轻咳一声，“我想要找你帮忙。”

    帮忙？

    他没有听错吧？

    “如果这事成了，我们也算亲戚了。”

    谁要跟你成为亲戚。

    赵东来更是好奇他这话的意思了。

    “说说看？”

    总不能都不说要帮什么忙，就让他去帮忙吧？

    “凌云慧同志．．．．．”

    赵东来望着他，还瞅着他耳垂微微有一点红，这可是大发现。

    为什么这么说呢？

    自从认识对方起，他就没有从方文彦那一张脸看出来其他表情来。

    而他冷面阎王的称号也是这样喊出去的。

    “你想要跟慧姐谈对象？”赵东来下意识反应过来，这话就脱口而出道。

    谈对象？

    方文彦瞧见赵东来这样吃惊，微微蹙眉，“难道不可以？”

    这可是考着赵东来了，“我与慧姐不是很熟，这事我没有办法帮你，倒是我妹妹跟慧姐他们很熟，就是你妹妹也与慧姐很熟。”

    妹妹苏文雅？

    他知道，小雅与赵娇娇同学是舍友，还是朋友关系。

    “开学之后，我们就要回学校了，我想要尽快定下来。”

    趁着还在暑假，还有半个月左右，培养一下感情。

    “你想要当我姐夫，自己想办法。”赵东来不知道如何帮忙，留下一句话，就赶紧走。

    不能说，当初他跟悠悠交往，是悠悠先表明心意吧？

    他对悠悠也有一些好感，才会那么快在一起。

    可是慧姐这与他们很不同，能看出来，她有一些自卑，是因为二十年来腿瘸的缘故。

    “喂......”想要喊住人，可瞧见赵东来越走越快，一下子就消失在他视线当中，长叹一口气，自言自语起来，“看来还是需要我自己去说。”

    可这要如何说？

    直接跟凌云慧同志说：我们交往吧？

    还是我们谈对象吧？

    会不会直接被凌同志打出去？

    没有谈过对象的方文彦还真的不知道如何跟女同志表明心意。

    也不好问其他同事。

    “方同志，今天要什么蛋糕？”汪芸在前面招待客人，凌云慧在厨房哪里忙活着。

    这天气热，店里的凉虾和凉糕都卖的不错。

    “一碗凉虾。”方文彦走进哪用玻璃隔出来的厨房，看着里面的人在忙着。

    “稍等一下。”汪芸赶紧去给方文彦舀凉虾去了。

    汪芸反正觉得这个方同志对慧姐有想法，不然的话，每天都来蛋糕店一趟，而且还是穿着工作装而来。

    “给方同志。”

    方文彦吃着凉虾，视线还是落在凌云慧的身上，仿佛要穿过那个玻璃似的。

    凌云瑞又去深市了，二进院这边又只是住了凌云慧姐妹俩，今天凌云珊没有来蛋糕店帮忙。

    “凌同志．．．．．”

    凌云慧这才看到方文彦来店里了。

    “方同志．．．．．”

    “凌同志，我今年二十四岁的，目前单身，上有一个哥哥，下有一个妹妹，都还没有成亲。”

    苏文彦上面有一个哥哥，比他大一岁多，还没有成亲，为此事，苏妈妈那个愁呀，她还能抱上孙子吗？

    凌云慧一下子脑子都懵了，不明苏同志为何跟她说这些。

    因为店里没有其他客人，汪芸听清楚方文彦说的话，没有凑上去，而是露出一个果然如此的笑容。

    (本章完)

