    “打起来了，真的打起来了！”

    “娘咧，当朝太子对上荣国公，这可不多见……”

    黑暗中，一批吃瓜群众被打斗声吸引过来，躲在远处指指点点。

    王安丝毫不在意他们的围观，倒不如说，他是故意把事情闹这么大。

    也让他们背后的大小权贵看看，是不是，真的就没人治得了他们？

    场面完全一边倒。

    事实证明，太子卫不愧是太子卫。

    哪怕久疏战阵，这支队伍所展现的实力，依旧不是这伙看仓库的杂兵能相提并论的。

    随着最后一个护卫倒下，管事的马奋吓得跌坐在地，整个人哆嗦个不停。

    反观太子卫，只有十来个人受了点轻伤，战力可谓毫发无损。

    “干得不错。”

    王安的夸奖，让这群骄兵悍将一个个飘到天上。

    “殿下说笑了，要是连这群杂鱼都干不掉，我们哪还有脸当太子卫。”

    “呵呵，没错，殿下，夸人就免了，不如来点实质性的奖励，比如银子什么的……”

    老黄等几个老油条，和王安已经混熟了，说起话来也无所顾忌。

    “滚，仓库还没操，本宫哪来的钱发奖励！”

    王安笑骂了一句，抬脚走到马奋面前，戏谑笑道：“马管事，只剩你一人了，你还要阻止我们吗？”

    “不……小人不敢，殿下饶命，饶命……”

    马奋先是摇头，继而磕头如捣蒜，他是真怕了。

    “要饶命，可以。”王安伸出一只手，“拿来。”

    “什么？”

    “当然是仓库的钥匙。”王安勾了勾手指。

    “这……这，殿下三思，此事，国公大人肯定会追究到底的……”马奋哭丧着脸道。

    “少废话，看来你是养尊处优惯了，少了一点现实的毒打。”

    王安直接打断他，转头吩咐道：“老黄，这家伙不讲武德，给他一套闪电五连鞭尝尝，让他知道，什么叫耗子尾汁。”

    一个中等身材的太子卫走上来，抓了抓脑袋：“殿下，什么叫闪电五连鞭，属下不会这玩意啊？”

    “不会？那松弹抖，接化发呢？”

    “啥……啥发？”

    老黄眉头紧皱，两人大眼瞪小眼。

    “算了算了。”王安懒得解释，没文化，真可怕，摆摆手道，“什么最擅长你就用什么，本宫只要钥匙。”

    “好嘞，殿下早这样说就对了，属下曾跟刑部的兄弟学过几手酷刑，正愁没地方施展，这可是一个好机会。”

    老黄一边搓手，一边缓缓逼近，脸上挂着狞笑：“马管事莫怕，我先来一套分筋错骨，保证你浑身舒坦，接着再剥皮抽筋……最后还可以在头皮上点天灯，嘿嘿。”

    马奋何曾受过这种恐吓，吓得三魂丢了七魄。

    不等老黄动手，只见他颤巍巍掏出钥匙，眼看就要交给王安，忽然看到对方身后，又把手缩了回去。

    “嗯？”

    王安下意识转过头去，就看到一队人马飞快冲过来。

    这伙人同样举着火把，打头的几人骑着马，隐隐护卫着身后的一辆马车。

    “是荣国府的马车，难道，是国公大人到了？”

    “这下有好戏看了……”

    周围传来各种议论声。

    队伍很快抵达仓库门口。

    那些骑马的人，纷纷翻身下马，护卫着一老一少，两名男子从马车里走出来。

    年少的那个，是王安的熟人，正是流民事件过后，被禁足在家的张澜。

    一看到王安，双眼登时升腾起仇恨的火焰。

    他在家憋了快半个月，再不能像往常一样出去横行霸道，胡作非为。

    这一切都是拜王安所赐，他心中怎能不恨？

    另一个老者，身着华贵，目光犀利，王安也认识，乃是荣国公张程远。

    两人来到王安近前，张程远面无表情地施了一礼：

    “臣，见过太子殿下。”

    张澜没有行礼，冷哼一声，将脑袋撇到别处。

    这一切自然被张程远看在眼里，却没有丝毫责备，看起来，并不太把王安放在眼里。

    他慢慢直起腰，扫了眼满地呻吟的仓库守卫，重新看着王安，没有笑容道：

    “敢问殿下，为何指使太子卫，打伤臣府上这么多人？”

    “呵呵，荣国公何必明知故问？”王安笑了笑，“本宫前来处理公事，这些人一再阻拦，本宫也是迫不得已，才给了他们一点小小的教训。”

    “放屁，什么处理公事，我看你根本就是胡编乱造，挟私报复。”

    张澜此时回过头，指着地上冷声道：“这些人负责守卫仓库，阻拦外人进入，本来就是他们的职责，别说是你，就算是陛下，也不能不分青红皂白随便打人。”

    “本宫就打了，你咬我啊？”

    王安一脸挑衅地看着他。

    “你……王安，你别得意，你是太子又如何？我张家也不是软柿子，任凭你拿捏……”

    张澜话还没说完，就被张程远打断，训斥道：“够了，怎么跟太子殿下说话的，记住自己的身份。”

    “爷爷，孙儿也想心平气和，可他……真的欺人太甚！”张澜不服气。

    “那又如何？我张家，从来是有教养的家族，别人不不懂事，难不成，你也要跟着没大没小？”

    “孙儿不敢……”

    有意思，这老家伙拐着弯骂我呢……王安眼看这爷孙俩唱双簧，心里冷笑连连。

    等张澜闭嘴，张程远这才转而面对王安，歉意地行礼：“殿下，让你见笑了，张澜他年轻不懂事，才会有失尊卑，望殿下见谅。”

    “无妨，近朱者赤近墨者黑嘛。”

    王安摆摆手，趁机反击：“毕竟是张家教出来的，有这性格很正常，本官能够理解，呵呵。”

    “你说什么？！”

    张澜怒视着他，又一副气急败坏的样子，觉得自己受到了奇耻大辱。

    他怎么也想不明白，以往任凭他戏弄的少年太子，为何会变得如此富有攻击性。

    王安抬手指着他，语气充满戏谑：“看看，张家教出来的人才，果然非同一般。”

    张澜气得脸色铁青，刚想反击，被张程远拦住，后者上前一步，缓缓道：

    “殿下来此，不会只是为了和臣的孙儿斗嘴吧？”

    “当然不是。”

    王安清了清嗓子，忽然笑容一敛，厉喝道：“大胆张程远，你可知罪！”

