    东京城，朝国公李少游的府上，张灯结彩，喜气洋洋，觥筹交错，十分热闹。

    花厅里，一溜摆开了十张八仙桌，桌上各种菜肴琳琅满目，时鲜瓜果堆积如山，一坛坛美酒溢出扑鼻的清香。

    数十名身份不同的可人纷纷来到这里，有大名，有都护府的将军，还有地方的知府知县。

    厅外还有一个从秦淮河请来的戏班子，在上演着什么戏目，锣鼓锵锵，丝弦悠悠，台上的花旦不断地向席上抛着媚眼，惹得那些酷爱拈花问柳的大小官吏眼花缭乱，心神不宁。

    朝国公李少游坐在正中主位上，他的身边，围着几个妖艳绝伦的大小美人，有黑发的，有白发的，还有金发的，色彩斑斓。

    她们有的为李少游斟酒，有的陪他说笑，瞎了一只眼的李少游像个山大王一样左揽右抱，嬉笑玩耍，真有春风得意，飘然欲仙之感。

    就在众人开怀畅饮，恣意纵欢的时候，厅外来了一名军士，在李少游耳边低语了几句。

    李少游正在吃酒，听后眉头一皱：“哼，这个毛头小子，还真敢来！”

    身边一日本大名赔笑道：“大都护，要不要属下将他拿了，捆进来给您跳舞助兴？”

    李少游摆手道：“算了，好歹也是天子派来的钦差，让他扮着旦角唱戏，还不知道朝中有多少人上书弹劾本大都护呢！”

    “那......我们该如何对付这小子，给小公爷报仇？”

    李少游一挥手：“让那小子在府外候着，先晾他一个时辰！”

    说罢，场中继续舞了起来。

    府外，徐明武一行人在门口干站了半天。

    那帮狗日的骑兵，将他们带到朝国公府前便不管了，门房也不让进，说要等国公爷传见。

    最重要的是，徐明武准备离去，那队骑兵又回来了，还不让走，说是朝国公有请。

    傻子都能看出来，这狗日的李少游是在耍猴呢！

    徐明武回头对跟来的亲兵高大上递了个眼色，高大上立刻上前一步，扯着嗓子高声喊道：“钦差大人到！”

    随着这喊声，徐明武二话不说，带着一群钦差护卫闯了进去。

    一进府他便大声说道：“钦差徐明武前来宣旨，闲杂人等一概回避，着李少游接圣旨！”

    话音刚落，原本热闹的场面立时安静了下来，台上唱戏的不唱了，台下听戏的也不听了，大厅里的所有官员，在短暂的惊愕中，急忙都跌跌撞撞地往外边跑。

    见清场子有效，徐明武很满意，看着目光阴沉的李少游，他再度大喝一声道：“李少游上前听旨！”

    李少游的独眼不自然的跳动了一下，沉着脸不急不缓的来到近前，躬身道：“臣李少游接旨。”

    徐明武扫视场中一圈，哼哼道：“怎么，朝国公数年不入朝，莫非连朝廷的规矩都忘了？不知接旨要先更衣，摆上香案？”

    “好，待老公更衣，来人，摆香案！”

    说着，一甩袖袍而去。

    “老梆子，敢跟小爷斗！”

    徐明武暗笑，趁着这个机会毫不客气的找了个椅子坐了下来，休息了片刻。

    不多时，李少游穿着一身官袍再度出现，面色不善。

    徐明武站起身来，不等他张口说话，正中站定，再度高喝了一声：“李少游接旨！”

    李少游瞪了他一眼，忽而咬牙切齿，上前躬身道：“臣李少游恭请圣安，谨聆圣上训示。”

    徐明武往旁边挪了一步，站在上边说道：“圣躬安！口谕！”

    “等等，口谕？圣旨呢？”李少游忽然抬头道。

    此时徐明武两手空空，哪来的圣旨。

    他端着架子，不动声色道：“奉旨，有话问你！”

    李少游盯了他两眼，却是没有怀疑，忙再度躬身道：“臣恭聆陛下圣谕！”

    因为在大明，还没有人敢假传圣旨，特别是假传天武帝的圣旨。

    徐明武摆足了架子，负手而立：“奉旨问李少游，尔系奉命镇守东瀛，尔何故无事生非，干预地方政务，难道朕是可欺之主吗？”

    他说的很轻松，但就是这番问话，如春雷炸响，惊得周围竖耳偷听的人面面相觑，不知如何是好了。

    李少游更是变貌变色，天子这是要向我动手了？

    李少游毕竟是见过诸多大场面的人，以前又常年追随朱慈烺，他略一思考，从容不迫地回道：

    “臣李少游回圣上问话：臣所奉专差，为征东都护府大都护镇守东瀛，弹压各府大名，并非臣以军方身份横加干预地方政务，而是以大都护身份监督调解各府大名纷争，圣上乃英明之君，臣不敢渎职轻纵，乞圣上烛照洞鉴！”

    “是吗？”徐明武顺嘴问了一句。

    李少游皱眉道：“这是陛下问的吗？”

    徐明武摆手道：“不不不，这是我自己问的，你看你这府上花厅里，不但有秦淮河找来的戏班子歌姬，还有这些文武官员，这就是你的忠心吗？”

    “混账东西！”

    李少游猛地一声咆哮：“徐明武，你大胆！你一个毛头小子，胆敢质疑本公！”

    此刻的徐明武十分平静，笑着道：“嘿嘿嘿，朝国公你何必如此不安？莫非是做了什么心中有愧之事？”

    李少游指着徐明武的脑袋，呵斥道：“小子！当年本公为旅帅时，你爹徐青山不过是我手下一个小小的哨总，你爹都不敢这么跟我说话，你算个什么东西，竟这般不知好歹？”

    闻言，徐明武面色瞬间黑了下来，沉着脸道：“朝国公，本官现在是钦差大臣，你敢在钦差面前如此无状，你眼里还有没有圣上？”

    李少游忍无可忍了，状若猛虎，高喝道：“少给老子扣帽子，本公念你是位钦差，对你敬若上宾，一忍再忍，如今你自找没趣，竟丧心病狂无端抹黑本公！我非上书参你不可，来呀，将这小子拿下！”

    厅外的军士闻声而入，将一行人围了起来，就要动手。

    徐明武一脚踢开身旁的椅子，大叫道：“好啊，敢缉拿钦差，你朝国公好胆！”

    只听他向外边大喊一声：“钦差护卫呢？都给我进来！”

    外边钦差护卫听见叫声，知道是里面出事了，手执武器直接冲了进来。

    “好小子，敢在我国公府造次，你的胆子够肥呀！来人，全都拿了，一个也别放走！”

    李少游冷笑连连，已经想到了一万个理由将徐明武就地正法了！

    徐明武稳稳地站在门口，感受到了对方的杀意，同样冷笑一声，转身对身后的钦差护卫道：“把自己的上衣脱掉，让他们看清楚你们是谁！”

    这群护卫二话不说，啪的一声撤掉了外面的罩甲，露出了内中的明黄服饰。

    “御林军？”

    李少游独眼微微一抽，忍不住咬牙切齿。

    徐明武指着这几个钦差护卫道：“不错，他们正是陛下的御林军，你们谁有种的，就杀了他们！连我一道宰了！谁敢来？”

    他暗自得意，御林军就像是鞑清剧中的御前侍卫，御赐黄马褂，有这身象征着皇家的锦衣傍身，谁敢动粗？

    哪个要是不知好歹动了，就是明目张胆的造反！除非能推翻朝廷，否则只能等死！

    在场众人全都吓呆了，刚刚围上来的都护府亲兵更是吓得连连后退。

    他们再是李少游的亲兵，也是大明的军人，头顶上最高的一片天，是那位英明神武的天武皇帝，谁敢杀他的御林军？

    “来呀，不是挺能的吗？”徐明武继续喝道。

    场中一片寂静，任凭他如何叫嚷，都无人敢上一步。

    半晌，李少游一挥手，撤去了所有甲士，这才吭声道：“小子，你不要高兴的太早了！”

    说着，便甩袖而去，临了喊了句：“送客！”

    出了朝国公府，徐明武背后仍是冷汗直冒，暗暗长松了一口气。

    若不是武安公徐盛临时调了几名御林军给他镇场子，近日怕是凶多吉少了！

