    咔哒....咔哒....

    当时针与11重叠，病房大门再次敞开，身穿黑色素色和服，头发雪白的芥川风奈面无表情的走进病房，静悄悄的坐下，自始至终连衣物的摩挲声都未发出。

    她是榊诚第5位审讯的嫌疑人，也是今晚的重头戏。

    关于芥川风奈和小川义男的‘光辉事迹’，榊诚相信小川成志没有胡编乱造，毕竟这种事只要说出来了就瞒不住，让山村操以警察的名义去询问小川家族其他成员，不就知道真相了吗？

    如果小川成志说的都是真的，那么芥川风奈在小川家族中的位置就很微妙了。

    作为小川义男的孙女儿，芥川真理显然不知道自己和爷爷的真实关系，不过想来这也是保密条例之一，也不是什么值得炫耀的事，满世界张扬属实不太可能。

    芥川风奈坐下之后，双手叠放膝上，平静的眼眸扫过榊诚和山村操的脸庞，沉默半晌后开口：

    “你们想问什么？”

    “相比你也知道，一氧化碳不会凭空出现在房间里。”

    敲敲桌子，榊诚直截了当的说：

    “在案发后的现场，我们发现了一个添加了二氧化硅的碳炉。”

    听到二氧化硅、碳炉等字眼，芥川风奈眉梢一降，僵硬的表情出现了一丝破绽。

    能得到政府资助的她，当年也是个高材生，至少比起普通学生要聪明的多，数学是数学老师教的，化学是化学老师教的，学到的知识也没有还回去。

    二氧化硅与碳产生的化学反应根本瞒不过她，她瞬间就明白了这是怎样的一回事。

    “中央空调....”

    芥川风奈脸色阴晴不定：

    “犯人是不是利用中央空调进行的作案？”

    “没错。”

    榊诚略感惊讶的看着她：

    “你是怎么猜出来的？”

    “很简单，想让一氧化碳在短时间内充满各个房间，只能利用空气循环系统，而我们....小川家能进行空气循环的设施，只有中央空调。”

    芥川风奈悄无声息的攥紧拳头：

    “照这样看来，估计犯人想杀害的目标应该是小川先生了，他上一次摔下楼梯，也不是意外吧。”

    精彩的推理。

    榊诚只提了一句二氧化硅，芥川风奈便推测出了许多线索，能力可见一斑。

    哪怕过了这么多年，她还是学霸，头脑灵活，从未变过。

    “不得不承认，这是一次非常精妙的犯罪。”

    芥川风奈有些坐立不安，不时回头看一眼侧面的墙壁，仿佛迫不及待想要离开：

    “但如果是我，不会选择这种方式。”

    “哦？”

    榊诚顿时来了兴趣：

    “这种手法有什么破绽吗？”

    “不是破绽，而是不稳定性。”

    芥川风奈语速飞快的说：

    “无色无味的一氧化碳固然可以在极短的时间内杀死我们，可不稳定因素太多，很容易出现漏洞，譬如.....”

    “譬如我提前打开了某个房间的窗户，或者压根没有开启中央空调，那么屋子里的一氧化碳浓度势必不会太高，还怎么进行暗杀呢？”

    “换做是我，就不会用这种干扰因素过多的方式，而是会在小川先生的饭菜中加入布他米酯。”

    “布他米酯？”

    山村操听得一头雾水：

    “这是什么东西？”

    “一种止咳药，又称咳息定。”

    榊诚深深蹙起眉头：

    “这种药物的副作用好像是会引起腹痛、恶心以及腹泻吧，不足以致死。”

    “单纯的布他米酯确实不足以致人死亡，可它的副作用和食物中毒很像，所以小川先生在出现恶心腹痛的症状后会第一时间被送往医院进行洗胃，但此时布他米酯已经进入了他的肝脏。”

    点了点头，芥川风奈说：

    “对于食物中毒的患者，医院会为身体虚弱的他注射营养液，而营养液中有一种叫波淋的药物成分，这种成分遇上布他米酯，致人死亡概率高达90%。”

    “侦探先生，警部先生，若是我用这种方法进行暗杀，你们....破的了案吗？”

    这个问题一下子把山村操给问住了。

    别说波淋了，他连布他米酯是什么都不知道，咋破案？

    芥川风奈的专业实力已经完全碾压他了啊！

    “破案一定是能破案的。”

    榊诚笑着说：

    “哪怕你使用的这种方法我从未听说过，可人外有人，天外有天，我的团队囊括各大领域，无论犯人使出什么招式，最后都逃脱不了锒铛入狱的下场。”

    “或许吧。”

    芥川风奈对此没什么反应：

    “我确实有嫌疑，但没有动机，夫人老爷对我很好，我没有任何理由谋害他。”

    “你确定没有吗？”

    芥川风奈猛地抬头，注视着榊诚，很快移开目光，有些心虚：

    “当然没有。”

    “你爱他吗？”

    榊诚挥棒打出了一记直球，只用四个字，便扰乱了芥川风奈的心境。

    紧绷着脸，芥川风奈依旧不肯承认：

    “我听不懂你在说什么。”

    “我想他不爱你。”

    榊诚没有理会她的否认，自顾自的说：

    “否则也不会对你这些年不闻不问，甚至连一个名分都不愿给你了。”

    “住口！”

    手掌一拍桌子，芥川风奈瞬间站了起来，神情愤慨，仿佛被戳中了痛点似的，吓了山村操一跳。

    “这些事与案件无关！我和他的事不需要外人来评头论足！”

    “因爱生恨的案例，我见得太多了....”

    “谁恨？谁爱？我是自愿的！”

    “那你敢说，这些年来，你对他一点怨言都没有吗？”

    榊诚脸色淡然的看着她，一字一句的说：

    “几十年来，始终如一？”

    “呵，怨恨有用吗？他欺骗过我这是不容更改的事实！”

    芥川风奈大声叫道：

    “我确实对他有过怨言，可这件事我也有错，是我插足了别人的感情，我才是应该被记恨的一方！”

    “事情发生以后，夫人不仅没有记恨我，反而把我接纳进了小川家，我无地自容，哪里还敢奢求什么名分！”

    “原来如此....”

    榊诚幽幽的说：

    “你可以出去了，下一个，请帮我叫小川成志。”

