    1898年的到来，对于古巴民众而言是悲惨的继续。

    在古巴总督魏勒尔的一系列残酷的镇压下，古巴的起义又遭遇了重创。起义军领袖马克西莫·戈麦斯，甚至被逼的遁入山林中躲藏起来。

    如果有熟悉历史的人看到这一幕，或许会有疑惑，为什么古巴起义会变成这样。原因很简单，古巴总督魏勒尔并没有被撤职，这位对起义军最为危险的敌人一直担任着古巴总督，对起义军的围剿一刻也不曾停息。这种步步紧逼的策略，让起义军一刻也得不到休息，只能不断的在山中与西班牙围剿部队周旋。如此高强度的战斗，对于起义军来说太难了，不断的伤亡让人精神崩溃，每天都有人不告而别，这让起义军逐渐在山林中崩盘了。起义军领袖马克西莫·戈麦斯，也不得不先躲起来，等待时机。

    而魏勒尔总督没有撤职的原因也很简单，首相卡斯蒂略虽然同样遭到了刺杀，但在并没有因此因此身亡。刺杀的无政府主义者，不知道什么原因，其手枪打偏了，并没有直接命中要害，只是肩膀受伤了。

    既然首相没有遇害，那么马德里就没有重新陷入政治风波，而作为首相一派极力推动上台的魏勒尔总督，也没有因为缺少马德里的支持而下台。

    面对古巴起义被逐渐平息，作为一海之隔的美国态度却有些意味深长了。

    此时《纽约新闻报》与《纽约世界报》却竞相对古巴进行了报道，在他们的报道中，西班牙殖民军队在古巴制造着一系列惨绝人寰的悲剧，直接杀人都太小儿科了。什么西班牙军队的军官，有需要用孩童的鲜血沐浴，西班牙军队拿孩童做邪恶仪式等等耸人听闻的报道数不胜数。

    虽然西班牙军队在平叛中做的不算好但也不至于像中世纪巫师一般的行事啊。

    不过不管怎么，这两家报纸的报道都提高了自家的销量。

    当然如果仅此的话，那么我们可以用这两家报纸为了读者，不要底线来形容，那么接下来《纽约期刊》的报告就一些赤裸裸了。

    在6月的一天，《纽约期刊》刊登了，据说是西班牙驻美大使德普·德·洛梅写给自己在哈瓦那朋友一封信。在信中，这位公使暗示了西班牙在为悬而未决的贸易协议举行的协商中的欺骗行为，并说麦金利总统是个“次等的政治家”。

    如此赤裸裸的言论激怒了美国的民众，有官员称该信是“对美国有史以来最恶劣的侮辱。”

    当然具体该信件怎么到了《纽约期刊》的手中，我们不得而知，但是至少我们知道一点，美国的4艘装巡已经全部于上月服役了。

    而面对美国的指责，作为当事人之一的西班牙驻美大使洛梅自然是持否认态度，他称自己从未写过这样的信件，至于该信件像自己的字迹都是伪造的，是来自古巴叛乱同情者所为。

    只不过洛梅的话，并没有安抚到美国民众，因为各大报纸根本不报道其所言。

    除此之外，美国海军还宣布将派出战舰“缅因”号前往古巴的哈瓦那港访问。

    这时候派战舰前往古巴，很明显是一种示威行为，而西班牙在面对强势的美国时，也根本不敢明面上的拒绝。

    所以在6月19日，缅因号战舰开进了哈瓦那港。

    这里需要说一下这艘缅因号的数据，其舰长98.9米，舰宽17.4米，最大吃水量为6.9米，排水量为6682吨。主炮落在船只尾部的甲板上，不但容易受恶劣天气影响，而且让船只无法稳定重心，在航海时的稳定性下降。此外有两门主炮分别在船只的两侧，梯队排列，以便前后射击。

    拥有四门10英寸（254毫米）的Mark-II主炮，此外有六门6英寸（152毫米）Mark3型号的炮，船头和船尾各两门，最后两门在船舯部。

    舰员编制上，缅因号共有355名船员，期中包含26名文职、290名水手以及39名海军军官。

    从数据上来看，缅因号不像是1895年才出现的新舰，反而应该在1885年拿出来才够新意。但是这有什么办法呢，美国海军的造船工业就那样，再说这舰虽然服役时间才3年，但是下水到服役缅因号足足等了九年，就是因为需要测试。

    另外缅因号的落后也是针对有限的几个列强国家，至于在其他国家，只有流口水的份。

    当然，对于西班牙人来说，缅因号对其而言一样是庞然大物。目前西班牙海军在加勒比最大战舰是阿方索十三世号，其4700吨才14节的航速，作为一艘已经服役24年的巡洋舰，战斗力堪忧。

    所以当缅因号的到来，让西班牙海军只剩下羡慕的份。

    当然，缅因号的到来同样也鼓舞了美国那些种植园主，这些年美国在古巴投资甘蔗种植以及制糖业的规模不菲。

    古巴每年输送过亿美元的糖到一海之隔的美国，也正是因为这个利益，美国才如此看重古巴。

    不过缅因号的来访，对于古巴的殖民军队来说，也将那样。其战舰又不能上岸，能有什么威胁。

    日子依然需要继续过，大家还是该干嘛就干嘛。而缅因号的官兵也趁着空闲时间，逛逛哈瓦那，一切都是那么的自然，除了会让两方不愉快的古巴起义（暴动）者话题之外，生活也就那样。

    时间很快就在这样过了十来天，哈瓦那的港口除了多出这艘缅因号，一切没什么不同。

    时间来到7月2日的深夜，哈瓦那港如往日一般静悄悄，缅因号的官兵除了正常值班之外，也都进入了梦乡。

    而就在这时，一阵剧烈的爆炸声响起，凶猛的爆炸声将整个哈瓦那惊醒，这时缅因号发出的爆炸声。缅因号的左舷底部直接被炸了一个大坑，凶猛的海水直接猛灌入了缅因号舱内，此时的缅因号，因为休息状态，舱门基本都没关，凶猛的海水直接涌入其中。

    缅因号在爆炸发生后不久，就沉入了港湾。此次爆炸一共造成261人死亡，另外幸存的94人中，有16人受伤。

    缅因号在哈瓦那港的爆炸，直接让原本就紧张的美西关系推向了更加危险的境地。

