    “漫长岁月，都活到狗身上了！”

    对于突然冒出阻止他的天湖老祖，萧晨并未收敛举动，这些人活得岁月太久了，仗着实力，倚老卖老，早已经养成了一副唯我独尊的架势，容不得他人忤逆，不过他可不会惯着他们。

    不过是活在岁月之中的武者而已，萧晨的话毫不客气，如今他黄金战体六重，凭借肉身战体，就足震杀尊者，而战气修为更是达到重楼境六重天初期巅峰层次，就算是眼前两人合力他也不惧！

    不过天湖老祖突然出手，也让寒冰尊者逃得了性命，此刻他牙关紧咬，嘴角溢出血沫，刚才他感到了一种大恐怖，萧晨竟然是真的想要将他彻底震杀。

    生死之间，有大恐怖，活的越久，对于死亡的恐惧就会越加的深刻，他寒冰尊者不满千岁，还有着大把的寿元去挥霍，说不定还能日后还能够晋升到重楼境七重天的大尊者，甚至至尊之境，岂能陨落在此地。

    身形隐匿在天湖老祖的身后，此刻寒冰身上的实力显得十分的虚幻，虽然从萧晨手中逃的性命的，但是却是受了极大的伤害。

    “天湖，今日我就加入你天湖战部，我要这小子死，否则难解我心头之恨！”

    寒冰尊者死死地盯住萧晨的，眼中透露出无尽的怨毒之色。

    示意寒冰尊者息声，天湖老祖望向萧晨，眸光冷厉，周围有着淡蓝色的水波荡漾，这晶莹的汪洋根本不是虚幻，似乎是真正天地间的水汇聚而成，可以看出这天湖老祖的水之玄奥，定然是领悟到了极深之境。

    “很好，自老祖我晋升尊者境界，已经有很多年没有人胆敢违背老祖的意愿了，年青人不过是有些机缘就这般肆无忌惮，寒冰尊者曾经维护我边荒域安稳，斩杀了数不清的异族，你竟然如此肆杀，想要取他性命，老祖看来你已经陷入了魔道，被异族迷失了心志！”

    天湖老祖，一开口，就将萧晨归于魔道之列，可谓是活得越久，见识越深。

    同样是老牌的尊者大能，天湖老祖的心思就比寒冰尊者缜密多了，边荒城乃是人族祖庭所在之地，几大尊者在此地毫无顾忌的大战，若是引得祖庭武者出手，就算是他也要后悔莫及。

    但是他一句话，将萧晨归于异族之列，纵然祖庭有恙，依然有着推脱话语，若是能够震杀萧晨，更是能够捞得一个除魔卫族的名声。

    “老东西，看来这般岁月，都用来修炼嘴上功夫了，是非对错终有结，抵御异族，本族长自然高看他一眼，不过若抵御异族就是他横行无忌，对本族长出手的借口，就想要本族长任你等宰割，那么你等就真是白活了，今日任你巧舌如簧，本族长也要将寒冰老鬼斩杀！”

    “混账！看来你真是无可救药！”

    下一刻，天湖老祖散出一股强横的意志，体内有着滚滚潮汐汹涌而来，顿时在他身体周围的晶莹潮水汹涌而起，漫天的汪洋，如瑰丽的水晶，向着萧四周蔓延而去，眨眼间就席卷方圆数里。

    而萧晨也不躲闪，任由着汪洋将他身体淹没。

    “水漫金山！”

    很多人惊呼起来，望着这片翻滚的汪洋大海，这可谓是天湖老祖的绝杀之招，若是武者被卷入汪洋大海之中，就会受到无穷无尽的海浪侵袭，纵然是底蕴雄厚之辈，面对无尽浪潮，也终有力竭之时。

    “小辈，陷入老祖的汪洋大海之中，纵然你是肉身成皇之路，战体无双，但是血气终有力竭之时，肉身大道成皇之路不假，不过再这莽荒大地早已经没落了，气修一道，感悟天地玄奥才是真正的长生大道，看你如何破本老祖的海潮！”

    看着竟然如此的托大，进入自己的汪洋大海中，天湖老祖嘴角闪过一抹狞笑，纵然萧晨冲破无尽的浪潮，还能剩下几分的血力，到时候还不是任他宰割。

    “是吗！老家伙，看来你的时代真的已经过去了！”

    然而，汪洋大海中，萧晨的淡淡的声音传来，带着一丝嘲讽。

    什么！

    “不好！”

    突兀的，天湖老祖感到汪洋深处的无尽水潮，竟然在消散，这种消散不是重新回归天地之间，而且彻底的化为虚无。

    嗡嗡嗡！

    既而，在众人的惊骇的眼神中，滚滚的浪潮拍打向萧晨，却是在萧晨周围凭空的消散，整个汪洋之中，更是散出滋滋的声响。

    “老家伙，这就是你的成名绝杀招式吗，不过如此！”

    伴随着的萧晨的暴喝，萧晨的身躯之上，突然升起一朵赤红色的火焰，火焰不大，但是所落之地，却是被灼烧出一个黑洞，这朵火焰在众人的眼中，是那么的完美，散着一股圆润的气息。

    就是这朵不起眼的火焰，这无尽的汪洋却是像遇到猛兽一般，被彻底灼烧成了虚无。

    “这怎么可能！”

    望着汪洋大海中升起的这朵火焰，天湖老祖却是向见了鬼一般，双眸瞪得滚圆，死死地盯着火焰。

    “火之玄奥圆满！”

    “快退！”

    随即天湖老祖就反映了过来。

    “烈焰之枪！”

    然而萧晨岂能够让他退去，火之玄奥圆满汇聚成的武道神通烈焰之枪，一惊出现，就彻底将汪洋蒸成了虚无。

    “老家伙，来而不往非礼也，既然这般猖狂，想赖定然有着强大的实力作为依仗，就让我这等小辈，看看你老一辈的风采好了！”

    数丈大小的火焰之枪，燃烧着滚滚赤红色的烈焰，神火如华，所过之处更是将虚空撕裂。

    “沧海桑田！”

    面对滚滚洞穿而来的火焰之枪，天湖老祖眼中闪过一抹狰狞之色，大声喝道。

    沧海桑田乃是他感悟的土之玄奥和水之玄奥相互融合所凝聚的招式，不过土和水两种玄奥，相互融合的程度不过三成状态，尽管仅仅融合了三成，但是威力却是比那水漫金山的玄奥要强大数倍。

    依旧是晶莹的汪洋世界，但是世界显化的度十分的迅，沧海枯竭，大地衍生，不过这副天地玄奥不全，不过仅仅显化出一个大概的雏形。

    轰隆隆！

    火焰之枪焚世，沧海桑田的世界雏形，不过眨眼之间，就在火焰之下被灼烧干净。

    噗！

    天湖老祖顿时倒飞出去，面色苍白，张口吐出一口逆血，满脸的不可置信，盯住了萧晨，每一道玄奥达到圆满境界，所爆出的威力，是难以想象的，萧晨竟然将火之玄奥领悟到圆满境界。

    “一道玄奥圆满，乃是玄奥领悟的极致，除非是两种玄奥融合到六成之上，才有可能与之匹敌。”

    “火之玄奥圆满，这是火之大道的基础，这不是说明眼前的武者将要触及大道的领域。”

    “大道领域乃是属于无上王者的领域，眼前之人不过是尊者境界，哪有这么容易去领悟，不过眼前之人不过这般年轻，竟然将一道玄奥感悟到圆满，这天赋实在是妖孽！”

    此刻不仅仅是周围的武者正震惊，就算是虚空之内，也有着一些大能者感到动容，一道道气机快的收敛而去，显然萧晨的实力让他们感到震惊，不想惹得萧晨不快。

    “小友，今日之事，天湖认栽，你与寒冰尊者之间的事情，本人不在干预，此番恩怨就此揭过。”

    感受到萧晨的身上所散的杀意，天湖老祖心中不由得一颤，不过此刻已经顾不得后悔，急忙大声喝道。

    “老东西，真以为本族长这般容易说话，你想来就来，想走就走。”

    “多一个朋友总比多一个敌人要好，况且这里乃是人族祖庭驻地，岂能容你这般杀戮，你不要自误，老祖我镇守异族虚空路，斩杀异族无数，你要看清楚你将要做什么，当真不要自误！”

    天湖老祖，牙关紧咬，口角溢血，见到萧晨依旧不为所动，杀机冷然，他感到了心中死亡的悸动。

    萧晨冷眼看着他，冷叱道“先前出手时毫不留情，现在依旧来威胁本族长，老东西，想要杀本族长就要付出代价！”

    轰！

    下一刻，萧晨强势出手，肉身碾压虚空，快到了极致，向着一旁撞去，因为他突然现那寒冰尊者，竟然见形势不对，想要遁入虚空之中。

    轰隆隆！

    萧晨的的肉身直接撞入虚空之中，寒冰尊者身前那道刚刚撕开的空间壁障，被整个撞碎，方圆数十丈化为一片虚无，乱流****。

    “你不能杀我，我对于边荒人族有大功德，杀了我人族祖庭是不会放过你的！”

    “哼！”

    破碎的空空间中，萧晨一拳向着寒冰尊者当空砸下，金色的拳头将虚空搅乱，隐约有着龙吟虎啸声响起。

    寒冰尊者怒目而视，原本已经断裂的手臂被达成了粉状，既而半边身子炸开，血骨纷飞，眨眼间消失在洞虚乱流深处，他一双眸子如血，狰狞可怖。

    萧晨不语，直接举拳轰杀，寒冰尊者的残躯几乎燃烧起来，随即四分五裂，消散在洞虚世界，一道银白色的光芒一闪，就要遁入虚空，正是寒冰尊者的神魂。

    “放过我，我乃是人族尊者，对人族有大功，你不能杀我！”

    但是下一刻，萧晨的跨越数十丈，赤金色的手掌落下，一股席卷四方的血气溢散而出，寒冰尊者的神魂的声音戛然而止，就被血气燃起的火焰焚烧一空，魂飞魄散。

    咔嚓！

    就在萧晨转身向着天湖老祖杀去之时，天穹之上的虚空裂开，形成了一个一丈大小的虚空通路，一面紫金色的令牌，从虚空通路中飘了出来。

    祖庭尊者令！(未完待续。)