    时间不知不觉来到了六月，又到了毕业季，去年的时候陈子萱离校实习，陈婉接替了陈子萱学生会会长的职务，今年陈子萱正式毕业，陈婉也会从学生会离职，如此，学生会会长的职务就空缺下来，陈婉的第一人选是周煜文，毕竟如今学校里没有一个人的声望能够大过周煜文。

    可是周煜文太不着调，一个学期有大半的时间不在学校，在学生会的时间更是少的可怜，让周煜文当学生会会长，别说别人不服气，就连周煜文自己也感觉有点不靠谱。

    所以周煜文拒绝了陈婉的提议，陈婉问周煜文有没有推荐的人？

    周煜文摇头说不清楚。

    “我又不在学生会，现在学生会的主要干事我都不认识，陈会长你看着办就行，”周煜文笑着说。

    陈婉听了这话也很无奈，本来想讨好一下周煜文，可惜周煜文这边根本就搭不上线，于是学生会的选举继续。

    大三的学长学姐们纷纷卸任，周煜文这个时候也卸任了学生会副会长的职务，所有人都不明白为什么，本来一群人都想着周煜文当会长是内定的事情了，这个时候周煜文竟然卸任了。

    问其原因，周煜文回答太忙了，没有时间管学生会的事情，副会长这样重要的职务应该交给后辈们好好历练。

    这句话让众人感动，学生会会长从大二的学生里选举，有资格的就那么几个，蒋婷算一个，苏浅浅也算一个，剩下还有几个学生都有很大的希望，但是热门夺冠的选手应该就是在蒋婷和苏浅浅两个人中竞争。

    为了学生会会长的职务，蒋婷暂且搁浅了江宁的扩张计划，重新回到学校，开始策划六月份的毕业晚会，这是能否选举成功的关键政绩之一，而苏浅浅那边也开始加急的排练节目，评选各种优秀学生奖项，参加演讲竞技。

    总之六月份是个忙碌的季节，除了老生准备毕业，其他的学生也开始忙碌着准备考试，更有一些班级开始忙着应付考核。

    在这个季节周煜文接到了班里赵阳的电话，问其原因，赵阳回答，这大二都要毕业了，咱们班一直没有举行对外的团建。

    “班长，辅导员的意思是，这次团建最好你能过来一下，毕竟你是我们班的明星学生，你过来，我们班在评选中应该能加不少分。”赵阳在那边说道。

    周煜文想到辅导员英俊对自己的确不错，自己大学都没怎么去上课，结果英俊都没找过自己谈话，现在英俊难得需要自己帮一下忙，周煜文想着能帮就帮吧。

    稍微沉吟一下便道：“刚好最近没事，你和我说什么时候去团建，我准备一下。”

    三天以后团建，由现任班长王子杰举行，两天一夜，是去的长江一个江心岛，那个地方周煜文前世去过，里面有一个橘子园，就是岛上种的全是橘子树，然后不少大学生团建都会去那里，采摘一点橘子，做一点烧烤，还有划船射击什么的，要说好玩也好玩，但是在周煜文看来是很没意思的。

    尤其是要去两天一夜，周煜文很不能理解，他好奇道：“怎么去两天？有没有考虑到安全的问题？”

    “这个问题我们沟通过，子杰说别的班级都是去一天的，我们这去一天不能突显出我们，所以还是去两天好，因为这个团建要评选优秀班级的。”赵阳解释。

    周煜文听说是王子杰组织的活动，他感觉王子杰这人做事大大咧咧的，算是优点，但是缺点却也是毛毛躁躁的，细节上应该不会把控，便有心提醒的说：“其实没必要特地做的与众不同，就是拿个普通分数就够了。”

    赵阳苦笑一声说：“那谁知道，拿个中间分数，怎么能突显出他比你强呢？”

    “？”周煜文一时间没听懂，好奇的问：“他为什么一定要比我强？”

    赵阳笑了笑没说话，其实他对王子杰也有些气，周煜文看不上班级里的小打小闹，现在宿舍都不怎么去，但是大学是一个小社会，每一个班级就是一个小江湖，王子杰自从担任了班长以后，就一直活在周煜文的阴影里，不管王子杰做什么，班里的同学都会拿他和周煜文做比较，就好比说赵阳，对待周煜文都是叫班长，而对王子杰依然叫王子杰。

    刚开始王子杰是没这么大的气的，结果下学期以后，知道乔琳琳喜欢周煜文，他对周煜文就越发嫉妒，像是赵阳那样在王子杰面前一口叫周煜文一声班长的。

    王子杰实在忍不下去，两人因此就发生了一些冲突。

    这次团建，赵阳身为组织委员应该负责班级的财务问题，但是王子杰却说你和我不是一宿舍的，这样沟通起来有点困难。

    “我看不然让刘柱来管钱好了，他是外联部的部长，平时和外面的小商贩关系就很好，让他来帮我们采购，也可以用更低的价格去买东西。”王子杰说。

    刘柱咧着嘴道：“是啊，外面的商家和我们外联部都有合作的，我自己班里的东西，我肯定上心。”

    班委会议上，赵阳看着王子杰和刘柱一唱一和，哪里不知道他们两人的意思，但是赵阳也懒得去和他们争论，这狗屁班干部谁爱干谁干。

    说完赵阳直接撂挑子了，刘柱接管了班里的财务大权，其他班干也没意见，毕竟在大家眼里，刘柱的确比较适合这职务，他自己都在宿舍开小卖部了，现在做物资采购不是刚刚好？

    赵阳心里有气，却不愿意去和周煜文说，周煜文这个时候也有一个缺点，那就是在他的潜意识了，他觉得自己三十多岁，又当过班长，理应该去帮着辅导员照看一下班级，现在一听赵阳说了团建的事情，便说：“这样吧，我最近回一下学校，把事情问清楚，毕竟一个班的学生在校外过夜，安全问题是可大可小的。”

