
　　“奇怪，应该就是在这附近啊，为什么没有？”

　　站在浮空岛的最高处，苏耀辰拿着鹰眼望远镜四处张望着。

　　时不时的还看一眼手中的地图。

　　根据地图指示，他已经来到了地图标注的遗迹附近。

　　他还让浮空岛升到高空，在这附近转悠了半天，但是不论他从哪个方向看，四周全是一望无际的海水，完全没有任何岛屿和遗迹的踪迹。

　　难道又是一个海底遗迹？

　　苏耀辰想起了之前寻找千年火山熔岩时遇到的那个佛家遗迹，心里有些郁闷。

　　这些遗迹你们就不能乖一点，自己出现在我面前吗？

　　又不是和女孩子调情，遮遮掩掩躲躲藏藏的有意思吗？

　　他和法拉两人已经使用占卜技能好好的寻找过了。23sK.com

　　结果是不论他们怎么占卜都一无所获，就像天机已经被蒙蔽。

　　当然也有可能是他们的实力不足。

　　不过这让苏耀辰对这个遗迹更加的感兴趣了。

　　毕竟哪怕是深海之城的大阵，他和法拉的占卜技能也能产生生效，虽然会被影响，无法从外界打探到里面的状况，却也能够得到不少的信息。

　　而对于这个遗迹，却是一丁点的信息都没法获得。

　　要不是手中的地图，根本没人会想到这里会有远古遗迹。

　　不过这也可以理解，如果能够依靠占卜技能就找到详细位置，那这遗迹应该早就被搬空了，毕竟深海之城中，天尊序列和命运之蛇序列的职业者不多，但也不是完全没有。

　　他们早就找来了，不可能还会引得深海之城中的人为了它而围堵苏耀辰几人。

　　通过各种情况分析，苏耀辰还是能够猜到一些情况的。

　　那个副统领，蒂莉娅丝认识，知道是城主府的人。

　　结合前后发生的一切，以及使用占卜技能确认一下自己的想法，很容易就让他弄清楚了事情的大致发展。

　　不知道什么原因，城主府放出钥匙这个诱饵，在拍卖会上引诱知道用处的人出手，然后暗中布下后手，将购买了钥匙的人抓回去。

　　很明显，目的应该就是这个遗迹。

　　这个猜测，更加验证了这个遗迹的重要性，所以苏耀辰觉得自己更应该尽快找到它。

　　他有些后悔当初杀莫里斯的时候太快了，没有审问一番。

　　不过这种情况谁能想到呢？

　　而且对敌人留手那就是对自己生命的不尊重啊！

　　好吧，看来应该是在海底了，这下子就麻烦了。

　　苏耀辰放下鹰眼望远镜，无奈的叹了口气。

　　海底这么大，要怎么找？

　　突然，他皱起了眉头，因为他想到了，自己似乎对这个遗迹有着一种莫明的灵觉。

　　或者自己可以闭上眼睛，一切跟着感觉走，会不会更有可能找到？

　　毕竟这个世界不是一个讲科学的地方，或许唯心会更好一些？

　　将浮空岛降落到海面上，苏耀辰准备下海了！

　　……

　　“小心一点！”

　　岛屿沙滩上，岛上的几个居民全都已经凑了过来。

　　大家其实准备一起下海寻找的，不过海底实在太过危险，而且他们也没有那么多空气泡，无法长时间呆在海底，寻找效率太低。

　　所以最终还是决定每次一个人下去就好。

　　莉亚娜是第一个，苏耀辰是第二个。

　　刚刚莉亚娜已经下海找了几个小时，很可惜，除了杀几只黑皮食人鱼和深海电鳗，就啥也没有发现了。

　　“放心吧，我们都在深海锻炼那么久了，几乎每天都下去，不会有事的。”

　　苏耀辰无所谓的说道。

　　他们每个几乎每天都会下海锻炼金刚段体术一段时间，深海对他们来说确实已经不算太过陌生。

　　挥手告别，苏耀辰来到了海底。

　　闭上眼睛，放出莫里斯的怨灵守护在身边。

　　熟悉归熟悉，该有的防御还是要做好。

　　他闭上眼睛，使用观星冥想法放空思绪。

　　凭借着感觉，他随便找个一个方向，一团水流包裹着他，带着他开始在深海之中游动。

　　有了作为风眷者的莫里斯怨灵能够操控水流，现在在海底中，他完全是如鱼得水。

　　再也不用依靠飞刺剑鱼就可以行动自如，效率还更高。

　　“刷～”

　　一道水刃划过，深海之中一条电鳗一分为二。

　　不知过了多久，放空思绪的苏耀辰也不知道自己游了多远。

　　莫里斯的怨灵一直跟在苏耀辰的身边，一丝不苟的执行着他最后的指令，击杀接近的一切生物。

　　“咚～”

　　突然，闭着眼睛的苏耀辰感觉自己的脑袋撞到了什么东西，顿时将他的思绪拉了回来。

　　他闭着的眼睛缓缓张开，周围一片漆黑，也不知道这里是哪里。

　　拿出火焰夜明珠，周围被一片明亮的火光照亮。

　　啥也没有啊！

　　摸了摸脑袋，苏耀辰忍不住嘀咕了一声。

　　他不相信自己刚刚撞到的东西是错觉。

　　伸手朝着前方摸去，水，感受到的只有海水。

　　这什么情况？

　　想了想，他决定再试一试。

　　闭上眼睛，深呼吸，然后放空思绪。

　　等脑海中啥也没有的时候，他再次凭借着感觉伸手朝着前方摸去。

　　有了！

　　这一次他的手感受到了东西，一股阻力。

　　他的心情顿时有些激动。

　　但就在他打破心境的瞬间，他手上摸到的阻力突然消失了。

　　什么鬼？

　　他张开眼睛再次张望了一下，自己面前确确实实什么东西都没有，但是刚刚手上的感觉又是真的有。

　　只有维持空旷的心境才能找到吗？

　　这是观察态的影响？

　　只要看到，就会消失不见？

　　这个地方果然很特殊啊。

　　想了想，他拿出了三把钥匙。

　　果然不出所料，三把钥匙出现了异动，在他的手上散发着淡淡的白光。

　　哈，我真是个小天才。

　　随着钥匙的出现，苏耀辰发现，周围开始出现了变化，在他的眼前原本一无所有的漆黑深海之中，出现了一个巨大的幻影，这个幻影就像是海市蜃楼一般，由一些朦胧的光线构成。

　　幻影朦朦胧胧，还没等苏耀辰看清楚，一股吸力从幻影里出现。

　　他的心里大惊，但是还没等他做出什么反应，就不受控制的朝着前方飞去，接着整个人融入了幻影之中。

　　在苏耀辰和莫里斯的怨灵进入幻影之后，幻影消失不见，恢复了深海里的平静，仿佛之前发生的一切都是幻觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十章 寻找遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 