    随着电报电话的兴起，各地的联络不断加强，王侯公卿们为及时掌握信息，在各主要城市都安插了眼线，其中就包括曹安民。

    早晨天还没亮长子曹群便匆匆跑到曹安民卧室，用力拍着房门喊道：“爹快起床，辽东出大事了。”

    大清早被人吵醒，曹安民的起床气当场爆发，呵斥道：“我还没死呐你叫什么魂呢，给老子滚蛋。”

    曹群喊道：“你以为我不想睡懒觉，再睡下去咱家就得集体到黄泉路上做伴了，您快起来拿个主意吧，再晚可就来不及了。”

    这么严重？

    曹安民被吓住了，快速穿好衣服走出房门，连眼角的眼屎都来不及擦便问道：“到底怎么回事？”

    曹群可不是他那群用数字编号的庶子，而是嫡长子，是要继承家业的，他对这个长子很是重视，尽力培养多年能力还过的去，若非遇到大事长子不会如此失态。

    曹群递给他一份文件说道：“奉天刚刚发来电报，说周王梁王抄了林雷和陈显的家，现在还在抄别人的，连刺史府都给堵了，陛下这是要彻查辽东啊，咱们家……”曹安民慌了，辽东离瀛州不远，坐船两日便可赶到，通了航班速度更快，彼此间的交流比以前频繁许多，自然也有了很多牵扯，明面上的和暗地里的交易都有，林雷被查的话绝对能将他牵扯进去。

    曹安民如热锅上的蚂蚁焦急渡步，过了许久才说道：“事已至此任何狡辩都是苍白的，你立刻去将咱们与所有官员交易的账本整理出来，然后赶往京城亲自交到陛下手里，记住是所有的，包括幽青徐扬等州。”

    不止辽州，瀛州跟沿海各州郡都有交易。

    曹群傻眼，说道：“不至于吧爹，这要都交出去以后谁还敢跟咱家做生意。”

    背叛是可耻的，局势稍有不对就出卖合作伙伴，以后谁还敢跟你合作，而且账本交出去，那这些年赚的钱呢，也一并交了吗？

    曹安民对着他的后脑勺就是一巴掌，打完骂道：“你懂个屁，做事情要抓住根本，什么是根本，陛下的宠信就是咱家的根本，陛下宠信若在，咱爷俩就算把天下人都得罪了依然不失王侯之位，没了陛下宠信，手中财富越多死的越快，懂吗你？”

    “儿啊，人这辈子能力大小不重要，重要的是要摆正自己的位置，你爹我没什么本事，比你爹我能力强的一抓一大把，田丰，沮授，贾诩这些人哪个不是手眼通天之辈，看见你爹都不带正眼瞧的，结果呢，坟头草都三米高了，你爹我何德何能，若无陛下和先皇宠信庇护，能在瀛州胡作非为近四十年？”

    “咱家是陛下的走狗，任何时候都要坚定的站在陛下身后，你这辈子做什么都行，但有一点给我记住喽，就是摆正自己的位置，屁股别坐歪，不然我逐你出家门。”

    曹群吓的连连点头，拜道：“放心吧爹，孩儿明白。”

    这话可不是说笑的，自己兄弟太多，随时都能找到替换的。

    曹安民挥手说道：“滚吧，尽快把账本整理出来送往长安，我去写份请罪奏折你一并带着，辽东的事结束后你爹我恐怕也要离开瀛州了。”

    曹群又是一惊连忙问道：“为何？”

    曹安民笑道：“近四十年过去，瀛州早已不是当初的蛮荒之地，甚至在大魏诸州中不再垫底，咱们父子的使命结束了，陛下不是说了吗，北到燕然山，东到瀛州都是禁封之地，后世皇帝不得以任何名义分封给任何人，再待下去瀛州就快成咱家的私产了，陛下能同意？”

    “不过你也别担心，陛下掌控欲虽强却不会干卸磨杀驴的事，只要乖乖服从依然不失公侯之位，说不定你爹我回京后还能捞个国公当当呢，去办吧。”

    提起国公曹群也是两眼放光，快速离去，走到半路又折返回来，拍着额头说道：“爹，差点忘了件事，二一六八弟也在辽东。”

    “二一六八？”

    曹安民蹙眉道：“哪个来着，没印象，他闯祸了？”

    听名字就知道是他儿子，但儿子太多实在想不起来是哪个。

    曹群苦笑道：“就是咱家最胖的那个，他没闯祸但攀上高枝了，在辽东偶遇梁王殿下，目前正在殿下身边效力，昨晚辽东的乱局他也有参与。”

    “真是为父的麒麟儿啊，有出息。”

    曹安民猛拍大腿道：“别叫二一六八了，改个名字，叫曹鹿怎么样？”

    曹群无语道：“鹿字已经取过了，陆璐鲁都取过了，换一个。”

    曹安民头疼的说道：“那叫曹鹏？”

    曹群苦笑道：“也取过了。”

    “卧槽……”曹安民骂了句国粹，渡步许久才说道：“儿子多了也特么闹心，他不是胖吗，就叫曹胖好了，这个总没取过吧。”

    曹群：“……”老爹你能再敷衍点吗，那可是亲儿子。

    见曹群没再反驳，曹安民顿时得瑟起来，兴奋的说道：“给曹胖送五十，不，一百万过去，告诉他在梁王殿下身边放机灵点，腿跑勤快点，出手大方点，有事就跟家里说，对对对了，辽东的账本别送去京城了，整理出来送去奉天交给你弟，让他献给梁王，再由梁王转交给南阳侯，给你弟送份功劳，坐我的专机，中午十二点前必须送到，晚了案子说不定就查完了，咱可不能当马后炮。”

    他的专机是向曹昂提出申请，获批后自己花钱买的，可不是朝廷配发的。

    他儿子虽多，望子成龙的心却跟普通父亲一样迫切，曹胖子混到梁王身边迈出了第一步，他自然要给这个有出息的儿子送股东风，关键时刻助力一把。

    曹群愣住，反应过来眼中露出浓浓的羡慕，钱也就算了，但这份功劳……“去啊，愣着干什么。”

    见他不动曹安民抬脚便踹，踢的曹群嗷嗷叫着离开。

    曹群办事效率也不低，两小时不到便将辽东官员及排的上号的私企老板的黑材料整理完毕，整整两大箱子，然后派出两名信得过的弟弟乘坐专机赶往奉天。

    飞机很快降落在奉天机场，曹安民在奉天的眼线亲自开车来接，将箱子抬上车，开着直奔城中。

    

