    雪白石门后的空间大到乎想象，在楚涵踏入门内的瞬间就已经确定，这个秘密基地必然是建立在了海底，不然凭借上方那座小岛，不可能有如此大的地下空间来掏空建造。

    宽广高.耸的空间比足球场还大，视野开阔无比，同时楚涵还细心的察觉到这里的墙壁面和外面通道为同种材质，不清楚这到底是什么也不理解为何会自行散出光线，但却不难妨碍楚涵看到如此多这种特殊材质做成墙壁后的震撼感。

    这样的东西他在上一世整个末世十年都未见过，绝对不属于正常的光体，更别说这样的墙壁出的光线简直柔和到了某种精致的程度，完美的适合人类眼球。

    这玩意儿确定属于地球？！

    就在楚涵愣神间，高少辉已经迫不及待的快步上前，空间里排放着整整齐齐的一系列古怪物件他一个眼神没给，直接走向了最中心处。

    楚涵也是脚步一顿，眼神定住。

    那里安静的停放着一个又宽又扁的椭圆形机械物，看起来比他们搞来的直升机小很多，但也绝对算不上迷你，至少站在两米之外的楚涵能感受到高度压迫。

    外壁看起来光洁无暇，通体呈现出一种诡异的深色，带着极强的金属感，只是具体是何种颜色楚涵却形容不出，像是黑又带着深灰，但再看却又是黑色，唯一让楚涵确定的是这种黑与他手中的修罗战斧不属于一个色调的黑。

    修罗战斧黑到了极致，黑的好似能吞并一切，而眼前这个大东西却黑得反光，像是能反射一切。

    “怎么样？如何？帅不帅？”高少辉兴奋的一连问了三个问题，激动的双手不停在眼前的大东西上摸来摸去。

    “飞碟？飞船？飞艇？”楚涵同样回敬了三个问题，他很想知道这东西叫什么名字。

    “嘿嘿！”高少辉激动的摸了摸鼻子：“它叫天照，型号应该是3ooo，属于迷你型飞艇吧！”

    “天照3ooo？”楚涵双目危险的眯起，心中的思虑更是一闪而过。

    飞艇，还是迷你型，这么说这个世界上真有飞艇？

    天照，有具体名字，还有型号标码，说明这世上的天照不止一架才对，可高少辉又明明说过世间只有白忧有，是独一无二的。

    那么他是不是可以理解为，高少辉之前口中所说的世界，与实际上的世界并不是同一个？

    一抹精彩到难以形容的神色在楚涵的面上一闪而过，看向高少辉和天照3ooo的目光带着强烈的审视，而后楚涵又是淡淡一笑：“检查下能量剩余，我们先绕一圈玩玩？”

    “好啊！”高少辉几乎激动的一跃而起，差点手舞足蹈：“果然男人的品味都是一样，你看到它的瞬间也把持不住对吧？无错网不少字哈哈哈，现在竟然什么都不管了，要出去绕一圈来着哈哈！”

    楚涵看着高少辉这幅样子并不打扰，只是静静的站于原地，笑容配合的浮上一抹欺骗性的激动，只是心中已然大骂了高少辉一声傻缺。

    “那咱这就走！你说地点，哥带你去遛弯！”高少辉轻车熟路的刷的一把打开天照3ooo上的机舱门，呈现出了与普通直升机完全不一样的打开方式，同时其内的场景也终于暴露在了楚涵面前。

    通体暗色的外表隔绝了天照3ooo内部同样冷硬的色调，透露着很清晰的机械和金属感，包括连两张唯一的座椅都是暗金色。

    依照品味来看，哪怕楚涵再如何刁钻也不得不承认这玩意儿设计的很帅，尤其那外表哪怕只是一个摆设也绝对能让很多人双眼挪不开，高度的机械物，正常人都没有抵抗力。

    可此刻楚涵的目光更多的则是停留在这外壁的金属材料上，与此处空间的墙壁一样，楚涵深深的怀疑，这些材质压根不是地球所有。

    但这也并不奇怪，楚涵自己手中的修罗战斧就并非由地球上的金属所造，叶默很清楚的告诉过他，修罗战斧的原材料来自于上空。

    “什么呆？被帅傻了是不是？”高少辉的声音再次响起，带着强烈的激动：“我就知道小爷我一坐这儿就帅的惊天地泣鬼神，还有你赶紧的上来，快说去哪，太平洋来个来回怎么样？对了这玩意儿还能入水，咱要不去海底？哈哈哈快上来，先飞起来！”

    思绪一闪而过，在高少辉的催促下楚涵也不哆啰嗦，双.腿一跨直接跳了上去，目光在周围切割完美的衔接处一扫而过，紧接着又是轻轻一瞥这处空间内的其余物件，最后这才将目光投向了坐在主驾驶位的高少辉：“去看看阿尔卑斯山脉。”

    “好！走一个！”高少辉完全没有察觉到楚涵的意图，直接在眼前复杂又无比高科技的面板上随手一按，那舱门便是轻轻合上，将两人完全罩住，更是将外部的空间完全隔绝。

    楚涵目光带着一丝好奇，再次看了一眼自己所在的上方，完美光滑的内壁，做出这个玩意儿的家伙一定有强迫症，天照3ooo的内部也是精致又简洁，除了一堆楚涵看不懂的按钮和面板排布之外，就只有两张座椅。

    “坐稳了。”此刻高少辉的提示声响起，紧接着便是嗡的一声轻响，天照3ooo忽然以不可思议的方式腾空。

    直接腾空！

    没有任何加！

    而后静静的停在了距离地面一米处的高度！

    楚涵脸上的惊讶溢于言表，猛然扭头看向了毫不惊讶一副这很正常表情的高少辉：“这他.妈是什么原理？！”

    惊愕完全是下意识的反应，在正常的思维模式里，根本没有任何飞行物可以不需要任何加而腾空，地球引力呢？

    这特么违反常理了吧！

    高少辉臭屁的给了楚涵一个鄙视的眼神，下巴轻轻一抬：“磁悬浮，没听说过？”

    “磁在哪？！”楚涵近乎是脱口而出，哪怕是磁悬浮也绝对需要有磁场才行，可天照3ooo是直接腾空而起。

    高少辉脸上浮现出了一个神秘的笑容，腾出一只手指了指下方，以一种楚涵看不懂的笑容吐出了两个字：“大地。”