    中午何雨柱回四合院，见秦京茹也在，思涵看见爸爸，一蹦一跳的跑过来抱着何雨柱的腿，亲昵的要抱抱，直到被抱的举高高，才大叫着要下来。

    冉秋月他俩玩的开心，才问怎么最近中午都有空回来？我们正要做饭，我还留京茹在这一起吃呢。

    哦，厂里反正也不忙，我就回来了，吃完我还要出去有点事，那你们玩，我去做饭。

    正在厨房叮叮咚咚的忙着，这时秦京茹溜进来，跟何雨柱说，你最近注意点啊，大茂说要给你家赛几封信件，估计不是好事。

    我不希望你们斗个你死我活，你明白吧。说完就走了。

    何雨柱消化一下内容，觉得挺丰富的，许大茂要作妖，秦京茹来告密，但是秦京茹一想我和许大茂任何一个人受到伤害

    也就是说她也怀疑孩子不是许大茂的，所以才这么做事。自己这是在许大茂边上放了一个小密探。

    有意思了，不过这个许大茂一段时间不作妖，不符合他的性格，原来在憋大招，想直接把我弄进去。

    还有可能吃花生米，够狠够毒。自己不可能时时刻刻的盯着家里每一寸地方，自己在家当然不怕他们堵门查抄，如果自己不在被查了咋摸办？

    越想越生气，为了京茹肚里的孩子，劳资不能把你许大茂整死，整伤行不？让你三天一大伤两天一小伤，让你父母来照顾你，不行再把你那个恶毒老爸弄断条腿，我看你还有没有胆子来玩我！

    也没和冉秋月说，怕她担心，还是自己盯着点吧！吃完饭，秦京茹说回去，下午要和大茂去医院检查，就先回去了。

    何雨柱先把家里进行全方位的扫描，又把书都集中在一起，冉秋月看他把书都摆弄的整整齐齐，还夸他，知道整洁了。

    何雨柱对她笑了笑，我有事先走了，你带孩子们睡会午觉吧，孩子都还小，不急着学太多，你也别太累了。

    晚上许大茂喜悦之情溢于言表，对秦京茹更是小心翼翼，让她注意门槛，注意桌角，注意别喝冷水，反正什么都要注意！

    秦京茹却是一脸纠结，心里暗恨，生一个都能要半条命，这尼玛俩那不是整条命，看着这个煞笔笑的那一脸贱样，没有一点为自己担心？

    许大茂说，妈已经快退休，我让她早点退，过来照顾你，你这样一个人我实在不放心。

    秦京茹：现在月份还小没事，过段时间吧。

    许大茂安排好秦京茹，坐下。对她说，我出去下，一会给你做饭！

    许大茂拿起包出了门，走到秦淮茹家喊上她，走到拐角，把包递给她，“姐，信和钱都在里面，做好以后，告诉我就行”说罢转身就走了，秦淮茹打开包，看见十几张十元大钞，激动的手都抖了。

    把钱藏好，才看见包里还有三封信件，原来是信件，这怕啥呢，于是大摇大摆的把信件拿回家了。

    既然说不让他们知道，那就不能，这两天等何雨柱不在家再去藏。

    这个机会很容易有的，因为何雨柱经常下班后出去做宴席。

    晚饭后，她见傻柱自行车不在家，就把信件踹在怀里过去了，看冉秋月在做饭，就问：冉老师，傻柱还没下班吗？

    冉秋月说，“他说晚上有点事，晚饭不回来吃，贾梗妈妈，你吃完饭了吗？”

    秦淮茹道：“我吃完了，那你忙，我陪孩子们玩会。”这样就把三封信分两个地方藏了起来。

    然后和俩小只，玩玩闹闹。

    等冉秋月把饭菜端上来，她才起身要走，顺便看一眼桌上的一盘白菜炒肉丝和半只炖鸡，眼里露出贪婪的光。

    冉秋月说，这鸡是上午雨柱做的没吃完，我就是加热一下，我给你分点，我们娘三晚上也吃不完。

    说完就用一个碗每样菜均出一部分，递给秦淮茹。

    秦淮茹眼里的贪婪才收揽，心里的嫉妒又泛上心头，自己家在吃糠咽菜，你们家缺早晚吃鸡，这本来应该都是我的，却让老虔婆和冉老师给毁了！！！

    贾梗妈妈，贾梗妈妈，还在沉思中的秦淮茹被这两声惊醒。

    冉秋月说：“贾梗妈妈，你怎么了，我叫你好几声”

    秦淮茹擦了擦没有眼泪的眼角道：“冉老师，我被你感动到了，你说我家棒梗这么不懂事，您不但不怪他，还给我们这个”。

    说完眼泪竟然真的流了出来，冉秋月被她这招弄的手足无措，“棒梗妈妈，你可千万不要这样说，孩子的事我早就忘了，咱们两家是邻居，还能因为这点事就不来往了吗”

    秦淮茹含着泪接过碗，又对冉老师鞠个躬，“谢谢冉老师，我一会就把碗送过来”说完快步走出去了。

    冉老师哪里知道她家里，已经被这个泪水涟涟的贾梗妈妈，放了一颗足以把他们全家炸的粉身碎骨的炸弹！

    秦淮茹一会过来还碗，又和冉秋月聊了两句才离去。

    何雨柱回到家的时候，已经九点多了，进门就是常规扫描，果然发现三封，他拿过来翻了翻，被惊的直冒冷汗，这个许大茂果然毒辣，别说三封，就是一封，都有可能把他毙了。

    问道：“秋月下午都谁来过家里？”

    “下午后院老奶奶过来一会，晚上贾梗妈妈来过，没有其他人，有事吗？”冉秋月看他问的莫名其妙。

    何雨柱说道：“哦，没事，我怕你无聊，原来每天上班对着许多孩子，现在就对着这俩。”

    “没事，外面乱糟糟的，我是难得清净，我不是喜欢热闹的人，正好给他们教点启蒙知识，别看思涵小，学的也不慢的。”

    何雨柱看着正在熟睡的丫头那个娇憨样，心里一阵甜蜜。

    又想到这三封信件，心里的愤怒不可抑制。

    于是重新拿出三封新的，放回原处。冉秋月这时兑好水让他洗脸。

