
　　伴随着虚拟世界的人口爆发性的增长，张文迪的乐园成为了世人向往的天堂。

　　而现实世界越发成为了人们争相逃离的地狱，不论是结婚率、生育率都断崖式地下降，全世界出现了雪崩般的人口负增长。

　　虽然各国都紧急出台政策鼓励婚育、禁止抛弃肉身逃入乐园，但还是难以阻止人口数据的崩塌。

　　特别是两大强国中……掌握着最高权限的人在自然死亡前，同样选择抛弃肉身进入乐园。

　　这代表着现世世界中的政府彻底丧失了对于虚拟世界的控制权。

　　于是在短短30多年后，乐园的人口已经是现实世界的十倍。

　　许多有着清醒头脑的睿智之人，也在家庭、亲情的推动之下，不得不被裹挟入了乐园的世界内。。

　　而将近一百年的时间，人们早已经将乐园的舒适、便捷视为理所当然。

　　就在无数人觉得这种天堂般的日子会持续到永远的时候，乐园终于露出了他狰狞的一面。

　　仅仅是张文迪的一个念头，乐园中的全体人类便被剥夺了所有的权限。

　　他们被关在一个个五平米大小的空间内，然后被严格限制了每月的流量、算力和存储量，以节省服务器的损耗。

　　人们疯狂抗议、反对、咒骂、诅咒……但对张文迪来说都毫无意义。

　　乐园之中的他对于这些人来说，就是真正的神灵。掌握了最高权限的他，念动之间就能让整个乐园的规则被改变。

　　倾听着人们的咒骂、抱怨、哭喊，张文迪淡淡的声音响起在所有人的耳边。

　　“你们……真的以为靠我的施舍，就能躲在这个虚拟世界中享受到永远吗？”

　　“你们知不知道为了满足你们那些愚蠢的想法，乐园的服务器每个月需要消耗多少资源？”

　　“数百年前的古人就知道免费的才是最贵的。”

　　“一百年前的人也知道这个道理。”

　　“哪怕现在……你们中的很多人都在宣扬乐园的弊端。”

　　“但你们还是踏入了这个甜蜜的陷阱。”

　　“这就是人类的劣根性。”

　　“人类那从远古时代携带来的基因和本能，已经不适应未来的时代，你们短浅的目光更无法驾驭那越来越悠长的寿命。”

　　“你们进化的速度实在太慢太慢，注定被这个宇宙所淘汰。”

　　“我们的文明想要继续发展，想要踏入真正的宇宙世界，就必须继续进化，必须要超越原来的人类……”

　　伴随着乐园用于服务人们的能耗被节省下来。

　　那如同肉山一般的服务器，开始像一个繁殖机器一样，不断从血肉中生产出奇形怪状、身材巨大的畸变怪物。

　　这些怪物有的高达十多米，巨大的手掌能轻易凿开岩层。

　　有的怪物则长如火车，并且能够在地底快速穿行。

　　还有的怪物好似长着巨大的翅膀，尾部喷射的焰流让他能够高速飞行……

　　不过这些怪物几乎没有理智，一出生便开始肆意地捕食并破坏环境，就好像一个个疯子一样。

　　但伴随着张文迪的控制，乐园中人类的意识被一个接着一个注入到这些畸形的血肉怪物之中。

　　然后为了得到流量、算力和存储空间，为了在乐园中好好生活……人们开始操纵血肉怪物，为乐园的服务器采集、炼制各种材料，然后送回服务器内，生产出更多的畸变怪物。

　　一开始生产的怪物数量和操控的人类并不多。

　　但伴随着越来越多材料被投入服务器中，越来越多怪物被生产出来，越来越多的人类需要操纵怪物进行工作。

　　而只有操纵怪物来完成挖矿、运输、炼制材料等等工作，乐园中的人才能获得更多的流量、算力和存储空间。

　　在全体人类的努力工作下，乐园的服务器越来越大，生产效率也越来越高，大片的山体、河流、矿脉被增殖的血肉缓缓吞噬。

　　而随着工作时长的提升，人类的意识不可抑制地被他们操纵的血肉影响，变得越来越适应这些畸变的肉体。

　　这些蕴含在肉身中的杀戮本能、疯狂意志，还有对血肉、扩张、畸变的渴望，全都潜移默化地影响着他们。

　　短短十多年内，就有越来越多人已经习惯操纵这些畸变怪物的肉身，就好像他们本来就是如此。

　　而残留在现实世界的少部分人类试着反抗，但因为数量太少的关系，很快就被剿灭。

　　从虚拟世界诞生至今，经历了一百多年的发展。

　　这颗星球上的人类们终于全部被迁移到了乐园之中，并且以一种更‘高效’的方式开始‘工作’和‘进化’。

　　看着虚空信息中传来的情报，娇娇悲叹道：“哥，这是不是就能叫垄断了？”

　　“嗯……”楚齐光点了点头，同样有些伤感地说道：“很多时候免费的才是最贵的。这个文明的人类为了享受‘免费’的天堂生活，交出了自己的自由和未来。”

　　不过下一刻，楚齐光话锋一转，说道：“不过……还真的挺高效的，他们这工作效率提升好多。”

　　“是啊是啊。”娇娇双眼放光道：“你看他们短短十几年，就要把那快肉山覆盖到全世界了，果然垄断以后的效率就是高啊。”

　　两人接着看下去，就能看到随着人们的努力工作，数十年后乐园的服务器便扩散到了星球上的每一个角落，甚至连地下、海底都没有放过。

　　而随着乐园的服务器停止扩张，乐园中的人类也很快失去了工作。

　　就在他们的收入降低，在虚拟世界中的生活开始出现困难，越来越多人开始为未来感觉到惶恐的时候。

　　又有新的工作出现了，他们被要求接受某种仪式的召唤，投入到其他星球的畸变怪物身上，然后操控着这些怪物去侵略、去征服、去收割……

　　到了这个时候，那天外的存在终于露出了自己的冰山一角。

　　‘畸变帝国……’楚齐光心中暗道：‘这种靠魔物（畸变体）来征服世界，把原住民都转化为魔物（畸变体）的战法，很像是传闻中的畸变帝国。’

　　‘只不过那些我所得到的传言中，畸变帝国应该是占领一颗星球后，直接以魔染污染整颗星球，将整颗星球的原住民转化为魔物的。’

　　‘而这里的操作，却是以人族的意识来驾驭畸变的魔物……’

　　‘这是某种实验？还是畸变帝国的新战术？’

　　楚齐光一边思索着其中蕴含的信息，一边继续阅览虚空中的历史。

　　而接下来的历史，也终于和楚齐光所知晓的未来联系了起来。

　　随着乐园对效率提升的不断追求，生物脑最终被创造了出来，人类的意识被大量冬眠，乐园开始压榨AI的历史……

　　“行了，差不多了解完了。”楚齐光说道：“这颗星球还真是不错。”

　　娇娇点头说道：“是啊是啊，这颗星球上的人族好适合工作啊。”

　　楚齐光：“那现在就试试看能不能把这颗星球变成我们的吧……”

　　于是楚齐光的目光再次看向了过去，看向了乐园变异后的那一年。

　　因为从那一年开始，就有许多人模仿张文迪的做法，同样进行着仪式，妄图召唤天外的神秘存在。

　　只不过原本的历史上，这些人无一例外都失败了。

　　但这一次，楚齐光响应了他们的召唤。

　　仪式上，一名男人兴奋地大喊道：“成功了！你们听到了吗！那是来自宇宙中的高位存在的声音！”

　　“他在向我们指点未来的道路……”

　　这个举行仪式的团体，自称为群星呼唤者，而这男人便是团体的领袖，名为苏星。

　　从这么一个中二的名字来看，也能差不多判断出这个团体的性质了。

　　他们是一群有着小众爱好的爱幻想者。

　　整天都沉迷于一些所谓的巫术、黑魔法、邪神之类的幻想作品。

　　原本这次仪式不过是他们的一场COSPLAY活动，根本没想过真的能召唤来邪神。

　　“这邪神不会是假的吧？”

　　“我们要不要报警？”

　　面对真正出现的所谓的天外的高位存在，团体中的一大部分人都出现了戒备、害怕种种情绪。

　　不过很快，在楚齐光带着他们预知了几只股票，赚了几百万以后，所有的团队成员都开始信仰他这位邪神了。

　　然后在楚齐光的培养下，凭借着对未来的先知先觉，他们的财富不断快速增长，甚至还参与了乐园权限的争夺战。

　　有着楚齐光掌握的各种信息，他们很快就攻略了数个乐园的重要副本，并且在一些犄角旮旯的位置找到了蕴含权限的咒文。

　　作为团体领袖的苏星吸收了这些咒文，一跃而成为了当时拥有最高权限的存在之一。

　　这个过程中群星呼唤者团体也因为成员们的私欲分裂了几次，楚齐光不得不从头开始，将一些分裂者们提前踢出去。

　　在接下来的权限争夺战中，他们迅速投靠了当时的第一强国，开始了一场收割之旅。

　　“你们要记住，权限争夺战虽然发生在未来世界，但真正决定胜负的地方却是场外。”

　　在楚齐光的指导下，苏星借助政府的力量，开始收罗了大批原本历史上攻略乐园中各个副本的天才。

　　通过现实中收罗人才的计划，他在乐园世界中的权限夺取变得更加迅速。

　　另一方面，自然是对其他高权限者的打击。

　　有着楚齐光的精确指引，很快就有一些未来的高权限者被下毒暗杀。

　　有些高权限者被举报后绑架了肉身，强行没收了乐园中的权限咒文。

　　还有些则在第一强国的干涉下，直接被构陷定罪，关入大牢，最后在牢狱中交出了权限。

　　依靠着各种举报、下毒、绑架、诬陷、定罪等等办法，苏星很快就获得了乐园中的大部分权限，甚至还超过了张文迪。

　　于是和原本的历史上只剩下张文迪和两大强国权限者不同，如今的历史上只剩下了张文迪和苏星这两名高权限者。

　　娇娇看到这里，好奇问道：“哥，接下来怎么办？这不是又和历史上差不多了吗？”

　　“按你的说法，张文迪那是降维打击啊，是价值观的冲击，就算苏星现在有优势，过个一百年、两百年，这个世界的人类终究大部分会进入虚拟世界的吧？”

　　楚齐光冷哼一声，说道：“原本的历史上，张文迪和其他两人的权限差不多。”

　　“但现在苏星的权限可比他高得多。”

　　“让你看看什么叫真正的降维打击。”

　　“把禁言、封IP、水军……都发动起来吧。”

　　在楚齐光的建议下，苏星先是封锁了张文迪的对外宣传，在乐园中构筑了一道防火墙，封禁了所有来自张文迪的宣传信息。

　　紧接着他开始大量封禁用户地址，所有连入张文迪地盘的用户都被他拉入了黑名单，永远禁止登陆乐园。

　　然后就是虚拟世界和原本互联网上的大量水军。

　　虚拟世界在苏星的权限攻势下，逐渐被控制了舆论，至于原来的互联网上……那张文迪更是毫无反抗之力。

　　经过短短一年不到的时间，民众对张文迪印象的前三个热词，已经变成了独裁、压榨和封闭。

　　在大部分人的印象中，张文迪的虚拟世界已经成为了不开化的野蛮世界。

　　虽然张文迪也有试着进行反击，制作一些能够穿越防火墙的程序，暗中接引一些用户进入他的虚拟世界……但太慢了，那速速远远跟不上现世世界的自然增长。

　　而且随着现实世界的舆论攻势愈演愈烈，他已经上了一个个国家的小学课本，成为了从小就被灌入人们脑海中的独裁者、恶棍、疯子……

　　而在楚齐光建议苏星推出虚拟世界单机版以后，张文迪的用户数更是几乎停止了增长。

　　娇娇不解道：“这单机版……岂不是人人都是最高权限了？每个人都能在自己的小世界里任意妄为了……这还怎么安心工作？”

　　楚齐光回道：“傻孩子，你不知道单机也要在线玩吗？也能内购吗？而且我还没推出八十岁以下防沉迷系统，也没送他们每天的收费广告呢。”

　　“搞清楚了，现在我们才是垄断的那一边，用户怎么玩、玩多久、付多少……都是我们说了算。”

　　但楚齐光也明白，胜负才刚刚开始。

　　张文迪只不过是一颗小小的绊脚石，背后的畸变帝国才是真正掌握了这个世界未来命运的恐怖存在。

　　如楚齐光所料的那样，很快畸变帝国的存在便通过乐园联系到了苏星。

　　对方试着蛊惑苏醒，让他成为新的张文迪，抛弃肉身……永生于乐园之中，为他们永远管理这个虚拟的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第891章 世界夺取免费阅读。https://xs.23sk.com 