
　　秦明仔细观察着那开着红色花朵的植物，在他之前的传承记忆当中，没有这种植物的存在，说明这并不是修仙时代时候的灵植。

　　当然也有可能是那个时期的人，并没有将这种灵植放入传承介绍当中。

　　有神魂搜索，秦明直接选择了一个方向之后就快速的移动了起来，他的速度比飞鸟都要快，影子一晃而过，很快就搜寻了大半个沼泽地。

　　而对于秦明神魂搜索时遇到的一些有意思的事，他也会停留下来看看。

　　但最终，秦明的神识范围内很快就搜索到了一个拥有庞大灵气的东西，就在他神识扫过的一瞬间，秦明感觉自己的魂海当中仿佛看见了一只庞大无比的巨蛇，倏忽之间大张着血盆大口朝他咬了过来。

　　秦明被吓的一个激灵，心里一惊，估计这巨蛇就是凶兽琴蛇了。

　　在秦明感应到琴蛇的同时，秦明的神识也触动了琴蛇，那硕大的往上抬起了头，停止了自己晒太阳的举动，开始快速的向着秦明那边爬行了过去。

　　他能够感觉得出秦明的强大，若是吞噬了秦明，那么他的修为肯定能够恢复一大截。

　　从这几千年的沉睡当中回过神来，琴蛇第一时间便感觉到自己的修为不进反退，而且虽然说没有被天道灭了，它现在还能醒过来，但是天道对它的压制仍然存在。

　　它现在需要做的，就是尽快变得强大起来。

　　再琴蛇对秦明打上主意的同时，秦明也感受到了琴蛇的来势汹汹，在两者的快速行动之下，他们很快就汇合了。

　　秦明远远地踩在一棵大树边上，皱眉看着那朝它这边狂奔而来的巨蟒。

　　巨蟒大体有一米多粗，最粗的地方接近两米多，比一个成年人看起来都要高，体长有十几米，接近二十米。

　　尤其是它的蛇头，看起来更是万分狰狞，身上遍布着棕黑色的鳞片，那一双幽蓝色的眼睛就紧紧的盯着秦明。

　　这么大一条蛇，当真是秦明第一次见。

　　张仙人感受到秦明这没见过世面的样子，悠悠然地叹了口气，“这么小的一条蛇算个啥呀，那真正的大蛇，几百米长呢！盘起来就是一座山那么大！亏得这条蛇刚刚才苏醒，若是让它多恢复一些时日，那体型还能继续暴涨！”

　　张仙人说道，秦明默默的看着那一条琴蛇。

　　琴蛇的性情其实并不暴虐，但是人类对它来说也就是小点心而已，尤其是秦明身上那充足的灵气，更是琴蛇的美味食物。

　　琴蛇看着秦明高高的站在树巅之上，也盘起身体，昂起头颅，朝秦明发出几声嘶吼，那蛇信都有一两米来长，鲜红色的肉舌在空中翻吐。23sK.com

　　秦明感受到琴蛇身上散发出来的攻击性，不由得挑了挑眉，看来比起凤凰那样高傲的不将人类放在眼里，琴蛇更多的还是将人类当作自己可以随意吞吃的猎物。

　　这么看来，琴蛇比起凤凰来说对人类要威胁大许多。

　　刷！

　　几乎是在一瞬间，琴蛇那庞大的身体弹射而出，硕大的蛇头张开，血盆大口朝着秦明咬了过来！

　　琴蛇的体型虽然庞大，但那爆发力可以说是杠杠的，秦明眯了眯眼，布了一层灵气在拳头上，然后兜头朝着琴蛇的头顶砸了下去。

　　这样不乖的想吃人的蛇，他们可容不下，今天若是不把这琴蛇打乖了，往后怕是要闹出人命来。

　　这琴蛇要是实在是不能驯服，那就干脆直接把它打死了，把皮甲和血肉都利用起来，还能培养其他的修炼者呢！

　　只听砰的一声，秦明那重若万斤的力道，直接将琴蛇整个砸了下去，硕大的蛇身砸在地上，顿时周围都摇晃了起来。

　　琴蛇发出一声嘶吼，又极快的身体在地上一弹，长尾朝着秦明甩了过来，带着呼啸的风声，甚至响起了音爆声，可见其速度之快。

　　秦明身上没带武器，就连金针也没带，但好在他现在身为一个金丹期的修士，灵气可刚可柔，微微眯着眼睛，几个巴掌连着在琴蛇身上直拍。

　　巨大的力道拍的琴蛇如同是一个皮球一般东倒西歪，十几米长的躯体直接被秦明打飞了出去！

　　落地之后，琴蛇飞快的朝远处逃去，它清楚的意识到，秦明这个人暂时不是它能对付的！

　　然而，琴蛇却是一个比较记仇的物种，被秦明压着打的这一幕它已经完全记下来了，等它的实力升起来，肯定是要来找秦明报仇的。

　　秦明怎么可能让它跑了，冷笑一声就追了上去，然而还没等它追到琴蛇将其拽回来再打一顿，逃跑的琴蛇就撞上了国字脸他们那一队。

　　破妄人小腿短，但他可不是普通人，直接御空飞行，迎面见一条蛇朝着他们这里飞窜了过来，破妄眉头一皱，下意识的就一个小拳头迎面砸了过去。

　　破妄身为一枚灵珠，他的主要技能不是点在攻击上面的，但是琴蛇也是沉睡了几千年才刚刚苏醒，刚刚还直接被秦明给几巴掌打蒙了，所以猝不及防之下又被破妄一个拳头打得向后倒去。

　　“这么大的蛇！咱们还过来找它，不被它吃了就算好的了！”

　　“这可真的是死无全尸啊，要是被它吞进肚子里了，那肯定是活不了了，最后就是被它当做粑粑一样拉出来吧！”

　　护龙局的人都吓了一跳，惊魂未定的拍着自己的胸脯，即使他们已经见过了凤凰，但凤凰那种长相华贵的鸟类跟蟒蛇这种东西可是不能相比的，前者是让人拜服，而后者却只会让人感觉后背发凉。

　　琴蛇被天眼打了一拳之后，却很快就反应了过来，刚刚被秦明一顿毒打，它已经发现了秦明的力道极大，但刚刚这一拳头的力量却没有之前的大！

　　琴蛇盘起身子，朝国字脸等人吐吐信子，眼里满是炽热的杀意。

　　破妄挡在国字脸等人面前，小脸皱起来，一脸严肃的看着琴蛇。

　　有一说一，他虽然说是天生地长的灵物，但是目前他还没有长大，也就是说，他干不过琴蛇！

　　琴蛇眼神贪婪地盯着国字脸等人，正要探身而出，张开血盆大口将这些人吞入腹中之时，它仿佛感受到了什么，身子一僵，直接避过国字脸等人又开始逃窜了起来。

　　秦明，赶来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1011章 打乖你免费阅读。https://xs.23sk.com 