    丁泽确实累了，要了一间套房，顺道让前台工作人员帮忙点了餐后，便回到房间，洗澡，准备吃完饭就睡觉，不管三七二十一，先睡它个昏天黑地再说。

    他也确实是这么做的。

    这一觉就硬生生睡到了第二天中午，才意犹未尽，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    就这，还是因为手机在嗡嗡嗡的震动，不然他还能睡。

    拿过手机一看，屏幕上有两通未接电话，有意思的是，来自于苏青青。

    还有两条短信，也来自苏青青。

    第一条是：你的电话终于能打通了。

    第二条是：问你一个问题，你跟那个主播丁泽，是不是同一个人？

    丁泽看了看，便将手机扔到了一边，没回……或者说，暂时不打算回。

    他不讨厌苏青青。

    无论关于苏青青那个可怕被动技能的传说，究竟是真是假，他对苏青青，都确实谈不上讨厌什么的。

    这不是说，因为苏青青长得漂亮什么的…..诚然，漂亮也许确实起到了一点影响，但就确实不多。

    而是说，苏青青那样的年轻姑娘……

    丁泽摇了摇头，起床坐到落地窗前，点着了一根香烟，望着窗外这中午时分的城市风光。

    这个世界，如今的平静，是多少人在不停付出，不停牺牲，拿血和生命换来的？

    “哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行罢了。”

    所以，为什么要讨厌苏青青？

    作为一个土著，苏青青那样一个本来应该跟这座城市，其它城市里绝大多数普通人一样，岁月静好的姑娘，一路达成了荣耀四星的成就……

    真以为是轻而易举，随随便便来的？

    要知道，每一次走进那些巨门，意味着的都是生与死的选择。

    不亲自进去，体验体验那种明知道一个不留神就会嗝屁，却还是一直前行的感觉，谁又能真的准确说出来，如同苏青青一样的人，在那些游戏世界里时，到底在想些什么，又到底害不害怕？

    荣耀四星啊…….

    在进入鲁王宫那个游戏世界前，丁泽其实上网看过一些苏青青进入游戏世界的直播视频。

    在游戏世界里的时候，队友随时会倒下，自己随时会倒下，那不是闹着玩的......所以那些视频里的苏青青，其实是另外一副与现实生活里，几乎完全不同的模样。

    那些视频里的苏青青，没有什么笑容，是坚毅，是顽强的……不这样，也不可能拿到荣耀四星。

    那么，为什么会有两副模样？

    关于这个问题，丁泽还真思考过一段时间，倒是没思考太久，便得到了答案。

    因为他想起来了上个世界的一些喜剧演员，诸如星爷，诸如金凯瑞。

    特别是金凯瑞。

    观众们在影视作品里看到的金凯瑞，因为是喜剧作品的关系，大部分时候都在搞笑，看着很欢乐。

    可实际上，私底下呢？

    私底下，像金凯瑞，像星爷一样的喜剧演员，却轻则没办法有多少笑容，重则患上抑郁症。

    这便是他不讨厌苏青青的原因，因为他能够理解。

    -----------------------

    丁泽不知道，也没问苏青青为什么还要不停的进入巨门，去在生死之间抉择。

    这不是他该问的事情。

    不同人做不同的事，都会有着各种各样的原因。

    他进去，主要目的是为了玩耍。

    苏青青进去，因为他看过那些视频，所以至少可以确定，不是为了钱，而是什么其它的原因，使得苏青青必须要不停去冒险。

    重点是。

    直面过生死，并且知道自己还需要继续去在生死之间跳跃…….在丁泽看来，便应当是苏青青在现实生活里，会那么洒脱的主要原因。

    道理并不复杂。

    这就好比一个人某天去医院做检查，知道自己患了绝症，不久之后就会嗝屁……那这个人会干什么？

    诚然，有想不开的，也许会继续努力生活，会继续拼命去为了生活里各种各样的东西去挣扎，说不定还会更加拼命去试图多留一点东西，给自己的家人，老婆孩子。

    但也就有的人，会开始获得自由，会尽情去做以前想做，而因为各种各样的原因，没能去做的事情，会不再不舍得对自己好一点，会去努力实现那些心愿……

    既然黑暗随时会到来，那为何不在还能够看到光明的时候，多让自己享受一点光明，尽可能活出自己想要的模样呢。

    ----------------------

    想着，丁泽笑了笑，再点着了一根香烟后，便拿起手机，开始打字。

    他的身份，是绝对不可能保密多长时间的，这是必然的事情。

    “你觉得我像吗？”丁泽回复。

    “不像。”

    “那你为什么还问呢？”

    “只是觉得有那么一丁点可能而已。”

    丁泽暂时没回了，而是起身去到了房间里的电脑前，上网搜索了一下。他倒是记得苏青青之前说过要进下一个游戏世界。

    “要是没记错的话，应该跟我差不多同一时间，”自言自语了一句，键盘敲动，很快有了结果。

    快进看了一下。

    确实没记错，苏青青进的是一部比较凶险的电影。

    嗯，没通关，在差不多二分之一进度的时候，失败了。

    所幸整个团队这次没有牺牲，在紧要关头，全部选择了强行退出……这也多亏这个游戏世界，不是二话不说，杀伐果断，不然根本没时间退出，这并不是说有足够的人气值，就可以的。

    重新回到落地窗前，丁泽拿起手机，再次回复，“那不就得了。”

    “是了是了，那行吧，我还有事，晚点再跟你聊，拜拜。”

    放下手机，丁泽重新看向窗外，一动不动，不知不觉入了神。

    那个NO.666号游戏世界，究竟会在什么地方，按照面板的意思，对应的那道巨门，就暂时还没有出现。

    所以他现在做不了什么，只能等面板再次通知，告知地点，然后抓紧时间前往。

    算算时间，还有差不多两天。

    那这两天做点什么呢。

    出去溜达溜达？也没啥好溜达的。

    那就，真的开始尝试写小说？

    行，就这么干！

    噌噌噌，有了决定，丁泽便立即又坐回到了电脑前，点击鼠标，创建一个新文档。

    很快，这个新文档，有了一个正式的名字。

    名为：《鬼吹灯》

