    六扇门的缉凶榜涵盖极广，但凡有着不法嫌疑的武林人士多会上榜，如七玄门这般犯下大世，合宗上榜的却是不多。

    销声匿迹多年仍居于榜单前列的宗门，就更少了。

    玉龙观，就是其中之一。

    数十年前，经流积山大战名动天下的西府赵王张玄霸携其不败威名马踏江湖，所过之处风卷残云。

    什么世家门阀、什么江湖大帮、什么武林门派全都色变，摧枯拉朽一般荡平了大半江湖。

    直至他来到玉龙山。

    那座山，当时无名，不高也不险，只有一座香火寥寥的道观，道观更小，仅有一师三徒七道童。

    谁也不知道那一日发生了什么，只知道那一日后西府赵王回了麟龙道，静安府再不出门，玉龙观也销声匿迹。

    只是数十年中，一直被朝廷予以最高规格的通缉。

    一旦发现，人人可诛。

    “玉龙观……”

    客栈中，杨狱横刀于膝，昏暗的房间中，眸光明灭不定。

    他的记忆很好，尤其是沉凝心思的时候，过往的事情更是好似重演一般在他心海中浮现。

    隐隐间，他好似又看到了自己炼化‘人皮卷’之时所见的一幕幕。

    深山、小院、篱笆、溪水、雾气、老妪……以及，她话中的‘真言’。

    “那老妪……”

    杨狱只觉脊背有些发凉，他深吸一口气，压下心中的杂念，进入了暴食之鼎中。

    昏暗的鼎中，诸般食材泛着光芒，好似夜空中的点点繁星。

    一眼扫过，食谱九牛二虎及‘魁星位阶图’分列一边，泾渭分明，其余的食材或是环绕两者，或是被挤在角落中。

    “呼！”

    压下心中杂念，杨狱伸手握住十步一杀间，念头一动，再度开始炼化这口七玄门的传承之剑。

    嗡~

    光影流转，于眼前交织如罗网铺开。

    夜幕繁星、满月高悬、古城静谧、小巷犬吠、幽静小院、发芽老树……

    再睁眼，时空似已变换。

    树荫之下，有着一老一小，老者身圆体胖，须发纯白不说，就连那一双耷拉在嘴角的眉毛都毫无杂色。

    小的约莫十多岁，身量比老人还高，青涩却不稚嫩，跪坐着，身形挺拔如其腰间的佩剑。

    老者盘膝蒲团上，腰间横着一口三尺二寸长，无鞘无柄，清亮如水的宝剑。

    一老一少，正在闲聊。

    杨狱也不急，静听着两人的对话。

    越是高等的食材，其中蕴含的人与事就越多，不止有着技艺功法可以传承，更有许多被历史掩埋的隐秘。

    “师尊怎么回来这般快？听说小明王被上位给……”

    少年人微微低头，很是恭敬。

    老者笑笑：“你以为呢？”

    “要杀小明王的人有许多，未必就是上位。”

    少年人的眼神中有着崇敬：

    “旁人都道杀了小明王上位才名正言顺，上位不知道吗？以上位今时今日的声势，小明王本也只有禅让一条路可走。”

    “那你，可就太小看小明王了，或者说，太小看他背后的怜生教了……”

    老者语气平静：

    “小明王之母，可是怜生教最为尊贵的十二位老母之一，他不死，上位就休想真正上位！”

    “怜生教？”

    少年人喃喃说着。

    这才想起，前朝无道，民不聊生，最早起义的诸多义军都出自怜生教……

    “可若是如此，上位此举岂非又要生出乱子来……”

    少年人惊觉怜生教势力的庞大，又有些疑惑。

    “上位可不是一般人，有他在，谁也翻不了天。如今，为师只盼他能熬死那十二个老太婆……”

    老者的神色有了一抹凝重：

    “亦或者，能在我们这一干老弟兄没老死之前下令，彻底拔除怜生教！”

    “那什么老母，居然这般强横吗？”

    少年有些骇然。

    二十年里，张元烛南征北战，声势达到了一个前所未有的顶点，兵锋所指，无往不利。

    猛的听说有人可以抗衡他，少年心中怎能不骇然？

    何止是他？

    旁听了许久的杨狱心头也是一禀。

    从一个放牛娃成为天地共主，张元烛的实力自然不必多说，尤其是在立国之初，他的威望武功，是处于无人可以质疑的最高峰。

    这怜生教……

    “若只是武功高强也没什么，总能堆死，可这几个老太婆……”

    似有忌惮，老者住口不言，转而道：

    “不说这个了，为师一去三年，之前传你的剑法，你练的如何了？”

    “弟子愚钝。”

    闻听此言，少年人面上顿时闪过羞愧，呐呐不得言。

    “吾道难学也难精，料你也无所收获。”

    老者却是见怪不怪，袖口一翻，已是取出一口长剑来：

    “此剑，是为师取你心头血，让铸剑大师‘徐鲁一’用玄铁百炼而成的。”

    “谢师尊。”

    少年大喜过望，忙不迭的取来宝剑，伸手一摸，心头顿时涌起一股心血相连之感。

    杨狱能够感受到少年人的一切感受，心中顿时也升起一股微妙的变化。

    这口剑，却正是他正在炼化的十步一杀了。

    “有着这口剑，弟子就能练成师尊您的百步飞剑吗？”

    少年人爱不释手的把玩了好一会，才问道。

    “难，难，难。”

    老者微微摇头：“此剑在手，你再用为师传你的心法对剑呼吸吐呐十二周，再以秘药洗剑，几十年后，或可有三分可能炼成为师这手剑术。

    至不济，总也能成十步一杀，若这也不成……”

    说到最后，老者也有些说不下去了。

    “啊……”

    少年人大失所望，胸膛起伏，竟忍不住红了眼眶：

    “是弟子愚钝，白费师尊的苦心……”

    “你的天赋已是一等一了，怎么会差？”

    老者安慰着弟子：

    “怪只怪为师天赋太好，让你望尘莫及……”

    “……”

    少年人的哭声戛然而止，抬着头，一时有些发懵。

    “静心！”

    老者突的低喝一声，诵起口诀。

    少年人勉强收神，杨狱自也早已席地而坐，比前者还要认真的多。

    “内存一意，外观八极……”

    ……

    ……

    巨鲸帮，被灭！

    帮主韩京，以及其下十三舵主尽数身死，驻地已成一片尸山血海！

    隆隆了一夜的雷雨都远不能够比拟这个消息带给木林府百姓的震动！

    第一天一大早，这个消息就传遍了大街小巷。

    有人不可置信、有人嚎啕大哭告慰家人、有人喜极而泣，奔走相告。

    一时间，满城哗然。

    “天啊，这竟然是真的？阎老三，那尸体岂非就是阎老三的？”

    “老天有眼，终于收了这伙恶贼！韩京！韩京真的死了，死得好，死得太好了！”

    “不知是哪路侠客路见不平，杀了这伙恶贼！”

    “大快人心，真真是大快人心啊！”

    ……

    巨鲸帮驻地之外，围满了前来围观的百姓，一时哭喊叫好声响成一片，维持秩序的衙役都差点被掀翻在地。

    “女儿，我那可怜的女儿！老婆子，你看到了吗，罗老七，他死了，他终于死了。”

    一老者扑在地上，老泪纵横，哭的几乎昏厥过去，闻者伤心。

    “老李头惨啊，只因女儿生的貌美，就招来这破家灭门的灾祸，自己告状也被打断了腿脚，被丢在大街上乞讨，任人踩踏。”

    有行人看的不忍，前去搀扶。

    “老丈莫要哭坏了身子，首恶虽除了，帮凶可还活着，您若不保重，此仇如何去报？”

    老者猛然抬头。

    搀扶他的，是一个约莫十八九岁的少年人，穿着干净贴身的劲装，腰间有刀也有剑，自己哭的伤心，抹了他一身眼泪。

    “对，对不住。”

    老汉呐呐缩手，自惭又难过：“够了，够了，罗老七死了，老汉便是立马死了，也可以闭眼了……”

    “我听说您去告状，被人打断了腿脚，老伴承受不起打击，这才撒手人寰？”

    杨狱问道。

    “他们，他们是官……”

    老汉面有惊恐。

    “您只说是与不是，他们是谁，并不重要。”

    杨狱话语温和。

    小武却是打了个哆嗦，知晓杨爷只是要发作的征兆，见那老汉木然点头，忙去道旁小贩处要来一辆推车，将老者抱上了车。

    “你们看！”

    有行人看到了这一幕，顿时惊觉。

    “这少年人莫非要为老李头出头？瞧，他去的方向，岂非是衙门？！”

    “嘶！有乐子瞧了！”

    一众行人越发沸腾起来，甚至猜测那少侠是否就是铲除巨鲸帮的大侠。

    顿时，就有大批人跟了上去。

    也有激灵的衙役看出不好，草草吩咐了几句，抄小路向着府衙狂奔而去。

    ……

    ……

    托昨夜大雨的福，楚平这一夜睡的很好，一睁眼，已是日上三竿。

    任由床榻旁立了半夜的侍女们伺候着洗漱、穿衣。

    他方才坐下，下人端着的菜肴已然上了桌，四冷四热，还有这糕点，汤水。

    “来来回回就是这么些菜，厨子，该换了。”

    楚平胃口不好，拿起筷子准备勉强吃几口，就听得门外传来尖锐大喊。

    “大人，不，好了！”

    “混账！”

    楚平重重拍桌，伺候的丫鬟，下人顿时跪了下来。

    但还不等他发作，一声声低沉的鼓声就已然响了起来。

    咚！

    咚！

    咚！

