    “他这样的人物，你想杀就杀，难道他不是一条生命吗？”

    林凡眼睛死死地盯着四个差人，感觉下一刻就要吃掉他们似的。

    “你知不知道，人是有高低贵贱的，就像我现在这样对你，你也不能把我怎么样。”

    差们火气也激上来了。

    林凡瞬间怒了，之前在地球上他也没有如此生气过，但看见这样的事情，他实在无法控制好自己的心情。

    承雷瞬间出手，直接斩向了那人。

    漫天的剑光闪过，四个人的差上出现了无数个细小的剑口，鲜血直流。

    “按照你的说法，你这样的人物，我也想杀就能杀了。”

    林凡的眼中不带有一丝感情，十分冷漠的望着前方了四个人。

    在场除了林凡之外的所有人都惊呆了，没想到这个人居然是个修士，而且实力如此的强劲。

    这一手剑法，操纵得十分精妙，将他们身上割出那么多的伤口，却不杀了他们。

    他们自问没有见过如此厉害的剑客，直到自己踢到了铁板，于是开始变脸了。

    “仙人，仙人饶命啊，我错了。”

    他们是知道趋利避害的道理的，林凡这样的神仙人物不可能是他们惹的起的，再嘴硬下去绝对是死路一条。

    林凡冷冷的笑道：“刚才不是藐视人命的吗？

    为什么现在跪在地上跟蝼蚁一样呢？”

    四个人说不出话来，恐惧的心理已经占据了他们全部的心神，这时候说什么什么错，保持沉默才是最好的应对答案。

    林凡继续说道：“我刚才如果不出手的话，查他老板已经死在你们的手上了，你们会怎么解决这件事情呢？

    不要想着骗我，不然我保证你们的结果会很惨。”

    听到林凡发出了疑问，四个人不得不说出了实话。

    “像他这样没权没势的人物，死了也就是死了，没有人会去多加关心的。”

    差人此话一出，旁边的老茶摊板眼睛变得暗淡了，他说的是实话，自己贱命一条，死了又有谁会来管呢？

    林凡此时也不知道该说什么了，弱肉强食是整个修真界的法则，他看到了还可以出手。

    但是在他看不到的地方，每天有无数件这样的事情发生。

    他虽然不是圣母一样的人物，但是想到此事，他的心中还是久久的无法平静下去。

    “就算我实力变得再强大，我能够解决天底下所有的不平之事吗？”

    林凡在内心叩问自己。

    “可是仗势欺人的事情发生在我面前，我会忍不住拔剑相助，这是我的心性出了问题吗？”

    他再次对自己发出了诘问。

    四个差人看见林凡身上的杀气消散了，心中不由得平稳了许多。

    他们知道自己逃过了一场死劫，不过此时还是十分担心，林凡会怎么对待他们。

    而此时的林凡则陷入了一个两难的境地当中，他上一次是因为心魔的原因而晋级失败，他现在又遇到心魔难题了。

    身处于乱世之中，是独善其身得道成仙，还是匡扶正义，修改世界规则呢？

    这个问题太大了，大到此时的他根本没有能力去解决一切。

    不过他相信自己迟早会面对这个问题，该怎样去解决眼前的不公平呢？

    虽然这是一个跟修炼没有任何关系的问题，但是如果他不越过这个门槛，以后自然会有心魔演变出这种场景前来质问他。

    所以说，必须得解决眼前的问题，不然这个问题迟早还是会来找他的。

    林凡陷入了无尽的深思当中，究竟是自己的问题，还是这个世界的问题？

    茶摊老板看见林凡盘坐在那里，突然闭上了眼睛，他也不知道怎么发生了什么事情。

    四个差人看见林凡的气息渐渐的消散了，于是赶紧逃命去了。

    不然等林凡醒悟过来的话，他们四个人绝对没有好果子吃。

    现在的林凡陷入了精神世界的天人交战中，他的本心也不知道该如何抉择。

    就像是一片世界陷入了混沌之中，看不到真理的希望，林凡的识海在不断的翻腾着。

    三道剑意凝聚成的小剑漂浮在上面，不过下方还是混沌一片。

    突然的，一道明光照了出来。

    一开始只是一个小小的光点，到后来变成了一个光面，最后整个识海全部都被照亮了。

    “我在此许出宏天大愿，待我成仙之时，一定要除尽心中不平之事。”

    愿望的声音在林凡的识海中来回的回荡着，他的身体也变得渐渐得光洁了起来。

    茶摊老板在一旁发现了林凡身上的变化，此时的他犹如一个降临人间的天使一般，看上去格外的圣洁无比。

    刚才持剑如同地狱修罗一样的人，为什么现在的气息变得如此的温和纯洁了呢？

    他真的有些摸不到头脑了，不过仙人的事情，他是也知道自己绝对搞不明白的。

    眼前茶摊老板最大的烦恼就是，担心那四个查人才能回头来寻仇。

    “有仇报仇，有怨报怨。

    持三尺青锋，只为逍遥人间。”

    林凡识海中再次想到了这句话。

    修炼讲究的是一个什么，对他而言，现在可以用快意恩仇四个字来形容。

    过去的林凡太执着于得到长生了，他想走到仙界的巅峰，以至于可以舍弃很多东西，他也要付出不断的努力。

    但是现在的他明悟了，人之一生，犹如逆流行舟，本来就是十分疾苦才在世间修行。

    现在他只问本心，什么事情是对与错，他会按照自己的评判标准去践行。

    至于因果关系，他现在不会再考虑了。

    过去的他就是太在乎因果，才错过了许多事情。

    前一世那般小心谨慎的修炼，不还是没有成为大罗金仙逍遥天地吗？

    成为了强大的修炼者，却连最基本的本心都无法遵守的话，那么位列仙班又有什么意思呢？

    想明白了这一点，林凡渐渐的睁开了双眼。

    看着一旁有些慌忙的茶摊老板，他露出了一个善良的笑容。

    世上之事，皆由他一剑而判断之。

    他不再相信崇拜所谓的仙道，他想凭借自己的一把剑，走出自己的一条路。

    

