    “我知道了。”
        叶新面无表情，心中却涌起说不清的滋味，那种莫名的情绪，或许只有他自己能明白。
        “暮霖。”
        此时，半空中忽地一阵空间波动，光华流转间，一只迷雾花船的虚影缓缓浮现而出，其上站有一道少女倩影，仙气飘飘。
        “云兮。”
        暮霖的黯淡金瞳顿时一亮，明显带有几分异样的欣喜，叶新不禁微皱眉头，成云兮可是青城剑仙的关门弟子，是风奈何的小师妹，她这个时候只身到来，不知所为何事？
        “暮霖，你快跟我一齐走吧，我们不能上泰山之巅。”
        成云兮身披七彩云带，如同仙子一般，从花船上飘然而落，刚下来就直接奔过来想带走暮霖，却被叶新微微侧身拦住。
        “叶...叶大妖！”
        成云兮生生止住脚步，看向叶新的目光中带有一丝畏惧，一时间因为紧张都没有敢说话。
        “你似乎在害怕我？”
        叶新挑眉开口，这位青城一脉的小师妹全身是宝，在无极城外可是天不怕地不怕的主，怎么会忽然害怕自己？
        “没...没有！”
        成云兮慌忙摆手否认，但凌乱后退的小步伐出卖了她的内心，叶新见状更加困惑，不由目光紧盯着她。
        “哈...”
        成云兮打了个哈哈，眼神逃避的左顾右盼一圈后，故作镇定的勉强笑道：“叶大妖，你应该知道的，我师尊被你父亲差点给打死了，我们两家可是生死仇敌，你现在手底下这么多人，我...我一个小姑娘，能不害怕吗？”
        “是吗？”
        叶新显然并不相信这小丫头的鬼话，但他也并未拆穿，而是顺着话头凝声问道：“成云兮，你师兄风奈何如今欲血祭百兽、屠杀五族，以求开天后顺势承载天命，进而君临神州天下，可是尊青城剑仙的法旨？！”
        “不，不是的！明明是你父亲杀上青城山，逼迫师尊交出五族妖骨的，还有大太阳哥哥，如果不是因为你父亲，根本就不会入魔，更不会让他蛊惑住风师兄，也就不会要死那么多人了！”
        “五族妖骨，大太阳哥哥...”
        叶新闻言不禁凝眸蹙眉，五族守护的天妖之骨真的是在青城山上，父亲独上青城山，果然有一部分原因，便是为了了断与五族曾经的那份因果。
        但是，成云兮口中的大太阳哥哥，又是什么玩意？听起来，好像这什么大太阳哥哥，便是导致如今局势的关键所在。
        “青城山仙战，你就在现场？”
        “不错！叶大妖，本仙子承认你父亲确实更厉害一点，我师尊不是对手，但你父亲再厉害，还不是让大太阳哥哥趁机逃走，连风师兄也跟着遭了秧，本来有师尊他老人家压着，风师兄绝不会变得如此血腥残暴，更不会连我这个师妹都要一剑杀死。”
        说到最后，成云兮的目光下意识的微抬，瞥了一眼泰山之巅的方向，闪过一抹忧伤之色，带着深深的恐惧。
        叶新闻言心中凛然，成云兮从小便如众星捧月一般，哪里遇到过什么江湖险恶，如今风奈何性情大变，面对亲人的刀剑相向，这小丫头怎么能不害怕？
        “叶大妖，我出山时师尊曾嘱托我，如果不能劝服风师兄，那就一定要带暮霖一起走。”
        “云兮，我不走，我要陪叶大哥上泰山之巅。”
        听到成云兮的话语，暮霖强撑着坐起身来，第一时间表达自己的立场，成云兮一听有些焦急，但暮霖目光中却充满坚定之意。
        “可以。”
        叶新缓缓点头，令暮霖和成云兮二人倏地转头望来，短暂的发愣之后，暮霖急道：“叶大哥，我...”
        “暮霖，你不必上山，这是最好的选择，我想我的父亲，也是这么认为的。”
        叶新微微抬手按下暮霖的肩膀，他明白青城剑仙的意思，泰山之巅究竟将发生什么，实在是难以预料，而且天地封印下，那位曾力敌群仙的无上道尊，可是灭神之战的终极存在，他若真的破封而出，谁也不能保证这方天地会走向怎样的未来。
        暮霖和云兮，是妖族和人族各自的希望，若是这片天真的塌了，那他们就会是未来。
        叶新抬头看向成云兮，微微一笑：“云兮姑娘，你可以带走暮霖，但你必须告诉我，大太阳哥哥是什么人？”
        “大太阳哥哥他不是人...”
        “不是人，那他是妖族？”
        “不，大太阳哥哥也不是妖，怎么说呢，他应该是个东西，额...不，他好像也不是个东西...”
        成云兮歪着脑袋纠结了半天，似乎将自己都绕进去了，叶新等人一脸黑线，这什么大太阳哥哥，到底是个什么玩意？
        “嗯...他是一团火，一团金色的火！”
        成云兮憋了半天，终于给出一个可以想象的答案，叶新不由眉头紧皱，一团金色的火会入魔，这是成精了吗？
        “大太阳哥哥自称太阳神，听说曾焚烧大地、祸乱苍生，后来一直被师尊封印于青城山深处，日夜不停地以道法感化，已然变得性情温和，我自小便同他一起长大，但你父亲一剑破开青城山，阴差阳错使得大太阳哥哥再次入魔，并且成功蛊惑住风师兄将其放出了封印。”
        说到这里，成云兮轻叹一口气，然后满脸忧伤的说道：“可怜我的风师兄，可怜我的大太阳哥哥，哎...”
        “原来风奈何疯到连自己的族人都要杀，是因为一团金色的火，太阳神么...”
        叶新抬头望天，眸中闪过异样的色彩，头顶的这片天空，如今可是日月同辉，其背后究竟有着怎样的大秘？
        太阳，月亮，到底代表着什么？
        这一刻，叶新不由想到了大梦空间里那一轮同样的蓝月，想到了那位以蓝月为名的梦幻仙子，想到了那尊眸中有烈日熊熊燃烧的恐怖生灵。
        未知，真的难以想象。
        “出发，泰山之巅。”
        叶新挥剑临空，数百名第九境以上的强者闻令动身，朝山顶的方向进发，气势如虹，战意澎湃。
        三清学宫的三位长老走在最后，他们在天尊庙前虔诚拜服，叶新看在眼里，但并未多问。
        元始天尊，关乎神话时代，似乎更加遥远不可知。
        “两位，保重。”
        灵真意味深长的看了一眼留下的暮霖和成云兮，随后跟上天门之众的步伐，登山而上。
        “叶大哥...”
        暮霖怔怔地望着叶新等人的背影，久久不愿离去，似乎仍然想要上山助天门一臂之力。
        直到第八境的高手们都下山了，成云兮上前将暮霖强行拉上迷雾花船，随后破空消失不见，只留下一声轻叹许久未散。
        “希望师尊算到的血流成河，只是一角可以改变的未来吧。”
        ......
        江州，广陵城。
        烈日当空，骄阳似火，此时偌大的广陵城，仿佛是末日降临人间，整片天空布满焚世一般的金色火焰。
        若不是天地间悬有一柄黄油纸伞，为广陵城遮住所有金焰烈阳，整座城池怕是会被瞬间融化。
        有强大的修行者看到，广陵城外的方圆数十里，仅仅只是受到大战的波及，已经化作人间炼狱。
        “六道神僧还是败了，那太阳神真的太过于可怕，幸亏有这柄黄油纸伞，不然后果不堪设想！”
        “可怜我广陵城百万生灵，如今只能靠水家的圣水存活，若是待到圣水耗尽，该如何是好？”
        “有木仙子在，有六道神僧、二哈王在，我相信一定能打败太阳神，救广陵城于危难之间。”
        有强者交谈的声音响起，木子沁走在人烟稀少的大街上，此时空气中热浪滚滚，地面更是烫到吓人，能从水家专设的避难场所出来走动的，都是境界绝高的修行者。
        “是木仙子。”
        数名聚在一起的强者看到木子沁的身影，纷纷转身拱手行礼，木子沁微微点头示意后，轻声问道：“可有什么异常情况？”
        “禀告木仙子，自从六道神僧与太阳神一战后，那太阳神再没有出现，不过这天气...却是越来越热了。”
        “越来越热了吗？”
        木子沁闻言抬头望天，眯眼看了一眼头顶的烈日炎炎，随后继续问道：“一直...也没有见过那轮蓝月吗？”
        听闻此言，几名强者互相望了一眼，随后都摇了摇头，自从金日横空，那一轮蓝月便再不见踪影。
        木子沁默然，随即转身离开。
        “小沁，你还好吧？”
        回到家中，木子沁的母亲水依依和小姨水清清都在，两人见木子沁回来，都慌忙起身上前询问情况。
        “我没事，无智和大宝怎样了？”
        “真正的三清圣水瓶被二姐带去了泰山，我手里的这一只，仅是先祖留下的仿制品，无智和大宝可是被太阳神火烧伤，短时间内恐怕难以苏醒。”
        水清清无奈的摇头，眸中有着深深的忧虑，连无智和大宝这样的绝顶高手都挡不住太阳神火，广陵城的百万生灵拿什么来挡？
        若不是有一柄黄油纸伞，广陵城怕是早已生灵涂炭，但这样看似无敌的防御，到底能坚持多久呢？
        没有人知道，也没人敢去乱猜。
        木子沁黯然神伤，默默走到大宝的那间房门前，深深看一眼在水桶中泡着的一和尚一狗后，转身进入自己的房间。
        曾经欢乐的萝莉少女，如今浑身充满忧伤，水依依和水清清见状相视一眼，无可奈何，唯有轻叹一声。
        灯光缱绻，映照一张如画颜容。
        房间内，木子沁安静地坐于床前，缓缓拿出一盏碧色古灯，翠绿色的火焰摇曳，她的目光迷离，仿佛看到洗玉仙宫里的那一幕幕画面。
        “泰山之巅，你不要去。”
        洗玉仙子与自己说的这句话，怕是早就料到未来将会发生的这一切，但是自己，到底该不该去呢？
        就在刚刚，她其实是去城外，见了那团自称太阳神的金色火焰，虽然并未受到威胁，但金色火焰却告诉她一则隐秘。
        就是这一则隐秘，让她心生无限彷徨。
