    不过结果却要比军委预想得要好，装甲部队要招人的消息一公布，原来的装甲兵们纷涌报名，超过了装甲兵时九成，这是军委根本没有想到的。

    原来在穿越的军队当中，装甲兵是最不得志的一个团体，因为这个时代没有装甲兵种，因此在军队中并没有适合装甲兵的位置。当然没有合适的位置，也是可以转型的，转到别的兵种，甚致是干脆退役自主创业，也不失为一条出路，但穿越的装甲部队一直都被华东**当作一张王牌整体的保留下来，而绝大多数的装甲兵也都不愿意离开部队，毕竞只有在部队里，才是他们最擅长的领域。

    只是即然是王牌部队，就不会频繁的出战，只有在关建的战场上，才会出动装甲部队参战，因此尽管装甲部队也立过一些战功，但出战的机会却是并不多的，而出战的机会少，也就意味着立功晋升的机会少，虽然军委也考虑到装甲部队的晋升，给每个装甲兵都挂一个参谋的头衔，让他们有机会刷成绩，但装甲部队要做为一个整体保留下来，装甲兵们即使是有参谋的头衔，但也不可能随作战部队出兵，只能够留在后方的参谋部里，以便随时出战，这样能刷的功绩也不多。

    现在装甲兵有8成的军衔还只是中校，这己是穿越军人中最底的军衔了，一般只有技术兵现在才只到中校，装甲兵中能晋升到准将更是凤毛麟角，还是像欧阳隆兴这样转型的装甲兵，而在一线作战的其他穿越军人，己全部都升到了上校，超过4成己晋升入准将，甚致有少量升到少将或中将，可以说装甲兵作为一个整体，在军队中的地位是最底的。

    不过装甲兵里，转型的人并不多，总共也不超过20人，大多数人还是在坚守，一来是责任所在，装甲部队是人民军的王牌之一，需要有人坚守在这个位置上；二来是装甲兵们都知道，步兵的装甲摩机化，是大势所趋，而且华东**也一直重视装甲车辆的研发，在远东战争之前，就已经开始了，这也让绝大部份装甲兵看到了希望，因此也愿意坚守下去，毕竟绝大部份装甲兵还是都希望能在这个时代也干自己的老本行。

    而现在机会终于来了，华东**研发出了坦克及辅助车辆，并正式组建装甲摩机化部队，数年的坚守也终于有了结果，因此装甲兵们自然都报名参加，那怕是只做一个普通的车组成员也再所不惜，毕竟谁都知道装甲摩机化部队一但成立，前景是美好无限的。

    这样的结果自然是让军委高兴，不过这也带来了一个小麻烦，就是报名的装甲兵人数超过了原定的名额，虽然可以将一部份车组改成3+1的组成模式，由三名穿越的装甲兵带1名本土士兵，但这样一改，就挤占了本土士兵的名额，减少了培养人员，毕竟穿越装甲兵将来都将走上指挥官的位置，而基层士兵还是靠本土士兵，因此军委最终决定，将辅助车组的成员由2+2模式改为2+3模式，增加一名车组成员，由2名穿越的装甲兵带3名本土士兵，这样仍然有足够的培养人员。

    人员问题解决之后，接下来就是训练了，华东**有丰富的装甲摩机化部队作战经验，但所有的这些经验要么是理论上的，要么是后世那种高信息化、高智能化背景下的装甲摩机化部队作战经验，而装甲摩机化部队和这个时代的作战模式有极大的差别，别的不说，就是这些坦克、装甲车辆的驾驶技术，要比后世的坦克装甲车复杂得多，而且除了指挥通讯车之外，其他坦克、辅助装甲车辆上均没有通讯联络设备，因此在战争中的联络，只能靠信号枪或旗语，而这当然需要必要的训练。

    其实在第一批坦克、辅助装甲车辆准备部队之后，相关的训练就己经开始，不过在装甲摩机化部队正式成军之后，还要组织一些合练，训练坦克之间，坦克与辅助装甲车辆，坦克与步兵之间的协同配合等等，而这至少又需要2-3个月的时间。

    最后就是坦克、辅助装甲车辆。虽然坦克、辅助装甲车辆可以加强部队的机动能力，但这些车辆的运输却是十分麻烦的事情，由其是现在华东**的主体和东北地区没有陆地相连，必须先走海路，即使是现在铁路已由旅顺港直通到赤峰，但要将全部车辆设备运到赤峰，至少需要15-20天的时间，这还不算后期的维修设备、工具的运输。

    基本这些因素，因此发动对蒙古的作战，只能够由原来时1908年年初，推迟到1908年4月底、5月初进行，而军委也批准了这个作战计划。

    当然在这段时间里，还是可以做不少相应的准备工作，比进行地形勘测，甚致可以对行军路线进行实地的勘测，对库伦的情况进行调查等等。

    除此之外，还有在外交层面上，也有许多事情是可以做的，首先是新年刚过，华东**就向俄国提出了严正的抗议，指责俄国违反双方签定的【哈尔滨条协】中的规定，支持蒙古分裂势力，要求俄国立刻停止错误行为，否则华东**将会采取必要的反制措施，而由此所产生的一切后果都将由俄国负责。

    面对华东**的指责，俄国当然是不会承认，而且辩称俄国和蒙古地区之间只有商业往来，而无政治关系，更没有支持蒙古分裂势力，请华东**不要误会。

    俄国的态度，也早就在华东**的预料中，因为这种事情换了那个国家也都是不可能承认的，何况现在华东**还处于强势地位，而俄国是弱势的一方，因此华东**也没有和俄国多纠结，立刻宣布将在双方的边境地区举行一次军事演习，而且这次军事演习要出动2个军共计超过10万的军队，以及两列装甲列车参加，并提醒俄国，不要产生误判。

    这下俄国也紧张了起来，因为10万军队的军事演习可以说是相当大的规模了，而且还有两列装甲列车参加，在远东战争之后，装甲列车的声名大造，被普遍视为是华东**在陆上取胜的重要因素之一，因此也有一列装甲列车的战斗力可以抵得上一个师的说法。这样规模的军事演习，一但弄假成真，变成了对俄国的突击进攻，这种例子在欧洲的战争中，可是屡见不鲜的。

    而以现在俄国在远东的兵力能否抵挡得住华东**的进行呢？虽然现在俄国在远东的驻军超过了20万，但分布极广，难以集中，而更为重要的是远东驻军的装配、物资都不足以支持打一场10万人员规模的战争。

    虽然现在俄国的社会局势基本稳定下来，经济也开始恢复，但这主要是靠英法两国提供的资金，不过英法两国也对提供给俄国的资金有严格限禁，只允许用于改善民生，恢复经济，而不能用于远东的军事，并且还专门成立了一个监管小组，负责监管资金的流动用途。因此俄国支援给蒙古的步枪、物资都没法在国内采购，只能从远东驻军中拔调的，而远东驻军的物资本来就不足，这一来更是雪上加霜。

    其实要说俄国没有预料到华东**会有如此激烈的反应，到也不是事实，因为在俄国决定支持蒙古之后，俄国就有不少大臣反对，并直言这势必会引起华东**的强烈反应，但沙皇尼古拉二世却无视了这些警告，而是怀着一丝侥幸的心里，认为或者说是幻想华东**这次会隐忍。

    尽管不少俄国大臣都明白，这种一相情愿的侥幸根本就是不可能时，因为从远东战争中的表现看，华东**在事关领土利益方面一向十分强硬，甚致有些蛮不讲理。其实这也是华东**的无奈之举，或是有意而为之，对中国领土有野心的俄国、日本一个以蛮横无理著称，一个以胡搅蛮缠而闻名，而且都是得一寸就看一尺，甚致还要想一丈，根本就没有见好就收的习惯，因此和这两个国家讲道理是没有用的，只有比他们表现出更强硬、更蛮横、更不讲理，寸步不让，这样才能震得住他们。但沙皇的决定是不容置疑的。

    当然华东**举行军事演习的消息公布之后，在俄国国内也有一部激进强硬派叫嚣要和华东**再打一仗，一雪远东战争失败之耻，并借此一战，重新夺回远东的失地，将安德烈旗再度插上征服东方的土地上。

    沙皇到是也有些动心，毕竟远东战争的失败，是罗曼采夫王朝成立以来从未有过的奇耻大辱，如果不能在自已的有生之年报仇雪耻，那么自已将成为历代沙皇中最无能的一个，这是尼古拉二世无论如何也不愿看到的结果。只是再打一仗，能打蠃吗？万一再输了，恐怕整个远东地区就都保不住了。

