    吃过饭之后，王牧哥柱子，换了一身干净的衣服，就出门了。

    “现在有钱了，应该给自己弄两套新衣服。”王牧心里暗自想道。现在身上穿的，破谈不上，旧那是肯定的，柱子就更不用说了，身上这件，是唯一没有补丁的衣服，平时外出才穿。

    翼国公秦琼的府邸，就在朱雀大街左侧，递上拜贴和介绍信，王牧就带着柱子在府外等着。

    “二位请进！”盏茶工夫，两人被请了进去。

    王牧这还是第一次进如此大的官员府上，不由有些好奇，虽然秦琼并不是那种贪赃枉法，中饱私囊的人，国公府可也称得上是雕梁画栋，亭台楼阁错落有致。

    “老爷，客人到了。”

    府苑幽静，一路上并没有见到多少家丁侍女，王牧他俩被带到凉亭处，见到一个正在教孩子练拳的中年人。

    果然如同传说中，秦琼脸色有种病态的黄色，颧骨冒得有些高，让他显得很瘦，不过骨架很大。

    见到王牧两人到来，秦琼向两人看了过去。王牧觉得，他的眼色犹如利箭一般，让人心脏猛的一紧。

    “小子王牧（陈柱）见过翼国公。”

    “不用多礼，两位请坐！秦勇，让人送茶水上来。”秦琼的声音很稳，有种踏实厚重的感觉。

    “翼国公不用客气。”

    “没事，这一两年，家里也没有多少客人。”秦琼摆摆手道。

    “不用拘俗，坐吧。”

    “多谢国公。”

    “你们来意我已经知道了，既然你们认识知节和敬德的孩子，又有进达推荐，教你们当然没有问题。”等两人坐下之后，秦琼才开口说道。

    “翼国公您误会了，不用教我，只需要教我这兄弟就好，小子不是习武的那块料。”王牧解释道。

    “你到是对自己很清楚，不过练武可以强身，可以自保，学一下也没有坏处。你们读书人不是讲君子六艺吗？以前可曾练过剑法？”秦琼笑着问道。

    “未曾练过。”王牧不好意思的摇摇头。

    “有机会可以练练，来我先看看，传说中的板肋，还没有见过呢！”秦琼说着，向两人走了过来。

    柱子老老实实的站了起来，等着被秦琼上手。

    又是一阵又摸又按，秦琼脸上不时出现惊讶，意外等神色，到了最后，秦琼还像鉴定物品那样，在柱子的肋骨上敲了敲。

    “现在给某说一说你两人的来历。”秦琼露出这个满意的神色，微微点头问道。

    “小子长安人士，并无其他来历，我这个兄弟也是如此，他父亲是敦化坊的铁匠。”王牧介绍道。

    “很好！你可愿意拜我为师？”秦琼望着柱子问道。

    王牧大喜，这可是秦琼啊！虽然听说现在身体不好，但也曾经是武力天花板的存在，他急忙踢了柱子一脚说道：“笨蛋！还不快跪下拜师！”

    “噗通！”一声，柱子就对着秦琼跪了下去，纳头拜倒：“徒儿拜见老师。”

    “快给翼国公敬茶！”正好侍女端茶水过来，王牧急忙上前，端起一杯，塞到柱子手里。

    “老师请喝茶！”

    “好！好！如此简单也好！”秦琼满意的笑着点点头，从柱子手中接过茶杯。

    “你是为师第一个弟子，应该也是最后一个，为师没有那么多要求，不过你要记住，不得做出伤天害理，危害国家百姓的事情。不要为师就算死了，也不会放过你的。”秦琼身体前倾，盯着柱子严肃的说道。

    “徒儿记住了！”柱子用力一点头道。

    “起来吧！”秦琼神色一松，露出笑容说道。

    “看得出来，柱子很听你的话，我希望你能好好照顾他，不要利用他去做一些不好的事情。”秦琼转过头看着王牧说道。

    “翼国公您放心，柱子虽然不是我亲兄弟，但是小子绝对不会让他去做一些下作的事情。”王牧拍着胸口保证道。

    “嗯！如此甚好！某观你目光清澈，面容端正，想来也不是奸邪小人。”秦琼笑着道。

    “您过奖了！”被秦琼夸奖，王牧感到非常高兴，忍不住笑了起来。

    “练武先打基础，我看你们走路，下盘虚浮，显然基础太差，就先从吐纳和马步开始学起。”秦琼起身，示意两人跟着他去。

    “这是我儿子秦怀道，怀道叫人，这是王大哥和陈师兄。”秦琼介绍道。

    “王大哥，陈师兄。”秦怀道扎着马步，好奇的看向两人，脆生生的打着招呼。

    “现在！你俩学着怀道一样，扎马步！”秦琼指指旁边示意两人分开。

    柱子很听话，老老实实的学着秦怀道的样子半蹲了下去。

    王牧虽然听说扎马步很辛苦，不过见秦怀道那么小都能坚持，眨眨眼也跟着蹲下。

    “脚与肩平，力在脚掌，身体重心下移，双臂平伸，背要直，肩要平。”秦琼一边指点，一边纠正两人的姿势。

    没有多久，王牧就感觉到难受了，双腿，双臂，还有腰！都非常难受，就像背着重物跑步一样，还是那种已经跑了很远的情况。

    “我知道刚开始很难受，现在开始学习吐纳，把注意力分散，你们就会觉得轻松许多。”秦琼继续说道。

    “呼…吸…呼…吸……”秦琼就像喊号子一样，慢慢的让两人随着他的命令呼吸。

    “噗通！”一声，王牧一屁股坐到了地上。

    “翼国公，小子就不用练马步了吧？”王牧揉着僵硬酸痛的大腿，苦笑着说道。他虽然知道自己不是练武的料子，没想到才两三分钟，就坚持不住，双腿发软的倒下了。

    “你们知道为什么要扎马步吗？而扎马步的好处又是什么？”秦琼嘴角泛起笑容问道。家里很久没有来人，突然多出两个人来被自己**，似乎是一件很有趣的事情。

    “刚才您不是说了吗，扎马步就是为了训练下盘。”王牧抬头说道。

    “嗯，那只是其中一个原因，扎马步还有一个原因，就是训练如何骑马。”秦琼点点头继续说道。

