    远处，漫山遍野的白绝大军围了过来。

    虽然还很遥远，但这恐怖的数量已经让众人直吸冷气了！

    “为什么这些魔物会一起行动，这分明是有组织的吧？”

    “不是说这些魔物已经彻底失控了吗？”

    “我知道了，一定是因为宇智波斑！带土那家伙不是说过吗，黑绝、白绝的创造者都是宇智波斑！”

    看着这些魔物，众人有些头皮发麻。

    如果这些魔物凑到一起还好，几个大型忍术就能消灭得差不多了，可问题是，联盟面积比单个忍村大了几十倍，阵线也拉长了很多倍，再加上结界是全方面失控，等于他们要镇守的地方从泷隐外一下扩张到了整个联盟！

    凭他们这两千多上忍，实在捉襟见肘！

    毕竟，就是几十万头猪都得杀上几天几夜，更不用说是平均实力在中忍以上的白绝大军了！

    更麻烦的是，那些秽土转生的一众强者已经开始行动，争先恐后的往结界里面冲去！

    “必须尽快重启结界，把那些魔物阻隔在结界之外！”

    “没错，那些魔物冲过来大概还要两分钟，这就是我们的机会！”

    话虽如此，但敌人显然不是那么好阻拦的。

    这和前次不同，之前被须佐佛像“打破”的结界只是破开一个大些的洞，而现在是全面开花，拦截的难度大了十倍不止。

    尤其是在那些秽土转生体埋头往前冲的情况下就更是如此！

    眼见情况危急，漱石飞到空中，飞到足以将整个联盟都尽收眼底的高空，然后抬手射出一大片光弹！

    八尺琼勾玉！

    一阵光雨倾泻下来，爆发出恐怖的能量波动，将靠近结界的敌人全部吞没。

    见状，众人都是长舒一口气。

    大野木不禁感慨，“他作为敌人，就像梦魇一样让人恐惧，可作为队友，就是无比的可靠了！”

    自来也则是小声嘀咕，“漱石这家伙也太变态了，简直跟怪物一样！”

    漱石还要继续攻击，“长门”操控着斥力飞上天空，站到他面前。

    “没想到，我十几年的布置竟然会因为你这样的小鬼毁灭大半！”

    “我也没有想到，你现在竟然还敢站到我面前来！”

    漱石眯着眼睛，“我听带土说，你给长门移植轮回眼就是为了复活自己，怎么，打算让我见识一下复活的能力？”

    斑控制的长门嘴角抽搐一下，沉默了。

    难道要他说，他暂时不想复活了？

    就像之前那一脚，如果不是秽土转生的缘故，他早就被踢爆了！

    这种情况下，还不如保持秽土转生的状态呢！

    当然，自行解开秽土转生，不再受施术者控制，还是很有必要的。

    “虽然没办法让你见识复活，但改变现实的完美瞳术倒是可以让你见识一下！”

    此刻，结界之中。

    不知何时脱离战斗的扉间来到宇智波的神社地下，找到放在石碑后面的卷轴，从卷轴中解封出五只三勾玉写轮眼。

    接着，被斑间接控制的扉间用飞雷神之术瞬移到长门身边，取出那几只写轮眼交到长门手中。

    然后，完成任务的工具人扉间从数千米高空摔下去，“啪叽”一声摔成复活状态！

    漱石看得眉头狂跳，报复得这么明显的吗？

    “长门”冷声说道，“这几只写轮眼本来是终结谷一战为柱间准备的，没想到会用在你身上！”

    “伊邪那岐吗？”漱石眼神古怪，“也就是说，你当年本来准备用耍赖战术的，可后来发现，就算能复活几次也不是初代大人的对手，所以才假死脱身？”

    “长门”脸上有些挂不住，强撑着说道，“那是因为伊邪那岐不能恢复查克拉，而柱间那混蛋又用木遁把我的查克拉吸走了！”

    “呵呵！”漱石对此报以“善意”的微笑。

    不过，漱石善意的笑声在斑听来充满了嘲讽的意味，不由勃然大怒，“混蛋，你这是在嘲笑我吗？”

    “虽然我……虽然长门不是你的对手，但有了这几只写轮眼，总能拖住你几分钟！”

    长门在此前的战斗就已经接近极限了，但斑才不管这些，强行压榨身体进行提炼。

    毕竟是以查克拉多著称的漩涡一族，挤一挤还是有的！

    很快，战斗在上千米的高空再一次打响。

    失去了漱石的牵制，下方的战斗又变得艰难起来。

    虽然联盟众人已经在很努力的拦截了，但还是开始漏人。

    短短十几秒的时间，就有几个人抓住空隙冲了进去！

    而那些冲进去的人，要么用感知搜索人柱力，要么大肆破坏，口中喊着人柱力的名字，逼迫他们出现！

    战场一片混乱，没有人注意到，因重伤而被安置回村的带土突然面色扭曲，一根根黑棒从他体内钻了出来！

    带土被一阵剧痛痛醒，“这些东西……是斑用阴阳遁制造的黑棒？可恶，到底是什么时候？”

    他脑海中，突然闪过当年他对斑道谢，但斑却说，会有让他报答恩情的一天的画面。

    “原来那个时候就被他种下种子了吗？”带土努力想发出声音，想提醒其他人。

    可就在这时，他脑海中传来熟悉的笑声，“不愧是斑大人，和我想到一起去了，可不能让你打扰他！”

    带土心中惊恐，“黑绝，你没有死？”

    “带土，你还真是和以前一样，蠢得可爱……不过，叙旧的话以后再说，你现在还是先睡一觉吧！”

    “不，不要……”带土挣扎着，但很快便陷入黑暗！

    与此同时，结界内部。

    汉和奇拉比待在一间普通的民房中。

    “混蛋！难道要我们像个懦夫一样躲着？任由那些混蛋叫我们的名字？”汉恼火的大喊道。

    奇拉比也没了rap的心思，“人柱力本来就是作为武器存在，哪有担心被偷就把武器藏起来的道理？”

    布置隔音结界的众人苦笑着安抚道，“请两位大人冷静一下，你们的安危已经不是个人荣辱那么简单了！如果让晓组织得到你们，整个世界都会毁灭！”

    汉冷声说道，“如果战败，我会第一时间自杀，不会落到敌人手中！”

    奇拉比也说道，“放心，自杀的魄力，我们还是有的！”

