    莫阳此时真是想死的心都有，这算什么逆天机缘，那石棺中竟然有一只如此诡异的眼眸，这若是进入他体内，那还得了。

    早知如此，他压根犯不着来这秘境中瞎晃悠。

    且不管这身影方才说的是什么，单凭这只巨大的眼球就足够吓人了，如今近在咫尺，莫阳看得浑身毛骨悚然。

    哪怕那眼球上有神辉流转，似乎蕴藏着一股极强的力量，但上面还有点点鲜红的血珠，看着可怖而吓人，换成任何一个人都难以淡定。

    “你无需担心什么，我身躯早已毁去，散为尘埃，唯这只眼睛保留了下来，里面蕴藏着我一道残余的力量！”

    “你通过了我留下的考验，抵过心魔尚未沉沦，那便是有缘人！”

    还未等莫阳回应，那只巨大的眼球居然像是一道光束一样，直接冲进他左眼之中，莫阳根本无力去抵抗，身躯此时还被那股力量禁锢，只能眼睁睁看着这一切发生。

    这一刻，莫阳感觉有一股狂暴的力量自左眼中流出，像是岩浆那么灼热，一瞬间席卷他全身。

    他感觉浑身血肉像是被瞬间撕裂了一样，随后真正的劈开肉绽，那股恐怖的灼热乃是那眼球上沾着的血珠，虽然才几滴而已，却蕴藏着一股恐怖的力量。

    虽然莫阳体魄相比同一境界的修者强悍了不少，但面对这股力量，却弱的不堪一击。

    “你本是太古神族后裔，但血脉力量尚未觉醒，此番过后，你体魄重塑，会激发你体内的血脉力量！”那道身影立在那石棺上方，只是他此时的话语莫阳压根就没听进去。

    此时莫阳身上那股禁锢之力消失，他身躯直接栽倒在地，额头上的汗珠以肉眼可见的速度渗出来，一道道青筋暴起，脸色血红，眉宇间尽是痛苦之色。

    而他周身更是吓人，衣袍上有鲜血渗透而出，浑身已经开始皮开肉绽，那脖颈上和脸颊上犹如那崩裂的瓷器一样，出现了无数道裂纹，鲜血不断渗透而出。

    莫阳死死咬牙挺着，在那千刀万剐一般的剧痛侵蚀下，意识都像是有些模糊了。

    整个过程足足持续了将近一个时辰，莫阳浑身血淋淋的，真的像是成了一团肉酱，不过随后他浑身泛起缕缕光华，肌肤开始重塑，周身都发生了一次蜕变。

    随着肌肤重塑，那些干涸的血迹和老皮开始脱落，没过多久，除了莫阳那被汗水浸透的发丝以及那被鲜血染红的衣袍外，他整个人已经恢复了之前的模样。

    体内的剧痛消失，莫阳的意识也彻底清醒过来，除了阵阵灼热感尚未散去之外，此时他感觉浑身有种说不出的舒坦，像是沐浴在暖阳中。

    丹田中真气壮大了一圈，而他的修为也早已突破，从宗师境二阶直接达到宗师境三阶巅峰。

    在他丹田中，第二个神秘印记也清晰了很多，而他最担心的左眼却毫无异常，那只巨大的眼眸方才直接与他左眼融合在了一起，但此时莫阳几番去感应，却没有发现半点与之前不同。

    此时莫阳睁开眼睛，那道身影还在。

    “前辈……”

    “无需担心，此番所得，对你百益无害，日后你去慢慢体会！”

    那身影说罢微微皱眉，开口道：“有时候看你像是一颗棋子，在无声无息间成长，到了关键时候会成为重要一环，有时候看你又像一颗种子，将来或许会成长为一棵参天大树！”

    莫阳听着心中难以平复，自从体内那座星皇塔出现，他就知道他被强者动了手脚，他从灵虚宗来到中域，前往玄天圣地，也是为了寻找关于星皇的点滴线索。

    “前辈，你可知星皇是谁？”他忍不住开口询问。

    那身影默默看着莫阳，脸上没有神色变化，片刻后道：“一位无敌者，星域之主！”

    莫阳心中轻叹，对方肯定知道，但似乎不愿多说。

    这位前辈所说的，他早已知晓，但这对于他来说，解不开他身上的谜团，解不了他心中的疑惑。

    “我身上的秘密，想必一定瞒不过前辈，我丹田中有两道印记，还请前辈为我解惑！”莫阳再开口。

    对方不愿去提及星皇，显然是有所顾虑，毕竟星皇乃是一位至强者，大帝级存在，对方不愿多说他想得通，所以转而询问他丹田中那两道印记，莫阳一直不明白那是什么，像是两道门户一样。

    “封印！”

    那身影目光扫过莫阳丹田，说出了两个字。

    莫阳沉默了下来，他明白了，第一次进入星皇塔之时，那道星皇残念曾说过一句话，待他身上层层封印破开，承接逆天之力，只怕那封印的是某种力量。

    “有些事情你心中应该清楚，但我也看不透，不过既然有缘相见，那我便提醒你一句，切莫随意去触碰，里面或许封印着很强的力量，不过一旦打开，或许会给你惹来天大的祸端，若是下棋之人还在，尚且你还有活命的机会，但若是他已经消逝，无人能救你！”

    莫阳愣了愣，下棋之人？

    就是那位把他当做棋子的人吗，在他身上动手脚的星皇？

    大帝虽战力无敌，屹立九天之上，世人皆要膜拜，但最终也只是一抔黄土，不可能一直活着，怎么可能活到现在。

    “前辈，其他人呢，与晚辈一同进入秘境的修者怎么不见一人？”这里应该就是这秘境的尽头了，但莫阳一路走来，却没见到任何一个人。

    “若是能闯过我留下的考验，每个人有每个人的机缘！”

    “你走吧，此处禁制已消，阵法皆散，随后便会化作尘埃！”

    莫阳看着那道身影，无形中似有一种说不出的悲凉之意，只是莫阳不敢问，他行礼拜别，随后朝后转身朝大殿外走去。

    待莫阳走出那座大殿，那身影传出一声轻叹，皱眉道：“到底是谁，居然如此大的手笔，窃取天道道果，强行转嫁到他人身上，以帝塔镇压气机，但终有泄露之时……”

    随后他看着莫阳离去的方向，轻叹道：“又将是一个乱世！”

