    一股剧痛席卷脑海。

    整个身体，也被带着倒飞出不近的距离。

    剧痛似的他头脑清醒。

    低头一看。

    右肩位置，一支箭羽，还在因为力度巨大，抖动着。

    一股股鲜血，从伤口位置，往外冒。

    “哈哈，楚天是吧？你不是很嚣张么？来呀？

    这就心疼了？呵呵……我要当着你的面，强奸她你会怎样？”

    郑恩来说话之时，将手中的长弓交到右手。

    左手一挥，就将远处早已经失去意识的张橙橙给摄取过来。

    说着便往桌子上一扔。

    “我要让你知道，你只能眼睁睁地看着我凌辱她，却没有一点办法，你……就是一个废物，哈哈哈。”

    呲啦……一声。

    张橙橙的衣服，被郑恩来撕掉个布条。

    香肩，顿时暴露在空气中。

    “你……”楚天的眼睛差点又红了。

    肩头上的剧痛，都无法让他保持理智。

    不过刚说到这里，突然耳朵动了一下，停住话语。

    有用余光，瞟了一眼那只不经意间，飞到高台侧面栏杆处，站在上面的大鸟。

    转而，恶狠狠地挺直郑恩来，缓缓说道。

    “好，你赢了，说出你的要求吧！怎么才能放了她？”

    楚天虽是咬牙切齿，但是话语中带着气馁和无力。

    “嗯？”郑恩来见到这一幕，停下手中动作。

    有些好奇的望着楚天问道。

    “你怎么知道我有要求？”郑恩来不知道，就在楚天背后。

    一个一尺来长，如同美人鱼一样的星儿三公主，紧紧贴在他的背上。

    如同一滩水渍……

    她就这样，跟着楚天半天了。

    楚天一开始都没想到，她还有这种能力。

    刚才，就是因为她的一句话。

    三公主的读心术，就在刚才隐秘地施放在郑恩来身上。

    得知了对方的心中所想之事情。

    楚天听了后，才从暴怒状态回过神。

    “如果，你只是想凌辱她，不会等到我到了这里才做……

    说吧，你想要什么？”楚天淡然，盯着郑恩来。

    “哈哈哈……没想到你还是个聪明人。

    好……既然如此我就直说了，我要你……心甘情愿的，亲手把自己的心挖出来！

    记得……一定要心甘情愿，不可以让你的心脏内，留有一丝怨气！”

    郑恩来一改之前的狰狞之色，化作如同云淡清风一样的笑容。

    “为何？”楚天皱眉问道。

    “炼丹！”郑恩来并没有做过多的解释。

    然而他这两个字一出。

    楚天耳边又一次传来星儿三公主的声音。

    “他应该要练《道源丹》，据说主药就是需要用先天道体人的心脏，在配备无数的珍贵药材。

    服用后，有概率获得先天道体的传承！

    当然，这个概率跟丹药炼出后的品级有关……

    丹药的品级，跟献出心脏的人，是否真心有关。

    如果是被人挖取的，心脏内会存在大量怨气，所以，想成丹就必须让拥有先天道体的人，自愿献出心脏。

    这道源丹，本是天品丹药，不过却并不需要太高的炼丹技术。

    最苛刻的就是主药的来源……方式……”

    星儿三公主，身为鲛人一族的皇家公主。

    他们收集的各种文献，自然是随便看。

    她还是一个爱学习的好孩子。

    更有着过目不忘的本领。

    如同一个活字典一样，许多不为人知的东西。

    她都了解得一般无二。

    楚天听完之后，面不改色。

    望着郑恩来，淡淡地说道：“不知……你的炼丹技术如何？

    《道源丹》可是天品丹药，你的炼丹水平可达到天品？

    要是等级太低，怕是要浪费我这一颗心脏了。”

    他这句话一出，郑恩来原本漫不经心的表情，瞬间一变。

    “《道源丹》是天品丹药？你从何得知？”

    他心惊，道源丹这东西，可是他在一本古籍中看到的。

    而且那本古籍，还是孤本。

    要知道，他可是活了三百多岁，都快四百岁的人了。

    没想到眼前这二十岁左右的毛头小子，听到自己说炼丹。

    便可直接道出《道源丹》三个字，更是说出其品级，这一点他在那古籍中都没有得知。

    “我在哪里知道的，你就不用知晓了……

    不过……我还有另外一个，你好我好，大家好的法子！”

    楚天淡淡地说道。

    刚开始的时候，前半句，惹得郑恩来眉头一皱。

    接着楚天话锋一转，郑恩来目光一闪，显然是来了兴趣。

    脚步微微移动了半步。

    “什么法子？”郑恩来追问。

    “就是……”楚天微笑，缓缓开口。

    “你死……”

    郑恩来正支棱起耳朵，准备观听。

    楚天却在这时，陡然爆喝……

    噌……

    于此同时，一道金光，从高台侧面出现。

    等郑恩来反应过来时，猛然回头。

    见到一个洋娃娃一样的小女孩，眼神中空洞。

    有种天然呆的样子，她正抱起了躺在桌案上，衣衫不整的张橙橙。

    “找死……”

    郑恩来暴怒，抬手就是一掌拍过去。

    嗖……

    金光猛然炸现，拉出一条极长的金线。

    才缓缓消失。

    郑恩来这一掌，拍在空处。

    由于用力过猛，身子踉跄了一下。

    “还给你……”楚天的声音传来。

    呲啦……

    一道劲风，直奔他的后脑。

    郑恩来猛然回身，一把抓住所来之物。

    黏糊糊的手感，让这东西在他手掌在又前滑了一段距离才停下。

    正是他偷袭，射在楚天箭头的那支利箭。

    上面沾染的，都是楚天的鲜血。

    利箭在他手中停下。

    箭尖距离其眉心位置，只有分毫。

    郑恩来都感受到了箭尖上传来的锋利。

    这一下，将郑恩来气的原地爆炸。

    目光阴冷，朝楚天的方向望去。

    楚天此刻，也已经在朝后面飞退。

    手中一抹绿蒙蒙的光芒不断闪烁。

    全部落在右肩之上，眨眼间，那贯穿的伤口，迅速愈合。

    “拦住他……”郑恩来大吼一声。

    便看到又有无数的傀儡，从四面八方冲出。

    其中还有许多精怪的存在。

    这登仙岛上，竟然有如此多的成精之物，难道都是他收编来的？

    还是，这里有什么秘密，让动物成精可以修炼的要求，变得低了？

    楚天朝远处看了一眼，殷亦冉的身形，已经从他们破开的阵法洞口飞了出去。

    他心中不免一个大石头落下来。

    现在……没有了后顾之忧，他也敢放开手脚了。

