    此时不仅是白敬言，连李天然都有点绝望了。

    他确实没有料到南楠的“自救策略”十分成功，结果却导致他和白敬言扑了一个空，对方在一个多小时前离开了这里，而这座基地距离天国的老巢最多两个小时的机程，现在再追肯定是追不上的！

    再联系到这里被袭击，天国的首领可能会发话让运送南楠的人在半路上把她们处理掉也说不定！

    一时间，李天然感觉自己的脑袋嗡嗡作响，有种陷入绝境的窒息感。

    “冷静，冷静……”李天然闭上眼睛，大脑飞速的旋转着，他的大脑内回忆起之前从强国获取的那些信息资料中，有关天国老巢的地理位置和一些其他信息。

    忽然，他想起在那些信息中，卫星地图上显示天国老巢的位置距离俄罗国比较接近，而且就在对方老巢外另一个方向不到一千公里的位置，就是炎黄的北境战区驻扎地！

    当初天国之所以将老巢选在这个位置，就是因为这里同时接近两座大国，远离欧盟。

    人类同盟未结成之前，天国一直在疯狂的挑衅袭击欧盟，而俄罗国和炎黄也乐意看到这种情况发生，欧盟想要清缴天国时，也需要考虑这两大强国的威胁，欧盟也害怕自己在清扫天国的过程中，这两大强国忽然冷不丁的给自己来一发背刺……

    因为这两大强国距离天国的老巢太近了，战机只需要十几分钟就可以抵达！

    所以在这种情况下，这两大国家等于无形中给天国提供了庇护。

    当然，这只是人类同盟结成之前的世界政治因素，但现在对于李天然而言，这可能就是唯一的突破口！

    想要阻拦南楠被送进天国老巢，不一定非要追上去在半路阻拦。

    赶在对方的运输队抵达之前，把他们的老巢直接炸平，也是可以的！

    “快，快帮我把之前向我们发送信息的对方邮箱调出来！能不能救下南楠，就看这一次了！”李天然向着白敬言喊道，语气急促。

    ……

    很快，在白敬言的协助下，李天然将接收到的信息邮箱打开，并且很快找到了对方的地址和邮箱号。

    对方并没有打算隐藏身份，在这件事上，人类同盟会是刻意向李天然表达善意，怎么可能会将自己的身份故意搞的神神秘秘？

    在对方发送信息的账号资料中，不仅有对方的国别标注，还有具体的IP地址、联络人、甚至还有卫星电话号码和网络频道链接。

    很显然，人类同盟会早就做好了李天然和他们联络的准备。

    当然，这种准备并不代表人类同盟会提前预知到李天然会因为南楠被带走的事，从而向他们求助；他们留下联系方式的最大目的可能是想要等这件事结束后，李天然会改变人人类同盟会的态度，主动联系他们促成合作而已！

    但现在李天然不想去推理对方的具体用意，他拿起卫星电话，看着那个卫星号码沉默一下。

    他知道，自己一旦拨通这个电话，那么在未来的合作中，主动权将会向人类同盟会偏移一些，他就有很多要求无法底气十足的提出，利益可能会受损！

    狂息岛内的第二枚核子导弹还未装配完毕，短期内，他已经不具备超远程大规模轰炸的能力。

    在利益和人性之间该如何选择？

    如果放弃南楠，那么他会继续在合作中占据主动，但这样做，自己就会损失一个朋友！

    一个肯用一个国来报答自己的朋友！

    “去你妈的……只要老子不死，利益什么的，以后总有机会搞来的！”李天然忽然咬牙骂道，“人命只有一条，如果南楠死了，白敬言和南教授还不得当场自杀？”

    “在这操蛋的世界上，我的朋友和家人不多，如果没了这俩人，我还真他妈不习惯！”

    李天然手指飞快在卫星电话上按完一整排的数字，然后狠狠的按下拨通键！

    ……

    世界同盟最高会议室，忽然有一人冲进来，神情激动，看着会议室内的五大强国代表说道：“我们刚刚接到了一个电话，是……是李天然打来的！”

    代表们愣了一下，而后快速反应过来。

    “把电话拿来！我要和他直接对话！”一名代表呼吸急促。

    李天然肯主动联系他们，这说明至少在这件事上，他们的选择是对的！

    “喂，我是同盟会最高议会议员，俄罗国的科洛夫！”那名代表声音浑厚，尽量不让李天然听出自己的情绪变化：“你有什么事吗？”

    ……

    李天然听着话筒内传来的声音，他十分干脆直接，没有任何掩饰和绕来绕去，开口道：“我是李天然，我需要你们在十分钟内出兵寻找一个被天国掳走名为南楠的炎黄女人，并且出兵轰炸天国的老巢，将它彻底摧毁！”

    “而这件事结束之后，我将以狂息岛总督的身份加入人类同盟会，为建立防御兽王族群的防线而献出力量！”

    “我承诺，将帮助这一次出兵的国家，重新建立被毁灭的进化者部队，将出兵国家的进化者部队重新补至奥利国决战之前数量的1.5倍！”

    “我承诺，我将为本次出兵国家增添一百名特殊进化者！”

    “我承诺，本次成功营救下南楠的国家，我将为他们国家增添八百名特殊能力进化者！”

    “我承诺，我将摒弃前嫌，与这一次出兵的国家结成友好盟友，绝不再次内战！”

    “不要质疑我的能力，不要跟我继续谈条件，我确信我开出的价码已经足够丰厚，而且我现在很急，如果十五分钟内，你们的战机没有抵达天国老巢上空，或者让那名叫南楠的炎黄女人遇害……那么我的一切承诺都将作废！”

    “现在，请告诉我，你们同意还是不同意？”李天然深吸了一口气，沉声问道。

    同盟会最高会议室内，那名接电话的代表眉心跳动，表情僵硬，他缓缓将卫星电话放在桌上，目光扫视众人。

    在众人疑惑求知的目光中，科洛夫浑身颤抖，重重的一拍桌子，寂静的会议室内响彻着他兴奋的吼声：

    “各位，人类前所未有之大机遇出现了！”

    “我们出兵！出兵！”

    “挥剑，目标天国！”?

