    夏英杰一进陆家的大门远远的就看到一个女孩站在不远处的樟树底下，她面前架着一个画架，手里拿着笔在仔细做画，粉裙飘飘长发微扬，场面唯美。

    “那个女人就是陆琛的老婆？”他问了旁边的陆彦一句。

    陆彦双乎叉在口袋里，目光深邃的看着顾云汐，“对，她就是顾云汐。”

    “顾云汐。”陆彦突然喊了一句朝她挥挥手。

    顾云汐从画板里抬起头来，远远的的看到一身时尚打扮的陆彦和一个高挑的男人朝她走了过来。

    眉头微挑了一下，夏若晴的哥哥？

    “你怎么来了？”顾云汐发下手里的笔，目光有些朦胧。

    陆彦还是一如既往的纨绔自大，大摇大摆的朝她走过来伸手压住她肩膀，把全身一半的重量都压在她的身上，两人亦然一副好哥们模样。

    “怎么，没事就不能来？”陆彦呵呵笑了一声，“介绍一下，这是夏英杰，应该听说过吧！”

    当然听说过了，不仅听说过还经常在时尚杂志里见过呢，夏英杰二十八岁，人如其名果然才貌并存，是A省有好男人之称的黄金单身汉，夏家唯一的儿子，夏若晴的哥哥，伊人珠宝的执行总裁，在珠宝界有很高的知名度，她能不认识吗？

    “你好，我是顾云汐。”顾云汐微微一笑朝他礼貌的伸手。

    “我是夏英杰，很高兴认识你顾小姐。” 他微微一笑，目光十分柔和。

    陆彦的眼睛落在她的画板上，眼里闪过一丝惊艳，“这是你画的？”

    顾云汐不自在的点点头，“我本来是想画风景的，可是脑子一热就画成了服装设计图，很怪吧！”

    “挺漂亮的。”说这句话的是夏英杰。

    “真的吗，谢谢。”顾云汐呵呵的笑了一声，不管他说这句话是出于真心还是奉承顾云汐听了都很高兴，因为夏英杰除了是珠宝设计师之外在服装设计方面也很有建树。

    顾云汐用的是铅笔画了一套长款晚礼服，齐肩窄腰有些蓬蓬的长裙，性感中带着一股民国风，因为还没有上色显得有些苍白，总体而言还是不错的。

    “不过这个地方我认为需要改正一下，不然好像有些不协调。”夏英杰摸着下巴仔细的点评。

    顾云汐恍然大悟，“我就说这个地方看上去有些怪怪的，原来是这里啊，马上改。”说着拿出橡皮擦就把那个需要改正的地方檫了重画起来。

    陆彦拍拍他的肩膀，“你们聊，我进去看看有没有什么需要帮忙的。”

    夏英杰温柔的点点头，目光落在顾云汐认真修改的脸上。

    能嫁到陆家，看来这小姑娘确实也不差。

    “大师，怎么样。”顾云汐呵呵笑，抬头就和他温柔的眼神四目相对。

    夏英杰很淡定的收回目光看向面前的画稿上，“不错，很有潜力的作品。”

    顾云汐揉揉头发，“你过奖了。”

    两人有说有笑的画面落在了一起进陆家的陆琛和夏若晴眼里，这又是什么状况？

    夏若晴纳闷又讨厌，哥怎么和那个贱人聊起来了？

    “方不方便给我签名啊，你是我偶像。”顾云汐没皮没脸的把铅笔递给他。

    夏英杰笑了一声，“偶像可不敢当，我的水平也好不到那里去。”说着他接过她手里的笔在她龙飞凤舞的签名下也签上自己潇洒的大名。

    “可以给我拍张照片吗，我蛮喜欢这副作品的。”夏英杰掏出手机在她面前扬了扬。

    “当然，求之不得。”

    结果不只是拍了设计稿，两人还合了一张影最后发得了他的名人微博上。

    顾云汐眼前一亮，陆家什么时候有信号了，太好了。

    “哥，你怎么也来了？”夏若晴在也无法容忍夏英杰和顾云汐有说有笑下去了，扳着脸走了过来。

    顾云汐抬头怔了一下，微微一笑：“夏小姐你好。”

    “你好。”她冷冷的说了一声拉着夏英杰走了。

    “怎么了？”夏英杰明知故问，他自然知道自己的妹妹讨厌顾云汐，不过他感觉挺好相处的啊！

    夏若晴回头看了顾云汐一眼，目光十分不悦，“以后不许在和那个女人说话，听到没有。”

    夏英杰不解的看着她，“为什么，感觉她人挺好的。”

    “好？”夏若晴脸色一黑，“那个女人那里好了，她抢了我的未婚夫！”

    夏英杰温柔的目光也深邃起来，认真的看着她一字一句的说：“你怎么能这么想呢，当初要不是你逃婚她有那个机会吗，你要真不服气就把陆琛追回来，不要总是怪这个怪那个的。”

    “你还是不是我哥啊，你居然在帮那个女人说好话！”夏若晴不爽的甩了他一个眼神抬腿就走，夏英杰无奈也追上去了。

    顾云汐面无表情的收着东西，今晚貌似要有好玩的事情要发生了。

    现在陆琛的一切都和她无关了， 如果好戏没有她的戏份她倒是挺愿意做一个忠实观众的，毕竟这种看好戏的机会不是什么时候都能看到的，等她离开了这个地方说不定这也是一个“美好”的回忆也不是不可能。

    她看了夏家兄妹离开的地方一直是思考这个事情，就连陆琛朝她走出来的时候她都没有注意到。

    回过头来就正好对上了他冰冷的目光，她淡淡的把目光收回，声音十分平静，“有事？”

    “你勾/引人的本事还真让人佩服，这么快就把夏英杰也拿下了，佩服。”他淡淡的扫了顾云汐一眼，声音不冷不淡。

    顾云汐微怔，她勾/引夏英杰？什么时候？

    不屑的嗤之以鼻，反正她现在做什么他都看不顺眼，自己又何必处处忍让着他呢，有的时候越描越黑，而且他有什么资格得到她的解释。

    “我这是货比三家，我不打算三婚。”她淡淡的回了一句，目光十分不屑。

    陆琛因为这句话眉头狠狠地蹙了一下，紧握拳头的手指关节因为愤怒泛起了阵阵青白色，心里的愤怒排山倒海而来。

    “你认为你一个离婚的女人他会看上你，你是不是有些太高估你自己了？”毫无温度的语气从陆琛的薄唇里逸出。

    顾云汐笑了一声，抬头挺胸骄傲的看着他，“能不能看上我是他的事，能不能让他看上是我的本事，我的事就不麻烦陆总操这个心了。”

    现在她还有什么好怕的，不是自己的东西自己怎么也争不来，早想清楚了也是挺好的，反正她和陆琛注定是陌生人，自己的事已经和他无关了不是吗？

    至于他现在想怎么侮辱嘲笑她就随便他吧，反正她身上又不会少一块肉，只要自己问心无愧就好。

    “哦，是吗？”陆琛又朝她上前了一步，伸出修长的手指轻轻的扫了一把她的脸颊一圈，突然捏起她的下巴，恶魔一般的声音传来，“我就是不离婚，看你怎么玩二婚！”

    “既然你那么在乎这段婚姻那就随便你吧，反正愿意和我玩地下情的男人也不是没有，你玩你的，我玩我的。”她耸耸肩，不以为意的笑了一声。

    他的手徒然收紧，下巴处传来的疼痛让顾云汐眼眶都红了起来，她感觉自己的下巴快要被这个禽兽捏断了，不过依旧不服气的回瞪着他。

    她不害怕，凭什么她要害怕，反正这段婚姻对他只是可有可无罢了，还不如用这种方法让他厌恶自己早点走出这个苦海。

    逃不出去的这段时间她本来想做个乖乖女的，可是陆琛根本就不值得她低声下气的温柔，不如破罐子破摔，撕破脸让他讨厌自己说不定还能早点放手呢！

    陆琛，是你逼我的！

    “你敢给我戴绿帽子试试看，到时候你们顾家和那个野男人都别想好过！”

    说完他一个俯身，冷冰冰的薄唇覆上顾云汐娇艳的红唇，霸道狂野的吸吮起来。

    顾云汐不经意的捕捉到他眼里突然一闪而过的危险冷光，她不知那里来那么大的力气一把推开她，因为太过用力她狼狈的后退了几步差点跌倒，用冷漠的眼神看着他。

    他到底要怎么样才肯放过她，她已经受不了这种没有安全感的生活了，她要离开，离开这个魔鬼，离开这个让她曾经开心过又失望的地方。

    顾云汐瞪了他一眼狠狠地擦着嘴角走了，委屈的眼泪在眼眶里徘徊，她一遍遍的告诉自己不能哭，不能哭。

    “云汐，你怎么了？”陆中石看着她狼狈的跑进来急忙问。

    虽然现在顾云汐已经把全部的事情想出来了，可是陆中石还是心疼她的，毕竟那件事本来就是他的错，而且她这么乖巧实在很难让人不心疼。

    顾云汐只是淡淡的看了他一眼就上楼了，陆中石被她不冷不淡的目光给怔了一下，她以前从来没有这种目光的，可是……

    自嘲的笑了一声，这就是报应不是吗？

    陆琛冷着脸也走了进来，完全不顾坐在客厅里的几个人也跟着上楼了，几个人面面相觑，他们到底又怎么了，因为不在外面他们也不知道发生了什么事情。

    夏若晴的表情十分难看，咬了一小块苹果却已经没有了刚才的香甜，嘴里剩下的只是苦涩和难受。

    芊芊玉手慢慢的攥紧，顾云汐，你给我带着！

    就在大家不自在的时候顾云汐突然从楼上下来，她脸色好看了不少，身上已经换了一身衣服。

    “刚才衣服脏了上去换了一身，不好意思。”她呵呵一笑，和刚才的狼狈判若两人。

    “没事就好。”夏英杰笑了一声。

    不一会张妈就把菜送进来了，这顿饭吃得大家心里都十分不爽，因为陆琛根本就没有下来吃饭。

    陆彦和夏英杰本来找陆琛是有事情的，可是现在这个状况那里有可能好好谈谈，两人吃完饭后就先走了。

    夏若晴狠狠地瞪了顾云汐一眼端着一盘切好的水果和一杯清水就上楼了，陆中石也懒得管他们之间的关系和福叔去了三叔的宅子，一家人又这样不欢而散。

    “琛，下去吃点东西吧！”夏若晴把东西放在桌子上，声音温柔的喊了一句。

    陆琛从电脑前把头抬起来，声音冷冰冰的：“今天突然有事情需要处理，回去的时候我让李晨送你回去。”

    “不，不，我想留下来陪你晚点在回去。”她把水递给他，手里有些不经意的微微颤抖。

    陆琛也不好在说什么，端着水一口气喝完了，可是还是觉得好口渴，“能给我下去在倒一杯吗？”

    “当然可以。”夏若晴微微一笑接起杯子就出去了，眼里闪过一丝暗芒。

    夏若晴大大方方的下楼，以一副女主人的样子看着靠在门口看着外面的顾云汐，冷冰冰的不屑声音传来，“顾云汐，你觉得这样下去有意思吗？”

    “我也觉得没意思，你觉得呢？”顾云汐反问，眼睛看都不看她。

    夏若晴优雅的往杯子里倒水，声音淡然：“那你快点和陆琛离婚吧，怎么，舍不得陆少奶奶这个位置？”

    “你和陆琛结婚的时候我就可以离婚了。”顾云汐不想在和她继续说话就出去了，理智告诉她不能和夏若晴呆在一个地方，不然一会发生什么也说不准。

    陆琛继续面无表情的看着电脑里的文件，可是身体却慢慢的涌起一丝热度，起初他也没有多在意，以为天气太热的原因，可是慢慢的他感觉体内那一股热量越来越大，身体也慢慢的生出了变化，冰冷的身体被一层突如其来的强烈情欲紧紧包裹。

    冰冷的瞳孔现在只剩下情欲的猩红和恨意，拳头攥紧，到底是谁敢在这里光明正大的给他下迷/药，夏若晴还是顾云汐。

    夏若晴把水端进来的时候看到陆琛痛苦又愤怒的模样吓了一跳，急忙跑过去问，“琛，你怎么了？”

    “刚才的水是你倒的！”他痛苦的压抑着生理的强烈反应，脸色吓人。

    “是顾云汐倒的，杯子里就最后一杯水了，我说要拿给你喝她就给我了，怎么了？”

    陆琛猩红的眼睛闪过一丝犀利，顾-云-汐！

    好，狠好！

    为了离婚她果然什么事都做得出来！

