    黄沙滚滚，陆九骁从空中缓缓落下，看着面前一望无际的黄沙。

    刚刚的一场爆炸，让整个鹰眼峡谷都被夷为平地，不死老乔和他的大军们，全都葬身在了滚滚黄沙当中。

    确认这片土地上再无声息，陆九骁利用念力不断掀起黄沙，在下面取走一样东西以后，身影顿时消失在了原地。

    不死老乔的要塞修建在山里，入口处距离地面还有几十米的高度，必须得通过人力催动的起落架才能上升和下落。

    “嗡嗡！”

    随着引擎声响起，一队摩托车缓缓驶入了要塞前方的峡谷，等候在周围的平民们见状，全都开始随车疯跑，乞求车上的人可以扔一些残羹冷炙和饮用水下来。

    要塞的看台上，一个看起来比婴儿大不了多少的中年正坐在椅子上，戴着呼吸机观察着远处的情况，在他的周围，全都是只有十岁左右的娃娃兵。

    这个侏儒症患者，是不死老乔的最后一个儿子，因为身体常年瘫痪无法动弹，所以每次不死老乔出征的时候，他都是负责留守大本营的。

    “咣啷啷！”

    随着费罗莎的卡车靠近，要塞的一个大型升降台缓缓落下，等到距离地面还有十多米距离的时候，上面的一名警卫用多管手枪指向了车辆：“车里的人！立刻下车！准备接受检查！”

    其中一台摩托车上，纳克斯摘掉头盔，站在了车下，高举双手：“兄弟们！大家不要激动！是我，纳克斯！我已经遵从不死老乔的意愿，将生育者们还有叛徒费罗莎全都带回来了！请你们放下吊桥，让我们上去！”

    “巴克利先生！回来的人是神风敢死队的纳克斯！他带回了生育者们！请求放行！”

    一名警卫认出纳克斯之后，转身对着侏儒症大吼了一句。

    “不要放他们上来！这些人有问题！”

    侏儒巴克利听见守卫的喊话声，微微眯起了眼睛：“这些人全都是骑着摩托车回来了，如果他们想跑的话，凭借纳克斯一客人不可能控制住他们！如果他们说的都是真话，那就等不死老乔回来，然后再让他们进入要塞！”

    “见鬼，这些人根本不相信我们！”

    纳克斯听见上面那些人的喊话，有些紧张起来。

    “大家不要怕，听我的号令，直接干掉这两个守卫！现在的要塞里已经没有其他人了，那些娃娃兵，根本没有武器！”

    费罗莎低声说了一句，然后立刻伸手向摩托车的后面够了过去。

    “妈的！你在干什么？！”

    一名守卫看见费罗莎的动作，直接把枪口对准了她。

    “刷！”

    沈哲在对方喊话的同时，直接祭出雷神之锤，只是还没等他动手，表情就轻松了下来。

    因为此刻陆九骁已经出现在了那两个人的对面，手腕一挥，两个人直接被火焰包围，化为了两块焦炭。

    “入侵者！是入侵者！”

    一名战争小子看见陆九骁杀了两名守卫，发出了一声怒吼，然后拿起了一边的刀。

    下一秒，陆九骁的手掌高高举起，拎着的东西，让所有人都跟着愣住。

    赫然是一枚人头。

    “不死老乔！是不死老乔！”

    下面的民众发出了一阵惊呼。

    “都给我看清楚！不死老乔已经死了！他并不是你们眼中的神！”

    陆九骁呼喝一声，直接把手里的人头给扔了下去。

    随后，无数民众争先恐后的冲上前去，开始争抢不死老乔的头颅，一个人将他的耳朵扯下来之后，放在嘴里大口咀嚼。

    多面的压榨，已经让人民对不死老乔产生了强大的恨意。

    恨不能生啖其肉！

    这时候，费罗莎也摘下了自己的头盔。

    “费罗莎指挥官！是她回来了！”

    一名负责操控机关的壮汉见状，瞬间做出了明智的选择：“让指挥官上来！”

    “混蛋！你们要造反吗？这里可是我们家族的地盘！”

    侏儒巴克利听见壮汉的吼声，怒不可遏的喊道：“去给我拿武器！杀掉他们！”

    “兄弟们！我们都被不死老乔欺骗了！他根本不是什么神祗！”

    纳克斯听见巴克利的指令，也跟着呼喊了一句。

    “现在压在你们头上的军阀已经死了，你们究竟是要做自己的主人，还是甘心做他们的奴隶，选择权在你们手里！”

    陆九骁看着上面的娃娃兵们，也跟着吼了一句。

    “我们要做自己的主人！”

    一名娃娃兵吼了一句，然后直接掀翻了巴克利的椅子。

    随着巴克利坠下悬崖，不死老乔家族的统治被彻底结束，人群当中发出了一阵欢呼。

    接下来，费罗莎迅速占领了要塞，第一件事就是吩咐手下打开水闸。

    “轰隆隆！”

    水闸打开，山顶的三根水管顿时喷出了长长的水柱，下面的人民们全都开始进行接水。

    山壁上凸出的看台上，费罗莎和乌乌里尼族人，还有生育者们看着下面的人民，脸上都挂着笑容，而人群也将他们当做救世主一般的崇拜着。

    下方的人群当中，麦克斯看着这一幕，缓缓转过身去，准备离开。

    “喂！”

    陆九骁看见麦克斯的动作，对他笑了笑：“怎么不选择留下？以你对这里做出的贡献，只要留下的话，以后一定会衣食无忧的。”

    “算了吧，我注定一生漂泊，还需要完成属于我自己的救赎。”

    麦克斯心中对于妻女的死，始终难以释怀，思虑许久，还是决定默默离开：“祝你们珍重，愿好运永远伴随你们！”

    “你也是！”

    陆九骁跟这个倔强的男人对视一眼，向着相反的方向走去。

    【叮！】

    【能力者‘骁龙’完成任务，其余未完成任务的能力者，均判定为失败！】

    【叮！】

    “达成主线任务1！”

    “达成主线任务2！”

    “达成支线任务1！”

    “达成支线任务2！”

    “达成支线任务3！”

    “达成支线任务4！”

    “达成支线任务5！”

    “达成支线任务6！”

    “恭喜能力者完成《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》系列任务，共耗时24小时。”

    “请能力者离开该世界，返回神殿领取奖励！”

    “呼！”

    陆九骁听见提示音响起，看着周围的苍茫戈壁，吐出一口浊气。

