    出剑，挥剑，退！

    出剑，挥剑，退！

    沈长安不断地重复着这个过程，他的身躯已经十分的疲劳，纵然是大力神通加持之下，他也感觉到自己渐渐地难以发力。

    大大小小的伤口布满了他的身躯，现在每一次的动弹，都让沈长安的伤势加重一分。

    “呼……呼……”

    沉重的呼吸声传出，他的脸色已经变得苍白，出剑的动作显得十分的僵硬，倘若不是这些鬼魂都是残魂，他现在已经战不中人了。

    “终于，没力气了吗？”

    尸妖的声音缓缓响起，但他仍然没有出现，就这么隐匿在了黑暗之中。

    沈长安的眼皮都睁不开了，不断催动法力，他的精神也开始枯竭。

    身后的刘安岳也是满身的伤痕，虽然比起沈长安要好了许多，但他的内力可比不得法力，他也无法支撑下去。

    沈长安没有做声，而是继续地挥剑。

    “啧，还不肯放弃？”

    尸妖不满地嘀咕了一声，看着沈长安的躯体，眼眶之中透露出了一抹贪婪。

    “他已经快不行了，现在上去直接吸取他的血液，应该不成问题吧？”

    如果在对方还活着的时候上去吸食，还能够抽走他的魂魄。如果真的让他打到力竭，那么魂魄也会灰飞烟灭，到时候他，尸妖能够得到的好处就少了。

    “他应该是力竭了，不可能再有什么余力了才对……”

    砰！

    就在这个时候，沈长安脚下一个踉跄，骤然摔倒在了地面上。

    几个鬼魂立刻扑了上来，在沈长安的身躯上啃食了几块血肉。

    吞下了沈长安的血肉，这些个鬼魂的魂体竟然变得清晰了起来。这种蕴含有法力的修行者身躯，对他们而言，有着莫大的好处。

    沈长安奋力站起身来，枯木剑挥动，斩断了这几头鬼魂，然而他的气息又衰弱了几分。

    尸妖死死盯着沈长安，看到了那些鬼魂在吞吃沈长安的血肉，他终于是按捺不住了。

    “在等下去的话，这家伙的血肉就没我吃的份了。我就不相信，他现在还能奈何得了我！”

    他猛然一个大步前扑，整个人狂风一般冲刺而去，双手直取沈长安的胸口！

    “给我死吧！”

    噗嗤！

    尸妖的双爪精准地命中了沈长安的胸口十根指头好似十把刀锋一般，狠狠地刺入沈长安的胸膛，要将他直接开膛破腹。

    然而，就在这刹那间，沈长安的剑锋也随之刺了下来。

    他好像是早有预谋一般，尸妖撞过来的瞬间，他的手就已经动了，在尸妖精准地刺穿他胸口的时候，枯木剑也随之刺穿了尸妖的躯体！

    “啊啊啊——”

    尸妖的口中发出凄厉的惨叫，他料想过这把枯木剑会十分厉害，但怎么也想不到，这枯木剑厉害到了这等地步。

    纵然是沈长安身躯之中一丝一毫的法力也没有，枯木剑仍然刺穿了他坚韧的躯体，还透过了他的身躯，将他钉在了地上。

    但是不要紧，只要自己用力挣脱开这剑锋，不要接触到这把剑，就不会有任何的问题。

    沈长安已经精疲力竭了，他连收回剑刃的力气都没有！

    尸妖一巴掌抽打在沈长安的脸上，直接将其抽飞了出去，而后，他忍住剧痛，猛然朝前走出两步，让枯木剑直接穿过了他的身躯，留在地面之上。

    “呃……啊……”

    尸妖痛苦地吼叫了一声，枯木剑仅仅只是刺穿他这么短的时间，就已经对他造成了极为严重的破坏。倘若真的和沈长安正面交锋，只需几个回合，他就会被枯木剑给活生生斩成碎块。

    “不过，现在一切都结束了，你死定了，死定……哎？”

    尸妖看向沈长安，却见得沈长安仍然躺在地上，只是他的双手之中，不知道何时拿出了一把短弓。

    “那是……”

    致命的危机感扑面而来，尸妖那张腐烂的面容之上，瞳孔居然剧烈地收缩，原本已经死透了的心，不知道为何，竟然开始跳动。

    沈长安对着天空，呼吸出最后一口气，一股股精纯的大日精华涌入到了他的身躯之中。

    “呼，还好，你的阵法虽然隔绝了太阳，但却隔绝不了我的神通呢……”

    沈长安淡淡地一笑，随后张弓搭箭！

    嗡！

    好似有什么恐怖的东西汇聚了起来，短弓之上骤然浮现出了一道金色灿烂的箭矢。

    “不！”

    尸妖只来得及发出了一声呼喊，那金色的箭矢便已经激射而出！

    汹涌澎湃的大日烈焰灌注在其中，箭矢穿透而过，隔空便将地面的草木点燃了起来，空气之中不时传来一声声的惨叫，那些残魂皆被大日烈焰灼烧，随后崩裂，分解！

    而被大日烈焰命中的尸妖则是彻底燃烧了起来，恐怖的火焰箭矢命中他的一瞬间便产生了剧烈的爆炸，一轮巨大的火球猛然炸裂，炙热的火焰带来的温度是如此的恐怖，纵然是在远处的沈长安都被点燃了些许眉毛和发梢。

    随后，听不得任何的叫唤，尸妖的身躯就这么消失在了空气之中。

    地面上之留下了一个巨大的，被火焰灼烧的坑洞，除却了这焦化的表面，其他的什么也没有留下。

    这就是断虹的使用方法，这把弓会将灌注在其中的任何法力进行虹化，化为一道光一般的箭矢。这箭矢被触动的瞬间，内部的法力会以一种极为精妙的方式炸裂开来，在极短的时间里面，产生一系列的爆炸反应。

    最后产生的结果，就是如今的场面。尸妖终究是大意了，居然为了拔出枯木剑，而给了沈长安这么几息呼吸的时间，让沈长安吸到了这一缕精纯的大日精华。

    只是做完了这一切，沈长安也一下子瘫软了下来，躺倒在地上，口中急促地呼吸着空气，眼神已经显得有些空洞。

    四处的鬼魂也因为这剧烈的太阳之火而不敢靠近，刘安岳赶忙跑过来，急切地看着沈长安，“道长，道长，你没事吧？”

    沈长安只能微微摇了摇头，然后指了指外面，示意刘安岳赶紧带着他逃出去。

