    呼啸的巨大声势令伊凯塔纳托斯房间里的女神们也忍不住好奇，她们纷纷停驻在窗前，观看着伊凯塔纳托斯的动员演说。

    而已经下令出发的伊凯塔纳托斯，在抬手打开一道巨大的空间通道后，就一马当先的带领着羽人们冲向了空间门户。

    只是，最终伊凯塔纳托斯依旧没忍住，他回头望向了自己的房间。

    “怦——”心脏仿佛爆炸。

    短短一刹那，视线碰撞。伊凯塔纳托斯立即回头，双眼直直的盯着空间门户飞速向着那里冲去。

    不过……在钻入空间通道前，伊凯还是将一直陪伴自己的防御披风给扔了出去。

    那披风飘啊飘啊，一直飘到加百列的身上……

    煽动着数量不等的黑色羽翼，大批的死亡羽人紧跟着扎进了空间通道。

    宽广的海洋上，大洋河流之神俄刻阿诺斯和远古海神蓬托斯子女大战的战场边缘忽然出现一口巨大的黑洞。

    浓郁至极的死亡气息已经透过空间通道弥漫在战场上，压抑的气氛也越来越强烈。

    原本晴朗的天空，聚拢起大片的乌云，粗壮的雷电也开始在大海上空闪烁。

    战斗的双方也知道情况不对，面对可能发生的未知危险，他们纷纷选择罢战，同时警惕的观察着战场边缘突然出现的巨大黑洞。

    海风变的越来越大，被乌云遮蔽住阳光的海水入眼已经变成深色，黝蓝泛黑还夹杂着鲜血的海水被狂风掀起巨浪……

    “轰———轰———”

    巨浪翻涌……

    恐怖的声势，为这些弱小的神灵和没有神灵位格的神裔造成了巨大的心理压力……

    在战场目光的紧张注视下，黑洞终于破开。

    一片墨色的浓雾飞出，由战场边缘一点点的向着整片战场弥漫……

    “啊———”

    “吼———”

    “吟———”

    “不要———”

    “我不想死！！”

    凄厉的惨叫夹杂着海怪的吟吼不断在浓雾中响起，随后短短时间就再次沉寂下来……

    浓雾终究覆盖了整片战场，惨叫声也渐渐消失。

    浓雾变淡，敌人的身影显露出来———

    大片大片的黑翼羽人，煽动着巨大黝黑的翅膀静默的悬浮在空中……

    “黑翼的死亡羽人！！”

    “死神的羽翼，是死神来复仇了！！！”

    “快向兄长们求救啊…………”

    惊慌的声音，快速在战场之上响起。

    那巨大的羽翼遮天蔽日，残存下来的永生神祇们心中发寒，不寒而栗，他们开始慌乱的向着自己强大的神灵兄弟姐妹们求救，低沉的海螺号角被吹响，

    “呜———”

    “呜———”

    号角声不断向外延伸，伊凯塔纳托斯没有阻拦，反而期待着那些强力神祇的到来……

    在所有不具神性的海妖海怪被一扫而空后，伊凯塔纳托斯心中的烦躁终于得到了一些宣泄———

    鲜血和死亡令他感到快意，那一直被无形锁链束缚的手脚也开始悸动。

    真是美妙的滋味！

    “我需要鲜血，需要灵魂！只有杀戮可以让我暂时遗忘不安……”

    伊凯塔纳托斯心绪开始有些混乱……他感觉有些不对，不过就在他试图平复自己一直不安的心绪时，一道令他极其厌恶的声音传来，

    “卑微低劣的死亡羽人，你们仅仅是那初生数年的二代奥林匹斯神灵的造物。

    谁给予你们胆量，让你们竟敢对伟大的远古神灵的神裔挥动屠刀，你们收割了它们的生命，将会受到伟大远古神灵的惩罚！”

    蝼蚁一般的弱小神灵，呱噪的话语充斥在伊凯塔纳托斯的耳中，令他勉强压抑起来的躁动再次迸发。

    他想起了自己跨入空间通道前看到的那双眼睛，明亮、美丽……

    被不安女神阿勒克托一直惩罚的伊凯塔纳托斯内心饱受煎熬，当享受到杀戮的快感后，伊凯塔纳托斯本就难以克制的杀戮欲望再次爆发……

    “轰”

    一道黑风瞬间出现在猖狂的神灵面前，随后化为伊凯的身影。

    伊凯塔纳托斯捏起他的颌骨，将这位胆魄十足的神灵提了起来，有些诡异的笑道，

    “弱小的神祇啊，是不是神性和神位给予了你可以吞下大海的勇气，让你可以如此放肆的狂言！

    是不是永生不死的力量，让你可以蔑视死神的使者！

    是不是你认为自己可以逃过死亡的惩罚？”

    问话中，伊凯塔纳托斯的眼神已经发生变化，他的眼睛已经由黑色变成了恐怖的鲜红。

    在被扼住颌骨的神灵恐惧的注视下，死亡的力量开始涌动，无限的生机被抽取，顺着那只无法撼动的手臂灌入伊凯塔纳托斯的神躯之内。

    弱小的神祇开始挣扎，无法开口的他不断拍击着伊凯的手臂，悬在空中的双腿也在不断的踢打……

    可是随着生机和力量的流逝，他感受到了神位晃动、神性动摇、生机流逝，神祇终于慌了，他开始快速、剧烈的挣扎，可是蝼蚁怎能撼动巨龙！

    脸色青灰的神祇终于身体僵直，再也不能动弹，最后一阵光芒闪耀，他的全身化为了碎片，只留下一颗小小的蓝色石头。

    就在神祇死亡的瞬间，远方一片不大的海洋立即变的死寂，生存在这里的海洋生物都在飞快的逃离这里……

    伊凯塔纳托斯抓起自己身前的石头随手收了起来。

    他的目光扫向战场之中一个个宛如鹌鹑般瑟瑟发抖的神灵们，忍不住嗤笑一声，轻轻说道，

    “就凭你们这些废物还敢阻拦我的使者，还敢冒犯我的威严！”

    伊凯塔纳托斯一脸不屑的看着这些幸存的神灵。

    不过，这次可没有神灵再敢出声了，仅仅从刚才传入耳中的话里，他们就听明白了来到这里的可不仅仅是死亡羽人中的强者，还包括大名鼎鼎的死亡之神伊凯塔纳托斯。

    身为神域之主的死亡之神亲自来到了自己的面前，尤其是还杀了一名神灵的前提下，所有的神祇都万分恐惧，他们纷纷跪在地上，却不敢出声，连求饶都不敢。

    原本的大胆都是建立在自己永生的前提下，一旦知道自己也会死，他们比凡人还要更加害怕……

