    第999章救人要紧

    夫妻之间打架是常有的事，真的不足为奇，但打架用刀砍的话让豆沉鱼直皱眉头，而且这个被砍伤的人还是裴司镇的叔叔，她上前检查伤势发现裴玉良就只剩下一口微弱的气儿，随时可能没了性命。

    很明显这是失血过多造成，同时不难看出把围观的村民给吓坏了，所以一个个的都不知道要怎么去救裴玉良，就怕他这副样子送医院的途中人没了，他家那婆娘的心可真是够毒的，夫妻之间能有什么深仇大恨，至于把男人砍成这样。

    而且裴玉良爱让着媳妇，这是全村人都知道的事，否则杨金凤也不会这么的肆无忌惮，想得罪人就得罪人，一点也不收敛自己的个性，现在好了，连男人的命都不放在眼里了。

    像个疯婆子一样准备当寡妇了吧。

    在众人眼里裴玉良怕是活不成了，他身上的血估计都流完了。

    不管情况有多么的严重，豆沉鱼却只有一个坚定的想法，那就是不能让裴玉良没命，这位叔叔的人还是不错的，就是可惜在讨了杨金凤这样的媳妇，脾气不是一般的暴躁，该死的人应该杨金凤才对。

    豆沉鱼在心里气乎乎地想着。

    当然她也是一刻也不敢耽误，命后脚跟进来的裴司浩把她的药箱去拿来，好先帮裴玉良止住血，至于身上那一道道触目惊心的伤口肯定要动手术缝合起来才行，有些都已经伤到筋骨，处理不好的话致残都有可能。

    总之这虽然是一个简单的手术，但挺耗时间的。

    “嫂子！你在不是有两名医生在吗？不如请他们过来抢救一下玉良，年纪轻轻的可不能把命给弄没了。”见裴寡妇呆若木鸡地站在门口，有人提议。

    裴寡妇是直接被吓傻眼了，没想到会是小叔子有事，而不是杨金凤寻了短见。

    不管哪一种，都不是她想要看到的结果。

    这一幕实在是太可怕了。

    杨金凤那疯婆子也不想想把孩子的爹给砍没了，她要如何向七个孩子交代，而且就凭她能养活七个孩子？再说杀人可是犯法的事，她这是在害全家。

    “是啊，嫂子，你就让你家的医生来救一下玉良的命吧，他实在是太可怜了。”

    发生了上次的事情以后，就算京都来的医生不再愿意给他们免费治病，但这人命关天的事，相信也还是裴寡妇一句话的事，而且这个受伤的人还是裴寡妇的小叔子，不可能真的见死不救吧。

    有沉鱼在裴寡妇还算是定心的，只是大家并不清楚沉鱼的医术比京都来的医生还要厉害，她点了点头，“我这就去把他们请过来。”

    多一个医生在场对小叔子来说就多一份活着的希望，小叔子不能死。

    裴寡妇去请何御医和章共学，走到半路就碰见了他们，这两个人见裴司浩拿师父的药箱就跟着一起过来了，虽然去的是那名恶妇家，但他们是师父的徒弟，师父要救人，那么他们应该待其左右帮忙才对，而不是让师父一个人辛苦。

    (本章完)

