    王家寨的寨主王家望看着叶玉娇那意味深长的一笑，不禁疑惑地再次皱了皱眉头，心想，这个副县长的夫人到底是什么意思呢？

    此时，何家村景区内，管理层都坐在会议厅收看王家寨的拔刀大赛节目。

    坐在最中间的程四牛看着王家寨那客流量成千上万，各个小摊前面人挤人，心中很不是滋味。

    他将电视掐掉了，转过身来，瞪着何荣光和景区负责人说道：“看看人家王家寨，我们才开业第一天就关门大吉了，我只想问你们，什么时候能恢复开业”

    何荣光一脸愧疚地低下了头，低声说道：“我到现在都没有搞清楚，这些动物为何能够一夜之间就消失的无影无踪，本来我们都弄好了追踪器，但事实上就像有人在背后搞名堂似的，现在找不到动物，我们也没有办法？”

    程四牛愤怒至极，大声骂道：“停业一天，我们的支出有多少你们知道吗？赶紧联系相关专家来，我就不相信，没有李二蛋，难道这些动物就真的消失了？”

    对于程四牛来说，他跟刘玉林和叶智利都打过交道了，为了能够以后不再受到李二蛋的制约，他们必须要摆脱李二蛋，哪怕是停业半个月，也要彻底把主动权掌握在自己手上。

    毕竟今天上午让程四牛和景区的人员碰了一鼻子灰，他们已经有点气急败坏了。

    最重要的是他们看到了景区的收入是真的太可观了，昨天整整营收达到了三百万，如果要给到李二蛋三分之一，那就是一百万，作为一个老板，他是不可能被人约束的，所以他要破釜沉舟。

    “何村长，既然这小子敬酒不吃吃罚酒，我想这些钱也就没有必要答应他了，另外你们不是驱赶他了吗？那就不要他回来了，不给他一点颜色看看，他就不知道我们的历害”

    景区几个管理者面面相觑，没有想到自己的老板心胸如此狭窄，他们都听说了这个项目本来就是李二蛋发现的，不但不给人家一分钱，而且还这样针对人家。

    当时作为景区管理层的总经理和副总纷纷起身，表达的歉意，对于程四牛刚才的言论，他们带领管理层纷纷辞职，表示跟着这样的老板，对于景区以后是没有任何潜力的。

    刹那间，程四牛愣在那里傻了眼，自己辛苦花高价请来的景区管理人员，居然第一个跟他们唱反调，这让他当时就有点慌张了。

    “你们先别这样子意气用事，我只不过是刚刚有点恼火，说了点气话，我答应你们，我不会那样去做，我们一起想办法好吧！”

    好不容易才说服这些管理层，程四牛心里却是特不舒服，在他看来，现在这几个管理层不能不能，但是用了后，也要尽快培养自己的心腹，要不然，迟早有一天都会撂挑子。

    程四牛小看这些年轻人了，他们还是直接拒绝了程四牛，并且总经理也说了，当初是程总答应给人家三分之一营业额的，但事实上却根本没有兑现，今天大家上午忙大半天，只不过是亡羊补牢罢了。

    他们觉得管理层与老板的价值观不一样，所以还是委婉地拒绝了程四牛的再三挽留，直接带领人便离开了。

    何荣光和何正看了一眼程四牛，整个人都傻了，管理团队一走，何家村的景点就像是一个空壳子，他们都不知道怎么管理，包括监控系统，收银系统，以及智能柜子等等。

    程四牛气得脖子上面的青筋都暴现，他将杯子重重地摔在地上，对着何荣光骂道：“何村长，这就是你没有把李二蛋拿下来的后果，你来说说，怎么办？”

    何荣光堂堂一村之长，顿时就恼火了，他之前一直迁就于程四牛，那是因为他一直在投资，总以为他有远见，现在看来，也只不过是喜欢推卸责任罢了。

    “程总，你这话就没意思了，我们何家村处处为景区为你做了让步，该做的我也做了，但你作为景区的大老板，很多事情你没有想到，怎么全怪到我身上呢？再说了，是你答应给三分之一的营业额给人家，你首先不兑现的，能怪我吗？”

    程四牛看到何荣光那愤怒的样子，顿时就有点偃旗息鼓了，不禁自我埋怨地叹了一声气。

    “好了，我不想跟你吵，你也要分股份的，我想你也不会跟钱过不去吧！李二蛋这小子凭什么能够制约我们，你说吧！你作为一村之长，难道没有制服他的手段吗？”

    何荣光现在心里也有点疑惑了，不禁咬着牙说道：“容我想想吧！”

    程四牛离开了何家村，直接去了一趟叶智利那里，将情况进行了反馈。

    得到管理层集团跑路的消息后，易天河开心的不得了，拿出珍藏很久的好酒品尝了起来。

    喝了几口后，给何家村的何荣光打了一个电话，笑着说道：“何村长，好久不见，你们的生意怎么样了？”

    何荣光当时心中一震，心想，这个时候易天河打电话来，莫非他知道情况了。

    “在做内部调整，怎么了，易总，你这个大富豪今天怎么有空打电话过来呢？”

    易天河只是微微一笑，笑着说道：“没事，我只是问问，听说开业当天很火呀！只是可惜了，要是我没有让出来的话，我肯定把这个管理权限给你，给你至少百分之十的股份，看来我们是没有缘分呀！”

    何荣光心中一阵激动，心里头的小九九立刻就不停地打着转转，心想，现在程四牛搞不定管理团队，又无法把动物赶出来，那等于景区就是废了。

    如果一直不开业，自己要是让程四牛把这景区再转手给易天河，那岂不是有了李二蛋跟易天河的那层关系，一切水到渠成吗？

    “易总，我知道这个项目你当初也挺看好，只可惜你退出来了，要是有机会再来接手这个项目，你愿意吗？”

    易天河就等他这句话，不禁犹豫了一下子，故意为难地说道：“这个不好说呀！毕竟程总对这个项目也信心百倍，所以我也不好在这个时候却打劫吧！哈哈”

    “易总，如果有这样一个机会，只要你说一句话，我到时候就联系你”

    “可以呀！如果程总要是真不想经营，我还是挺感兴趣的”

    挂上电话后，何荣光顿时就兴奋不已，他经过一翻斟酌后，觉得虽然跟李二蛋有仇，但没有人跟钱过不去吧！

    只要易天河接手，那这个景区就不会有任何问题，想来想去，何荣光顿时就露出了诡异的想法。

    此时在王家寨的拔刀比赛现场，所有人都在期待着这个男扮女装的选手能够突破第十关。

    看着前面那五块钢化玻璃，每个人都盯着这个人，只见当时的二蛋却是将手轻轻地插到自己的后背，握住那把玉龙宝刀。

    想想那刀的锋利，二蛋心中有数，觉得就凭那把刀，不管是什么钢化玻璃也好，还是铁壁铜墙都不在话下。

    他咬了咬牙，对着前面看了一眼后，便奋力朝着前面冲了过去。

    “快看，他居然要用肉身去撞击那钢化玻璃，这不是找死吗？”

    “是呀！大铁锤都锤不烂，就凭他这肉身，我看这小子不但不会撞破，还有可能会因此撞晕自己”

    田敏和陈卿卿，还有洪素素和陈芳芳都提心吊胆，额头都冒汗了，陈芳芳更是不敢看眼前的一切。

    叶玉娇却露出了微笑，越来越满意二蛋的表现，好像接下来的每一步，都在她的算计之内。

    就在二蛋马上要撞到钢化玻璃的那一刹那，他从腰间拿出那把玉龙宝刀，顶在前面，用刀锋直接朝着钢化玻璃削去。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭

    五声巨响，破碎片朝着周围飞去，维护的工作人员此刻都低下了头，赶紧遮住自己的眼睛，生怕这些玻璃碎片砸伤到自己身上。

    五块钢化玻璃应声碎裂，十秒钟后，二蛋站到五块玻璃后面，正高高地屹立在那里，一阵微风吹过，吹动着他的头发，就像一座高山一样，临危不惧，屹立不动。

    “发生什么事情了？”

    “有没有人告诉我，这是怎么回事？”

    有些人低着头，在那里不敢睁开眼睛看。

    “哇，这小子刚才用了什么办法，居然一下子就撞坏五块钢化玻璃，这也太神奇了吧！”

    “真的呀！快看，玻璃都被撞碎了，可是他居然一点事情也没有”

    此时，全场鸦雀无声，刘玉林喝进嘴里的水都来不及下咽，震惊地慢慢地往外流。

    “不可能，不可能”

    聂叔也是看呆了，刘玉林更是脸色异常难看，瞧见二蛋站在那里耍着帅，慢慢地将手中朝着空中举起，比了一个胜利的姿势。

    看着二蛋挥舞着拳头，大吼一声，全场瞬间就沸腾了。

    主持人也是沉寂了一分钟后，才大声说道：“这是什么样的手法，什么样的能力，居然五块钢化玻璃瞬间全部破碎，这真的太神奇了，恭喜选手闯关成功，让我们把最热烈的掌声送给我们的选手”

    【作者题外话】：求大家手中的票票支持一波

