    难怪婉兮不来见自己，一定对自己失望透顶了。

    谢东宸痛悔不已。

    “那你又是怎么知道的？婉兮不可能将这种事告诉你。”

    更让他生气的是，李夜璟这浑蛋也知道了。

    “哦，婉兮给你写了信，本王看了。”

    “你……”他真是从未见过如此厚颜无耻的人。

    “你竟然偷看她写给我的信？”

    不对，信呢？

    “她给我写的信呢？”

    “本王烧了。”

    谢东宸：“……”

    “李夜璟，你无耻，她若是知道了，她不会放过你的。”

    “这是我们夫妻的事，就不劳你费心了。”

    李夜璟差不多明白谢东宸为何而来了，他缓缓起身，笑道：“你想问的如今都知道了，赶紧走吧，否则本王就将你绑了送到父皇面前。你未招而入京，是个什么罪过，你心里应该很清楚。”

    谢东宸气愤不已，那拳头紧了又松，松了又紧，直至李夜璟走远，他才气愤的将拳头砸在桌上，桌子瞬间四分五裂。

    随后，他从怀里掏出一包碎银子放在凳子上，吹了口哨招来了马，扬长而去。

    那个女人到底躲到了哪里去？他要找到她。

    ……

    景夫人的病确实越来越严重了，京城里的大夫都已经去看过了，全都表示无能为力。

    李宴琦利用自己的身份去给她请了太医来，依旧没有用。

    前几日还请得动大夫，现在不管是大夫还是太医都请不动了，人家都不愿意来了。

    最后，只能求到叶婉兮这里来。

    因她特殊的身份，即便他们知道她医术不错，不到万不得已，他们是不会请她过府去看病。

    如今请了她去，就说明景夫人已经到了别人治不好的程度。

    一番检查后，英国公紧张的看向叶婉兮问：“楚王妃，我夫人的病如何了？”

    叶婉兮将他叫到外间，轻叹了口气说：“英国公，您给夫人准备后事吧。”

    “啊？连您也……不行了吗？”

    叶婉兮轻轻点头，有些难过的说：“以景夫人的烧伤程度，她能活下来已经非常的幸运了。说句难听的话，活着的每一天对她来说都是煎熬。这些年来，随着年龄越来越老，她的身体机能下降，抵抗力也会一日不如一日，已经无法抵抗这一次的感染。”

    一些专业术语让英国公听得云里雾里，不过大致的意思他是听明白了。

    人年龄大了后，身体不如年轻，便不能再抵抗这些烧伤的疤痕？

    那他又不明白了。

    “内人这些烧伤的疤痕早就好了呀，只是难看一些而已，可是为什么，为什么又长出脓疮来了呢？”

    “天气炎热，加之她本身就病了。”解释起来会比较复杂，以现在的医疗水平，就算帮她吊着那口气也是受罪，况且她方才与景夫人聊了几句，发现她已经没有了求生的意志，只一心求解脱，叶婉兮都不知怎么同英国公开口。

    她在医院中，见过了太多的生死，说实话，对一些已经治不好的病，其实她个人是赞同实行安乐死的。

    因为她知道，有一部分病人不是病症让他们的器官衰竭而死，而是病灶侵蚀身体，被活活疼死。

    “楚王妃，内人的病真的……不行了吗？”

    英国公老泪纵横，发白的嘴唇轻轻颤抖着。

    叶婉兮叹了口气，心想景夫人既然向自己透露出她一心求解脱，肯定也跟英国公这么表达过自己的心愿，只是英国公不愿意接受罢了。

    “其实，那么多大夫都看过了，你心里应该也清楚吧。夫人能撑这么久，已经很不容易了。”

    英国公心里是清楚，可他不甘心啊。

    “去年冬天内人病重，也是到了药石无医的地步。京城的大夫，宫里的太医都说不行，可后来被楚王妃您给治好了。楚王妃，老夫人求你想想办法。”

    “大夫与人治病，三分靠药，七分靠病人自己。那时夫人求生，她要活着等你们回来。可这一次，夫人她一心求解脱。英国公与其求我，不如与夫人好好谈谈。”

    “啊？这……”

    看他的样子，显然他不止同他的夫人谈一次了。

    叶婉兮叹了口气，开始打开自己的药箱。

    她过年后来给景夫人看过病，知道她的情况，来之前就有所准备。

    一瓶提前准备好的止疼药拿了出来，交给英国公。

    “这个药，每日一片，可以止疼，减轻夫人的痛苦。”

    英国公忙接过，连连道谢。

    “还有这个，这药对症夫人的病。只是到夫人这般严重的程度，可能作用也不大了，但是有胜于无吧。当年夫人严重烧伤都能活下来，就是个奇迹，没准儿她这次又挺过来，所以这药一定要让她好好吃。”

    “好好，楚王妃，谢谢，谢谢你。”

    “英国公，您不用客气，夫人的病，我也只能做这么多了。”

    从景夫人屋里出来，看到了守在院子里的周冬儿姐弟，还有李宴琦。

    三人见到她出来，就急忙迎了上来。

    “楚王妃，我干娘的病怎么样了？”

    叶婉兮轻叹了口气道：“能用的药我都给了英国公，能不能好就看她自己了。”

    “啊？这一次真的这么严重了吗？”李宴琦满脸担忧之色。

    叶婉兮真不知同他说什么好，他来景家，父皇与赵家都很是不满，但他还是见天的往这儿跑。

    如果最终景夫人还是没能在临终前见上景诗韵一面，他怕是又得将责任往自己身上揽，然后愧疚得要死。

    李夜璟吐槽他现在像个娘们儿似的，瞧着他眼眶红红的样子，还真有点儿。

    “你别想太多了，生老病死都是人力不可控之事，至少你尽力了不是吗？走吧，你老往这里跑又得被说道了。”

    李宴琦摇头，“你先走吧，我等一会儿。”

    叶婉兮叹了口气，“随便你吧。”

    她招呼丫鬟提着药箱就快速的离开了。

    李宴琦又去了屋里，安慰英国公一番，又劝说景夫人安心养病之类的话。

    他对景夫人愧疚，景夫人对他更愧疚，一听他说话眼泪就止不住的流。

    “梁王殿下，是我们对不住你，你不要再为我们忙前忙后了。”

