    【销毁程序以启动，请现场操作人员确保自身安全。】

    冰冷的机械音再次传来，下一秒，被剥离隔板笼罩的平台上方开始下暴雨，带着淡黄色雨水冲刷下来！

    吼~

    还在浑浑噩噩地两头八阶丧尸咆哮一声，但余音越来越弱。

    在这场暴雨中，两头刚刚诞生的八阶丧尸身体周围，就好像有无数把铁刷子，一层层快速地将它们身上的血肉刮下来！

    它们身上的血肉仿佛失去了附着力，一块一块松散地掉落在地上，然后快速泡发，肿胀了好几百倍有余。

    黄色的暴雨没有持续多长时间，也就十多秒的时间，便开始减小，然后结束，但两头八阶丧尸身上发生的一切却还没结束，它们身上的血肉仍旧继续掉落，然后在雨水中被泡发。

    不一会的时间，大小足有四个篮球场大小的平台半透明类似于太岁的物质填上了大半，而且水平线还在快速上升。

    “快走！”

    仲间秀人对着苏思归大喊一声，连忙向着外面跑去。

    “这个量可以把两个东京市的丧尸全部变成尸体！我把八阶丧尸想要还原有点难，所以加大了“一”点剂量……”

    仲间秀人的速度很快，没一会就没了影子，而苏思归也在随后快速离开，在她刚刚抬步的那一刻，笼罩着巨大平台的玻璃隔板开始发出“咔嚓咔嚓”的声音，一些地方开始出现裂纹，不一会，玻璃隔板破碎开来，平台上那些被“泡发”的丧尸血肉终于装不下了，大堆大堆地喷涌而出！

    “这里！”仲间秀人在不远处对苏思归喊了一声。

    “从这里过去是快速电梯，我们可以很快离开这里！快点过来。”

    苏思归脚步停了下来，看了一眼那边从门挤出来的大量“太岁”，她并没有选择过去，而是对着仲间秀人说道：“既然这样，你先上去吧，我在这里还有一些事情要做。”

    “啊？那可以九阶啊！一旦……一旦让那东西苏醒，还对你们有恶意，今天就是世界末日了！”

    “算了，我不管你了！我先走！”

    “等等。”

    “你要干什么？”

    “还原剂你们是怎么发现的？”

    “……我……”仲间秀人沉默了下来，眼里的情绪不断闪过，最后，他变得认真起来，用带着不确定的语气小心问道：“你……你是想结束末世吗？”

    “是的。”苏思归没有丝毫犹豫，直接点头。

    “你……”这个回答让仲间秀人愣住了，他看着苏思归脸色复杂。

    “你不怕……”

    “我管不了这些，我只知道再拖延下去，我们将会什么都不会有。”

    “我……好吧……”

    “别废话了，感觉离开这里，如果我活着我会想办法找你。”

    “你怎么找我，对了，我有这个！”仲间秀人突然将自己胸前的编号牌扯下来，直接向着扔了过去。

    “你拿着这个东西，上去找一个叫一先生的人，他值得你认识！找到他，你就可以找到我了……行了，我先走了，再不走我要完蛋！”

    说完这些，仲间秀人急忙忙就要往前走去，不过没跑几步，他就回头，看见已经转身的苏思归。

    “喂等等！”

    苏思归没有理会他，以身体作为最坚硬的破墙锥，撞开一道道墙壁向着唐业那边赶。

    “我们是不是在那里认识啊？你总给我一种很熟悉的感觉。”仲间秀人的话还没说完，苏思归已经消失的没了影。

    他愣了一下，摇了摇头，随后看见那些“太岁”已经开始接近自己了，连忙加快速度离开。

    “该死啊！”

    ……

    另外一边，唐业带着宫晓等五名八阶强者一路向下，穿过一道巨大门，来到一片空间巨大的场所，在这里站满了无数穿着白色衣服的工作人员，在唐业出现的那一刻，他们的脸色变得惊恐起来。

    “找到那个家伙了！”哈真目光看向某处，在这片空间的前方，有一抬悬空的巨大设备，造型很古怪，下面是圆的，中间是多边形的身体，顶部是一个菱形凸起的事物，上面流转着红色与蓝色的光，一根根黑色有拇指粗的软管连接着这台奇怪的设备。

    在唐业眼中，这台设备内部全是鲜艳的红色！

    那个欧米伽秩序协卫就在其中！

    但是在这台设备的上方，却站着一个已经异化的人！

    那就是唐业之前感知到的八阶新人类，他认识那家伙，那日自己进入会议室中坐在最上首的老头，好像叫什么瞿扬名？

    不同于那天自己见到的瞿扬名，此时的瞿扬名已经没有头发了，他的头皮被一层黑色的角质物覆盖，光着膀子，背脊上也有高高凸起的黑色角质，远处如果不仔细去看，还以为是哥斯拉人形化了！

    他的皮肤灰白一片，胸口露出一个大口子，隐隐间能看到心脏的一角，从这个口子中不断流出黑黄色的脓液，滴落在地上，竟然“滋滋滋”地冒白烟。

    “好家伙！这可严重了！”

    唐业那边所有人都知道这是什么情况，这就是大量吞食进化结晶的后果!

    身体异化，呈现非人的形态！

    不过异化有轻微也有严重，想叶长恭那种就属于轻微中稍微严重一点的程度，而瞿扬名这种，已经和轻微完全不沾关系了，是彻彻底底地严重，相当于半只脚跨入丧尸这个种族的行列了！

    此时的瞿扬名一脸的疯狂，还是浓浓的不甘之色！

    “为什么！为什么！我要变成九阶！九阶！九阶啊！为什么！我才是九阶！谁也不能超过我！可是为什么！为什么我没能成功！让我进化！进化！给我进化！”

    瞿扬名状若疯魔，脸部表情已经扭曲，他在怒吼时，四肢也在做着很古怪的动作，就像身体不协调的普通丧尸一样。

    “上！给我上！上啊！杀光这群来犯着！杀啊！”他指着唐业一众人咆哮着，样子狰狞，不过在唐业他们看来，这非常的滑稽，但是在他们面前的那一群工作人员，脸色却变得更加惊恐起来。

