    耳畔的微风吹拂而过，云暮挽看着下方万家灯火阑珊，再看看自己旁边的人。

    下颚骨线条分明，鬼斧神工一般勾勒出好看的弧度，略微暗沉的夜色被天光照应，恍惚之间，与记忆深处那个熟悉的身影重叠，云暮挽猛地闭上眼，沉默半晌，最终开口询问道：

    “你怎么知道我在灵国？”

    “我们有契约在身。”北冥渊宠溺地摸了摸她的脸颊，她此刻已经摘下了面具，一张绝美容颜展露，倒映在了他的瞳孔之中。

    云暮挽挑眉。

    他刚刚不由分说地把她给带了出来，结果就是在这里看风景。

    “哼，契约是契约，那我问你，帝尊的身份你怎么解释？”云暮挽故作姿态地瞥了他一眼，北冥渊闻言，抿了抿唇，开口道：

    “这是圣域的安排，承预言之力，下界辅助一国百年安定。事成之后，回归仙灵界，那日我本想出了魔界之后便告之你全部事情的经过，不过，已经来不及了。”

    “原来是这样……”云暮挽呢喃了一下，一想到下界，当时满城血腥的画面便是再度浮现于她的眼前，云暮挽呼吸微窒，她道：

    “你走之后，那三个势力打开了下界大门，强行来到了大陆。妄想得到藏于云家的古神遗迹，所以，企图屠城以打开古墓，在此期间，冥夜，长老，乃至蓝老爷子……均是牺牲。”

    “而我，也是因为那一战，斩杀他们六位尊者，然后，借由离凰庇护而来到了这里。”

    之后，她就被司徒凌救了，带回了青辰学院。

    北冥渊沉默，眼里一丝杀机划过，他不声不响地将她抱在怀里，旋即，努力平息自己的怒火，最后才开口道：

    “对不起……是我的错。”

    他还是让她独自一人面对那些人了。

    自己的安排……还不够，倘若再生变故，他若不能及时到她面前，她该如何是好？

    再者，那些人竟然发现了古神遗迹的存在……呵呵，还妄想屠城呢，害他家丫头伤心至此，果真是……罪无可恕！

    他眼中冰冷的嗜血之意，被藏匿，此刻，云暮挽握着他的手，道：

    “没事，待我足够强大，他们，我会一个一个的，挫骨扬灰。”

    三百冥卫折损，三位长老陨落，蓝老爷子消亡，欺辱她之百姓，视他们的生命为草芥。

    呵呵……若是自己不在，满城之人就会如他们那时所说，皆是难逃一死！

    “圣域的势力现在同样错综复杂，待我处理好那边的一切，届时，整个仙灵界，便是你的天下。”

    “我的野心可没这么大。”云暮挽笑了笑，她隐约猜出了他那边可能会有点局势动荡，不然，那个什么所谓的圣主，又怎么会需要灵道宗来巩固势力呢？

    云暮挽脑中思绪飞转，脑海之中划过前两天徐安所说的，他下界十年……

    十年就是沧兰大陆三千六百年的时间……

    三千六百年，何其漫长，那么在此期间，他究竟在干什么？

    云暮挽虽然心有疑问，但是最终没有问出口，这边的北冥渊见她发愣，下意识问道：

    “怎么了？”

    “没有……”云暮挽张口回答，话说到一半，忽然想到了什么，话锋一转道：

    “遭了，我差点忘记了，我那几个师兄弟那边……”

    完了完了，她好像已经出来很久了，这个时候宴会都应该散了，等下他们若是出来看不见她，那岂不是露馅了？

    云暮挽顿时感觉有点头疼。

