    陆雪微估摸着走了有一个时辰了，苏迟也有些力竭，可仍旧没有走到。

    “你到底带我去哪儿？”

    “虎啸山。”

    “什么地方？”

    “大概是五年前吧，我差点把老二给淹死，我爹嚷着要杀了我。那时年纪小，胆子也小，一吓唬就跑了。我当时听说虎啸山有老虎，反正我是不怕老虎，但想着我爹估计怕，只要躲到那里，他就找不到我了。我找到虎啸山，在那里待了一个月，老虎是没见到，不过每夜都能听到虎啸声，狼嚎，还有其他野兽的叫声，分不清了。”

    陆雪微默，这叫胆子小？还待了一个月……

    “你怕老虎吗？”他问。

    “没见过，不知道。”

    “狼呢？”

    “狼啊……”

    “哦，我忘了，你不怕。你在雁归城长大，当狼是看门的。那毒蛇呢？”

    “呃……”

    “你炼毒，经常抓毒蛇毒蝎这些毒物，肯定也不怕。”

    苏迟默了一会儿，气道：“陆雪微，你还是个女人吗？”

    胆子比他都大！

    陆雪微听得苏迟气哼哼的声音，不由笑了一声，“你想用虎啸山困住我？”

    “原本是这么打算的。”

    “那现在呢？”

    “无所谓，你要敢跑，我就敢杀了你。”

    “然后呢？”

    “然后老子再杀了自己，咱们死也要同穴。”

    陆雪微都不知道该说什么了，你当是疯言疯语吧，可又清楚的知道，苏迟真能干出这种事来。

    这虎啸山在深山里，中途他们休息了一会儿，之后苏迟抱着她继续走。这样走了一天，等天快黑的时候才到。

    陆雪微眼上的黑布被拿开，她揉了揉眼，见他们站在一个山洞洞口处。

    “诺，当年我找到了这山洞，在里面住了一个月。”苏迟道。

    陆雪微看着这山洞，里面黑漆漆的，不知深浅，也不知里面有没有什么东西。

    “当时你多大？”

    “十二。”

    陆雪微想，还是个小孩儿啊。

    苏迟做了个火把，用火折子点燃，等火烧旺了，才带着她往里走。

    山洞不深，一眼望到头，有一个房间大小，里面空荡荡的，没有动物居住的痕迹。山洞一侧有个天然石床，苏迟把火把给了她，然后就出去了。

    不多一会热抱了干草过来，铺在石床上，再把披风铺在上面。

    “你先休息会儿吧，我去外面弄点水来。”苏迟说着就往外走，只是走到洞口的时候，又折了回来，往她怀里扔了一包点心，“外面有野兽，不想死的话，就别乱跑。”

    陆雪微应了一声，“你小心点。”

    苏迟笑笑，“放心。”

    苏迟离开后，陆雪微站在洞口往下看，四下都是密林，只要走进去，一准儿迷路。这一路走来，苏迟故意蒙了她的眼，为的就是怕她找到路离开。

    不过他竟然以为，以他那智商可以蒙住她！

    这厮只是五年前来过，而能在密林辨清方向，最后准确找到这山洞，路上必定有什么标识。一路上，她都有听到水声，应该是顺着溪流的方向走的。

    而且上山这一路，她洒了药粉，也可以凭借灵敏的嗅觉找到路。

    离开很容易，但她想跟他好好聊聊。

    约莫有一刻钟，苏迟就回来了，一手拿着水囊一手抱着干柴。看了她一眼，似乎才安心了，接着去生了一堆火。

    上山时，他不仅抱着她，还背了一些东西。

    其中有锅，他拿了锅夹在火上，把水囊里的水倒进去，开始烧水。

    陆雪微又朝他被的那一包东西看去，还有碗、杯子，半袋米和一大包盐等等，真是做了过日子的打算。

    “你打算困我多久？”她忍不住问。

    苏迟抬头，恶狠狠的瞪了她一眼。

    陆雪微笑笑，这话不该这么问，“我们要在这里待多久？”

    “等你什么时候不跟我闹了。”

    “到底是谁在闹？”

    苏迟咬牙，“陆雪微，你知道我是什么意思！”

    陆雪微挑眉，“你的意思是，把我困在这里，等我爱上你？同意嫁给你？你以为用多长时间，一年两年？五年十年？”

    苏迟看着陆雪微，因这两句反问，脸上露出了一丝狼狈之色。事实上，把她强掳到这里，他是一时冲动，根本没有想那么多。

    他只知道自己长这么大，唯一爱过的人是她，而且余生也不会再爱上别人。他就是有这么强烈的感觉，而且只要想到她和另一个男人在一起，他就觉得自己要疯了，恨不得杀光全世界的人。

    陆雪微沉默半晌道：“可即便是死，我也不会爱上除了顾承继以外第二个男人。”

