    徐庆微微迟疑，说道：“我的六阳神剑还差一些火候，兼且我也还未把南明离火诀中的剑法，修炼到法有元灵之境。”

    焦飞微微一顿，说道：“我也还差了一种法术，没有修炼完成，既然如此，还是稍等一些时日，做足了准备，再冲破羲凰阳神榜。”

    师兄弟三人相视一笑，忽然生出了一股难言的情绪，本来修道之人，天性淡漠，就算本性不是那么太淡漠，数十百年的独自苦修下来，性子也会大为改变。但是经此一劫，天河剑派三代弟子中，最为出色的三人，便于师兄弟的情分之外，又生出一股更为亲切的感情来。

    此时羲凰阳神榜的威胁已去，焦飞等人也不是必定要躲在元始天魔印中，各自舒展筋骨，只觉得前所未有的畅快。

    下方侯景大军正在跟李靖大军恨苦厮杀，也不知这是第几场大战了。蛤十一指挥若定，显然已经深得侯景器重，正自指挥了手下三千蛤蟆军，连破敌阵。这三千人马得了焦飞传授的阵法，威不可挡，李靖连番指挥大军围攻，仍旧不能阻挡，眼看着蛤十一一马当先，杀入李靖大营前布下的万丈红尘大阵里去了。

    焦飞踏着云遁，看着蛤十一冲杀，也不觉有趣，伸手一拍，把自家的五百水蛇兵令牌取了，从云头上往下一掷，正中蛤十一的头盔。

    蛤十一正自杀的威风，焦飞传授了他全套的太上真鳅七转七变化龙诀，经过这几个月来的修炼，蛤十一的法力已经大有进境。忽然感到脑袋一沉，不由得吓了一跳，还以为是在战阵上被人暗算。待得随手一抹，抓住了焦飞掷下的令牌，不由得大喜。他也跟独眼水蛇兵老王厮混过好久，认得这是独眼水蛇兵老王出身的五百水蛇兵令牌，他虽然粗鄙，但是心思亦算得上灵巧。立时就明白了，这是自家老爷所赐。

    蛤十一大喝一声，把五百水蛇兵召唤出来，这五百水蛇兵得了焦飞的传授，重新凝煞炼罡，法力非同昔日，一出现就化成了一条狂野天蛇，遮天蔽日，和蛤十一的法力融会贯通之后，让这头大蛤蟆精神通大涨，把平时修炼最得意的一件法术云涌出来，迎空化作一张大口，把万丈红尘大阵中的士兵尽情吞吃。

    本来焦飞传授他的阵法，就是专门克制万丈红尘大阵的法门，那布阵的道士也不是什么名门正派的弟子，阵法被克制，本来就自心慌，手忙脚乱，连兵丁都调派不明了。哪里经得住蛤十一又得神通？不过片刻，蛤十一便荡平了万丈红尘大阵，侯景见状，心头大喜，指挥大军掩杀一阵，把李靖大军冲的退下去了百余里，才得重新安营。

    这一次大胜，让侯景军威更盛，蛤十一亦由此成了侯景最为倚重的大将，在庆功宴上，侯景偷偷的取出了手头还剩下的六道羲凰符诏一指，便把这头蛤蟆精种上了羲凰印记。

    焦飞瞧得十分嗟吁，这七十道羲凰符诏，乃是羲凰用来给七位有真龙之气的皇者，收伏元神高人用的。蛤十一这等货色居然也混了一道，它这等修为，如何上的了羲凰阳神榜？好道却是让蛤十一得了一个护身符罢了。

    侯景的十道羲凰符诏，由此便去了五道，眼见前途大大不妙。

    焦飞心头略略算计，北方魔宗的三魔国主就不提了，他们的羲凰符诏，定是分给了魔门的长老，实力最为强横。鬼女娇娇的十道符诏给鬼祖徐完收了去，有鬼祖徐完坐镇，娇娇难得败亡。谢神风得了十道，用来收伏了辛神子一道，辛神子虽然亦是元神高人，苗疆三祖之一，但是法力不济，有上阳神榜之望。那老太监一个人也不曾收伏，只怕到死也未必用的出去。

    照当前的形势，十之八九，便是鬼女娇娇和北方魔门之争，其他三家都显出了颓势。不过先北方魔门按兵不动，也不知有什么算计，鬼祖徐完更是老谋深算，不会抢先发动。谢神风还未有来得及积蓄到足够的实力，反倒是李靖和侯景做了这一段的主角。

    侯景代表了自家，李靖虽然名义上还是在为李家大唐而战，但是想必用不到多久，那个老太监便要夺取李唐皇位，开天下第一个太监登基的先河。李靖何去何从，焦飞也不关心，反正他无真龙之气护身，不管在战场上有多少胜负，都不关大局。

    天下道魔两家的修士，不知有多少人在算计，如何靠这一场人道大劫，来躲避天道之劫。能够有把握破开羲凰阳神榜，去真个逍遥的，除了鬼祖徐完，也只有天河剑派这一股人手。

    徐庆和庞尉不大关心人间的事儿，早就遁入了元始天魔印去修炼了。焦飞虽然门派中师兄弟和家人都在元始天魔印中，但是心中却总有一个人放之不下，这一次人道大劫，又不见那人的门派出现。之前他自家的事情还忙乱，没办法顾及的过来，现在略略有些缝隙，让他从羲凰阳神榜的庞大压力下挣脱一点来，那一股担心就遏止不住。

    “也罢，就算让小莲妹妹知道，我也要去漓江瞧上一眼，不然如何放心的的下？何况我跟凰儿乃是道门至交，不涉男女之情，小莲妹妹是个通情达理的人，虽然平时作态，要做妒妇模样，却也没见她拿红姐姐怎样。”

    焦飞盘算许久，终于按耐不住，一抖袖袍，遁入了元始天魔印，驾驭了这件法宝，直奔漓江而去。

    漓江剑派焦飞也算是来过几次，但是才一靠近，便感觉到有一股磅礴法力笼罩，饶是他用元始天魔印护身，似乎也闯不进去。焦飞大惊，忙一指那层无形屏障，把阴阳万剑葫芦飞了出去。这阴阳万剑葫芦被他祭炼成了第二元神，身外化身，虽然亦不过是元神化身级数，但是却是天下间第一凶厉的杀伐之物。

    万口剑光飞出，焦飞还未运转，便有一声清喝，飞起一道剑光喝道：“来者何人，敢犯我漓江剑派山门？”

    焦飞见是老熟人，漓江剑派的孟阗竹，忙收了自家的第二元神，低声答道：“孟师姐，是小弟焦飞。漓江剑派山门，怎么被人用法术封锁了？可需要小弟帮手？”

    孟阗竹淡淡一笑道：“这却不须，这封锁山门的法术，乃是本门红发祖师爷设下的。但凡漓江剑派弟子，都不许离开山门半步，只要不离开本派山门，便不会应劫。所以孟师姐不能出去，你也不能进来，却是不要怪你孟师姐没情面。”

    焦飞讶然道：“还有这般事么？”

    孟阗竹微微无奈的说道：“我已经听说你们天河剑派的事儿了，七凰界自来便有这个规矩。毕竟当年道门十祖，九大散仙中，有些都是七凰的老部下，故而他们传承下来的道统，七凰格外开恩。只要不想从七凰界走脱，如你们天河剑派一般，非要脱离此界，便法外开恩，只要自己不出来应劫，便可安然度过。”

    焦飞听了，嘿然一笑道：“也是，若是次次都要道门弟子去应劫，只怕现在道门也没有九大门派了。要脱劫的应劫，不要脱劫的，便不受此难，倒也称得上公平。”

    焦飞叹息一声，忽然想起一事，把阴阳万剑葫芦一拍，顿时飞出了一道符箓来。对孟阗竹说道：“这道上元八景符乃是小弟无意中得来，知道此物乃是贵派所有，故而特来奉还。”

    焦飞把上元八景符一直，那层无形的法力屏障果然不阻拦此物，孟阗竹把手一招，收了伤员上元八景符，不由得笑道：“难得焦飞师弟还记得当年的事儿，一直为本派留心此宝。做师姐的谢过师弟了……你可还有什么事情么？”

    焦飞本待说，想要再见阳凰儿一面，但是想了许久，也只是暗叹一声，心道：“相见争如不见，我莫名来惹这烦恼作甚？”他拱手一礼，对孟阗竹说道：“小弟也没别的事情了，只是来还此一道天府真符。”

    嘴上说要走，但是焦飞这遁光就是怎么也纵不起来，就好似万重山峦压在头上，沉重到难以想象。孟阗竹也不催他，只是一双妙目清澄如水，看着焦飞有些木然的脸色，也不露出半分喜怒哀乐来。

    焦飞挣扎许久，忽然问了一声道：“阳凰儿师姐也要道基了罢？”

    孟阗竹噗嗤一笑，摇了摇头说道：“焦飞师弟已经是元神高人，我家阳凰儿师妹可不敢当你的师姐，没错，阳凰儿师妹正在淬炼道基。”

    焦飞把袖袍一拂，在陨铁之星上夺了那三百零一口雷劫神木剑一起飞出，还有当时一同夺来的乙木春雷剑诀，以及布阵的阵法。对孟阗竹说道：“焦飞此来匆促，不曾备下什么礼物，这些不成气候的东西，还望孟师姐转交阳凰儿……道友！”说到“道友”两字，焦飞心中郁郁之气，再也难以舒展，猛的一声长吼，就算有羲凰注目也顾不得了，遁光冲霄，撕裂大气，竟然须臾也不敢停留。

    ps：帮帮忙，投两张推荐票啦，月票拉，有句广告词说的，看仙葫，投票之后更精彩。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

