    这封挑战书一出，当真是轰动了整个亚南区联盟。

    如此赤果果的挑衅，还是出自King的手笔，那些自诩高人一等的技术大佬们，谁不是跃跃欲试？

    塞北小强：就问一句，你若输了，什么代价？

    King：随你处置！

    这狂妄的语气，这嚣张的底气，确实更是激发斗志。

    塞北小强：时间地点？

    King：今晚十二点，我现在需要休息。

    塞北小强：好。

    King：一亿只是底注。

    这狮子大开口，的的确确是King的风格，随时加价，更喜坐地起价。

    塞北小强：如果我输了，我给你五亿，如果你输了，我要你一只手！

    他的这封挑战书，是发自联盟公屏，毫无保留的曝光在全世界黑技术大佬们面前，让所有这一行的人都知道他们这个赌注。

    苏瑾收回手机，真是一个幼稚而可笑的人。

    许程站在一旁，不知道她在聊什么，见她放下手机，他立刻满怀关心的询问着：“孩子，你这是在做什么？”

    “我在用最简单的方式赚钱。”苏瑾走上台阶，“你请回吧，否则你也会惹上麻烦的。”

    许程欲言又止，看着孩子疏远的背影，她大概只是害怕给他带来麻烦吧，所以才这么抵触他的接近。

    他只能这么安慰着自己。

    苏瑾进了殡仪馆，她听着休息室里传来的说话声，并没有着急推门而进。

    苏思承好像在和什么人打电话，语气里满是恭维，甚至还有几分请求的感觉。

    曾经的苏家，虽说不是大门大户数一数二的家族，但也算是小有成就，也算是京城里叫得上名号的豪门。

    可如今就如同过街老鼠人人厌之弃之，似乎都在寻着理由避讳着苏家的靠近，生怕把晦气带给了他们。

    果然，世界上最不忍直视的除了太阳就是人心！

    苏瑾没有进休息室，而是走进了一旁的洗手间。

    休息室内，苏思承疲惫的揉了揉鼻梁，这已经是他早上打过的第十通电话了，所有人几乎一听到他的名字就迫不及待的挂了电话，就算好心接听了，也是找着借口避而远之。

    苏思承低下头，双手用力的捏着手机，苏家辉煌时，门庭若市，那些人笑得眼角缝都看不见的迎上来，而现在呢，光是听着名字就像是躲瘟疫一样跑得远远的。

    悲凉啊。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏思承听着这声音头皮都在发麻，他只知道现在能主动打电话给他的肯定是来要债的！

    他烦躁的将手机丢弃在一旁。

    直接选择充耳不闻。

    “叮铃铃……”手机铃声孜孜不倦的闹腾着。

    苏思承深吸一口气，最终还是选择了接听，“请给我一点时间，我一定想办法弄到资金，只要我拿到钱马上给你打过去，你现在逼我，我也没有钱给你。”

    “你需要多少？”沉稳的男人声音从听筒内传出来。

    苏思承愣了愣，以为自己听错了，他连忙看了一眼这个陌生号码，不确定道：“你不是来要债的？”

    “苏先生当初有恩于我，现在他去世了，我也不能不管不顾，你需要多少钱？”

    苏思承疑惑，“你是谁？”

    “你不用问我是谁，只需要告诉我你需要多少钱？”

    “你知道我们苏家现在是什么情况吗？”苏思承摇头，“这不是个小数目。”

    “这么说来，你是不要了是吗？”

    苏思承忙道：“不是，不是，我只是想你能考虑清楚，如果只是一点小恩，你犯不着、犯不着——”

    听筒的另一边，苏瑾不禁想笑，她这个哥哥可真是傻白甜啊，都走到这一步了，还在担心会不会连累别人。

    她道：“我身上也没有多少钱，我先给你五十亿。”

    “……”苏思承倏地瞪直眼睛，他当真没有想到这个时候还有人愿意给他五十亿？

    这不是竹篮打水一场空吗？

    他们苏家这个无底洞，连他都不知道要丢进去多少钱，他也想要放弃，甚至也只能放弃了。

    “我会在最短时间内再筹集一百亿，你只需要记住，苏家不能倒！”

    “嘟嘟嘟。”电话挂断。

    苏思承还有些状况外，他僵硬着站在窗前，一时之间还完全反应不过来。

    这个人，是谁？他这么倾尽所有来帮助苏家，图什么？

    “叮铃铃……”手机铃声又一次响起。

    这一下将本是魂游天外的苏思承给彻底惊醒，他手一抖，差点手机掉在了地上。

    苏思承看着同样是陌生的号码，疑惑的按下接听。

    “听说苏家大公子在寻找合作商。”同样是陌生男人的声音。

    苏思承眉头紧蹙成川，这个人不是刚刚那个人。

    对方再道：“我可以跟苏家合作。”

    苏思承这下子眉头皱的更紧了，他下意识的问：“你是谁？你明知道我们苏家现在是什么情况，你为什么还要——”

    “我就喜欢这种力挽狂澜的感觉，越是岌岌可危的企业在我眼里越有挑战性。”

    苏思承恍若听了一个大笑话，已经宣布破产的企业，还有什么可值得挑战的。

    他有一种感觉，有人在耍他。

    “我不知道你现在需要多少钱，我清算了一下苏家现在面临的几个企业撤资后你们的财政漏洞，我前期会投入八十亿，这个时候就要看苏大公子的能力，如果你能让苏家起死回生，后期我会再投资三百亿。”

    “……”

    “你不用担心我是不是骗子，你可以看一下苏家的账户是不是多了钱！”

    苏思承还有些不确定，他当真是立刻查了苏家的账户，不止多了八十亿，而是一百多亿？

    这是天上掉钱了吗？

    所以说这个人跟刚刚那个人，不是同一个人？

    “看来苏先生已经查到了，接下来就看苏先生的能力了。”

    “嘟嘟嘟。”电话挂断。

    苏思承僵坐在椅子上，竟是有一种大梦初醒的感觉，这两个人是谁？他们为什么要帮他？为什么要帮苏家？

    这个时候任何帮他的人都是在和盛家作对啊，京城里光是听着苏家二字就跟蛇蝎猛兽似的跑得远远的。

    他们为什么还要主动往坑里跳？

