    自从木萧离开了别墅区之后，一场轰轰烈烈的改革制度，拉开了残酷的序幕。

    残酷来源于，水白兰一个接一个无情极端的命令，她如同一台冰冷毫无人性的机器，最大化榨取别墅区每一个人的潜力和力量，哪怕是人们当中年龄最小的一个十岁小女孩，也必须全力投入别墅区的建设工作当中，做力所能及的事情。

    别墅区足有上千名人口，新人类达到了二百名，主要是上一个月木萧离开那一段日子，上官媛馨等人的车队解救了一所国际学校，师生大概有三百多人，还有一次简涵瑶和安蓉茹的车队，解救了一个轻工业的厂房里面一百多名工人，同时又有不少小势力加入了别墅区，也有其他车队的人也66续续解救了不少幸存者，才有这一番人口暴增的局面。

    人口一多，素质自然参差不齐。

    因此，在水白兰掌权第一天，出限定每天完成工作额数的公告，若无法完成者，重惩，扣取奉献值，没收装备物资，不放任何补给。

    其它补给不放，不怕死，但在这一个炎热变态的天气，如果不放水的话，那无疑是要人的命。

    因为第一天开始很多人抱着懒散心思，没有把水白兰的命令当回事，直至晚上工作量完成不到一半额度的时候，拉开了第一场残酷的大幕，所有人彻底领教了水白兰的残暴和手段。

    那晚占了十分七八的人没有水源、食物、连同住处都被禁止进入，只有他们完成当天所有工作，这条封禁令才解开。

    这一个封禁令当然引起了所有人喧哗，大有引骚乱的趋势，毕竟别墅区十分之七八的人都在其中，不乏新人类，他们都认为水白兰会屈服于民意。

    过惯别墅区滋润安宁的日子，让他们忘记了这一个世界**裸的本质。

    从新人类计划开始那一刻，早已没有所谓的民意、道德、规矩、秩序、和平、公正……只有血腥、杀戮、黑暗、无情，冰冷等等的负面。

    然而，水白兰正是继承了所有负面的女王。

    当别墅区越来越多人起哄喧闹的时候，水白兰从四方体空间放出一百多个s级以上的武装机械人，出一条让上官媛馨等人心寒的杀戮命令，一百多个武装机械人全面投入人群之中，展开了一场血腥镇压。

    无数人全身冷惊秫，当有人奋起反抗之时，远处有十二名黑暗影子，出一道道死亡光束，扼杀了他们求生的希望，很快上空来了一艘飞船盘旋，如同一只凶兽虎视眈眈，随时把他们性命吞噬掉的恐怖。

    杀戮不够一分钟，大部分人吓得屎尿失禁，软瘫在地上悲哭得像神经病，疯癫地大叫投降，但杀戮并没有因此而结束。

    最后，上官媛馨和安蓉茹、周萱等人忍不住怒火找水白兰理论，可是她们全体一个照面，就被水白兰恐怖如斯的冰寒威压，震慑跪倒在地上，如同臣民一样地跪拜。

    同时，水白兰冰冷透着杀机地说了四个字：下不为例。

    上官媛馨等人有一瞬间刺骨心寒的绝望，仿佛从死门关走了一圈，清晰地感觉到水白兰话语之中有真正杀机，若继续不依不饶，那水白兰绝然敢杀掉自己等人，根本无视掉木萧在她们身上的宠爱。

    这一刻，上官媛馨等人彻底醒悟过来，明白木萧以往对她们有多大的爱护和宠爱、放任，如果水白兰是一个**裸的残酷现实，那木萧是一个让她们怀有美好的梦幻，让她们不知不觉忽略了世间的恐怖。

    从醒悟那一刻开始，无论是木萧的红颜知己，还是木萧身边的亲密女人，她们一个个认清了形势，明悟了世界的大恐怖，明悟了自己那幼稚无知的制度。

    或许这样制度在和平时期，别人会感恩爱戴，但若以这种‘正常’制度来处理这一个残酷世界的新人类，那只是一种过于柔和的手段，根本起不来彻底的震慑，甚至可能养虎为患。

    毕竟人若没有了畏惧之心，那什么事情都敢干的出来，特别这个世界不缺乏狂妄胆大之徒，当他们实力不断提升，野心也在膨胀，如果别墅区把这一群人养得好好，那必有异心之人。

    然而，水白兰正是看得出别墅区存有的未来隐患，才以最简单、最直接的血腥的手段，来绝了这一个隐患。

    这一场杀戮惊醒了很多人，同时也死了很多人。

    足足有二百人个普通人死亡，五六十名新人类死亡，染红了一片干枯的大地，成为了别墅区第一桩黑历史。

    杀戮停止，但并不意味事件结束，那些没死掉的人，依然要去完成所有的工作，连待死亡那些人的工作也由他们来分担，包括这一次喧哗动乱的重惩，他们资源全部减半，同时第二天开始工作量加倍一个星期，惩罚结束之后，才恢复正常工作额数。

    当晚深夜有一批人逃走，无一例外完全被吊死在别墅区的大门。

    第二天早晨，人们一个一个丢了魂魄般的站在了大门前，看着那些死相惨然的尸体。在天空那炎热无比的阳光下，也掩不住他们自灵魂的寒冷颤抖。

    然而，别墅区的改革才第一天就死掉这么多人，他们不知道还有多少人被杀，至少那一晚开始就有人不断死去，包括有些刚回来的车队，不知道别墅区的严峻状况，冲撞了水白兰的规矩，后果那些人不是死亡，就是沦为残废的苦工。

    十二名影子成了水白兰的刽子手，人人畏惧而惊秫、甚至怨恨的存在。

    至于，水白兰彻底成为了别墅区一个杀人不眨眼的魔鬼，她一个命令下来就有人死去。

    别墅区唯一值得亢奋人心的事情，那就是有一批暂时衣食无忧的物资，大量精良装备，各种高端仪器，拟补了别墅区种种设备的不足，尤其一大批军事设备，完全可以建造一个小型的军事基地。

    但人口被水白兰杀掉了十分之三左右，虽然有好几百个多功能机械人，拟补了改建别墅区人手这一个空缺，但这样消耗非常惊人，而且无法拟补人手不足的情况。

    于是，水白兰掀起了周围势力的征战。

    以往别墅区的车队，肯定遇见过不少新人类营地，而这些新人类营地都有自己的展，不考虑加入其它势力当中。

    水白兰就是要别墅区的出，进行掠夺资源人口，如有反抗的人全部格杀。

    当然，木萧那一道禁止外出的命令，水白兰很清楚，也隐若预知到世界即将生大变，但她不把人命但一回事，走非常极端的路，要车队在世界大变之前，尽量夺取多一点人口回来。

    为了防止出车的人员叛逃，主要人员的意识海全部被种下一粒冰晶种子，若他们长时间没有回来，这一粒冰晶种子就会渐渐散出一股极端寒冷的意念，犹如刀割一般不断切割他们的灵魂，然后在无边生不如死的痛苦中，被冰封掉整个灵魂。

    这是水白兰从木萧的灵魂奴化、意念神力、禁锢之力，领悟出来的灵魂秘法，或许没有木萧那样把人彻底奴化的方便，甚至会让人产生越来越怨恨的负面情绪。

    但有两个非常变态的好处，那就是冰寒种子可以无限制种植，这是第一个好处，第二个好处是冰寒种子可以把人的负面情绪化成养分，不断吸收，壮大约束力和威胁力。当种子壮大成一棵参天大树的时候，那不论这一个人有多大仇怨，最终永世难以挣脱水白兰的意志。

    这是一个极其歹毒阴险的灵魂秘法。

    不过这一个冰寒种子还不是太成熟，只能暂时性保存在别人的意识海，无法永久性地保持，必须每一段时间来加持种子的活跃性，否则种子爆那些人就会死掉。

    其实水白兰也是把这些人当作试验品，只要一段时间，进行回收他们意识海的种子，那就清楚种子有那些不足，然后不断优化，迟早成为一个完整的灵魂秘法。

    在水白兰暴政的统治之下，别墅区的改革进度，每天以一个夸张的进度来暴升，工作一天的进度，完全有两个星期左右的进度，彻底激了所有人的求生意志。

    主要是他们以前没有什么压力，过着三天打鱼两天晒网的滋润日子，但如果现在他们不好好做事，那第二天可能就被挂在太阳地下，暴晒致死，又或者被饿死、渴死。

    水白兰用这一种暴政制度，最大限度榨取每一个人的精力和价值，很残酷，很不人道，但却为别墅区带来了一个爆式提升，基本隔一天就有人进化新人类。

    本来别墅区那一股松散的意志，渐渐凝实、转变成一种铁血冷酷的坚韧意志。

    一个人如果没有压力，潜力无法最大开启，那自然无法觉醒成为新人类，水白兰一上来就直接施加极端残酷的死亡压力，那如同一剂猛药，把那些本来具有潜力，却懒散的人，激了他们新人类的潜质。

    在正常人心中水白兰是一个变态女魔头，但在少数清醒者心中，水白兰无疑是一个铁血无比的统治者，她一系列呈现出来的思想和意志、魄力、眼光远胜上官媛馨无数倍，只有她才能把别墅区这一个势力壮大，成为一把无坚不摧的利器。

    别墅区有不少有抱负、有思想、有能力的新人类，他们以往上官媛馨是一种尊敬，其实心中没有多少臣服的心态，而且木萧又一直神龙见不见尾，不太理会别墅区的展，所以水白兰的出现，让别墅区一改以往悠闲风格，刺激了那些热血人士的斗志，真正心服口服水白兰这一位统治者。