    监考老师转过身，脸上才涌起来的笑容消失不见。

    现在考试才过去四十分钟。

    这时候交卷的学生是什么水平，他自然清楚。

    多数都是那种平时学习不努力，又没有其他办法，只能无奈交卷的人。

    甚至连坚持都不愿意坚持一下。

    毕竟。

    很多神秘学习题只要坚持想一想，是能够想出来的。

    “出去吧。”

    监考教师拿过桌子上的试卷，摇头走向讲台。

    白羽不知道眼前这个监考官的想法，他收拾好纸笔，起身走了出去。

    教室中许多人都见到这幕。

    “居然这么快，最后这道开放性模拟题他答出来了吗？能够提前交卷，肯定是对自己的答案十分有信心。可恶，这道题简直是刁难人。”

    岳子安盯着试卷上最后一道大题，迟迟难以落笔。

    别人以为白羽是做不出来提前交卷。

    但他知道。

    这怪物肯定是全部解出来了。

    那名监考走到讲台，把试卷放在讲桌上，对着身边另一位监考无奈的笑了笑。

    “每年都有这种提前交卷的学生，董老师习以为常就好了。”另一名监考道。

    董春生恨铁不成钢：“连坚持到考试结束的毅力都没有，这样的学生修行神秘学，成为武者，完全是自己找罪受，还浪费学校的教学资源。”

    “真是一届不如一届了，还没我们这群老头子毅力强。”

    他随手拿起试卷，草草扫过。

    但这么一扫，却愣住了。

    试卷上居然写满答案，没有一处留白。

    “胡乱写完的？”

    董春生根本不相信有人能够在四十分钟内答完题。

    尤其是最后一道情景模拟。

    这张试卷交给他们这些老师来做，如果没有提前看答案，都至少要一个小时。

    抱着好奇心，他继续看下去。

    这一看。

    他脸色越来越凝重。

    选择题第一题全对，填空题全对。

    而简答分析题。

    不仅分析出了二十多个标准答案的内容，甚至还考虑到其他情况，做出了补充。

    比正确答案都还要完善！

    董春生带着震撼的心情看完最后一道情景模拟题的答案，这才长出一口气，放下试卷。

    后生可畏啊。

    前面那些题他也能答出来。

    但最后一道情景模拟题，他绝对想不到如同这个学生那样完善。

    另一名监考看见董春生的凝重表情，问道：“怎么了董老，还在为刚才那个学生生气？”

    “呵呵，如果每个学生都像刚才那个学生一样，那我这把老骨头气死也没事，你看看这张试卷吧，青出于蓝啊。不枉我专程从庇护所回来带这一届毕业生。”

    董春生脸上露出欣慰表情。

    另一位老师狐疑的拿起试卷。

    匆匆看完后，他露出比董春生还要震撼的表情：“满分试卷？什么时候临江有这么优秀的学生，是我们在庇护所待太久，跟不上时代了吗。”

    “哈哈，还是琼老师班上的，琼玖那里是出了个好苗子。”董春生称赞不已。

    两人小声的交谈没有落在一众考生的耳朵里。

    但是两人那宛如少女般春心萌动的表情，却让下面的考生心中暗暗好奇，不知道这两名监考老师到底遇上了什么值得高兴的事情。

    ……

    精神检测室。

    一台由机械铁皮包裹着的仪器下方，缓缓吐露出状态单。

    精神状态：完美

    污染度：百分之零

    负面情绪积压：无

    评价：你的精神坚韧得令人发指。

    “本来以为我的污染度会上升一点，现在看来就算经历超凡事件，还是没有受到一点影响啊。”

    白羽坐在检测室的椅子上。

    每次考试完毕，考生都需要检测精神状态。

    不知道是不是因为前世白羽饱受各种猎奇文化熏陶的缘故，从穿越过来后，他的精神污染度就十分低。

    基本不会超过百分之五。

    偶有超过，也会很快降下去。

    在解锁学霸系统后，更是开创新低，直接达到令人发指的百分之零。

    啪。

    这时候检测室的大门被推开。

    精神检测室并不是只有一个，现在大部分考生都在考试。

    两个考生撞到一起的概率还是非常小的。

    是熟人的概率，那就更小了。

    千雪看着坐在里面的白羽，好半天才回过神，不动声色的远离了他两步。

    “愚蠢的女人？你怎么会在这里，作为一个调查员，现在不应该是在处理布鲁斯事件的后续吗？而且，你好像是临江二中，和秦狩一个学校的？”

    白羽奇怪道。

    千雪站在另一个墙角，语气里有种莫名的敬畏：“我是学生自然要参加二模，东城区的调查员是林珊姐，我只是平时去帮她忙。还有，你不知道二模整个临江城的学生都在临江一中？就算整天去做些稀奇古怪的事情，好歹对自己学校的考试有点了解啊。”

    白羽还真不清楚。

    他以为跟一模那样，都是在各自的学校考试。

    两人短暂的交谈后便没了下文。

    从千雪的行为举止看，对方应该是有点怕白羽。

    但白羽也不知道怎么吓着她了。

    好歹是一名超凡者，能不能有点自己的逼格。

    当然。

    他根本不知道阿姆斯特朗回旋加速式喷气炮对千雪造成的震撼。

    只要是一个正常人。

    面对这种灵术卷轴，估计都不会保持平常心。

    她现在，是彻底怕了。

    白羽这种明显就是精神不正常的类型，说不定什么时候就会畸变，连制造超凡事件的幕后黑手他都敢去主动找茬刚正面，万一暗搓搓的给她来一下，神仙都救不回来。

    惹不起，惹不起。

    “千雪，你在这里啊。”

    这时候。

    门外忽然传来一道爽朗的男子声音。

    一名头发梳成大背头，面容俊朗的男生走进来。

    男人很帅。

    其颜值若是十分制足以打九分，只比白羽差一分。

    看着他手中捧着的一束火红色的玫瑰花，以及脸上那种如沐春风的神情，白羽神情一震。

    来了！

    终于要来了吗！

    自己穿越过来这么久，第一次装逼打脸！

    按照接下来的剧情。

    这男人应该就是千雪的追求者，误会自己和千雪的关系，仗着自己家庭不一般然后上来狠踩自己，最后被疯狂打脸吧！

    白羽心中闪过明悟，端坐在椅子上，静静等待着。

    甚至心中还有一点小激动。

    果不其然。

    男人在见到精神检测室内的白羽时，脸上那种如沐春风的表情瞬间凝固，视线在两人之间不断游走。

    千雪神情一变，连忙道：“不是你想的那样。”

    男人却浑然不听，冷喝道：“闭嘴，什么不是！”

    他这一喝。

    千雪声音戛然而止。

    只见男人大步踏前，走到白羽面前。

    然而。

    就在白羽准备装个泼天大逼的时候。

    男人忽然握住他的手，声音激动澎湃：“您……您就是白羽前辈吧！！”

    千雪拍了拍脑门，一副生无可恋的表情：“我就知道……”

