    黑月轻轻摇头，道：“无怨，但我对姬家没什么好感，也没什么归属感。”

    顿了一下，又道：“以他的霸道，我与他恐怕终究难免会有矛盾。”

    拍了拍章觥的手，道：“外公，放心吧，我黑月，不输他姬神心。”

    人王姬家又如何？

    姬神心又如何？

    她黑月，也不是寻常之辈。

    尤其是有师尊的支持。

    天道计划施行成功，什么人王世家，什么神武不凡，又算得了什么？

    章觥点点头，又道：“天月楼若是来，我会把人杀了。”

    说到后面，杀意凛然。

    他如今已经是神境九重的修为了，在小世界修炼时间不短，又有神元丹等修炼资源。

    并且进入试炼秘境试炼，他的实力今非昔比。

    在神境中，也是顶尖的存在。

    哪怕天月楼，他也不惧。

    “天月楼的账，我会亲自算的。”

    黑月低声说道。

    楚家，小院子里。

    楚玄喃喃自语：“姬家传承久远，古人王世家，不知道当年的姬家第一代先祖，是否已经开道了？”

    古人王世家姬家，传承久远，至于传承了多遥远的岁月，他们自己都不清楚。

    曾经带领人族，占据中域的绝世强者之一。

    楚玄很好奇，对方是否已经开道了？

    这一道元，目前为止，楚玄只知道昆河一个开道者。

    他上一道元末崛起，这一道元初开道的。

    荒古初地里面，不知道姬家存在多少位道境强者，实力又如何。

    曾经的那些人王，有多少人存在，又有多少人陨落了？

    在众多人王中，洛新白算是活得很滋润的，而且其背景也不简单，师尊是开道者昆河。

    天赋也是极其不凡。

    目前为止，所知的最惨人王，当属凤空无疑。

    “哈哈哈，老夫有天境之姿！”

    祖宅里，突然传来楚天明的狂笑声，充满了得意与猖狂。

    楚玄摇头，这老头是没救了。

    不就是突破了两个小境界吗？

    至于高兴成这样？

    楚天明在突破帝境后，这些年苦修，终于又突破了两个小境界，如今已经是帝境三重的修为。

    他自信膨胀，觉得自己天赋超级牛逼。

    从帝境之姿，提升到了天境之姿。

    楚天明离开楚家了，他要外出威风一把。

    没几天，楚天明回来了。

    在祖宅里发脾气。

    “混账，混账，待我突破天境，一定弄死这个混蛋！”

    “气煞我也！”

    咆哮声传遍族地。

    楚家人都无语了，这个家主怎么回事？

    时不时的咆哮一下。

    楚玄摇头，这老头外出威风，结果打不过人家，灰溜溜的回来发泄咆哮。

    也是奇葩了。

    算了，以后就不怎么帮他提升实力了。

    楚玄懒得管他，继续悠哉悠哉的宅在院子里，等待着天道把北域彻底吞噬。

    终于。

    天道将整个北域都纳入了进来。

    自此，九域之中，北域纳入天道。

    整个北域都发生了某种变化，天道也在剧烈提升当中。

    某些处于瓶颈的武者，突然福至心灵般，竟然瓶颈松动，开始突破境界了。

    和野进入了秦国的军队，成为了一名军武者，正在修炼的他，某一刻，仿佛觉得有一股力量涌入体内。

    修为开始瞬间飙升，并且进入了某种顿悟当中，似乎有了新的领悟。

    北域纳入天道。

    “你足不出户，推行天道计划，翻手之间，北域纳入了天道，奖励三十六道则。”

    楚玄感悟着天道提升带来的收益，以及整个北域的情况。

    此刻的他，宛若化身了天道。

    北域一草一木，都在他的视线之中。

    似乎只要他愿意，北域生灵的任何一个念头，他都能够知晓。

    北域空间之中，上古的战场浮现在他眼中，各种秘境也在他的眼中，潜藏起来的小族，也在他的眼中。

    古战场中，血煞之气开始弥漫，血湖之中有血煞族诞生而出。

    在北域的某处，一座巨大的古战场，陷落在空间之中。

    里面血气弥漫，血煞如雾，已经诞生了众多的血煞族，其中最强者已经是天境的实力。

    也在某处秘籍中，楚玄看到了地灵族。

    又在某些秘境中，看到了其它的小族，曾经出现在九域，或曾活跃在九域的种族。

    被传闻早已消亡的种族。

    此刻都在苟延残喘在秘境之中。

    这些小族，有的最强者，是天境巅峰，有的是神境。

    实力自然远远无法与人族相比。

    有的种族，数量还有几万，放在九域，自然是非常少的种族，然而对于小族来说，已经算是数量不少了。

    其中数量最少的种族，竟然只剩下了那么十几个。

    似乎随时都会彻底消亡。

    天道在北域生灵的修炼中，不断提升着，也不断完善着，诞生新的规则之力。

    楚玄宛若化身天道，俯视着北域，感悟着天道带来的收益，一条有一条道则随之诞生。

    短短时间，楚玄就自己感悟了九条道则之多。

    实力也在快速跃升。

    混沌之气淬炼着道则，感悟融于道则，正在快速蜕变之中。

    某一刻，突破了。

    道境八关！

    不知道过了多久，楚玄从天道中回过神来，察觉到自身的实力提升，不由得感慨。

    这实力提升，也太容易了。

    又一次庆幸自己当初的天道计划。

    若非天道计划，自己哪来会如此快速提升修为。

    北域归入天道，系统奖励了三十六条道则。

    楚玄非常欣喜，道则越多，他将来开辟的道就越强，越近乎于大道。

    诸多道境武者，都是主修一条道则。

    道境三十六关，每突破一关领悟一条新道则的武者，乃是少之又少的。

    也意味着，开道者中，最多也就三十六条道则融合为一。

    而目前，楚玄已经远远超越这个数量了。

    领取三十六条道则。

    三十六条道则环绕，将他笼罩里面，混沌之气快速消耗着。

    楚玄不慌，抬手一挥，从混沌古山里，摄取来了一团混沌之气。

    三十六道则与之前的道则，开始融合在一起，化为一条小小的大道。

    并且，正在发生了蜕变。

    刚刚突破不久的楚玄，又迎来了突破之机。

    能够连续突破道境两关，史上罕有。

    之所以不是没有，毕竟总有一些大机缘，会导致短短时间内快速突破一两个境界的。

    道境九关！

    楚玄只觉得浑身舒爽不已，突破境界，实力提升就是舒爽啊。

