    安林看到最后的一幕，是无尽的光热雷芒，充斥了整个空间。

    胜利誓约之盾的金光庇护在抵挡了部分冲击后，彻底崩碎，剩余的冲击依旧撞击在安林的身体之上，将他的身体撕裂，内脏震碎。

    “叮咚，检测到圣魔的心脏被彻底摧毁……”

    “任务完成，心脏开始灌输道法源雷第二重……”

    这是安林听到的最后一个声音。

    随后，他便彻底陷入了黑暗之中。

    不知过了多久。

    “呼啦啦，呼啦啦……”

    一波波浪潮的声音入耳，安林睁开了朦胧的双眼。

    蓝蓝的天空上，漂浮着几朵白云。

    他眨了眨眼睛，终于回想起昏迷前的事情。

    嘿……圣魔终于被我弄死了！

    都是因为我实力强大，决策果断，奋勇拼杀，这才取得了伟大的胜利啊！

    嗯，先起身吧。

    安林抬着脖子，想要坐起来。

    脖子动了动，身体毫无反应。

    然后，他发现了一件很惊悚的事情。

    靠！我的腰怎么不能动了？手也不能动了！脚也不能动了！

    不……除了脖子以上的部位，全都没知觉了！

    他忽然想到了一个词，高位截瘫。

    安林：“……”

    “大白……小丑！”

    他大声呼唤。

    不远处，一个声音忽然传来。

    “安哥，你终于醒了，汪！”

    一阵急促的脚步声响起，大白那可爱中带着威武的狗脸，出现在安林的面前。

    “我……我怎么了？”安林苦着脸问道。

    大白吐着舌头：“安哥你放了一个核弹，把圣魔炸得连灰都不剩了，霸气啊！汪！”

    “我是问，我怎么了？”安林泪光晶莹，补充道，“还有救吗？”

    他抬了抬脖子，眼睛朝身体瞥去，发现身体已经裹满白布，还有白色的治疗阵法在持续不断地治疗着自己。

    “不用慌，不用慌……你刚刚被炸的时候才叫恐怖，整个人都焦黑了，连腿都不见了一条，吓得我和三弟都以为你完了呢！”

    大白摇着脑袋感叹道：“不过当时你虽然没死，但也好不到哪里去，只剩一口气了。要不是小丑当机立断，强行炼化了你的纳戒，从里面找出那枚，可以活死人肉白骨的九品仙丹青阳丹，给你当场服用……说不定你真的就完了啊！汪！”

    安林听着一波三折的剧情，再看看自己的双脚还在，应该也是青阳丹的功效了。

    他仍有些担心：“那我现在到底是个啥状况啊？”

    大白挠挠头，开口道：“你问我，我问谁去……噢，对了，小丑现在去将小龙给埋了，好歹共事一场，它走得很安详。”

    安林：“……，小龙为什么死了？”

    大白叹了一口气：“昨晚圣魔那一拳，它就基本上出的气比进的气多了。后来你又忽然用核弹拳，我们没来得及将它转移，它也被波及了……”

    安林嘴角抽搐，这也叫走得很安详？

    不过他当初和六翼龙帝签订奴仆契约，本就没有多少感情在里面。

    他只是想利用这头龙找到它们的老巢，为了防止妖龙叛变，这才签订的奴仆契约。但当他听到这妖龙的噩耗时，心里还是泛起一丝的哀伤。

    唉……这次斩圣魔真是一波三折啊，为了系统功法差点把命都搭上去了。

    安林有些感慨地打开系统，看向功法一栏。

    那里的道法源雷已经变成了第二重，同时还衍生了一门独特的仙法——增雷术！

    它的主要功效，是增强雷系仙法的威力。

    安林想了想，这功法其实和牵雷术结合，说不定会有妙用。

    你想想，别人向你丢一个十万伏特的雷电，你直接将那人的雷电反手一丢，还让它变成了十五万伏特的雷电，你说那人绝不绝望？

    我丢你雷姆！

    我反手一丢，就是两个雷姆！

    想到这里，安林又是一阵激动，想要试试效果。

    很快，他回过神来，尼玛现在的他是连一根手指都动不了的人啊！这种状态玩个屁的牵雷术，增雷术啊，玩个翻白眼的神鉴术还差不多。

    安林没有气馁，向系统的其他地方扫去。

    他的境界进阶之路已经刷新，这是大境界的跃升啊，必然不是什么简单的事情。

    境界：化神初期——达成条件：受天神之心，饮天神之水，吃至尊神果。

    安林在波澜城的时候，其实看过一次这个晋升要求。

    那个时候的他，一脸懵逼，完全不懂什么是天神之心，什么是天神之水，什么是至尊神果。

    现在的他，还是不懂。

    天神应该不是真神的意思吧，不然这要求就有毒了。

    那应该是某种很高大上的东西，大白和小丑都不懂，他寻思着有时间去问问校长，尹喜，或者是嫦娥。他们见多识广，应该会知道。

    “安哥，你终于醒了！”

    远处忽然传来一声惊喜的喊声。

    很快，安林便看到了一张凑得很近的激动的猴脸。

    安林觉得有些辣眼睛，将头偏了偏，这才开口道：“小丑，我这伤大概多久能自己行走啊？”

    在场的人当中，恐怕只有小丑最了解自己的伤势了，那个治疗法阵也是它弄的。

    小丑抚了抚像屁股一样的下巴，有些不确定道：“之前探查过你的伤势，目前整个身躯的骨骼血肉已经基本恢复，经脉还在搭接，元气极其干涸，估计还得瘫痪个十几天吧……”

    安林闻言松了一口气，还好，不是真的废了，只是瘫痪十几天而已……

    但是忽然间，他又意识到一个问题，自己大半身不遂了，小龙女的事儿怎么办，过十几天就开学了啊！

    安林深吸了一口气，忽然道：“小丑！我的纳戒里还有恢复伤势的灵丹吗？”

    他现在连手指都动不了，自然用不了纳戒。

    小丑闻言一愣，不知安林问这个做什么，有些困惑地点头道：“还有十几枚灵丹呢。”

    安林：“全喂给我吃！”

    “安哥，这样不行啊，仙丹的效力还没结束，你现在服用灵丹不但没效果，可能还会对自己的身体有害啊！”小丑一听立即紧张万分地劝说道。

    “没事，我的青木长生功法，可以完美融合那些丹药的药效。”

    “别啰嗦了，快给我拿过来！”

    迫于安林的淫威，小丑只好将十几枚灵丹都从纳戒中取了出来。

    然后，它就看到安林直接将十几枚灵丹，一口气吞进了肚子里，完全不带停顿的。

    这可把小丑吓坏了，它要是像安林这种吃法，分分钟爆体身亡的节奏啊！

    一个绿色的光环，在安林的头顶上方浮现。

    十几枚灵丹所蕴含的波涛汹涌的能量，开始猛烈冲击着他身体的每一个部位。

    青木长生功法被发挥到极致，快速转换着灵丹的效力。

    安林躺在治疗阵法上，面露坚定的神色。

    龙庭，我来了！