    “我答应你。”季商尧同意了。

    商绾绾以为他会执着半晌，却却没想到他这么快就同意了。

    不过她心里倒是轻松了不少，这样也少了一些口舌争执。

    说罢，季商尧就去给商绾绾办理出院手续了。

    商绾绾换好了衣服，简单收拾了一下医院的东西，准备离开。

    季商尧办理效率很高，很快就回来了。

    他顺便帮商绾绾提起了行李，商绾绾正好身体没什么力气，也没有拒绝。

    ……

    与此同时，江柳涵也回到了家，像是受了天大的委屈一样。

    “商绾绾真是太不孝了！”

    刚一进门，江柳涵便破口大骂道，惊动了一家人。

    “妈，怎么了这是？”

    商宏博见母亲这样激动，连忙跑过来询问相关的情况。

    “你养的可真是个好女儿啊，你知道人家在医院怎么羞辱我吗？”

    江柳涵气得浑身发抖，说话上气不接下气的。

    商宏博有点慌了，连忙安抚着江柳涵的情绪，不想让她太生气。

    “妈，您坐下来慢慢说。”商宏博连忙将老太太扶到沙发上。

    “我今天去医院，好心关心商绾绾的病情，可她倒好，给我这个老太婆摆一副臭脸。”

    江柳涵坐下来，喝了一口水，开始颠倒黑白。

    “她怎么敢这样？”商宏博听了，顿时也生气起来。

    “人家不仅不给我好脸色，还要赶我走，直接把我推到了地上！”

    江柳涵义愤难填，喋喋不休地说道。

    “她推您了？怎么样，没有把您伤着吧？”商宏博连忙问道。

    “她对我这样，我不过说了她两句，谁知道她身边突然冒出来一个人，嘴巴厉害得跟什么似的，两个人一起冲着我骂起来。”

    江柳涵的说话状态，就好像受了什么天大的委屈一样，气得都快哭出来了。

    “骂您？她居然敢骂您，真是反了她了！”商宏博气愤至极，恨不得现在就去打一顿商绾绾。

    “她不仅找人骂我啊，而且还把警察叫过来了，人家都要把我带到公安局去了，你说我这么一大把年纪了，这老脸该往哪儿放啊？”

    江柳涵越说越气，整个人暴躁不堪，脸都涨红了，都开始大喘粗气了。

    “妈您别生气，我这就去给您讨个公道！”

    听完江柳涵的描述，商宏博也跟着恼怒起来，心里恨透了商绾绾。

    亏他惦念着她是自己的亲生女儿，可商绾绾这做出来的都是些什么事啊？

    安抚好江柳涵的情绪，商宏博即刻出门赶往医院。

    ……

    商绾绾已经出了医院的大门，季商尧去停车场开车去了。

    她站在医院的花坛外，正在等季商尧。

    “商绾绾，你个孽障！”

    远处传来一声怒吼，未见其人，先闻其声。

    商绾绾看了看周围，态度瞬间警觉起来，听这声音，像是父亲。

    果然，没过多久，就看到商宏博气势汹汹地冲过来。

    “你怎么能对你奶奶那个样子？跟我回去向她赔罪！”商宏博指着商绾绾破口大骂。

    “我不去！”商绾绾冷冷道，奶奶果然回去告状了啊。

    “她老人家一把年龄了，你还要把她气成什么样子？”商宏博愤怒不已。

    “我根本没惹她。”商绾绾知道解释是没有用的，但她还是执意说了出来。

    “你现在就跟我走！”

    说罢，商宏博拽起商绾绾的胳膊，拉着她就要离开。

    “我不去，你放开我！”商绾绾奋力挣扎着。

    “今天你没得商量！”商宏博的手劲越来越大。

    商绾绾毕竟还是一个女孩子，面对父亲的蛮力，她还是挣脱不过。

    她绝对不能回去，回去的话，一切又要回到梦魇中去。

    那荒唐的婚礼，她就算死也不会接受的。

    可她却怎么也挣脱不开……

    就在商绾绾焦急如焚的时候，季商尧出现了。

    看到这一幕，季商尧二话不说，直接上前捏住商宏博的手臂。

    “放开她。”季商尧冷言道。

    商宏博一愣，但季商尧带着面具，商宏博辨别不了他的身份。

    “这是我女儿，你少管闲事！”

    商宏博不屑地嚷道，此刻他绝对不能让任何人再把商绾绾带走了。

    季商尧也没说话，但却加大了手中的力气。

    商宏博的手臂突然传来一阵痛感，他只觉得自己的骨头都要被这个人捏碎了。

    痛得忍不住，商宏博这才放开了商绾绾。

    “滚！”季商尧冷喝一声。

    商宏博气不过，刚想发火，可突然又觉得季商尧的面具有点熟悉。

    薄薄的黑色面具，好像在什么重大的场合，遇见过他？

    此人的身份，一定非同小可。

    商宏博瞬间又惊又恐，嘴里的话又被憋了回去。

    在没有确定他身份的状况下，还是不要轻举妄动。

    万一此人，真的不好惹呢？

    商宏博打量着季商尧，这颀长的身形，庞大的气场，像极了一个人……

    莫非是季氏集团的总裁？那可是国内的顶尖集团。

    可是在这个地方，又怎么会遇到他呢？他和商绾绾是什么关系？

    商宏博大脑一片混乱，有些分不清状况。

    可是在商业界习惯戴面具的，好像只有一个人。

    那只能是——季商尧。

    “那个请问……您是不是季总？”商宏博试探道。

    季商尧丝毫不理会他。

    “可以走了吗？”季商尧转身，询问商绾绾。

    “可以。”商绾绾答应道。

    说罢，两人准备离开，留下商宏博一人在身后。

    商宏博有些混沌，眼前的一切都有些看不真切了。

    但商绾绾没走两步，腿又狠狠地疼起来，她忍不住趔趄了两步……

    季商尧也没说什么，直接拦腰将人抱了起来。

    还是在大庭广众之下，众目睽睽之中。

    商绾绾吓了一跳，顿时有些难为情，惊呼道：“季商尧！你快放我下来！”

    但季商尧毫不理会，依旧抱着商绾绾，向车子走去。

    听到这个名字，商宏博像是如雷轰顶，脑袋“嗡”地一下炸开了。

    那个人，真的是季商尧。

    商绾绾怎么会认识这样的人？这样一来，岂不是全完了吗？

