    宁涛沉默了两秒钟才说道：“我可以给你一颗寻祖丹。”
    “你说什么？”白圣的神色顿时变了，一双丹凤眼中也满是激动与兴奋的神光。
    宁涛看在眼里，面上不动声色地道：“我说，我可以给你一颗寻祖丹。”
    白圣和白婧忍不住对视了一眼，白婧的眼眸里浮出了激动和兴奋的神光。
    宁涛接着说道：“诊所的东西不是我说给就能给的，给你也没法用。我想白姐姐已经给你说明情况了，如果你非要那只鼎，你可以跟我去取，你看上什么拿什么，不过我得提醒一下你，我的诊所对身有罪孽之人不友好。”
    如果白婧没有去过那个诊所，他连提都懒得提，直接坑死白圣一了百了。可他料想白婧已经把天外诊所的情况都告诉了白圣，所以隐瞒的话反而会让白圣起疑，而说出来却会显得有诚意。
    果然，白圣摇了摇头，“宁医生，你那个诊所我就暂时不去了。你说给我一颗寻祖丹，这事可开不得玩笑，我会认真的。”
    “我没开玩笑。”宁涛说。
    白圣的语气明显比刚才着急了一些，“拿出来我看看，如果你真有寻祖丹，青追从此以后就是你的人了。”
    宁涛说道：“我先说明，它只是一颗残丹，并不完整，但它也有寻祖丹的一部分丹力，你要是吃了也能洗髓伐经，妖力大增，抵得上你俢练好些年。”
    “快拿出来我看看。”白圣催已经明显着急了。
    宁涛打开小药箱，取出了那只装着寻祖丹的小瓷瓶。他并没有将小瓷瓶递给白圣，而是拔下瓶塞，将装在里面的残版寻祖丹倒在了他的掌心之中。也就在那一瞬间，他唤醒了鼻子的闻术状态。
    鼻子与眼睛不同，眼神是心灵的窗户，望术状态下的眼神的变异会让人怀疑、警惕，可鼻子的闻术状态却不会。只要他不说，没人知道他此刻的鼻子比狗鼻子还要灵。
    寻祖丹的丹味潮水一般涌进了宁涛的鼻孔之中，就在那一刹那间，他的双眼陡然一热，随后一幅奇诡的画面进入了他的视线。
    这里没有什么房间，他也不在什么第一楼之中，而是在一棵银色的大树脚下。那树好几层楼高，有着巨大的树冠，它的树皮和树叶都是银色的，好像是用银汁浇筑出来的参天巨树。它的每一片枝叶都闪烁着青蒙蒙的光辉，灵气氤氲。在它的树脚下，一条白色的小蛇正仰着蛇首，似在膜拜银树。
    那白蛇就是白圣吗？
    那树又是什么树？
    宁涛的心中一片惊讶和困惑。
    白圣却不知道宁涛嗅到了什么，看到了什么，他迫不及待的伸手将宁涛手心里的残版寻祖丹抓走了。
    其实，说是抢也是不为过的。
    残版寻祖丹从手心里离开的那一刹那间，宁涛眼中的景物突然变化。
    银色的参天巨树下，白色的小蛇消失了，那个红衣女子又出现了。她有着让人窒息的美貌，却也有着一双惨绿的眼睛。她直视着他的眼睛，她的眼神里充满了孤独。
    有那么一刹那间宁涛几乎想要脱口问她是谁，问她怎么会在这里，可这句话却被他及时的吞了下去。只有他有寻祖丹的过敏反应，那个红衣女子也是他深藏内心的秘密，如果他开口说话，或者做出什么奇怪的举动，以白圣和白婧这两个蛇妖的敏锐观察力和超强的第六感，能不起疑心吗？
    宁涛干脆闭上了眼睛。
    白圣拿着残版寻祖丹嗅了嗅，又忍不住伸出舌头舔了一下，就在舌头与残版寻祖丹接触的那一瞬间，他好像确定了什么，难以抑制心中的激动，“没错，有传说中的寻祖丹的丹力，可惜不完整。”
    白婧也两眼放光的看着白圣手中的残版寻祖丹，可惜她根本就不敢开口让白圣拿给她看一下。
    白圣的视线移到了宁涛的身上，那眼神似乎要洞穿宁涛的内心，“这种品质的丹药我还是第一次见到，你是怎么炼制出来的？”
    宁涛睁开了眼睛，“这不是我炼制出来的，是偶然从一个前辈的手中得到的。”
    他已经从过敏反应之中恢复了过来。
    “不是你炼制的？”白圣直视着宁涛的眼睛，似乎想看穿宁涛心里的秘密。
    宁涛说道：“我虽然是一个擅长炼丹的修真医生，可这寻祖丹我却自问没能力炼制出来。”
    “那你是从谁的手里得到这颗丹药的？”白圣追问道。
    “天狗道人，陈平道。”宁涛说。
    陈平道那货那样坑他，让陈平道背个锅有什么过意不去的？他不仅要让陈平道背这口锅，以后只要有合适的锅他还会让陈平道来背。以白圣的贪婪，只要他说这颗残版寻祖丹是他自己炼制的，白圣百分之百会向他索要丹方。把这锅甩给陈平道，让白圣去找陈平道去吧！
    白圣回忆了一下却摇了摇头，“天狗道人陈平道，没有听说过这个人。不过我想只要有缘，我和那陈平道总会有一面之缘。你这颗丹药很好，我就收下了，不过你想用一颗丹药就带走我心爱的女儿，那可不行。”
    “我也知道不够，这里面还有几颗全都给你。”宁涛说完突然将手中的小瓷瓶抛向了白圣。
    白圣心中惊喜，伸手去接那瓷瓶。却这就在他张开手的那一刹那间，宁涛的手突然探过来，一把就从他的掌心之中抢走了那颗寻祖丹。
    白圣抓住了那只瓷瓶，手中却失去了那颗残版寻祖丹。以他的修为和实力，宁涛要是正面来抢的话，根本就不可能从他的手中抢走什么东西。可是宁涛却先分散他的注意力，突然伸手来抢那就是另外一回事了。在没有防备的情况下，他的速度并没有练过猫爪拳的宁涛快。
    “你敢！”白圣的一双丹凤眼瞬间就变成了惨绿色，妖气强烈，杀气凛然！
    白婧这才回过神来，也出声呵斥道：“宁兄弟，你这是干什么？”
    宁涛面无惧色，“不敢？这世上还没有我不敢的事情。这颗寻祖丹是我的东西，我把它给你那是看在你对青追有那么一点养育之恩的情分上，可你如果把她当成是你的摇钱树，把我当成你的提款机那你就错了。我不受任何人要挟，你可以收下这颗寻祖丹，但青追我必须带走，我没有别的东西再给你。”
    白圣看了白婧一眼，惨绿的眼眸中闪过了一线寒芒。
    宁涛冷笑了一声，“你们要是觉得你们能从我的手中抢走什么东西，你们大可以动手。不过你们要是动手了，那我们之间的一丁点情谊也就荡然无存了，从此之后我们就是敌人了。”
    动手？
    还是不动手？
    主动权掌握在白圣的手中。
    逃还是不逃，这事儿却掌握在宁涛的手中。就在打开的小药箱之中，那本画了好多血锁的普通处方签就躺在药箱里的最显眼的位置上，他想逃，没人能追得上他。
    宁涛的自信让白圣犹豫了，开弓就没有回头箭。如果没有绝对的把握制服宁涛，他连到手的残版寻祖丹都会失去。更会与宁涛为敌，修真医生罕见，人脉必然很广，与一个修真医生为敌，如果不能干掉他，那真的是后患无穷！
    房间里的气氛骤然紧张了起来。
    “呵呵！”白圣突然笑了笑，“宁医生，论辈分，我该是你的岳父，你说这些话还真是难听啊，你让我这个做岳父的情何以堪？”
    宁涛说道：“话糙理不糙，有些话还是说明白的好。”
    他本还想说“你不是我的岳父”这句话，可话到嘴边他还是忍住了，没有说出来。青追还困在这里，现在还不是翻脸的时候，他也要让白圣觉得他这个“女婿”的身上还有便宜可赚，这样他才能顺利的带走青追。
    “好一句话糙理不糙，行，你把那颗丹药给我，你可以带青追走。”白圣说道。
    宁涛这才将手中的残版寻祖丹抛给白圣。
    白圣伸手抓住，立刻就塞进了小瓷瓶之中，生怕宁涛又从他的手中抢走似的。这颗寻祖丹又多强的丹力，对他有什么好处，他刚才舔那一下之后就知道了。在他的心里宁涛的这份“聘礼”绝对是一份大礼，只是他太贪心了，还想从宁涛的身上榨取更多的利益。
    白婧故意露出了一副不高兴的表情，“宁兄弟，你看你是不是多事？惹到义父不高兴。”
    在宁涛看来白圣却是高兴得很，不过他面上却不动声色地道：“既然白前辈已经答应了，我就去带青追走了。”
    白圣说道：“你第一次回娘家，哪有不吃顿饭就走的？吃了饭再走。你要是不放心的话，你下去见青追吧。”
    宁涛犹豫了一下，“好吧，我下去找青追，你们聊吧。”
    白圣和白婧目送宁涛离开。
    听到宁涛下楼的声音之后白圣才出声说道：“这个宁涛我看不透他，有意思。”
    白婧看着紧闭的窗户，脸上却露出了担忧的神色，“义父，这次我们这样利用青追，她会不高兴的。”
    “不高兴？一入我的门，终身都是我的人。她高兴也好，不高兴也好，我要她做什么她就要做什么，违背我的意愿，那下场我想你应该很清楚！”白圣的声音冰冷。
    白婧的身子微微颤了一下，低下了头，不敢看白圣的眼睛。
    白圣的语气又转温和，“白婧，你是我最疼爱的女儿，你也最贴我的心，你知道我想要什么。对那个姓辛的小子好点，尽快搞定他，我不仅要辛家的宏图集团，我还要他家的寻祖丹的丹方。至于那个陈平道，我会想办法查到他的行踪。”
    “是。”白婧顺从地应了一声，退了下去。
    白圣的嘴角浮出了一丝冷笑，阴声低语，“你以为你是青追的妖主？别做梦了，一入我的门，终身都是我的人。你能带走青追，那是我想让你带走她，不仅如此你也会变成我的人，你的诊所也会变成我的诊所，你逃不出我的手掌心！”
    这声音，只有他自己能听见。
