    当看到朱曦一左一右牵着两个孩子出现的时候，朱允煐忽然间有些恍惚起来了。他的妹妹已经长大了，已经嫁为人妇、已经是两个孩子的母亲了。

    现在的她，不再是自己当初逗着的小丫头了，不再是那个跟着自己抓蝴蝶、摘花的小女孩了。现在的她，也是沐王府的当家主母、是大明王朝的太平长公主！

    朱允煐笑盈盈的看着越来越近的朱曦，而朱曦已经忍不住在流泪了。在云南的这些年，她喜欢现在的生活，但是她也很记挂应天府的那几个人。

    “孙臣拜见皇爷爷！”

    老朱面露和蔼的笑容，对朱曦说道，“起来吧，这一路奔波也累着了。咱年轻的时候也怕远征，难为你们还带着两个小子。”

    “外甥拜见皇帝舅舅。”

    “外甥、外甥......”

    朱允煐哈哈大笑，一左一右抱起来两个外甥，“行了，舅舅知道了！咱们去用膳，你们舅母准备了好吃的！”

    一家团聚了，大度的老朱这个时候甚至允许王氏和练琼琼带着孩子一块过来了。

    兴致很好的朱允煐在吃喝过后召来了画师，虽然老朱是有些‘抵触’，不过朱允煐看起来意见很坚决。这一大家子人就要来个全家福，他和朱允熥一左一右站在老朱身后，抱着各自的嫡长子。

    至于徐妙清、桑氏，她们也是有资格站在这里的，可以抱着自己的孩子。虽然那些孩子，未必就是她们生的，不过她们是名义上的母亲。

    练琼琼和王氏，她们这个时候自然没有资格享受这样的一个待遇了。

    朱允煐确实很开心，因为他的妹妹回来了，也看到了他一直想要见一见、抱一抱的两个宝贝外甥。

    在用膳后大人们聊着家常，可以看到孩子们在春和殿乱跑、吵闹，朱允煐也是美滋滋的。

    而老朱看到这样的景象，自然是更加的欣慰和开心，或许偶尔还会有些遗憾，因为他的长子不在这里。他的妻子，也没能看到这样的一副天伦之乐的景象。

    虽然有那么点恋恋不舍，不过朱允煐还是知道一些规矩的，自然也就没办法将妹妹一家留在宫里过夜，只能让他们出宫。

    虽然只是短暂的相聚、吃了顿团圆饭，不过朱允煐还是很欣慰的。因为他的妹妹一家短时间是不会离开应天府的，自然也就不会缺少见面的机会，这也是一个还算不错的好消息。

    黔国公沐春来到了应天府，很多人对于这些个消息也是比较敏感和在意的，因为沐春的身份实在太特殊了。

    沐春，那可是沐英的长子，承袭了黔国公的爵位。镇守云南的沐春绝对算得上是‘封疆大吏’，甚至比起一些个大明朝的亲王还要有实权。

    这也是无数武勋比较羡慕的，当初老朱令沐英镇守、开发云南，这可不是将沐英发配到穷乡僻壤，而是给了沐家一个可以持续发展的根基，可以让沐家在云南这块土地真正的扎根了。

    作为老朱最喜欢、重视的义子，当年云南平定后，沐英留滇镇守，其镇滇南十年间，大兴屯田，劝课农桑，礼贤兴学，传播中原文化，安定边疆。

    而现如今他取得了老朱无与伦比的信任，甚至是徐达、常遇春、李文忠都没有得到的待遇。因为沐氏子孙世代镇守云南，这样的一个待遇是其他武勋根本不敢想象的待遇。

    其实不少的宗室也是比较有想法，甚至是有着那么一些个心里不太平衡的。

    沐英，说到底也就是老朱的义子而已，凭什么可以得到一块地盘世代镇守啊？

    就算是老朱的亲侄子大都督朱文正，当年犯错后也是被软禁了。老朱虽然顾念亲情，也是给了朱文正的儿子朱守谦靖江王这个郡王的爵位，建藩于桂林。

    结果呢，就算朱守谦豪夺暴敛、掠杀不辜，老朱也只能无奈的将朱守谦给软禁。而朱允煐登基后，干净利落的削了藩，朱赞仪这个新任的靖江王失去了封地，和其他宗室一模一样。

    宗室基本上都不会有就藩的机会，不可能在封地掌控兵权、当个土皇帝。因为大家都知道，当今天子不喜欢众封众建的那一套。

    只是现在再看看，既然沐王府可以得到一直镇守云南的机会，那么宗室这边要是闹起来的话，说不定还真的可以得到一些机会。

    毕竟大明朝现在的削藩，算不上是真正的钝刀子割肉，皇帝要削藩的心思十多年前大家都是心里有数了。

    以前的时候太上皇在位，先帝也还在，皇太孙的年龄小、意见也没有那么重要。那个时候，老朱也是陆续封王，一些个亲王也是先后就藩。

    可是再看看现在，大明朝已经十来年没有亲王就藩了。通过改封等手段，一些藩王也不得不离开封地回到京城。当过了就藩的土皇帝，再看看现在只是窝在应天府富贵的亲王，那是完全的两个感觉了。

    就像一些皇子，哪怕觉得机会渺茫，可是依然对皇位还是惦记着。亲王们也一样，当不了皇帝的话，他们也会有着一些追求，当个有点实权的藩王也很好啊。

    实际上很多人也都知道，沐王府一脉说到底就是朝廷的臣子，看起来是永镇云南，但是手里没有真正的兵权。至于说大明朝此前的藩王，虽然没有行政权这些，可是好歹手里也是有着数千、上万的兵马，待遇是不一样的。

    朱允煐也是知道一些个事情，但是皇帝嘛，不只是要口含天宪、一言九鼎，也需要有着一定的抗压能力。很多的事情，也不是那么容易给轻易改变的。

    臣子们已经排班进入奉天殿了，沐春自然是颇受关注的一个。

    本来朝堂上跟随老朱一起打天下的臣子越来越少了，很多的勋二代已经步入朝堂了。

    徐辉祖、常茂、李景隆、沐春，这四大国公本来就是勋贵最顶端的存在，更何况一个个的还都是和皇室有着千丝万缕的联系，这一个个的都是外戚。

    勋贵在关注着沐春，很多人都是想要成为沐家之于云南的重要性。就算没有那么大的权利，要说地方小一点、偏一点也没什么不好。

    文臣们则是有些忌惮，别看文臣的地位似乎是相比起开国初稍微有点提升了，可是相比起武勋还是要差一些。看到现在武勋的豪华阵容，自然也就是更加的豪华和敦实了。

    从太上皇开始，也是在对武勋进行一些打压、削减。而现在的朱允煐也是这般，似乎是在汰除一些个勋贵。可是现在还能留在朝堂的武勋集团，也看起来更加的牢靠了，根底扎实且不容易翻车了，这对文臣来说不是个好消息。

    年轻的朱允煐走向了龙椅，王承恩表情肃穆，唱赞自然也是开口，文武百官也要拜见天子。

    “众爱卿平身。”

    在一片谢恩声中，文武百官起身，也开始要准备再次开始这一天的早朝了。相比起老朱，朱允煐算是优待文武百官了。工作狂老朱时期，早朝不要说了，午朝也夜朝也时有发生。

    徐辉祖按照规矩率先开始奏报，朱允煐只是耐心的听着。无外乎就是卫所的调整，或者是粮饷、兵械等等事情，毕竟现在看起来国朝没有太多的大事了，起码是没有什么战事。

    朱允煐耐心听着，忽然问道，“黔国公，你就在西南，对于这些事情有何看法？”

    沐春立刻出班，严肃说道，“起奏陛下，臣无异议。”

    对于皇家，沐春是充满感激的。如果不是太上皇和太皇太后的收养，他的父亲就活不下去。因为太皇太后的培养和照料，因为太上皇的重用，他的父亲建功立业、名扬天下。

    沐家，对于皇家是无比忠诚的，因为皇家对于沐家一直都是特别优厚。

    朱允煐则笑着继续问道，“那你说说看，说说那些个土司。”

    这一下不少人开始认真起来了，西南边疆可谓是土司最多的地方。这些人世有其地、世管其民、世统其兵、世袭其职、世治其所、世入其流、世受其封，这比起一些个没有就藩的藩王还要像土皇帝。

    就算是镇守云南的沐春，他可没办法像土司一样什么事情都管，那都是独立小王国啊。

    当今天子是一个有雄心的皇帝，很多人都清楚这些。那些个土司，估计迟早是要被皇帝给收拾了，说不定现在的询问，算得上是提前开始打埋伏了，要开始认真准备一些事情了。

    沐春自然是开始认真的在陈述一些事情，这也是他的本职工作之一。朝廷对于西南一些区域的掌控确实不算特别强，更何况沐春还知道皇帝陛下想要以西南为基地将安南等等小国占据。

    这些事情，都是他的工作，这些事情也都是他雄心勃勃的原因。

    做好了这些，就是为国效力、就能体现自己的价值，也只有这样才能够报答皇家的信任。

    朱允煐在认真听着，文武百官在认真听着，紧跟皇帝的脚步，这才能建功立业、这样才能官运亨通！

