    捋着胡须，黄奎喝道：“阉贼楚毅，你这无胆鼠辈，可有胆量来见本都督吗？”

    背后有数千大军，黄奎自然是胆气十足，如今犹如古时猛将一般于阵前叫骂。

    话音落下，就听得大门方向传来楚毅的声音：“何人要见本督！”

    黄奎几人闻声望去，就见楚毅在严嵩、马平、任昌几人的簇拥之下缓缓出现在了东厂门口处。

    一对对的番子自然是手持盾牌守护在前，有这些番子在，就算是被强弩锁定，到时候在盾牌的阻挡之下，楚毅也可以从容脱身，更何况楚毅早就有所安排，自然不惧黄奎等人。

    库部主事白兵目光一扫，首先看到的不是楚毅，反而是自己的同僚，同为库部两大主事之一的马平。

    白兵惊呼一声道：“马平，你怎么会在这里！”

    白兵看到了马平，而工部侍郎马云章同礼部侍郎任昌相交莫逆，看到任昌的同时，马云章同样是神色为之一变，惊呼道：“任昌，你……”

    无论是马平还是任昌在面对白兵、马云章的同时，神色之间多少有些不自然，毕竟他们出卖了白兵、马云章，不过下一刻，二人皆是摆脱了心中的愧疚的情绪，坦然的同白兵、马云章对视。

    看到了任昌、马平，就算是反应再慢，黄淮他们也意识到任昌他们出现在东厂肯定不是什么好事，搞不好是出卖他们来的。

    黄奎指着任昌、马平还有他喊不出名字的严嵩三人怒骂道：“你们这些叛徒，竟然自甘堕落，甘为阉狗之走狗，你们就不怕为千夫所指，万人唾骂吗？”

    严嵩看了楚毅一眼，就见楚毅神色不动，上前一步，冲着黄奎拱手一礼道：“这位莫不就是五军都督府右都督黄奎黄都督吧。”

    不屑的扫了严嵩一眼，黄奎冷笑道：“你是什么东西，竟然敢与本督答话，滚一边去，让楚毅前来见我。”

    严嵩眼中闪过一道寒意，正想开口，不过楚毅这会儿缓缓道：“严嵩，你且退下！”

    严嵩瞥了黄奎一眼，躬着身子退到楚毅身旁，楚毅神色平静的看着黄奎道：“黄都督，尔等可知晓你们这是在做什么吗？”

    黄奎哈哈大笑指着楚毅道：“那你又知道我们想要做什么吗？”

    楚毅目光扫过黄奎、黄淮几人，轻叹一声道：“可惜啊，竟然只来了你们几人，真是令人失望！”

    听到楚毅这么一说，无论是黄奎还是马云章又或者是白兵、封安皆是神色猛地一变死死的盯着楚毅。

    然而楚毅神色平静浑然看不出什么来，封安忍着内心的不安向着楚毅道：“你……你什么意思？”

    楚毅摩挲着指尖的玉扳指道：“本来以为能够趁机多斩几人，却不料只来了你们几个废物，大鱼却是一个都没有，真是枉费了本督一番心血。”

    猛然之间，封安脑袋差点炸开，双目通红的盯着楚毅道：“你……原来一切都是你的算计，我们收到的消息，是你故意泄露给我们的，对不对。”

    封安、马云章、白兵乃至黄奎等人皆收到消息说楚毅已经盯上了他们，正在收集他们的罪证，结果心中慌乱之下，封安等人选择了亡命一搏。

    现在听楚毅的意思，似乎这一切的一切皆是楚毅的算计，无论是他们收到消息，还是什么，都有楚毅在幕后推动。

    如果说这一切都是真的话，那就是说他们的一举一动很有可能都被楚毅看在眼中，那么他们此番率领大军前来，是不是也在楚毅的预料当中呢。

    心中惶恐无比的黄奎努力的让自己冷静下来，盯着楚毅，垂死挣扎道：“可惜你怕是料想不到我们竟然带来了四千大军围杀于你吧。”

    想到身后装备精良的四千大军，原本心中有些绝望的马云章几人不禁精神为之一震。

    是啊，他们还有军队在手，就算是楚毅有再多算计，难道说还能凭空将这数千军队给变没了吗？

    只要大军一拥而上将楚毅给斩杀了，就算是楚毅有再多的算计那又如何。

    楚毅扫了那数千大军一眼，颇为惋惜的道：“本督虽然料到你们会狗急跳墙，却是没想到竟然会一下调来如此之多的兵马，倒是害的本督不得不重新做防备。”

    黄淮一声断喝道：“不必同他废话，九弟，速速率军杀了楚毅这阉狗。”

    黄遵一声断喝吼道：“儿郎们，随本将军杀阉贼，取阉贼首级者，赏银万两！”

    万两白银足够动人心了，顿时这些士卒的目光一下子明亮了许多，看着楚毅就好像是看着一大箱子的纹银一般。

    顿时数百强弩锁定了楚毅猛地射出。

    叮叮当当的响声传来，守在楚毅身前的东厂番子立刻将巨大而又坚固的盾牌举起组成一座盾牌墙，就算是有强弩能够洞穿盾牌，但是足足数层盾牌防御之下，那数百强弩却是连楚毅的衣角都碰不到。

    伴随着齐琥一声呼喝：“腾襄四卫，出击！”

    下一刻四周的民户之中一队队的士卒冲出，一支支箭矢自四周激射而出，以韩坤为首的腾襄四卫却是一下将所有人给包围了起来。

    退入东厂，楚毅站在高高的房顶之上，远离了那强弩的射击范围，看着下方的交锋。

    黄淮等人所率领的大军倒也不愧是精挑细选出来的精锐了，处在这种劣势的情况下竟然没有立刻崩溃，这倒是有些出乎所料。

    不过为了此番，楚毅可是花费了好一番功夫才算是瞒天过海将上万之多的腾襄四卫兵马调出兵营并且使之埋伏在东厂四周。

    大军围杀，黄遵怒吼连连指挥大军冲击试图冲进东厂将楚毅杀死。

    黄遵没有忘记自己的承诺，只要杀了楚毅，那么一切都还有转机，否则的话经此一遭，他们可就真的要被诛九族了啊。

    如果说数千大军齐齐攻击东厂的话，单靠东厂数百番子还真的挡不住大军围攻，但是如今腾襄四卫已经杀了过来，可以说黄遵真正能够用来攻打东厂大门的士卒其实只有那么几百人。

    就是这几百人都是黄遵不顾四周随时都可能崩溃的局势抽调出来的，然而那东厂大门前一队队的番子却是顽强无比，就算是地上倒了一片的尸体，却是没有人退后一步，就如同中流砥柱一般挡住了黄遵等人的脚步。

    一声呼喝，不知道什么时候韩坤挥动手中一柄寒光闪闪的板斧向着黄遵当头劈了下来。

    黄遵心头寒意直冒，银枪刺出犹如毒蛇一般，不过却被韩坤顺势一撩，当即就将黄遵手中银枪给甩飞了出去，同时板斧一个横扫正中黄遵，就见黄遵哇的一声口吐鲜血重重跌落于地。

    双方士卒一个个倒下，楚毅冷眼看着良久才道：“传令下去，宣示叛军，降者不杀！”

    很快就有传令官吼道：“大总管令，降者不杀，降者不杀！”

    原本竭力抵抗的士卒听到呼喊声不禁愣了一下，看看四周同伴一个个倒下，而腾襄四卫的人马越来越多，终于有人扛不住，手中兵刃丢于地上。

    叮叮当当，很快剩下的两千多人一个个的丢下手中兵器选择了投降。

    腾襄四卫的士卒上前将这些士卒一个个制住并且押走。

    天边隐约可见一抹微光，竟然大半夜过去了，不过灯火照耀下，东厂门前伏尸无数，双方士卒加起来至少有两千余人战死当场。

    其中黄淮他们带来的叛军差不多有一千五百余人，而腾襄四卫也战死了有五六百人之多。

    一名名士卒打扫着四周将一具具的尸体抬走，兵刃收缴起来，甚至有人提了水桶开始冲洗青石板上的血迹。

    而黄淮、黄奎、马云章、白兵还有封安几人这会儿被押了过来，当然其中封安运气不够好，却是中了流矢，一支箭矢洞穿了封安的胸膛，被带到楚毅面前的时候，封安正处在回光返照的状态。

    盯着楚毅，封安咬牙切齿道：“自古成王败寇，败于你手，封某不服，封某先行一步，哈哈，我会睁大了眼睛看着你如何死！”

    楚毅淡淡瞥了封安一眼道：“本督会亲自送封大人九族去陪封大人的，相信封大人黄泉路上一定不会寂寞！”

    哇的一声，封安闻言顿时怒火攻心，一口鲜血喷出，睁大了眼睛盯着楚毅，身子轰然倒地。

    黄淮、黄奎、马云章几人不由得吓了一跳，那些士卒死在他们面前的时候他们倒是没有什么感觉。

    然而看着封安的尸体躺在那里，双目圆睁完全就是一副死不瞑目的架势，黄淮、马云章他们不禁生出一股兔死狐悲物伤其类之感。

    目光扫过黄淮几人，楚毅轻笑道：“说来此番楚毅还要多谢几位闹出如此大的动静呢。”

    听楚毅这么说，黄淮、马云章不禁神色大变，指着楚毅惊怒道：“你这阉贼，你与天下人作对，你一定会死无葬身之地的。”

    【四更送上，好困，睡觉去了，喊一嗓子，月票，月票，打赏。】

