    “你部下玄云子在金城暴露，引起了金城的大批武装力量追捕，而我就是趁机逃出来的。”

    “梵音知道了我想要弹劾她的事，她杀了赤泊，囚禁了我，我和她已经无法共存，现在大帝病逝，我必须要为我和我的部下找到一条出路。”耶律燕道。

    秦云眯眼，打量了他很久，这个理由倒还算说的过去。

    “那你听说过王敏吗？”

    耶律燕松了一口气，眼神闪烁：“听说了，她在金城搞出的动静不小，大帝就是死于她之手！”

    秦云眼神冷冽，忽然道：“你和她见过吧？”

    “没有其他人的帮助，你能逃出金城？说！你到底有什么计划！”他的声音到最后陡然拔高，帝王气息宣泄。

    现场，瞬间剑拔弩张，双方五十人皆握紧刀柄。

    耶律燕汗水溢出，想起了王敏的交代，却稳如泰山的回答道：“我耶律家在金城可是首辅家族，将我营救，这算的了什么？”

    “随着大帝死去，金城的局面比你想象的乱，不管你信不信，我的确是来投诚的。”

    话音一落，现场死寂，只有风声和烈马呼吸声。

    秦赐等人眼神变幻，最终没有太怀疑，的确他说的都是事实，不由纷纷看向秦云。

    秦云深吸一口气，直视耶律燕的双眸，幽幽道：“那好，交出兵权，朕向你承诺，耶律家将在这场洪流之中得到保全。”

    闻言，众人一震！

    嘶……

    甚至有人倒吸一口冷气，陛下这开口属实有些太狮子大开口了。

    耶律燕部下至少十二万军队，投诚是投诚，交出兵权是交出兵权，两者不可相提并论。

    耶律燕的脸也变了：“不可能！”

    “我来找你，只是为了给你让道，宣布臣服，但如果要我交出兵权，谁知道你会不会卸磨杀驴，会不会秋后算账。”

    秦云摊手，伟岸的身姿在战马上显得极为摄人：“那就是没的谈了？”

    耶律燕咬牙，捏拳道：“没的谈！”

    “如果你们要打，那就打，反正你别想比完颜洪烈先入金城，他一旦先入，和梵音汇合，安定了局势，扫平了异己，你就难了！”

    众人看向秦云，的确是这个道理。

    但耶律燕越是这样说，他就越发不信任，总觉得天上掉馅饼，一切太突然，就好像一只无形的手操控着一切，他很不喜欢这种感觉。

    见沉默，耶律燕继续道：“只要你接受我的臣服，不夺兵权，不占土地，我就可以支持你。”

    “莽关的各大要塞齐开，为你送行，当最终的决战到来，我可以帮你对抗光复军和梵音。”

    秦云深深看了他一眼：“万一你背后捅朕一刀怎么办？”

    “天诛地灭，不得好死！”耶律燕瞪大双眸，又解释：“我现在不可能帮你太多，耶律家在金城还有大批的族人。”

    “我只能寄希望于你，率先抵达金城，平定局势。”

    秦云和秦赐对视了一眼，没有说话，毫无疑问这是一个天大的好消息，不费一兵一卒就可以跨过莽关。

    “我可以再告诉你一条消息，我接到密报，干夫要来阻你，你没有时间了，在莽关耽搁时间，你知道后果的。”耶律燕道，粗犷的脸上很严肃。

    话说到这里，秦云再疑神疑鬼就显得太过胆小了，但此刻他的眼神闪过了一丝警惕，这个耶律燕不大对劲，这是他的直觉！

    转身道：“明日一早，你莽关放行，朕到金城，没有朕的调令，你全军不可移动，否则后果自负！”

    说完，他转身，就要离开。

    耶律燕等五十人皆是一喜，这算是同意了。

    “等等！”他猛的叫住。

    秦云回首，剑眉微蹙：“还有什么事？”

    “我还有一个请求，我想要跟他打一场，否则以后没有机会了！”耶律燕很粗的手指直接指向了秦赐，铜铃大眼有一股战意！

    闻言，秦云挑眉，打一场，这耶律燕有点脾气。

    秦赐不屑一笑，英武之中不乏皇家威严：“找死！”

    “哼，找不找死本将不知道，本将只知道有的人将原形毕露！”耶律燕和他针锋相对。

    砰！

    秦赐大怒，握住长枪一横，将地面滚石扫成齑粉，一股煞气扑面而来。

    “皇兄，臣弟绝不会输！”他看向秦云，像是请缨。

    秦云想了想：“不可伤人性命，去吧。”

    “是！”

    “驾！”

    他双腿一夹马腹，烈马嘶鸣，瞬间冲出，长枪在月光下闪烁着可怕的芒：“耶律蛮子，送你一败！”

    “狂妄！！”耶律燕大吼，仿佛胡须都在颤抖，作为女真贵族，他有自己的骄傲。

    他骑马冲出，踩踏轰鸣，一手长槊耍的极其可怕，显然也是马战多年的老将。

    轰隆！

    二人对冲，兵器碰撞，火花四溅。

    只见月色下，两骑猛将交接，人影绰绰，稍不注意便要饮恨当场。

    “论当世名将，这个耶律燕根本排不上号，不过作为女真名副其实的军方第一将，也算足够了，至少胆魄不错。”秦云观战，幽幽说道。

    他忽然发现一个道理，一个朝代的覆灭，似乎都跟君臣不同心有关。

    当年突厥，阿史那元沽被赐死，突厥直接就没了，原本是还可以撑许久的。

    现在女真，耶律家被迫反了，亦是如此，女真也来到了最后的日薄西山。

    这究竟是人为，还是气数？

    冥冥之中似乎一切都早已注定，秦云蹙眉，他想不通，也得不到一个绝对的答案，他只是在这一刻告诉自己，今后的大夏绝不能出现这样的情况！

    双龙互噬，其实跟这也差不多。

    他必定要将其扼杀在摇篮里，有些顺序，必须分清楚！

    谈话间，秦赐和耶律燕越战越狠，双方都打出了肝火，用尽了毕生所学对战，都想要争口气。

    砰砰砰！！

    长枪连砸，砸的长槊摇曳，耶律燕虎口出血，秦赐进攻犹如连绵小雨，密集而不失凌厉。

    而耶律燕有着异族人独有的那份狂野，大开大合，一旦被扫中，不死也得断七八根骨头。

    “啊！！”他炸吼，抓准时机一手捏住了秦赐的长枪，而后一槊劈砍下去。

    “王爷，小心！”有人下意识的惊呼，人人面色惊惧。

    砰！

    秦赐的手，亦牢牢抓住长槊，二人瞬间僵持，疯狂用力，导致面色通红，身下战马承受不住，不断发出哀鸣，随时都会跪下。

