    “唰！”

    符箓一经击出，瞬间射出了淡蓝色的光芒，朝向那鬼弃BOSS快速袭去。

    “不自量力。”

    鬼弃暂且放下那只已经蜷缩成一团的尸骨蜈蚣，将视线锁定在了那道符箓身上。

    “啪！”

    血色长鞭疾冲而起，如同一条蟒蛇，袭向了上方的这道符箓。

    “咔嚓！”

    如同鸡蛋碰石头，符箓被鞭子抽击的粉碎，可还没等鬼弃将视线移开的，却发现，鞭尾之处蓝芒大作，以鞭子为导线，直接覆盖在了鬼弃的身上，在这蓝光的侵蚀下，气势瞬间虚弱了不少。

    “嘿嘿，这份礼物，不知道你喜不喜欢？”

    见此情形，苏然咧嘴一笑，心中并没有感到惊讶。他所激发的符箓，正是才到手没多久的【破魔符】！

    【破魔符】（符箓）

    使用后，目标魔法抵抗-20%，持续时间一分钟。

    既然魔法抵抗已经降低，在不抓紧时间可真对不起自己这张宝贵的符箓！

    “死灵骷髅，既然你急着找死，那便先宰了你！”

    鬼弃对苏然已经是恨得牙痒痒，仇恨值吸引的死死的，甚至连尸骨蜈蚣都被它抛在了一边，由心底滋生的愤恨指使它朝着苏然的方向冲去。

    “癸鬼二式，鞭刃斩！”

    鬼弃猛力跳起，瞬间缩短了它与苏然的距离，长鞭全力甩出，音爆声炸响，血红色的光芒凝实成了一把光刃，在长鞭的冲势带动下，撕裂空气，斩向了空中的苏然。

    面对如此凶猛狂暴的一招，苏然连接的勇气都没有，可是，他心中却是未见多少慌乱。只见他掏出了那柄大型凶器，骨镰刀，紧握住挡在胸前，大声对着鬼弃喝道：“叫你一声孙贼你敢答应吗？！”

    苏然的声音沙哑而又洪亮，成功的吸引了鬼弃的注意，而当它下意识的将目光看向苏然的时候，却是被灰蒙蒙的光芒给遮住了视线，瞬间，鬼弃意识全无，攻击也跟着定了格，那道精光四射的光刃没了能量支撑，支离破碎了开来，整个身体化作一尊石像砸落在了地上。

    呼，能破了BOSS的大招，真是多亏了石化宝珠！

    见石化宝珠起了奇效，苏然在心中长舒了一口气，而石化的功效只有十秒钟，绝对不能错过！他抓紧时间将一颗金色珠子扔进了嘴中，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。

    “鬼弃孙贼，尝尝晚辈送给您的冰火两重天avi，拿走不谢！”

    苏然对着下方刚刚恢复行动力的鬼弃咧开了大嘴，露出了一口森白森白的牙齿，水火元素顺着两只手臂汹涌而出！

    “轰！”

    一道火焰冲天而起，化作滔天的浪潮，还不等鬼弃有所反应的，将其直接扑倒在了地上，粘稠的火焰缠绕在了它的身上，令鬼弃根本动弹不得，更不用说去灵活的挥舞鞭子了。

    “-719”

    此时的鬼弃魔法抵抗降低20%，受到的魔法伤害格外的高，在水火魔攻的双重刺激下，很轻松的就夺去了鬼弃的700多血量！

    “嗖！”

    苏然攻势不停，火球术连连激发，毫不吝啬的招呼向了这个大BOSS，爆炸声在火海之中接连炸响，搞得鬼弃好不狼狈。

    与此同时，

    分身骨狮、沙傀儡与异魔却是冲进了火海，各展其能，疯狂虐起了这个装逼犯，怎一个爽字了得！

    至于尸骨蜈蚣，面对如此大范围的热浪，心生怯意，驻足不前。它那粗长的身子人立而起，俯视着火焰里的情形，等待着出手的最佳时机。

    片刻之后，火海消退，露出了鬼弃那副凄惨之相。

    “都给我滚开！！！”

    一团怒火在胸膛爆开，鬼弃怒吼出声，手中的鞭子含恨而挥，直接出现了一片血光，连鞭影都见不到了。单从这手速上来看，单身二十年也不一定能够达到如此巅峰！

    “嘭嘭嘭！”

    骨狮、沙傀儡、异魔被接连击退，一时间，竟然近身不得。

    然而，

    就在这时，尸骨蜈蚣动了。

    只见它猛吸了一口空气，气息在体内压缩酝酿，迅速爬行到了鬼弃背后，趁它正与那三只召唤兽战的正酣，一口毒液就喷吐了出去。

    “哗啦~”

    毒液当头浇下，迅速腐蚀起了鬼弃的头颅，这只可怜的BOSS刚出火海，又被毒液袭击，顿时哀嚎着捂住头颅，满地打滚了起来。

    苏然见此情形，先是一怔，旋即露出了惊喜的神色，有尸骨蜈蚣在，他的万古大蛇复出之日，不远了！

    正所谓蚁多咬死象，此话一点也不假！

    有着尸骨蜈蚣的帮衬，苏然对付这只鬼弃BOSS轻松了太多，本来应该是一场悲剧，被活生生的演成了一出喜剧，这简直是出乎了他的意料之外。

    很快，在苏然与一众宠物的全力输出下，鬼弃的血量已经下降到了濒临死亡的地步，此时的它，浑身冒出了股股黑气，环绕在身体周围，凝而不散。此时的它露出了一副要食人血肉的模样，死死盯着半空中的苏然。

    与这可怕的眼神对视，没来由的，苏然心中一颤，预感会有种不好的事情会发生。

    迟则生变！

    苏然强压下心中的那股慌乱，加快了攻击频率，只要击杀了它，万事大吉！

    可是，令苏然意想不到的是，

    自从那黑色气息环绕在鬼弃的身体上时，鬼弃就像是开了挂，任何攻击都无法给它造成一点伤害，甚至连尸骨蜈蚣的毒液都无法触碰到它的躯体，被黑气给阻隔了开来。

    “果然，如此厉害的BOSS不会这么轻易的挂掉，这不，幺蛾子出来了……”

    苏然所担心的事情终于发生了，他一脸严肃的盯着下方的那只鬼弃BOSS，却一点也不相信，这家伙会在最后时刻翻盘。

    只要无敌状态一消失，直接干他丫的！

    “死灵骷髅，尸骨蜈蚣，算我小瞧了你们。”

    鬼弃的杀意越浓，表情就越冷静，说话的声音不急不缓，只是那瞳孔中的血红之色出卖了它。

    “太过高傲自大，却是付出了生命的代价。可恨，我不甘！苟活无数万年，就换来这么一个结局，我死不瞑目！”

    鬼弃的声音越来越大，语调颤动的厉害，到最后，直接吼了出来：“就算死，我也要拉你们垫背！死灵骷髅，尸骨蜈蚣，一起入轮回吧，哇哈哈！”

