    看到林凡这一波之后，妹控已经确定了，眼前的这兄弟的赛娜是会玩的，而且玩的非常自信。

    这点非常重要，要知道自信这种东西在电子竞技那可是非常重要的。

    如果赛娜刚刚不自信他就不会直接预判闪现位置，那也就不会击杀小炮了。

    此时看着自己电脑黑白屏幕的尺帝很是难受。

    他是觉得自己这波处理的已经很好了，而且预留了个闪现就是为了规避赛娜的W技能的。

    奈何这赛娜不按照正常出牌，竟然直接预判他的闪现位置，这是他没想到的。

    “我去，可以啊，对面的ADC好像是职业的ADC，就这么被击杀了啊。”

    “这个闪现的预判好帅啊，爱了呀。”

    “这也太自信了吧，这种情况竟然还能预判成功，服了。”

    “小炮估计人傻了，自己肯定没想到会这么死。”

    当然，这波击杀了小炮还想击杀卡尔玛基本上不可能了。

    这是前期，他们的伤害只能击杀一个人。

    不过杀了小炮也就够了，毕竟卡尔玛这种英雄前期在线上没有打出优势的话，其实作用不大。

    等林凡的装备起来，那卡尔玛这种英雄基本上就是两枪的事情。

    下路的对线，第一波交战是非常重要的，如果第一波打输了，那么接下来就很有可能会被滚雪球。

    相对的，如果第一波打赢了，那么接下来的游戏就变得简单了。

    这也是为什么，很多时候在路人局，下路死了一次就一直死的原因。

    林凡这边点了几下防御塔，将自己那已经充能的工资装的钱给叠加了一波之后便和塔姆一起回家了。

    现在的时间太早，想要拆除防御塔镀层显然不太可能。

    而且到目前为止还不知道敌方打野的位置，安全起见还是直接回家比较好。

    这边，林凡摸出了一双草鞋，又摸出了两把长剑随后出门了。

    这盘他可不会和那些第一件神话装备做霜火护手的赛娜一样，既然拿了一血，那肯定是怎么暴力怎么来了。

    反正有个塔姆可以保护他，也不用太过于担心自己的生命安全。

    再次来到线上之后，小炮已经到达了三级。

    这时候就要小心了，毕竟小炮这种英雄在三级是有一个小爆发的。

    跳过来的E技能打满爆发还是非常高的。

    虽然赛娜的伤害很高，但他最怕的就是爆发伤害。

    因为赛娜的身板很脆，甚至要比一般的ADC还要脆弱。

    所以这个时间还是要注意一下的，不能给对面小炮机会。

    当然，这时候塔姆的好处也就来了。

    也正是因为有塔姆的存在，尺帝不敢轻举妄动。

    这要是换个辅助，现在尺帝肯定会跳过来消耗林凡了。

    又是一发AQ的消耗打在小炮的身上。

    随着林凡的装备领先，他的伤害也因此提高了不少。

    这一发AQ足足打了小炮五分之一的血量。

    被这么打到之后，显然尺帝有点怂了。

    他不敢上去和赛娜换血了。

    而且这两拨交手之后，他发现自己被赛娜给拉扯了。

    每次赛娜点他的时候，都会选择点完就回拉。

    而且因为赛娜不需要补刀的原因，每次赛娜都是挑小炮补刀的时候打，这一来二去小炮这边又没血了。

    看到这种情况的卡尔玛没办法，原本他这种英雄在下路是要打强势的，那肯定是主Q技能。

    但现在不同了，现在他要主E技能护盾了。

    为的就是保证小炮在被消耗的时候没有那么痛苦。

    这如果没有卡尔玛的护盾的话，现在的小炮又得回家了。

    不过林凡这边倒是无所谓。

    一方面他是在消耗，另外一方面其实在叠加自己的被动层数。

    要知道，赛娜这种英雄，被动的层数是和伤害直接挂钩的。

    他的被动附加的东西太多了，暴击，生命偷取，甚至连增加攻击距离都有。

    这就非常恐怖了，也正是因为赛娜被动的特殊性，让他可以在走辅助位置的前提下还可以打出不输ADC的伤害。

    当然，这个前提是他的被动层数不能低了。

    想要玩好赛娜，核心就在于你会不会叠加赛娜的被动。

    这一点上，林凡做的很好。

    他每次都会卡着被动的冷却时间去消耗对面。

    这样就可以在每次自己可以叠加被动的时候伤害到对方。

    这不，又是一发AQ，虽然这一波没打到小炮，但却是打在了卡尔玛的身上。

    现在的林凡那是能消耗到谁就消耗谁，反正只要能叠加被动就行。

    妹控这边自然也不是吃素的，虽然是玩辅助的，但他的补刀工地可一点也不差。

    这不，现在的补刀竟然可以和尺帝持平，这点已经非常厉害了。

    要知道他可是近战啊，当然，这也和林凡的消耗离不开干系。

    林凡对尺帝的影响实在是有点太大了。

    这每次你补刀的时候都有一个人在骚扰你，那你能受得了吗？

    此时，PDD竟然了林凡的直播间，同时来的还有他的得意门生小马。

    自从之前OB林凡的直播收获了一众好评之后，PDD现在只要有时间就会来看看林凡的直播。

    毕竟自己可以摸鱼的同时，还可以增加人气，何乐而不为呢。

    这边在看到林凡选出赛娜的时候他还是很期待的，毕竟赛娜这英雄现在很火。

    但作为上单选手他并不知道这英雄要怎么玩。

    这会看到林凡在玩也提起了他的兴趣。

    “兄弟们，这英雄现在很火啊，厉害吗？好像是个辅助吧。”PDD看着直播间水友们的弹幕说道。

    而此时的小马说道：“辅助定位，但基本都是哪来打ADC位置的，不过这英雄不吃兵，辅助吃兵。”

    “这英雄，那就是个毒瘤啊，线上恶心人的，会玩的是真的很恶心。”

    “哈哈，确实恶心，不过好玩，建议嫖老师尝试一下。”

    “别看林凡大神玩的这么好，其实不容易的，太脆了，容易被秒。”

    林凡这会还在下路紧张的对线中，现在小炮和卡尔玛已经只能在塔下待着了。

    随着Q技能等级的提升，林凡的消耗能力变得越来越强。

    加上有塔姆的存在，小炮根本就不敢轻举妄动。

    久而久之，只能选择在塔下抗压了。

    但赛娜这英雄，就算你在塔下，林凡还是可以消耗到的。

    毕竟Q技能的距离很远，只需要先打一发普通攻击，再拉开防御塔的攻击范围就行了。

    就这样，消耗了一波之后，林凡感觉机会来了。

    这种时候对面下路两个人都是残血，如果他配合塔姆，完全是有机会击杀的。

    看到林凡的信号之后，塔姆自然也心领神会，直接选择越塔。

    先是一发Q技能，随后给上卡尔玛点燃。

    这一波是肯定不能打小炮的，毕竟小炮现在有W技能，想要杀他不太可能。

    但卡尔玛可就不同了。

    上一波闪现被逼出来之后，这英雄可就没有位移了啊。

    这种时候又被塔姆减速。

    而小炮这边也因为自己的血量很低不敢上前。

    就这样，在塔下林凡两发普通攻击，配合被动的伤害直接给卡尔玛带走了。

    而小炮这边也只能象征性的打两枪。

    没办法啊，尺帝现在的血量也很低，如果他这边跳脸，可能死的就是他了。

    又一次完成击杀之后，此时的妹控对于林凡的赛娜已经很满意了。

    无论是线上的消耗，还是说越塔时候的细节都很到位。

    最关键的是他们两个配合的很有默契，看起来完全就不像是第一次配合的感觉。

    就在这时候，阿布走了过来。

    作为教练他平时都是要看看选手们在rank的时候打的怎么样的。

    这下来到妹控这边之后，先是看了一眼妹控的战绩。

    两个助攻还不错，当下又看了一眼adc的ID。

    这一看，阿布愣了一下。

    “怎么凡神在和你打下路啊，你们双排的吗？”

    阿布疑惑的问道，毕竟他可不知道妹控和林凡的关系很好啊。

    听到阿布的话，妹控明显愣了一下。

    “啊？你说这个ADC是林凡大神吗？”妹控疑惑的问道。

    他是真的不知道这个ID是谁，要不然也不会一开始的时候那么嫌弃了。

    “这个ID就是凡神的ID啊，你不知道啊，我还以为你们在双排呢。”

    阿布看了一眼又确定了一下说道。

    他是每天都会查看各大职业选手的ID的，因为数据分析师每天都需要分析这些东西，所以选手的最新ID也都是知道的。

    “我就说啊，怎么路人会有这么厉害的赛娜呢，原来是林凡大神啊，那就难怪了。”

    在知道这个赛娜是林凡之后，妹控的心态立马就发生了变化。

    他是真没想到林凡会了打个ADC，还是选了个赛娜这种英雄。

    要知道，赛娜这种英雄和传统的ADC还是有点不太一样的，所以一般补位的ADC的不敢选。

    怕崩盘了。

    但林凡这边不仅仅是没崩盘，甚至在下路还压制了尺帝。

    阿布端了个电竞椅坐在了妹控的身边。

    这种对局还是挺好看的，对面的ID是尺帝，妥妥的老牌强力ADC。

    但现在在林凡的手中却显得那么不堪。

    “这就是顶级天才的游戏实力吗？你不说他是林凡大神的话，我真的会以为他是职业ADC的。”

    毕竟林凡这盘的表现是真的很好，从一开始的消耗就已经看出来是个狠角色了。

    “这盘看来是有了。”妹控自信满满的说道。

    赛娜这英雄，一旦在线上拿到优势之后，只要对面的打野不来的话，你基本上线上就能一直压制。

    现在的林凡玩的可舒服了，时不时地就去叠加一波魂的层数，刷一刷自己工资装的钱。

    十分钟，再次回家的林凡此时的第一件装备海妖杀手已经有了。

    有了这件装备的赛娜，那伤害已经有了。

    纵观全场的情况，此时的林凡发现上路现在似乎不太好过。

    己方的凯南明显被敌方的剑姬打的有点难受。

    看了一眼此时凯南的战绩，林凡知道了。

    0-2就算了，还被压制了二十刀。

    当然，剑姬这种英雄在线上拿到优势，滚雪球的能力是非常强的，这也是为什么很多人都喜欢打路人局玩剑姬的原因。

    一来这英雄在线上的能力很强，二来只要拿到优势就能滚雪球，三来在大家都崩盘的时候剑姬还能依靠自己单带牵制对手。

    和职业比赛不同的是，这种英雄更适合路人局。

    此时的凯南已经被压制到了塔下，看到这一幕的林凡知道这上路必须要帮一波了。

    自家的打野奥拉夫此时还在打小龙，肯定是没时间过去的。

    但以现在凯南的血量，如果兵线进塔的话，恐怕会被直接越塔。

    现在的剑姬完全有这个能力。

    想到这里，林凡直接向着上路走去。

    他是有一个草鞋的，虽然移速不是很快，但自己肯定可以在敌方越塔之前赶到。

    只要这一波他能赶到，那剑姬如果越塔，可能就要被他给带走了。

    现在的林凡有这个实力。

    E技能加速，向着上路而去。

    凯南此时在塔下瑟瑟发抖，但他却无可奈何。

    毕竟这波兵线太多了，让他这样回家，那亏损的兵线和杀了他一次没区别了。

    作为上单，这种程度的兵线他是一定要尝试吃的。

    十秒后，兵线进塔了。

    而剑姬此时也已经凶相毕露。

    这两波半的兵线肯定是不可能给这凯南吃到的。

    现在的剑姬想到是，就算和这凯南换掉他也是赚的。

    这些兵线的收益肯定是要比他一个人头大的多，这可不仅仅只是经济的原因。

    还有这么多兵线所产生的经验才是最重要的。

    上路这条线，在前期其实等级是要大于装备的。

    只要等级领先了，那接下来的游戏就好打了。

    可就在剑姬越塔，大招给上凯南的时候，突然草丛中等候多时的林凡直接开着E技能走了出来。

    看到这赛娜的第一时间，剑姬连续的点了好几个问号。

    显然他有些不太明白，这才游戏的十分钟，下路还在正常对线，怎么一个赛娜会跑到自己上路来？

