 “恩！”

林寒点了点头，心中也浮现一抹期待之色。

的确在这两个月的服用圣气丹下，他的境界已经达到了圣帝前期巅峰，距离圣地中期只有一步之遥了。

现在再吞服圣气丹，很有可能会一举突破圣帝中期之境。

心中想着，林寒就立马盘腿坐了下来，将最后的五颗圣气丹取了出来，一口吞服了下去。

圣气丹之内，蕴含的能量强大无比，刚上来，林寒只能每次服用一颗，搁几天才能消化。

现在随着他的境界逐步增长，一次性可以吞服的数量也是增加了许多，可以吞服五颗。

轰！圣气丹入肚之后，林寒就能够明显的感觉到，自己体内涌进了大片圣气，宛若迎来洪水一般，让得丹田之内的能量，再次变得充盈了起来。

大约过了三个时辰左右，林寒紧闭的眸子便是铿的一声睁开，双目中透发出一股可怕的光芒，宛若天剑出鞘一般，强大无匹。

“圣帝中期。”

感觉到体内的境界，林寒忍不住咧嘴一笑，只觉一阵舒畅，全身上下龙精虎猛，仿若有着使不完的力气一般。

这次突破，并没有丝毫意外，可谓水到渠成，所以他十分平静。

“明天，就是天门考核了，来吧，我一定会成功迈入晋升到真传弟子行列的。”

接着，林寒望着天空，严重浮现一抹坚定之色。

有了这境界，他对自己也是充满了自信。

……夜，明月高悬！在开天道院庞大的地基，某一处洞天福地中，有一个青年，正盘坐在那里，呼吸吐纳。

他拥有一头火红的长发，四周的山峰，也有无尽的火焰之力，向着他汹涌而来，形成一个巨大的潮汐，壮观无比。

如果有人看到这一幕的话一定会震惊。

这男子的气息，已经超过了很多核心弟子的想象。

而在男子胸前，还有一个闪闪发光的徽章。

徽章上面写着一个铭文小字——真！真传弟子。

这个男子骇然是一名真传弟子。

这身份可是有些吓人了。

开天道院核心弟子的数量，一共是一万，有九千都是普通核心弟子。

真正的开天道院核心，谁都知道，是那一千名真传弟子。

那是天才中的天才，精英中的精英，随意一尊都尊贵无比，行走在五陆四海，都是一个金字招牌，让很多大势力都敬畏无比，甚至一些世俗国家，都会奉若神明。

就算在开天道院，真传弟子，都不是随意能够见到的。

“族兄，你来了。”

忽然到了某一刻，男子睁开了眼睛，望着一个方向，淡淡道。

“哈哈，不错，太昊朽，你的修为越来越精深了。”

一声沉浑的大笑传开，接着一个中年男子，走了过来，笑道。

如果林寒看到他的话，一定会吃惊！这男子，赫然正是太昊皇族的族长太昊阴！竟称呼男子为太昊朽，难道两人之间有什么关系？

不错！事实上，男子的确是太昊皇族的一员，只不过是太昊天的长辈，在开天道院已经修炼上百年了，正是太昊阴的族弟。

“族兄，有什么事，开门见山的说吧。”

太昊朽淡淡道，平静的眸子之中，有火焰焚烧九重天的可怕场景浮现，浑身也有着一股凌压天地，不将一切都放在眼里的绝世气魄。

“哼，还不是林寒那个臭小子，他杀了太昊苍，还有你的侄儿太昊天，明天就是天门考核，那小子一向妖异，你可要想办法将他杀了，否则他若成为真传弟子就麻烦了。”

太昊阴阴森无比道。

这段时间他可谓是一直寝食难安，想要杀掉林寒。

但开天道院之内，守护太森严了，他想安插人进来，杀掉林寒都不可能。

他才只有来找太昊朽！“放心好了，我已经通知了，凌云社的团长，在天门考核上找机会将他宰了，杀了我们太昊皇族，我绝对不会让他在开天道院之内好过。”

太昊朽也冷笑一声，目光中掠过一道杀光，轰的一声，让群山都在摇动，地面都在崩塌，仿若因为他的一股气息，而承受不住要炸开般，恐怖无比。

“好，你办事我放心，林寒，我终于有机会对付你了，你等着吧，天门考核就是你的死期。”

太昊阴哈哈大笑一声，眼神狞然无比。

有凌云社团长，对付林寒这一个入门才三个月的饲养弟子，他自然是放心无比。

仿若已经可以料想到明天，林寒将会身死的事，他就忍不住心中畅快无比。

林寒死了，他太昊皇族，就相当于少了一个心腹大患，对他来说，实在没有什么比这更开心的事了。

“林寒，跟我太昊皇族作对，明天一定让你后悔终身。”

太昊朽也冷森一笑。

太昊天的死，也激起了他的愤怒。

事实上，这时候不单单是太昊阴，连夏侯石、东方鹰、欧阳铁等三大皇族族长，也在动用自己的力量，明天对付林寒，现在的开天道院，可谓一片杀机涌动，充斥着一股浓浓的山雨欲来的味道。

……这些林寒自然就不知道了。

第二天清晨，林寒就早早的起床，出现在了院子之中。

在妖兽山当饲养弟子，他居住的环境，十分简陋，是一个草棚，外面搭着一个篱笆，形成一个简易的小院子。

现在站在院子中，他几乎都可以嗅到，整个开天道院之中，火热的气氛，忍不住心中都有些热血沸腾。

天门考核对开天道院之中，每一个弟子，都十分重要。

只要进入，就可以成为真传弟子，身份一跃千丈。

林寒相信，这将会是他蜕变的一次机会。

“你当心点，我听说四大皇族的人，都在秘密动用力量，来对付你。”

在路上他碰到了姬可儿和林凤凰，两女现在容光焕发，气息沉稳，显然这段时间在这里修炼，进步很大。

其中林凤凰忍不住对他道。

“无妨，任何敌人，我都会横扫。”

林寒冷漠一笑。

现在拥有了圣帝中期的境界，跟他之前灵帝后期，有着翻天覆地的变化，根本无惧一切。

 