    叶陵与兰德二人骑马上路，一路向北而行。

    这次的旅途总让叶陵觉得有些怪怪的，骑在马上走了半日以后，叶陵悟了——少了卡曼的自来熟与活泼以后，他和兰德这两个大男人沉默上路，难怪总让人觉得浑身不对劲。

    说话尴尬，不说话更尴尬。叶陵犹豫良久，终于还是决定开口向兰德打听一下情况。

    兰德只是性格沉稳，又有些心事重重，倒没有排斥与叶陵沟通交流。叶陵问他什么话，他也一一作答。

    叶陵这才知道兰德为什么突然出现，又为什么要催着叶陵赶紧上路。用叶陵这半个玩家的话来总结，那就是——内测马上就要开始了。

    当然，以兰德这个NPC的身份，是绝不可能说出内测这样的话来的。按照游戏为玩家们设定的背景，玩家们全是被圣女动用神圣力量，从异世界召唤而来的神圣勇士。而兰德着急着回到王都去，正是因为他被神圣帝国的王族召唤，让他这个圣骑士回王都去共同完成那个召唤仪式。

    兰德的话说得有些遮掩，并没有将这些内容完全表述出来。但叶陵早就已经对此有所猜测，每天做的准备全是为了应对内测。此时只是听兰德遮遮掩掩地说了一半，另外一半叶陵自己就猜出来了。

    叶陵有些惊奇，“既然这么着急，你何必来找我呢？你也可以让我一个人留在卡梅莉亚，然后独自先回王都吧？”

    他可不认为自己和兰德的好感度已经有那么高，能让兰德在如此紧急的情况下还特意绕道卡梅莉亚来接他一起去王都。

    兰德犹豫了一下，最终还是开口，“在王都……有人想见你。”

    叶陵：“哦~~~”

    估计这才是当初他做的那个E级“贵客金口”任务的后续福利吧。如果他当时没有完成这个任务，没有获得圣女阿莉莎的好感度，很可能兰德真的会将他一个人丢在卡梅莉亚，独自先到王都去。

    毕竟叶陵再怎么想也觉得兰德没有将他一起带去王都的必要。

    他叶陵，除了能在路上为兰德提供食物以外，好像就再没什么特殊的用处了。

    要说他们这一路向北，一直向着王都的方向进发，一路上只能看见来往的商旅，基本不会遇上战斗。偶尔在道路旁看见野兽，甚至等不到兰德动手，就已经被过路的商旅或是冒险者们抢着变成了食物。

    叶陵总算知道冒险者们外出的时候为什么要带那么多黑麦面包了，原来是在野外，动作不麻利都赶不上吃口热乎肉。

    幸亏叶陵在离开卡梅莉亚的时候带了不少食材与食物，倒是足够他和兰德二人一路上的消耗了。

    因为兰德着急着要回到王都去，这一路之上叶陵甚至没有多少离开马背的机会，更别说是安心地停下来做一顿饭了。叶陵跟着兰德两人出行，只觉得比当初跟着流民旅行都要更艰苦。

    两人途径的城镇越来越繁华，可他们自己的伙食却是越来越简陋。要不是叶陵提前准备了不少肉酱，兰德可能真就会一路上只啃黑麦面包度过。

    叶陵不开心，但叶陵也不敢多说什么，生怕自己每抱怨一个字就会掉1点好感度。

    旅途是如此的艰苦，以至于叶陵都得在马背上向兰德提起自己想在神圣王都开一个小餐馆的事——要不是有着这么个念想，叶陵只怕自己根本没办法坚持活着到达王都。

    对叶陵的这个想法，兰德是予以了相当大程度的支持。他甚至主动向叶陵提起自己在王都拥有一处小小的产业，可以租借给叶陵开餐馆。这对叶陵而言自然是最好的选择，反正他现在是肯定买不起王都的房子，与其将租金交给别人，还不如交给兰德。

    有了这么一层关系，叶陵觉得自己距离那个世界主线任务的完成已经没多远了。

    唯一让叶陵觉得有些焦虑的是那世界主线任务的发布者是“死神凝视”这一问题。他现在已经有些吃不准，自己要完成的这个世界主线任务到底是光明阵营的主线任务，还是邪恶阵营的主线任务。

    但实际上，叶陵知道自己的存在本身就是个bug，游戏设计的初衷不可能考虑到会有亡灵族玩家存在，所以应该不存在专门为亡灵族玩家发布的世界主线级任务才对。

    叶陵思考良久，最后还是决定暂时抱紧兰德与阿莉莎的大腿不放手。毕竟身为前·牧师玩家，叶陵所熟知的剧情全都是围绕神圣帝国所发展的。突然让他成为亡灵，他已经相当不习惯了，再要去做亡灵族的世界主线任务的话，他与普通玩家之间几乎是毫无区别。

    于是，叶陵痛快地接受了兰德的提议，打算在进入王都之后就直接租下兰德在王都的房产，用以当小餐馆用。他甚至连房租都和兰德谈好了，就差一份双方盖手印的契约书。

    先租个一年。

    叶陵相信，在一年以后，他应该也差不多挣够自己买房子的钱了。

    更何况，叶陵也不确定自己一年以后到底会是个什么样的情景。或许他已经找到了建立领地的方法，将自己的所有精力都转移到领地上去；也可能他被“死神凝视”所控制，迫不得已之下只能离开王都，到亡灵族的地盘生活——这些谁又说得准呢。

    兰德的担忧里还带着满满的希望，而在这个游戏世界里，可能也就只有叶陵一个人知道，在未来数年甚至数十年的时间里，这片大陆之上是不可能有宁静的日子。

    如果NPC们的生活全都平静了，那玩家进入游戏以后又要做些什么呢。总不能就真的把玩家当NPC冒险者使唤，每天都只做些抓猫找狗的事情呀。

    这样一想，叶陵便觉得分外惆怅。

    真正成了生命只有一次的NPC以后，叶陵这才终于能够理解NPC们的感受。要是这个世界能像过去一百年那样无惊无险地运转下去该有多好啊。

    只可惜，和平的日子终将一去不复返。

