    

    看书的年轻人终于抬起头：“一百块钱一个，不讲价！”

    一句话打断了李小玉想说的话，噎得人不上不下的。

    “讲价没用的，他从来不讲价，不然也不会等到现在。”刘亮为李小玉解释道。

    行，你牛！不讲价就不讲价，哪怕是只有一个有玉，也是赚了。

    李小玉示意二哥掏钱，李承继肉痛地掏出五百块钱给年轻人，还不舍地紧紧捏了一下，最终还是递出去。

    背着几块石头也不好再逛，只能打道回府。

    回到家，李小玉迫不及待地进屋，关上门闪进空间。坐在井边用神识去感知另外四块石头，累了就喝井水。四块石头里都有一团不同的物质，有大有小，这可能就是玉石。

    李小玉很想能解开，可没有趁手的工具。遗憾啊！不能亲眼见到解出来的玉石。

    原来那年轻人要的价并不高，也没骗人，还真是原石，明天再去逛逛。

    李小玉出来对二哥讲了这五块石头里都有玉石，明天还要去逛旧市场。

    兄妹俩在家煮饭的时候，就尽可能地多煮，多余的全放入空间里保存，现在不敢在外面煮味道大的菜。

    李小玉在空间里加工二号库里的肉，煎、炒、烹、炸，能想到的做法都做出来，做好后装入坛子放进二号库，吃的时候就可以随时取用，还不会引来闻着味来的人。

    晚饭两人吃的就是炒鸡杂和大骨头汤，吃之前还去检查院门闩上没有。

    回到厨房把门关上，吃饭时啥话也不说，只求能快点吃完，别让味又传出去了。

    吃完后才把厨房门打开散味，在家吃个饭都偷偷摸摸的，以后这样的日子还会有很多，只当是提前练习了。

    第十六日早上，李小玉兄妹俩没有和刘亮一起去，两人自己找去巷子口，站在那的还是昨天的人。

    李承继上前与他说昨天来过的，那人点头放他们进去。兄妹俩脚步慢慢地走，眼睛却在找昨天的那年轻人，不知道有没有来？

    相同的位置，相同的人，同样看起不出彩的五块石头。

    边走还能听到路边的摊主，对他隔壁摊位的人说：“昨天也不知道是哪个冤大头被骗了，今天会不会来找他麻烦？我赌一份红烧肉，老黑你赌什么？”

    “那我就赌一份回锅肉。”两人就开始赌上了，有熟悉的听到也凑趣上前一起赌，都能凑出一桌席面来了。

    李小玉兄妹俩蹲在年轻人摊位前，还未开口，那年轻人就说：“货物售出一概不退换。”

    李小玉对他翻了个白眼：谁说我要找你退货了，我还想多要点的。

    “要的话，一百五十块钱一个，不讲价。”年轻人用很光棍的目光看着兄妹俩，一副爱买不买的样子。

    “这怎么还涨价了，有你这样的嘛！”

    “我的货就值这个价，买不买的随便！”

    哎妈，这是谁家熊孩子，怎么放出来了？

    为了玉石，李小玉只得认宰，从包里掏出大黑拾数给摊主。

    “家里还有没有？”

    “没了，不过有套工具，要不要？工具也是一百块钱，不二价！”

    “要，赶紧的。”

    打赌的人见他们三人就这样走了，这下所有的人都赌输了。

    “正好，我们大家一起去搓一顿。”

    “哎，你们说，那石头里是不是真的有玉石？”

    “你信吗？”

    几人一阵催促，摊也不摆了，干脆吃饭去，这个话题够摆好久的‘龙门阵’了。

