    一开始盛思传来书信告诉他们云生在轩辕帝国的时候，都让齐承景非常震惊，心中对轩辕琪这次的做法也有些怨恨，如今她却要嫁给云生，那盛思怎么办。

    齐承景瞧着邵佑嫣一副幸灾乐祸的样子，不由剑眉紧蹙，“嫣儿，难不成你也跟着她起哄不成。”

    “若是他们三人真的可以和睦相处，那倒也无妨，你可别干涉他们。”邵佑嫣倒是对这个事情很看得开，并没有觉得违和，只要是盛思做的决定，都相信她是经过深思熟虑的，否则这个世界上没有人能够勉强到她。

    也相信这个事情绝非是云生主动要求，一定是她自己想通。

    云清岚在一旁得意洋洋的晃动手中的书信，看他满脸惊讶交到他手中：“这可是盛思自己写的，并没有人逼迫她，所以今后你可得对我们兄妹更客气，将来我哥也不是你的下属，可是你的姑父。”

    齐承景接过书信一看，无奈叹气：“不是我下属这点自然是没问题，但是突然就爬到这个位置，我还有些不好接受。”曾经的手下如今要成为自己的姑父，这将来称呼上都要彻底改变，让他一时半会还改变不过来。

    邵佑嫣被他这表情给逗乐，“你也别想得太复杂，相信云生并不会改变和你的关系，再说了他们回来也是为了帮助我们，你担心什么。”

    齐承景并非要反对他们，只是这一切来得有些突然而已：“我只是别扭，这云生云生叫惯了，突然要改口换他姑父，这实在有点不习惯。”

    云清岚可高兴了，双手叉腰一副长者的姿态：“你若是担心到时候不好称呼，那现在就让你练习一下，该唤我什么来着。”

    邵佑嫣哪能让她在这里胡闹，捏着她脸训道：“你这是越来越没大没小，等你哥回来看到你这样，小心又把你关起来，既然他们马上就到，我安排送你回将军府，也好提前准备。”

    云清岚明亮的眸子扫过这对有情人，突然笑道：“看你就是心疼九皇子，我看到时我哥他们成亲，干脆你们两人也一块办算了，免得每日相见明明依依不舍还得分屋睡，早日享受那鱼水之乐岂不是更好。”

    齐承景听到这话倒是欢喜一笑，而邵佑嫣却是满脸羞红，怒瞪了云清岚一眼：“再闹我可收拾你了，快些收拾一下，等会我就安排人送你回去。”

    云清岚得知哥哥要回来，又加上马上双喜临门，心情自然是开心，所以就放肆了些，如今玩笑也开够了，心情也舒畅了，自然就准备离开。

    等到邵佑嫣安排人送走云清岚之后，心情有些复杂，倒不是因为云清岚刚才的那些话，而是因为自身的各种原因，也担心邵芷珊在宫中的情况，只想尽快的把人救出来，了却这桩心事。

    “嫣儿，其实我觉得清岚的话也有理，你明白的，只要你点头，我随时可以把你迎娶过门。”

    “我自然是明白你的心意，但是邵国公府的情况你也明白，如今我天命被破，若是这个时候与你成亲，被那些有心之人抓住这个事情来说事，对你不利。”

    邵佑嫣心中有太多的顾虑，虽然因为林夕瑶成为皇后破了她掌纹成凤的命格，但是和齐承景这个时候成婚，难免别人不会觉得是齐承景心怀鬼胎，就想要借助这个天命来危机天子的位置。

    所以她要等到最后的时刻才光明正大的陪伴在齐承景的身边，让这个天命真正的实现。

    齐承景过去的顾虑也是她所说之事，想到两人被这牵绊住，心中总是伤感，“嫣儿，你可否会怨我不能尽早给你名分。”

    “自然不会，因为我们更好的那天，还在后头，如今我们要忙的事物众多，所以还是把全身心都集中在对付齐承墨的身上，这样才不会让我们胡思乱想。”

    齐承景是哭笑不得，“好，我都听你的，沐儿明日就可以到达大昭国境内，我打算先把人安置在郊外，免得进城之后被齐承墨发现会灭口。”

    “若是需要我出手的时候，尽管开口。”

    “你要忙碌的事情太多，这些交给我就可以，等明日我会去见她一面，了解当时的真相如何。”

    “我们分头行动，万事小心。”

    为了更美好的未来，两人携手前进。

    翌日大早~

    邵佑嫣乔装打扮再次去到那村子，找到了当地的地方官员，用了些办法了解到这各个村子的人口情况，忙碌了两日，终于把这两个村子的人数给弄清楚。

    也是弄清楚之后让她更加震惊，因为这十多个村子加起来的人数达到了七百多人，而且也没有人发现了任何的异常，因为齐承轩是整个村子都灭了口，外界的人又根本不认识，当进入这些村子的时候看到有人劳作，根本就不会想到其他的。

    邵佑嫣目前奇怪的就是那些村民的尸体都被埋藏在什么地方，这种关键的时刻，让她想到师傅赤松子，他对探索这些方面最在行，虽然祖母一再告诫她不能和赤松子多接触，可她信任这个人。

    回到府中的邵佑嫣把信号传了出去，这次要把师傅请来，不止是要他帮忙找到这些尸体的下落，更多的是一个大忙必须要他出马才能解决，这次也是对付齐承轩的关键。

    齐承景多等了一日齐之沐才出现，她是因为恐惧迟迟不敢回来，即便是得到齐承景的保证，也让她不敢来面对这个事，主要是父皇已死，也不想用他们兄弟之间再为此争斗。

    算起来两人差不多快一年未见，但是总多的兄弟姐妹当中，齐之沐喜欢的就是这个体贴有人情味的九哥哥。

    兄妹相见，万分感慨，齐之沐眼泪婆娑：“九哥哥，许久未见，甚是想念。”

