
石武把轮椅推过来，石晗玉也没客气的就坐下了。

“人呢？”石晗玉问。

石武说：“走了啊，对了，还给三小姐留下一封信，我这就去给三小姐拿来。”

石晗玉皱眉，牧北宸那么重的伤竟然走了？是怕自己死的慢吗？

不过，人都走了，自己又没本事抓回来，只能瞎子放驴随它去了。

石武拿来了书信交给石晗玉，就慢悠悠的推着石晗玉在这边转悠，一声不吭。

信是牧北宸亲笔信，说是北地有消息需要再过去看一看，让她万事小心，不可收留逃难过来的人。

嘱咐了一大堆，有些婆婆妈妈的，石晗玉脑补牧北宸写信的样子，没忍住噗嗤笑出声来了。

石武就一哆嗦，偷偷看石晗玉：“三小姐，头疼不？”

石晗玉心梗，看了眼石武。

石武赶紧低下头躲开石晗玉的目光，小声说：“要是头疼，石武就去采药。”

好吧，石晗玉反省自己是不是情绪外露太多了，所以这一个两个的都怀疑自己脑子坏掉了。

看石武小心翼翼的样子，石晗玉也不忍心责怪，更不想解释，让他送自己去河边看看。

这条河的河水水质复杂，在这里生活的人要用这条河的水，久而久之身体都会发生变化，会更健康和强壮。

石晗玉就在河边眺望着远处，她想要尽快恢复，外面还有很多事情要做呢，可如果能选择的话，她更愿意生活在这里。

纪夫人把人参包放在石晗玉的房间里。

石晗玉看到人参包原封未动，想了想打开，毫不犹豫的提交给了医医。

医医无嗷一声兴奋的像是要昏过去了似的，而后就在石晗玉的耳边叽叽喳喳说个不停，说这样的人参都可以成精了，天材地宝肯定有灵物守护之类的，惹得石晗玉无奈的摇头。

但只要医医高兴，石晗玉觉得没有什么舍不得的，所有一切能和天材地宝刮边儿的东西都要珍藏好，否则惹来的就是杀身之祸，而交给医医无疑是最好的。

进了八月，油橄榄就要开始采收了，石晗玉决定出去后就安排石忠带人进来运送油橄榄出去，而她也要张罗安乐县的铺子了。

要走之前除了自己养伤之外，还要治好纪夫人的病症，这边草药足足的，纪夫人需要的药方都安排好后，告诉纪夫人如何服用，自己要一段时间不过来，纪夫人独自居住，石晗玉就吩咐石武把泉水送到纪夫人屋子里去，让她每日泡澡，强身健体之类的话就不用说了，说多了反而不好。

石君泽终于逮到了机会见石晗玉了。

两个人静静地坐在河边，看着波光粼粼的水面。

“玉姑姑，我以后要入仕。”石君泽说。

石晗玉笑着点头：“好啊，君泽不是做过一个梦吗？如果那些题目都记得，绝对能一举夺魁。”

石君泽垂眸：“或许吧，很多都变了。”

石晗玉不是很清楚石君泽经历的一切，变是必然的，因为自己的存在本身就是最大的变数，一个石晗玉的死而复生犹如蝴蝶振翅，也许会改变很多。

从来没有想过自己有一天会成为能量那么大的人。

“玉姑姑，你呢？想要什么？”石君泽问。

石晗玉偏头想了想。

石君泽立刻说：“别说银子。”

“就你知道。”石晗玉笑出声来：“不说银子的话，我想要在这里过一辈子，安安静静的，舒服。”

石君泽深深地看了眼石晗玉，原来她的梦想是安安静静的过一辈子啊。

“喂！”冷锋打断了两个人之间微妙的气氛，过来坐在石晗玉另一边：“你咋想的？活够了？要把自己摔死？”

石晗玉皱眉：“不会说话就不说，没人把你当哑巴卖掉。”

“不过话说回来了，你还真命硬。”冷锋上一眼下一眼的看着石晗玉：“怎么着？一个两个都送这边来了，想要养多少人？”

石晗玉耸了耸肩：“遇到了就带回来，多少可不一定。”

“北地的人不能带。”石君泽猛然脱口而出。

石晗玉愕然的看着石君泽，他的话竟和牧北宸不谋而合了，牧北宸是气运之子，背景似乎也复杂的很，知道一些事情很正常，石君泽……，好吧，比牧北宸还正常。

“我想我家老爷子了，顺带送你回去。”冷锋说。

这可是好事，石晗玉立刻点头，约好了第二天回家。

当晚，石晗玉指挥冷锋做了竹筒饭，让石武抓鱼，亲手做鱼汤，野菜凉拌，才不多，份量足。

纪云铮看着石晗玉，都感慨她生命力顽强的吓人，当日带回来的时候奄奄一息，这才几天啊，人就活蹦乱跳的了。

和她比起来，至少自己是个堂堂七尺男儿，再不振作起来，惭愧的很。

第二天回去的时候只有冷锋陪着她。

下山的时候，冷锋停下了脚步：“石晗玉，你知道不知道男女大防？”

“怎么？你还要起歹心？”石晗玉随手就能找得到草药，神不知鬼不觉的就能交给医医，医医一路上叽叽喳喳的样子让人心情舒畅，一切都回到了最开始的时候似的。

冷锋气得脸色涨红，啐了一口：“你别自不量力了，我想说的是石君泽。”

“君泽？”石晗玉看着冷锋：“那是我侄子。”

“当我瞎？”冷锋冷嗤出声：“你那侄子可不把你当成姑姑。”

石晗玉揉了揉额角，如果只有牧北宸说，石晗玉会觉得问题在牧北宸，如今冷锋也说，石晗玉就必须要仔细的想一想了。

“石君泽本事不小，读书厉害的吓人，如果因为小小年纪纠葛在这样不正常的情感中，可就毁了。”冷锋说。

石晗玉赞同的点头：“你说得有道理，早恋是个问题。”

“早恋？”冷锋看石晗玉，眉头皱成了疙瘩，总感觉两个人聊天像极了鸡同鸭讲。

石晗玉坐下来休息，随手捏了一根草叼在嘴里：“所以，你们这是惺惺相惜了？”

冷锋无言，惺惺相惜或许是有，但更多的是不想这个死丫头片子落入难堪境地！真要是那一层窗户纸捅破了，就是她有天大的本事也会被人用唾沫星子淹死！

所以，自己到底是为了谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68242865"  chaptername="第一百七十四章  到底是为了谁呢">加入书签</a>
</div>
