    “碰，碰，碰”

    激烈的枪响如今已经贯彻了整个过道。

    明明是大白天，但这从枪械中迸发出的火光却格外地亮眼，以两侧树林为界，伴随着位置不断地变动。

    都不断地向着对面射击，只不过随着时间的推移, 这一方的枪声却有些安静了许多。

    而在树林一边的一处斜坡之处。

    为首的一个脸上满是麻子的人此时却是在喘着粗气，口中更是念叨着。

    “MD什么情况？不就三十来号人吗？怎么这么猛，老子这大大小小七十号人，哪怕是失了先手也没可能会这样啊！”

    “还有不是说只需要打上一阵，领头的那人就会被吓退，现在怎么反而是重追猛打。”

    此时的假麻子可以说心中已是惊惧莫名了，他虽也入过行伍, 但临近退伍他也只是个小班长而已。

    以往欺负一下那些素质差点的还行，像现在这样碰到硬茬子他还真就没什么办法。

    说到底当初黄四郎专门把他挑出来也不过是看着他脸上有着和张麻子一样的特征。

    满脸的麻子而已, 因此他便被提上来，领着这些从民团中挑选的人，来替黄四郎做事而已。

    说来当初他也没想到黄四郎让他假扮张麻子竟然是为了抢他自己的货物。

    可后面了解了各中的厉害关系之后，他却又不得不佩服黄四郎的手笔。

    他抢的这些大烟虽是从鹅城出来的，但只要过手到另一家手上，这大烟便已然是转手了。

    而这时他将这些大烟货物再抢回来，那等于黄四郎就是在赚钱。

    空手套白狼怎一个妙字可言？而且在假麻子看来，除了这空手套白狼其实黄四郎还有一个想法。

    说到底黄四郎还是不满足，或者说刘都统的三条腿实际上有两天就够了？

    在黄四郎看来，他既能从海外接受原材料并将其加工成成品，那么凭他的势力，想来再去将渠道给做出来也是不难的。

    然后当初黄四郎报着这种想法的时候，刘都统却否了他的决策。

    直接将渠道给到了福义帮的手上，美其名曰是不想黄四郎过于操心。

    可实际上就是分权，说到底刘都统这三条腿除了军权被自己的亲信郭兴把着。

    其他的说到底都是外人，若是这大烟的所有事宜都被一方掌着。

    那他也就被动了, 不过在这种操作之后, 其实一开始黄四郎也没有动歪心思。

    毕竟那时刘督统才威压粤省, 而蓝党也在休养生息，黄四郎自然不会在其风头最甚的时候与其放对。

    再者福义帮黄四郎也知道那势力比他只强不弱。

    甚至背后的人脉比他还要宽广一些。

    所以起初黄四郎也还忍得住自己的贪心，知道只拿自己的那一份。

    可现在却不一样了，哪怕黄四郎已然在蓝党中脱离，想着当个快活的地主老财。

    但当初积累下来的路子还是有用处的，怎么说当初他也是孙先生的亲卫。

    当初同为亲卫如今可有不少已在蓝党中身居要职。

    说来亲卫这行当都是能舍命的，君以生死相托，又怎会让其闲置呢？

    也正是与那样一群人有着联系，黄四郎才能感受到这整个粤省的变动。

    也正是如此他才敢起这样的心思。

    虽说蓝党如今还没有真的做好与北洋军阀彻底开战的准备，但这并不代表着蓝党什么作为都做不了。

    起码这粤省中作为北洋军代表的刘都统相较于整个蓝党来说可以说真就没得比。

    特别是如今貌似党内已然向外寻求到了一些支持。

    此消彼长之下，这所谓的刘都统自然便可有可无了。

    想来不久之后这粤省也是会换一个真正的旗帜了。

    这种情况下，对于那刘督统黄四郎又哪还会有什么畏惧可言。

    一个即将自顾不暇的家伙也配他黄四郎惧怕，正是如此，黄四郎前不久才开始接着张麻子的民国来对福义帮动手。

    他就是要来一个趁火打劫，先将权柄搞到手，并多赚点。

    到日后他还可以借着其于蓝党的人脉再来和福义帮好好谈。

    但谈是以后的事，如今的黄四郎只想着在火上再添点油。

    让福义帮知难而退, 而他也可以更好地谋夺钱财。

    说起来刘督统大烟的来路都来源于他黄四郎, 若不是刘督统有着兵权。

    黄四郎又怎么会交出大头。

    说起来他黄四郎才是整个南方最大的制造者, 怎么他还要被人压榨呢？

    而如今在假麻子看来，他的出手无外乎就是帮黄四郎动手，然后让福义帮彻底知难而退。

    哪成想这次竟然如此棘手，碰上了这样的精英队伍。

    更奇怪的是明明他们才是埋伏的那群人，怎么反而被那些人来了一个反包打了个措手不及。

    若不是这地点是他临时选的，他怕是都会觉得自己手底下有人给那福义帮之人通报消息。

    但很显然这不可能，所以他也只能将这安在福义帮中有好手提前看出来了他的安排。

    也难怪福义帮可在这粤省称雄，这样一只队伍的素养确实毋容置疑。

    只不过如今损兵折将，假麻子也是有些慌了神。

    刚刚他们死的弟兄怕是有十来个了，再打下去假麻子也觉得可能自己这边怕是会直接崩掉了。

    想了想当初黄四郎给他的安排，此时假麻子也是直接说道。

    “点子扎手，大家扯呼！”

    说完便直接顺着这小坡直接带着人离开了，乃至于对面那断断续续的试探性射击，他们都没有在乎。

    毕竟在假麻子想来，这事他已然是尽心尽力了。

    明明是黄四郎自己下错了命令，说什么这队伍必定会被他们吓走。

    可现在这个局势，假麻子显然是不想再用手下人的命来换了。

    虽然假麻子确实要依托黄四郎，乃至于还要叫黄四郎一句老爷。

    可这并不代表着假麻子还是彻底被黄四郎掌在手里了。

    说到底手底下这些一同假扮麻匪的士卒才是他的保证，这些人没了他也就没价值。

    也正是如此假麻子才会撤离地这么迅猛。

    而另一边许是发觉对面已然好久都没有了声响，林全原本还紧卧手中枪械的手也是一松。

    不过随后他却是用着一种极其怪异地眼神在打量着依旧有些惊魂未定的于光。

    毕竟刚刚若不是于光说让他们别急着走，在附近搜搜，他们还真有可能被这群家伙给阴到。

    对于以往便常在战场的林全当然知道被一群远多余几方一倍的人手埋伏并突然袭击的下场。

    这种穿插的打法已然不是队伍素养能去抗衡的，毕竟一群人现在中标，被围着射，你就算是自己枪用得再好又能如何？

    还不是得死，除非是另外一种群体，毕竟林全也是知道这个世界上有着远超常人的存在。

    但很可惜他和他的弟兄并不是这样的存在，可他依旧没办法想清你明明是个累赘的于光为什么能看到他都未曾察觉的问题呢！

    最关键的是原本打起来的时候，这于光应该会直接打退堂鼓搞事情的。

    可没想到这一次这于光竟然能什么都不说，虽然只是跟着自己等人而已，可这依旧让林全没想到。

    毕竟福义帮上上下下这么多人，可被称作第一败家废物的可就只有于光一人而已。

    这样的人今日却表现出了这么大的变换，若不是此时于光眼中的畏惧一如他所料。

    他怕是会直接怀疑眼前的于光是假的了。

    然而此时林全眼神中的好奇也是让得于光感觉有些怵了。

    说起来他也不知道为什么在快到达对方埋伏点的时候他会有那么个想法。

    他只记得那想法好似灵光一闪一般，好似有一个神明在向他赐福一般。

    让他提前规避了危险，而他照做之后还真就让他可以免于灾劫。

    那一刻他莫名觉得脑海中的神明竟是如此的无所不能。

    至于为什么后面他表现得这么安静，听从安排没有拖后腿。

    于光也不知道，只是当他害怕之前，那脑海中的神明好似更加清晰一般。

    犹如有神光照耀让得他莫名心安了许多。

    不过这种感觉他并没有直接告诉对面的林全。

    不知怎么于光有一种感觉，那就是如果他真将神明白白告诉出去，那神明的庇佑就不会在次发生在他身上。

    所以于光也是直接回道。

    “怎么了？林全!有什么问题吗吗？”

    而面对这个问话，林全却是客客气气地说道。

    “今日能提前避险全耐光爷您的眼光，只不过光爷你是如何看出来那路两边有问题的呢？”

    而看着眼前恭敬越发真实的林全，此时的于光也是莫名觉得有些爽快。

    看来这所谓“衍圣道君”确实有些能耐，若是真如此他也会真正地好好供奉这一神明。

    毕竟这种感觉，实在是让于光太爽快了。

    不过即便如此，于光还是语气一般地说道。

    “这很难吗？你可知我是谁，福义帮副帮主于连的侄儿子，难道真就以为我是个废物吗？”

    “有点圈子你不知道也接触不到，不代表我也一样，以后好好收起你的狗眼，莫要再低看人了。”

    说这些话的时候，于光别说有多爽了，以至于他都没有发现那衍圣道君的形象已然是在其脑海中更加具体了。

    不过比起于光这样卖弄一番以后的自得，林全却是所有所思，

    对啊！那个圈子，副帮主怎么说也是进了那个圈子的人物。

    给其侄儿一些手段不也很正常吗？

    那些上人手段，他可是真见识过的，比起当初的惊讶，如今于光的这般手段也只是让他有些意外而已。

    此时他也收起了他对于光的轻视，说到底再怎么差的一个人，有那么一个叔父也不会差到哪里去了。

    说不准凭着这于光的新奇手段，他们也能安全一些。

    不过在此之前，林全却是没有忍住说道。

    “说来也是有趣，这两次遇到的麻匪还真就差距明显。”

    “上次遇到的各个训练有素，身手不凡，七人零伤亡就能换掉我好几个弟兄的性命。”

    “而这一次，这么多人却也只让两位弟兄丧命而已，被打死的足有十来个人了。”

    “其间差距宛若云泥，难道这麻匪还有精英小队不成。”

    可听到林全的念叨，此时的于光中也是莫名地在脑海中出现了很多想法与话。

    “还分小队，你怕是太抬举这群麻匪了吧！我福义帮的神机队都是一个整编，他麻匪就靠抢上货物就能成这事！”

    “你觉得可能吗？要我说这张麻子可能就只有一只队伍，另一只是什么成分也不难猜吧！？”

    说这话时，于光却有些兴奋了，看来脑海中的神明真的有大作用。

    甚至让他的头脑都变得好上太多了，若是以前他哪能说出这些话不。

    不过紧接着于光还是继续说道。

    “这地界离鹅城怕也不过二十里地吧！在这埋伏，丝毫不怕我们联系鹅城人来驰援。”

    “你说他们是傻？还是根本不怕。”

    一语而出，林全看向于光的眼神也彻底变了，难道他以前真看走眼了，这于光是大智若愚？

    毕竟这话一出来，他已然是可以确定刚刚那群麻匪的身份了。

    “光爷你是说这群人是黄四郎派来的？”

    对此于光却突然好似大脑清空了一般，原先的想法竟是直接消失不见。

    这一刻于光也是慌了，连忙向着心中的神像祈祷，甚至已然在心中默念其了此前他在睡梦中得到了那一本经典。

    “礼赞衍圣道君，道君法通天地……”

    而此后于光发现原先不存在的想法再一刻出现在了他的脑海中。

    只听得他用着一种极其不同的语气说道。

    “这不明摆着吗？毕竟你若是黄四郎，你可愿意我们去往鹅城分他的赚头。”

    “只要我们去不了鹅城，那我们不就只能吃哑巴亏了？”

    “不过如今不重要了，他既然出手了，若是不和他玩玩，属实是差点意思。”

    这一刻在林全的眼中，这“于光”好似变了一番模样，已然是有了几分大佬的派头了。

    特别是最后那一句，甚至让得林全不敢相信这便是于光。

    不过对此，他却不得不接受，或许这一次他跟着的人可能真的不简单。

    所以他也是点头说道。

    “有道理，有道理！”

    “那我们还要不要去鹅城。”

    而这时“于光”却是飒然一笑，接着说道。

    “鸿门夜宴都不敢赴，那哪还能成就一番霸业。”

    “我这去鹅城，要做的就是替代掉黄四郎这个鹅城一霸。”

    这一刻林全看向“于光”的眼神已然是出现了更为离谱的异样。

