    第893章全明星运动会决赛

    休息的日子一晃而过。

    转眼间来到一月六号，《全明星运动会》的决赛。

    现场开启直播，体育馆的观众席也容纳粉丝们来看比赛。

    现场气氛热烈，观众席上座无虚席，各家的粉丝们高举手中的应援灯牌，高喊偶像的名字。

    “欢迎各位收看今天的《全明星运动会》决赛，这档节目由花源牛奶独家冠名播出，我是主持人何知知。”

    “经过整整一个月的封闭式训练，今天一百多位运动员们将在场上拼搏，赛出风格赛出自我，下面有请各省市的运动员们入场。”

    ……

    身材高挑的女主持人握着话筒，元气满满的说着开场词。

    镜头切换，广播里响起声音，穿着运动服的运动员们列队走来。

    每一队都有一个代表走在前面，手中举着代表的省市牌子。

    随着运动员们的入场，现场的气氛瞬间被点燃，观众席传来一阵阵热烈的欢呼声。

    “下面走来的是海市代表队，这支队伍里有颜知许，周艺紫，景非，叶芸芸，贺浔……”

    运动员们踏着步伐，昂首挺胸的走入大家的视线里。

    观众席上，南元栖和唐舒安戴着口罩坐在后排，专注地看比赛。

    唐舒安单手托腮，“我有预感今天比赛的冠军可能会被阿许包揽下。”

    说来也巧，今天是运动会的决赛，自己来看比赛，想一睹许爷风采，然后恰好在外面遇到了南导。

    于是两人便结伴坐在一起。

    “小打小闹，又不是真的运动会，娱乐项目而已，不值得骄傲。”

    南元栖平静地说着谦虚的话，但眉眼慢慢柔和下来。

    “……”

    唐舒安察觉到这一抹异样，眼里露出了然之色，在心中嘀咕南导傲娇，心口不一。

    运动员们陆陆续续的入场。

    直播间里气氛热闹，大伙儿的情绪高涨，弹幕频频，不断的刷屏为自家正主打气。

    【非哥冲啊！你要是敢输的太丑看我就把你的黑历史抖出来。菜刀.jpg】

    【这场比赛的解说员是什么鬼，都没有在专业比赛里见过。】

    【绝了绝了这个镜头，能不能不要一直晃啊晃的，摄像大哥你怎么回事？手别抖！怒火中烧.jpg】

    【芸芸加油，芸芸冲，好期待芸芸的艺术体操表演。】

    【我看到许爷了，我们许爷今天依旧是素颜吊打全场的崽。自豪.jpg】

    【颜婊的粉丝说话还是一如既往的难听，败坏路人缘。】

    【咳咳咳……我觉得人家也是实话实说，我要是有颜知许这颜值这身材，我洗澡到阳台洗。撇嘴.jpg】

    【我是阿紫的职业粉，她退出体坛后我伤心了好久来着，听说这档体育综艺节目有她还是决定来看看。】

    【辣鸡摄像，早知道看直播体验感这么差我就去现场了。挠头.jpg】

    ……

    各个省市的运动员全部入场完。

    女主持人声音清脆，“下面，有请我们的运动员颜知许宣誓。”

    话音一落，现场响起鼓掌声。

    穿着白色运动上衣和黑色运动裤，头发扎成高马尾的颜知许走出人群，礼貌的对镜头点头。

    她大步流星的走到宣誓台，站在固定的话筒前。

    (本章完)

