
虽然孙子是这样说，但是裴璟毕竟是裴蕴最喜欢的孙子。

他也希望自己的孙子，娶妻娶得能够开心一些，便细心地给孙子解释道这个事情。

“这个事情祖父已经考虑过了，我们河东裴氏与五姓七望不一样的是，我们更为实干。”

“你也有那个远大的理想，如果你能娶公主的话，就能很快地得到陛下的信任。”

“这对于你前期的发展，是有很大的好处的。”

“那幽州总管的位置，毕竟是一个很紧要的位置，如果得不到陛下的信任，又要做总管的位置，就会显得十分困难。

“尤其再加上杨玄感叛乱的事情，陛下现在对世家的防范十分严重，也都为你增加了不稳定的因素。”

“可是如果你娶了丹阳公主，这一切并迎刃而解了。”

裴璟十分认同祖父说的，这跟他的想法也是差不多。

若是他真的能娶了丹阳公主，并不止是他祖父说的这些好处。

等到以后隋朝彻底崩溃了，他把势力建立起来之后，肯定会有不少隋朝的旧臣，因为他这个帝婿的身份投靠到他的麾下。

到时候，他便能很快地收拢到一大批可用的人才，抢占一些争霸天下的前期优势。

至于娶了这个公主，会不会影响到他以后当上皇帝之后朝局的稳定。

起码裴璟认为是不会的。

就算以后他的嫡子出生了，总不能想要推翻自己父亲建立的皇朝，反倒去为自己外祖父的皇朝复辟吧。

再者说，以后裴璟真的要把自己的皇位，传给他与丹阳的孩子，万一有大神反对的话，大不了找个理由杀一批就是了。

裴璟点了点头，说道：“孙儿懂了。”

裴蕴脸上露出了满意的笑容，他此时也看出来了，自己的孙子其实并不排斥娶丹阳公主。

他甚至从裴璟听说了这个消息的眉眼之间，还看出来自己的孙子对那丹阳公主也是颇有好感的。

其实一开始的时候，裴蕴心里还有些慌张。

他这个孙子从小是蛮横过来的，他就怕这个孙子不喜欢丹阳公主，犟着脖子就是不肯娶这个丹阳公主，那到时候麻烦就大了。

不管其他，起码杨广这话已经说出来了，他要是敢忤逆对方的想法，对他们家绝无好处。

起码他以裴矩的地位，马上就会变得不稳定，到时候便万事皆休了。

到时候裴璟还想争取什么幽州总管的位置，怕也是在想屁吃。

这个话题已经过去了，裴璟刚回到家的时候，门房已经派人前来通知他了，孙儿带回来了一个文士。

只见他说道：“听说你此次回来，还顺便捡了一个文士，那可是个人才啊？”

裴璟听了这话，也是露出了满意的微笑。

他回来的时候，已经简单地跟那个凌敬聊了一聊，发现这凌敬对天下大势的触觉，竟然颇为灵敏。

其对一些事情的看法，更是入木三分，甚至给裴璟都带来了不小的启发。

他基本上已经确定，这个凌敬就是历史上的那个凌敬了。

如果能把他收入到麾下，以后必然也是一个很大的助力。

尤其是这个凌敬还算得上是一个忠心不二的人。

历史上，窦建德就算最后战败了，凌敬也没有像其他人一样投靠着唐朝的麾下，而是选择消失无踪。

“祖父，那人倒也是个有才华的，孙子打算重用他。”

裴蕴听着点了点头，然后说道：“你这个做法就很对，不要报有什么门户之见。”

“其实天下之人只重世家，不重寒门，只是寒门之中，也有很多有才华的人。”

“你要是能够多把他们收拢到麾下，也是一个极大的好处。”

“别说是寒门了，就连跟我们现在关系弄得很僵的关陇军事贵族，你也可以利用起来，甚至把他们的人收拢到麾下。”

裴璟点了点头，表示自己知道了。

别看现在河东和关陇军事贵族的关系变差了，但是事实上，两个世家大族集团，在过去的近百年时间，经历过无数的恩怨纠缠，有合作也有对抗。

说到底这都是根据利益来决定的，如果双方的利益一致时，便能很快地摒弃前嫌，合作到一起。

当两个势力集团的利益，出现冲突时，马上就能反目成仇。

两个人又聊了些闲话，裴璟便就离开了。

他来到了凌敬的院子，发现凌敬又在认真地摆弄着他的那些宝贝书。

因为有裴璟的交代，外院的管家也给他送来了不少的笔墨和纸。

这些笔墨和纸的质量，可比凌敬以前自己用的好多了。

随后裴璟又让人给他送来了几套崭新的换洗衣服，甚至还给他配了两个婢女。

这就已经可以让凌敬，从心底感谢裴璟了。

他知道裴璟对他也是有所看重，才有这个待遇。

凌敬也是一个很实在的人，春秋大义，一饭之恩，当以性命相报。

裴璟身居高位，仍然对他如此看重，他便是把这一身的本事，都卖给他又如何。

凌敬看见裴璟走进了他的院子，便马上起身对裴璟施了一礼，脸上洋溢着感激之情。

裴璟对他笑了一笑，说道：“我的军职现在还没有确定下来。”

“等我的军职确定下来了之后，我便在这军中给你安排一个文职军官的位置。”

“或许是个主薄，又或者是个长史，这些到时候再看，你安心在此处待着，无须忧虑。”

凌敬脸上也是露出了笑容，说道：“这些全凭将军的安排，属下但无不可。”

无论是主薄，还是长史，都是一个十分重要的位置。

再者，他暂且无功，裴璟也不可能给他安排什么重要的官职。

何况凌敬也能察觉到裴璟的心意。

以河东裴氏的能耐，给他运作一个正式的小官职，简直就是轻而易举的事情。

但是裴璟却没有选择想办法，给他运作一个官职，这是其中的原因有两个。

一来，河东裴氏绝对不缺少这一两个普通的小官，这样根本发挥不出它的作用。

二来，这也是裴璟对他的看重，日后恐怕对他有所作用，但也不希望他离开自己身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69109576"  chaptername="第一百零三章  世家大族">加入书签</a>
</div>
