    汐蛛魔猿不仅数量奇多，极其凶悍，而且速度还快得惊人。转眼之间，从远处的雾霭之中便涌出了难以计数的汐蛛魔猿。

    对于这种数量惊人的魔物，陆小天看着也有种头皮发麻之感。当下也不藏私，直接取出长眉僧人给的那一截龙涎香。一丝法力渗透过去，里面一股前所未有的狂野霸道气息从里面传出。

    龙涎香形成的一丝烟雾萦绕出来，在陆小天身边萦绕不去，那一丝淡淡的烟雾形成一只蛟龙虚影状。在陆小天身周盘旋长吟。

    阵阵蛟龙长吟声震动天地。远处那些如潮而来的汐蛛魔猿如同遇到了某种可怕的存在一般。后面更远的汐蛛魔猿依然如同潮水般涌来，可前面的汐蛛魔猿却已经受到了莫大的惊吓一般顿足不前。

    “可恶！”姬渊主此时面色铁青，只是这龙涎香对于汐蛛魔猿的克制太大，哪怕是他，也只能强行控制极少的一部分克制心里的恐惧对陆小天强攻。只是达到了陆小天这种层次，数量不够，没入那无相玄火形成的火海之中都嫌不够，何况再威胁陆小天本尊。

    姬渊主意识到至少在龙涎香耗尽之前是奈何不得陆小天分毫了。

    而且眼前的局面被陆小天所控制，甚至于留下来继续跟陆小天斗法还要吃一定的亏。回到子午雷阳墓还要被一个合体小辈逼到这般境地，姬渊主心里别提有多窝火。

    只是形势比人强，哪怕是姬渊主，此时面对陆小天的锋芒，也只有退避三舍，待到拖延到龙涎香耗尽之后，再看看陆小天还有什么手段能对付他豢养这么多年的汐蛛魔猿！

    只是形势的变化，不止出乎姬渊主的意料，甚至陆小天也没想到莲花分身的实力在接连经过淬炼之后，会再进一步，为了给本尊制造进攻机会，被姬渊主困住的飘渺飞剑此时发出一道长长的剑吟之声，数道剑气乍现而出，直接冲破了那道漩涡，一剑直奔姬渊主而来。

    姬渊主伸手一抬，打下一道灰色光幕，直接将飘渺飞剑挡在百余丈外，只是力分则弱，眼下飘渺飞剑攻击飘逸中更显犀利。姬渊主挡下飘渺飞剑自身必然会有所消耗，对于那魔雷柱的控制力自然就有所衰弱。

    陆小天御使巳罡清雷壶趁机吸扯了不少魔雷之力进入壶中。

    姬渊主吓了一跳，连忙又抓紧了对魔雷的控制，只是飘渺飞剑又趁机突入数十丈。

    千里之堤溃于蚁穴，原本已经是受伤状态，又被一路追杀而来破掉了数种神通的姬渊主不仅挡不住陆小天本尊与莲花分身联手。而且那仅剩下的两只棘刺魔狼也在无相玄火与十一融魂血翼麒麟的猛攻下岌岌可危，眼见得败亡在即。

    至于那些汐蛛魔猿，在龙涎香耗尽之前，根本威胁不到陆小天分毫。

    此时对于姬渊主而言，几乎已经是全线溃败，何止于溃于蚁穴。

    嗖---

    一道剑光从姬渊主胸口一掠而过，姬渊主处惊不变，侧身躲过了致命一剑，不过仍然被剑气割裂也寸许深的口子，虚空中被剑气带出一串血珠。

    姬渊主抽身而退，趁着姬渊主被一剑击伤，陆小天趁胜追击，利用巳罡清雷壶又收走了近半的魔雷之力。先破掉眼下姬渊主这最有威慑力的手段之一。

    姬渊主深深看了陆小天一眼，而后抽身退往汐蛛魔猿种群深处。

    飘渺飞剑得势不饶人的紧追而上。陆小天用巳罡清雷壶收了剩下的魔雷之力时，小火鸦控制的无相玄火与十一融魂的血翼麒麟已经将剩下两只棘刺魔狼彻底击杀。

    陆小天收了己罡清雷壶，紧跟着飘渺飞剑一路追却去。所过之处，汐蛛魔猿死伤枕藉。

    陆小天得到了长眉僧人的资助之后，简直是如虎添翼。破掉姬渊主的神通比起想象中还要来得更快。不过也幸得长眉僧人出手，否则单凭这漫无边际的汐蛛魔猿，便能迫得陆小天手忙脚乱，哪里还有余力收掉对方杀伤力惊人的魔雷。

    不过赢了便是赢了，殚珠佛宗与通天魔君的恩怨已深，通天魔君想要死灰复燃，佛宗自然不可能袖手旁观，只是一直缺乏一个合适的契机，眼下已经有陆小天这个契机出现，佛宗找上陆小在几乎是必然之举，而佛宗也不愧是传承久远的超级大宗，平时不出手则矣，看上去全然人畜无害，甚至通天魔君都以为佛宗在混乱妖域丝毫都奈何不了他。

    这么多年下来一直如此，哪怕是通天魔君也形成了一定的思维定势，只是佛宗一经出手，便是直击要害。与陆小天的手段结合，眼下简直是将姬渊主逼到了谷底。

    姬渊主原本准备的几种手段，准备给陆小天迎头痛击，直接拿下陆小天与那神秘剑修，哪怕是无法彻底击杀陆小天，姬渊主也绝没想到自己会败得如此之快。只要拖一段时间，他也好动用其他后手，只是谁曾想败势之快远超预料。

    姬渊主在子午雷阳谷内一路败逃，又重复了之前逃亡的经历，而这次还要来得更加狼狈，此前他还指望着有子午雷阳谷作为依托，而此时却是没有第二个子午雷阳谷了。通天魔君用姬渊主的形势存在于混乱妖域已经有一段时日，毕竟实力还没有达到大乘境，能经营起这般场面已经极其不易。

    嗖嗖嗖.....

    一路且战且逃，在接连的禁制被陆小天破解之后，那越发飘逸而犀利的剑气再次袭体而来，重创之下的姬渊主再无还手之力，被几道剑气从身体交错而过。

    顿时姬渊主的身体被剑气斩成了数段，顿时一道黑气从姬渊主身体里钻出，那黑气在虚空中萦绕，转眼间形成一只看上去人畜无害的魔婴。

    “魔婴！”陆小天陡然间双目一睁。眼前的这只魔婴与当年他助厉丹王解救的两只魔婴中的一个一模一样。

    可当年分明解救了两只魔婴，剩下一只在哪？到底谁是通天魔君？这通天魔君又修炼了何种古怪魔功竟是以这特独特的形势存在.

