    叶凡不傻，当然知道王建肯定是来者不善。

    不过无所谓，你无非就是想偷拍，打打我的脸呗。

    手一指已经打开的大门，做出欢迎的姿势。

    “欢迎王老板光临，诚惠，门票五千。”

    王建刚准备迈开脚步，听到这话顿时毛起来，指着自己的鼻子就喷，“你特么当我是冤大头？我那动物园才两百一张，你给我说五千？”

    叶凡冷淡的一笑，双手抱在胸前依靠在售票厅的墙壁上，“爱进不进，我可没求着王老板你进去。明码标价，看墙上。”

    王建一看墙上，顿时熄火。

    【方山森林动物园收费细则：

    一：本动物园免费停车，只有两百停车位，不负责监督看管，任何事情和本动物园无关；

    二：成人一百元一位，六岁以下儿童免票，学生九折，军伍等特殊人群半价，另自媒体直播等从业者五千一位。

    三：团体购票，30人以下享受八折，30人及其以上享受七折。】

    明码标价。

    王建直接无言，这一次他先忍着。

    等我找到证据，你得给我连本带利吐出来！

    “没带这么多现金！”王建黑着脸，一脸阴郁的看向叶凡。

    叶凡掏出售票处的二维码和pos机。

    折腾半天，王建换了七张卡，终于进去了。

    叶凡可没那个心情陪着他们，继续站在门口接待，刚站没几分钟，九尾循着他的气味过来。

    看到九尾，叶凡脸上还有点不自然。

    “主人，需要我做什么？”

    恰好这时候屠宰场打电话说肉送来了，叶凡看了眼时间，才早晨八点，这个点都没预约的网友。

    “我带你去收肉，以后你一个人负责这些事情。”

    说着叶凡合上大门，骑上小电动车，示意九尾上车。

    九尾坐上后座，自然的搂住他的腰。

    叶凡身体僵硬一下，快速恢复正常。

    简单的处理完屠宰场的事情，给九尾示范以后怎么做，剩下的事情叶凡不再操心，主要他现在有点不敢看九尾。

    在他离开后，九尾白皙诱人的脸蛋上浮现出魅惑的神态。

    ......

    另外一边，进入动物园的王建和三个手下是懵逼中的懵逼。

    满眼都是青草和绿地，就这哪有视频上说的什么侏罗纪公园？

    王建直接打开手机，开始对着自己的腰子脸拍摄，

    “各位乡亲老铁们看看，这方山森林动物园是假的，这里哪有什么侏罗纪公园，大家不要来了。”

    为了直播，王建还特意搞了一套直播设备。

    直播间里面没多少人，他也没指望现在就有人，刚准备收起手机不播了，一条弹幕划过。

    【主播眼神不好，建议去看看，有眼睛不用，建议捐给需要的人。】

    我特码的！

    王建暴脾气上来，准备喷死这个崽种。

    “老板，你看哪里。”

    “卧槽！”

    呈现在视网膜当中的是高耸的墙壁，金属色泽上沿在晨曦的映衬下格外的亮眼。

    这是真的？

    带着三个手下冲到侏罗纪公园馆前面，王建急忙弯腰大喘气。

    身后三小弟你看看我我看看你，全是茫然无措的样子。

    早晨王建出发的时候就说好，今天来就是打算搞垮方山森林动物园。

    登记进门，一切都和视频当中说的一样。

    王建进到侏罗纪公园中，已经做好了心理准备，谁知道下一秒猛然合起的木门，依旧把他吓一跳。

    周围很安静，静谧的环境当中，显得格外阴森。

    “老板，这里不会正的有恐龙吧？”

    “不是真的吧？”

    身后小弟惊恐的打量四周，入眼都是灌木丛，唯一的一条道路也是在丛林当中。

    这是昨天叶凡经过对比后重新修建的，为的就是力求真实度高。

    每次进园区进入地点都是随机的，不是相同的手牌，就意味着很有可能走在不同的区域当中。

    王建看了眼四周，将直播视频掐断，他是来打假的，可不是来给叶凡做宣传的。

    冷眼看了眼周围，随意指向一个方向，咬着牙往前走。

    “怕个卵，难不成你正当他能搞到霸王龙？他能搞到霸王龙，我今天就倒立拉稀。”

    听到老板的话，三个小弟也来了胆量。

    三人在树林中一人寻了一根树杈，保护在王建的周围。

    此时叶凡正在盯着四人的动作。

    “九尾听得到吗？第十二区来了游客，可以把肉食丢过去，让恐龙们去自己找。”

    “嗯。”

    九尾差异脑海内的传音，随后也用秘法将声音凝成线传送到叶凡的耳中。

    叶凡完全没听出来差异，正在暗搓搓的准备给王建一份大礼物。

    利用权限把迅猛龙调拨到十二区，九尾将肉从空中丢下，瞬间肉的外形变成活的牛羊。

    九尾意外的看着这一幕i，双眸中灵光闪烁，“主人，你做了什么？”

    “没事，你继续喂就行，喂完回去休息，我办公室有电脑，你可以用来了解下外面的知识。”

    叶凡没去回答九尾的疑问，而是自己操作着。

    刚走了一段路，王建猛地停下脚步。

    “老板，怎么了？”

    一滴血从空中滴落，准确的滴在王建的脸上。

    “老板......老板，你脸上......”

    王建伸手摸了下，是血！

    抬头望天上看去，一头巨无霸正在树冠当中撕咬脚下的肉块，血就是从肉块上滴落的。

    咕嘟......

    “假的，假的！”王建不断安慰自己，不可能的！

    翼展超过十五米，庞大的翅膀就好像飞机的机翼一样，如果真的存在，怎么可能龟缩在这个动物园里。

    “这些都是假的，视觉效果而已，你看它就蹲在原来的树杈上进食，根本不可能下来。”

    推理专家王建上线，看到翼龙不断进食，他果断分析出这翼龙绝对是假的。

    嗦嗦......

    背后一阵嗦嗦声，灌木从重有四五道黑影疾驰而过。

    “这是假......”

    王建一抬头，刚才说不可能下来的翼龙，正在另外一根树杈上望着他。

    叶凡站在售票厅，顿时摸着下巴阴恻恻一笑。

    王老板，你的胆挺大，这样不给你加把火似乎对不起你的游园体验啊。

    嘿嘿嘿，叶凡看了眼系统商场，秒下两头森蚺丢到十二区，这次不把你屎吓出来！

