    深渊。

    知道恶魔之神就是策划爸爸的人其实并没有想象中的那么多。

    在收到游戏系统发布的全服公告之后，仍旧有大量不甘心的玩家冲进了深渊之中，到处搜寻安琪儿的踪迹。

    毕竟全服公告只说了恶魔之神把天使小姐姐带入深渊了，并没有具体说明天使小姐姐最后的结局。

    所以玩家们都抱有一丝侥幸的心理，万一自己真的救出了天使小姐姐呢？

    万一天使小姐姐就此看上自己，愿意以身相许呢？

    这可是真的天使小姐姐啊，不是游戏商城里卖的那种天使娃娃啊！

    但王晖既然已经出手，自然就不会让玩家们再有找到安琪儿的机会。

    玩家们在恶魔大厅里找了好几遍，就差把恶魔大厅给拆了，把地板翻过来找一遍了。

    可还是没有找到任何关于安琪儿的线索。

    甚至连恶魔大厅里那个好像永远站在那儿的恶魔之神雕像都不见了！

    这就让聚集在恶魔大厅之中的玩家们非常的绝望，纷纷出言痛斥恶魔之神。

    “淦！这个恶魔之神好精明的算盘，竟然背着咱们躲起来偷偷享用天使小姐姐！”

    “呜呜呜！我的天使小姐姐啊！你放心，就算他最后不要你了，我也愿意接纳你！”

    “天使小姐姐你快回来吧！我偷电瓶养你！我跟孩子姓！”

    “天杀的恶魔之神！也太坑爹了吧！”

    “是啊，太小气了！都不肯给咱们现场观摩游戏剧情的机会！我要投诉！我要给狗策划差评！”

    “对！没错！我也要去给这个辣鸡游戏差评！而且我还要号召我全家一起给差评！”

    玩家们苦苦搜寻多时，可还是没能找到安琪儿，尽管非常的不甘心，但最终却也只能叹息着离开了深渊。

    阵营战还剩下最后的十个小时，最终的狂欢之日还没有结束，他们已经浪费了不少时间，不能再继续在深渊待着了。

    而就在玩家们大量离开深渊之时，在深渊那淡紫色的天空之中，随着高度越来越高，一条条巨大的黑色锁链也渐渐显形。

    这条巨大的黑色锁链的一段，深深没入深渊的天穹之中，正是那王晖创造的第一条世界规则！

    原本由精纯的世界本源构成的世界规则，此刻因为融入了深渊之中而沾染了王晖这个恶魔之神的气息，从而变得漆黑一片。

    这代表着这条世界规则已经彻底和深渊、王晖以及恶魔之神的神格融合在一起了，也就意味着玩家们再也不用担心灵魂会被精通此道的强者夺走。

    而世界规则和深渊的完全结合，也代表着王晖能够轻而易举的驱使这条世界规则。

    此时此刻，在那深紫色天穹的最深处，密密麻麻的漆黑锁链便织就了一张巨大的锁链之网！

    而在这张锁链之网的正中心，正好就捆绑着一个弱小无助又可怜的美丽身影！

    浓郁到了极致的黑色恶魔神力，自锁链之上缓缓朝着安琪儿游动过去，一点点侵染着她洁白的羽翼！

    而此刻的安琪儿却对这些一无所知，她正紧闭双眼，眉头紧皱，睫毛微微颤抖，似是在做着噩梦。

    恶魔神力在世界规则的帮助之下，慢慢浸润安琪儿的身躯，让她的娇躯是不是因为这黑色的力量而颤抖，甚至嘴里还会发出无意识的哀鸣声！

    这是王晖一早就准备好的计划。

    既然选择了要对安琪儿出手，那就绝对不可能再放她离开了！

    否则安琪儿这个天使肯定会将她在蔚蓝星辰的所见所闻一点不落的全都汇报给光明神。

    到时候引得光明神亲自出手，恐怕就算王晖算计再深，在绝对的实力碾压之下也不可能再有重来一次的机会。

    恶魔神力将安琪儿原本洁白的羽翼染成了漆黑的颜色，还在安琪儿的身上划出一道道漆黑的线条，朝着她的大脑涌去！

    改造天使，用恶魔神力将她全部浸润，只是第一步而已。

    接下来王晖还要将安琪儿的记忆完完整整的过一遍，并且炼化她的灵魂，解除她和光明神之间的绑定关系。

    作为一个最低级的天使，就算王晖将她的灵魂炼化，光明神那里也不会有任何反应。

    最多只会觉得又有个天使在外面死了，派两个更高一级的天使过去调查一下，绝对不会自己出手的。

    而对于现在的王晖来说，只要光明神不亲自出手，那就一切平安。

    而且炼化了安琪儿的灵魂之后还有另外一个好处，那就是可以完全杜绝光明神通过安琪儿来定位深渊所在的可能性。

    至于杀了安琪儿，那恐怕是不可能的。

    只要安琪儿一死，她的灵魂立刻就会回归光明神国。

    而在没有炼化的情况下，她的灵魂回归光明神国跟王晖直接放了她的本体也没有太大的区别。

    失去了身体的束缚，天使一族的灵魂对于王晖的威胁反而更大。

    就算安琪儿的灵魂回归光明神国之后经历了层层上报才上达天听，但到了那个时候，就算王晖想要躲，恐怕也躲不开光明神的追击了。

    所以杀是不可能杀的，反而在炼化安琪儿的灵魂之前，王晖还得好好的保护着她，不能让她受到哪怕一丁点儿伤害！

    不过既然已经回到了深渊，并且用世界规则所化的锁链禁锢住了安琪儿，现在倒是不用担心她会逃离了。

    王晖看了一眼依旧在微微颤抖的安琪儿，心中暗叹。

    “看来只能暂时先把她禁锢在这儿了。”

    王晖已经看过安琪儿的记忆了，这就是一个最低级最普通的小天使罢了。

    在光明神国几乎没有任何地位，也就她的上司知道有她这么个天使，剩下甚至其他同级的天使，也并不清楚她的存在。

    这就是光明神国的运行模式了，虽然听起来没什么人性，但效率是真的高。

    而这样的低级天使，只要不是直接死了，灵魂回到光明神国，否则恐怕再过个好几年才被更高级的天使发现，也不是没有可能。

    而现在，在王晖的世界规则的束缚之下，如果王晖不同意，安琪儿恐怕一辈子都会被困在此刻的噩梦之中无法醒来！

    这就是世界规则的强大之处！

    予取予求！

    而世界规则为他争取的这段时间，也正是王晖现在最想要也最缺乏的东西！

