    自从三大裁决者家族入主永恒群岛以来，三家轮流执掌永恒王国，每家60年。

    两千多年来，一直没发生过什么大事。

    可是最近被黄金家族执政的60年来，大事频发，如今更是大敌入侵，整个永恒王国，如今只剩下三大裁决者老巢、王岛和恶魔岛，其他岛屿都被敌人占领了。

    三大裁决者家族族长很是恼火。

    把所有罪责，都归结到了斯蒂芬妮的头上。

    “永恒王国如今的局面，都是叶修引起的，而叶修之所以拥有这样的能力和实力，三位族长都有责任。”

    斯蒂芬妮强硬的辩解道：

    “26年前，要不是三位族长执意启动‘龙神图腾实验’计划，现在永恒群岛发生的所有事情，都不会发生，要说有罪，三位族长的罪可比我大多了。”

    啪！

    最先开口问责斯蒂芬妮的人一拍桌子，呵斥道：

    “我们启动‘龙神图腾实验’计划，是为了三大裁决者家族的未来，而你没有实现识破叶修就是黄泉，没有实现确认叶修的实力，这是你的失职。”

    昏暗的房间里，一个尖锐的声音响起：

    “叶修的实力深不可测，虽说并未完全觉醒龙神图腾，但他能轻易斩杀斯蒂芬妮的分身，足以证明他拥有硬撼三大裁决者家族的实力，如此劲敌，都是斯蒂芬妮不查造成的，斯蒂芬妮必须承担责任。”

    眼瞅着三族族长，其中两个攻击自己，斯蒂芬妮看向自家黄金家族族长。

    如果连自家族长都逼自己承担责任，那自己恐怕要被打入冷宫，彻底被驱逐出三大裁决者家族核心层了。

    “斯蒂芬妮非但不需要承担责任，非但无罪，反而有功。”

    黄金家族族长终于开口了，不等另外两族族长询问，继续说道：

    “虽然因为斯蒂芬妮的不查，引发了永恒王国战争，更是丢失了无名岛，损失了一个分身。”

    “但是她借此知晓了叶修就是黄泉，知晓了叶修拥有威胁三大裁决者家族的实力，这是大功之一；”

    “斯蒂芬妮关键时刻与克里斯蒂娜决裂，等于是在叶修身边安插了一个卧底，让我们随时可以掌握叶修的动向，这是大功之二；”

    “斯蒂芬妮分身的‘龙笛’被叶修抢走，叶修必然好奇龙笛为什么能克制龙神图腾，一旦他吹响龙笛，那他就完了，这是大功之三。”

    斯蒂芬妮听完眼睛一亮，暗赞还是自家族长聪明，自己都没想到自己居然立了这么多大功。

    而另外两族族长听完黄金家族族长的话，没有再咄咄相逼。

    尖锐的声音响起：“我们无法确定叶修会不会吹响龙笛，什么时候吹响，所以在此之前，斯蒂芬妮，你的首要任务是派人去把藏书楼和珍宝楼内的东西运回来。”

    斯蒂芬妮点头：“散会后我就安排。”

    ……

    无名岛，恨山城堡卧室里。

    叶修美美的洗了个澡，盘膝坐在床上，把玩着龙笛：

    “这玩意儿真能克制龙神图腾？”

    这要放在以前，有人说这世上拥有克制龙神图腾的东西，叶修肯定是不信的。

    可是在他看到龙笛的第一眼，就有种心悸的感觉。

    这玩意儿让他有种强烈的危机感。

    “要不要吹一下试试？”

    叶修无比犹豫。

    三大裁决者家族肯定不止这一个龙笛，不亲身体验一下龙笛的威力，就无法研究克制龙笛的方法。

    这会让他在以后与三大裁决者家族的战争中，处于绝对的被动。

    可是！

    如果吹一下自己就凉了，怎么办？

    “妈的，豁出去了！”

    犹豫再三，为了不受制于三大裁决者家族，叶修决定冒险一试。

    他先是在卧室里布置了阵法。

    这才小心翼翼的吹响了龙笛：

    “呜呜……”

    duang！

    就在刺耳难听的龙笛声响起的一刹那，叶修感觉自己的脑袋仿佛被门夹了，被驴踢了，被炮弹轰了，被雷劈了。

    神志陷入无比混乱的境地，脑瓜子嗡嗡的。

    下一刻，叶修忽然感觉全身一阵无法形容的剧痛，仿佛每一颗细胞都在疼，痉挛般的疼。

    疼的他脸色苍白、大汗淋漓、全身抽搐、口吐白沫。

    体内功力彻底失控，在奇经八脉中撒欢的乱窜。

    “稳住！给我稳住，稳住……”

    叶修心中呐喊咆哮，用仅存的一丝理智，和顽强的意志力，强行疏导控制体内乱窜的功力，以防自爆。

    可是全身每一颗细胞都在疼。

    太疼了！

    疼的叶修渐渐失去理智，意识开始模糊，功力再次失控。

    “不……”

    叶修表情狰狞的咆哮：

    “我不能死！”

    “我还没有报仇，我还没有把害死妈妈和外公外婆的那群杂碎斩尽杀绝，我不能死……”

    “我答应过给秦卿一个举世空前的婚礼，我答应过陪秦卿一生一世，我不能食言……”

    “我要是死了，秦卿也会被杀，秦卿的爸妈，我的舅舅舅妈表妹，跟随我十年的兄弟们，都会被杀，我不能死，我不能死，不……”

    叶修的理智彻底崩溃，但是他的意志力还在本能的硬撑着，照这样下去，他会爆体而亡。

    然而就在这时，生命图腾自己启动，一股清凉的能量融合进了叶修体内暴走的功力，随着功力游走全身。

    叶修的理智，回来了一丝！

    “这是，觉醒了三段的生命图腾的能力？”

    叶修狂喜，强忍着全身每一颗细胞的剧痛，主动调集生命图腾的能量在体内游走。

    “太险了！”

    “我一直无法勘破二段生命图腾和三段生命图腾的能力，原来，原来它居然可以克制龙笛带给我的伤害。”

    “生命图腾虽然可以克制龙笛造成的伤害，但是太慢，龙笛一响，我立即就会失去反抗之力，不能生命图腾让我恢复，敌人就可以将我斩杀。”

    “必须研究出如何应付龙笛，只有如此，我才能立于不败之地。”

    “可是，龙笛克制龙神图腾的原理是什么？”

    叶修一边调集生命图腾能量，缓解每一颗细胞的疼痛，眼角余光忽然看到窗外大亮。

    此时已经天亮了！

    “不好！”

    叶修忽然想到自己让克里斯蒂娜去召集全岛武者了，如果克里斯蒂娜这时候带人回来。

    而自己此刻还处在全身剧痛中，根本没什么战力。

    一旦克里斯蒂娜动了杀心，那自己岂不是死定了？

    叶修连忙强忍着全身的剧痛，狼狈穿上衣服，从床上下来，背起背包踉跄的出了卧室，大喊：

    “剑痴，剑痴……”

