    第124章 水银尸

    这狼头真灵跟在阿星的身后，看到阿星体内有着不弱的法力，心想这应该是个修士。

    当真灵飘到阿星身旁，看到板车上躺着两个人，心里竟是一惊，“还真被小叶子说对了，这小子真杀了人。”

    本打算回去告诉叶贪狼，目光却落在前面，看到那一个纸人，心里又是一惊，“怪哉！五更天了，这里居然还有邪祟作乱，难道这小子是个邪修？”

    就在真灵这般想时，阿星跟着纸人走到山丘后面，进入一个幽暗的山洞内。

    看到阿星进了山洞，这真灵快速的回到镇内，将探查到的事情一一告诉了叶贪狼。

    闻言，叶贪狼心中火起，拎起自己的法器，热血上涌的去了山丘。

    此时，在山洞内，亮起一道火光，阿星推着车来到洞内深处，看到一处祭坛，其上站立着一个披着黑袍的神秘人。

    神秘人头带着兜帽，转身看向已来的阿星，伸手将引路的纸人收起，冷笑一声道：“尸体带来了吗？”

    阿星点头：“嗯，带来了。”说着，伸手将车上的白布掀开，露出王腾和九叔的身体。

    “很好！”

    神秘人看到二人的身体满意一笑，一个闪身出现在板车前，伸出双手一抓，直接将王腾和九叔从板车拉起，确实感应不到二人的生气，才放声大笑：“哈哈哈...我终于大仇得报了！”

    “是吗？”

    就在这时，王腾和九叔齐齐睁开眼眸，伸手一把抓着神秘人的双臂，吓的神秘人一个哆嗦，难以置信看着二人，“你...你们居然没死！”

    震惊！一脸的震惊，随后这神秘人就想明白了，这是一个阴谋，针对他的阴谋。

    可他根本就不怕，周身瞬间升腾无穷的尸气，直接将王腾和九叔震退开来，随即身上的黑袍炸裂，露出原本的模样。

    他居然是一个穿着蟠龙袍，头戴玉冠，面色青黑的古尸！

    “僵尸！”

    看到这神秘人的真容，九叔颇感惊讶，没想到自己暗中的仇人不是人，而是一头僵尸。

    “哼！也罢，今日新仇旧恨一起算。”

    古尸冷哼一声，猩红眼眸怒视王腾和九叔一眼，身后猛的升腾起一条银色蛟龙，张牙舞爪的朝着二人袭来。

    “天地无极，乾坤剑印！”

    看到袭来的蛟龙，师徒三人不敢怠慢，站立在一起，双手掐出一道剑印，齐齐射出三道金色的剑影，与那银色蛟龙相撞，炸起一股烟尘。

    顿时，一股刺鼻的味道，在山洞内蔓延开来，呛的三人咳嗽连连。

    “这是水银有剧毒，都屏住呼吸。”

    九叔嗅出这味道是水银，连忙提醒阿星和王腾二人，二人闻言，立马捂住口鼻。

    “哈哈，有点见识，可惜晚了！”

    见九叔识破，古尸不以为然的笑了笑，双手虚握之间，周身的浓郁的尸气，瞬间与身后不断冒出的水银相融，变成黑白间的诡异液体，在他的身后凝成一道巨大的圆轮，散发着点点银光，激射出一道道水银子弹，铺天盖地的朝三人袭来。

    “金光琉璃伞！”

    子弹来势凶猛，王腾挥手唤出数道金色符箓，在身前幻化出一面金灿灿的大伞，挡在三人的身前，发出“砰砰”的声音。

    “三魂化三昧，真火速速来！”

    趁着大伞阻挡子弹的功夫，九叔从袖中摸出一张灵符，口中默念咒语，灵符无火自燃，在手掌中化出一把烈焰小剑，“嗖”的一下，脱手而出，急速朝着古尸眉心射去。

    面对袭来的烈焰剑，古尸很是不屑的一摆手，身前就升腾起一面水银盾，直接挡住烈焰剑，随即吞噬同化，化成水银的一部分，甚是诡异。

    “这...这是什么僵尸？”

    看到九叔的招数不管用，一旁的阿星有些懵了。

    九叔也是一脸懵，仔细打量着古尸，想不出这僵尸是什么品种。

    “既然一剑不行，那就再来上百剑。”

    不管是什么僵尸，在九叔的心中都是邪祟，只见他一摆衣袍，从衣袍内侧飞出上百道灵符，瞬间化成一道道火剑，在半空中聚拢在一起，化成一条烈焰神龙，龙吟一声，挥舞着龙爪，猛的朝古尸抓来。

    见此，一旁的阿星连忙手掐法印，点在眉心之处，借助自己的阳火，从双目之中激射出两道金芒，直奔古尸面门。

    看着不断袭来的攻击，古尸依旧傲慢，站立在原地不动，周身却缭绕着水银带，每当攻击袭来，自有水银生出护罩，将所有的攻击吞噬殆尽。

    一时间，九叔也没了法子，直接将衣袍解开，露出内侧的八卦图，在手中旋转一圈，咬破指尖，在八卦图上画上血色的镇尸符，随后一甩衣袍，朝着古尸丢去。

    然而，这衣袍还没有临近古尸身前三尺，就已经被水银腐蚀了。

    “啊！”

    九叔惊呼一声，没想到这古尸如此了得！

    就在这时，一旁的阿星突然感觉眼前一花，头脑渐渐晕沉，扑通一声瘫坐在地上。

    “阿星！”

    见状，九叔连忙伸手去扶，可只觉眼前一晃，自己也站立不稳，瘫坐在地上。

    “哈哈哈，你们已经中毒了。”

    见二人瘫倒，古尸得意大笑，伸手抓起一把水银，在鼻前嗅了嗅，陶醉的将水银吞入口中，好似这水银是什么美味一般。

    “哼！你少得意，我来会会你。”

    见古尸忘记自己的，王腾伸出唤出王权剑意，冷漠盯着古尸，抬手扬起剑意，顿时金光闪耀，照亮整个山洞。

    古尸天生对光畏惧，连忙用手挡在身前，阻挡光的照射。

    “王权剑意·大宝剑！”

    “嗡~”

    山洞内的金光，瞬间凝聚在剑意上，化成一把十丈长的金色大宝剑，王腾双手拎着大宝剑，朝着身前一挥，一道半月形剑气，瞬间划过古尸身体。

    下一秒，古尸微微一震，直接身躯竟被剑气劈成了两半。

    “可恶！又是这把剑！”

    古尸不敢的怒吼一声，身躯随即炸裂，化成点点水银，落在地面上的沟壑中，聚拢成一条银河，缓缓消散。

    “呼~”

    见古尸消散，王腾呼出一口浊气，掏出马符咒对着四周一晃，清除四周的水银毒，随后用马符咒帮助九叔和阿星清除毒素。

    就在这时，有一只黑色飞虫从地面爬出，瞄了一眼没有防备的王腾，瞬间化成一道黑光，窜入王腾的体内。

    王腾身躯一震，立马呆立当场，双眼渐渐使出神采。

    “阿腾！”

    “师弟！”

    看出王腾异样，九叔和阿星从地上站起，呼唤着王腾，可不管怎么呼唤，王腾如木偶一般，一动不动。

    而在王腾的内心世界，王腾意识化形，冷冷盯着眼前一个瘦小的老头。

    (本章完)

