    宫萧肃诧异的看向叶青，他相信吗？

    从他的表情看，他显然是不太相信的。

    毕竟叶青太年轻了，在他的想法中，能掌握那种古老针法的人，不应该都是老者吗？

    嗯……岳家的那个医生也是六十岁的人了。

    看着宫萧肃脸上露出来的表情，叶青就知道这家伙是不相信的。

    叶青也懒得跟这家伙废话，直接手一抖，一枚银针就已经呼啸而出，迅速的没进了宫萧肃的胸口中。

    “你对我做了什么？”宫萧肃一脸不解的问道。

    “你运一运你的劲气！”叶青努着嘴说道。

    宫萧肃瞥了一眼叶青后，试着凝聚起自己的劲气，然而，他怎么也无法将自己体内的劲气凝聚到一处。

    “这是怎么回事？”宫萧肃看着叶青问道，不过他的脸上并没有什么愤怒之色，显然，他是看出来了，叶青是不会真的伤害他的。

    “我用我的银针控制住了你的劲气呗！”叶青耸着肩应了一声后，又问道：“现在相信我掌握着古老的针法了吧？”

    叶青并没有说这是什么死亡九针，没这个必要，说了，宫萧肃也不会知道什么是死亡九针的。

    “相信了！”宫萧肃点了点头，事实摆在眼前，也由不得他不信了。

    叶青站了起来，走到宫萧肃的面前，然后扬起手掌拍在了宫萧肃的胸膛上，随即那枚已经在宫萧肃体内的银针就飞了出来，叶青随意的将手一扬，那枚银针就让他的两指夹住了。

    叶青瞥了一眼宫萧肃，笑着说道：“你不和担心，刚才我只是展示一下技艺而已，这银针一进一出是不会伤到你的。”

    “嗯！”宫萧肃点了点头后，看着叶青问道：“你能治好我妈的病吗？”

    “这不好说！”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟我都还没有见到你母亲。”

    “那行！”宫萧肃应了一声后，说道：“我带你去见我妈，而且今天刚好是岳家那个医生去给我妈治疗的时间。”

    “这么巧啊？”叶青笑着说道。

    “就是这么巧。”宫萧肃耸了耸肩。

    “行！”叶青点了点头后，说道：“我们现在就去你家，我先给你母亲检查，如果我无法治疗的话，刚好可以在暗中观察那个医生是如何给你母亲治疗的，或许观察后，我能掌握方法。”

    “这很难！”宫萧肃皱着眉头说道。

    “什么很难？”叶青疑惑的问道，他没有听明白宫萧肃说这话的意思。

    “那个医生每次给我母亲治病的时候，都会将我宫家的人赶出房间，而保护他的那些岳家武者都会在房间中，他们可都是小宗师，根本无法在他们的眼皮底下隐藏。”宫萧肃沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，不屑的说道：“不就是几个小宗师吗？我想藏，我倒要看看他们能不能发现我。”

    宫萧肃撇了一眼叶青，他真不知道这个家伙哪来的自信？

    那些人可都是小宗师，想要在他们面前隐藏行踪，估计得是巅峰状态下的小宗师才能做到吧？

    而叶青这么年轮，显然，宫萧肃不相信他是巅峰状态下的小宗师，自己没有探知到叶青的境界，叶青的武道境界最多是比他高一两阶，嗯……差不多是巅峰筑基武者吧！

    这样的实力要想在小宗师面前隐藏，那怎么可能呢？

    虽然很疑惑，但看到叶青自信满满的样子，宫萧肃也不好多说什么，只能点头说道：“行吧，我们这就去我家。”

    随即，宫萧肃就带着叶青离开了他的公司，来到了宫家大院。

    两人走进宫家大院前院的会客厅时，有一个老者正坐在堂中品茶，看到宫萧肃进来，这个老者诧异的问道：“萧肃，这个时间点，你不应该在公司吗？怎么回来了？”

    “爷爷，我带一个朋友来看一看我母亲。”宫萧肃应声说道。

    听到宫萧肃对老者的称呼，叶青就已经明白了，这个老者正是宫家的家主宫正豪了。

    “哦！”宫正豪应了一声后，一双如鹰的眼睛就看向了叶青。

    这是一个很有威严的老者，一般人面对他，都会让他的气势压得喘不过气。

    不过面对宫正豪打量的眼神，叶青却一脸的淡然，笑着说道：“宫老，你好！”

    他一眼看出了宫正豪的武道境界，嗯……这是一个巅峰小宗师。

    宫正豪收回了自己那凌厉的眼神，笑着说道：“举重若轻，挺不错的年轻人！”

    随即，他看向宫萧肃，说道：“带你朋友去见你母亲吧！”

    没有询问叶青的身份，看得出来，宫正豪还是挺开放的，不会过多的过问自己孙儿交什么样的朋友。

    “好的！”宫萧肃点了点头后，对叶青说道：“我们去后院！”

    叶青朝坐在一旁的宫正豪点了点头后，就随宫萧肃走进了宫家后院。

    宫萧肃推开了一个房间的门，回头对说道：“这就是我父母的住处了。”

    叶青抬头看去，房间中有一张床，床上躲着一个妇人，她应该就是宫萧肃的母亲周慧妍了。

    叶青走到床前，扫了一眼床上的周慧妍，眉头微微一皱，回头看向宫萧肃，疑惑的问道：“不是说岳家那个医生给的药能管一个月呢？”

    宫萧肃解释着说道：“其实是管三十天，而岳家的医生都是每个月的一号来我家替我母亲治疗，而这个月是三十一天，所以昨天开始，我母亲又陷入了昏迷。”

    “哦！”叶青应了一声后，并没有再多问，而是站在床前仔细的观察起周慧妍。

    过了许久，他才将目光收了回来，一旁的宫萧肃急声问道：“你有办法治疗我母亲吗？”

    “没有！”叶青回答得很干脆。

    通过刚才的观察，叶青发现周慧妍的状况和他在泉城赢的那个女孩的状况一模一样，叶青可以确定，周慧妍和那个女孩是得了同一种病。

    而他无法治疗那个女孩，自然无法治疗周慧妍了。

    听到叶青的话，虽然早已经有了这样的心理准备，但是宫萧肃脸上还是露出了失望的神情。

