    陈半仙在成为鬼物之后，实力大涨，此刻伸出一只鬼爪化成小山大小，向我抓来。

    在我的身后，张大勇同样带着无数水鬼夹击，哪怕我没有回头，也知道在我的身后是一张张肿胀恶心的鬼脸，后背略微发凉。

    “楚河……村子里的时候没弄死你，如今老子要亲手撕烂的身体，吃光你的血肉！”张大勇对我阴阴一笑，紧接着他身体晃动，瞬间变成全身鼓胀，满脸蛆虫的恶鬼形象。

    一个相当于元神期强者的恶鬼，再加上二十多个结丹期的水鬼，这种场面，哪怕是一个元神强者也得颤上两颤。

    不过我心里并不慌乱，鬼物虽然可怕，但他们的身体是全部由阴鬼之气组成，我体内的太阳能量刚好是他们的克星。

    我甚至没有施展什么大招，体内能量涌动，我身体表面绽放出一缕缕金色的阳光。

    “啊啊啊！怎么会……”

    “哇呜……要死了……”

    身后的群鬼满脸扭曲，他们还没接近我的身体，就发出凄惨的大叫声，在他们的身体上肉眼可见的冒出一缕缕紫黑色的气体。而陈半仙伸出来抓向我的鬼爪更是如同冰雪遇到阳光，直接开始融化起来，变成无数黑气升空，他的脸上也露出狰狞痛苦的神色。

    阳光，本就是鬼魂的克星。而我身上更是最精纯的太阳能量，能够克制天下万鬼，哪怕是陈半仙这种鬼中强者也是尖叫着不断后退，他们的身上被阳光照射出一个个破洞。

    “乌合之众？我看说的就是你们自己吧！”

    我冷笑一声，因为梦璃那边还在和睚眦战斗，我不想过多耽误时间。身子一转，手中贯日剑上就覆盖起一层太阳真火，在这些鬼魂的尖叫声中，我手气剑落，太阳真火爆发，将这些鬼物烧了个干净。

    鬼魂是能量之体，一般的攻击很难将他们杀死。但太阳真火刚好是他们的克星，火焰焚烧之下，瞬间让他们魂飞魄散。

    张大勇发出惊恐怪叫：“楚河，饶命啊！看在我们都是一个村的份上，别杀我！我……”

    所谓鬼话连篇，我不想听这家伙废话，对着他就是一剑。

    剑身将张大勇斩成两半，而金色火焰则在他断裂的身体上焚烧起来。

    张大勇神色扭曲而痛苦，他怨毒的盯着我说道：“我……诅咒你……一生一世将经受无尽折磨……所爱之人离你而去……让你一辈子……”

    “滚你妈的！”

    我大怒，没想到这死鬼还敢诅咒我，我手中太阳能量催动，一瞬间就将他彻底湮灭。

    曾经在村子掀起恐惧浪潮的张大勇，就此灰飞烟灭。

    短短的时间，包括张大勇在内所有水鬼全部被我干掉。万物相生相克，不得不说他们也是运道不好，如果放到两个多月前我还没得到太阳神传承的时候，想要对付他们确实很难，但现在，对我来说灭杀这些鬼物实在是不要太轻松。

    我转头，看向远处悬浮于空中的陈半仙。

    此刻这老头已经恢复了正常大小，只不过一身老旧的中山装上充满了大大小小的破洞，甚至能透过他的身体看到后面的场景。

    “没想到啊，你居然会掌握这种力量，我还真是小看你了！”陈半仙脸色阴晴不定的说道。

    我厉声道：“少给我废话，你这老东西快点给我说清楚，当初村子里的事情到底是怎么回事？”

    我心里焦急，想要尽快灭杀这家伙去帮助梦璃她们。但这个陈半仙说不定又知道当年村子的秘密，所以我一时间没有动手。

    然而陈半仙却没有一点配合的打算。他阴笑道：“哼，我就不信了，你这小子还能有多强。今天你必死无疑！”

    “鬼影重重！”

    陈半仙厉吼一声，霎时间，整个天空一暗，陈半仙的身影在这一瞬间变化出成百上千个鬼影，将我团团包围起来。狰狞着向我猛扑而来。

    “这老东西疯了？”

    我看着这漫天鬼影向我扑来，分不清哪个是真哪个是假。我眉头微皱，身上再次释放出金色的阳光，在这太阳光束之下，所有向我扑来的鬼影全都扭曲哀嚎着溃散，根本没有谁能接近我的身体。

    我心里升出疑惑之感，以陈半仙的阴险狡诈肯定是知道这招“鬼影重重”对我不起作用，不管再多的鬼物都不可能接近我的身体，怎么还会使用这一招了？

    虽然心里怀疑，但因为眼前鬼影太多，我无法分清陈半仙的具体方位，只能催动体内太阳能量驱散一切，随着阳光照亮大地，终于那成千上万的鬼物身影全都湮灭，天地恢复一片清明，但我却没有看到陈半仙的身影。

    “好你个老东西，真是阴险狡诈！”

    我一抬头发现，这陈半仙居然趁着我消灭鬼影的时候，化成一道阴风向着不远处睚眦的战场跑去，见我看来，他还对我做出一个戏谑的笑容。

    我心里暗骂一声，怪不得都说鬼话连篇，鬼物的话是千万不能相信的。陈半仙这家伙刚刚还做出要和我决一死战的模样，结果谁想到一切都是他用来迷惑我的假象，其目的居然是想要逃跑。

    我连忙追了上去，同时目光也落到正和睚眦大战的众人身上。

    此刻战况十分激烈。

    本来梦璃和云薇，再加上两只神兽元神联手，也不可能是睚眦的对手。但此刻多了冷如月、张宏道和法戒大师三人支援。七个强者联手，虽然还是被睚眦压着打，但总算是勉强能够撑住。

    梦璃的修为虽然只恢复到了结丹期顶峰的样子。但在变成神龙真身之后，凭借龙族躯体的强悍，是所有人中最强的一个，硬生生扛住了睚眦的攻击。至于其他人全都在远处释放各种法术剑技进行攻击，没人敢靠近睚眦身侧，毕竟以人族脆弱的躯体，被睚眦碰上一下，估计会瞬间打爆。

    “月陨星落！”

    冷如月厉喝一声，手中青霜剑突然绽放出刺目的光华，像是化作一团坠落的银月，奔腾的流星，向着睚眦狠狠轰去。

    法戒大师也口诵佛号，身子佛光环绕，在他的身后出现释迦牟尼虚影，佛祖法相威严而庄重，抬起一掌向着睚眦拍落下去，像是要碾压一切。

    如来神掌，佛门至高武技之一，拥有碾平一切的攻击力。

    而来自龙虎山的张宏道也同神色严肃，施展大招。

    “鬼神鬼神，鬼见鬼问。吾今敕汝，脱离肉身。归我符中，永不超生！吾奉天师急急如律令！收魂咒，敕！”

    随着张宏道口中念诵法诀，他手中一道符咒飞出，在空中无火自燃，化成一团黑气向着睚眦罩去。

    龙虎山收魂咒，可以强行将生物体内的魂魄给拘出来！

    张宏道眼见睚眦身上龙鳞坚硬，普通攻击难以破开，干脆直接发动魂魄攻击，想要从灵魂层面重创睚眦。

    然而面对三位修炼界强者的攻击，睚眦却是一脸不屑。

    它挥手一巴掌将梦璃化作的神龙击飞。狰狞的头颅转向三人，笑道：“一群蚂蚁而已。”

    随着话音落下，睚眦头上那两个螺旋状的尖角猛然变大，一瞬间就变得足有数十米之长，向着张宏道三人戳来。

    法戒大师所施展的如来神掌轰击在这两根龙角之上，结果没有发挥出任何作用便轰然崩散。而冷如月的“月陨星落”斩在龙角上发出巨响，但也没有在这两根坚硬的龙角上留下任何的痕迹。

    巨大的龙角冲天而起，向着三人直戳而来。

    冷如月和法戒大师脸色大变，慌忙躲避。而张宏道因为刚刚施展出收魂咒法，躲避不及，竟然直接被龙角戳中，整个身体轰然爆碎，场面十分血腥。

    “哈哈哈，睚眦大人威武，翻手就能灭掉这群小蚂蚁！”陈半仙的鬼身刚好飞过来，连忙一脸谄媚的说道。

    但还未等睚眦高兴，整个峨眉山突然颤抖起来，在其中一座主峰上，一道剑芒惊天而起，将苍穹上的云层直接绞碎。

    冷如月大喜道：“妖龙，今天就让你看我峨眉底蕴！”

