    “粑粑，粑粑你慢一点！糖糖还没跟清泽哥哥说债见呢！粑粑……！！”

    小团子扒在穆亦辰的肩膀上，依依不舍地看着滕清泽的方向，蹬着小短腿想要从爸爸身上跳下来。

    可是，她越是舍不得离开，穆大少就越心塞，更不肯放她下去了。

    小团子急得踹了他一脚，“粑粑坏！糖糖要清泽哥哥！”

    “不行！”

    在两人身后的洛晨曦：“……”

    她感觉自家老公好像跟小团子是一个年龄段的，家里养了两个小孩，怎么破？

    穆亦辰脚步很急，一路走得飞快，即便他们已经远离了滕思晴的化妆室，他的脚步也没有丝毫放缓的迹象。

    他身高腿长，洛晨曦还踩着11公分的高跟鞋，渐渐跟不上了，一溜小跑着跟在后面叫道：“穆亦辰，你……你就不能走慢一点吗？这么急干什么？”

    真搞不懂，滕清泽都被他给甩得看不到影子了，穆亦辰还跟逃命一样干什么？

    穆亦辰闻言，脚步顿了顿，稍微放缓了脚步，但是，速度还是比平时走路更快。

    他扫了洛晨曦一眼，“你快一点，我们得去赶飞机，没多少时间了。”

    洛晨曦怔了怔，“赶飞机？赶什么飞机？这么晚了，我们还要去哪里？不是回家休息吗？”

    赶飞机这个词，从穆大少的嘴里吐出来，让洛晨曦感觉相当违和。

    穆大少出门都是坐私人飞机的，向来都是飞机等他，他赶飞机……不存在的。

    再说，现在都晚上九点多了，应该是回家睡觉的时间了啊……

    穆亦辰浓黑的眉毛微微拧起，似乎在思考该怎么解释。

    然而，还没等他开口，两个男人正好从前方走了过来，跟他们撞了个正着。

    两人看到洛晨曦，都是眼睛一亮，马上朝他们走了过来。

    “晨曦，你竟然在这里！我刚才找你好半天了。怎么样？你没事吧？刚才出现那样的意外，没有吓到你吧？”盛煜无视了洛晨曦身边脸色难看的男人，径直走了过来，跟洛晨曦搭话。

    洛晨曦看到盛煜，马上站直了身子，跟他道谢：“盛总，今天真是太感谢你了！要不是你带着布鲁诺先生出现，我今天还不知道要怎么应对那些黑我的人呢！谢谢你！还有，布鲁诺先生，也谢谢你！真的多亏有你出面，对我的帮助太大了！”

    洛晨曦转向盛煜身边的布鲁诺，真诚道谢。

    说起来，盛煜还算是她的老师，替她说话也是正常的，但布鲁诺跟她顶多算是客户关系，对方真的没义务这么力挺她。

    所以，这绝对是个天大的人情了。

    然而，布鲁诺听到这话，完全不以为意，挥了挥手，“小事，这只是小事而已，穆太太，你完全不用放在心上。我是真欣赏你的设计，只是实话实说而已。”

    “那我也要谢谢……”

    洛晨曦话没说完，就被布鲁诺从中打断了，“这个小天使，就是……你跟穆先生的女儿吗？”

    “呃，对……对啊……”

    洛晨曦没想到他的话题转换得这么快，有点懵。

    ---

    昨天写着写着睡着了，醒了赶紧补上~