    “呼~舒服。”

    看着背后的绿色草原，哲也用力的伸了个懒腰。

    喷火龙山谷和缘朱市本来就有一定的距离，再加上他昨天下午的时候被信彦拉去干了点活，所以晚上不得不选择在绿色草原过了一夜。

    不要误会，这里的绿色草原指的并不是普通意义上的绿色的草原，而是一个中心小城镇的名字。

    虽然周边充满了鲜花和风车的广阔的绿色山谷确实也是它得名的一个原因就是了。

    作为城都地区最美丽的地点之一，名为绿色草原的城市除了拥有一个宝可梦中心和一个巨大游乐园外，周围的环境也很容易就会让人心境祥和。

    这里是很多游客来城都地区游玩的必经之地。

    不过昨天来的路上还发生了个小插曲。

    他遇上了来野外进行初步勘察的阿速。

    听对方的意思，勘察的对象应该就是之前哲也所说的可能存在的地底遗迹。

    毕竟当初在黑暗穴里，哲也可是遇上了灯火幽灵还有勾魂眼的。

    这两类精灵普遍只存在于遗迹附近。

    经过了一个多月的分析和寻找，桔梗道馆以及桔梗市官方已经把遗迹存在的范围精确到了满金的东南与桔梗的西南之间。

    剩下的，就看运气了。

    要是这个未知的遗迹中存在着未知图腾的话，那么确定它的具体方位将会是一个很困难的事情。

    因为未知图腾的力量可以有效干扰生物和非生物的感知。

    这也是为什么精灵世界对于遗迹的开发一直没有太大进展的原因。

    没人知道未知图腾究竟会出现在哪个遗迹之中，它们的诞生好像是没有征兆也没有条件一般。

    最关键的是，这种不知道是不是精灵的存在很容易就会把人“吞噬”掉。

    有的会隔一段时间完好无损的回来，有的可能就再也见不到了。

    但这么久的探索下来，一些经验丰富的探查队早就有了自己的一套躲避方案。

    更别说为了这次的行动，速天还专门请来了著名宝可梦研究家秀力·史诺顿博士进行带队。

    作为未知图腾研究领域的领头者之一，其无疑可以对遗迹的勘察产生巨大的帮助。

    阿速还邀请哲也等到找到遗迹之后一起来参与开发，毕竟他也算是半个发现者。

    哲也当然是欣然答应了下来。

    就是他听见那位博士的名字莫名的有些耳熟。

    大概是以前晚上看论文的时候看到过对方的名字，好歹也是一个赫赫有名的大学者。

    哲也觉得自己热爱学习的精神还是很值得夸赞的。

    沿着出来之后的大路一直走，他很快就把一片绿意的环境甩在了脑后。

    随之呈现在眼前的，是一个极为广阔的山谷——风之谷。

    远远眺望，还能看见好几座山头进入视线。

    尽头之处，一个高耸入云的雪白一片的高山如同巨人一般顶立在天地之间。

    那是白雪山。

    虽然这不是城都地区最高的山，但是它却是北方这一带最高的山，世界上最高的宝可梦中心就坐落在这座山的山峰上。

    靠近山峰的地方非常寒冷，而且毫无征兆的暴风雪是很平常的事。

    据说白雪山还与传说的宝可梦急冻鸟有着千丝万缕的联系。

    经过这一带的旅行者们常说在他们的旅途中急冻鸟都会注视着他们。

    根据网上流传于当地的说法，急冻鸟很久很久前就来到了白雪山，再加上由于急冻鸟在所有的高山或者寒冷地带都会有巢穴，所以许多人相信会有急冻鸟在白雪山定居了下来。

    最为有力的证明就是白雪山上一座急冻鸟的雕像。

    那是1200年前，有三位旅行者困在了山里，此时有一只急冻鸟找到了他们并把他们引向了安全的地方，一年后这三位旅行者回到了这里并为急冻鸟制作了一尊雕像以表达感激之情。

    如果说关于雕像的传说是真的话，哲也还挺难想象活了1200年的急冻鸟到底有多强。

    怎么着也得是族群中数一数二的强者了吧。

    能与之媲美的大概只有橘子群岛冰之岛上的那个憨憨冰之神了。

    不过，哲也也没有打算今天跑那么远。

    他的目的地缘朱市在风之谷中心点靠东南一点的方向，离白雪山还有相当一段距离。

    就算要去寻找是否真的有急冻鸟的痕迹，那至少也得等他挑战完了缘朱道馆再说。

    虽然和接下来要前往的两个城镇并不顺路，但是哲也对于可能存在的神兽还是相当好奇的。

    耽误一点时间也不会影响他今年搜集徽章的进程。

    而且像急冻鸟这类精灵，轻易也是不会伤害人类的。

    它的存在更像是三圣兽中的水君，比较好说话。

    大概是因为水系和冰系的精灵大多如此的原因。

    另外两对火系和雷系的神兽脾气表面上就没有那么的和善了。

    但，哲也毕竟手里还有着虹色之羽这个“大杀器”，所以即便把白雪山换成雷鸣山或者火山之流的他也无所谓。

    走在风之谷中的哲也的思绪早就随着当中的强风飘散到了不知哪里。

    风之谷，顾名思义，它里面经常会吹拂起一阵又一阵的强风。

    这些强风都是没有规律的。

    所以，对于很多想要通过这里的训练家而已，风之谷是有一定的危险的。

    开小差的哲也很快就为他的轻视付出了代价。

    在一阵突如其来的剧烈强风之下，他刹不出腿车直接用脸撞在了前方的一块巨大岩石上。

    脸刹也是刹嘛，结果都差不多。

    “痛痛痛。”

    他捂着自己的脸惊呼着。

    还好周围没人，不然哲也的一世英名可能就要毁在这里了。

    这时候，哲也敏锐的察觉到自己的腰间，比雕的精灵球晃动了一下。

    他挑了挑眉：“出来吧，比雕。”

    “哔”

    比雕刚一出现，又是一阵强风突然生成。

    只不过这一次哲也早就有了准备。

    他躲在比雕宽阔的双翼之下没有受到任何的影响。

    拍了拍身上的灰尘，哲也朝着比雕问道：“怎么突然想出来了？”

    要知道，一般在野外的时候，比雕这个懒大哥是很不愿意呆在外面的。

    用它的话来说，就是自己之前保护老大保护了这么久了，是时候该让小伙子们出点力了。

    唔，由于哲也的精灵普遍年纪都比较小的缘故，所以目前两岁半的比雕确实可以算得上是一个“老年人”。

    它的年纪足足是最小的冰六尾的十来倍。

    当然，它不是最大的那个。

    因为之前一直生活在野外的盖盖虫比它大很多，奇鲁莉安也不比它小。

    野生的精灵在实力进展速度这方面还是被人类培育的精灵压得死死的。

    这也是为什么近些年来越来越多的精灵乐意成为人类伙伴的理由，它们一点也不傻，相反的还很聪明。

    尤其是当涉及到与自己实力相关的事的时候。

    对于这种奇怪的差异，精灵博士们普遍把它归结于人和精灵的羁绊上。

    这也是精灵世界的老传统了，万事不决归羁绊。

    只要有羁绊，那就没什么是解释不了的。

    很不科学，但是很精灵。

    “哔”

    比雕收拢翅膀鸣叫着想要和哲也解释自己的想法。

    只是在强风的干扰下，它做出的颜艺让哲也有些捉摸不透。

    沉默了一下，哲也还是放出了翻译官火焰鸡。

    “下，下莫，下莫下莫。”

    火焰鸡听着比雕的话倒是津津有味。

    它很快就把翻译工作完成了。

    “下次这种事你直接找奇鲁莉安那个小家伙不就好了ヽ(ー_ー)ノ，波导读心很累人的啊。”

    回到豪华球之前，火焰鸡还没忘了吐槽自己的老大。

    它会的是波导不是超能力。

    波导的更多作用还是感知而不是读心和翻译。

    波导的使用者之所以被称作勇者，也主要是因为擅长战斗而不是文职。

    “再叫，再叫我就抓个喵喵来让你们都失业算了。”哲也没好气的说道。

    这一个个的都没大没小的，也不知道是和谁学的。

    他这话倒也不算是气话。

    在很久以前，哲也确实是对火箭队的喵喵很感兴趣的。

    他甚至有盘算过提前收服喵喵让它当自己的猫头军师。

    只是和小次郎熟悉了之后，这件事就被哲也放弃了。

    火箭队三人组的话，果然还是在一起比较好。

    话说，最近小次郎说他们在野外抓精灵，这算是盗猎吧，要不然找个时间把他们举报了算了。

    没准还能拿点奖励什么的。

    哲也觉得自己的想法很完美。

    反正以三人组的背景来看，他们根本不可能在警局的监狱里待多久。

    这完完全全就是劫富济贫了来着。

    “哔”

    比雕没好气的用翅膀碰了一下自家的训练家。

    哲也这次明白它的意思了，比雕是在问觉得它的想法怎么样。

    “借助风之谷的不规律强风锻炼自己然后突破到天王吗？”哲也沉吟了一下。

    说实在的，他没有想到这方面，零号也没有给出相关的分析，大概是因为没有精灵在风之谷突破天王的相关数据。

    这也是他这个金手指比较死板的一方面。

    可以预见的是，随着哲也的伙计们实力越来越强，零号这个金手指的作用只会逐渐变小。

    毕竟，精灵的神奇终究还是超越了科技的。

    看着比雕期待的眼神，哲也点了点头：“既然你想这么做，那就去吧。”

    说着，他就派出了庞岩怪。

    “庞岩怪，得拜托你在岩壁上开辟一个小山洞出来了。”

    哲也如是说道。

    就算比雕的预感能够成真，所需要的时间也不会太短。

    所以，看来他得延后自己去缘朱市的计划了。

    希望在擂钵山等他的信彦哥不要太着急。

    这荒郊野岭的，哲也一时半会儿也没法用腕表联系上对方。

    不过训练家十天半个月没有音讯那是常有的事，只要没死就属于万事大吉。

    “那么，接下来要加油哦。”哲也笑着对比雕说道。

    之前没有数据，那就让他和比雕一起来创造一个数据好了。

    对于自己的老伙计，哲也有着充足的信心。

    “哔”

    比雕很是高兴的扇动着翅膀。

    “首先，我们要找到一个合适的场地，最好是狭窄的山谷类型，而且底部要有尖的岩石柱，如果周边的岩石还会掉落那就更好不过了。”

    哲也眯着眼睛思考着训练计划。

    零号不能起作用，但并不代表他没办法。

    “庞岩怪，再麻烦你感知一下这附近有没有符合描述的地方。”

    快速完成临时庇护所建造的庞岩怪很快就迎来了自己的第二个任务。

    它全身覆盖着的土黄色光芒如同波纹一般朝着四面八方延展。

    过了五分钟，庞岩怪就停止了感知，朝着哲也和比雕点了点头。

    哲也打了个响指，很好，第一步完成。

    “走，我们去看看。”

    在庞岩怪的带路下，哲也靠着它庞大的身躯抵御着强风不断深入风之谷。

    而比雕则是在空中摇摇晃晃的开始了飞行。

    这其实和一些训练室里的不规则飞行练习没什么区别。

    哲也仔细想了想，猜测大概是自然的风和人造的风终究有所变化。

    可能对于人类而言是一样的，但是精灵感知到的力量却不相同。

    没多久，他们就来到了一个悬崖边。

    庞岩怪转动了一下身体。

    哲也面色有些奇怪：“你的意思是，在下面？”

    庞岩怪再次转动了一下脑袋。

    哲也舔了舔自己有些干涸的嘴唇：“知道了，那庞岩怪你就先回来吧；比雕，看你的了。”

    这种环境乘着比雕飞下去，这可太刺激了。

    话虽如此，但是为了比雕实力的更进一步，哲也还是趁着山谷里的强风暂停的间隙飞快的爬上了比雕的背。

    几乎是刚刚上去，没停止五秒的风又开始疯狂的呼啸了起来。

    这一次，动静更大。

    趴在比雕背上的哲也眼睁睁看着不远处一块巨石被吹下了山崖。

    “咚”

    大概过了四五秒，落地的声音才传来。

    很好，根据自由落体的公式的话，也就一百米左右的高度。

    没敢走到悬崖边看的哲也很快通过这次意外算出了下方具体的情况。

    “走，出发。”

    他深吸一口气，拍了拍比雕的背。

