    马因呼吸沉重，一趟远至穆贝斯星域的旅程，一颗濒临毁灭的行星上，竟然会遇到铎比亚的皇帝，再没有比这更糟糕的相遇了。他想起艾达华星上的妻儿，马因不由心中一重，他大概没有机会回去了。可即使如此，他也要尽量让露茜回去。

    “殿下仔细听我说，我会尽量给你们争取时间。呆会我说走，殿下就什么也不要管。安南，还有安杰罗妮，你们两人务必护送殿下离开。”

    安杰罗妮点了点头，可安南子爵却突然冲了出去，接着整个人由里而外地透射出源力的光芒。她身上的光芒是如此灿烂绚丽，明亮得太过不自然，透着一股决绝的味道。看到这层光芒，安杰罗妮也好，马因也罢，均知安南是彻底燃烧自己的源力，打算自我引爆！

    就在安南和马因错身而过的那一刹那，马因清楚听到这个女人以无比温柔的声音说了句：“能遇到你真好。”

    然后她就不顾一切地冲向弗里乌斯，宛若一颗熊熊燃烧的流星。

    “安南！”

    马因心中一痛，却知道已经无法挽回。当下只有咬牙捉起露茜朝星舰舱门扑去，安南已经决定牺牲自己，那么他就不能浪费她的苦心。

    “全部人上星舰！”

    高地之下，开始有夜魔爬上山壁。这些已经没有任何智慧可言的生物，如今仅依靠本能行动。高地基地重新开始激活了护罩，让它们对基地再次生兴趣，这些浑身漆黑的生物努力地往上爬着，而这一切均暴露在巴尔人的眼底下。那艘巴尔人星舰上，星舰临时的指挥官冷笑道：“射下这些肮脏的东西，别让它们打扰陛下的兴致。”

    刚说完，便忽然见到从基地出口突然飞出两艘艾达华星的星舰。紧接着基地里炸起一条光柱，跟着能量朝四面八方扩散，把失去护罩保护的基地设施一一推平。爆炸的冲击波甚至让巴尔人的星舰也晃动起来，直到他们升起护罩，才停止震动。

    指挥官回过神，看着屏幕里那不断远去的星舰叫道：“还愣着干什么，击落它们！”

    星舰武器平台一一升起，片刻后，大片的光雨便追着艾达华星两架星舰而去。飞鸟状的星舰本来往上疾冲，无奈之下只得折了个弯降低高度。后面，巴尔人的黑舰则疾冲了过去，追在两艘星舰后头炮轰不停。

    至于艾达华星的那个高地基地则彻底报废，在安南的自爆下大半个基地变成了废墟。废墟里浓烟滚滚，突然一股风将烟推开，弗里乌斯伸手弹了弹胸口盔甲上的灰，哼了一声。他抬头看去，两边追赶的星舰已经变成细微的黑点，弗里乌斯双手抬起，自脚底生出一圈黑光，黑光拉伸如幕，最终包裹住他犹如一颗黑色的光球。光球升空，蓦然弹射飞掠，瞬息远去。

    片刻之后，半空上才出现一圈圈迟来的灰白气浪，标出光球离去的轨迹。

    艾达华星那飞鸟似的星舰穿梭在电光和地火之间，后方巴尔人的黑舰紧追不放。黑舰上各式武器基本全开，无数猩红的光束划碎了空间，在艾达华星的星舰左右制造一个个火球。两艘星舰均开启的护罩，可即使这样，也无法给星舰上的人丝毫安全感。

    为首一架星舰上，马因沉声道：“这样下去不是办法，无法甩掉他们的话，我们根本无法脱离这颗星球。”

    通讯频道里响起另一艘星舰上战士的声音：“大人，我们愿意留下来断后。”

    “那也没用啊，我们的武器配置相去太远，就算你们留下来断后，也拦阻不了多少时间。”马因摇头道。他大致可以相像得到，纵使另一舰断后，黑舰也可击毁目标后重容追上他们。那艘黑舰看着普通，可是无论速度和火力均超过这艘黑舰应有的规格。

    一直沉默的露茜沉声道：“去古城苏拉卡，利用那里的复杂地形大概有希望甩掉他们。”

    马因一听眼睛亮起，点头道：“这倒不失一个方法，而且苏拉卡那风沙剧烈，也是甩开追兵的好去处。”

    立时，两艘星舰改变航道，朝古代王城苏拉卡的方向掠去。这一追逐，便飞过了大半颗星球。在快要接近苏拉卡的时候，星舰里警报大作，有船员满头大汗地叫道：“在我们后方有高能反应正在迅速接近！”

    “把画面放到大屏幕。”马因命令。

    大屏幕上出现星舰后方的画面，可以看到巴尔人的黑舰仍没打算放充，依旧连追边打。就在那黑舰后有一个黑点迅速扩大，片刻后已经超过黑舰扎进漫天光雨里。黑点不断扩大，原来是颗漆黑的光球。尽管看不到光球里面的事物，可马因却心中一沉，道：“弗里乌斯来了。”

    话音刚落，那颗黑球已经和其中一艘星舰擦过。两者擦身而过，星舰的护罩当即消失，黑球撞飞了星舰的左翼，失去平衡的舰体立刻打着旋往下方的黄沙大地落去。马因看往舷窗外，只见后方的大地上腾起一颗火球。然后他们所在的舰体便剧烈摇晃起来，船员大叫道：“护罩消失，护罩消失！”

    舱室里的光线立刻变成一片闪烁的暗红色，马因看往前方舷窗，只见那黑色光球已经超前许多。在空中一凝之后，便反扑了回来。马因大吼：“下降！”

    驾驶员用力压下操作器，舱室里的众人均生出往前扑之感。星舰船头猛往下扎，前舷窗里，从天空骤然变成了不断扩大的大地。那颗黑色光球险之又险地擦过了星舰尾端，一个引擎炸起个火球，碎片四溅。星舰拖着一条烟带呼啸着往大地堕去，眼看就要撞上，星舰来了个大角度转弯，几乎贴着沙地斜飞向上。冲出近公里的路程之后开始熄火，最后落到地面又冲出了几百米，终于停了下来，位置正好在苏拉卡的城墙边缘。

    天空上，那颗光球缓缓下降，落到一尊皇城护卫的石像上。光幕落下，露出弗里乌斯的身影。黑帝皇微笑着看向眼前那片王城，轻声道：“捉迷藏？也好，就当是奥法西斯到来之前的娱乐节目好了。不过你们可以藏远点，否则.......”

    他伸手随便往一个方向指去。

    皇城边缘处突然升起八片黑色光面，光面合拢如柱，下一刻通体放光，倾刻间化成一道喷薄而起的连天火柱。火浪滚滚，热风阵阵吹袭，吹得黄沙弥漫如浪。等火柱消失后，皇城里已经出现个漆黑的缺口，从缺口看下去，不知通往地底何处。

    一发黑葬，便几乎毁掉皇城一个平台街区。

    “要是死得太快，那可就无趣了。”

    今天的穆贝斯星域注定不平静，在艾达华星的星舰光临之后，距离永夜星不远处的一片太空里，一个门状的空间通道缓缓开启。通道开启之后，一艘巴尔人的星舰滑出了通道。星舰仅是普通规格，看上去没什么特别的，但此刻在星舰指挥室里的却是艾伦。

    他在舷窗里已经能够看到前方的永夜星，看着那颗星球，不知为何，艾伦总有些坐立不安之感，仿佛那颗星球上有可怕的事情正发生着。艾伦强压下对露茜的担忧，命令星舰向永夜星前进。

    转眼星舰进入了大气层，在经历了一段颠簸的旅程之后，星舰进入了星球内部。空中的雷电不时抽打在星舰的护罩上，电光和护罩的碰撞，让指挥室里光线明暗闪烁。艾伦眯了眯眼，尝试联系露茜，但她并没有回复。还好他们两人之前已经做足准备，一旦联系不上对方，那么艾伦可通过露茜带在身边的一个信号发送器追踪到她。艾伦在智脑上搜索一个特别的频率，很快，信号就出现了。艾伦调出永夜星上的地图，确认信号的坐标，半空的星舰立即掉头，朝古代王城的方向掠去。

    没过多久，底下一名船员报告道：“殿下，我们搜索到一个星舰信号，是铎比亚的星舰。”

    “铎比亚的星舰怎么会在永夜星。”艾伦心中一沉，大有预感成真的感觉。

    便在这时，一个通讯请求给接了进来。大屏幕上很快出现一名巴尔人指挥官，他用略带傲慢的语气道：“报上你们的身份。”

    “这位是艾伦殿下，斯伯纳克陛下和弗里乌斯陛下共同的盟友。”舰上一名军官答道。

    那名指挥官态度才缓和了些，道：“原来是艾伦殿下，不过我们陛下正在游戏取乐，请贵方暂时不要接近。”

    艾伦眯眼道：“弗里乌斯陛下在这里？”

    “是的，殿下。”指挥官补充说：“陛下正在追杀一名艾达华星的皇室成员，诸位还是不要靠近，以免引起误会。”

    艾伦心脏重重一跳，皇室成员？除了露茜还会有谁？当下面沉如水，重重道：“全速前进！”

    “殿下，你这是......”

    大屏幕突然一分为二，艾伦收回作刀状的手掌，冷冷道：“你们聋了吗？我要你们全速前进！”

