
　　“对了李楚，给你看一个好玩的。”场间尘埃落定，王龙七也放下心来，看见装着不老城圣物的盒子正在眼前，他促狭笑了一下道：“你知道不老城的圣物是什么吗？”

　　“什么？”李楚看向他。

　　“嘿嘿，很好玩的。”王龙七打开盒子，亮出其中的金色绣花针，道：“看着啊。”

　　说罢，他学着昨晚见到的叶烁的样子，轻轻吟诵那几句听来的经文，然后双手揉搓那根绣花针。

　　但是搓着搓着，却不见反应。

　　“唉，怎么回事？昨晚二王子都教我啦……”王龙七有些纳闷。

　　然后又继续揉搓，“起来啊，起来啊……”

　　弄了半晌，那根绣花针却纹丝不动，仍旧是又小又细。

　　这时姬玉环轻轻拍了拍他肩膀，安慰道：“阿七，别急，慢慢来。”

　　“好。”王龙七擦擦额头的汗，“我可能是这几天折腾的有些累了，状态不好。”

　　“没关系，你一定可以的。”姬玉环温柔道：“不行就先休息，明早再试试。”

　　“嗯！”王龙七重重点头。

　　又揉搓半天，却仍是不见变化。

　　这时一旁的叶烁才笑道：“王兄弟，不用再徒劳了。这个圣物，是假的。”

　　“假的？”

　　“是啊，腾河老祖凶名在外，狡诈阴险，我怎么可能带着真的圣物前来犯险。在拿到星珠之前，即使是他将我制住，也不可能让他得到真的圣物。真正的圣物，还被我放在客栈里呢。”叶烁说着，又看向李楚，“我之所以向谋求这颗星珠，原本也是想献给小李道长的。”

　　“哦？”这倒是让李楚有些讶异。

　　“巧了。”叶冷儿在李楚背后，颇有些不甘示弱地道：“我要这颗星珠，也是为了小李道长。”

　　“是啊是啊。”大皇子见二弟和小妹都表态了，自己肯定不能不说话，只好也连连点头，“我把星珠给腾河老祖也只是暂存，本意也是想给小李道长……”

　　不老城里原本争得你死我活的三位王储，突然就在一个奇怪的方向上卷了起来……

　　叶冷儿自认为这次她和李楚最亲近，懒得与他们多说，便又将目光转向那边的玄龟尊者，“他要怎么处理？”

　　“事情还没完，要找到腾河老祖还需要他。”李楚道。

　　没错，他之所以没有斩杀玄龟尊者，而是用定身术，就是想要利用他找到腾河老祖。

　　因为自己如果这样拿着星珠走了，那留下的腾河老祖依旧还会谋夺不老城的圣物。只要那妖物存在一日，不老城内就绝对不得安宁。

　　不老城三兄妹这次算是都帮了自己的忙，自己当然也不能弃他们与不顾。何况腾河老祖作为异妖门背后的几个老妖怪之一，恶贯满盈无从辩驳。不管是为了人情还是公理，自己都有理由将其消灭。

　　“小李道长……”叶冷儿有些担忧地看着李楚，“那腾河老祖可是活了不知多久的古老存在，我知你修为高绝，但是要对付他会不会有些风险……”

　　她自然知道李楚厉害，但是谁知道那种古老存在的手里究竟有怎样的底牌，她的担心也不是完全没有道理。

　　李楚回过身，目光温和而坚定地看着她，缓缓道：“我可以试一试。”

　　旁边的王龙七看着李楚的身影，忽然有些出神。他还记得一开始遇见的李楚，对付一只枯坟野鬼都有些畏手畏脚，南风西来，时光荏苒，那个只敢在十里坡上砍灯笼怪的小道士，真的发生了很大的变化啊。

　　现在的他，顶天立地。

　　……

　　“死了？”

　　腾河老祖看着面前的玄龟尊者，面色不愉。

　　“是啊，那小道士唰的一剑，黑兰子就当场灰飞烟灭了，连渣都没留下一粒。”玄龟尊者战战兢兢地描述着那个恐怖的场景。

　　“虾蟹应该也是遇见他，都死了。黑兰子遇见他，也死了。”腾河老祖眯着眼，看过来，“那你是怎么没死的？因为你龟壳比较硬吗？”

　　“老祖……”玄龟尊者战战兢兢，“您说有没有一种可能，是那小道士让我回来的呢？”

　　谷</span>“他让你回来？做什么？”腾河老祖问道。

　　“小道士让我将一物带给老祖。”龟尊者道。

　　说罢，从怀中递出一颗玉铃铛。

　　腾河老祖瞥过去，不用拿在手里，瞬间领会，“里面藏了一张符纸？是……行随符？”

　　顷刻间，他浑身的汗毛突然炸起。

　　自他产生灵智以来至今，不知几万年了，还是第一次产生如此强烈的生死危机。

　　“孽障！”他怒喝一声，惊得玄龟尊者双腿一软，直接跪倒。

　　玄龟尊者惊恐抬头，还以为腾河老祖要惩戒自己，只觉凭老祖的心狠手辣，自己小命定然不保。

　　岂知腾河老祖根本没有哪怕一瞬间的空闲去理他，抬起头时，只看见面前的老祖炸了！

　　没错，就是字面意义上的，腾河老祖整个人突然炸开了！

　　这一炸，化作了无数浑浊的水滴，朝四面八方激射而去！

　　这就是腾河老祖最强的保命手段，修行至今，他一个人就可以衍生出一整条腾河！而只要这条河中的一滴水还在，他就可以滴水重生，保留一切。

　　他的反应丝毫没有过激，虽然还没有看见敌人，但他已经察觉到了强烈的死兆。

　　果然在下一秒，就听见轰隆隆一声响，头顶的洞窟石壁轰然破碎，一道飞火流星从天而降。

　　李楚所说的试一下正是如此。

　　他的望气术和神识无法穿透腾河老祖的阵法锁定他，但是行随符却可以。只要有一个二五仔带路，他就可以轻松找到腾河老祖的位置，然后试着拼一剑。天籁小说网

　　如果一剑不行……

　　大不了就再来一剑呗，也无所谓。

　　所以当玉铃铛暴露在腾河老祖面前的一刻，御剑术已经在遥远的地方出手了！

　　腾河老祖瞬息爆开，化身千万，确实让纯阳剑的飞火流星迟疑了一下。因为只有一道剑芒，确实无法同时追击那么多目标。

　　眼看那些水滴就要飞出洞府的时候，剑芒终于又动了。

　　就见飞火流星忽然一转，瞬间化作无数道火龙炸开！

　　御剑术转万剑诀！

　　轰——

　　万千火龙同时炸向四面八方，每一道火龙拦截一道水滴，漫天火云卷罩整条腾河。

　　腾河老祖是相当不幸的。

　　如果是学会行随符之前的李楚，根本没法锁定他。

　　如果是修习万剑诀之前的李楚，也真的会拿他没有办法，因为御剑术的攻击确实比较单一。

　　如果是开启神识之前的李楚，也不太好同时操控那么多剑芒进行精准拦截，说不定就被他逃掉一两颗水滴。

　　只有现在，一身神通圆融完善的李楚，才能如此精准地狙杀那所有逃窜的水滴。

　　嗤——

　　剧烈的消融之声霎时间连成一片，仿佛象征着李楚惩奸除恶的决心。

　　今日。

　　你必安详。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十七章 我可以试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 