    大家立刻收起手机，齐刷刷抬起头看向投影屏幕。

    屏幕上，席玖已经发了一个【兔兔抱抱】的表情包过去。

    众高层们：“！！！”

    BOSS你能不能别板着一张脸发这么可爱的表情？

    人都要裂开了！

    然而，席BOSS并没有听到下属们的心声。

    他一心沉浸在小姑娘回家的喜悦中，完全忘了自己的手机还连着投影。

    【席玖：宝宝累了吗？】

    【席玖：回家吃点饭，然后好好睡一觉。】

    【席玖：行李箱放卧室，晚上我去帮你收拾。】

    众高层们：“！！！！！”

    他们家高冷矜贵的BOSS，竟然跟老妈子似的这么啰嗦？

    还特么要帮对方收拾行李？！

    这人设是不是崩的有点厉害？！

    高层们都有些凌乱，会议室里的气氛也越来越古怪。

    正在低头整理会议资料的木助理终于察觉到了不对劲。他抬起头，一眼就看到了投影屏幕上的微信信息。

    见惯了大场面的木助理表情也裂了一下。

    不过他很快就凭借着超高的职业素养管理好表情，然后一脸淡定的关掉了投影。

    没有了投影，大家再也看不到自家BOSS和BOSS夫人的聊天内容。

    然而，这并不耽误他们吃瓜。

    因为他们发现，席玖原本冰冷的脸色，越来越柔和，甚至最后还带上了一丢丢笑意。

    这一下，高层社畜群再一次刷起屏来。

    【市场部：我在席氏待了十年，也没见BOSS这么笑过。我曾经一度以为BOSS面部神经有问题。】

    【财务部：啊啊啊啊！这种反差萌好特么苏！冰山BOSS和可爱小娇妻什么的，老娘能嗑一万年！】

    【技术部：今天这场会开得我差点消化不良，幸好有夫人，BOSS终于笑了。】

    【公关部：@项目部经理，我建议你趁现在马上向BOSS道歉。每次有夫人在场，BOSS都会很好说话。你现在道歉，说不定能保住一命。】

    项目部经理还沉浸在马上要丢掉工作的悲伤中，自然没心情看手机。

    不过坐在他身边的同事看到群里的微信，立刻扯了扯他的衣角。

    项目部经理面若死灰的转过头。

    同事立刻把手机推到他面前，项目部经理看完群聊信息，半信半疑的看向同事。

    同事给了他一个‘赶紧道歉’的眼神。

    项目部经理抬头看了眼席玖，犹豫片刻，最后咬咬牙，小心翼翼的开口道，“BOSS……”

    他这话还没说完，正在和小姑娘发微信的席玖就抬头看了过来。

    项目部经理立刻噤声，不敢再说话了。

    席玖面无表情的看了他两秒，手里的手机忽然又响了一声。

    【宝宝：想玖玖啦，玖玖什么时候下班呀？】

    看到这条信息，席玖脸上的冷意瞬间春风消融，染上一层柔和。

    他低头回复了小姑娘，然后关掉手机，抬起头。

    “我再给你两天时间。”他看着项目部经理，声音清冷，“两天后，我要见到配得上你薪酬的策划案。如果做不到，就给我主动离开席氏集团。”

    项目部经理：“？？！！！”

    他不用辞职了？！

    他能继续在席氏工作了？！！

    惊喜来的太突然，项目部经理不可置信的睁大眼，直接愣在了原地。

    席玖见他不回话，凌厉的眉眼一沉。

    “做不到？”他冷声问。

    项目部经理一个激灵回过神，想也不想连忙疯狂点头。

    “做得到！做得到！BOSS您放心，我一定把策划案做到最完美！”

    感谢未来的BOSS夫人救我狗命！

    从今天起，我就是夫人的死忠粉！

    ……

    “阿嚏！！！”正在看文件的阮柒狠狠打了个大喷嚏。

    大麦宝宝乖巧的送上纸巾，关切的问，“爸爸，你是不是感冒了？”

    “没有呀。”阮柒摇了摇头，“我身体这么好，怎么会感冒？应该是有人念叨我。”

    说完，她用纸巾擦了擦鼻子，又重新拿起了柒木制药这个月的数据报表。

    自从玉露膏和减肥丸上线后，大仙专卖店的销售额就突飞猛涨。而随着时间的推移，使用过这两款新品的用户们也开始在网上进行反馈。

    反馈的内容分为两种。

    第一种——玉露膏和减肥丸太好用了。

    第二种——玉露膏和减肥丸太太太好用了！

    虽然现在网上的反馈还不算多，但一个萝卜一个坑，每个反馈都是好评，根本没有差评。

    这样一边倒的评价引起了许多网友的注意。

    有的人觉得好评这么多，这两款产品一定很好用。但更多的人却觉得，好评这么多，却一个差评都没有，应该是柒木制药雇水军刷的吧？

    这样的质疑声不在少数，甚至还有人跑到柒木制药和大仙专卖店微博下恶意询问。

    对于这样的质疑，柒木制药并没有给太多眼神。而大仙家的粉丝又都是死忠粉，更不可能因为别人的一两句质疑，就怀疑大仙家产品的效果。

    所以，到目前为止，虽然有人质疑，但舆论尚在可控范围内。

    “爸爸，我最近一直有留心网上。大家的反馈越来越多，微博和其他论坛里，好多网友都在推荐我们的产品。就连某音里，都有当红博主帮柒木免费宣传。”

    大麦宝宝调出最近搜集的资料，语气开心的道，“爸爸，照这个速度发展下去，大仙是不是又要开分店啦？你是不是又有钱给我买黄金小墩墩啦？”

    黄金小墩墩什么的，简直是大麦宝宝的最爱。大麦高兴的电子眼都冒出了小心心，浑身上下都散发着‘我超开心’的气息。

    阮柒看到它这样，忍不住笑了。

    她摸了摸大麦宝宝的大脑袋，温柔的道，“就算不开分店，爸爸也有钱给你买小墩墩呀。你想要什么样的，爸爸找人给你定做！”

    大麦宝宝一听，立刻找出了自己搜藏已久的小墩墩图样。

    阮柒看着图纸上一个个五颜六色的小墩墩，心里简直萌得不要不要的。

    “爸爸一会儿就找人给你做。”她虎摸大麦宝宝，“小墩墩太多，工期可能有点长。大麦别着急哦。”

    大麦宝宝的电子显示屏上立刻出现‘爱爸爸’三个字。

