    同样在灵药园围猎的修士，有的修士则是被对方反杀，有的却是轻而易举的将对方斩杀。

    在某处四关灵药园内，一层光罩，笼罩在采药的必经之路上。

    此时，光罩内正有三位修士，分成了两派，驱使着法器正在激斗着。

    其中一男，一女身穿白色流光袍，这两人正是北苍门的修士。

    那位男修士，面容儒雅正驱使着一支玉色的毛笔，挥洒间，一道道玉色利刃斩向对方，一本玄色书册模样的法器，散发出一层黑濛濛的灵光，尽数的将对方攻击挡下。

    举手之间，尽是从容淡定之色。

    而身侧貌美的女修，则是驱使着一件火红色的飞剑，从旁协助，明眼人可以看出，此女的实力比身侧儒雅修士的实力低上许多。

    这两人，正是在程不争细致，周到的安排下，留下了过路费的两位修士。

    而他（她）们两人的对手，则是一位魔火宗的弟子。

    此人，周身笼罩着一层绿油油的光罩，驱使着一团青色的火焰，一件流光溢彩的飞剑，抵挡着一道道白色的剑气。

    魔火宗的修士，此时那普普通通的面庞，却毫无表情，双目紧紧盯着对方两人，但从他鬓角冒出的细汗，可以看出他心里并不是那么平静。

    就在此时。

    西南角落处，传送阵白光一闪，一位身穿黑袍的修士出现在传送阵上，那黑袍与魔火宗弟子黑袍款式一模一样，而且胸口处都绣着一朵青色的火焰。

    见此。

    魔火宗弟子，心中狂喜，好似吃了一粒狂暴丹一般，手中的反击力度变得更大。

    “这张炼魔符，最终还是省不下来。”

    说着面色儒雅的修士，取出一张橙色的符箓，注入一道法力后，融入到玉色的毛笔中。

    同时，那玉笔通体泛着橙色，随即挥洒出，一道道橙色的利刃，向对面的魔火宗修士斩去。

    那一道道橙色的剑气，毫无费力的击破那绿油油的光罩，将里面的青年修士，劈斩成十八截。

    见此。

    “师兄，这个魔火门的弟子交给我吧！”

    一侧女修随即，取出了一张符文款式相同的橙色符箓，跃跃欲试的看向传送阵方向，对身侧的儒雅修士道：

    “有师叔祖给的炼魔符，区区魔修根本不值一提。”

    “这张炼魔符很珍贵的。”

    面容儒雅的青年修士，露出无奈之色，摸了摸鼻子道：

    “如果不是，怕对方有联合起来，我一定不会使用的！”

    “何况，那位魔火门修士马上就会跑，你的炼魔符，等下次有机会再用吧！”

    “偌！”

    “你看这不是跑了吗？”

    只见原本正在赶来救援的魔火门修士，见到那张炼魔符，头也不回的向传送阵跑去。

    白光一闪。

    那位魔火门修士的身影，便消失不见。

    貌美的女修，见魔修跑了以后，嘟着嘴嘀咕道：

    “哎，该死的魔修，还有那笑眯眯的修士，居然抢劫了我五百块灵石与一株灵药。”

    “如果，炼魔符能对抗符宝，本小姐一定让他知道我的厉害。”

    显然，她还是没有将程不争打劫她的事放下。

    “师妹。”

    面容儒雅的修士，面色一肃，低沉道：

    “能在那位修士手里活下来就不错，单凭符宝就能打杀我们两人。”

    “何况，你知道人家就没有别的手段了吗？”

    “万万不可小看，任何一位修士，否则迟早要栽在别人手里。”

    “知道吗？”

    “好了，我知道了！”

    貌美的女修有些不满道：

    “我不过说说而已，而且我又不傻。”

    “在三关灵药园的时候，我扔灵石与灵药的速度，并不比你慢。”

    闻言。

    面容儒雅的修士，不由的拍了拍额头，有些无语道：

    “好吧！”

    “你厉害。”

    ·······

    于此同时。

    程不争也踏上了传送阵，进入了第四关某处灵药园。

    白光一闪。

    笼罩着两层的护罩的程不争，站立在传送阵上，环顾四周。

    忽然，他目光一凝，见到一块石子的一角，有些焦黑，随即便施展出青莲瞳，向灵药园内扫去。

    只见，在前面的区域内，有六个修士正隐藏在那里。

    都是各大仙门的精锐弟子，足足有六位修士，此时正虎视眈眈的看着程不争。

    甚至还有一位造型独特的修士，背负着一柄剑器，一张冷漠无比面孔，双眸中透着冷峻，静静的看着程不争，此人正是古剑门的剑修。

    见此。

    程不争心中一动，面带微笑向前走去，同时，宽大的衣袖内，正捏着一张淡金色符箓。

    此时，大阵内五位修士，正相互传音道：

    “这位修士，好像不是魔门修士啊！”

    “你们，有谁认识啊！”

    “不认识。”

    “等他进入大阵内，在盘查身份，现在不能打草惊蛇。”

    “不错，此言有理。”

    “他怎么停住脚步了啊！”

    程不争来到大阵之外，停住了脚步，面露和煦的笑容，开口道：

    “六位道友，不妨出来一见。”

    “躲躲藏藏的，有失我仙门风范。”

    见此。

    大阵内的修士，知道对方清楚的说出了人数，代表着对方已经彻底看透了，他们的隐藏手段。

    随即。

    那位剑修却是第一个显露出身形，静静的看着程不争，而后另外五名修士也随之出现。

    一位身穿白色长袍，面容清秀的青年修士，上前一步，冷声道：

    “不知，道友是那家仙门的修士？”

    程不争打量了他一眼，见此人身穿的灵兽宗服饰，练气九层修为，手持一件极品法器，便知道此人，极有可能便是灵兽宗的精锐弟子。

    “不错。”

    “只要不是魔门修士，大家都不会对你出手。”

    ····

    随即另外四人相继出言，只有那位剑修没有说一句话，静静的看着他。

    面对几位修士的询问，程不争面色没有一丝异样，脸上依旧挂着微笑，开口道：

    “在下是哪个仙门，就不方便透露了！”

    “那你如何证明，你是仙门弟子？”

    灵兽宗的精锐弟子，冷声的问道。言语间却带有一丝高傲。

