    瞧着刘靳严肃下来的脸庞，杨天昭这才移开了目光，没有再说那欠扁的话来。

    “将这绳索定在这里，这里也是我们为了前往渡仙域而特意准备的，到了下边之后只要将绳索留在这里就好，回来的时候还是得靠这家伙。”

    刘靳举了举手中的绳索，“这东西看起来很简单，但对我们有很大的帮助。”

    百里红妆螓首轻点，学着刘靳将绳索的一端给系在了巨石之下的铁钩上又试着拉了拉，果然很是牢固。

    “我们下去吧，你们都得要小心一些。”

    “放心吧，我们明白。”

    随着大家全部都准备妥当之后，纷纷对视了一眼，随之一同顺着绳索跳了下去。

    从跳下天堑的那一刹那，寒风便从下方席卷而来，散发着令人心悸的冰冷。

    百里红妆下降的速度并不快，因为迷雾十分厚重，他们根本看不清下方的情况。

    刘靳等人的速度也同样较慢，时时刻刻提防着可能出现的突发情况。

    好在，一直下降了许久，他们都不曾遇上任何危险，也算是非常幸运了。

    百里红妆有条不紊的继续下降，随着距离越来越往下，这温度也渐渐在下降。

    冰冷的寒风带着淡淡的湿润气息，周遭的环境也渐渐黑了下来。

    凭借肉眼并不能很好的观察四周的环境，他们只能通过精神力来确定这一切。

    “嘶……”

    一道细微的声音忽然响起，正在一心往下的百里红妆这才注意到自己身侧的藤蔓不知何时已经吐着蛇杏，骤然向着她咬了过来。

    “妖物！”

    百里红妆心头一道冷喝，一把利刃已经出现在了她的手上，迅速地向着那大蛇刺去！

    雄浑的元力渗透进匕首，狠狠地刺进了大蛇的脑袋。

    “撕拉……”

    皮肉撕扯的声音响起，大蛇传出一道惨叫声，最终一命呜呼。

    百里红妆抓住蛇身，极为熟练的取出了蛇胆，这才将其丢了开去。

    “主人，要这蛇胆何用？”

    小黑探出了半个脑袋，那黑乎乎的家伙，它光是看着就起鸡皮疙瘩。

    “这蛇的实力不弱，蛇胆能够入药。”平日里她所制作的一些药粉往往都需要这些东西。

    “红妆，没事吧？”

    帝北宸关心的声音响起，他就在不远的地方，听到了这边的动静。

    百里红妆微微摇头，“没事，我们继续吧。”

    “这里的妖物实力并不是很强，应付起来并不困难。”

    一路顺着往下，转眼间，半天已过。

    百里红妆看着下方依旧深不见底的深渊，眼底透着一丝惊叹。

    这深渊的深度比起以前他们所遇到的实在是强了太多，与这里一比，或许以前他们所遇到的那些根本就不能称之为深渊。

    “我们光是下去就得花上一天多的时间，这是在没有遇到任何危险的情况下。”

    刘靳听到地百里红妆二人的对话，出声解释道。

    “难怪称之为天堑。”百里红妆淡笑，继续顺着绳索向下飞行。

    “啊——”

    忽的，一道惊叫声响了起来。

