    编号008的人质俘虏，对王凌说道：“那辆步行者机械，也许会有叛军，或什么变异生物在守护，看你们的实力很强，对付那些东西应该没问题吧。哈哈，小心叛军的终极兵器，似乎他们的研究已经成功了！”

    一辆步行者机械，当然要去拿在手中，王凌有钢铁无敌的技能，自问只要不是遇到大规模叛军，或装备精良的精英士兵队伍，都能扛得住，当下一行人按照地图的标注，打穿数面墙壁，抄近路到了放置机械的房间中。

    房间内部靠角落的地方，是一具机器人般的机械，拥有两只机枪旋转臂，两只用来行走的机械脚，人坐在其中，下半身会处于机械的保护内，上半身和头部露在外面，用座舱中的拉杆控制机械行走和攻击。

    王凌上前查探，发现和潜艇一样，是只能在剧情世界驾驶的载具，甚至无法收入空间袋。耐久值比潜水艇低，但比骆驼又高得多，4500点耐久，220点装甲，两把h枪，威力为150点的能量子弹2000发，还有10枚自动跟踪的行走地雷。

    “好强大！怪不得要70000功勋点！”

    脑海略微思考了几秒，王凌面上显出了严肃的神色，步行者机械，就光明正大的摆放在屋子中央，难道救援一个人质俘虏，就有这么大好处？这根本不合情理。

    先前的潜水艇，是走水下通路的必要载具，而步行者机械……王凌记得游戏中，这是打第一关最终boss巨型炮台寄居蟹之前，能拿到的载具。

    “如果我推测没有错误的话，只要我们有人坐上了这辆载具，那么大关底的那只寄居蟹。就会立刻出现！”

    王凌心中犹豫一番，随即放弃坐上这辆难得载具的想法，现在只有热血队的三人——外加一个轮回分身花火，一个小南在这里，以巨型炮台寄居蟹的等级，和游戏中表现出的实力，热血队想轻松吞下这个oss，根本不可能。

    那种程度的烈焰岩浆球。和巨型炮弹。破坏力实在太大了，在寄居蟹boss处，消耗太多的战力并不明智，这个boss，没有什么珍贵能力可以掉落，以后会有一些更特别的boss。

    王凌得知这个世界的任务进程。已经产生了一个想法，那个想法，热血队必须保存全盛级的战力。才有希望一拼。

    “罪恶之兽、黑色下水道，杜林，这8名梦想者走船上和地下通路。应该差不多到了吧。”

    王凌招呼苏和智代，坐在房间中休息，以恢复体力，准备等待那些人的到来。

    如果步行者机械，是引动oss出现的关键。只要在这里等待就行了，那两只小队救援了人质俘虏，肯定会得到前往这的地图。而如果步行者机械和oss无关，巨型炮台寄居蟹出现，动静也肯定会影响到这里，到那个时候再开动这辆机械前去支援。

    休息了一刻钟，屋子的大门突然打开……准确的说，是整个宽大的门板一下被踢成了数瓣，王凌抬头看去，只见以雄狮为首，罪恶之兽队的五个人，和那名眼镜男杜林，手持武器出现在了门外。

    这五人显然经过了艰苦的激战，光头刀疤男疯狼，右臂裹在了绷带中，白色的绷带已经被染成暗红，内部还在渗出一丝丝的血迹。身材佝偻的老头恶狗，脸颊右侧有一大块发焦的皮肉，在王凌看来，估计是被t-50坦克烈焰弹，或鸡腿雷之类的炸弹炸到了。

    一脸横肉的女子猛虎，队长雄狮，眼镜男杜林，身上到没有明显的伤势，不过那种疲惫的神情是根本掩盖不了的。

    看见热血队的全员都在，一行人的脸上显出了诧异之色，雄狮说道：“我没看错吧，你们走了难度最大的水下通路，居然提前到了这里？”

    王凌笑了笑，水下的战斗毕竟要少，潜水艇的速度也比这些人的速度快。而且从水下走，除了遇到变异电鳗、潜艇之外，上岸后根本没有什么阻击，他问道：“你们怎么回事，不是有魔法盾，居然受了伤？”

    “我们遭遇了一波集团攻击，有两辆坦克和上百名叛军士兵联合，集火下魔法盾立刻就被打碎了，那种程度的大规模战斗，受伤无法避免，还好我们没人死亡。”

    一名叛军士兵并不恐怖，可以说是实力低微，10名士兵也没什么大不了，但上百名士兵——特别是还有t-50坦克作为战斗核心，那种程度的集火，就非常的恐怖了。

    要知道，叛军手中的武器威力并不弱，那种黑红色小球的狙击炮弹，基础攻击比h枪还要高，足有200点的攻击力！一颗子弹哪怕打掉50点生命，10颗子弹也就是500点。

    坦克的烈焰弹，士兵的鸡腿雷，威力更是巨大！

    枪战世界，对梦想者来说，最危险的就是遭遇集团军集火围攻，当然通过运动中配合施展技能，可以规避、挡下大部分攻击，上百名士兵，还在罪恶之兽队的承受能力之内。

    疯狼和恶狗两人，是魔法盾被坦克的烈焰弹轰破后，又被数只鸡腿手雷，炸在了身旁受伤的。

    “这辆机器？”

    看到王凌等人围坐在步行者机械旁，雄狮终于忍不住询问，他从救援的人质俘虏手中，得到了这辆载具所在处的地图，立刻急匆匆的赶来，没想到被热血队捷足先登了。

    “这辆机器是我们先发现的，但我没有去乘坐，是想要进行一个交易。”

    王凌再次露出了微笑：“看到你们也来到了这里，我有80以上的把握，可以确定只要有人坐上机械，这一关的oss巨型炮台寄居蟹就会出现，对抗那个boss，这机械无疑非常重要。”

    “不过，这机械只能在合金弹头世界使用，我想要的是带出剧情世界的载具，所以想用步行者机械交换功勋点。”

    恶狗阴森森的说道：“我们是一个联盟，这辆机械用来对抗boss，也是为了大家，你如果不坐，正好让给别人乘坐，怎么还要收功勋点？”

    “我们虽然是一个联盟，但毕竟是分开行动，难道我们打到的战利品，也要无偿分出去？或你们打到的战利品，准备拿出来分给我们？这辆步行者机械，先到先得，也应该算我们的战利品吧。”苏缓缓的道。

    雄狮打了个哈哈：“你想交换多少功勋点？”

    “步行者机械在政府军处兑换，需要70000功勋点。”王凌说了这样一句话，雄狮以为他要狮子大开口了，面上微微显出了冷笑，不过接下来的话是，“不多，只准备交换5000功勋点。”

    这个价格，无疑非常的公道，甚至可以说是低廉。雄狮的冷笑变成了微笑，说道：“可以，我换了！”

    经过来时的战斗，罪恶之兽收获的功勋点，达到了9000点之多，当下毫不犹豫的付出5000功勋。看见雄狮想坐上去尝试，王凌连忙道：“最好等另外三人也来到这里，a+级难度场景的oss——哪怕只是第一个oss，也不是容易对付的。”

    “一坐上去，那只炮台寄居蟹就会出现？”杜林忍不住问道。

    “我刚才还只是80确定，现在已经可以100确定了。”王凌的目光看向屋外，黑人团体的肯佩斯、巴巴罗、莎娜琳，三人的身影出现了。

    三条通路的队伍，全部被指引到了这个房间，怎么可能没有oss在？

    肯佩斯等人，身上几乎没什么伤势，毕竟他是一名肉盾，又有莎娜琳的召唤动物雷豹在前面扛着。三人走的是难度最小的地下通道，遇到的都是生化蟹、大生化蟹、食人怪鱼这样的敌人。

    王凌走的水下，并没有花费多大力气，但其实一点都不简单，要不是他钻到鱼腹放神罗天征，那只变异鳗鱼，就足以让一只梦想者小队全灭在水中，后来的大潜艇也同样不好对付。

    互相交换一番情报，肯佩斯对王凌5000功勋将机械卖给雄狮很有些恼火，要是早来五分钟，这辆机械就是他们的了，5000功勋交换一辆机械，实在是划算的买卖！

    王凌给出的这个价格，是因为步行者机械2000发1秒5发的子弹，还搭载10枚地走雷，火力持续输出太猛了，坐上步行者机械的人，很可能会受到boss火力的集中攻击和追击。

    支援丛林据点的11名梦想者，现在全部都在这，雄狮随即坐上步行者机械，只见这个机器开动站立而起的刹那，外部突然响起了刺耳的警报声。

    30秒以后，大地开始“嗡嗡嗡”的震动，远处房屋倒塌发出的巨响接连传来，听到这声音，众人的脑海中，不由得出现了一只庞然巨兽以一往无前的气势前进，同时摧毁一切前方障碍物的画面！rq！！！

