    “若雪制药已经全部查封！”

    “我们对高静她们提起了诉讼，要求一百亿赔偿！”

    “红星制约已经拿到生产批号，正加班加点生产产品。”

    “三十名大客户见识过样品效果后，纷纷签订价值过亿的合同。”

    “明天下午，我们将会召开一个记者招待会，向公众解释被盗窃的产品价值，还会现场展示效果。”

    “同时，我们会邀请十名明星站台。”

    在叶凡跟宋红颜紧张布局时，元画也骑着高头大马，跟汪翘楚慢慢走在跑道上，还告知最新的情况。

    “不错！”

    听完之后，汪翘楚满意地点点头：“就要这样雷霆之势，让叶凡他们喘不过气来。”

    “逼得太急，会不会狗急跳墙呢？”

    元画想起叶凡昨晚的那一颗落子，俏脸多了一抹凝重：

    “温水煮青蛙，不是可以更好消灭敌人吗？”

    现在多头并进打压唐若雪和叶凡，元画担心有什么漏洞被钻，而且她想要慢慢折磨唐若雪。

    “换成其他人，咱们或许可以慢慢猫捉老鼠，让敌人从头到尾受到重击死去。”

    汪翘楚语气淡漠：“但对叶凡不行。”

    “你不要忘记，若雪白药是叶凡配制出来的。”

    “虽然不知道他花了多少时间和精力，弄出这样一张六星秘方，但依然说明他有能力配制白药。”

    “现在若雪白药被咱们废了，抢了，但你无法保证，叶凡不能再配置一张六星甚至七星秘方。”

    “所以咱们不能让他闲着，不能让他腾出手，必须雷霆万钧打压他，让他们忙得焦头烂额。”

    “趁着这点空挡，咱们把市场狠狠扫一遍，让各大客户变得饱和。”

    “如此一来，就算叶凡未来能配出更好秘方，他也一时半会难于抢夺市场。”

    “而咱们趁着这时间依靠这一桶金上位，手中资源和权势也就会更大，到时对付叶凡也就更容易。”

    他看得很远也很透，他对叶凡医术始终忌惮，而且中海教训历历在目，所以他狮虎搏兔全力打压。

    “明白。”

    元画轻轻点头：“我会让记者招待会火爆起来的。”

    第二天下午，三点，汪氏大厦一楼大厅，聚集了几百名记者。

    长枪短炮。

    聚焦中心俨然是一身白衣黑裤头发盘起的元画，以及红星制药的十几名高管。

    赵司棋也在其中，昂起脖子，俏脸精致。

    “今天，很感谢大家的到来……”

    元画笑容温和，举止得体，言语更是如春风一样怡人。

    她对着记者侃侃而谈，表示若雪制药利用非法手段盗窃秘方，所幸红星制药提前注册了专利。

    加上医药署足够重视，才阻止了若雪制药的山寨，否则红星制药将会损失巨大，还严重影响神州利益。

    “案子已经进入诉讼阶段，相关违法人员也被逮捕。”

    “今天叫大家来，一是公布此事，让公众有个大体了解，免得被人利用反咬我们是小偷。”

    “我再一次声明，秘方是我花了十个亿买来的，绝不是从若雪制药手里拿到。”

    “二是想要向大家展示产品，看看红星白药究竟什么效果。”

    元画很有条理地向记者讲述，接着就让赵司棋走到前面来，让她伸出白皙粉嫩的左手。

    “这是我们的风控主管，赵司棋，哈佛毕业，年轻貌美，风华年纪。”

    “这样娇美漂亮的女人，如果手上有一道疤痕，那是不是暴殄天物？”

    元画向众人介绍着赵司棋的身份，让她在众人面前呈现白富美印象，也让她最美一面绽放给众人看。

    事实也如此，不少牲口很是迷恋看着美貌和智慧并存的赵司棋。

    就在这时，元画拿出一把小刀，嚓的一声，在赵司棋手臂一划。

    “啊——”

    赵司棋一声娇呼，手臂多了一道血口，哗啦啦流血，触目惊心。

    这也让在场记者大吃一惊之余，也纷纷流露惋惜和心疼的神情。

    这么漂亮的女人，这么凶狠的一刀，怕是要留疤痕了，可惜啊可惜。

    几个男记者恨不得冲上去抱着赵司棋疼惜。

    “现在是见证我们红星白药神奇的时候了。”

    元画让人拿来一瓶药膏，然后涂抹在赵司棋的伤口上。

    一分钟后，在无数人的目光中，伤口不仅停止流血，还开始结疤。

    “啊——”

    全场一片震惊。

    如非亲眼所见，都没有人相信这白药的神奇。

    “太厉害了，太神奇了。”

    “太不可思议了。”

    “红星制药要腾飞了，这是六星级别的白药啊。”

    无数记者为之疯狂，纷纷拿着相机拍摄，打电话，发稿，发头条。

    他们把这红星白药定性为创伤药的里程碑。

    看到现场众人这么疯狂，元画俏脸露出一抹得意，相信这个记者招待会后，红星制药就会成为国药。

    金钱、地位、权势、不需要自己和汪翘楚追求，全会乖乖送上门来。

    “这药，不能用！”

    就在这时，门口突然响起一个刺耳的声音：

    “这药不成熟，有后遗症，你们一定不能卖啊。”

    叶凡拿着一个高音喇叭，跑到记者中间喊叫起来：

    “你们必须马上停止生产，不然害人害己。”

    “元画，赵司棋，你们告诉汪翘楚，这药不能生产。”

    叶凡吸引了全部注意力：“这药是我配制的，我突然发现它有缺陷，有后遗症，相信我……”

    红星白药有问题？

    无数记者微微一愣，望向了叶凡。

    “他叫叶凡。”

    元画淡淡一笑：“若雪制药实际控制人，唐若雪的前夫。”

    她轻描淡写点出叶凡的身份，马上引得众人一阵唾弃，还以为红星制药有什么缺陷呢，原来是捣乱。

    如果红星白药有问题，若雪制药干什么高仿？还一口气生产一万套？

    显然若雪制药是被元画他们状告太紧，穷途末路，就跑出来捣乱喊叫缺陷恶心元画她们一把。

    最可笑的是，这小子喊着这药是他配制，简直荒唐。

    “滚，滚出去！”

    “若雪制药盗窃不成，还要污蔑红星制药吗？”

    “这药是元小姐十个亿买的，你配哪门子秘方？”

    “你们这些小偷太没底线，抵制若雪制药，抵制唐氏集团……”

    “小偷，滚，滚出去！”

    几百名记者振臂一呼，群情汹涌，把叶凡乱棍打出……

