    听到夜未明的提醒，一众武当弟子同时一惊。一个个纷纷抄起武器，从地上站起身来，不过在看到围拢上来的少林弟子还是之前那些的时候，却不由得微微感到有些错愕。

    之前在龙门镖局的时候双方的阵容对比便是如此，对方虽然占据着人数上的优势，但也并不能真的把他们怎么样，今天又玩这一出，到底是要闹哪样？

    而见到少林弟子们围拢过来，张翠山却是眉头微皱：“正事要紧，不宜节外生枝，我们先走。”

    “张五侠，现在才想走，不觉得太晚了一点儿吗？”伴随着一个响亮的声音入耳，之前与张翠山交战的七个少林NPC高手齐齐现身，与玩家分成两边将武当众人包围在其中。

    眼看着对方的高手已经到齐，张翠山跨前一步，已经来到少林众人面前，沉声开口说道：“圆音大师，现在我们已经查到了凶手的一些线索，难道少林派真的打算继续与我们为难，做出亲者痛，仇者快之事来吗？”

    圆音双手合十，开口说道：“既然张五侠已经找到了线索，那自然是再好不过。那么就劳烦张五侠移驾，随小僧去一趟少林，与主持方丈讲明个中缘由吧。”

    原来少林一方的目的从头到尾都没有变，还是想抓张翠山去少林！

    夜未明闻言不由眉头微皱，他们这么做，究竟是为了什么？

    究竟是为了查询龙门镖局灭门惨案的真凶，还是单纯的借题发挥，让少林在与武当的博弈之中占据一些上风？又或者是为了……

    屠龙刀！

    就在夜未明有所猜测的时候，张翠山也已经抽出了背后铁笔银钩：“如果张某不愿意呢？”

    “阿弥陀佛！”

    蓦地，一声佛号凭空响起，仿佛在在场每一个人的耳边环绕，久久不息。

    伴随着梵音入耳，一个披着袈裟的白须老僧由远至近的朝着他们这边走来，脚步看似缓慢，但百米的距离却只用了数息便已到达，其速度简直比起世界百米冠军还要来的更加夸张！

    见到这僧人出现，张翠山眉头一皱，终于再也无法保持之前的淡定：“空性大师！”

    一旁的夜未明一言不发的静观其变，心中暗讨：看来这个空性大师就是他们今天最大的依仗了，却不知对方究竟是何方神圣？

    似乎看出夜未明的疑惑，一旁的殷不亏适时解释道：“空性是少林派三位空字辈的高僧之一，一身功力登峰造极，一手少林龙爪手更使得出神入化，甚至已经超越了已故的空见神僧。”

    夜未明闻言不由一愣：“你连这都知道？”

    “嘿嘿……”殷不亏得意的一笑道：“我师父很喜欢和我讲一些江湖知识，我也挺爱听的，所以就记下了许多。”

    夜未明正打算询问他师父究竟是武当哪位高人，另一个一个持刀的武当玩家却是不满的说道：“血赚，你和这小子说那么多干嘛，我现在严重怀疑这些少林和尚就是他引过到这来的。”

    “这不可能！”殷不亏倒是心思缜密：“对方很明显是一早做好的埋伏，而我才刚刚带夜兄弟过来，所以此时肯定与他无关。”

    这时捞面馒头已经上前一步，对殷不亏笑道：“你这家伙倒是聪明，如果不是任务撞车，我倒是愿意交你这个朋友。”说完，又转对那个对夜未明提出质疑的武当弟子说道：“事到如今倒也不怕实话告诉你们，其实你们六个道士走在一起，要比其他人更加显眼得多呢。”

    听了捞面馒头的话，一众武当玩家的脸色顿时变得十分精彩。

    之前还在怀疑别人暴露了他们的行踪，感情是他们自己被人跟踪了。

    这脸打得。

    略快，略疼……

    玩家这边交谈的时候，两个门派的NPC也同样的在交涉，然而少林派今天铁了心要抓张翠山回去，而对于这种足以让武当颜面扫地的无理要求，张翠山又如何肯乖乖就范？

    结果自然是还没谈上几句，便从言谈改成了手谈。

    与此同时，三方的玩家同时接到了系统提示。

    武当玩家接到的提示是：张翠山遭遇少林空性大师为难，交手之下发现自身实力不及对手，又因为担心师门晚辈不愿独自退走，已经陷入进退两难之局。请立刻突围，以解张翠山的后顾之忧！

    少林玩家接到的提示是：留下在场的所有武当弟子，在空性大师拿下张翠山之前不要被敌人逃走，而且至少要留下一个活口。

    夜未明接到的提示却是：少林弟子与武当弟子发生冲突，请选择……

    1、帮助少林。

    2、帮助武当。

    3、冷眼旁观。

    “兄弟们，动手！”就在系统提示出现的下一刻，捞面馒头已经一声令下，带头朝着武当弟子展开了攻击。而早有准备的武当弟子也各自出手，意欲突围。

    夜未明几乎没有任何犹豫，直接做出了第二个选择，手中龙吟剑出鞘，拦住了为首捞面馒头。

    “未明兄弟真的打算帮武当到底了？”

    “任务而已。”

    “好！”随着一个好字出口，馒头兄不再客气，当即将一套罗汉拳施展出来，带头向夜未明发起攻击。

    夜未明仗着自身装备好，剑法等级高，一个人拦下了包括捞面馒头在内的四名少林弟子。现在夜未明的实力比起昨天已经再次提升了一大截，饶是以一敌四，对方一时之间竟然也奈何他不得。

    他现在也和张翠山有着类似的底气，只要掩护其他武当子弟逃走，那么他就可以随时选择从容退走。4级的《八步赶蟾》让他现在的身法达到了158点的恐怖高度，如果他一心想走，同级别的玩家很少有人能够追得上他。

    更何况眼前这些少林弟子之中，没有一个是以身法见长的。

    夜未明强的一匹，一众武当弟子也同样不弱，但在人数远超过他们的少林弟子围攻之下，想要突围也并非易事。

    更何况，昨天围攻张翠山的那七个少林NPC此刻正站在一旁充当看客，随时都有可能出手。

    夜未明虽然知道系统不可能给玩家安排一个无法完成的任务，但他思索了好半天，却愣是没想到解决眼前这一困境的办法。

    难道任务一旦涉及到玩家对抗，就已经不再讲什么平衡性了吗？

    就在夜未明思考着如何破局之际，人群之中的殷不亏却是突然高呼道：“兄弟们，坚持住，坚持下去就能赢！”

    坚持住？

    什么情况？

    话说在这时候，不应该是喊着冲出去，杀出一条血路吗？

