    “玄玉真人，你们到底是谁？”

    祝弘脸上闪过一丝惊恐，眼前这名邋遢道人，一身气息内敛，看不出修为高低。

    但他却知道，常常便是这种修士，才更加可怕，冷不丁，就可能冒出一名一品修士。

    此时他的心情就像是，一个脆皮射手刚刚走入河道，草丛里突然跳出了两个战士壮汉。

    而现在恢复真身的卫景桓，一身阴气深厚，修为俨然已经达到了一品巅峰。

    “我们是谁？”

    卫景桓脸上露出一丝笑意，接着怒吼道：“你们北莽，不就是要找我吗？”

    “如今，我来了！”

    “你是卫景桓？”

    祝弘脸上闪过一丝惊恐，说出了一千五百年前令北莽底层官兵胆寒的那位常胜侯的名字。

    这位常胜侯虽然只出现了短短三年时间，便如同流星一般坠落。

    但他用兵之神，出兵之妙，在当年传遍了大玄与北莽。

    之前大玄与北莽的战事初期，都只控制在二品修为以下，便是因为这名常胜侯，那位一品大巫才亲自出手，将其咒杀。

    而卫景桓的陨落，则导致大玄直接出动了十名一品修士，肆意斩杀大玄边境的北莽士卒。

    大玄太祖更是孤身一人深入北莽，重伤巫神，结果导致自己也身受重伤。

    大玄陨落了三名一品修士，而北莽，则陨落了九名一品修士。

    还有一名一品大巫重伤。

    太祖以为自己已经击杀了他，实际上这名一品大巫身藏异宝，虽然身受重伤，但侥幸躲过了一劫，没有陨落。

    “不错，正是本侯！”

    卫景桓微微颔首，接着怒目圆瞪，腰间长刀自动出鞘，落入他的手中：“北莽的狗贼，纳命来！”

    声如惊雷，刀如寒冰，一刀斩下，整个玄武崖之上，阴气更盛了三分，温度又迅速下降了不少。

    祝弘手中木杖举起，口中念念有词，顿时一道无形诡异的能量波动挡在他的身前，稳稳的将卫景桓长刀抵在半空之中。

    此时何平安若是用灵目术去看，便能看到半空之中，一道半球状的黑色光罩，将祝弘及身旁两名二品大巫保护在其中。

    “你便是三疯道人？”

    “大玄最近声名鹊起的骑龙武圣？”

    祝弘见自己暂时接住了卫景桓的攻击，心中暂定，看向那位邋遢道人的眼神中满是惊惧。

    “正是！”

    何平安点点头，心中极为满意，看来自己的名声不小，都已经传到北莽了。

    接着突然问出了一个奇怪的问题：“巫仙道友应该快来了吧？”

    祝弘脸上闪过一抹惊色，转瞬即逝，开口道：“巫仙大人还在北莽大都静修，距此地近百万里，短时间不会过来。”

    何平安笑了笑没有说话，右手之上一抹金光闪过，随后手掌微抬，一掌拍出，一个宽约百丈的金色手掌凭空出现。

    接着众人耳中听到“刺啦”一声轻响，如同琉璃破碎的声音响起。

    刚才还坚不可摧的黑色护罩在金色手掌面前，就像纸糊一样轰然破碎。

    金色手掌并没有就此停滞，仍然狠狠拍下，空间封锁，无穷巨力从头顶落下。

    祝弘身旁两名二品大巫，哼都没有哼一声，直接被压成了两团血肉模糊的肉饼。

    而祝弘手中木杖泛起一层薄薄的黑光，在巨大压力之下勉强支撑，在他的眼中，那面从天而降的金色巨掌，无穷大，无穷重，自己根本无法抵挡。

    便是想要逃走，空间也被金色巨掌封锁，凭他的实力，根本无法破开。

    ‘怎么说动手就动手？’

    他的眼中闪过一丝绝望，面对如此之大的实力差距，无论做什么，都于事无补，最多不过就是延缓一息的死亡时间。

    本以为这位三疯道人会顾及自己的身份，不会对自己出手，只要自己再纠缠片刻，巫仙大人就可以腾出手了。

    “三疯道友，对一名小辈出手，是不是有些过了？”

    就在此时，一道刺耳的声音在何平安耳边响起。

    接着一名从头到脚浑身都藏在黑袍之中的身影，突然出现在金色巨掌之下，手中黑色木杖轻轻抬起，一道诡异力量升起，顿时便将金色巨掌抵在空中，无法落下。

    何平安见此人出现，心念一动，那道金色手掌顿时化作点点金光散去，无形巨力顿时消失，就像从来没有出现过一样。

    毕竟自己出手，便是要逼他现身，若是他出现了，自己也就没有必要再欺负一名一品大巫。

    超脱境的逼格，有时候还是要装一装的。

    “巫仙道友，你终于来了。”

    何平安发出爽朗的笑声，似乎是见到了多年的老友。

    “三疯道友似乎早就知道我要来？”

    黑袍之中的巫仙，看不出表情变化，声音刺耳冰冷。

    “巫仙道友为了今日，筹谋许久，怎会不来？”

    “况且，你不也一直在等着我吗？”

    何平安笑着说道：“若是我所料不差，那枚丹药，便是从你这里流入长生殿的吧？

    “而你便是当年那名侥幸不死的一品大巫！”

    一听此言，巫仙沉默三息，黑袍下的血红双眼死死地盯着何平安。

    何平安淡然一笑，对他的目光丝毫不惧，回望了过去。

    空间顿时陷入一阵死一般的寂静，过了许久，两人同时“呵呵”一笑，心中同时想到，不愧是自己的对手，聪明绝顶与自己一般无二......

    却不知道交战双方的手下，心里同时吐槽道：‘两个老阴比......’

    巫仙率先打开僵局，缓缓开口说道：“血魔道友所说果然不差，一般的计谋根本骗不了你。”

    “血魔？”

    何平安面上闪过一丝疑惑：“你是说血魔道主？”

    他心中有些奇怪，自己与这名血魔道主素未谋面，但此人却似乎极为了解自己。

    而他从心魔道主口中得知，这名血魔道主已经多年没有出现了，为何对自己这般上心？

    何平安思索片刻，突然感觉菊花一紧。

    前面是心魔道主，现在是血魔道主，都盯着自己，莫非是馋自己的身子？

    “不错，这位血魔道主，与本仙是多年好友，如今已经正式重返魔域，再掌魔域之主。”

    巫仙淡淡说道，对于魔域变故，他没有刻意隐瞒，像这种重大变化，只要这位三疯道人愿意去打听，很快便会知道。

    就在此时，一直静静竖立一旁的卫景桓突然开口问道，眼神中满怀恨意：“你是烛青？”

    巫仙黑袍抖动了一下，接着缓缓笑道：“呵呵，已经有一千多年，没有人在我面前提起过这个名字了。”

    “没想到，还是被你认了出来。”

    “你果然还没死！”

    卫景桓一听此言，见他没有否认，眼中怒火闪动，手中长刀顿时指向黑袍裹身的烛青，杀气腾腾。

    烛青？

    何平安心中一动，顿时明白了卫景桓为何会突然如此暴怒。

    烛青，就是当年在梦中杀死玄甲军万余人的那名黑袍大巫。

    只是，此人当年也是矮小无比，为何现在却与常人一般高低？

    再联想到之前在易丹阁中看到的一些画面，何平安心中隐隐有了一个猜测。

    这应该便是巫修的修炼功法的特殊性。

    下三品，与普通人没有区别，到了中三品，开始慢慢变矮。

    而到了上三品，达到矮小的顶峰。

    反而是突破巫仙后，身高便会重返正常。

