    距离恩诺卡森林东部边缘6o英里的地方，一座营地依着一棵参天巨树而建，营地中灯火通明，最为明亮的光线竟是从巨树镂空的底部传出，沸腾的人声浪潮般响起，将森林寂静的夜晚添上几分生动的意味。

    这是恩诺卡森林东部中央的一座战盟的战争营地，从高空俯瞰下去，十三座战盟营地中央有六座营地，呈现五芒星的形状分布，而在这颗五芒星的中心位置，正是战盟驻阿达蒙比亚战场的总指挥部，寒霜冰灵、水无忧等拓荒团高层人员大多在里面，负责中心营地的战地建设任务。

    当然，也有例外的人员存在。

    比如瞳鬼、暗炎之刃，这两个人在战盟内部是出名的不服管，自然不喜和那些能指挥动他们的公会核心官员待在一起，两人在这方面倒是一拍即合，于是在拓荒团一开始就占据了这座依巨树而建的战地，数月下来倒也真干出了一番景象。

    这座巨树营地算是所有十三座营地中白昼黑夜都一般热闹的所在，现在镂空巨树的议事大厅中鼎沸的人声远远听来，好似里面在开什么重要会议，声浪是一浪高过一浪。

    可若是走进里面，绝对会被大厅里的情形吓一大跳，数千玩家围着十几张藤桌，轮番上阵地盯着桌子上的东西，各个双眼赤红的几乎要滴出血来，一个个咬牙切齿的模样好不骇人。

    “好！开啦~~~！！”

    在藤桌旁充当荷官的玩家一声长而尖的吆喝，那拖音不换气的时间长达15秒，也只有游戏中可以轻易做到这一点。

    藤桌上摆放着一个黑金属盒，两侧有魔法水晶打磨成的屏幕，分别对着坐在桌旁的玩家，屏幕中每一轮数字闪烁定格，就会响起其中一个玩家杀猪般的哀嚎声，还夹杂着另一个玩家如嗑药般癫狂得意的笑声。

    这黑金属盒就是现阶段最为流行的消遣工具，刚一在交易所里流通，就迅取代了原始的RoLL点娱乐，成为玩家们夜间无事消遣的最爱。

    不过这东西也非一般玩家能够消费的，每个5oooo金币的售价一度被人诟病不已，令普通玩家望而却步。

    可奈何物以稀为贵，这印刻着“缘分天注定”的黑金属盒每月只有1oo个放到市面上，更令天堂交易所的老板大穷神恼火的事情，这东西由死对头阳光交易所专售。

    曾经无数玩家想要将这化名“z&z”的制造者揪出来，好好教育教育他，使之明白这么黑心又吊人胃口的行为，不需要等到来生的生儿子没菊花，现在就让你明白什么叫生不如死，惨痛爆菊的感觉。

    可惜，时至今日，这名黑心制造者依旧没有下落，想来又要成为游戏中一个富有传奇色彩又人人恨之入骨的是非人物了。

    自然，拥有这“缘分天注定”的玩家是不会考虑这些的，比如此刻正坐在数千玩家中央，围着藤桌注视黑金属盒的瞳鬼和暗炎之刃。

    “嘿！暗炎，再输下去，你这几天的功勋值又要见底了，何苦呢？明明不是对手，非要跑上台来挨宰，第一次见自虐还有你这么玩的。”

    瞳鬼那张骷髅脸在灯光映照下益阴森，眼眶中的幽火疯狂跳动，那是亡灵玩家情绪激动到极点时的征兆，一连串鄙视的笑声从喉骨里迸出，“5ooo功勋，一会我还要砍死你最少上百次，看来这次又要砍人砍到手软了。”

    暗炎之刃眼睛里血丝若隐若现，咧开嘴露出雪白牙齿，龇笑道：“得意个什么劲，你这皮包骨头的骷髅鬼，老子承认pk砍人不如你，赌桌上你还是少点得瑟。上次你可是输给我1oooo功勋值，哼哼！那次，砍得我抱女人的力气都没有了。”

    瞳鬼笑声顿时停滞，旋即冷笑：“抱女人？就你这样，就算到‘枪-炮-玫瑰’里，怕也会吓坏那些娇嫩的mm。你到哪里抱的烂货色？”

    “烂货色！”

    暗炎之刃声音立时高亢，反唇相讥：“我暗炎之刃走在大街上，女人向来都是倒贴，倒是你？身为一名亡灵族的高端职业玩家，你这家伙在游戏里，真的行么？”

    “老子要行呢？”

    瞳鬼一拍桌子站起来，围观的战盟玩家眉头连跳，都注意到他“不小心”拍到了黑金属盒上，却是没人敢触这位爷的霉头点明真相。

    “好啊！输了就耍赖。”

    暗炎之刃瞄着“缘分天注定”的屏幕，好不容易瞅到闪烁画面定格在比较大的数值上，被瞳鬼这么一搅合屏幕再转起来算是彻底黄了，顿时也不顾及两人之间的战斗力高低，吹胡子瞪眼蹦了起来：“想pk是不是？来来来，老子今晚就陪你好好练练？还以为老子怕了你？”

    瞳鬼不屑讥笑：“就你？赌桌上你还有那么点胜算，插旗pk？还是省省吧，你要能赢我一场，怕是这个营地也不复存在了。”

    “我netbsp;   暗炎之刃顿时火冒三丈，刚想开口谩骂忽然他和瞳鬼的腰间通讯器疯狂鸣叫起来，两人瞧着上面显示的Id，面色立时大变。

    “第一营地出事了！”

    在阿达蒙比亚战地建设初期，通讯非常不便，各种频道通讯全部被屏蔽，只有团队频道能够及时进行通讯。

    因此，为了保证同一公会拓荒战地之间的联系，玩家们就想出了一个法子，将一座营地里某个团队的一名成员派遣到另一座营地常驻，如有什么突事件，别的营地能够立刻得到消息做出应对。

    这个方法一直沿用到现在，也逐渐成为了现在拓荒团队最常用、最有效的联系方法。

    而暗炎之刃和瞳鬼的通讯器显示的Id，正是最靠近中立城市纳斯萨罗城的战盟第一营地成员出的。

    通讯器接通，另一头立刻传来焦急的惊呼：“暗炎团长/瞳鬼副团长，‘彼岸轮回’刚偷袭第一营地。营地……，营地被摧毁了。”

    “什么！”两个男人脑子顿时一激灵，什么赌性都被冲得无影无踪。

    瞳鬼第一反应就是——不可能！

    “‘彼岸轮回’全团上下不过2o人，你们这群混蛋加起来过3ooo人，挂不掉他们难道还守不住营地？”

    瞳鬼对于一直压在他们“神谕”头上的佣兵团知之甚深，他清楚就算他们中央区域的六大营地精锐尽出，也未必能够留下那些单兵能力极其恐怖的佣兵团，可若是依靠人数优势进行防守，守个固若金汤也不是什么难事。

    “他们不是2o人。”通讯器另一头委屈的嘀咕，呐呐道：“据团队猎人估计，偷袭营地的团队人数过1oooo人。”

    “1oooo！”暗炎之刃神情难以置信，猛然一个念头在脑海掠过，他想到了一个可能，“caoTmd！这下麻烦了，东西联盟那些拓荒团。”

    瞳鬼显然也把握到了事情的大概，凝重道：“报告了冰灵总指挥没有？所有第一营地复活的战盟成员原地待命，做好随时作战准备，与中央营地的援军尾夹攻他们。”

    得到了肯定答复，布了命令之后，两人关闭通讯器对视一眼，在彼此双目中都看到了担忧的神情。

    “这下麻烦了，不知外围那座营地要遭殃了。”暗炎之刃忧心忡忡，他很清楚那传说佣兵团的实力，以往这支佣兵团因为人数不足，难以影响战盟很多游戏进度的大局，可现在……

    “那个男人手中有了一支堪比会里精英的万人团队。”

    瞳鬼眼眶中的幽火剧烈跳动着，忽然破口大骂起来：“Tmd！早说了别那么急着组建盗贼团去偷袭，一切定战争营地升级后再说，现在看看这些混蛋干得好事。功勋值、功勋值！营地被毁了，赚个毛的功勋值！”

    暗炎之刃苦笑：“有些营地人手充裕起来，自然会阳奉阴违，谁不想早点获得战场军需官那里售卖的装备。现在也不是追究这些，秋后算账的时候。”

    “现在确实不是秋后算账的时候。”

    瞳鬼背后的双刃黄金斧一把握在手中，一字一句道：“我担心，以那男人行事出人意表的风格，真的会顺势偷袭第一营地周边相邻的战争营地？”

    闻言，暗炎之刃眼角一阵抽搐，涩声艰难道：“你的意思不会是？”

    “暗炎团长/瞳鬼副团长，不好！营地门前6oo码处有情况，我cao！那战士度好快，无视守备大炮的火力覆盖笔直冲过来了。”

    门前守夜防备团的成员忽然在团队频道里叫了起来，末了声音竟有些颤抖：“这Tmd怎么笔直冲过来的啊？那个战士……，那个盾铠战士太邪门了。”

    “盾铠战士！！”

    暗炎之刃只觉得背脊一阵麻，瞪着瞳鬼吼骂了一句：“你这乌鸦嘴，说什么来什么？一会你给老子上去挑他。”

    “挑你可以，挑那个男人……”

    瞳鬼望了暗炎之刃一眼，没有再说什么，一提巨斧就冲了出去……

    ………………

    （终于再次能够早9点更新，心里很欣慰。虽然依旧大雨，身体却见好很多，期望朝9晚8的二更能持续下去。）