    “乔恩，你看哪条裙子漂亮？”梦露转身问道。

    江浩很认真的看了看服务员举着的两套晚礼裙，最后指着那套红色的说道：“还是红色适合你，再配一条钻石项链就完美了。”

    服务员给两人打包，送到车上，江浩开车又带着梦露来到珠宝店，珠宝永远是女人最大的天敌，每当女人看到这些东西的时候，就想把它们吞掉。

    一条项链挂在光洁的脖子里，钻石吊坠在灯光下闪耀着七彩光芒，梦露站在镜子前都看痴了。

    “多少钱？”

    “12万美元，先生。”经理恭敬的说道。

    梦露张大了嘴巴，我的天啊，12万美元，虽然江浩给她开了5万美元的片酬，可是用12万美元购买一条项链，这还是她不敢想象的。

    “好的，我们要了。”江浩点头说道。

    当抱着首饰盒走出珠宝店的时候，梦露感觉自己不是走出来的，而是飞出来的，天啊，她没想到自己也能拥有这一天。

    她或许虚荣，可几乎每个女人都虚荣，这是天性，无可厚非，就像男人几乎都好色一样，天性使然，深刻在基因里的东西。

    所以如果女人喜爱虚荣，不要因为这个去批判她，因为那就是天性，如果不能满足，大可以离开，感情这种东西，没有怜悯和馈赠，更祈求不来，志同道合的才是最好的。

    ......

    颁奖典礼日，

    当江浩带着梦露走下车时，立刻引起记者们的围观，一群拿着相机的记者，挡在他们面前，对着两人不停按动快门。

    梦露有些紧张，努力维持着脸上的笑容，此时还没有走红毯的概念，要一直到1969年，红毯才成为电影节的项目之一，更没有大批粉丝围观，这只是电影节主办方自己的一次晚会而已。

    梦露的金发红裙，白皙的脖颈上闪亮的钻石项链，在闪光灯下更显靓丽，这时有记者问道：“霍尔导演，您的新电影《浣熊大作战2》大获成功，可为什么抛弃了梦露小姐，选择了一个孩子的故事？”

    江浩笑笑，抓着梦露的手说道：“那可不是抛弃，我当时脑海里有了新故事，而且梦露也有了新的电影角色，仅此而已。”

    “能说说是什么新电影吗？”记者问道。

    “新片的名字叫《热情似火》，依旧是一部喜剧片，不过和《浣熊大作战》不一样，是一部爱情黑帮幽默喜剧，梦露是女主角，而我，将会是导演兼男一号，现在剧组已经到达了芝加哥，正在做着前期准备工作。”

    传奇新锐导演乔恩·霍尔又有新电影了，这个绝对是大消息，明天这些报纸肯定会报道出来，江浩给自己的新电影狠狠刷了一波广告。

    “梦露小姐，你和霍尔导演是情侣吗？”记者八卦道。

    这个之前很多报纸上都有猜测，现在记者们直接问了出来，梦露看了看江浩，笑着说道：“是的，在没有拍摄电影之前我们就已经是了。”

    “你们两个能亲一下吗，我们准备留下一个美好瞬间。”有记者提出要求。

    梦露和江浩对视一眼，两人相对着轻轻吻了一下，梦露的一条小腿还微微勾起，记者们手里的照相机闪光灯乱闪，这美丽的瞬间被定格下来。

    “叮~~收集到玛丽莲·梦露的性感3点。”

    颁奖典礼上，众人坐在一起，看着台上的颁奖嘉宾念出提名和获奖名单，不停鼓掌微笑，江浩很想说，现在的颁奖典礼真的有些无聊，和后世差远了。

    “下面是音乐/喜剧类最佳女主角提名，琼·西蒙斯，《红男绿女》，玛丽莲·梦露，《浣熊大作战》......”

    听到自己的名字，梦露一下子就紧张起来，抓着江浩的手攥的很紧，能感觉出她的紧张，江浩拍了拍梦露的手臂，梦露一愣，转头看向江浩微笑的眼神，神情这才慢慢放松下去。

    “下面我宣布，获得第13届金球奖音乐/喜剧类最佳女主角的是，”音乐响起...

    “琼·西蒙斯，《红男绿女》。”

    哗啦啦！

    场中响起一阵鼓掌声，琼·西蒙斯站起来鞠躬感谢，又和自己的同伴拥抱了一下，上台领奖。

    江浩感觉贴着自己身子的梦露，刚刚紧绷的身子好像忽然一下子松懈了下去。

    “有些失望了吗？”江浩凑到她耳边说道。

    “是的，有些。”梦露没有掩藏自己的情绪。

    “玛丽莲，必须要承认，你的演技在这部电影里还略显生涩，能够获得提名，我们已经是胜利了不是吗，不要着急，你还需要好好磨砺，今年我们的《热情似火》，绝对有冲击金球奖甚至奥斯卡的实力。”江浩道。

    “真的吗？”

    “当然是真的，下次我不只要带你上颁奖晚会，还要让你拿奖。”江浩道。

    听江浩如此说，梦露再次获得信心。

    其实她是一个极度没有安全感的女人，这和她小时候的经历有很大关系，她渴望一个港湾，而江浩，就是那个最坚实最温暖的港湾，让她安心的停泊在这里。

    心可安放，才是爱乡。

    “接下来是音乐/喜剧类最佳影片奖，获得提名的有《红男绿女》、《浣熊大作战》...”

    这次轮到江浩紧张了。

    “......最后得奖的是，《红男绿女》！”

    众人鼓掌，红男绿女的导演上台领奖，梦露笑着转头看向江浩，“这下我终于不难受了。”

    “信不信我一会儿撕碎你的晚礼裙！”嘴巴贴在梦露耳边，江浩恶狠狠的说道。

    “在车里好吗？”梦露怯生生的说道。

    .........

    深夜里，

    马路上仍就有一辆辆汽车开过，灯光不是划过车窗，而车窗内，一个男人正在用力撕扯女人的衣服，那件价值几千美元的晚礼服，很快就被撕成了布条，女人用力反抗，可是却哪里是男人的对手，被男人制服，两只手狠狠压在后座上。

    “撕拉~~”裙子下摆被扯开，女人的小腿乱踢乱踹，“不要啊~~”

    “这就是你笑话我的代价！”

    良久良久......

    梦露趴伏在江浩怀里喘息着，抱住江浩的脑袋，手指在他的头发里扰动，“乔恩，我们回家吧。”

    “好。”

    下车时，梦露的衣服烂了，江浩把大衣脱下来给她披上，梦露看了看烂掉的晚礼服，有些可惜说道：“这可是我最贵的一件衣服。”

    “晚礼服即便再贵也只能穿一次，所以没有必要可惜。”江浩笑着说道。

    后面还有一句话，它绝对算是物尽其用了，死的轰轰烈烈，总比放在柜子里，被束之高阁永无天日来的强得多。

    “铃铃铃~~~”

    两人刚打开门，就听到了房间的电话铃响，钥匙丢到柜子上，江浩走过去拿起电话，“我是霍尔，哪位。”

    “老板，我是卡特，剧组在芝加哥这边出了点问题。”卡特语气有些焦急的说道。

    卡特是剧组副导演，负责日常事务，江浩要留在纽约这边参加金球奖，所以指派他带队过去芝加哥进行前期准备工作。

    “出了什么问题？”江浩问道。

    “杰克·莱蒙被芝加哥的一伙黑帮分子绑架了，他们和剧组索要20万赎金。”卡特说道。

    杰克·莱蒙是一位十分优秀的演员，在去年的奥斯卡奖上，杰克莱蒙就夺得了奥斯卡最佳男配角奖，原本的《热情似火》电影中，就是由他扮演倒霉二人组中的杰瑞一角，并且也获得了奥斯卡最佳男配角提名。

    之后他的成就更高，是历史上第一位集齐了戛纳、威尼斯、柏林三大电影节和奥斯卡四大影帝的人。

    至于倒霉二人组的另一个角色，电影里叫乔恩，和玛丽莲梦露互动，两人有吻戏和床戏，当然是江浩自己来演了。

    江浩没有想到，芝加哥的黑帮竟然如此猖獗，香港的黑帮是勒索剧组，而芝加哥黑帮竟然直接绑架要钱，张嘴就是20万美元。

    “卡特，告诉对方，我们会付钱的，不过一定要保证杰克的安全，这件事情我会处理。”江浩说道。

    梦露从浴室探出头，有些担忧的说道：“我好像听到芝加哥那边出问题了乔恩。”

    “杰克·莱蒙被芝加哥黑帮绑架了。”

    梦露惊的瞪大眼睛，“杰克·莱蒙他还好吗，我们的电影是不是不能拍摄了？”

    江浩笑笑，“放心，这些问题我会处理的，相信不会影响咱们的电影进度，好了，你先睡觉吧，我要出去一趟。”

    “现在吗？”

    “现在。”

    江浩出门，找了一个能打电话的地方，给面条拨打过去，面条很快接听电话，“面条，是我。”

    “老大，你有两个多月没联系我了。”面条说道。

    “最近怎么样？”

    “一切顺利，辣条厂，冰粉生意，各方面发展的都很好。”面条道。

    “在芝加哥有熟悉的人吗？”江浩问道。

    “有，在那边帮派有一个分部，和那边的意大利帮派也有生意往来，您有什么需要老大。”

    “黛博拉的剧组在芝加哥拍戏，遇到点麻烦，他们的一个男演员杰克·莱蒙被当地黑帮抓去了，勒索剧组20万美元。”

    “黛博拉怎么样？”

    “她没事，很好。”

    “是意大利人？”

    “不，是爱尔兰人。”

    “您准备怎么做老大。”

    “我不想出意外，给他们钱，赎回杰克·莱蒙，以后的事情以后再说。”

    “我明白了老大，我现在就给那边打电话，让他们把人赎回来。”

    ......

    杰克·莱蒙被关在一间房子内，外面有几个人看守，没人捆住他或者铐住他，可他依旧不敢跑，因为他是被那些人用枪顶着过来的，早已经吓得丢了半条魂。

    他在新电影中饰演一个看到黑帮杀人而被追杀的一个倒霉蛋，一来到芝加哥，就让他真切的感受到了这里黑帮的穷凶极恶，我现在只能向上天请求有人能来救他。

    一个小时，

    三个小时，

    五个小时，

    杰克的心在承受着煎熬，已经是深夜，可他没有一点困意，他不知道自己会不会在睡梦中被一枪打死，恐惧始终围绕着他。

    就在这时，他听到了外面的动静。

    有人过来打开房门，一个黑帮分子对杰克喊道，“出来，有人交了赎金，你可以走了。”

    听到这句话，杰克如闻天籁。

    终于可以走了。

    他走出房间时，身子还有些微微颤抖，他在外面看到了一辆车，车边站着2个穿着西服的男子，他一个都不认识。

    “嘭！”

    身后的铁门关闭，杰克颤巍巍的走到汽车旁，这两个人看了看杰克，递过一根烟，杰克说了一声谢谢，在对方伸过来的火上吸了两口，烟雾在肺里转了一圈吐出来，他感觉心情舒服了许多。

    “你们是？”杰克问道。

    “你的老板是我们老大的朋友，是我们老大让我们来赎你的，其他的我也不知道。”男子说道。

    “我老板？”

    杰克想了想，他被绑架的事情只有剧组知道，他们说的老板，应该是剧组的老板吧，那就应该是霍尔导演了。

    “是霍尔导演吗？”

    男子耸耸肩，“我也不知道，我的任务就是拿钱来赎人。好了，我现在送你回去吧，已经很晚了。”男子说道。

    汽车驾离开这个地方，杰克终于松了一口气，等到了剧组，他发现副导演卡特站在门口等他，看到杰克下车，卡特上来给了他一个拥抱，“哦，看到你安然无恙就太好了。”

    车上的男子对着两人挥挥手，汽车很快开走，没有留下一句话。

    两人回到屋里，卡特副导演给杰克倒了一杯威士忌，杰克一口喝掉，长长的出了一口气，

    “这次的遭遇我想我会终身难忘，电影剧本里写着黑帮分子只因为被两个男主角看到就千里追杀，之前我不相信，现在真的信了，真是可怕。”

    “送你回来的那些人是谁？”副导演问道。

    杰克很惊讶，“你不知道吗？”

    “不知道啊？”

    “你和谁说了我被绑架的事情？”杰克问道。

    “和老板霍尔先生说了，霍尔老板在电话里说，让我告诉劫匪我们会付赎金，然后剩下他会处理。”卡特道。

    杰克点点头道，“那就没错了，去赎我的那些人，好像也是黑帮分子，我问他们情况，他们只说是咱们老板是他们老大的朋友，他们老大让他们过来赎人，其他的不知道。”

    “好了杰克，你受了惊吓，再喝一杯，然后好好睡一觉，可能明天老板就要来了，如果有什么问题可以当面问他。”卡特道。

    喝酒确实可以舒缓神经，杰克喝的有些微醉，一头倒在床上深深睡了过去。

    在得知杰克已经被救出来后，江浩这才回到家中，此时已经是凌晨2点多，今天这一晚上还真是忙碌，又是金球奖晚会又是千里救人的。

    脱掉衣服，江浩悄悄走进房间，却发现梦露睁着眼睛看向他，江浩走过去，摸摸梦露的头，“怎么还不睡？”

    “有些担心。”

    “放心，已经解决了。”江浩说着躺在床上，梦露立刻挤进他怀里。

    暖暖肉肉的身子贴过来，江浩轻轻抚摸着说道：“好了睡吧，明天我们要去芝加哥，你的新电影就要开始了。”