    <!--go-->某处群山环绕的山谷之中，两百米的瀑布倾斜而下。

    唐三站在下方一块光滑无比的圆石之上，承受着瀑布的巨大冲击力。他已经不知道自己这是第几次被瀑布冲下水潭了。

    和原著中一样，唐三依旧被唐日天使用昊天宗秘法封印了体内魂力，练习乱披风。

    在不能使用魂力的同时，能够修炼。

    只不过略显不同的是，因为没有了八角玄冰草与烈火杏娇疏炼体，八蛛矛也被蓝巳吸取。

    即便他转修了第二武魂昊天锤，体质依旧远不如原著。

    使用普通铁锤，原本只需花费三个月就能完成乱披风九九八十一锤的他，却硬生生花费了一年时间。

    而他的魂力也早在半年前，就从四十九级突破了五十级。

    噗――随着铁锤在瀑布中砸出一个不大不小的水花，循环一周，回到唐三头顶。

    唐三脸上终于露出得意的笑容。

    从水潭跳到岸边，他兴奋的大喊：“爸爸...爸爸，我成功了，我完成了八十一锤。现在我是不是可以去觉醒蓝银皇武魂了？”

    听到这话，唐日天皱起了眉头，一年时间，使用普通铁锤，挥出乱披风九九八十一锤，这已经比他当初花费的时间还要短些了，但他脸上却没有丝毫高兴的神色，因为他的儿子体内蕴含两大魂骨，又转修了昊天锤，体质早已胜过他当初太多。

    在的预料中，儿子最多花费半年时间就能完成，就算差，也绝对差不到哪去？

    为何会花费一年时间这么久？

    “爸爸....”见唐日天紧皱着眉头，未做回答，唐三犹豫了一下之后，疑惑的问道。

    唐日天还是没有回头，眉头越发皱起，走近唐三身前，仅剩的左臂搭在儿子肩膀之上，高达八十一级的魂力侵入其体内，瞬间瞪大了双眼，“小三，你的外附魂骨呢？”

    “外附魂骨？！”唐三微微一愣，脑海中回忆起被蓝巳凿断的情景，怒火瞬间涌上胸腔，回答道：“自从被蓝巳的第二武魂打断后，就一直没有再生的迹象，现在过了这么久，我又被您封住了魂力，也不知道恢复了没。”

    闻言，唐日天没有丝毫迟疑的解开了唐三身上的封印，急声道：“快感受一下。”

    唐三点了点头，微闭上眼眸，运转魂力，细细感知体内的八蛛魂骨，结果不出意外，和半年前一样，感知不到半分八蛛魂骨的气息，他的脸色瞬间黑了下来，焦急的大喊，“爸爸，我的八蛛魂骨消失了。”

    外附魂骨和其他六个部位的魂骨不同，在损坏之后，还是能够复原的。只是根据损坏程度，花费时间长短不同而已。例如晋级赛上，他有四根蛛矛被蓝巳削断，仅花费不到半个月时间就恢复了。

    后来在总决赛上，被蓝巳一次性凿断八根，他当时也只是以为需要恢复的时间更长一些而已。

    可即便需要恢复的时间再长，总不能一年了也长不出来。甚至于，一点八蛛魂骨的气息也感受不到。

    “外附魂骨具有自我修复功能。你再仔细想想，八蛛魂骨被蓝巳弄断后。究竟有没有发生过其他什么事？”唐日天强压住心中的怒火，一脸平静的问道。外附魂骨的提升，无疑是十分巨大的，他能让一位魂师，拥有越阶战斗的能力。

    如今他儿子外附魂骨被毁，未来成就必定受到影响，这是他所不能接受的。他还指望着这位儿子成长起来，毁掉武魂殿，为阿银报仇雪恨呢。

    “没有，自从被蓝巳斩断魂骨后，我就被您救出来了，期间一直和小舞待在一起，小舞不可能会伤害我，即便是伤害，我也不可能没有一丝觉察。”唐三摇了摇头，斩钉截铁的回答。

    眸光微动，突然，他似乎想到了什么，激动的大喊：“是他，一定是他，是蓝巳。蓝巳的第二武魂能够攻破小舞的无敌金身，必定也有破坏魂骨的能力，一定是蓝巳，是他毁掉了我的外附魂骨。那个混蛋....畜生.....”

    说到最后，唐三双眸已经覆盖上一层血红，整个人近乎疯魔。

    就算是想破了天，他都不可能想到自己外附魂骨八蛛矛是被蓝巳噬魂八蛛矛吸走的，成为噬魂八蛛矛养料。他下意识的以为是蓝巳第二武魂破坏了他的外附魂骨。

    总决赛开赛前，他赖以战胜蓝巳的资本就是双生武魂和外附魂骨。

    蓝巳爆出双生武魂之后，他的优势就只剩外附魂骨了。

    结果谁成想，现在就连外附魂骨都被蓝巳给毁掉了，这怎能让他不气？不恼怒？不疯魔？

    唐日天的面色也彻底阴沉了下来，心中越发坚定了要击杀蓝巳的决心，这家伙已经不只是威胁到他儿子未来那么简单了，而是在毁掉他儿子的未来，下次遇见，必须斩草除根。

    ................

    杀戮之都。

    时光苒苒，经过三个月的匹配。

    蓝巳与胡列娜终于迎来地狱杀戮场第一百场的挑战。

    轰——随着最后一名对手被蓝巳昊天笋爆头，近乎实质般的杀气与蓝巳功法产生的护体罡气相结合，在空气中形成一个巨大的漩涡。

    无数观看比赛的堕落者都被蓝巳身上所释放的庞大杀气镇住，一时之间，诺大的观众看台，雅雀无声。所有人都屏住了呼吸。

    蓝巳冷冷的扫视了周围堕落者一眼，大门缓缓打开，走出了封闭式擂台。

    在他心中，这些都已经是死人了，因为他知道，这些人今天都会成为开启地狱路的祭品。

    “恭喜你，神秘的黑袍人。一年零三个月。你打破了千年来，最快百连胜的记录。”低沉而尖锐的声音忽的在地狱杀戮场中回荡而起。

    蓝巳仰天眺望地狱杀戮场上空，那里，不知何时已经多出一道血红色的身影。

    那是一个身材异常高大的男人，身着一袭密布血色纹路的灰色铠甲，面色苍白，瞳孔散发着血光，看上去极为渗人。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【红烧猪肉】打赏的100起点币

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的500起点币

    感谢【饭团era】【书友***4014】打赏的1500起点币<!--over-->

