    “不！唐晨！！！”

    后方，看到唐晨竟然瞬间被林夜一拳打爆，在空中直接炸散为了一团血雾，后方的波赛西不禁顿时发出了如杜鹃啼血般的悲鸣。

    “曾祖父！”

    下方的战场上，看到唐晨被林夜一拳打爆，连尸体炸成了血雾，就算是修罗神下凡估计也复活不了，唐三不禁也顿时悲痛地大叫了起来。

    而跟唐三一起，一众昊天宗的人，像唐昊和唐啸，也纷纷开始跟着悲痛地大叫起来。

    要知道，唐晨可是他们昊天宗的定海神针，有唐晨在，就算是武魂殿，他们昊天宗都不惧，但是如今唐晨却死了，这可该如何是好啊！

    “靠！开玩笑的吧！林夜这个家伙，怎么突然变得这么猛了，之前明明实力还没这么强的！”

    在林夜的对面，看到眼前发生的一切，马红俊都有些不敢相信自己的眼睛了。

    之前他们天斗帝国的战神，唐晨竟然就这么被打爆了，明明之前唐晨在进行了十一位一体融合技的时候，还能够跟林夜打得有来有，最后两败俱伤的。

    现在他们都已经把十一位一体融合技提升为了十三位一体融合技了，唐晨的实力比之前更强了，竟然反而还被林夜一拳打爆。

    而且还是拳头都没碰到唐晨的那种，直接拳风刮过去，就把唐晨打爆了，马红俊感觉腿有些发颤。

    完蛋了！完蛋了！

    这下子别神位没有继承到，反而命给丢了吧！

    马红俊心中哀嚎。

    “胖子，林夜身上的魂环怎么是橙金色的，这是什么年限的魂环？”

    在马红俊心中哀嚎的时候，一旁奥斯卡注意到了林夜周身环绕的魂环，不禁顿时问道。

    “橙金色的魂环？”

    听到奥斯卡的话，马红俊不禁也注意到了林夜周身环绕的魂环。

    本来因为橙金色和金色很是接近，马红俊以为林夜不知道怎么回事，也将自身的魂环提升到了百万年级别，现在看来，好像不是那么还是？

    赤橙黄绿青蓝紫，橙色还在黄色前面，小奥，不会林夜这个家伙的魂环是超过百万年的千万年魂环吧？

    马红俊突然脑洞大开，不禁满是惊慌地道。

    “这个……应该不是吧？”

    奥斯卡挠了挠头，道。

    “你们讨论这些干什么，还是想象该怎么保命吧，唐晨前辈死了，我们这边可再也没有人能够挡住林夜了！”

    在奥斯卡和马红俊说话的时候，戴沐白攥紧了拳头，声音有些低沉地道。

    本来他还以为能够靠天斗帝国的力量，重新入住星罗帝国，成为星罗帝国的皇帝，让戴家再次登临皇室之尊。

    但是现在看来，随着唐晨的死，一切都变成了梦幻泡影，现在能不死，就已经是侥天下之大幸了！

    “那我们现在就跑吧？”

    听到戴沐白的话，马红俊顿时有些慌乱地开口道。

    虽然愿意为天斗帝国而战，但是最开始的时候，马红俊是因为老师弗兰德而选择来帮忙，而后来是因为神位的继承考验。

    但是归根结底，马红俊对天斗帝国没有任何归属感，毕竟相对于武魂殿，天斗帝国对马红俊在魂师道路上帮助更少，在生死的面前，马红俊自然是选择了生。

    “准备倒数三个数，数到零，我们就一起跑！”

    看了看四周，戴沐白不动声色地对着马红俊和奥斯卡低声道。

    而就在这个时候，看到唐晨死去，波赛西顿时陷入了悲痛状态，在一声尖叫后，手握着海神三叉戟，便向着林夜冲来。

    “我要你给唐晨陪葬！”

    本来在海神岛的时候，波赛西和唐晨虽然之前也有互相爱慕，但是身为海神岛大祭司，波赛西还是能够压抑住心中的感情的。

    但是在奉海神的命运，前往了斗罗大陆，帮助唐晨阻止武魂殿黑暗的扩散，波赛西和唐晨之间的感情迅速升温。

    现在看到唐晨在自己面前死去，波赛西如何能够忍受。

    “三、二、一，跑！”

    而在波赛西手握着海神三叉戟，悲痛地大叫着，向着林夜冲来的时候，后方的戴沐白在倒数了三个数后，顿时猛然就远离林夜的方向急速爆射而出。

    本身戴沐白就怕死，不然之前也不会选择抛弃还是未婚妻的朱竹清，选择了一个人逃到索托城享受了，而现在，身为本来星罗帝国的太子，却因为林夜的阴谋，而丢失了太子之位，父皇和母后还都被杀。

    虽然对于星罗帝国的皇帝和皇后，戴沐白说有很深的感情，也是太夸张了。

    毕竟对于戴家残酷的继承制度，戴沐白很早估计就知晓了，明知道自己会死，不可能没有去求救戴天风和朱月华。

    但是戴天峰和朱月华显然不可能说戴沐白可以不用死，戴沐白说对这两个所谓的父皇和母后一点都不怨恨，那肯定是假的。

    不过现在，身为星罗帝国唯一的正统太子，还有父母的血海深仇，足以让戴沐白做出任何事情也有借口，比如现在抛弃战友。

    虽然这样的行为有些卑劣，但是对于任何人的质问，有死了爹妈，要为爹妈报仇的借口，谁也不能多指责戴沐白什么。

    而跟着戴沐白，马红俊也顿时开溜了，展开凤翼便向着远处逃遁而去，相对于戴沐白，马红俊更加不在乎这些。

    不过相对于戴沐白和马红俊，奥斯卡最终还是摇了摇头，叹了口气，选择面对。

    他不是那种能丢下战友的人，其实这场战斗，他并不想来的，只是因为弗兰德和一众史莱克学院的老师被柳二龙和玉小刚拉来了战场，绛珠也选择了跟随柳二龙而来，他无法袖手旁观。

    但是对于林夜，奥斯卡其实很是愧疚，因为他是平民出身，武魂殿相对于两大帝国，的确对平民不薄。

    虽然武魂殿肯定也有地方不好，但是怎么比也肯定比贵族好，贵族压榨平民那是丝毫不加以掩饰。

    不过因为史莱克学院终究是奥斯卡的母校，奥斯卡虽然知道自己做的是错事，但也只能将错就错。

    毕竟说是帮理不帮亲，但是不是人人都能够做到这个地步的。

    而现在，在天斗帝国已经几乎要失败的情况下，奥斯卡也不想在逃避了，就正面去面对吧，不管林夜杀了他也好，那都是他应得的！

    “想跑！”

    在戴沐白和马红俊逃跑后，天斗帝国一众极限斗罗许多也纷纷逃跑，只有奥斯卡和绛珠等还留在原地，看到天斗帝国的一众极限斗罗想跑，林夜顿时一声冷喝，召唤出了身上的魂灵。

    一瞬间，碧姬、小舞、九大龙姬和雪帝以及冰帝纷纷爆射而出，向着面前的一众极限斗罗追去。

    虽然一众极限斗罗修为不低，但是因为是拔苗助长，显然是不可能敌得过林夜召唤出的众多魂灵的。

    这些魂灵因为魂环被升级为了百万年，论实力是丝毫不逊色于正在的极限斗罗，甚至因为魂兽的实力本就比同级别的魂师高，她们的实力还要远高于极限斗罗！

    “我要让你给唐晨陪葬！”

    就在林夜召唤出了一众魂灵去追杀逃跑的戴沐白和马红俊等人的时候，波赛西也手握着海三叉戟，悲痛欲绝地想要跟林夜同归于尽。

    看着面前的女人，林夜皱了皱眉，也没有打算留手，直接准备一拳便结果眼前的女人。

    但是就在林夜准备动手的时候，一旁却突然传来了千道流紧张的声音：“林夜，不要杀她！”

    听到千道流的话，林夜只能临时收拳，在紧皱着眉头中，振翅闪开了波赛西的海神三叉戟的挥击。

    然后一把将波赛西的脖子捏住，动用吞噬祖龙武魂的能力，瞬间抽干了波赛西的魂力和体力，紧接着海神三叉戟夺走，直接收进了腰间的玉佩里。

    在制服了波赛西后，林夜不禁皱眉看向了身旁的千道流。

    而千道流只能对林夜讪讪一笑，然后搓了搓手，道：“那个，林夜啊，你能你放过波赛西吗？”

