    正所谓近朱者赤，近墨者黑，武植可以说已经黑得可以榨出石油来。

    藤原石海原先可个耿直硬汉，在经受了武植将近两天的洗脑之后。

    也终于把武植的那种腹黑学了几分过来。

    他看着眼睛这个见利忘义的胖子，逐渐露出了一份笑容，他说。

    “别着急嘛，既然已经展开合作了，那肯定要继续下去。”

    “你说什么！？”

    “你不讲信用！你之前都说好了，只要我按照你说的去做，就会放过我的家人！”

    藤原石海微微点头：“对啊，我是这么说过，可问题是……”

    “我妹夫他不肯啊。”

    “你妹夫？”

    李为勋先是愣了一下，随后眉头紧皱。

    他很清楚藤原石海只有一个妹妹，那就是藤原璋子。

    藤原璋子的男人不就是鸟羽上皇吗？

    李为勋压低着声音：“你的意思是说，由始至终，这一切都是鸟羽上皇在背后操纵？”

    “也包括小林家族被赶，西部地区都动乱，都是鸟羽上皇的阴谋？”

    藤原石海微微点头：“没错，不然你以为我们家族，为何能够轻轻松松就把小林世家赶出出云城？”

    “并且以如此迅雷速度接管整个出云地区？”

    李为勋特意问了一句：“难道不是武植？”

    藤原石海哈哈一笑：“蠢货！你们这些人口口声声都说武植、武植，你们见过武植吗？”

    “之前在我们家祠堂所上演的那一幕，不过都是上皇的安排而已！”

    李为勋耸然一惊！

    “难道说根本就没有武植！”

    “一切……”

    “对，没错！一切都是鸟羽上皇在背后操作！他假借武植的名义，制造出了一个所谓的龟神，其实目的就是为了对抗白河法皇！”

    “我想你应该比我清楚，鸟羽上皇被白河法皇压抑了几十年，他比任何人都渴望挣脱现在的牢笼。”

    “只要给他机会，他就会无所不用其极！”

    “武植什么的，不过都只是我们刻意编撰出来的人而已。”

    李为勋震惊了！

    其实按他所想，如果对手仅仅只是武植倒还好说。

    毕竟这里不是武植的主战场。要对付武植不难。”

    “可是如果幕后推手是那个一直在隐忍的鸟羽上皇，那就不一样了！”

    李为勋恍然大悟：“鸟羽上皇这是要挑起魏王和太子的争端？”

    “然后从中获利挣脱白河法皇的枷锁？”

    藤原石海故作神秘：“多余的话我就不用说了。”

    “反正你只要按照我说的，继续挑拨魏王和太子之间的矛盾就行。”

    说完，马车缓缓停下。

    藤原石海在李为勋的注视中，进入一个巷子，很快便消失不见。

    藤原石海前脚刚走，突然车厢的帘子，就被一阵风给掀了起来。

    随后，李恒泰那张英俊的面容，便出现在李为勋面前。

    对于李恒泰的到来，李为勋并不意外。

    反倒是对着李为勋拱手行礼：“殿下。”

    “原来，这一切都是鸟羽上皇在背后操纵。”

    李恒泰冷哼一声：“这些卑劣低级的倭人！竟然妄想通过这么下三滥的手段，离间我和太子。”

    “殿下，那咱们派出去的那些人都要撤回来吗？”

    李恒泰听到这里突然放声大笑：“为什么要撤？”

    “对于本王来说，这可是绝佳时机！”

    “一直以来，本王想做可都是找不到机会。现在恰恰可以利用这鸟羽上皇，在背后的龌龊行径，对太子动手！”

