    他立即跳下围墙，从连着院子的客厅冲进屋里，那两颗特殊子弹已经击中了那怪物，但还不足以致死，现在他正用轨迹线将那怪物钉在原地，为自己争取到了足够的时间。

    他妈妈野比玉子已经吓傻了，面色发白、浑身颤抖，瘫坐在地上一直不停地往后挪着身子，与被钉在原地的怪物越来越远，也正是因为这样，那怪物在挣脱束缚后，离妈妈还有一段距离。

    而就在它刚想舞动四肢往前扑去的时候，大雄突然从旁边的客厅中一个侧翻来到了那怪物面前，紧接着一把将枪口对准了面前正往前扑杀但还没有反应过来的怪物。

    大雄半躺在地板上，怪物飞扑在半空中，随着时间的推移，一人一怪逐渐形成了垂直的状态，中间隔着一把正凝结着橙光的长枪。

    ——轰！

    橙黄色的光束瞬间照亮了四周，那怪物直接被光束贯穿了身体，甚至连惨叫都没来得及发出一声，整具尸体就刚好倒在了不远处的妈妈面前，一命呜呼了。

    一切时机都刚刚好，这是一场完美的跨时间救援。

    但唯一美中不足的，是妈妈直接被吓晕了过去，还有下雨的时候屋顶可能会漏。

    怪物的尸体已经蒸发，大雄此时满头大汗，直喘粗气。很快，他将枪收好，快步来到晕过去的妈妈面前，吃力的将其移到了卧室里。

    大雄现在唯一担心的，就是会不会还有怪物过来，但他不可能一直守在这里，静香的妈妈与小夫、胖虎的妈妈可能都遭受到了袭击，因为他不知道，是一个怪物连续作案还是多个怪物同时作案。

    忽然，他似乎想到了什么，在这个时间点，自己与静香应该还在小夫的家中，而无论是一个怪物连续作案还是多个怪物同时作案，小夫的妈妈都不会有事。

    而且解决了那里的怪物之后，这个时间点的自己也会赶回家中，中间只隔了不到两分钟，所以现在的自己大可放心的离开。

    于是，大雄又多等了一会儿后，便迅速离开这里前往静香的家中了。

    一路上，大雄一直希望这只是一个怪物连续作案，因为如果是这样的话，他只需要杀死一个怪物就够了，直接就从根本上解决问题了。

    然而，现实却狠狠打破了他那美好的幻想。

    不到一分钟后，大雄站在静香的家门前，目光呆滞，地上狰狞的血迹从他脚下一路延伸至屋里，一股恶臭随之扑鼻而来......

    大雄看到这一幕，双眼越瞪越大，眼神越发越惊恐。

    片刻之后，他眉头紧锁，在心中暗暗发誓，绝对不能让静香看到这残忍血腥的一幕。

    此时恰值正午，阳光正毒，各个街道可以说是空无一人，同时，这样的高温也使那股刺鼻的血腥味挥发的越来越快......

    大雄忍不住用手捂住口鼻以抵御恶臭，片刻之后，他后退两步，强作镇定的对自己说道：

    “没事的......还不算太糟，还可以挽回......只要再穿越一次就好了，只要再穿越一次......我一定可以将所有人都救回来的，一定可以......”

    说着，大雄咬紧牙关，已经下定了决心，紧接着，他心念一动，再一次的，穿越回了五分钟前。

    ......

    “呃！呼哈......呼哈！”

    大雄差点整个人都栽在了地上。

    不知道为什么，这一次穿越后，他一时间竟有些站不稳身子了，蹲在地上大喘粗气，就好像浑身的力气被抽取了一部分似的。

    但他此时来不及思考这么多，现在他必须要知道三件事：静香妈妈、胖虎妈妈、以及他妈妈分别的遇害时间。

    “希望是有间隔的......”

    大雄看了一眼静香的家门，现在还是紧闭的，没有血迹，而他妈妈的遇害时间大约是在五分钟后多一点。

    他有考虑过救下其中一个后，直接利用子弹赶路去救另一个，就算无法将其杀死，也可以将它钉在原地拖延一定的时间，但两家的距离大雄没有测过，不知道可不可以在子弹的极限射程走完之前抵达另一边。

    大雄绞尽脑汁，想了很多办法，可就算将两边都救下了，胖虎家离这里也不近，他不可能发射同时三四颗子弹往不同的方向走，还必须要击中目标，这样的话脑思维容量消耗太大了。

    而如果去找现在这个时间点的自己与静香来帮忙，自己现在这个时间点正好是体力不断缺失的时候，整个人可以说是跟瘫痪了没什么区别，静香搞不好也不会轻易相信自己，离开那时的自己身边，毕竟那时的自己非常需要人照顾。

    所以，这个办法也行不通。

    大雄现在可以说是分身乏术，在五分钟之内，他必须要在五分钟之内毫无偏差的救下三位即将遇害的妈妈。

    然而，就算救下了她们，也不能说是万事大吉了，因为怪物盯上的可能不止他们的妈妈，他们的爸爸说不定也会遭遇袭击，而小夫的爸爸搞不好已经是半只脚都踏入鬼门关了。

    谁能想到，那些怪物居然专门派了一些杀手反过来对付他们，目的也很明确，就是将他们的父母全都杀死，而父母无疑都是他们所有人的软肋，要是真被那些怪物得逞了，那后果恐怕不堪设想。

    “......王，这就是你的计划么？”

    大雄不相信这会是那些普通的无脑怪物能想出来的计划，所以这一定是它们的将领，也就是“王”给它们下达的命令。

    不得不说，这个所谓的“王”实在是太阴险狡诈了，正面战斗不行，背后还要来阴的，幸好，大雄因祸得福，恰好因为融合了高品质的时间类道具而引起身体的不适，留在小夫家休息，这才得以阻止了“王”的阴谋。

    想着想着，很快，枪起反应了。

    大雄估摸着，静香家这边起反应的时间应该是要比自己家那边要快大概半分钟的，虽然时间相隔的不多，但大雄完全不必等到那怪物过来时再动手，他要主动去找那怪物！

    ……然而，现实就是，那怪物太会伪装了，大雄看着枪的反应从微淡逐渐变成剧烈，又眼睁睁的看着它从剧烈逐渐变成微淡，这就证明，他曾与怪物擦肩而过，但却没有发现。

    他本以为那些个怪物会变成他们每一个人对应的模样，就像小夫家那个一样，直接变成小夫的模样光明正大的站在门口按门铃。

    但事实证明，他还是想的太简单了，那些怪物都有自己的想法，想变成什么就变成什么，反正最后能够完成任务就行了。

    而大雄怎么也没有想到，那怪物竟然变为了一只黑色的大鸟，要不是大雄在往回走的时候碰巧看到不远处正在天上飞的一只鸟大的有些离谱，而且最后还恰好停在了静香家门口的围墙上，他还真发现不了。

    很快，击毙那只怪物之后，大雄立即火速往自己家中赶去，并在感觉距离差不多的时候直接砰砰两枪射出，控制着子弹瞬间飞回家中，想要像先前那样钉住那怪物，以拖延一点儿时间。

    他本想着多开几枪，试试看能不能直接击杀掉那怪物，但无奈枪的能量已经所剩不多了，虽然看着还够用，但剩下的他还要留着救胖虎的妈妈，而且要是距离不够的话，那么所有的子弹都将会浪费，到时候就人财两空了。

    一路上，大雄全力向前奔跑着，不留任何余力地与死神赛跑。

    但......他最终还是输了。

    他只输了半秒，那怪物在临死之前，利用几根黑色的尖刺达到了它的目的。

    ......

    其实，人的生命就是这样，脆弱无比，一碰即碎。就像是一个玻璃杯，搞不好还吊在悬崖边上。

    大雄曾想利用能力倒回五秒前，因为时光皮带的功能是只会改变时间，而不会改变地点，所以大雄还是会在这间屋子里，而倒回五秒，已经足够他赶在怪物动手前杀死它了。

    但是，没有成功。

    大雄又试了一下，十秒、二十秒、甚至是三十秒，都没有成功。而如果再往后倒，静香妈妈那边的怪物就会“复活”了，因为在三十秒前，它还没被杀死。

    大雄不知道是不是因为回溯的时间差太短，所以才没有成功，片刻之后，他缓缓放下枪，闭上双眼，站在原地，沉默了许久。

    忽然，他睁开眼，无意间看到了不远处挂在墙上的时钟。

    秒针在转动，时间在流逝。

    秒针从不会反转，好比时间从不会倒流。

    而现在，他拥有了反转秒针都力量，拥有了令时间倒流的力量。但即便这样，他却还是什么都做不到，什么都改变不了……

    想到这里，大雄咬紧牙关，紧握枪柄，胸口剧烈起伏。

    如果当初他再跑的快一点，或者他的子弹再飞的快一点，或许就……

    “呃！”

    忽然，就在这时，一道灵光忽然如同闪电一般，飞速掠过了他的脑海！

    子弹，再飞的快一点……

    那为什么不能提前飞呢！

    大雄的心头顿时涌现出一抹狂喜，这道一闪而过的灵光不仅挽救了他现在的死局，而且日后也大有开发价值！

    只要知道怪物出现的准确时间与位置，然后将子弹从过去送到未来，就能做到提前开枪、提前杀死怪物，提前宣告死亡！

    杀于未来，杀于无形！

    虽然不知道他的能力可不可以这么用，但试一试总是不会吃亏的。

    想到这里，大雄立即将自己穿越回了两分钟前，他必须要知道怪物出现的准确时间与地点。

    随着一阵天旋地转后，大雄穿越成功了，随后在心中暗忖，之前想回到五秒前失败的原因果然是因为回溯的时间差过短……

    这一次，大雄准确的记住了怪物出现的地点与精确到秒的时间，但不知怎的，在这过程中，他忽然感到四肢有点乏力，就是那种累到不行，体力已经快消耗殆尽的感觉。

    但为了能完成这一实验，大雄还是咬着牙坚持住了，之后，他再一次穿越回了两分钟前，紧接着来到走廊上，吃力地举起狙击炮，对准了厨房的门口。

    两分钟后，那里将会出现一头黑色的怪物。

    “拜托了......请将这颗子弹、送往未来！”

