
而在海军内部，有重要的会议，会议还没有开始，因为在等人。

遥远的天边，一道金光闪过，回到了海军本部马林梵多，落在海军本部大楼的面前，直接凝聚出波鲁萨利诺的身影。

“是波鲁萨利诺中将。”看到他的身影，原本想要阻止的海兵不禁说道，并且向着波鲁萨利诺敬了一个礼。

波鲁萨利诺并没有在意，大步向着本部大楼的会议室走去。

海军本部让他在最短的时间内回来开会，所以，连那些被暗夜海贼团放走的海兵他都不管不顾的直接回来了。

身处战场，有些东西，他是不知道的这些，所以需要尽快的了解，通过电话虫可以得知，情况非常的紧急，通过电话虫可以听出大将战国神色的凝重。

现在，他还是遵纪守法的海兵呢，虽然有点懒散，但还没有到成为大将后“保温杯里泡枸杞”，提前养老的程度。

可以看出，波鲁萨利诺的样子有些狼狈，毕竟是被暗夜海贼团的干部围攻，但是这是重要会议，所有人都在等他一个，所以不得不急。

“咚咚咚！”轻轻的敲了敲门，然后推门而入，一眼掠过，所有海军本部高层，都已经在这边，连已经不参与这些事情，在海军后面教导学生的“黑腕”泽法，都已经出现在了这里。

虽然泽法已经辞去了大将之位，但是依旧保有大将的权利，这是战国，钢骨空留给他的，除非等新的海军大将继位。

这样重要的事情，可以说有关海军的存亡了，大事，泽法自然要来。

“来了，就先坐吧。”战国点点头，然后，他放出了影像，就是雷德亚特询问阿奇森的画面，那段影像，被他不知道用什么方法截了下来，重新再播放了一遍。

这样，大家都清楚海军这次的议题是什么。

即使再看一遍，他们的内心都非常的愤怒，同时，还有一些恐慌，很难想象民众对于海军态度会怎样，失去了这个，海军就不再是海军了。

而没有看过影像的波鲁萨利诺，此时也清楚了，没有想到在他大战的时候，另外一处战场发生了这样的事情，这样的事情有些严重，此时再在场上看一眼，果然，失去了一个海军中将的身影，那就是，曼德拉岛事件的罪魁祸首，马库迪中将。

如今曼德拉岛事件已经不是一场针对海贼的胜利事件，而是海军的耻辱，如今暴露出去，加上雷德亚特语言上的引导，将给海军带来极大的负面影响。

所有人都清楚，他们必须要做些什么，挽回海军在民众中的声誉。

如果什么都不做，海军无法代表民众，无法代表正义，也就彻底的失去了意义。

对于他们这些把海军把正义，当成自己一辈子的事业的人来说，是不能忍受的。

所以现在，必须要先把这件事情给解决掉，至于其他的，暗夜海贼团，新世界，都要放在后面。

现在，海军的声望收到非常严重的打击，无数人的目光落在海军的身上，不仅仅是民众，还有看他们笑话的势力，海贼。

更是还有海军内部的那些为正义奋斗的海兵们，海军的高层出了这么大的一个毒瘤，正如蒂奇所说，这肯定不只是一件事情，还有许多。

而海军真的堕落了吗？堕落的海军真的是海军吗？

“大家都清楚这次的议题了，第一件事情，马库迪中将，不，现在已经不是中将了，他需要被公开处刑，平息民众的怒火。”战国站起身，沉声道。

全场沉默，没有说话，静的可以听到呼吸的声音，马库迪中将做了这件事情，原本没多少人知道还没有什么，但是如今已经暴露出来了，整个世界的人都知道了。

马库迪自作自受，当然，可能还有人会怨说出这件事情的已经死去的阿奇森中将，但是这样的事情，也没有多少人在意。

如今，马库迪已经被直接废除了中将之位，浑身被库赞冰冻，只露出了一个脑袋在外面，逃都逃不走。

在场的人中，跟马库迪关系不错，甚至是密切的人也有不少。

“咳咳！我认为是不是有更好的处理方法，一位堂堂的海军中将，如果我们海军自己公开处刑，是不是有损海军的颜面。”

在这个时候，一位将领站了起来，他是跟马库迪相交好的的一位，“比如说，秘密处理，不需要公开处刑，马库迪这些年在海军中，没有功劳也有苦劳啊，而且这些功勋都是不能磨灭的。”

“哼！这些功劳都是这样得到的？你为马库迪求情，我有理由认为，你也好不到哪里去，有必要认真地查一下你。”库赞冷哼一声瞥了他一眼，丝毫不给他面子。

“现在可不是马库迪的过错问题，这一点都不重要，面对现在的局势，他必须要被处刑，这样才能让民众看到海军的决心，才能挽回海军的声誉，如果马库迪活着，才会让海军的颜面受损。”萨卡斯基沉声道，他的正义是绝对的正义，海军的声誉自然也包括在里面，而现在的情况，想要挽回海军的声誉，牺牲马库迪完全是必要的。

“秘密处理的话，就不会有这样的效果，反而会引起民众的猜忌，如果他的死，能换来这一切，那完全是值得的。”

萨卡斯基的说法，就是现场主流的看法，那些少数的几位想要为马库迪说情的海军，根本没有用，叹了口气。

这样的结果也在他们的意料之中，马库迪也是自作自受，身为一位海军，还做出了这样的事情，隐瞒了消息还好，如今这样，连回天之力都没有。

即便活下来了，在海军内部，马库迪也呆不下去，而到了外面，一旦被发现，还会牵连到海军。

他们已经尽了自己的一份力，为马库迪说一句话，这就足够了。

“那么，就这样，马库迪将被公开处刑，地点就是海军本部，处刑的具体时间暂定。”战国点点头，直接拍板这件事情，马库迪的结局已经注定，即便是海军内部都不会放过他。

唯一的作用，就是拖出去平息民众的怒火。

“但是，仅仅这样的话，还不足以挽回海军的声誉，雷德亚特的话实在是太狠了，直击海军的根基要害。”一位海军不禁说道，咬了咬牙，“这个可恶的海贼。”

“所以，第二件事情，就是想一想，如何挽回海军的声誉，处刑马库迪是必须要做的事情，希望大家静下来好好想想，有什么办法。”马库迪的处刑在会议开始前就已经决定好了，这第二件事情才是这次会议的主要内容。

即便是战国都有些头疼，“这可不跟平时一样，抓一些大海贼，展现出海军的力量就可以。”

其他人也清楚，这件事情很平时可不用，在以前海军代表着正义，抓住大海贼，相当于维护了正义。

如今，如果没有真正的应对方法，海军就不再代表正义了，反而会引起民众的厌恶。

“要不，认个错。”在所有人都陷入沉默的时候，波鲁萨利诺不禁发出了声音，其他的人的目光落在他的身上，波鲁萨利诺并没有紧张，反而稍微的思考了一下，摸了摸自己的有着略微胡渣子的下巴。

“认个错误是必须的，这本来就是海军的错误不是吗？不过光是这样口头上认错作用也不大，没有一点实际的行动的话，反而会让人感觉我们海军虚伪，甚至会起反作用。”

波鲁萨利诺也不想啊，有些无奈，海军这是一份好工作，但是，如果海军崩了的话，说崩了有些夸张，但是如果代表不了正义，海军的实力就会衰弱，如果没有实际的行动，让人看到海军的决心，先不说未来有没有人加入海军，海军内部军心涣散，当正义不在正义，海军内部的成员离开海军是迟早的事情。

这样的话，他就要想想要不要换一份工作了，离开海军，去哪个国家当王国护卫。

波鲁萨利诺说出了自己的想法，让其他人有些意外，平时懒散的他竟然第一个说出自己的想法，而且还不错。

战国与参谋鹤点点头，微微转过头眼神示意，站在身后的一位海军记录员很快的动手，把波鲁萨利诺的话给记下来。

“就像是雷德亚特说的，是海军堕落了，这样的事故是海军内部出的问题，所以我们要解决的，肯定是我们内部的问题。”鹤双手交叉，静静地看着在场的这些海军将领。

“首先，想要一下子挽回海军的声誉是不可能的事情，这件事情的影响很大，但是又不得不说，雷德亚特是个聪明人，他说的话也没有错，虽然有夸大的嫌疑，但是却是代表着一部分的海军，这些是海军内部的毒瘤，我们需要清理掉这些毒瘤。”

“所以，我要想的办法是，如何清理海军内部的毒瘤，把他们找出来，然后再清理掉，让海军变得更加的干净，更纯净，让海军变得更强，这样的话，用不了多久，我们就会重获民众的信心。”

“况且，我们并没有失去民众对我们的信任，他们现在正在看我们接下来的行动，所以，并不要把局势想的太严峻，只要我们做好了，他们会看得到的。”

“而如果我们都不做的话，那就会彻底的失去民众对我们的信任，也许花个十年的时间也不会恢复过来。”

鹤中将说了很多，她也清楚现在海军内部情况实际上非常的严重，这对于海军是一个考验，也是一个机会。

毕竟，海军中有些事情她都是清楚的，而大多数情况下，这些高层都会睁一只眼闭一只眼，如今却不行了。

正如她所说，海军需要清理掉内部的毒瘤，这样虽然会有一些损失，却能让海军变得更加的干净，他们也能够更好的维护正义。

其他人也听出了鹤语言中表达的意思，但正是这样，才麻烦，怎么做到？这不是这么容易的。

“鹤，你应该已经有办法了吧。”战国的语气一松，有些高兴，与他跟鹤多年的了解，知道鹤肯定已经有了应对的方法。

而元帅钢骨空，也松了口气，坐在主位上，如今，虽然快要卸任元帅之位，但是如果这件事情不赶快解决，他就不能放心的晋升，把位置真正交给战国，也不可能让萨卡斯基他们成为大将，这种事情，可是要在世界直播，壮大海军声势的，以如今这个情况，反而会成为笑话。

虽然他现在想要赶快离开，把这个大海贼时代的烂摊子扔给战国，世界政府不想放弃他这样的战力，已经承诺他三军总帅的位置。

其他人的眼睛一亮，这样的情况，已经超过了他们所能够解决的能力范围，绞尽脑汁，都无法想出好的方法，反而越来越烦躁，无法冷静下来。

“方法是有，不过要请示世界政府，获得他们的同意，你们先看看这个吧。”说着，鹤拿出了一些资料，分发给在场的各位。

“这是西海黑暗议会整体构架的资料，你们需要看的是黑暗仲裁院，作为黑暗议会的军事力量，黑暗仲裁院实际上有三项职权，一个是进行对外战争的，一个是处理被黑暗法庭审判的那些罪人，最后一个，就是对内的。”

“他们有专门的情报组织，监察的整个黑暗议会内部，一旦出现问题，被查到，就会由黑暗仲裁院进行清理，也正是因为这样，整个黑暗议会有序地发展着，并且非常快速的发展，即便西海地下黑暗势力如何的混乱，都不会影响到黑暗议会的前进，黑暗议会，是整个西海地下世界的霸主。”

“我要说的不是黑暗议会，而是对于黑暗裁决院的借鉴。”鹤抬起酒杯，轻轻地喝了一口茶水，“在海军内部，需要专门建立一个对内的暴力机构，并且制定严谨的内部法律，严格地进行执法，除去那些海军中犯错的毒瘤。”

“只是这样的话，有侵犯司法岛权利的嫌疑，所以我说，需要请示一下世界政府。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68892613"  chaptername="266  海军的改革">加入书签</a>
</div>
