    云苏眉眼弯弯，看着攸小玲这么维护自己人，心下舒畅了许多，就连看向云婉的目光，都多了几分博爱。

    云婉身边的侍女还想回骂回来，被云婉拉住。

    “比试结果如何，比了才知道，不用在这逞口舌之快，没意思。”

    轻轻浅浅的声音，仿佛没有烟火味一般飘飘如仙。

    就连攸小玲一瞬间也骂不出来了。

    “哼，走着瞧！”那侍女冷哼一声，转身搀扶着云婉朝前面而去。

    攸小玲叉着腰气得不行，想起今天的比试，又开始担忧了起来。

    她自然知道蒋博、姚松两人的炼丹水平。

    与其他人比要强，但跟云婉相比的话……

    哎。

    正当她愁眉苦脸之际，马车上传来了云苏的声音，“小玲，你过来。”

    “云苏，怎么了？”

    攸小玲也跟云苏混熟了，掀开车帘，直接叫云苏的名字。

    “小玲，你能给我找套男装过来吗？”

    “男装？”攸小玲微微一楞，想起刚刚的云婉，“你是怕有人知道了你的身份，找麻烦吧？”

    云苏倒不是怕麻烦，只是不想让原主认识的人，知道她会炼丹。

    不过云苏也的确点了点头。

    “低调些好。”

    “好，我这就去找。”

    攸小玲找来的不止是一套男装，还有一顶斗笠，一圈黑纱笼下来，是看不清黑纱下的容貌的。

    云苏对她的贴心点了个赞，赶紧换上了这套衣服。

    好在衣服宽大，穿上外衣之后，云苏那前凸后翘的身材遮盖了不少。

    云苏走下马车，同蒋博、姚松两人站在一起，就是三名身材高挑的男子。

    又因为她遮挡着容貌，颇有一种神秘感。

    “苏，苏公子？”

    蒋博按照攸小玲的吩咐，称呼云苏，云苏点点头，“多谢两位帮我掩藏身份。”

    “呵呵，没什么。”

    两人轻轻一笑。

    因为云婉的高冷鄙夷，两人大为受伤，云苏虽然没多少炼丹本领，但没多少架子，相比之下好相处得多了。

    对云苏的态度也好了很多。

    “走吧，时间不早了，我们过去。”攸小玲提醒道，几人便跟着走了过去。

    很快，云苏见到了那个元灵矿。

    裸露在岩石外的，只是一部分元灵矿石，透过那带着些许青色的透明灵石，隐约能够看到深处的暗青。

    这片元灵矿的体积的确很大，以云苏的目力观察，恐怕不止十万数的元灵石。

    通天拍卖场赢下这场比试，真的会大大得益！

    矿石前面已经被清理出了一片空地，两方还拉来了一辆马车，马车中装的，就是此次考核所用的药材。

    云苏扫了一眼，目光看向了不远处的一行人，看到其中一人的时候，视线陡然顿住！

    他穿着一身大红的长袍，半靠在随身携带的软榻上，红色长袍耷拉下来，随风轻轻摆动。

    他一腿曲着，浑身上下透着一股没骨头般的慵懒，即便在这样的荒郊野岭，他依旧从容适得。

    他长得极美，这一点，云苏早就知道！没有任何一个人见到他，不赞其美的。

    或许是长期染病，让他的脸庞轮廓都萎缩了些许，也就导致了那张脸看起来极为小巧。

    只有女子手掌那么大的小脸上，一双狭长慵懒的凤眼，眉天生的细小而弯，透着一股魅惑天下的姿态。

    红色将他的皮肤衬托得越发白皙，透着一股没有生气的苍白。

    他长得比女子还要漂亮得多！

    若不是云苏曾经亲手摸过他的胸口，想必也是绝对不会相信，这样一个美人，真的是个男的！

    他，就是迟阙！

    云苏的眉眼一瞬间温柔了许多。

    上次将婆宁香送过去，云苏以为需要一些周折，或许才能够送到他手里。

    如今看他这神色，应该是用过婆宁香了。

    她送过去的婆宁香，想必第一时间就到了他手里。

    没想到自己死后，他竟离开了天麟，转而到了慕云，而且这么快就与自己相遇。

    这是天意吧？

    天，也不愿意他就这样失去婆宁香而消亡？

    云苏轻轻笑了两声。

    那边，迟阙抬手阻止了钱管家置伞的动作，摆摆手，让他离开，别碍着他晒太阳。

    或许是人群中那道目光太过灼热，又或许是那目光给人的感觉很特别，与以往不同。

    迟阙似有所觉，扭头朝云苏所在的方向看了过来。

    狭长的凤眸中带了一抹漫不经心，却极美！

    探究着撞上云苏的目光，云苏微微一愣，垂下了眼睑。

    她是不想与他相认的。

    如今的她，只是云苏而已。

    “啊，是主子，主子竟然亲自来了！”一边，攸小玲惊喜的声音响了起来。

    “之前听钱管家说主子身体不好，甚至都卧床了，我还以为，还以为再也看不到主子出门。”

    “呜呜……”攸小玲说着，竟然哭了起来，“没想到，没想到还能够看到主子再次出门！”

    “我真的好幸运，好幸运！”攸小玲伸手抹了抹眼泪。

    一边的蒋博、姚松也忍不住酸了酸眼睛。

    他们都知道，通天拍卖场主子的身体，一直都靠一种特殊香液维持生机。

    前段时间，这香液没了来源，主子的身体便一落千丈，甚至卧床难起。

    有一段时间，他们甚至以为，那个一手创立起通天商会的男子，就这样要陨落了。

    没想到，他竟又出门了！

    而且，看起来他的身体还好了很多！

    云苏听着两人的说话声，长袖中的手不自禁的捏了起来。

    她答应过迟阙，这婆宁香会一直供给他，直到他死！

    又或者说，迟阙是因为有她的婆宁香，才一直能活下来吧？

    她云苏若死了，迟阙也不会再有多长时间。

    能够这么及时的将婆宁香送给她，云苏真的满足了。

    那边，迟阙找了一圈，并没有发现刚刚那道熟悉的视线，眉头微微一蹙。

    随后便看到攸小玲一行人泪流满面的模样，忍不住失笑。

    “玲儿，哭什么呢？你家主子还没死呢。”

    攸小玲哭的更大声了，抬脚就朝迟阙跑了过来，“呜呜呜，主子……”

    “放心，阎王爷还不想收我，我还不会死。”迟阙满不在乎的摆摆手，“别哭了，你知道我最怕女孩子哭了。”

