    “我也是刚到。”沈映蓝柔声一笑，缓缓出口说着。

    她茶都泡好了，说这些话她又怎么能信了呢？但脸上还是装作什么都不知道的模样，看向沈映蓝，“蓝姨，你不加点糖吗？”

    “你喜欢加糖？”沈映蓝似乎很诧异，望向她时候，眼底闪过一丝情绪，快得她自己都捕抓不到。

    “恩，我喜欢。”她接话，“上次听小芮说蓝姨你也喜欢，觉得很巧。”

    “这样啊，很少有人会专门加糖。”沈映蓝说着，还是让服务员进来，吩咐她去拿糖，来这里点花茶，鲜少有人会加糖。

    “好的，麻烦稍等。”服务员声音一响起，温舒韵跟着回头，冯妮的出现在她面前，两人视线相对。

    一个穿着服务员的衣服，姿态恭敬，一个穿着高端精致的长裙，面色柔和。

    冯妮的指甲都扣在了肉里，眼底的怨恨再次翻上来，她轻而易举就能站在自己占不到的高处，而自己，明明面貌也不逊色，却要为了生存，做这种低贱的工作。

    不服！不服！

    她都怀疑温舒韵是不是故意的，故意让她难堪，一次来显示自己高高在上的优越感！她是认识沈映蓝，最近的公益广告时常有她，没想到温舒韵居然和林家人也有牵扯。

    嫉妒几乎要将她席卷。

    “怎么了？”沈映蓝注意到她的异样，轻柔出口。

    “在想事情。”她收敛起神情，笑了笑回答。

    她是时刻叫人观察冯妮的动静和行踪，包括冯家，但没想到她居然在这，冯家人找不到她，可是冯家人的行动却在她的眼皮底下。

    “要结婚了，紧张吗？”沈映蓝挑起话题，看向她，“你没个娘家，到时候可能会受议论一些，但心放宽，这阵子过去了，也就没人记住了。”

    虽着这件事，温家和冯琳的事情肯定会被挖出来，作为这样家庭的孩子，加入乔家，表明上没什么，但心里的想法，也没人知道。

    温舒韵微微垂了垂头，眼神暗了暗，再次抬头的时候，情绪已经收了起来，缓缓道，“我都习惯了，没什么的。”

    怎么可能没事？

    人都是有情感的动物，七情六欲。

    每当这个时候，她的自卑心理就是出来，在乔家，靳绍煜一个人已经受人看扁，他原本可以娶一个身世好的女人，给他一点后盾和帮助，可是她，只会拖后腿，让他也陷入别人的议论甚至嘲笑中。

    很努力很努力在调节，可哪有说说那么简单？

    沈映蓝看着她这幅样子，莫名的有些心疼，倏然就开口，“这样吧，反正我也没女儿，如果不嫌弃的话，你当我干女儿，婚礼上，我们林家会以你娘家人的身份出席。”

    温舒韵没料到对方会这么说，作为林家的干女儿，多么大一个殊荣啊，她能一下子挤进上流社会，甚至在乔家，她明面上都有了底气。

    可她还是摇了摇头，“蓝姨，我没事的，我和阿煜能处理好。”

    即便沈映蓝是出于善意，她也不需要任何人去可伶，她从来都不觉得自己可伶，她有爱她的靳绍煜，以后也会有宝宝，她觉得自己比任何人都幸福。

    沈映蓝还想说什么，看到她没有松动的神情，也没再继续。

    温舒韵做她女儿挺好，她觉得这个姑娘讨人喜欢，就连徐轻芮也没有给过她这样莫名的好感，不然也不会时常约她出来。

    当然，温舒韵也时常对她嘘寒问暖，那种不掺杂任何意图，很单纯想要去回馈对她的好。

    一个懂得感恩的姑娘，人品始终不会太差。

    两人聊得还算透入，似乎都很有默契切合到一个点上，温舒韵都觉得很是惊讶，原先她还有些忐忑，现在也逐渐慢慢放开了些。

    看了看时间，两人准备离去，期间，温舒韵起身去了趟厕所。

    出来之时，在门口遇到了冯妮，对方穿着工作服，似乎特意在等她，看见她，温舒韵拧了拧眉，往旁边走了一些，一副没想到招呼的样子。

    “表姐。”冯妮叫住了她。

    温舒韵置若罔闻，不断往前走着，她急了，小跑上去，一下就要抓住对方的手，却被猛地甩开，力气之大，她往后踉跄了几步才勉强站稳。

    一脸不可置信望着温舒韵，之间她拿着手上的纸巾，正在拭擦刚刚被她碰到的地方，脸上没什么表情，却带着一种疏离感，让她无法接近。

    眼看她又要走了，冯妮这才急急开口，“表姐，上次在家的事情我很抱歉，现在我被公司开除了，没有地方可以去，你可不可以帮帮我？”

    这这里她简直受够了，领着最低的工资，做着最脏的活，还要受人白眼。

    她不应该这样，应该站在镁光灯下，受人追捧、受人拥护才是！

    温舒韵撩了撩眼皮看向她，“帮你？怎么帮你？”

    “我不会给你添麻烦的，我想当明星，想进云影，我知道表姐一定可以帮我的，也一定会帮我。”见她这么回答，冯妮连忙出口，说话都不带喘。

    眼底充满了期待。

    为了能进云影，能当大明星，她对温舒韵低头一下也没什么。

    闻言，温舒韵眼底泛着一丝讽刺，讥诮道，“我凭什么帮你？你怕不是在做梦还没醒吧？”

    这句话，如同一盆冷水，从冯妮的头顶狠狠浇下来，让她表情倏然凝固在脸上，温舒韵挑着眉，目光清冷，在她看来，就是高高在上，僵着嘴角，她挤出一句，“表姐，都是一家人你…”

    “是你以为，我可没有承认过。”她直接出声打断，说完，上下睨了她一眼，虽没在说话，但神情释放出来的意思，让她无比难堪。

    “表姐…”

    她还想再争取，温舒韵却直接抬脚离开，见此，一股愤怒狠狠席上她心头，冲着背影，她咬着牙，“温舒韵，如果靳绍煜发现你在大学的时候和学长纠缠不清，还当了小三，还差点逼死了人，你猜他会怎么想你？如果这件事被曝光，你的名声会怎么样！”

