    而由于厚土巨熊和寒冰龟蛟，乃是追杀着陈枫向这边而来。

    所以，百分之一个瞬间之后，怒焰雷虎和厚土巨熊、寒冰龟蛟，便是狠狠的撞在了一起！显

    然，这是陈枫早有预谋。

    陈枫从一开始，主动冲向厚土巨熊和寒冰龟蛟之时，就已经算好了这一步。

    先用万象法袍之上的一枚宝物，挡住厚土巨熊和寒冰龟蛟的攻击。

    而后，佯装不敌逃跑，向回逃跑。

    引厚土巨熊和寒冰龟蛟来追。与

    此同时，天残兽奴用御兽鞭控制怒焰雷虎，一瞬间让怒焰雷虎杀向厚土巨熊和寒冰龟蛟。

    如此配合，才能造成最大的杀伤！

    而这一切，都是在转瞬之间完成。电

    光火石，迅捷无比。陈

    枫却是控制得极其完美。

    怒焰雷虎，眼中露出无比痛苦与疯狂之色，更是充满了恨意。

    他不想杀向厚土巨熊和寒冰龟蛟，但是天残兽奴御兽鞭的控制，让他无法违抗命令！

    甚至这一次，怒焰雷虎向它们两个发动的攻击，甚至比刚才的还要强！准

    确来说，乃是他这辈子能打出的最强的攻势！因

    为，在御兽鞭的法则之下，天残兽奴乃是直接在灵魂层次给怒焰雷虎下达的命令！怒

    焰雷虎，不可能违背，亦是不可能打任何的折扣！

    让它全力去杀，它就只能，拼尽全力！

    “我若不这样做，我就死！”

    “我这样做，则是你们死！”

    “那就，你们死吧！”

    它在这一刻，将自己所有的力量，尽数宣泄而出。以

    自己能够发出的最强攻势，狠狠的砸在厚土巨熊和寒冰龟蛟！

    厚土巨熊、寒冰龟蛟，根本就没有料到这一幕。

    古冥兽的智慧，也是不低。

    它们三个相处数年，厚土巨熊和寒冰龟蛟，早就把怒焰雷虎当成自个大哥一般。谁

    曾想到，自己大哥竟然会向自己下手？措

    不及防之下，直接便是被怒焰雷虎击中。

    怒焰雷虎乃是七星武帝中期，他们两个则是七星武帝初期。

    到了这个境界之后，哪怕只是一级的差距，也是碾压！更

    何况，怒焰雷虎使出了十二成的力量，而厚土巨熊和寒冰龟蛟，根本甚至连防御都没有提起来。差

    距之大，可想而知。

    砰的一声，巨掌混合着数百道雷霆和赤红火焰，砸在了厚土巨熊的胸膛之上。啪

    的一声脆响，直接便将厚土巨熊的上半身几乎给生生拍碎。

    厚土巨熊只来得及发出一声惨叫，重重摔在地上。血

    红的眼睛死死的瞪着怒焰雷虎，却是已然气绝身息断绝，他死不瞑目！而

    另外一道攻势，则是落在了寒冰龟蛟身上。寒

    冰龟蛟看似笨重，实则颇为奸猾。

    而且，此物防御极强。

    在那一瞬间，赶紧将头颅缩入壳中。

    这攻势，狠狠的拍在龟壳之上。

    咔卡的一声巨响，那龟壳直接四分五裂，露出无数道巨大伤口。鲜

    血如喷泉一般向外喷出！

    寒冰龟蛟发出凄厉惨叫，被砸飞出去几千米，狠狠的摔在地上。虽

    然没死却也是身受重伤。

    整个过程，看似极慢，实则极快。

    此时，御兽鞭控制怒焰雷虎的这一个瞬间的时间，也是已是过去了三分之二。

    陈枫一声大喝：“封万兽！”天

    残兽奴立刻会意。心

    念闪动，向怒焰雷虎下了第二道命令。

    也是在这一瞬之内，他能够让怒焰雷虎做的最后一项命令。那

    就是……怒

    焰雷虎脑袋狠狠一扬，直接便是将已经看傻了的封万兽，给甩飞向了天空之上。而

    后，直接向着封万兽杀了过去。它

    的血盆大口，发出凶狠咆哮，眼中充满了恨意，杀机，还有快意！

    那血盆大口，向着封万兽狠狠咬去。竟

    是要一口便将封万兽咬得粉碎。原

    来，天残兽奴向怒焰雷虎下的第二个命令，就是将它的主人封万兽斩杀！

    如果是在方才的话，怒焰雷虎根本不会听他的命令。

    封万兽用特殊强力手段将它控制，怒焰雷虎根本无法抗命。但

    现在却不同了。在

    那一瞬间，御兽鞭，这源自于天残兽奴神奇无比的种族天赋而衍生的强悍之极的能力。

    战胜了封万兽对怒焰雷虎的控制。

    硬生生的将封万兽与怒焰雷虎之间的联系切断，从而让怒焰雷虎摆脱控制，可以对封万兽下手。而

    刚才，如果说让怒焰雷虎对厚土巨熊和寒冰龟蛟下手，它心中充满了恨意和不情愿的话，那么此时的这道命令，却是让它格外欢喜。

    充满兴奋与期待，很是卖力。

    毕竟，它早就对封万兽恨之入骨啊！“

    封万兽，没想到吧，你也有今日！”

    下一刻，那强悍无比的利齿，便要狠狠咬落。封

    万兽眼中充满惊骇之色。突

    如其来的变故，让他根本没有回过神来。

    但有一点他却非常确定，那就是，如果自己再不有所举动的话，就要死定了！他

    发出一声阴戾威胁：“怒焰雷虎，你这条狗，竟然还想对主人下手？皮痒了是吗？”

    说着，便是取出一块紫色水晶。而

    那紫色水晶里面，则是有着一滴硕大殷红的血液，正在其中悬浮。

    那滴血，让怒焰雷虎看了之后，不由瞬间一僵，眼神中露出一丝恐惧。

    原来，那滴精血，正是怒焰雷虎的本命精血！是

    封万兽用来控制它的另外一个手段！

    封万兽瞬间，本能的就想将这滴精血直接捏碎。但

    他终归也是战斗经验极其丰富之人。

    在这一瞬，便是想到，这怒焰雷虎应该只是被陈枫两人给控制了。但

    控制的时间，绝对不会长，终归它还是自己的。“

    如果我现在将这滴本命精血给直接捏碎的话，怒焰雷虎将会直接重伤。”“

    就算不死，也会彻底失去战斗力。”

    “那样的话，就算是他重新复为我所有，也是成了一个废物！”

    “算了，先忍了这口气！”

    封万兽咬咬牙，将这口恶气忍下。

    没有将紫水晶捏碎，反而是取出一块玉佩捏碎。他

    身体表面，一片厚重的黑光凝结。

    怒焰雷虎的巨口狠狠的咬了下来！ 

