    事关重大，关系到华军的未来。

    　　秦宇并没有头脑一热，当场就拍板，而是打算回去后再仔细琢磨分析一下。

    　　于是点点头，对四人都鼓励了一番，才挥挥手，宣布散会，反正也不急在这一时。

    　　一众武将听得正过瘾，见都还没有结果就散会，心中着实难受之极。

    　　四名文人却神色淡定，相反对秦宇的谨慎，反而暗暗点头。

    　　一回到后宅，红娘子就火急火燎的追了过来。

    　　“你到底打算怎么选？可别忘了当初答应我的事，要不你提兵北上，我南下去打襄阳？到时万一你打不下京师，也能退往湖广不是？”

    　　“你别给我添乱行吗？整天就记得报仇，那襄王难道还能跑掉不成？”

    　　秦宇本来脑子就有些乱，见她还吵着要分兵去打襄阳，顿时一巴掌打在了她那翘臀上。

    　　何况北不北上他还未决定，那李岩怕不是对大明还未彻底死心，毕竟人家可是举人，前世那是被红娘子绑着拜了堂，成了亲才没了退路。

    　　“难道你就不想你的李夫人吗？都大半年了，说不定人家早跑了，兴许还找人再嫁了呢。”红莺羞恼道。

    　　“胡说，夫人绝不是那种人，她说过无论多久都会等我回去的。”

    　　秦宇就像是被踩着尾巴似的，本来想到前世她和李岩的事，心里就有些疙瘩，现在见她又编排李夫人，顿时勃然大怒。

    　　一把将她摁在桌上，狠狠地炮制发泄了一番，直到软成了一滩烂泥才罢手。

    　　不过，秦宇心中着实有些思念李夫人了，都有些后悔当初没将她一起带去打保康。

    　　两人穿戴整齐后，红莺才靠在他胸口，再次小声问道：“那牛二和那姓宋的，天天也不知在密谋些什么，以我的，干脆将他们赶走，或者直接杀掉算了。”

    　　“人家又没造反，你就杀了他们，让兄弟们怎么想？放心吧，他们是跳不出我手心的，我打算让你留在这里，我带兵北上，到时候将他们一起带走就是。”

    　　秦宇一边上下其手，一边说道，对着妞的大长腿和细腰，当真是百玩不厌，可惜另外两处规模稍显小了点，与张嫣那婆娘完全没法比。

    　　“你还打算真的采纳李先生的计策啊？”红莺昂起头，心里不怎么踏实。

    　　“并不全是，我只打算采纳一半。”秦宇摇了摇头。

    　　“什么叫采纳一半？真搞不懂你们这些读过书的人，脑子里整天都在想些什么。”红莺迷糊的望着他。

    　　“呵呵，一半就是我只带兵去打鞑子，但不会推一名大明宗室出来去打京城…”

    　　秦宇呵呵一笑，耐心地给她解释起来。

    　　经过一番深思和分析后，他发现李岩的策略适合历代枭雄和手握实权的野心家，却唯独不适合他。

    　　因为他太年轻了，才十五岁，而华军真正对他死心塌地的人，不是少年小伙子，就是女人泥腿子。

    　　这样一群人进了京城，去和那些老东西玩朝堂争斗，阴谋诡计，最后怕不是死了，都不知道怎么死的。

    　　而由于他太年轻，又没有显赫的出身，估计的文武百官和各地的封疆大吏都不会服他，很有可能弄巧成拙，最后让所有人都效忠他推出来的皇帝。

    　　这种为他人做嫁衣的事，打死他也不会做，他还宁愿天下大乱群雄逐鹿，所以他打算只带兵北上去打鞑子，赚足了声望再回南方。

    　　一来是终究要和鞑子对上，还不如现在试一试水，然后查遗补漏，以免未来被打个措手不及。

    　　二来是，如果他没记错，这次鞑子兵分两路，几乎席卷了整个北直隶和山东，劫掠了数十万人口牲畜，钱粮更是无数，

    　　而这些东西，同样也是他需要的，鞑子抢的人可都是女人和各种工匠。

    　　当然，最让秦宇眼馋的还是战马，这次不抢，一旦南下，今后就很难再有机会获得大量的战马。

    　　没有大量的骑兵，将来和鞑子对战时，终究是一块大短板。

    　　关键是开封离山东不远，花不了多少时间，有明军在正面吸引鞑子的注意力，他带一支精锐部队在后悄悄偷袭，绝对能打鞑子一个措手不及。

    　　这样既能赚取声望，博个美名，又能解救大量大户人家的女眷和工匠，还能抢夺大量的战马，试探一下鞑子的战斗力，可谓是好处多多，所以他实在不想错过这次机会。

    　　相比起自己动手去抢大户家的女眷，秦大王更

