    薛佳琪美丽的大眼中似乎常年都带着怒火。

    她怒气冲冲地走到父亲面前。

    开口便质问道，“为什么要把我朋友赶走？”

    薛叔叔还没有回答，站在他旁边的朱小姐已经迫不及待地拉住薛佳琪的手臂。

    语重心长地劝道。

    “佳琪你别生气了，别这么跟你爸爸讲话，他也是为了你好，为了薛家好。”

    薛佳琪似乎很不喜欢朱小姐，毫不避讳地白了她一眼，用力甩开她的手。

    “你别惺惺作态了！什么为我好？我的生日请些朋友来也不行，连按自己的意愿过个生日的自由都没有，算什么为我好？”

    朱小姐脸上露出恰到好处的难过，有些委屈地道，“佳琪，你怎么能这么说话。”

    薛叔叔看着两个女人的互动，双眉越皱越深。

    开口呵斥女儿，“够了！”

    薛佳琪和朱小姐同时住了嘴。

    薛叔叔锐利的目光从四周扫过。

    几个竖着耳朵想要探听八卦的人，立马垂下双眼，讪讪的走远了一点。

    空出了一小片区域让薛家的人可以自己说话。

    林晚感觉有些尴尬，也想找个借口避开点，手腕却被宋元柏拉住。

    他一动不动站在原地，朝她轻轻地摇摇头。

    林晚知道他有分寸，见他这样说了，便安心留下来，安静地站在他身侧。

    薛叔叔走到薛佳琪面前，压低声音训斥道。

    “你这是在做什么？今天是你生日没错，但你别告诉我，你不知道我花钱在这里办这么大的酒会是为了什么！明知道今天是什么场合，为什么要这么胡闹？”

    薛佳琪梗着脖子不认错，“既然说是我的生日宴，为什么我自己不能请人来参加？”

    “因为我是你父亲，你就该听我的！”她父亲一字一句地说道。

    闻言，她像是受了无数委屈似的，眼眶微微泛红。

    嘴角挤出一抹冷笑，指着朱小姐道。

    “从你和这个女人纠缠不清的第一天开始，对我来说我父亲就已经死了。”

    在这样一个场合，无论怎样压低声音，旁人都还是隐约能听到他们的对话。

    薛佳琪这句话也许是她的肺腑之言，但听在别人耳中就充满了让人浮想联翩的八卦味道。

    薛叔叔已经被气得脸色铁青。

    偏偏朱小姐这个时候都不忘记跳出来，再在已经沸腾的锅下面添把火。

    “佳琪，我知道你一直以来都不喜欢我，这没有关系，是我非要和你爸爸在一起，我认了。可，可你怎么能这么说你爸爸呢？他对你们姐弟一直都那么好，恨不得把全世界都留给你们......”

    薛佳琪一点也不领情，侧过头满脸嘲弄地看着她。

    “别在这里装好人恶心我，我跟他吵架，最高兴的人还不是你！”

    朱小姐脸上的表情有一瞬间的凝固。

    但马上就换上了一副更加委屈的神色。

    “佳琪你......”

    “你别理她，”薛叔叔似乎是听不下去了，冷冷地开口道，“看她今天还准备了些什么话来刺激我。既然不想过生日，那就不过了，现在就把这里的人清了，我陪着她闹。”

    他语气冰冷，目光也像是腊月里落下的雪花那般冻人。

    一直站在不远处，尴尬得连手脚都不知道往哪里放的工作人员，这时更加手足无措了，一时分辨不出老板这句话是气话还是认真的。

    朱小姐还想开口说些什么。

    还好宋元柏抢在她前面上前两步，对脸色比锅底还黑的男人说道。

    “薛叔叔，您先别生气，今天请了这么多人来，也不是说清场就清场的。薛...小姐这么坚持，应该是因为请了对她来说很重要的朋友，年轻人多交几个朋友也不是坏事，再说，刚刚不是已经让人去旁边再找一个厅了吗，我觉得这样就挺好的，把宾客都分开一点，各玩各的，也没什么影响。她做的事，您回家再骂她也一样，这些人多嘴杂，还不知道以后会被传成什么样。”

    薛佳琪这时候才注意到宋元柏和林晚的存在，有些惊讶地瞪大双眼。

    听完他这番话，心情也变得十分微妙。

    她不是傻子，当然明白他是在帮他们父女俩找台阶下。

    可惜的是她并不想领情。

    心里的怒气憋了太久，人总是会变得不太想讲理智，总是想明知山有虎偏向虎山行。

    她对宋元柏嗤笑了一声。

    拔高声音问，“你又是谁，轮得到你来管我？”

    薛叔叔反倒因为宋元柏这几句话冷静了下来。

    他毕竟是个干练老道的商人，刚刚是被女儿的敌意冲昏了头，但不代表他明白怎么样处理这件事对自己最有力。

    他见宋元柏理也不理女儿的挑衅，反而一直冷静地看着自己做决定，不由心中一动。

    “元柏你说的也有道理。再怎么说也是家事，不能白白让这么多人看热闹。”

    他的语气已经平静了下来。

    看着薛佳琪，深深地叹了口气。

    “你对我有什么意见，我们回去再谈，现在你把你朋友们带去旁边的屋子去，要玩要闹随你们。”

    接着回过头，对那名苦哈哈的工作人员使了使眼色。

    工作人员如蒙大赦，恭敬地点点头，脚底抹了油一样走得飞快。

    “阳哥...”

    朱小姐似乎有些不甘心，对着薛叔叔喊了一声，似乎还想在说什么。

    薛叔叔镇定地打断她的话，“别说了。”

    朱小姐只好心不甘情不愿地闭上嘴。

    面对这么冷静的父亲，薛佳琪就像是一拳打在了棉花上，完全使不出力来。

    想朝宋元柏发火，但宋元柏却连个眼神都奉歉。

    她只好气鼓鼓地沉默着。

    林晚一直安安静静地站在后面，看到这一幕时终于暗暗吐了口气。

    心想总算没有闹到父女两人都不好收场。

    “姐！”

    不远处忽然响起一句。

    薛佳琪听到这声音，眼睛一亮。

    急忙回头喊道，“熠城！”

    等到人走近，她带着几分撒娇地朝来人抱怨，“你怎么才来！”

    林晚一眼就认出了来人，就是那天害她一起进警察局的薛熠城。

    他看上去比那天更加年轻一些，穿着蓝色宽松T恤和一条破旧牛仔裤。

    跟他姐姐一样，一副准备出门逛夜市的装束。

    薛叔叔看到他这副模样，气不打一处来。

