    

    旁边几个女人还在笑，阴阳怪气你一句我一句。

    “云以萝还不知道怎么做饭吧，好羡慕哦~像她这种家里有钱的人，是不用做饭的，外卖有了他们这群人支持才不会倒闭。”

    “是啊是啊，羡慕死了，真不知道为什么还跑来厨艺班。”

    “为了弥补自己的不足吧，不是有句话叫抓住男人的胃就能留住他的心吗？她想提升自己的手艺，要不然怎么把握简少和傅少两个男人？”

    谈可欣都听不下去了，直接冲上去嘲讽，“不说话没人当你们哑巴，嘴巴长那么大，我国每年有一堆剩菜剩饭等着你们去吃，堵不住你是吧！这里还有蛋糕呢……”

    “谈可欣，我们又不是在说你，你赶着替云以萝抱不平，也不见得她给你介绍优质对象！”

    云以萝拉住谈可欣的手，对着几个嘴碎的冷冷一笑：“早就见识过校草迷妹团们的疯狂，没想到今天才见识到厉害角色。几位，你们管我学厨艺是为了什么，咸吃萝卜淡操心。”

    说完，云以萝就和谈可欣回到自己的位置上。

    那几位故意扬声说：“发到学校论坛上，让大家看看这位大小姐的佳作吧。”

    云以萝觉得他们真是闲的没事做，幼稚。

    谈可欣气得很，“以萝，校草的脑残粉太多了，我们怎么能这么让她们欺负？你现在可是星远集团名正言顺的千金，是太子爷的妹妹啊！”

    云以萝还没说什么，就见那几位没事找事的女生顿时脸色发青。

    “这是怎么回事？”

    “我的帖子突然就没了？”

    领头的女生抬头，样子很凶就朝云以萝走来了，“是不是你删了我的帖子？”

    云以萝和谈可欣讶异地打量着这个女生，“什么帖子？”

    “就是……跟你有关的帖子！”女生有点心虚，看了云以萝一眼。

    云以萝很久没去逛学校论坛了，除了简时臣送她回校那天看到的一篇狗血脑补帖。

    谈可欣目光审视这个女生，对此事倒是有点了解。

    “不会是论坛上诋毁我们家以萝的热帖吧？原来是你发的！贱人！”

    自从那篇《舞蹈系云以萝与校草们的故事》火了后，有人开始发帖诋毁云以萝，各种泼脏水，虚构故事毁坏云以萝的名声。

    谈可欣举报了这篇帖子，但是由于帖子太火了，也没人知道帖子的真实性，管理员压根不理睬谈可欣的举报。

    如今帖子被删了，可真是大快人心。

    女生急得跳脚，脸上青白交加，自爆引起了其他人的瞩目。

    云以萝也大概了解了事情的经过，又气又好笑地看着那名女生，“我没有看过你发的帖子，也没有删你的帖子。”

    女生咬牙说：“那为什么帖子会没了？那么火爆的帖子！”

    谈可欣和云以萝沉默地看了彼此一眼。

    云以萝语气平静说：“可能是上天见不得无辜的人被诬陷。”

    女生不信，“是你心虚了，还不承认吗？”

    谈可欣对该女生翻了个白眼，说：“编故事的能力那么厉害，怎么不去当个编剧？”

    女生被说得羞愤不已，也招来了其他人的不满。

    班上其他人也听到了她们的对话，毫不掩饰对那名女生的厌恶。

    “原来是她编造的假消息呢，亏我看得还挺认真。”

    “她是哪个系哪个班的？就这种品行也能来A大读书？”

