    第641章这人想多了

    “我们要是还不答应，你会如何？”突然，姜月开口问道。

    邵叔亭：“哭吧。”

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    邵叔亭继续道：“来之前，我在军营里有问过你们三哥，说要是我有事想拜托你们，你们最吃哪一套，你们三哥只说了一个字，‘哭’。”

    闻言，姜月和薛琰却瞬间会意。那不是他们最吃这一套，是他们家里人最吃这一套，只要家里年纪小的一哭，就什么都听你的。

    曾经，卖熊瞎子那回，薛琰就有叮嘱，要是薛大富他们卖熊瞎子低于多少银钱就让姜月哭，只是姜月哭不出来。

    不过……

    三哥这是将邵叔亭当做家里人了？

    不然凭三哥的心性，是绝对不会这么回答的。

    这么想着，姜月和薛琰你看着我，我看着你，都从对方眼里看到了对方的决定。

    邵叔亭哪知道还有这层含义，他只以为薛三虎那话的意思是只要哭，姜月和薛琰就会更容易心软，所以，他还在说道：“我也就小时候哭过，现在也不知能不能哭得出来，要不，我试试？”

    姜月没理他这话，只是问：“我三哥——”

    不等她话说完，邵叔亭便以为她觉得薛三虎在军营不好，忙道：“你们三哥在军营是真的很好，我没骗你们！我爹将他当宝贝似的，什么都亲自教他，也就只教他，弄得军营里所有人都以为他才是我爹亲生的，我就跟捡的一样，我还又不能揍我爹一顿，谁让他是我老子。”

    听着这话，姜月和薛琰便心里更明白他们三哥为何会那样回答了。

    姜月和薛琰这才点点头，同意了。

    一见姜月和薛琰点头，邵叔亭就明白，这两小魔鬼是答应了他妹妹上他们家安胎的事，瞬间大喜：“那我妹妹就交给你们了，喏，这银票你们收着，要是我妹妹不好派人去买什么，就麻烦你们帮着买一下了。”

    说着，从十夜手里接过一叠银票就塞到他们手里。

    银票有点多，薛琰一个人收着银票怀里就会有点鼓，他便分给了姜月一半，让姜月也帮着收一下。

    姜月接过来，然后，也不紧不慢的揣进了怀里。

    “感激的话我就不说了，”邵叔亭又道，“我只说一句，胜卿、姜月宝宝，我真没白交你们这两个朋友。”

    姜月和薛琰都觉得这人想多了。

    他们是为了他们三哥。

    “军营还有事，那我就先走了！”说完，邵叔亭就上马走了，都不跟他妹妹说一声的，就跟走晚一步，姜月和薛琰就会后悔一样。

    十夜也赶紧上马，疾驰而去。

    姜月望天。

    薛琰也望了下天。

    随即，两人对视一眼，才走到马车旁。

    四个侍女，其中两个配着剑，应该是会身手的，见到他们过来了，忙行礼：“小琰公子，月宝小姐。”

    姜月和薛琰又不傻，这四人对他们这么有礼客气，除了教养外，自然都是因为邵叔亭的缘故。

    薛琰板板正正的拱了下手，算是回了礼。

    姜月则爬上马车，看马车里面的当今皇后邵有月。

    (本章完)

