    武魂殿的魂师们好奇的看着长得像力霸天一样的工程机甲，傲来国负责讲解使用方法的魂师跳上级履带拖拉机，打开了机甲的后盖，走了进去，一边进去一边说：“这款设备采用了傻瓜式操作，你只需要把后盖打开，然后双腿走进去就可以了。

    打开后盖之后, 你就能看到有两个插腿的插槽，工程机甲的所有工作，全部是通过动作捕捉完成的，因为只需要完成相对简单的工作，不需要在战场上执行复杂的任务，动作捕捉的少许延迟并不影响工程进度。

    进入机甲之后, 你们的眼睛会被带上一个眼镜, 原理和潜望镜差不多，如果不理解潜望镜的话，你们可以理解给自己的视角，变成了机甲的视角，在你们的视野左上角，有剩余魂力，如果低于20％的话，剩余量就会变成红色，请尽快充能以免出现什么工程事故。”

    简单的介绍之后，武魂殿的魂师们纷纷迫不及待的尝试机甲的驾驶，傻瓜是操作的设计，让这些庞然大物驾驶起来非常容易，就像是孩子第一次接触到遥控车一样，即便曾经从来没见过机甲这种东西，身为男人，也本能的喜欢上了这种驾驶庞然大物的刺激感。

    这就好像是第一次开车，老司机并不会认为开车是一件都没有趣的事情，但第一次摸车的人, 一般都会乐此不疲。开上一天一夜，也不觉得疲惫。

    这些第一次驾驶机甲的魂师, 也是一样的，他们的热情时的工程进度非常快，两座大山很快就被挖掘机甲搬走了，未来，这些人成为了大陆上第一批挖掘机驾驶员。

    在蓝诺的号召下，为了培养出更多合格的驾驶员，这些精英魂师，开设了一所高级职业技术学校，并且被蓝诺亲自命名为布鲁弗莱，与蓝诺亲自创办的纽伊斯特，并称为大陆两大职业技术学院。

    ……

    落日森林，正在修炼的蓝诺，接收到了一些预料之外的信息，一位熟人不远千里的来到了冰火两仪眼，看得出这位不远万里跋涉而来的树人，相当疲惫，毕竟这种生物本来就不擅长移动，跑这么老远，也真是难为他了。

    蓝诺请这位去冰火两仪眼旁边歇着，顺便问了一下这位的名字，很可惜，这位树人不姓周，他的名字简单的让人心疼，叫绿一，看得出，他祖上也是个取名废。

    “你的意思是万妖王派你来的？”蓝诺坐在树人对面，高大的树人足足有十米高，蓝诺不得不仰着脖子才能看到，他长在树干上的那张脸。

    “是的，陛下遇到了麻烦，需要您的帮助。”绿一显然并不擅长谈判，直接了当的把自己需要办的事说了出来：“陛下这一年来一直在与兽神争皇，兽神在与您的战争中，身负重伤，本应无力与陛下争夺皇位。

    但我们的盟友出了问题，被陛下在垂死之中拯救下来的熊君叛变了，在陛下与兽神决战的那天。背后偷袭，重伤了陛下，让帝天逃过一劫。

    此时星斗大森林中，局势已经相当妙，陛下身受重伤，而兽神的大军，有暗金恐爪熊一族的加入，已经兵临城下，陛下要我来找你，说你一定会出手的。”

    蓝诺闻言，露出古怪的表情，他没想到熊君竟然会突然叛变，帝天究竟是拿出了什么筹码，才能收买得了只头笨熊，难不成是打算把翡翠天鹅嫁给熊君不成？

    “按说我应该已经把星斗大森林的宝贝搜刮空了，帝天拿什么收买的熊君啊！难不成是拿生命之湖？还是说直接把自己兽神的位置让出来了。怎么想都不可能啊。”蓝诺疑惑不已，心中嘀咕：

    “不过这次还真得帮万妖王一把，如果没有他牵制住帝天的话，接下来帝天重新统一星斗大森林。养伤的速度就会变得飞快。等养好伤了来找我麻烦。那可就不好办了啊。

    在自家城市底下埋超级炸弹这种烂活，只能整一次，再来第二次的话，就算兽神再傻，也不可能上当了。”

    “说说看，你的主子需要什么样的帮助？让我正面对抗帝天，是没可能的。就算是受伤的受神也不是我能打得过的。”

    绿一点点头：“陛下也没指望你能打得过。”

    蓝诺：“……”

    万妖王手底下这是没人了吧！找个这么耿直的家伙过来传信，就特么不怕我把它拖出去砍了！

    “陛下说，现在当务之急是需要您帮他治疗好伤势，除此之外，还有两个问题需要解决，一个就是熊君，如果只有帝天的话，陛下，还可以应付，可两人联手，陛下双拳难敌四手，恐怕很难应对。

    另一个问题就是，熊君带着加入到帝天势力中的魂兽，星斗大森林中每一位超级魂兽都有自己的族人，万妖王是族人最多的所有的植物系魂兽，全都是他的下属。

    但熊君的族人也并不算少，不只是暗金恐爪熊一族，几乎所有带金属的魂兽，都是熊君的部署，这些魂兽大多数都非常强大，数量虽然远不及植物魂兽多，但加入兽神一方之后就打破平衡了，希望您能给出解决的办法。”

    蓝诺闻言，揉了揉眉心，感觉这事情实在是不怎么好办：“治疗伤是这个是没问题，对于我来说很简单，对付熊君嘛……有点困难，不过我多带点人过去，应该也能搞定，但对付数十万金属属性的魂兽，就比较麻烦了，我得想想办法。

    就算我能把傲来国里的魂兽，迁徙过去助战，你也得知道，大军未动，粮草先行。我如果派出10万规模的大军，就得有近百万人负责辎重运输，这么长的补给线，这场远征我是打不起的。”

    “那你赶紧想办法吧！对了，最好可以先去星斗大森林一趟，帮陛下医治伤势。”

    蓝诺对于这个耿直的树人，已经不想说什么了，可能是因为植物系魂兽采用的是网格式神经系统，并没有脑子这个神经中枢，导致他们看起来憨憨的。

    猫爷也听到了树人对情况的描述，打了个响指：“我倒是有个主意，不是说熊君的部队全都是金属属性的吗？你不是已经工业化了吗？去造一块超大号的磁铁，把这些金属属性的兽，全都吸在上面！这不就完了吗？”

    谷助

    蓝诺：“……”

    “工业化不是万能的啊！你知道要吸住10万只魂兽，需要多大一块磁铁吗？”蓝诺翻了个白眼，如果这个计划能成功的话，二战的时候，小胡子造一块大磁铁，就能把苏联的钢铁洪流全都吸在上面了，这显然是做不到的呀！

    “不过你这个思路倒是有点意思，既然这群魂兽全都是金属属性的，那我可以用针对金属塑性生物的武器来对付他们啊！”蓝诺琢磨了一下近炸引信的原理，虽然要释放电磁波来进行探测，还需要装电池，但成本并不算很高。

    事实上电池这种东西，造价也并不是很高，最简单的盐水电池，只需要在自己家里，找一个易拉罐，把易拉罐内侧的镀层打磨干净，灌满盐水，中间差一根铅笔铅，就做好了一个最简单的电池，用在近炸引线里的电池，虽然不可能这么简陋，但在有元素分离器提纯金属的情况下，制造起来并不算多么困难。

    近炸引信这东西的原理也很简单，就是周围有金属经过切割磁感线产生电流，就会被反馈给引信，然后进行点火，就可以直接爆炸了。

    因为这玩意儿只对金属有反应，而星斗大森林里，其他的魂兽都是不用金属的，导致这东西基本只会针对熊君的下属，可以到处乱丢。

    作为地雷埋的哪里都是，反正万妖王的部队经过这些地雷上面的时候，都会安然无恙，所以雷区可以随意放置，甚至可以把整个森林铺满。

    至于说以后排雷的事情，的确是有些麻烦。不过这些地雷电池没电之后，基本上也就都变成臭蛋了，除非哪个倒霉蛋一铁锹砸在上面，还恰好砸出了火星，否则是不会爆炸的。

    “近炸引信算是一种思路吧！不过排雷这种事情，终究是遗祸万年，人类进去森林，大概率还是会携带金属的，在电池没电之前，是很可能被炸的。

    嗯……还有一个办法，从我的日月大陆观察来看，那里的金属属性魂兽，都有定期吃稀有金属的习惯，日月大陆稀有金属资源是斗罗这边的百倍，以至于那边金属属性的魂兽特别多。

    既然如此的话，咱们可以从日月大陆那边运输稀有金属过来，然后在里面下毒，大范围的抛洒在大森林，魂兽是缺乏组织纪律的，捡到了这些平日里难以吃到的金属，想让他们放弃是很难的。

    这些金属如果在斗罗大陆这边采购，绝对要昂贵无比，但放在日月大陆那边，价格也就是一般。”

    猫爷：“……”

    还是你笋呐！

    会动脑子的人类想要对付不会动脑子的魂兽，办法又太多了，直接动手，用肌肉莽上去，那是最蠢的选择。

    “嗯……决定了，就用给金属里下毒这一招了！虽然成本要比埋地雷高一点，但至少没有什么安全隐患，就算下了毒的稀有金属，在冶炼的时候也不会让人中毒，至于有异食癖的，去尝尝滋味……那属于是活该了……”

    ……

    在短暂的商议之后，这一次前去支援万妖王的人选被定了下来，只有蓝诺和独孤博，蓝诺自然是去给万妖王治疗的，有他在，基本可以抵消帝天那边有翡翠天鹅的优势了。

    翡翠天鹅会群体治疗没错，蓝诺虽然不擅长群体治疗，但他擅长分身啊！十只魂兽配一个奶妈，效果比群体治疗还好。

    至于带上独孤博，则是以防万一，如果万妖王的大军打不过，还可以让独孤博开大，这位妥妥的是全大陆最离谱的大规模杀伤性武器。全力以赴出手的效果比化学武器还要危险。

    一旦出现大军溃败的情况，扔一只独孤博下去，至少能保证做到平手。

    “猫爷你带队回去一趟薪火营地吧！照着我列的清单拿稀有金属，让他们把稀有金属造成空心的，留一个孔，方便往里面注入毒液。

    金属属性的魂兽虽然体内含有大量金属，但身体的大部分依旧是血肉之躯。想要让他们中毒，最好的办法还是用对付碳基生物的毒素，这方面我和毒斗罗都可以负责生产毒液，植物系魂兽里，擅长制造毒液的应该也很多，毕竟这些魂兽修为低的时候，都很难移动，想要自保的话，基本都得靠着毒素进行防身。”

    蓝诺叮嘱完猫爷之后，便出发了，猫爷也能够控制指挥舰上的领域，帮助导引弹锁定目标，虽然精准程度和射程都没法和蓝诺相比，但保证航路的安全还是可以做到的，回去运一批空心金属球回来，并不是一件难事。

    单纯的加工空心金属球，比起加工地雷来也要省时省力的多，如果不是斗罗这边的稀有金属，价格太贵，蓝诺其实完全可以在斗罗这边，进行稀有金属的加工，即便是普通的铁匠，想要打造空心的稀有金属球也不是多难的事情。

    两个人轻装上阵，依旧是飞行前往，蓝诺如今张开双翼，飞行速度已经超过了独孤博，这还是他没有拿狙击枪飞雷神加速的情况下，以后真的到了战场上，蓝诺也不用担心，打不过跑不了了，就他这个逃跑速度，除非极其擅长速度的封号斗罗，基本是没希望抓住他的。

    远远的在天空中就能看到星斗大森林上空硝烟弥漫，虽说魂兽之间打架并不会互相扔炸弹，但爆裂的火焰攻击，在森林中的效果无疑是非常好的，从天空中就能看到远处的森林里浓烟滚滚，一道道烟柱冲天而起，显然是经历了一场惨烈的大战，根据树人留下的地图指引，两个人的目标就在浓烟最为密集的地区，看起来万妖王大军已经要被包围了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

