    “哥哥，一大早，你怎么就这么有兴致？”张乘乘惊呼道。

    他们结婚已经六年，临近七年之痒的关头，彼此之间关系看似甜蜜，其实都不过是假象而已，裂隙早已存在。

    一是，刚结婚时，徐文昌是个工作狂。甚至在结婚仪式上，都会抛下张乘乘，优先去服务客户，这就让她缺乏安全感。

    二是，结婚六年，两人都还没生孩子。张乘乘自然是很想生的，可徐文昌却有童年阴影，始终不肯要孩子。孩子是婚姻的纽带，没有孩子，两人难免貌合神离。

    也因此假离婚不久，张乘乘就背叛徐文昌，勾上了小奶狗。可以说，隐患早就已经埋下了。

    “看你这么美，我自然会有冲动啊。”项南哼哧道。

    张乘乘的扮演者张萌，可是当选过环球小姐中国区的冠军，身材、颜值自然是上上之选。

    “讨厌，你这样会害我迟到的~”张乘乘欲迎还拒道。

    “那就直接请假好了嘛。”项南笑道，“反正你就算没工作，我也会养你的~”

    “咯咯，你今天说话怎么这么甜~”张乘乘笑道，开心的抱住了项南。

    认真来说，张乘乘对徐文昌还是有感情的。不然的话，不会在拿到全部家产，又有小奶狗的陪伴后，还要痴缠徐文昌。

    所以，如今看到项南因她而冲动，她自然兴奋不已。

    ……

    就在两人天雷地火，梅花三弄之际，项南的手机忽然响了起来。

    项南本来想不理的，可手机却响个没完，严重影响了两人的兴致。

    “讨厌，是谁啊，这会打电话来！”张乘乘恼火的道。

    项南只好先停下，把电话接了过来，却见是老油条谢亭丰打来的。

    “喂，老谢，什么事呀，催我催得这么急？”他开口问道。

    “出事，出大事了。”谢亭丰压低声音，十分急迫的说道，“来了一个女的，说是上面派下来的新店长。正在查岗训话，出大事了，你赶快回来。马上！立刻！！”

    说完，他就挂断了电话。

    项南一愣，知道剧情已经开始了。

    房似锦已经到了门店，有意思！

    “哥哥，什么事呀？”张乘乘好奇地问道。

    “没事，咱们继续。”项南丢了电话道。

    房似锦刚来，还翻不了天。

    ……

    彻底发泄完后，项南才开车回到门店。

    徐文昌的座驾是别克君越，算是中型的豪华轿车，符合他低调内敛有品位的作风。

    停好了车，刚走进门店，就听到一个女生凄惨的哀嚎道，“姑姑，你可回来了，快来救我呀！我不穿这个，真的太丑了！”

    正是门店里的吉祥物朱闪闪。只见她抱着跳跳虎的玩偶服，正哭得梨花带雨。

    “稍安勿躁。”项南冲她笑了笑，随后问道，“人呢？”

    众人不约而同，一齐指向会议室。

    项南迈步来到会议室，推门一看，就见里面坐着一位身穿正装，留着一头寸许短发，显得干净利落的俏丽女子。

    此人正是房似锦。

    “你好，房店长吗？”项南明知故问道。

    房似锦抬头一见项南，却是微微一愣，惊喜的道，“是你？！”

    她认出，项南正是四年前帮助她的那个人。当时她一个人揣着一千五百元钱来到沪江闯荡，本来这笔钱是笔巨款，却没想到连房子都租不起。

    正在走投无路，准备在自助取款厅过夜时，刚好被路过的项南救了。他不仅帮她租到便宜的房子，而且还给她买了日用品，并且还送她一个安全插销。

    这份恩情，她一直都记到现在。却不想，如今居然在这家门店相遇了。真是有缘千里来相会！

    “是我，我是徐文昌。”项南点头笑道。

    他知道房似锦为何会惊喜，不过他没想现在与她相认。

    因为房似锦可是带着任务来得，她奉了总部副总翟云霄的差遣，空降静宜门店。一方面调查项南的错处，找机会将他炒鱿鱼；一方面要向项南偷师，掌握老洋房业务。

    因此此刻房似锦对他，可满是敌意。即使有当年的恩情，也无法消解。只有等待时机，让房似锦逐渐了解自己。当敌意化解之后，再捅破这层窗户纸，才能起到画龙点睛的作用。

    果然，一听项南说他是徐文昌，房似锦的笑容瞬间僵住。

    随后，她才苦笑一声，跟项南握握手，“你好，我是房似锦。”

    ……

    “房店长，闪闪是怎么回事？”项南又开口问道。

    虽然他早就明白是怎么回事，但是照例还是要问一下的。毕竟闪闪是他的员工，该出头还是得出头。

    “徐店长，旁边的两家中介都在门外拉客人，而附近的小学和幼儿园是盲点，所以我准备派她过去发传单。”房似锦解释道，“还有，谢亭丰今天上班迟到了一个小时，按照总部规定，他要罚款一百，店内警告一次。”

    “房店长，这我要替老谢解释一下，他的确是带着客户看房去了。”项南开口道，“你也知道，现在天气热，走走就一身汗。早晨凉快，正好看房。

    至于闪闪嘛，发传单我同意。可是这么热的天，让她穿那么个玩偶服，万一热出病就不好了。这样，等下我重新去给她买套清凉的玩偶服，让她穿上去发传单好了吧。”

    门外，店员们拿着水杯贴着墙壁，仔细听着会议室的动静。见项南为他们仗义执言，都非常开心。

    “姑姑不愧是姑姑，就是向着我们的。”

    “强龙不压地头蛇，房店长是龙也得先盘着。”、

    “你怎么敢说姑姑是蛇？姑姑才是龙好么！”

    “嘘，别吵，听不到他们说什么了。”

    店员们七嘴八舌的道。

    “徐店长，我是按总部制得规定执行的处罚。你要是对规定有意见，麻烦你自己向总部提意见。”房似锦却振振有词道，“还有，你给朱闪闪买清凉的玩偶服可以，但是自己出钱。公司不会报销这笔费用。”

    项南不好再跟她争，点点头走了出来。

    店员们听说房似锦坚持要惩罚谢亭丰，还不肯报销朱闪闪的玩偶服，都不禁怨声连连。

