    “宁远兄，那你是想要现在就接收我们位于安乡县的这支军队吗？”

    虽然已经明白了宁远的来意，但李鸿飞还是忍不住问了出来。

    看了一眼李鸿飞，宁远撇了撇嘴，冷笑道：“李兄，现在这里有二十万兽人军队，你让我拿什么来接收？

    怕不是你们前脚刚将他们交给我，后脚他们就直接把握干掉了。”

    “宁远兄你完全可以让你手下的神鹰军过来监视他们啊！”李鸿飞下意识的回答道。

    “那怎么行呢。”

    宁远直接摇头否定。

    “李兄，目前在长江流域的神鹰军数量有限，在接下来的几天时间内，我手下这些军队的主要任务是肃清湖南境内北伐联盟的余孽，将所有咽喉要道都占领下来，然后等待后续大军的跟进。

    所以我根本就不可能让他们来看管你们恶人谷的这二十万军队。

    而在这段时间内，你们恶人谷的这二十万兽人军队将会是我们占领整个湖南地区的最大障碍。

    因为你们现在根本就回不了家，而我们既没有精力接受你们的投降，也不能真的与你们发生激战。”

    “那宁远兄你到底想让我们干什么？”

    见宁远所说非假，李鸿飞便直接询问道。

    “很简单，我需要李兄你们立刻率领这支兽人军队远离我神鹰军的攻击范围。

    在未来的几天时间里面，唯有长沙及其以南地区不在神鹰军的攻击范围之内，所以你们只需要立刻退到长沙城即可。”宁远娓娓说道。

    话说到这个份上，恶人谷众人要是还不明白宁远想要干什么，那他们也就白活这么多年了。

    什么兵力不足没有精力去接收降兵，这只不过是宁远用来推诿的托词而已，他真正的目的就是想让恶人谷的兽人大军去替神鹰帝国占领长沙城，抵挡住来自于天剑阁和精武盟的压力。

    因为在北伐联军战败、北伐联盟覆灭之后，位于江西的天剑阁和位于广东的精武盟就会成为神鹰帝国的下一个目标。

    这两个势力如果不想被神鹰帝国各个击破，那么他们唯一的机会便是迅速出兵占领长沙。

    只要长沙不失，那么不仅天剑阁和精武盟能够合兵一处，花果山和御剑山庄也能够及时派兵支援他们。

    如果长沙失守，那么广东、广西和江西就会变成三个相对独立的区域，天剑阁、精武盟和御剑山庄想要项背相望就基本上不可能了。

    因为三个地区之间隔着崇山峻岭，支援起来太过于困难。

    而位于湖南的衡阳、湘潭两地正好距离三个势力都非常近，是三个势力合兵一处的天然交汇点。

    只要长沙不失，那么三个势力便可以不停的将军队和粮草物资运抵衡阳、湘潭两地，然后火速支援长沙前线。

    所以长沙对于还想要拼死挣扎的几个势力来说便是最后的一道防线。

    一旦长沙城失守，那么整个湖南南部地区便再也没有天险可守，位于长沙南边的衡阳和湘潭也会相继陷落。

    到时候，等到神鹰军巩固了在湖南地区的占领之后，他们便可以分别对广东、广西和江西三地用兵了。

    这三家势力与北伐联盟合兵在一起时都不是神鹰军的对手，他们单独对上神鹰军就更是死路一条了。

    很显然，宁远也深知这一点，所以他才会借着协议之名让恶人谷的兽人大军去先一步占领长沙。

    李天成、李乘风等人并不知道恶人谷众人已经与宁远签订了秘密协议，所以当恶人谷大军占领长沙城时，他们肯定会选择怀柔的拉拢方式，让恶人谷众人成为抵挡神鹰军的先锋军。

    如此一来，他们就将会错过占领长沙城的最佳时机。

    因为从神鹰帝国运兵的速度来看，不超过五天，神鹰军的陆军主力就会相继抵达湖南。

    到那时，只要宁远提出让恶人谷众人履行协议，那么长沙城便会立刻易主。

    当长沙城上空飘扬起神鹰帝国的狮鹫旗帜时，天剑阁、精武盟等势力便再也看不到任何一点的希望了。

    神鹰帝国将很快占领江西、广东和广西三地，继而一统整个华夏区。

    很显然，如果他们同意宁远提出的这个方案，那他们就等于是直接向世人宣布他们已经投靠了神鹰帝国，因为接下来他们的所有行动都是在帮助神鹰帝国。

    如果要是不同意，那他们绝对是违约了，因为在宁远正式接收这支兽人军队之前，他们既不能与神鹰军发生冲突，也不能让其他人趁机夺走这支军队。

    在无法返回恶人谷的情况之下，貌似他们便只有独自占领长沙城这一条路可以选择了，因为只有在长沙城，他们才能短暂的保持中立。

    至于能保持几天的中立，那就看神鹰帝国陆军主力抵达湖南地区的速度了。

    反正只要他们同意进驻长沙城，那么他们就绝对会背上临阵投敌的罪名的，因为他们需要宁远答应给他们的那笔钱。

    他们已经背叛了北伐联军一次，绝不可能再去背叛宁远的，毕竟反复横跳的二五仔是最让人讨厌的。

    然而现在的情况是，他们只敢背地里背叛北伐联军，绝不敢明着来。

    因为一旦明着背叛了，那些忠于北伐联军的玩家一人一口唾沫就会将他们给活活淹死。

    所以宁远提出的这个方案让他们十分的为难。

    看到恶人谷几人全都是一脸凝重的表情，宁远便知道他们在担心着什么。

    他知道如果不能给几人吃下一颗定心丸，那么这些家伙就绝对不会轻易就范。

    于是他故意清了清嗓子吸引了几人的注意力，然后朗声说道：

    “诸位，有些事情呢，只要是做了，那就绝不能回头。

    因为这个世界是以成败论英雄的，反反复复只会让两边都讨厌。

    外界的舆论虽然很可怕，但玩家们是健忘的，只要你们不主动跳出来作死，那么他们很快便会被新的事情所吸引，忘却你们之前所做的一切。”

    见恶人谷众人全都是一脸的不相信，宁远立刻用手指了指自己的胸口说道：“你们不要用这种眼神看着我，因为我本人就是最好的例子。

    想当初王忠事件，我不也被玩家们骂的狗血淋头吗？

    甚至还有一些激进的玩家给我邮寄了刀片，写死亡书信来诅咒我。

    最后怎么样？

    我不照样活得好好的吗？

    现在当初那些骂我的人不照样开始巴结我吗？

    我觉得我们老祖宗有一句话说的非常好，识时务者为俊杰。

    在明知不可为的情况下却还是拿鸡蛋去撞石头，那不就是二傻子的行为吗？

    之前你们又不是没有努力过，只不过是大势不可违，在绝对的实力面前，你们的反抗显得是那么的微不足道。

    既然事情已经不可逆转了，那你们为什么就不能顺势而为呢？

    难道非要与我拼一个你死我活才是英勇的表现吗？

    大错特错，因为那样只会便宜了其他国家的那些玩家。

    在现在这种情况下，你们向我投诚的行为是属于深明大义、弃暗投明。

    因为我们大家都是华夏玩家，我们之间的战争是属于内耗。

    你们是在北伐联军战败之后才不得不向我投诚的，你们这么做的目的是为了避免华夏区继续内耗。

    你们是为了整个华夏区的利益才选择的投诚，而不是像其他那些家伙只会在意自己的利益，一点华夏区的集体荣誉感都没有。

    与他们相比，你们的行为要更加伟大，更加无私。

    我相信只要玩家们知道了真相，他们一定会赞同你们的行为的。

    当然了，我们也不能为了大家的利益而损害小家，毕竟小家好了，大家才能更加繁荣昌盛。

    所以针对于你们的无私付出，我会给予你们一定的补偿的。

    在长沙城上空飘扬起狮鹫旗帜的那一刻，我会立刻兑现协议上的所有报酬，然后你们几人就可以返回恶人谷安心等待着最后的收尾了。”

    在长篇大论了一大堆之后，宁远发现几人脸上还是犹豫不决，于是他立刻补充了一句。

    结果他发现这句简单的补充要比前面的慷慨陈词有用得多，李鸿飞等人在听到可以提前拿到奖励之后，他们便立刻同意了下来。

    在恶人谷几人同意帮助他占领长沙城之后，接下来的事情就简单多了。

    宁远在跟几人探讨了一些具体的问题之后，他便骑乘着银飞马返回了江边。

    在宁远走后，李鸿飞等人也立刻采取了行动。

    在命人将军队紧急集结起来之后，他们背着干粮，连夜向着长沙方向进发。

    ......

    安乡县距离长沙大概有一百六十多公里远，在连续赶了一天一夜的路之后，恶人谷大军终于进入了长沙境内。

    此时距离神鹰军击败北伐联军已经过去了整整一天，长沙地区也已经出现了从岳阳反向逃回来的少量骑兵。

    在得知岳阳地区的北伐联军已经彻底被击败之后，长沙的城守黎啸天顿时被吓得不轻。

    为了防止神鹰军从岳阳方向杀过来，他一边向衡阳求援，一边紧急招募壮丁入城协防。

    而就在这个紧急时刻，恶人谷的兽人大军进入了长沙境内。

    虽然不清楚恶人谷的军队为什么会在这个时间节点来到长沙地区，但此时的恶人谷大军的到来对于长沙城来说那绝对是雪中送炭。

    于是黎啸天在得知情况之后，他便亲自出城迎接恶人谷大军的到来。

    在看到恶人谷大军风尘仆仆的模样之后，黎啸天立刻命人给士兵们准备食物和热水，然后热情的将李鸿飞等人迎入了城主府。

    ......

    待李鸿飞等人简单的洗漱了一下之后，黎啸天便迫不及待的询问道：“李会长，你们此时此刻不应该是在荆州那里吗？怎么会突然出现在长沙这里呢？”

    看了一眼黎啸天，李鸿飞一脸苦涩的说道：“黎城主，一言难尽啊！

    本来我们是准备随同东方会长一起进攻七彩虹桥的，可是在当天晚间，我们遭到了神鹰空军的大规模夜袭。

    面对着前来偷袭的腾龙军，我们直接与其展开了一场惨烈的厮杀。

    你也知道，我们兽人一族的脾气都不太好，稍一煽风点火就会立刻爆炸。

    没想到腾龙军玩家直接抓住了我们的这个弱点，成功激怒了我手下的兽人士兵，将他们给引出了军营。

    眼见大部分被引出去的士兵都是虎人战士，我担心他们会中了腾龙军的埋伏，于是便立刻率军跟了上去。

    结果这一跟不要紧，一路上打打杀杀便直接来到了安乡县境内。

    在安乡县，我率领一支狼人军队成功绕到了敌人的后方设下埋伏，然后成功将敌人给拦截了下来。

    紧接着就是一场惨烈的大战，最终我们以损失了几万人马的代价全歼了那支入侵的腾龙军。

    在追杀敌人一整夜之后，我们是又累又困，于是便选择在安乡县休整一天，然后再返回前线。

    万没想到，仅仅一天的时间，前线便出现了巨大的变故。

    就在我们准备返回前线的那一夜，安乡县突然出现了一些灰头土脸的玩家。

    我听他们说东方会长他们的营地遭到了神鹰帝国半人马军团以及虎人军团的袭击，在他们逃出来时，整个联营都已经沦陷了，上百万大军都已经被击溃。

    起初我还不相信这是真的，直到我看到了一队神鹰帝国的狼骑兵出现在安乡县的城外。

    我亲眼目睹了几十名逃到城外的玩家被那些狼骑兵斩杀，然后还不等我们杀出城，那些狼骑兵便转身离去了。

    在确认了前线上百万大军真的已经被击败之后，我们几人简单的商量了一下，最后大家一致决定要先撤回恶人谷，然后再视情况而定。

    为了避免被神鹰军的骑兵团给追上，这两天我们是日夜兼程，所有人都累得不行。

    还好今天遇到了黎城守，否则我们又要席地而睡了。

    不过请黎城守放心，我们不会长时间打扰你们的，休息几个小时之后，我们就立刻离开，这几个小时就麻烦黎城守和你的手下了。”

    在来的路上，李鸿飞便已经想好了以退为进的战术，所以他此刻编起瞎话来根本就没有任何的破绽。

    听到李鸿飞等人要回恶人谷，黎啸天顿时大急，他看向恶人谷众人，急中生智道：

    “李会长，如果神鹰军真的追过来了，那你们此时想要通过传送阵返回恶人谷基本上是不可能了，因为随着神鹰军的侵入，衡阳城的传送阵很快便会失效。

    没有了传送阵，你们想要回到恶人谷，那就必须要穿越天剑阁的领地。

    这一路上山高水长的，即便是天剑阁让你们通行，你们也会非常困难的，更何况天剑阁大概率是不会借道给你们的。

    李会长，在传送阵恢复之前，你们是回不了家的，所以与其到处流浪，还不如留在长沙。

    长沙城易守难攻，城内还存有大量的粮草物资，足够你们这二十多万人消耗很久的了。

    只要你们愿意留下来帮助我们守城，那么我就会将长沙城内的粮草物资无限量的向你们提供。

    怎么样，李会长，与其到处奔波，还不如留下来养精蓄锐。”

    黎啸天一脸诚恳的看向恶人谷众人，他是真心的希望恶人谷大军能够留在长沙城。

    “好，既然黎城守如此盛情，那我们就留下来帮助黎城守防守长沙城。”

    假意思考了一会儿之后，李鸿飞突然重重的点了点头。

