    10.9.8……米国时代广场人头攒动，老天爷今天貌似有些开恩，也没搞出什么幺蛾子。如果来上一场普降大雪神马的，广场上的妹子可就惨了。

    新千年的降临，也让时代广场迅速的沸腾了起来。

    现下的国际局势相对平静，世纪末的剑拔弩张似乎也得到了缓解。甭管什么阶层吧，这一刻，人类大体上能够期待的，还真就是世界和平。过去的那一百年，可以说一句最黑暗的百年。相互厮杀的人类，研究出来了可怕的武器，如果有需要，他们甚至可以杀死这个星球上的一切人类。

    好在这一切已经过去了，新的历史已然掀起了扉页，就眼下的局势看，木有小胡子，木有毛子。

    这就很不错，希望这样的岁月可以一直维持下去。

    “电力系统正常，交通系统正常，经过了测试，网上银行可以顺利交割。就在刚才，我们刚刚完成了一笔一万美刀的汇款。”

    紧紧盯着电脑屏幕，威廉怀特需要确定，这一次的危机，是否可以安然度过。

    “老板，刚刚接到消息，香江的一家7-11发生电脑故障。收银机可以正常运行，可是，当用户使用信用卡结算的时候却发生问题。”

    卧槽，威廉怀特非常郁闷。尼玛，这脸打的，哥们还说要大肆奖励一下来着，你们就给我整出幺蛾子。

    “杰森，怎么回事？

    是一家还是多家。”

    “老板，我已经派工程师前去解决。就在刚才，我也已经询问过其它店铺，没有发生类似问题。”

    “嗯，拉里，让你的人搞清楚，这是不是系统漏洞。都说千年虫如何如何，你们真以今天过了就万事大吉吗？”

    “拉里，告诉一下他们，这个千年虫到底是什么？”

    事实上，即便一直强调。对此表示不以为然的人也很多。正当拉里埃里森科普的时候，屏幕另外一段又有人说话了。

    “老板，刚才接到消息，刚刚接到消息，一些型号的特斯拉汽车遭遇启动障碍。”多米尼克方的话刚说完，威廉怀特的脑袋就处于了当机状态。看那个架势，这货的脑袋里没准也有千年虫了。

    “那啥，老板，我们查过了，是行车电脑没有办法识别2000这个年份。”

    “艹，涉及的数量到底有多大？除了行车电脑有问题，变速箱呢？是不是也有问题？

    该死的，对了，去问问看其它企业有没有问题？”

    威廉怀特是真急眼了，如果数十万台汽车需要召回，他的损失可就太大了。这些还不算，新生品牌是需要仔细呵护的，这要是只有他这里出状况，那还不够丢人的。

    尼玛，没办法启动还好，如果强制停机，天哪，他都没有办法想想，高速行驶的车辆一旦突然熄火……

    与此同时，身处花生顿的老柯同学却是大大的松了一口气。核电厂没事，航空公司也没事。通用和福特的部分型号汽车出现启动问题的事他一早就得知了。和威廉怀特一样，他首先想到的就是飞机。

    “总统先生，我刚刚咨询过了，由于汽车厂商习惯性的设置了使用年限，所以才会发生这个问题。

    至于飞机，没有人敢于设置这种年限。”

    “额，使用年限？”

    “是的，通常来说，二十年就是极致了，超期服役会有很大的安全隐患，而生产厂商显然不愿意承担这部分的不确定性。

    所以……”

    舒了一口气的柯林顿也有些腹诽，尼玛，哥们那个年代的汽车，谁还不用上几十年啊。科技的进步，确实让造车变得简单了。不需要调试什么化油器节气门，这部分的工作全部交给了电脑。可是，这电脑一旦趴窝，那是修都没办法修。

    关注这个千年虫的自然不止花生顿，一群华尔街的大佬同样虎视眈眈。娘嘞，这资金都在金融市场里，万一有个什么意外，以后怕不是要以物易物了。

    为了这个什么虫，相关的投资就是一笔天文数字，旁的不去说，486之前的电脑，基本全部成为了电子垃圾。如果这么大的投入，还解决不了问题，那就真的要出大事了。

    “老伙计，辛苦你了。”看着眼窝深陷的查理芒格，巴菲特有些歉然。他自己固然自己不年轻了，可查理芒格又何尝不是。

    “没关系，除了极个别的故障，没有太大的异常。我想，我们算是度过了这个麻烦。”

    “额，老伙计，你说，这会不会是IT企业的故弄玄虚啊？最近一段时间，他们可是赚疯了。”

    “不知道，他们想来是有办法解决那些旧电脑的。”

    查理芒格虽然说的隐晦，可巴菲特何等人物，一听就明白了。

    奈何，你知道了也没卵用。这是一场饕餮盛宴，根本不会允许任何人破坏。

    “对了，刚才过来的时候，我特意打听了一下。一些非洲的国家，确实出现了很多问题。”

    “嘿嘿，这是一定的。毕竟，这个设计弊端是正式存在的，没有人可以凭空捏造。”

    “捏造？不存在的。特斯拉需要召回三万多辆汽车，我们的首富大人，现在一定气急败坏。就是不知道，这厮有没有给自己买保险。”

    “当真？哈哈哈，哈哈哈。活该啊，仅仅一家甲骨文，就不知道帮这厮挣了多少钱，这要是不吐一点出来，简直就是天理难容。”

    两个老家伙的幸灾乐祸，威廉怀特才不会在意。看到木有什么大事，这厮早就抱着老婆碎觉觉了。只要不是系统性风险，他才不会在意。

    至于说到损失？

    这尼玛是上市公司，只要股价不崩，你们爱谁谁，他根本就不会在意。

    或者，如果股价当真腰斩。他的受益反而会更大。如果真的低到了一定的程度，直接私有化退市就好了。通用和福特血亏，他可是有盈利的，非但有盈利，兔国市场的盈利还相当的不错。

    当然了，丢人也算是丢大发了。尼玛，最早跳出来说千年虫危害的是你，口口声声说万无一失的也是你。

    可是，你丫真的如此大公无私吗？

    “人类自从掌握电脑这种工具以来，这是最为严重的一次全面危机。

    万幸，全世界的科技精英汇聚米国，我们完美的躲过了这一次危机。

    就在昨晚，据我所知，全世界范围内，最起码有数万电脑工程师彻夜未眠。

    是的，我们最终做到了，感谢上帝。”

    看着NBC在线置顶的这一段视频，其它人不好说，反正柯林顿是卧槽的。尼玛，要不要这么过分啊，这是不把总统当干部了，混蛋啊！

    那啥，赶紧的，这一篇新年演讲稿必须改改。

    老柯其实想多了，原本是没有这档子事的。这不是担心被人吐槽吗，哥们就来一个先下手为强。

    带种的，你说一个失败我看看。

