
　　没有人会认为一个武君可以抵挡的住武圣的三招，除非是这位武圣强者有意放水，否则武君与武圣对抗，绝对是死路一条。

　　然而凤族老妪又怎么可能放水？更何况这武君小辈接二连三的挑衅自己的威严，此刻恨不得杀之而后快！

　　“不要以为你有四大公会的背景，我老婆子就会对你手下留情，赌约是你自己提出来的，实力不济被老婆子我打死的话，也是你自己咎由自取！”

　　此前出手略有留情，是因为这凤族老妪清楚这个小辈是南域总巡察看重的一个天才。

　　凤族虽然势大，却也不愿轻易得罪四大公会的巨头，但若双方立下赌约，便是生死各安天命，即便杀了罗修，南域的总巡察也说不了什么。

　　凤族老妪自认为有十足的把握在三招之内击杀罗修，而罗修也同样有着十足的把握，可以接下对方的三招。

　　“既然你已经答应了赌约，便出手吧。”

　　罗修凌空飞起，离开了战船，以免战斗的余波会波及到启法天和炎月儿。

　　不过这一次罗修仍是主动出击，双手捏印，一道道黑焰飞出化作无穷无尽的巨大漩涡。

　　他所施展的仍然还是太玄镇杀术，只不过攻击的形态有所不同而已。

　　“雕虫小技！”凤族老妪面露不屑，在一尊武圣强者的眼中，这种程度的攻击，对自己根本不存在丝毫的威胁。

　　然而就在凤族老妪准备动手的时候，一股玄妙的气息却是突然涌入自己的识海，让她感觉自己的意念有些恍惚。

　　“灵魂攻击？”

　　凤族老妪微微一惊，首先想到了这种可能，但是对方不过是一个小小的武君，即便懂得灵魂攻击的秘术，怎么可能影响到自己？

　　灵魂识海受到影响，凤族老妪有了一刹那的失神。

　　仅仅就在这一刹那之间，罗修以太玄镇杀术凝聚的漩涡，已经笼罩了过来。

　　被这黑焰漩涡笼罩的瞬间，这凤族老妪就感觉自己灵魂识海就好似被铁链锁住了一般。

　　“给我破开！”

　　凤族老妪咬破舌尖，让自己强行清醒过来，当即怒喝一声，周身青色的火焰喷涌爆发。

　　顷刻之间，太玄镇杀术凝聚的漩涡就被青色火焰冲击的支离破碎，罗修的身影急速后退，并没有受到丝毫的波及。

　　“这是第二招了！”

　　就在这时，罗修的声音缓缓传入凤族老妪的耳中，让她的脸色瞬间阴沉下来。

　　“去死！”

　　凤族老妪杀心一动，手中的拐杖被她抛起，顷刻间光芒大盛，化成展翼百米的青色火凤，唳啸一声，朝着罗修扑去。

　　这一招，罗修不敢硬抗，刚才他暗中施展了控妖秘法，已经确定这种秘法可以对那凤族老妪产生影响。

　　只是因为双方的实力差距不小，加上凤族除却拥有妖族的血脉之外，还拥有人族的血脉，所以控妖秘术对其影响的效果，也不是很大。

　　不过即便影响不大，只要能够有所影响，这对于罗修来说，就已经足够了！

　　凤族老妪手中的拐杖，是一件中品法宝，以武圣修为催动化成青色火凤，这已经是第三招了。23sK.com

　　罗修的嘴角露出一丝笑意，任由那青色火凤扑杀而来，身影却是蓦然消失在原地。

　　轰！

　　一大片空间在青色火焰的灼烧之下，直接化成了黑色的真空，一切有形之质皆被焚烧成了灰烬，可见威力的恐怖。

　　而罗修的身影，则已经出现在了战船的甲板上，淡淡一笑，“三招已过，诸位请回吧！”

　　“瞬移！”凤族老妪的眸光一凛。

　　她知道上古太玄的九大绝学，其中就有一门绝学，名为虚空术，修炼空间之力。

　　据她所知，即便在上古时代，太玄门的强者也极少有人同时修炼两种绝学的，没想到太玄都已经不复存在，这年轻的小辈，竟有如此大的机缘，得到了两门绝学。

　　而更让这凤族老妪吃惊的是，每一种绝学都是很难修炼的，否则也不会被称之为绝学，同时修炼两种，绝非寻常的天才能够做到的。

　　还有更让凤族老妪忌惮的是对方刚才在第二招的时候施展的手段，竟然可以对自己堂堂武圣强者的灵魂识海产生束缚和影响，他是如何做到的？

　　上古太玄的九大绝学，可是没有这等手段秘法的。

　　凤族老妪的脸色阴晴不定，三招之约输了不说，对方竟是还毫发无伤，这回可是让她有些颜面尽失了。

　　罗修说完之后，便目光凝视向那老妪，倘若对方不准备遵守赌约而执意出手的话，那就只能是不死不休了。

　　凤凌三人皆都大气不敢多喘，他们都能感受到这凤族长老内心中压抑的怒火与愤怒。

　　“老婆子倒是小瞧了你，不过就算老婆子我今天暂时离开，觉醒凤血之人，也必然是要回归本部的！”

　　青色火凤重新化成拐杖被那凤族老妪拄着，她大有深意的看了罗修一眼，旋即便化成一道火焰遁光，消失在天际。

　　凤凌三人也都神情复杂，也都纷纷离开。

　　看到凤族之人退走了，战船之上，启法天有些目瞪口呆的看着罗修。

　　他没想到罗修的实力竟然这么强，面对武圣级强者，竟然还能一战。

　　启法天很清楚，就算他融合了一枚法则碎片，自问也绝对抵挡不住那凤族武圣的三招，即便可以勉强挡住，不死也绝对重伤。

　　而罗修做到这一切却是轻松惬意，浑然没有丝毫费劲的样子，岂不是说，他的实力要比这个巡察使更强？

　　“难怪总巡察大人对他很看重，这个家伙修炼的天赋太可怕了。”启法天心中暗道。

　　他可以肯定，罗修这个家伙只要不死，百年之内绝对可以成为整个南域屈指可数的强者，千年之内，屹立于整个星海界的巅峰，也不无可能。

　　这样的人必须与之交好，否则若与之交恶的话，成天被一个天赋潜力可怕的家伙盯着，会让人坐卧难安的。

　　……

　　战船继续朝着罗天城的方向进发。

　　“罗门主当真是让启某大开眼界，武君修为便可与武圣抗衡。”甲板上，启法天亲自给罗修倒酒，不无感慨的说道。

　　以前的时候，他对罗修客气，是因为对方是总巡察看重的天才，而经过此前一战，他对罗修便大有改观，是真的佩服他的实力和天赋。

　　罗修微微一笑，“启巡察谬赞了，那凤族武圣并未全力出手，而且我也是取巧才赢了赌约，若真的动起手来，我绝非她的对手。”

　　罗天城位于南域的玄罗山附近，乃是整个南域最繁华的城池之地。

　　每一次圣域开启之前的比武，都会轮流在四大地域进行，而这一次，则是轮到了南域这边。

　　据说，这罗天城是在上古浩劫中建造起来的，为了抵挡妖族之中飞禽的攻击，在城池周围的三百里范围内，布置了巨大的禁空阵法。

　　所以当罗修和启法天一行人来到这里的时候，便在三百里外从空中落下，徒步朝着巍峨壮阔的罗天城走去。

　　正值黄昏，夕阳的余晖洒满城池，城中的建筑错落有序，流转着岁月沧桑的韵味，犹如令人向往朝拜的神城，披着神秘的色彩。

　　罗天城，为南域重地，即便是城门前的守卫，竟然都是武君级的修为，领头的守卫队长，更是武君九重的修为。

　　这让罗修不禁深吸一口气，一位武君放在天武国那边，足可成为一方势力的长老，甚至开辟一方宗门世家。

　　但是在这罗天城，却只能来当看门的，属于底层的武者。

　　地位相差如此之大，但仍然还是有很多的人前仆后继的来到这里，因为越是强者云集的地方，修炼的条件就越好，天地元气就越浓郁。

　　因为这些人都很清楚，呆在小地方，固然可以得到不错的身份地位，但一辈子都别想有更大的成就，只能等着寿元耗尽。

　　而留在那些强者云集之地，地位虽然比较低，却让人拥有突破到更高境界的希望。

　　罗天城很大，每天来往的人流很大，却仍是不会显得有丝毫的拥挤。

　　城门有九个入口，每一个入口处都有十几名守卫。

　　想要进入罗天城需要缴纳十块中品元气石，对于武君以上修为的人来说，十块中品算不上什么，但是每天进城的人那么多，光是入城缴纳的费用，就是一笔不可想象的庞大财富。

　　“罗门主感觉如何？”入城之后，启法天笑着问道。

　　“坐井观天。”罗修笑道。

　　一旁的炎月儿也深有同感，以前在天武国的时候，觉得武皇就已经很厉害了，但是来到这南域重地罗天城，方才知道天外有天，人外有人。

　　在天武国那边便已经登临巅峰的武皇，在这罗天城中，随处可见。

　　武君多如狗，武皇满地走，足可形容这座罗天城的繁花似锦！

　　即便武圣级强者，罗修一条街还没有走完，就已经看到了两位。

　　这并不是说南域的武圣很多，而是因为罗天城是南域最繁华的重地，几乎绝大多数的强者都云集于此，才会比较容易看到这级别的强者。

　　至于武圣以上的武尊和武帝，罗修却一个都没有看到，因为那个等级的存在都比较超然，大多时候都是神龙见首不见尾的。

　　城中的商铺极多，罗修也逛了几家店铺，有的售卖战兵，有的售卖丹药，也有出售阵法宝物的，甚至于有一家装饰奢华的店铺，经营的竟然是法宝的交易！

　　这些店铺里面出售的东西，随便一件拿到天武国那边都是珍品，寻常武修拿出毕生的积蓄都未必买得起一件。

　　别说是七级八级的材料宝物，九级材料在各大店铺之中，也是琳琅满目。

　　这让罗修的心中颇为感慨，虽说他以前也曾经离开过天武国，甚至去过北域，但接触的层面始终不高，所处的高度不同，眼界和见识自然也就不同。

　　倘若没有得到生死珠从而在武道这条道路上越走越远，只怕他一辈子都没有机会来到这罗天城，见识到什么才叫真正的繁华鼎盛！

　　“罗门主第一次来，不如就好好逛一逛，至于住处，启某已经安排好了。”启法天笑着说道。

　　“好。”罗修点了点头，他也正有此意，打算多看看，增长一些见识。

　　他知道的东西很多，但大多都是理论，很多东西还是要亲眼见过，才可以真切的成为自己的见识。

　　炎月儿的眼中也闪烁着兴奋的神采，罗天城中的所见所闻，显然也让她大开眼界。

　　罗天城的好东西不少，罗修也算有些身家，许多在天武国那边难得的材料，在这里倒是不难买到。

　　用启法天的一句话来说，只要你有足够的元气石，在罗天城基本上就没有你买不到的宝物。

　　罗修还缺少一件趁手的兵器，如果能得到一件趁手的法宝兵器自然最好，但是法宝兵器都价格太贵，罗修估摸着自己的身家，也最多能买下一件中品法宝。

　　那青龙宝印不错，但是宝印这类法宝却不太适合自己，所以罗修才没有使用，才是给了高连宏。

　　此外不仅仅是他自己，炎月儿的烈焰战枪，品级也有些低了，只是地阶下品。

　　一般修为达到武君境界的武者，都已经使用地阶中品战兵了。

　　黑玄武帝是一位九阶帝级阵法大宗师，同样对于炼宝之术，也是颇为精通，否则也不可能炼制出三件上品灵宝。

　　一直以来，罗修对于炼宝和铸造之道，都很少涉及，但若是想要一件趁手的法宝兵器，买不起的话，就只能自己来炼制了。

　　双龙升天鼎，乃是在上古时代都颇有名气的地阶上品鼎炉，除却可以用来炼丹，也可以用来炼宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百零九章 三招免费阅读。https://xs.23sk.com 