一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李恩院长准备上前去的时候，罗特院长也立刻快步跟了上去。

    但俩人都没有想到，最先抢到叶安面前的，竟然是那一帮学术专家？

    一名专家搓了搓手，“那个……叶安同学啊，不知道你有没有兴趣，来我们校研会走动走动啊……”

    “我们这里都有世界上最好的科研人员，和学术专家，能够对你身体的测评定制出最适合你，最完美的训练方案，怎么样？有没有兴趣啊？”

    几个穿着白大褂带着眼镜的专家人员就跟逮着一个稀有物一样，对叶安一番诱拐哄骗。

    叶安嘴角微僵了一下，校研会她知道，属于军校最除了资料库之外最保密的系统。

    也是最具有学术权威性的一个系统，世界上所流传蓝星军校中最顶尖的科研人员，都在里面，并且只为蓝星军校服务。

    但是这几个人眼冒绿光的盯着她，让她莫名有种自己变成了一块肥肉，被几只狗盯着的感觉。

    “恩，我有时间就去。”叶安算是应允。

    那几个专家人员这才又叮嘱了几句，满心欢喜的离开了。

    他们一离开，罗特和李恩院长就开始争抢上前了。

    俩人一大把年纪了，活像个两个小孩儿一样你抢我夺，看的周围几个院长都不忍直视。

    好歹也是俩院长，怎么说也穿着一身军装呢，能成熟稳重一点么？

    不过俗话说年纪越大，性格越幼稚不是没有道理的，这俩人就是典型。

    叶安颦了下眉，不知道这两个院长在干嘛。直接走了上去，对两位院长礼貌的行了个礼。

    “罗特院长，李恩院长。”

    两名院长这才正经站立，纷纷报以和蔼一笑。

    李恩院长刚想开口夸奖叶安两句。

    “罗特院长，我申请转入指挥学院。”叶安接下来的一句话，让李恩院长一颗心凉了个彻底。

    罗特院长如沐春风，甚至怀疑自己耳朵听错了。

    “真的吗？？”

    叶安点头，“明天我就会去指挥学院一年级报道。”

    叶安现在拥有自由选择权，所以对罗特院长，只是通知。

    说完，她再次对二人行了个军礼，然后转身离开。

    留下两张神情截然相反的两张脸。

    李恩半天没反应过来，他……他的学生就这么……就这么走了？

    罗特满意的笑了起来，拍了拍李恩的胸脯，“老李头啊，你不行啊！哈哈哈哈哈……”

    罗特大笑着大摇大摆的离开了。

    李恩的一张脸跟吃屎了一样难受，不行，他要好好问问，叶安到底为什么突然要转院系了。

    好不容易他格斗学院能咸鱼翻身了，他坚决要把叶安这家伙给保住！

    就算保不住！

    也不能让罗特那家伙那么得瑟！

    叶安经过一动低楼的时候，忽然有所感一样，抬起头往上看了一眼，正好看到在天台上坐了一个人。

    蓝修屈膝箕踞的坐在天台的边沿上，大半个身子悬空，好像一不小心就会从上面坠落下来。

    这么高的距离，要是掉下来，毋庸置疑，肯定会粉身碎骨。

    他也看到了叶安，远远的冲着她笑了一下，手里拿着一张什么东西，晃了几下，在阳光下反射着光。

    叶安皱了下眉，那是……学生证。

    也可以说，是全校前十名拥有某些特殊权限的凭要。

    数据大楼66楼的门槛。

    “老大！”

    “卫国！”

    单鬼小小他们也都追了上来，拥到了叶安身后。

    叶安转身，看着他们几个人，脸上也泛起了一丝和煦。

    然后和他们几个人一起，转身往另一个方向离开了。

    一路上，小小絮絮叨叨的说着刚刚在测验中发生的一些事，吐槽某些测试啊，又或者，是吐槽某些老师长得实在是太丑了等等等等……

    而单鬼和乔扬最高兴的，无疑是老大说要转到指挥学院了。

    马上要跟叶安做同学，俩人满心都是激动。

    看着那逐渐远去的几个人，蓝修原本挂在嘴角的笑意也敛了起来，把玩着手里的那张学生中，眼底泛起了一丝自己都未察觉的犹豫。

    综合实力的排名测验尘埃落定，第二名的叶安立刻成为了蓝星军校炙手可热的新星。

    从她刚入校打架，一直到九层塔里发生的事，都被拿了出来当做学员们训练之后休息的谈资。

    同时，叶安也是这近两年内，唯一一个在第一个月就登上了综合实力排行榜前十的人。

    比洛西这个当年的最强新生还要强。

    当然如果说这十年来，最强的一个人，还是要属齐择，真正的天才。

    星洛帝国。

    傅云深快步走出了总统庄园，路七恭敬的跟在身后。

    “少爷。”

    傅云深面色有些冷淡，“路七，准备安排一下，云腾集团跟蓝星军校的合作。”

    路七点头，“是，少爷。”

    一边说，路七一边为傅云深打开了车门。

    坐进去之后，傅云深才又想起什么，“霍桑家族最近有什么动静？”

    路七发动油门，车子很快便驶离了总统庄园。

    “回少爷，自从上次霍桑家少爷绑架了你之后，按照您的吩咐，霍桑在金三角地区最赚钱的生意，大部分都让那边的游击队给端了。

    东部的产业链也遭到了清洗，目前霍桑家族正在恢复期，一时半会儿应该还腾不出手来。

    而且，霍桑家最近的注意力好像并不在我们云腾集团。”

    路七一边开车一边说道。

    跟了少爷以后，路七早就练成了一心二用的本领。

    毕竟，这是秘书必备的技能啊……

    傅云深脸色沉冷，霍桑家族的产业面临这么大的打击之后，绝对不可能就这么轻易罢休。

    伊流风那个人十分记仇，迟早会还回来。

    现在没什么动作，估计是有什么事给耽搁了。

    “让下面的人持续监视霍桑家族的动静。”

    “是，少爷。”

    傅云深看着车窗外，在听完舅公和叶老将军的话之后，不知道为什么，他现在更想要迫切的见到她。

    恨不得，现在，立刻，马上就出现在她的面前。

    他眼神变了一下，“路七，立刻给我安排一架飞机。”

    路七手下的方向盘差点儿给打了个闪，好一会儿稳住了心神，佯装镇定。

    “好的，少爷。”