    最后双方敲定，魏武提供药方，周怀玉这边负责申请批文、生产经营和销售推广。

    药材算是未来药材基地的，药厂这边按价付款给基地。

    销售额除去所有费用后，按照魏武80%，周怀玉20%分成。

    今后要是再扩建更大更多的药厂，两人再按照9:1的股份进行投资合作。

    敲定了大的框架，几人开始讨论合作的其他细节，以及分工什么的。

    魏武不想被具体的琐事牵绊住，更不想做什么法定代表人，他要做的事情很多。

    目前他有三项重要的事情要做：

    一是研究和改良那些药方，虽然那些药方很神奇，但毕竟是过去流传下来的，现在的人们生活水准、饮食习惯和身体的发育状况，都与过去有了很大的差异，他需要利用强大的嗅觉能力来对药方进行适当的调整；

    二是尽快把药材种植基地搞起来，然后还需要去各地的大山中采集更多不同的珍稀药种，以满足基地的种植需要，顺便寻找一些这边没有的珍稀药材；

    第三就是尽快找到尚复留下的东西，了却师父的心愿，然后把师父接到身边。

    只是他现在决定给玉龙家盖新房，这期间玉龙一家暂时只能住在他家，所以接师父来的时间只能够往后推迟了。

    由于周怀玉眼下最重要的工作是全力跑新药的批文，另外他还担任着自家医药公司和西药厂的法人，那边的工作也多，中药厂的生产他暂时也是无暇过问。

    最后魏武把目光看向周诗文，说：

    “我看这个法人和厂长就让诗文做吧。

    她是中医硕士研究生，又在文老身边学习了多年，对厂里的情况也熟，应该是最好的人选。

    即使有什么困难，周哥也可以帮帮。”

    周怀玉笑了：“行倒是行，有我和她外公帮她，应该没问题。

    只是老弟就真的只做甩手掌柜，我估计将来这个厂的营业额和效益可能不低哦。”

    魏武笑着道：

    “我当然有信心新药会成功，所以我不会只满足于这一个厂和一个药材基地。

    扩张的速度取决于赚钱的速度，所以诗文要努力了。

    周哥你也不能闲着，生产这块交给诗文，生产批文那边你得盯着。

    再有你得多考察几家周边的中药厂，随时准备找他们代工。

    否则很快这个厂的生产能力就会捉肩见肘的。

    另外，我还要交给诗文一个重要的任务。

    你得从厂里给我找一些能干、诚实可靠的人，好好培养。

    后面一旦摊子铺开，缺人哪！”

    周诗文答道：

    “这个好办，魏大哥，马上就六月底了，毕业季到了，我多招一些毕业生呗。”

    周怀玉提醒道：

    “嗯，这个想法好，我看学医的、管理类的、经济类的、营销类的都招一些吧。”

    “行，周哥，诗文，你们这边先做好准备。

    关键是新药的试制、报批以及试用，并做好宣传和推广的准备，以及人才的储备和培养。

    我这两天先整理出一些方子，最迟后天交给你们。

    等这边药材基地的事情落实下来，我还打算去一趟东北，到长白山采一些药种。

    种植基地里的药种我打算全部自己采，买来的药种我不想要。

    顺便找找我师祖当年留下的东西，如果找到了，可能还会有更多的药方。”

    周怀玉说：

    “你自己采的药种当然最好，可是要是基地弄个几千上万亩。

    那药种可不是小数目，你一个人根本没办法采那么多啊。”

    魏武说：

    “也没多少，种药要到秋天以后，还有几个月时间，来得及。

    我和大刚这些天也采了不少，不行到时候就雇些人帮忙呗！

    只是厂里的事要辛苦你们了。”

    周诗文说：

    “魏大哥，厂里的事你放心。

    不过你走之前可得多留些药方给我们，我们争取多拿一些批文到手，等你回来，我们就开始大干一场。

    另外你还得顺便多采些药材回来，种植的药材没那么快长起来，咱们得多储备一些这样的好药材。”

    说到这里，周诗文才想起来跟魏武核对药材的数量。

    忙拿出几张纸，上面列出了今天送来的各种药材的数量、年份，让魏武核对一下。

    魏武笑着说：

    “这些你弄好了就行，价格就按照市场价的90%吧。

    以后都是一家了，价格自然要优惠点。

    这批钱暂时不用付，等新药卖出去再付款吧。”

    周怀玉说：

    “这样吧，这笔款子由我先垫付，包括新药销售前的开支，都由我垫付。

    等新药卖了，扣下了就行了。

    你那边要搞药材基地，需要不少钱。

    有了钱，就尽可能搞大一点，为以后咱们投资更多更大的药厂做准备。”

    魏武想了想就答应了下来。

    虽然他那些翡翠原石值很多钱，但还不知道什么时候可以出手，暂时他手边真的没有什么钱。

    想到这里，他走出去打了个电话给毕奉和。

    他暂时不想把毕奉和的事情公开，他的想法是让毕奉和继续经营并壮大他那边的产业。

    这边的中医药方面的工作他自己做，遇到事情两边可以相互帮衬着。

    他打算，在和神秘老人见了面，了解了他身世真相以后，再把毕奉和那边的产业公开纳入他的名下。

    现在倒是可以把那边作为一支奇兵留着。

    电话里他告诉毕奉和，他已经从山里回来了，给他治病的所有药材也都找到了，准备晚上去给他再扎一次针灸。

    随后，魏武又跟他说了马上准备搞种植基地和药厂的事，让毕奉和想办法联系买家，把那些原石尽快出手了，他现在需要钱。

    毕奉和告诉他，说他早就料到魏武要开始动作了。

    所以他已经联系了好几批买家，大多数是境外的，相互间也不熟悉，绝对安全。

    另外，他这些天在神山注册成立了一家物流公司，从西南那边调来了100多名精英安排在物流公司。

    负责暗中保护魏武的安全，随时接受魏武的调遣。

