    很是无奈地戈登警长，左臂用悬臂带挂在脖子上，然后就被林奇从工厂当中送走了。

    尽管戈登警长的左臂现在已经能供正常使用了，但还是会有一些疼痛感的，况且这样还会让戈登警长显得更加诱人，自身势力正不断被削弱的小丑，在这个时候很可能会受到戈登警长的吸引。

    挂着悬臂带的戈登警长，在早上回到了警局，这让警员们都愣住了。

    “你们最近一定要注意安全，小丑帮的那些疯子，正在试图造成更大的混乱……”

    “戈登，你没事吧。”

    就在戈登警长讲话的时候，局长走了过来，在看到戈登警长的左臂后，这位黑人局长的表情变得凝重了起来。

    之前戈登警长他们三人就遭受到过小丑帮的袭击，这才刚刚过去了几天，戈登的手臂竟然又受伤了，这完全就是在对哥谭市警局的挑衅。

    哪怕警局过去再不作为，可罪犯的行为已经彻底威胁到警员们的安全了，甚至说他这位局长随时都有可能受到袭击，不仅为了哥谭市的正义，也要为了自己的安全而专业一次了。

    “戈登，这几天你先休息，警局的一线工作由我来负责。”

    戈登警长还没有来得及说什么，就听到这位平时混吃等死的局长那很有气势的话语。

    只是当前的局面实在是过于紧迫了，不过既然局长愿意暂时将一线的指挥工作接过去，那么戈登警长就能够去帮助哈维他们的工作了。

    曾经被小丑当成过人质的戈登、哈维和瑞秋，现在哈维和瑞秋几乎每天都待在一起，由戈登警长派过去的人负责保护，现在戈登警长也过去了，那么在保护他们这件事上，需要安排的警力就可以减少一些了，而且蝙蝠侠的主要精力其实就放在了哈维他们这边。

    现在戈登警长过去帮忙，名义上是一同接受保护，但这一次如果有人敢对他出手，那么林奇的改造将会告诉袭击者，这个时代真的已经变了。

    “戈登警长，十分感谢你的付出。”

    哈维在看到戈登的左臂之后，露出了敬佩的目光，很是激动地走到了戈登警长的身边。

    尽管哈维被称为哥谭市的光明骑士，可哈维很清楚在哥谭市当中，如果不是有着戈登警长这样的人，他可能连基础工作都无法展开，那就更不要说什么光明骑士了。

    在来到哥谭市之后，戈登警长对哈维说过的话，让哈维认识到了这座城市的黑暗，可却因为有着戈登警长这样一直在坚持的人，否则孤立无援的检察官，可能连任何一份关键性的证据都找不到。

    想要单单凭借一个人的力量，是无法拯救这座城市的，哪怕现在孤身一人的老爷，后来也是有了属于他的蝙蝠家族。

    “戈登警长，他说有人会过来帮忙。”

    就在三人准备一同走进大楼当中的时候，墨菲突然骑着摩托车出现在了他们的面前，并且将林奇发送过来的消息告诉了戈登。

    这个“他”，在戈登他们这群人当中就是特指林奇这位士官长的，比蝙蝠侠更加神秘的存在，现在已经主动加入到了这一次对于哥谭市秩序的守护当中。

    传达完这个消息，墨菲就直接离开了，而戈登则是想到了杰克。

    杰克算是林奇身边最为经常出现的人了，尽管杰克没有在哥谭市这边展现过什么特殊的能力，但既然是林奇身边的人，戈登警长不相信杰克会是一个普通人。

    回到了办公室之后，哈维有些好奇地问道：“戈登警长，你知道会是什么人来帮忙吗？”

    “应该知道，但没有怎么接触过。”

    想到曾经见过几次的杰克，每一次那样一副死人的表情，戈登也知道应该怎么对其评价，至于能力方面，杰克更是因为几乎没有怎么进行过实战，几乎没有人知道杰克的能力是什么。

    尽管杰克前来帮忙让哈维感觉很是期待，但他们还是很快就进入到了工作状态。

    小丑帮就是一群纯粹的暴力分子，相比于将精力放在对抗他们身上，还不如让那些已经被抓到的罪犯，更快地进行司法程序的审判。

    只是让戈登警长没有想到的是，这才来帮哈维整理证据不到一个上午的时间，警局的局长就被小丑绑架了。

    没错，那位很是惜命的局长，在认真起来之后，这才刚刚过了多久，就成为了小丑用来危险警方的筹码，而听到了这个消息之后，戈登警长原本没有事情的伤口，差点就直接崩开了。

    “戈登警长，我来开车吧。”

    戈登警长收到消息之后，想都没想就直接冲到了停车场，只是就在他准备打开车门的时候，杰克拦住了他，并且将车钥匙从戈登警长的手中接了过来。

    现在戈登警长是处于左臂受伤的状态，那么自然不能危险驾驶了。

    “那么就拜托你了。”

    看到是杰克，戈登就立即走到了另外一边。

    当戈登警长的车子从停车场当中开出去之后，就有一群人冲进了这座办公大楼当中。

    “阿里克谢，去活动一下身体吧。”

    “Oh，shit！！！”

    嘭

    从天而降的阿里克谢将楼顶砸出了一个不小的坑，此时身穿一套纯黑色战斗服的阿里克谢，左手小臂上挂着一面纯银色的盾牌，缓解了一下与楼顶撞击后的疼痛感之后，就立即顺着楼梯冲了下去。

    “那个疯子果然还是不打算放过哈维，不过既然这样的话，死守住哈维就好了。”

    驾驶着维京战机的林奇，此时显得十分得意，因为能够成功预判小丑的计划，这对于他来说是非常值得骄傲的，可是疯子的想法真的能够预测吗？

    “爸爸！救我！”

    就在杰克带着戈登警长，准备去和小丑进行谈判时，戈登警长的手机响了起来，而电话那边传来的声音，是他的儿子小詹姆斯·戈登。

    那带着哭腔的喊声，让戈登警长的心一下子就提到了嗓子眼。

    “戈登警长，上一次他们放弃了你，这一次你会放弃谁呢？你的妻子，还是你的女儿，或者是你的儿子，还是说你的长官，想要来抓我吗？我就在警局等你，哇哈哈哈哈哈……”

    嘭

    戈登警长的表情有些控制不住了，这一次小丑那个家伙竟然对他的家人下手了，而且还是上一次的那个套路。

