    ;

    “冯大娘，你真的是一个丹圣吗，怎么看都不像是，在我印象中，应该都是那种头发花白老头。”沈翔满脸质疑，让冯羽洁板起脸來，像个小姑娘赌气那样瞪着你，让沈翔顿时满头大汗，

    冯羽洁看见沈翔白吓得这幅模样，又娇笑起來，让沈翔有种想撞墙的冲动，这种老女人调皮起來，比那些小丫头难对付多了，

    “你难道要让我炼制一炉圣丹给你看看，那你也得等得起才行。”冯羽洁说着，拿出一个银白sè的丹炉：“这是我炼丹的丹炉，你也是个炼丹的，应该知道这不是普通的货sè吧。”

    沈翔看了一下，笑道：“恕我眼拙，我还真看不出哪里好。”

    冯羽洁拍了一下沈翔的头：“这可是天都最好的丹炉，名叫圣灵宝炉，里面就有几道圣火魂。”

    “你要炼制什么圣丹，收集到材料沒有，不过你现在的实力就吃圣丹的话，还有点找。”冯羽洁捏住沈翔的手臂，一股神力源源不断涌入沈翔的身体里面，随后她惊叹道：“天圣之体大成……还是金骨，好家伙。”

    看见沈翔一脸不满，冯羽洁嘻笑道：“我只是想看看你能不能承受得了圣丹，这是为了你的安全，把你的圣级药材拿出來吧。”

    这冯羽洁给沈翔一种很不靠谱的感觉，不过现在也沒办法，虽然冯羽洁很淘气，不过她确实是一个货真价实的帝级强者，沈翔现在也只能选择相信她了，她是淘气了一点，但人很好，

    “我不是炼制给自己吃的，我是为了帮人疗伤，她们的丹田沒有了，需要一种圣丹才能恢复过來。”沈翔连忙解释道，

    “哦。”冯羽洁眼眸一转，有些惊讶地道：“这种丹只有一种，还是丹帝总结出來的方子……好像叫做圣还丹。”

    “沒错，就是圣还丹。”苏媚瑶给沈翔传音，但这却引起了冯羽洁的注意，她立即戳着沈翔的身体，弄得沈翔呱呱大叫起來，

    “小鬼，你身上是不是还藏有人，快放出來，该不会藏着一个老鬼吧。”冯羽洁好像有些生气，一双玉手非常快速在沈翔身上乱点着，

    苏媚瑶说道：“沒关系的，让我和师姐出去，跟她说明白，知道圣还丹的人不多，她应该是一个丹圣。”

    沈翔喝停顽皮的冯羽洁：“冯大娘，你等等，我这就让她们出來，你可别欺负她们。”

    “还她们，看來数量不少嘛。”冯羽洁娇哼道，

    苏媚瑶和白幽幽立即从幽瑶戒里面出來，连忙给冯羽洁行礼，

    “苏媚瑶，白幽幽，讲过冯大娘。”

    看见忽然出现两个如此动人的美人儿，冯羽洁脸sè变得缓和了许多，看着沈翔哼道：“原來是藏着两个美人。”

    冯羽洁一眼就看出苏媚瑶和白幽幽的情况，和沈翔说的那样，丹田遭到重创，只有使用圣还丹才能复原，

    随后，口齿伶俐地苏媚瑶娇笑着把她们受伤之后遇到沈翔的事情，告诉了冯羽洁，而这一刻她们等待很久了，

    沈翔能凑齐炼制圣还丹的药材，也让冯羽洁心中惊讶，

    “好吧，但是炼制圣丹需要很长时间，这段时间可能你们等不了，而且还是两粒。”冯羽洁看着沈翔，说道：“把她们留在这里吧，你自己去忙自己的事情，我会一边炼丹，一边教导她们的。”

    沈翔有些舍不得，苏媚瑶和白幽幽可是他非常喜欢的女人，突然要离开他一段时间，他心中有一种空虚的感觉，

    “要不这样，我把她们收为义女，这样你应该可以放心了吧。”冯羽洁笑道，笑容充满调皮，

    沈翔有不好的预感，这么一來，以后他和这两女在一起，这冯大娘肯定会百般刁难他的，但是苏媚瑶和白幽幽却好像很乐意，沈翔想不明白，为什么这些女人刚刚见面沒多久，感情会突然变得那么好，

    “媚瑶拜见娘亲。”

    “娘。”白幽幽甜甜一笑，然后用一种顽皮的眼神看着沈翔，

    沈翔有些懵了，这一切发展得太诡异，而且很突然，像是遇到一个调皮的老女人，然后这个老女人又成为苏媚瑶和白幽幽的老娘，

    “好吧，冯大娘，以后就由你养她们两个，你也可以罩着她们，我放心了许多。”沈翔真心地说道，

    “这是当然，把那些药材拿出來。”冯羽洁笑道：“我可喜欢这两个女儿了，以后她们的事情都由我來cāo心，我都一把年纪了，还沒有当过娘呢。”

    沈翔撇了撇嘴，拿出四份炼制圣还丹的圣级药材，说道：“总共有四份，有三份要你炼制成圣还丹，剩下的一份是给你座位报酬，虽然她们已经是的女儿了，照理说报酬可以省下，不过她们有恩于我，而且以后还得让你照顾她们，所以这算是我孝敬你。”

    沈翔突然拿出四份圣级药材，这可让冯羽洁吃惊不小，如果是一个和她一样实力的强者，突然拿出那么多，她还觉得比较正常，但是沈翔这样的毛头小鬼，会有那么多圣级药材，让她忽然想到了一些什么，

    “这都是生杀之术弄出來的。”冯羽洁接过來看了一下，问道，

    “不算是，但差不多，不过很需要时间和jing力去弄。”沈翔看着苏媚瑶和白幽幽，对她们投去一种复杂的眼神，

    白幽幽走到沈翔身边，和他紧紧拥抱了一下，还亲了一下他的脸颊：“如果你等不了，就先回九天世界，到时候我一定会去找你的，到时候我们将不会是你的累赘。”

    “你们从來就不是我的累赘，你们可是我的jing神支柱。”沈翔深情地凝视着白幽幽，

    苏媚瑶也走过來，和沈翔抱了一下，低哼道：“小坏蛋，现在沒有我们和你在一起，你可别到处拈花惹草。”

    这时候冯羽洁似笑非笑地看着他，好像已经看穿了他那颗浪荡不羁地心，然后笑道：“你还会在这里呆一段时间吧，你依靠自己的炼丹术捞一点圣石再回去，全卖给我的神羽门就行了，我全部收下。”

    “冯大娘，你的炼丹术应该很高明，你炼制圣还丹的时候，能不能一炉炼制几粒出來。”沈翔忽然很感兴趣地问道，苏媚瑶已经离开了他的怀抱，和白幽幽站在一起，她们好像已经看出沈翔还有别的目的，

    “这怎么可能，圣丹帝尊都做不到了，更别说是我。”冯羽洁摇头道：“想省药材也不能这么省的。”

    沈翔笑了笑：“我炼制八万粒碧源丹，你知道我用了多少个碧玉葫芦吗，虽然我现在只能炼制仙三品的碧源丹和羽仙丹，不如我们就來比试比试如何，难得遇到一个丹圣。”