
　　某高中，动画研究部。

　　放学时间一到，部员们便匆匆来到社团活动室。

　　“各位，今天社团活动的主题是...猜一猜今晚要播出的《魔法少女小圆》第四话的内容。”部长在写字板上写下主题，同时向大家宣布。23sk.Com

　　整个社团，一共只有五名成员，除开一人因为值日,没那么早到，其他人都到了。

　　作为研究动画的社团，《魔法少女小圆》这部从开播之前就无数人期待，第三话播完之后更是人气爆炸的动画，部员们自然都有在追。

　　因此，当部长公布主题之后，在场的几个人纷纷猜测、讨论起来：

　　“麻美学姐死了，第四话,要么沙耶香,要么女主小圆，肯定得有人成为新的魔法少女。”

　　“不好说哦，之前看那个新房召之的采访，据说会有新角色登场，应该是某个魔法少女来替补麻美学姐死后的空缺吧？”

　　“如果麻美学姐没死，女主肯定会在第四话成为魔法少女，沙耶香不是第四话就是第五话，反正看前面的铺垫，不会等太久，不过麻美学姐一死，她们肯定都被吓到了，估计很难再产生成为魔法少女的想法了吧？”

　　“就是，反正换了是我，在知道魔法少女的战斗这么危险之后，肯定打死我都不会成为魔法少女。”

　　“是这么说没错，但这都第四话了，女主还不成为魔法少女,有点说不过去吧？这动画可是《魔法少女小圆》！”

　　“女主肯定会战胜恐惧，成为魔法少女，就是不知道具体是在哪一话，反正我看第四话多半不可能，最早也得第五话。”

　　……

　　一群人正讨论着，社团活动室的门忽然被推开。

　　“抱歉，我迟到了。”最后的那名成员到来。

　　她先将自己的包放在桌子上，然后打开包的拉链，笑着说道：“给你们看一样很有意思的东西。”

　　“什么？”众人纷纷将目光望了过去。

　　“蒋蒋蒋蒋~”

　　那人自己配了个音效，然后从包里面拿出一个小小的巴麻美形象的东西，那上面的学姐巴麻美一身魔法少女的装扮，可可爱爱的。

　　“麻美学姐的周边产品？”

　　“什么时候买的？”

　　“啊，好可爱。”

　　当即有两三个人忍不住说道。

　　不过很快，周边产品的主人将双手放在麻美学姐图案的身体和脑袋之上，轻轻一拔，表面的麻美学姐图案直接来了个身首异处，显露出一个U盘的插头。

　　“？？？”

　　在场的几名部员一时间都看呆了。

　　过了两三秒，才有人哭笑不得地说道：“动画里面脖子被咬断也就算了,居然还出这种断头周边，动画官方是魔鬼吧？”

　　此言一出,其他人纷纷点头附和。

　　事实上,断头周边也不止这么一个U盘，还有其他的许多东西，包括可以将脑袋拆卸下来的麻美学姐的手办。

　　当然，正常的周边产品更多，包括各个角色的联名衣服、笔记本、橡皮擦等等。

　　不过，卖得最好的不是那些正常的周边产品，反倒是麻美学姐的断头周边。

　　动画的粉丝们一边兴致勃勃地购买着学姐的断头周边，一边在网络上“口诛笔伐”：

　　“林老贼真是不当人啊，动画里面迫害学姐也就算了，出个周边产品都要迫害她。”

　　“麻美学姐手办买来的第一天，脑袋就掉了，吓得我还以为坏了，还好不是。”

　　“LSP好像并没有参与周边产品的制作，断头周边这个，应该跟林老贼没关系吧？”

　　“动画才出到第三话，断头周边就出来了，不可能跟林老贼一点关系都没有，我怀疑很可能还是林老贼本人提供的创意。”

　　“学姐好惨啊，林老贼，你不是人！”

　　……

　　一边说着学姐好惨，一边疯狂购买断头周边。

　　只能说，观众群体当中，终究还是乐子人居多。

　　真正因为巴麻美的死而被致郁的人肯定有，但其实并不多。

　　所以，林智彦其实也挺无辜的。

　　不过他知道大家对他的“口诛笔伐”其实并不带什么恶意，更多的还是一种调侃，是他个人人气和受欢迎程度的一个证明，因此倒也没太当一回事。

　　调侃他的也只是一部分观众，更多的观众，关注的重点还是在动画上面，包括女主小圆什么时候成为魔法少女。

　　原本许多人觉得到第四话了，女主肯定要成为魔法少女，然而并没有。

　　反倒是沙耶香先成为魔法少女，许下的愿望是让她喜欢的青梅竹马上条恭介的手臂恢复正常。

　　当然，一开始沙耶香确实被麻美学姐的死吓到了，是没想成为魔法少女的，但某一天她去探望上条恭介的时候，上条恭介朝她发了脾气：

　　“沙耶香是在欺负我吗？为什么事到如今还要让我听音乐？是想故意让我难过吗？”

　　“动不了了，连痛感都没有了，这样的手...”

　　“没有奇迹和魔法存在的话是治不好的。”

　　眼看着喜欢的人如此痛苦的模样，沙耶香在经过一番艰难的抉择之后，终于还是下定决心成为魔法少女，还告诉上条恭介：“存在的，奇迹和魔法都是存在的。”

　　两人对话的过程中，病房的窗台上有丘比的身影，而此前丘比明确说了，因为沙耶香和女主放弃了成为魔法少女的想法，所以它要去寻找别的有可能成为魔法少女的人。

　　这一闪而过的身影，很不对劲，只是这时候大家都没多想。

　　沙耶香也不知道。

　　成为魔法少女之后，她还救了受到魔女的影响，差点自杀的好友仁美以及想要救仁美，却被卷进去，差点死去的女主小圆。

　　第四话的最后，如官方预告的那样，一位新角色出场，名叫佐仓杏子，是从别的地方来到女主她们所在的小镇的魔法少女，而且，她认识麻美学姐。

　　她大大咧咧地吃着东西，同时朝丘比质问：“我听说麻美那家伙嗝屁了，才特意过来的，怎么回事？这和说好的不一样！”

　　“不好意思，这里已经有新的魔法少女了，虽然是刚刚订下契约的。”丘比简单解释道。

　　“这算什么？真是火大！”

　　佐仓杏子一副不爽的口吻，随即又说道：“眼睁睁把这样一块绝好的地盘交给刚刚出道的菜鸟我也很不爽。”

　　“你打算做什么？杏子。”丘比问道。

　　“这还用问么？关键，只要解决掉就行了吧？把那女孩。”佐仓杏子笑着回答。

　　一副要搞事情的样子，让人期待感满满，至于是期待沙耶香大战杏子的剧情还是期待林智彦再次发刀，这就不得而知了，反正就算期待发刀，也不会有人说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百二十三章 断头周边，动画官方是魔鬼吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 