    木族的行动力很强。

    不过数天，云芝就被一层厚重的绿色泥土裹起来，外面还帮上了数不清的藤索，看去像是一个大粽子。

    而诸多木族则幻化为本来形体，一棵棵的扎根在云芝外面，和云芝浑然一体，也将云芝保护得更加严密。

    随后众人一起发力，将云芝从界上拔了出来，径直掼入虚空。

    方圆数百里的云芝，在界里是一个庞然大物，但在虚空里，就只是一粒尘沙，根本不起眼。

    众多木族开始行动，朝着一个方向同时使力，万人划桨开大船，云芝这艘大船也就朝着设定好的方向前进，很快遁入黑暗之中，不见踪影。

    有当铺的调查，周舒对仙界路径的熟悉程度怕是要超过仙庭，专门走远离仙路的虚空，要不了多久，就能让云芝脱离仙界的范围，而且，仙庭感知不到云芝的去处，周舒镇压着云芝的烙印，而建木则掩盖了云芝的本来气息。

    嘱咐当铺跟随保护，然后留下一个魂影，周舒独自离开。

    一面在仙路上快速赶路，另一面则悄悄遁进了叠岳。

    熟悉的轮回长河出现在眼前，看着奔流不息的河水，周舒似有所思。

    一根钓竿落到面前，笔直的鱼钩直扎过来。

    周舒挥手挡开，行了一礼，“晚辈又来得唐突了，刺老请勿见怪。”

    “周舒，你把这当什么了，想来就来，想走就走？”

    不见蓑衣渔夫人影，声音却幽幽传近，“这是我管理的地盘，你交了过路费没有？”

    周舒微笑道，“刺老想要什么只管说一声，晚辈做得到就去做。”

    “暂且寄下。”

    渔夫的人影出现在河边，复又把钓竿垂下，淡淡的道，“这次来，想找什么？”

    “这次就是看看，感悟一下。”

    周舒笑了笑，每次来轮回之主都是这句，也不知道寄下多少过路费了，债多不愁，欠轮回之主的债更不愁，因为轮回之主几乎无所求，唯一想要的可能就是脱离这诸天。

    自从周舒了解了一些圣人的情况后，对轮回之主的不满也就淡去了许多，诸天是限制圣人的枷锁，圣人想摆脱枷锁也很正常，腹诽或是咒骂都不奇怪，何况他也没有真的去毁灭诸天，既然不满少了，那么去结交轮回之主就是很自然的事情，毕竟这里有轮回长河啊，对感悟轮回和进一步提升舒之道都很有帮助，还能知道很多过去。

    有空就来，如今和轮回之主都算是熟络。

    前些天他就来过一次。

    当时在轮回碎片里，他找到了木兮界还有木遇的过往，若非如此，这次可能还有波折。

    以他的轮回法则，要清晰看清楚准圣的过往可做不到，何况还是一个化形的木族，但在轮回碎片里，不仅能看清楚，还能亲历当时的情况，全在掌握之中。

    这是轮回之主的特权，有借用的机会，周舒可不会错过。

    “感悟，从别人的轮回里能得到什么感悟。”

    渔夫刺老漠然道，“只能看不能改变，什么都是徒劳无功。”

    周舒笑着道，“前辈还是想当命运之主啊？”

    “都是无聊过日子，命运之主至少有一些乐趣。”

    渔夫也不否认，顺手钓起一块轮回碎片，垂到周舒面前，“你看看这个。”

    “云卷界？”

    周舒一眼就认出来，随即沉浸进去。

    那时的云卷界正被黑压压的魔气笼罩着，一团鲜艳的红云，在魔气中来回翻滚，忽而就落到了云卷界深处，自以为藏匿的很好的本源核心，见到红云，开始瑟瑟发抖。

    这一幕周舒似曾相识，虽然没有见过，但本源核心提到过。

    那红云，就是魔主灭道。

    下一刻会发生什么，他也很清楚，果然，一位黑衣少年出现，毫不犹豫的闯进红云，消失不见。

    “灭道战场！”

    周舒想到了什么，心里一紧。

    渔夫侧目，似有所思，“看来你见识过了，灭道想要灭你的道？”

    周舒神色凝然，“嗯，灭道战场很麻烦……”

    话还没有说完，那黑衣少年已从红云里飞出来，手持长剑，一脸傲然，红云停滞了半息，迅速消失。

    “难以置信，”周舒滞了滞道，“他几息就从战场里出来，比我强很多，我花了很久才弄清楚灭道战场是什么，之后也不是拼出来的，而是灭道自己走了。”

    他惊讶了，惊讶于诸天竟有这样的强者。

    据圣人秋所说，诸天八万年来无人成圣，这样的人没有成圣，那是去了哪里？

    见周舒神色，渔夫却笑起来，大约是很想看到周舒吃瘪，缓缓道，“你也不用那么惊讶，这人未必比你强，主要他是剑修，而且剑道已超凡入圣。”

    周舒似有似悟，“他的剑意能和圣人媲美，灭道担心灭道战场损坏，所以放他出来了。”

    渔夫点了点头，“灭道战场里的魔神之力可不是无限制的，如果被圣人消磨掉，威能就会逐步削弱，灭道只能这么做，哪怕那位剑修只能坚持十息，他也不愿意承担这样的损失。”

    “我明白了。”

    周舒感慨道，“不过能把力量提升到圣人级别，还能保持十息，已经很强了。”

    惊讶已经渐渐没了，同样的事情，他现在也能做到，只是不到万不得已，他不会采取这样激烈的办法，道之力来之不易，舒之道到底还不够广泛，周舒也不可能从整个诸天汲取道之力，要是十息就把道炉清空，多年积攒全都消失，他接受不了，而法则之力转化而来的舒之力，周舒没有把握能够将其提升到圣人等级。

    这可能是创道者或说使用大道之力的修行者的局限之处。

    周舒顿了顿，“那位剑修是谁，前辈应该认识吧？”

    他无法把轮回里的少年拉出来仔细探测，看得清容貌，却看不清真实。

    “你也认识。”

    渔夫似笑非笑，“和你一样，他来自玄黄界，他帮云卷界，是因为云卷界很像玄黄界。”

    周舒心神一震，“莫非前辈说是就是轩辕，可他的剑并不是……”

    “你就只知道轩辕么？”渔夫面露不悦，斥了声，“谁说来自玄黄界就是轩辕了？而且我早就告诉过你，我这里没有轩辕的消息，不要总来打听套话，每次来都这样，老夫都烦了。”

    （PS：谢谢临涯观风雨的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

