    黑衣人退出去后，苏北穆面色冷酷，“他为什么这么着急找凤灵珠？”

    老邪医徒然暴怒的踹了他一脚，道：“老子不知道，你给我滚去密室！”

    这次下了狠手，少年没能抗住，猛地吐口血晕死过去，闭眼前，死死的拽住他衣袍：“师傅，别伤害…她。”

    老邪医看了眼躺在床上呼呼大睡的少女，再看看昏倒的乖徒儿，颇为头疼，“唉，真是孽缘！”

    窗外，下着小雪。

    连续几天苏大人，东秦九王，南洋太子，惜若公主都抱病休养，足不出户。

    萧锦熙睡了三天后清醒过来，醒来便见到一个奇奇怪怪的老者。

    苏北穆站在身后，介绍道，“这位是我师傅。”

    萧锦熙忙起身，笑道，“锦儿见过师傅…”

    老邪医眼眸微眯，捋了捋胡子，“嗯，你身体无碍，先养着吧！”

    说完看了眼苏北穆便走了。

    萧锦熙满脑子问号，看向男人，发现他脸色苍白，心一紧，“你怎么了？”

    她手搭在他胸膛前，男人眉头紧蹙，额头冒出了一层冷汗，本能往后退，“我没事。”

    这哪里像是没事？

    萧锦熙不信，小脸垮了下来，“你给我过来。”

    苏北穆有些无奈只能过去，然后女人不懂矜持的扒了他衣服，他耳尖微红，忙捉住她小手，“锦儿…我真的没事，就是前几天和东秦九王打了一架落下的内伤。”

    萧锦熙看着他胸膛黑紫的掌印，眼睛微红，又气又心疼，“你当我眼瞎呢？”

    那天她看过，他身上根本没有这么严重的伤。

    她咬牙怒道：“谁打的？”

    苏北穆眸光有些闪躲，“我师傅…”

    萧锦熙神情惊讶一下，随后目光阴沉道，“那老东西，他为什么打你？”

    苏北穆被她那句“老东西”取悦到了，捂着胸口笑了笑：“他有病，就是个疯子。别理他。这点内伤没什么，养几天就好了，我小时候就是这么过来的，所以待会我送他走，你别接近他。”

    虽然疼，可现在有人关心，那这再疼也不会觉得疼，反而跟喝密一样甜。

    萧锦熙听了更心疼了，原来他遇到的都不是什么好人。

    那个老邪医听说喜欢钻研毒术，自己养大的徒弟都下得了狠手，可见心狠手辣，不是好人。

    也怪不得苏北穆有点暴力倾向，原来都是那老东西害的。

    “你别瞒着我了，都告诉我好吗？”

    她知道他有心事，有事瞒着她。

    只是他不肯说，她选择尊重他的意愿。

    可现在她想知道。

    苏北穆有些犹豫。

    萧锦熙抱住他，“我是你什么人？”

    少年手臂一紧，“我最爱的女人，我媳妇儿。”

    “那你觉得我只能跟你共富贵，不能共患难吗？”女人软声细语，想魔法一样循循诱导着他。

    “不是，你是天底下最好的女人，独一无二，只属于我。”少年眉眼渐渐化开暖色，紧贴在她耳边霸道宣言。

    “那就告诉我，不管发生什么事，不管你是谁，我绝对不会抛弃你。”

    少年又开始犹豫。

    “相公。”

    “嗯。”

    “告诉我。”

    苏北穆垂眸看着少女温柔又心疼的眼神，心狠狠一颤，声音有些颤抖道：“让我再想想，我不是不想告诉你…让我再想想。”

    不想拿她冒这个风险。

    这一刻他只恨自己不够强大。

    萧锦熙望着他有些焦虑又无策的神情，唇角抿紧，良久道，“嗯，那好吧，不管发生什么，你答应我，好好活着。”

    “好。”

    “饿了吧，今天是我亲自下厨，你要不要尝尝？”

    男人松了口，低头在她唇上吻了吻，露出狡黠笑容道。

    萧锦熙眉头微挑，“你会做饭？”

    “嗯。”

    苏北穆没多说，给她系上一件月白的长裘后，两人一起到了餐殿。

    餐殿里有不少人。

    东秦九王，南洋太子，南洋公主，白衣少年，金国摄政王，还有老邪医。

    几人坐在餐桌前，脸色黑的如同百年老锅底。

    萧锦熙闻到了一丝奇怪的味道。

    上前一看，睨着男人默默扶额，“你做的？”

    整一桌的黑暗料理。

    这男人故意的吧！

    苏北穆绅士的拉开椅子，然后扶她坐下，唇角勾了勾：“嗯，南洋国丈光临状元府，为表示心意，本官就亲自做了一桌菜好好招待，大家别客气，尽管吃，不够还有。”

    老邪医眼角青筋暴跳，哪里不知道这狼崽子就是故意报复，要赶他走。

    东秦九王等人捂着胸口，本来就有内伤，现在是被气得硬伤发作，瞪着他就恨不得弄死他。

    金国祁王爷嘴角抽了抽，拿着帕子捂着鼻子，轻咳一声：“本王身体不适，没什么胃口，各位慢用。”

    自从那个什么南洋国丈来了后，他们就没有以前那么好的伙食了。

    大家都心知肚明，苏大人是变相的赶他们走。

    可他金国王爷不缺钱，不在状元府吃，私底下打外卖，直接从清福楼买回来，躲在屋里自己吃独食。

    祁烁跑了。

    剩下老邪医几个算是自己人，没什么好顾忌。

    老邪医便忍不住怒道，“小邪儿，你又皮痒了是不是？”

    萧锦熙听到这话，顿时不悦道，“老国丈——”

    少女声音带着怒气，冷厉响起，像把出鞘的刀锋一样。

    老邪医神情微顿，精亮的眼眸微眯，捋了捋胡子，玩味的笑了笑，“丫头，生这么大的气做甚？”

    “以后状元府就是这个伙食，老国丈要是不合胃口，可以离开，状元府不是行宫。”萧锦熙面色寒冷，不客气道。

    老邪医笑道，“小丫头，这就是你们北越的待客之道？本座可是南洋国丈，是你们皇帝特意送来的贵客。”

    他以南洋国丈的身份前来商谈两国和亲的事。

    北越皇帝对他都得礼让三分呢。

    没想到这丫头却如此胆大包天。

    “我们明人不说暗话，这里也没别人了，你是谁我知道，我只是想告诉你，我们萧家人护短，相公是我男人，除了我谁也不能动。”

    老邪医一愣，被她的话气笑了，“小丫头你知道自己几斤几两吗？小邪儿是我养大的，他的命是我的，我要是现在杀了他，你又能如何？”

    “我不管，但你敢伤害他，我会让你死无葬身之地。”小丫头狂妄道。

    老邪医再次被她逗笑了，笑得眼泪都出来，“哈哈，那我问你，你怎么让我死无葬身之地？”

    一个手无缚鸡之力的小丫头，他连动手杀她的兴趣都不没有。

    只是不知道她还如此狂妄，比他的小徒弟还狂妄三分。

    倒是把他逗乐了。

    “一炮轰了南洋。”萧锦熙舔了舔唇，不慢不紧道。

    南洋太子和南洋公主齐齐抬眸，南洋太子冷笑道：“轰了南洋？你怎么轰？”

    “炮弹。”少女有些邪气的笑道。

