     吉金凯在进了王宫完成了任务之后，便迅速退出，退到了西城门，来到了唐傲的身边，座等着城内发生着变化。

      随着三道夺目的烟花升腾到半空之中后，城内果然就乱起了套来。但唐傲还是没有下达第一时间就反击的命令，他还在等，等着更多人跳出来，这一次他要将所有的敌人一网打尽。

      要借着这一次机会把所有的反对者尽数收拾了。从明天开始，高丽也将正式成为吉州的一份子，成为一个州的存在。那在此之前，就很有必要将所有的不稳定因素一一给拔除了。

      很快，一个时辰便过去了。听到李氏占了粮库、军械库和出兵进入到了四方军的军营之后，唐傲就知道出手的时机到了。当下，大臂一挥，吉州军开始入城。

      打头阵的便是暴风雨团重骑兵，当铁骑踏入到城中的那一刻，任何敢于挡在他们面前的李氏军队都成为了纸糊一般的存在。当战马加上装备足有两千多斤，随意的撞击到一名李氏士兵的身上时，就像是高速行驶的火车一般，可以轻易的将一名名步卒给撞飞出去。

      亮银枪不断的闪动之下，没有人是重骑兵的一合之将。当两支一千人的队伍很快就成为了暴风雨团前进路上的血色基石之后，其它李氏士兵终于害怕了，不敢在阻拦，而是四散而逃。

      但此时的沃沮城四个城门，都有吉州军在把守，他们还能逃到哪里去呢？

      一群乌合之众罢了，或许论单兵战力还是有一些的，但说到面对着军队摆出的战阵，他们的那点实力就着实的不够看了。

      连军阵都不曾训练过，面对着吉州军的铁骑，他们只知道各自为战，又如何能挡住重骑的兵锋？

      当撼山卫重骑如入无人之境的进入到了沃沮城中，来到了王宫面前的时候，也预示着这一次李氏兵变即将失败。

      唐傲紧跟在撼山卫重骑之后来到了高丽王宫。目光随意的打量了一下眼前颇有些历史的王宫之后，唐傲便从踏雪玉白龙身上跳了下来。“走，大家随本王进去看看，看看李要实和朴得法还有什么可说的。”

      野战一团团长叶战雄身先士卒，带着三千战士开道，但凡是敢于挡路之人，都被他杀了一个干净。很快就让他们来到了王宫里密室的殿中，在这里看到了丞相李要实，看到了解果还有不足五百的高丽士兵。

      李要实也打量着冲到面前的军队，当在人群中看到了一身白色大氅在身，英武之气逼人的唐傲时，眼睛不由自主的就是一眨，心中忍不住的道了一声——完了！

      唐傲即然出现在了这里，不用说，定然是吉州军的主力杀到了。之前就曾听过消息，说是吉王去了鲜郡，那个时候他就在想，会不会是要对自己下手。可是很快，又没有了新的消息，他当时还松口气来着的，现在看来，想必应该是送消息之人也被收拾了吧。

      唐傲一出现，李要实就知道大势已去。他身边只剩下了五百兵勇，是无论如何不会是唐傲的对手。他索性也就放弃了最终的抵抗，而是越过众人来到了唐傲的面前站定，“吉王殿下，这是何意？”

      李要实先发治人的问着，一幅质问般的口气，让唐傲很不爽的摇了摇头，“本王是何意还轮不到你问。本王倒是想要问问，李丞相无诏带兵杀进王宫你想干些什么？弑君吗？”

      “弑君？哈哈哈，吉王殿下认为谁现在是高丽的君？”李要实大笑般的说着。

      随后不等唐傲回答，又是自顾的说着，“高丽的君是李氏，李存仁殿下现在就在老夫的府中，如果要弑君的话又何需来此？”

      “李仁存，不过丧家之犬尔。本王仁心，这才留了他一条狗命，他算是什么君。”唐傲亦是发出了嘲笑般的口气说着。

      “放肆！”或许知道自已是必死无疑了，这一刻李要实已然是不管不顾，竟然大声的呵斥起了唐傲，随即道：“高丽王只有一个，那就是李氏的李存仁。其它人都是窃国之人，人人得尔诸杀之。吉王殿下，你还是退兵离开高丽吧，看在吉王曾经帮我们对付倭寇的份上，我们以后可以向吉王称臣。”

     “称臣？”唐傲露出了一个看待白痴的目光看向着李要实道：“现在高丽不就是本王的臣属吗？即这已经是事实，李丞相再说出这些岂不是太没有诚意了一些？”

      “诚意。但不知吉王要些什么。”

      “简单，以后高丽并于本王的地盘之中，从此之后在无高丽，只有高州而已。”

      “什么？你想要彻底的吞并高丽，灭了高丽。这样做，你就不怕其它人的指责吗？你就不怕你的狼子野心会让所有人忌惮，从而大家联合起来对付你吗？”李要实不敢置信般的说着。

      在他看来，就算是李氏完蛋了，朴氏也没有了，唐傲也应该再扶持出一个听话的傀儡，而不会想着要灭掉高丽。毕竟这可是有主权的一国，若是说灭就给灭了，其它的异族怎能不生出恐惧之心来？若是如此，大家为了自保，岂不是要全力对付吉州军？

      这般浅显的道理，自已能看明白，他相信睿智的吉王一定也可以看到。可即是如此，还要一心灭掉高丽，他难道疯了吗？

      “怕？本王为何要怕？吉州军兵强马壮，不怕死的尽管来就是了，本王倒要看看，有谁又愿意为你们高丽出头。”唐傲哈哈般大笑了起来。

      倘若是天下太平的话，唐傲是断然不会灭掉高丽，这样做，只会让天下人人惶恐。为了自保，其它人就可能会联合起来找吉州军的麻烦。

      现在的吉州军倘若与天下为敌的话，一样还是不够看。就像是金城之战一般，吉州军就差一点吃了大亏。

      可是现在，天下早已经大乱，西蛮、南越包括倭寇都进兵大乾了。这个时候，哪里还有人会关注一个小小的高丽？

      这个时候，正是唐傲平定天下，扩大大乾之地的时候。这般时机，他又怎么会不尽力抓住呢？

      唐傲说了一声不怕，反问谁还为高丽出头，直说的李要实是哑口无言。是呀，现在天下都大乱了，大家都在尽全力抢夺着利益，这个时候谁拳头大谁说的话就是道理，又怎么可能会有人把高丽的死活放在眼中呢？

      难道说高丽真的要亡于此时吗？

      一想及此，李要实不由自主的感觉到胸口一闷，接着一口鲜血便止不住的由口中给喷了出来。

      李要实被逼的吐了血，脸色也变得十分的苍白。但唐傲却是在没有多看他一眼，而是随意的挥了挥身，身后五百大汉将军便提刀走了前来，将五百李氏兵勇全数俘虏。

     这一过程之中，竟然没有一人敢于反抗。大势已去之下，在行反抗不过就是在找死而已。

      解决了李要实，也听说了密室之后很可能就是朴得法的藏身之所。“哼！躲的倒是结实，但就不知道这门厉害，还是天雷更厉害。来人呀，炸了它。”

      唐傲根本不用去顾忌朴得法的生死。从对方敢于在山中秘密的训练兵勇，便已经证明了他的反心，即是如此，这样的人便是死了又能如何。

      三代天雷摆放在密室的门口，随后引爆，引来了一声惊天动地的声音后，石门四分五裂。大汉将军冲入其中，将已经被震晕的朴得法给拎了出来。

      一盆冷水泼下，朴得法被刺激的清醒过来。随后当朴永会将军被带到他面前的时候，这才知道大势已去的朴得法又是头一歪，晕死了过去。

      不久之后，李氏祖宅之中，吉州军在这里找到了李仁存和金大江等人。至此，高丽高层被一网打尽。

      接下来的事情就简单了，城内藏兵的权贵们被血洗一空。主犯被杀，财产被全数充公，家中其它人等被充入到苦役队伍，以后等待他们的将是半生的劳役生涯。

      整整十天，沃沮城内是血流成河，包括前高丽王李存仁、丞相李要实、解果、金大江等人全数被斩。

      朴得纪、朴永会也随后被杀，只留下了高丽王朴得法，宣布了自已无道，从此之后，高丽加入吉州，成为其一个州之后，才保得了一条性命，终生幽禁。

      汉昌二十三年十二月，高丽灭亡，高州成立。

      原吉州从事秦顾本，在升任了吉州长史之后成为了高州知州。

      秦顾本的经历，让所有后加入唐傲势力的官员们看到了仕途的希望。即然秦顾本可以受得信任和重用，岂不是证明他们也可以吗？

      距离过年还有不到半月时间，唐傲离开了高丽，借着已经修好的畅通大道，带着大军马不停蹄的直奔吉州而回。同行的还有督员吉金凯。

      吉金凯这一次在高丽表现的很是不错，若非是他苦苦相逼的话，朴得法和李要实也不会这么早就准备起事。正是他一丝不苟的完成了唐傲所交付的任务，高丽的事情才得以一劳永逸的得到了解决。

      即是人才，唐傲当然会提拔重用，这一次跟着回到吉州便是论功行赏。可以想见，以后必然会有更大的舞台供其发挥。

