

    孟拂翻了翻习题。

    闻言，抬头看了看。

    她切断了总网的链接，但木马还在运行。

    不过还好，联系mask的群没有跳出来。

    “谁知道。”孟拂看了眼电脑，漫不经心的按了一下重启键。

    电脑瞬间关闭，然后两秒钟又自动重启，运行到电脑主页面，刚刚运行的小代码，瞬间就不见了。

    当代所有人都会的技能——

    【重启】。

    赵繁盯着电脑页面，也没看出来什么，只点头，“你这电脑看着笨重，开机速度真快。”

    关机重启，总用的时间也不过三秒。

    赵繁刚感叹完，孟拂电脑右下角，弹出来一个框——

    【恭喜，您的开机速度超越了100%的用户！】

    赵繁：“……”

    “自己组装的，玩游戏速度也快。”孟拂拿起桌子上的一支笔，漫不经心的开始做题。

    赵繁自然不知道，她身边的人，刚刚帮全球恐怖中心通缉榜上的mask逃离了天网总部，现在天网已经在全网悬赏她。

    “说起游戏，你以前不是不玩儿游戏的？”赵繁看向孟拂电脑，就看到左上角的一个网游app，网上前几年就十分流行的网游——

    天河网游。

    也是天河app旗下非常火爆的游戏。

    她指着这游戏询问孟拂。

    孟拂瞥了眼这游戏app，“哦”了一声，“只是最近两年不玩了。”

    “为什么？”赵繁看她。

    孟拂笔在手里转了转，抬头看赵繁，长腿交叠，语速不紧不慢：“无敌的生活，令人无趣。”

    赵繁：“……”

    做个人吧你。

    赵繁暗骂，自己为什么没事找孟拂聊天。

    她没好气的看了孟拂一眼，“我出去帮你联系R家那边。”

    门被赵繁关上，孟拂看着电脑页面，又看看被关起来的门，不由摸摸鼻子。

    虽然一半是假的，但是她当年确实无敌啊。

    被赵繁一说，孟拂也想起来这件事，她身体在被女记者占领前，她还准备带游戏家族的人去攻克一个隐藏任务，这么多年过去，隐藏任务不知道有没有被攻克。

    孟拂一边想着，一边点开游戏图标。

    游戏她两年没碰，更新内容很大，有两个g。

    孟拂就慢慢等它更新，自己拿笔写数学题。

    写完数学题后，游戏早就更新好了。

    孟拂随意的点开图标，两年没玩，她所在的三区已经成为老区了，孟拂看了一下官方论坛，然后点击登陆。

    用户名：咦

    密码：****

    她按了一下enter键，游戏内存大，孟拂电脑带动起来，却半点也不卡。

    她一进去，就在出生点，游戏里是一个金光闪闪的女性角色，是一名剑客，头顶挂着“咦”这个名字，电脑下面是一排人物图标。

    是无数人给她发的私信。

    孟拂直接点开家族，上面直接弹出来一条消息——

    【您已被族长sun踢出家族！】

    孟拂：“……”

    还好没当着赵繁的面登陆，不然她的老脸往哪儿搁。

    游戏改了不少，出生点都跟以前不一样，孟拂点开好友页面，只有十个好友在线，应该是在挂机升级经验——

    好友等级，150。

    孟拂看着自己的100级，再看看页面刷着各种系统消息，人物名，宝物名都不是她熟悉的，她没有再有其他动作。

    两年没进，如此陌生，孟拂有点意兴阑珊，退出了游戏。

    与此同时，夏国另一端的城市，娃娃脸的女人，看着电脑页面的提醒——

    【您的好友咦已上线。】

    她连忙打开好友列表，果然看到了最底下一直灰着的名字亮起来，她点开私聊，打了“大神”两个字，按了“enter”键，却没能发出去。

    对方又下线了。

    **

    翌日，赵繁直接去R家这边的分部负责人谈孟拂代言人的事。

    听到试赵繁，负责人直接接待了赵繁。

    他这几天就看过孟拂的资料跟照片，孟拂形象好，够火，达到他们总部的要求，“去给赵小姐倒茶，赵小姐，我们谈谈合约的事情。”

    赵繁注意R家负责人的脸色，看他的样子，就知道今天这个代言，肯定会是孟拂的。

    两个人说到一半，办公室外有人敲门。

    负责人看到是他的助理，不由奇怪，他不动声色的看向赵繁：“不好意思，我有点事要处理。”

    赵繁并不介意，她放下茶杯：“您忙。”

    三分钟后，负责人再次回来，他看着赵繁跟孟拂，没了之前的热络，“不好意思，赵小姐，我们总部经过商量，暂时不准备找代言人。”

    赵繁微微眯了眼。

    之前负责人对她还挺热情，一回来就变样了，代言人不是说不找就不找的，赵繁自然清楚，事情不会这么简单。

    “那我们有机会再合作。”赵繁礼貌的同负责人握手。

    赵繁出了R家的负责分部办公室，兜里的手机就疯狂的响起来，是盛经理。

    赵繁拧眉，接起。

    “繁姐，微博上说的孟小姐金主是怎么回事？！”盛经理焦急的开口。

    赵繁拧眉，“您稍等，我先看看，再给您回电话。”

    她坐进了车子，挂断电话，直接打开微博，微博刚打开，就有一条热门跳出来——

    【劲爆！当红女星私会金主图曝光（图片）（图片）（图片）】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    爷爷要暴躁出场了，爷爷:“松手，让我出来!!”

    求张票，保底月票好少哇~