    店里是中老年的衣服，但却十分有气质。

    秦凡拿起一身西装，道：“这个给我包起来吧？”

    营业员看见秦凡和宝宝们，惊喜的走了过来：

    “你们不是前几天来看衣服的一家子吗？”

    “叔叔阿姨今天没来吗？”

    前几天，秦建国和方若兰带着宝宝们在这边闲逛的时候，营业员对他们印象十分深刻。

    “嗯，没来。”

    秦凡说着，将西装递给了营业员。

    营业员一看，笑了起来：“这不是孩子们的爷爷那天看中的衣服吗？小哥哥你真孝顺。我这就给你们打包。”

    她看的出来，小哥哥是偷偷带着媳妇儿来买的。

    营业员隐隐的有一种羡慕的感觉。

    这家人真和睦啊。

    这西装很贵的，当初宝宝们爷爷来的时候，看了又看爱不释手。

    可是看到价格后，就毅然决然将衣服放下了。

    没想到今天，宝宝爸爸居然带着媳妇儿和宝宝一起来买了。

    打包好后，营业员将衣服交给秦凡。

    “您好先生，一共2888元，您刷卡还是扫码？”

    “刷卡吧！”

    不等秦凡回话，柳紫柒就率先道：“我来刷。”

    “好的。”

    营业员带着柳紫柒来到柜台前。

    秦凡站在柳紫柒身后不远处等着她。

    营业员一边看，一边笑：“小姐姐，你真幸福啊！”

    “有这么帅气的老公，这么可爱的宝宝，还能掌握财政大权，真不错。”

    柳紫柒笑了起来：“嗯。”

    她也觉得自己无比幸福。

    买完衣服。

    两人又分别去了各种不同的店，将秦建国和方若兰那天看中的东西都买了。

    最后，还给宝宝们买了衣服。

    买完这些，两人才收拾收拾回家。

    柳紫柒推着宝宝们，秦凡大包小包的拎着跟在后面。

    ……

    锦绣花园。

    秦建国醒来的时候，天已经快黑了。

    他在屋里转了一圈，发现没人。

    秦建国十分焦急。

    他回到屋里拍了拍方若兰：“若兰，若兰？醒醒！”

    方若兰翻了个身：“怎么了？”

    “宝宝们去哪儿了？”

    方若兰猛地从床上坐了起来。

    “什么？宝宝？”

    “是啊，我醒来已经转了一大圈了，不光是宝宝们，秦凡和紫柒也不在家。”

    “哦……”

    听到这个，方若兰才放下心来。

    “那没事儿，他们肯定和宝宝们在一起，应该是想让我们好好休息休息吧。”

    秦建国点点头，心想也是。

    于是。

    他便安静下来。

    在沙发上坐了一会儿，闭目养神。

    可是。

    习惯了宝宝们在身边的他，突然觉得哪里都不对劲儿。

    总觉得屋里太安静了，要吵吵闹闹的才好。

    他站起身来，在屋子里走来走去。

    还给自己倒了杯茶，喝完之后，发现秦凡还没回来。

    已经六点多了。

    秦建国忍不住了：“这小子怎么还不回来？”

    方若兰一脸无奈：“着啥急。”

    秦建国：“我想宝宝们啊，不行，我要打电话问问。”

    说着。

    秦建国拿出手机，拨通了秦凡的电话。

    门口响起了铃声。

    秦建国微微一怔。

    接着。

    就听见了敲门声：“爸，开下门。”

    秦建国赶紧走过去：“臭小子，你干嘛去了？”

    打开门的那一刻。

    秦建国微微一怔。

    “你……你买了啥这么多？”

    大包小包的，秦凡都快拿不住了。

    秦凡道：“爸，接下啊。”

    秦建国只好嘟嘟囔囔的接过去：“又浪费钱。”

    秦凡帮柳紫柒将宝宝们抱了进来。

    方若兰也出来了。

    见到沙发上大大小小的包裹，方若兰也是一脸惊讶：

    “这啥啊？”

    秦凡笑笑说：“妈，您打开看看。”

    方若兰狐疑的走过去。

    和秦建国一起打开袋子的那一刻，方若兰震惊的长大了嘴巴。

    袋子里。

    是她和秦建国那天看上的所有衣服，还有各种金银首饰。

    “这……”

    “小凡你怎么把这些都买了？”

    秦建国的手也有些颤抖。

    刚刚还在骂秦凡乱花钱的他，顿时有一丝愧疚。

    “儿子啊……”

    “你这是……这是干什么啊？”

    这一刻，他忽然感觉到了秦凡的良苦用心。

    他辛苦养大的儿子，已经这么贴心了。

    秦凡笑笑给柳紫柒使了个眼色。

    柳紫柒走过去，坐在方若兰身边道：

    “叔叔，阿姨，这些是秦凡给你们买的啊。”

    “今天公司开业了呢，秦凡高兴，说给大家都买点礼物。”

    “宝宝们也有，我也有，他自己也有。”

    秦建国疑惑的抬起头，看着秦凡：“真的吗？”

    秦凡点点头：“嗯，是啊，今天是个该高兴的好日子，爸妈，你们可不能不收啊！”

    “不然，这我也退不掉了，衣服上的牌子我都扔了。”

    秦建国乐呵呵的笑着：“不扔，不扔，怎么会扔？”

    “这可是我儿子给我买的，我一会儿就拍照拿去给老何头，伍哥和立哥炫耀一下。”

    “他们肯定羡慕死我了！哈哈哈哈！”

    “谁让我有这么好的儿子呢。”

    秦凡听着秦建国的话，心里美滋滋的。

    老爸现在终于开始毫不吝啬的夸奖他了。

    真好。

    方若兰也有些忍不住了。

    走过来道：“建国，你悠着点，别太得瑟了！”

    “怎么能不得瑟？我是一定要得瑟的，哈哈哈！谁能有我秦建国的运气，有这么好的儿子，还有这么好的儿媳妇儿，更重要的是，还有这四个可爱的小孙孙。”

    “我真是人生赢家啊！”

    秦建国忍不住感慨。

    秦凡看他们高兴，自己也很开心。

    “紫柒，你先坐着，我去做饭。”

    “好。”

    柳紫柒点点头。

    秦凡刚走两步，她听见手机响了。

    柳紫柒微笑着拿出手机。

    可是。

    在看到手机上的微信时，她的神色一僵……

    柳紫柒的手微微颤抖了下。

    和家里人很久不联系了。

    她没想到，第一个跟她联系的人会是柳娇娇。

    她……

    来宁州上学了吗？

    柳紫柒想起白天在公司门口看见的那抹熟悉的身影。

    那是……

    娇娇？

    她一时间，不知道是该心酸还是该高兴。

    她太想念娇娇了。

    上一次回家，她还是个刚刚升入高二的小姑娘。

    那时候，柳娇娇最喜欢的事情就是粘着她，

    每每此时，弟弟柳时域就会站在她们两个不远处，一边嫌弃她们吵闹，一边不愿意离开。

    柳娇娇每次都会在她耳边轻轻嘲笑柳时域：

    “姐姐，你看，这个傲娇弟弟又开始高冷了。”

