    洪荒世界。

    青丘山，人族聚集地。

    清晨，朝霞万丈，仿若碎金一般洒落下来，沐浴在人身上暖洋洋。

    东面，万丈高山脚下，是一大片建筑，被围墙围了起来。

    宽敞的广场上，站着密密麻麻的人。

    分成泾渭分明的两拨，大人一堆，小孩一堆。

    孩子们大的不到两岁，小的也超过了半岁，足有近千人。

    一个个怯生生的站在那里，并不老实，若不是有大人们在旁边看着，怕是早就把天都掀翻了。

    他们长得很健壮，一双双大眼睛乌溜溜的转动着，口中咿咿呀呀，显然不明白为何要来这里。

    身材高大魁梧，上半身赤裸着、肌腱黝黑光亮高高隆起的男人们双手抱胸，看着孩子们的动作，嘴角噙着笑意。

    长相秀丽、但亦散发着彪悍气息的女人们，看着自家的孩子，眼中散发着慈祥的母爱之光。

    下一刻，两道身影从天而降。

    正是人祖李洛和人后女姜。

    “人祖！人后！”

    见着两人，族人们都微微躬身，向他们行礼。

    “嗯！”

    看着场中的情况，李洛笑着点了点头，说道：“族人们，可能很多人不知道今天为何要让大家在这里聚集，还要带着孩子们。”

    大人们都看着他，等着他的下文，而那些孩子们都好奇的看着他，不明白他说的是什么意思。

    “孩子是我人族的未来，有了他们，我人族才有希望，才有未来。”

    指着那些小不点，李洛说道：“这段时间，我发现这些小不点皮得很啊，他们精力旺盛，活泼好动，着实令人头大。”

    “所以，我就想着，建一个幼儿园，让他们每天上学，接受教育，学习知识，并且保证他们健康、茁壮成长！”

    指着身处的建筑群，他接着说道：“我决定，让女姜来当这个幼儿园的园长。”

    “好了，不多说了，下面让我们的女姜园长来说两句吧！”

    简单的说了几句，向族人们解释了一下幼儿园的用途之后，李洛就停了下来，走到一旁，将位置让给女姜。

    “各位族人，我是女姜...”

    女姜大大方方地站了出来，并不害羞。

    站在一旁的李洛嘴角噙着笑容，满含期待的看着这一幕。

    这是人族教化之功，想来会有天降功德。

    看了一眼自己的个人信息，功德值余额是165420点。

    距离晋升下一阶段所需有功能值还差23万多。

    聊天群成员有九人，贡献的功德值杯水车薪，远水解不了近渴。

    因此，为了收集功德，李洛绞尽脑汁。

    看着族中那些顽童，再加上女姜怀了孩子，李洛终于想到了教育上面。

    现在，到验证的时候了。

    另一边，女姜说了一段开场白之后，素手一挥，说道：“现在，我宣布，我人族幼儿园正式开园！”

    她接着又在人群中选了几位女子做为老师，便开始忙活。

    将那些顽童们分成若干个班，然后任命老师，分配教室，分配寝室...等等。

    下一刻。

    “轰隆隆！”一声巨响，九天之上，突然天花乱坠，紫霞满天。

    高空中降下一道巨大的黄色光柱，迅速得冲着人族方向落了下来，最后，分成了三股。

    大的一股落在李洛的身上，稍小的一股落在女姜的身上，最后一股却是散落开来，分布在几位女老师的身上。

    紧接着。

    “轰！”

    却听得一声轻响之后，女姜的体内功德涌动间，一道黄光透出体外，在她身后凝聚成一道功德金轮，散发着万道金光，有如一个太阳般耀眼夺目。

    此前，与李洛结婚，补完人婚时，她就曾获得过天降功德。

    此次李洛创建学校，完善了人族的教化传承，又得天道降下功德，女姜做为参与者之一，自然得到了一部分功德值奖励。

    两次的功德加起来，终于满足了凝聚功德金轮之所需，一举凝结而出。

    李洛和女姜二人屹立当场，周身散发出无量光芒，有如天上的太阳太阴。

    “天降功德，看来人祖建幼儿园得到了天道的认可呢！”

    “人祖！”

    “人祖！”

    引得族人们顶礼膜拜，都大声欢呼着。

    “女姜有了功德金轮的庇佑，哪怕是出了人族聚集地，也没什么危险了。”

    李洛逐渐收敛起身上的气势，看着女姜脑后的功德金轮，心里缓缓舒了一口气。

    随后，他看向了聊天群光屏，打开个人信息。

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：人祖印、造人鞭、薪火、缁衣、石屋、五行灵珠《下品后天灵宝》

    功德：265420点

    之前是165420点，看来是新增了十万点功德。

    看着上面的功德值一栏，李洛心中思量。

    建立学校，是续创造文字之后，教化之功的延续。

    有了文字，有了学校，人族日后才可以传承万万代而不断绝。

    有了这一发现之后，李洛仿佛打开了新世界的大门。

    说起来。

    可以获得人族功德的方式太多了。

    不过，平时李洛并没有太在意，也不敢确定。

    接下来。

    他就有了大动作。

    首先，确定一天四季。

    根据气候不同，春天，气温回暖、万物复苏；夏天，天气炎热，水果成熟；秋天，气温转凉，作物成熟；冬天，天气寒冷，有时会下雪。

    确定了春、夏、秋、冬四季。

    然后，以太阳东升日落为一天，确定了一个月为30天，一年十二个月，共有365天。

    春回大地为正月，万物迎春为二月，桃花怒放为三月，槐花满枝为四月，榴花似火为五月，荷叶盛开为六月，凤仙节节为七月，桂花遍地为八月，落叶纷纷为九月，寒霜遍地为十月，葭草吐绿为十一月，天寒地冻为十二月。

    确定了历法之后，接下来，就是度量衡。

    计量长短用的器具称为度；

    测定计算容积的器皿称为量；

    测量物体轻重的工具称为衡。

    度有寸、尺、丈等单位；量的单位为斗、石、合等；衡有单位有两、斤、吨等；

    他先是设定了度量衡的标准，然后再做了一个模范，放置在族中共用。

    做完了这些之后。

    海量功德从天而降。

