
　　天黑了下来。

　　高木诚起身，把灯打开。

　　灯光不怎么亮，让人感觉有点不习惯，不过毕竟是别人的家，没什么好说的。

　　石川茜做了几道日式家常菜，端了出来，然后又去叫几个弟弟妹妹吃饭。

　　连高垣咲一开始看到高木诚的时候，都没想起来高木诚是谁，另外三个弟弟妹妹就更加想不起来高木诚是谁了。

　　高木诚倒是十分友好地跟三人打了声招呼，只是三人虽然礼貌地回应了，但都显得比较拘谨，跟在外面碰到的时候不太一样。

　　对此，高木诚也没在意。

　　他找了个地方坐下，吃饭，吃菜。

　　石川茜的厨艺，比高木诚想象中的要好得多，以至于高木诚都生出一种“要是能每天都让石川茜帮忙做饭就好了”的感慨。

　　当然，只是感慨而已，顶多当面夸赞一下石川茜的厨艺，可不好把心里面想的说出来。

　　一顿饭吃完，高木诚起身告辞。

　　石川茜送到楼下，然后就听高木诚说道：“上车，我有话跟你说。”

　　“啊！”

　　石川茜懵了一下。

　　“外面冷。”高木诚简单解释了一句，旋即进入车内。

　　石川茜犹豫了一下，最终还是拉开车门，跟着进入车内，坐在副驾上。

　　“石川。”

　　“嗯？”

　　“《鲁路修》的layout，不要再画了，当初我就应该跟你说清楚的，你不适合这个。”

　　“社长，我……”

　　“你先听我说完，《鲁路修》大概会是我们公司做的唯一一部机甲题材的动画，以后都不会再做这个题材，除非你将来准备离开DOS，否则就算学会了这个风格和画法也没什么用，当然，你要是想提升作画水平，我是非常鼓励的，但请量力而行。”

　　“我明白……对不起，社长，这次真的非常抱歉。”

　　“行了行了，我只是不希望再发生类似的事情，说实话，你倒下的那一瞬间，差点把我给吓死。”

　　不是夸张，当初高木诚真的是被吓到了。

　　要是动画做着做着，突然有人猝死，那事情肯定瞒不住，到时候DOS的名声可就臭了。

　　因为过劳晕过去，不是猝死，可以说是不幸中的万幸。

　　他长出一口气，又说道：“总之，今天我吃了你一顿饭，这件事情就这么过去了，以后别再这么拼，知道了么？”

　　“社长放心，以后我一定会注意的。”石川茜很是认真地回答道。

　　“那就好。”

　　高木诚说着，又问道：“生活上有没有什么困难？比如工作收入够不够支撑整个家庭？不够的话跟我说，我虽然不能在工资上给你特殊待遇，但可以想想别的办法，帮你增加一点额外收入。”

　　“不，不用了，多谢社长。”石川茜回应道。

　　高木诚感到有些怀疑，不过人家都说不需要了，他也不好多管闲事，只是说道：“真要是有需要的话尽管跟我说，不用不好意思。”

　　“好。”石川茜点了点头。

　　“行了，你回去吧，我也差不多该回家了。”高木诚主动结束谈话，抬手挥了挥。

　　石川茜下了车，关好车门，深深鞠了一躬，然后目送车子远去，直到再也看不到了，她才转身上楼。

　　……

　　跟石川茜谈过之后，高木诚以为这件事情就算是彻底结束了。

　　然而，第二天早上，他刚刚到公司，川野明乃的电话就打了过来。

　　“高木，出事了。”

　　“什么事？”

　　“你现在人在不在公司？”

　　“在，刚到。”

　　“那你自己上网看看，等等我过来再跟你详谈。”

　　“好。”

　　高木诚应了一声。

　　刚刚挂断电话，川野明乃的助理羽田花奈就给他发了个链接。

　　点击链接，浏览了一阵，高木诚才明白究竟是怎样一个情况。

　　简单来说，无良媒体要搞事情。

　　就在早上，一个名为《二次元漫谈》的网络刊物发表了一篇文章，这篇文章先是提了一下《鲁路修》的人气有多高，成绩有多好，然后话锋一转，将矛头对准DOS。23sk.Com

　　不知道他们从哪里得来的消息，居然知道DOS一个名叫石川茜的原画师，因为过度劳累晕倒，住院。

　　没有明着说DOS怎样不好，但字里行间就是这么一个意思：DOS这样的公司，根本不配做出《鲁路修》这种现象级动画。

　　高木诚看得直皱眉头。

　　如果这篇文章疯狂抹黑《鲁路修》，说不定还会引起看《鲁路修》的那些观众的不满，但它不吹也不黑，只提了一下《鲁路修》的惊艳成绩，然后就来攻击DOS……

　　说它攻击DOS可能还不太对，因为人家说的都是实话，也没有明着抹黑DOS，但这篇文章足以引导舆论，让人觉得DOS就是垃圾。

　　你看，都有人过劳晕倒了，平常是怎么压榨员工的可想而知。

　　这样的公司，怎么对得起观众的信任？怎么配做出《鲁路修》这种现象级动画？

　　网友们对DOS的情况并不了解，并不清楚石川茜真正的情况，一看这篇文章，想都不想地开始声讨起DOS：

　　“没想到DOS居然是这样的公司。”

　　“唉，鲁路修明明非常好看，可惜了。”

　　“以后再也不看鲁路修了。”

　　“垃圾公司。”

　　“看错高木老贼了，没想到他居然是这样的人。”

　　“那位原画师现在怎样了？还在住院吗？不会连住院费都不给报销吧？”

　　“鲁路修其实也没大家说的那么好看，逻辑非常不严谨，所谓的智斗也十分幼稚，打着机甲的标签，实际上主角根本不怎么碰机甲，简直就是在侮辱‘机甲’这两个字。”

　　……

　　事实上，黑《鲁路修》的人一直都有，只不过吹的人更多，加上《鲁路修》的成绩，在十月番当中一骑绝尘，些许黑粉根本翻不起浪花。

　　但现在，情况不一样了，DOS这家公司有问题，高木诚的人品有问题，那么还有谁敢为高木诚和DOS说话？

　　这种情况下，黑粉自然也就猖獗了起来。

　　“这个《二次元漫谈》……”

　　高木诚没有与之打过交道，因为这家刊物是《动画周刊》的竞争对手。

　　原本两家刊物竞争归竞争，跟高木诚一点关系都没有，但现在，搞事情居然搞到他的头上，这就不能忍了。

　　如果石川茜当初不是晕倒，而是猝死，那高木诚可以说是百口莫辩，但现在这种情况，怕个锤子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十六章 搞事情？免费阅读。https://xs.23sk.com 