    胡芳是在上班期间带走问话的，她父亲及兄弟也在同一个单位，自然很快知道了。结合云珊中午的那一闹，单位的流言沸沸扬扬。

    连带着他们也被人在后面指点，说是人贩子的团伙。

    什么人贩子？要是被定了罪，他们一家还活不活了？

    从没有这一刻那么后悔，后悔没把这个女儿在小时候溺死，认识个野男人就祸害起全家来了。

    但现在又不能不管，怕定了罪名，一家人都没了工作。赶紧找了相熟的人去活动，也把云爱军找了来，原告是他堂妹，要是让她撤消起诉，那胡芳就能回来了。

    云爱军听到云珍、胡芳被抓的消息后，惊出了一身冷汗，云珊怎么就跑回来了呢？

    “放心吧，叔叔，这都是误会，我会跟我堂妹说的，胡芳是我、怎么也不能让她牵扯进去。”

    ……

    云有福换了药就在家里躺着，哦，是在小厅木制的沙发上半躺着，他别的帮不上忙，倒是可以帮着看看灿灿，灿灿放到婴儿椅上，拿玩具逗她，也能看一段时间。

    潘红霞就忙洗衣做饭，偶尔抬头看看祖孙俩，脸上忍不住露出了笑容，嘴里说道：“前儿在楼下散步，碰到张全的媳妇，他们家的小子也是六七个月大，还没会坐呢，个头瞧着也比咱灿灿要小些。”

    灿灿是她一手一脚带大的，喝奶粉鱼肝油，长得白白胖胖，没生过病没去过医院，潘红霞有些得意。

    “是比珊珊小时候强。”云有福也赞成，女儿刚出生时候只有小猫那么大，哭声也弱，不爱吃饭，多灾多病，不知道多艰难才把她养大，而现在孙女，完全不用多操心，胃口好，吃饱睡足，也不闹人，比女儿好带多了。

    说完，下意识地又说了句，“看起来是随了她爸。”

    潘红霞一愣，点了点头，跟老伴说，“你说，随安那儿是不是出了啥事？这么久时间都没见他写信回来。”

    平常她可不敢在女儿面前提，怕她忧心，现在是趁女儿不在家才提。

    云有福默了下，才道，“晚些，我给他单位打个电话问问。”

    潘红霞叹了口气，挺忧心的，“老云，你说，随安会不会有别的心思？”

    “你是说他在外面养女人？”

    潘红霞忙道：“不是，我是说，他年长几岁后，在单位又站稳了脚，会不会后悔入赘了？”

    早上出去买菜，经过大院，听到有人讨论，说他抛下媳妇女儿跑了，要不然这么多年没回来。

    当时她气得不行，八卦的人发现她就赶紧溜了，她也没好追着去骂。

    这个女婿是他们从小看到大的，品行是很好的，要不然他们也不会让女儿跟他结婚，但回到家又忍不住多想。

    人是会变的，他年少时候好，未必一直都好，他在外面事业有成的话，难免不会想到自己当上门女婿，会觉得没有了男人尊严……

    “别多想，他工作特殊，联系不上人也是正常的。你千万别在珊珊面前提，她本来对随安就有意见，要是你也说，他们的矛盾就更大了。”

    潘红霞深以为然，“我肯定不会说，这不是等她去了上班才跟你说吗。”

    正说着，听到楼下一阵吵闹，潘红霞探头出去看，呼啦啦的一群人，其中好像还看到熟人。

    “老云……”

    没说完多久，那群人就上了楼，从走廊那儿走过来，怪不得眼熟呢，走在最前面的可不是云老太吗？

    ……

    云珊解决了工衣的拉链问题，下午被主任委以重任，跟着一道去制衣厂，查收剩下的一批工衣。

    在岗一天，自然爱岗一天。

    刚从客运站回来，就马上去了制衣厂。

    在这个便宜兄弟厂，云珊及另一个同事可是得到了热情招待。

    制衣厂心虚气短嘛。

    云珊跟同事不想耽搁时间，让交接的人拿了那批工衣出来查收。

    她看了看，发现拉链依然有问题。

    同事问制衣厂的人，“怎么还有问题？”

    主管搓着手，“你们发现问题时候，我们已经把货赶出来了，真是对不住，你们放心，因这拉链问题，厂里会少收一部分贵厂货款。”

    也只能这样了，这制衣厂腾不出人手来返工。

    清点完，有同志给云珊两人倒了杯水，她跟人说了声谢谢，喝水的当头，看到他们车间主管在骂人，骂的是仓管员，说他没有把布料放好，都毁了，连送去机械厂擦机器也送不出去，因为这是批不吸水的的确良面料。

    云珊顺着主管的目光看了眼，发现角落里堆了一堆白色布料，面料上有些地方沾了黄色污迹。

    她不由问，“这不能洗干净吗？”

    “是顺着屋檐流下来的雨水淋的，哪那么容易能弄干净。”主管的眉头皱得要夹死个苍蝇，一想到这批的确良，他心就痛得直抽抽。

    云珊再次好奇地问，“这污迹多吗？不能裁没有污迹的地方吗？”

    主管给她扯了一块布出来，也真是很明显，泡过水的地方，一大片的黄迹，一块布一半有污迹吧，有些还不是连片去的，而是这儿一点那儿一点，有些则是几乎整块布都是黄迹。

    云珊想了想，跟主管说，用橘子皮+淘米水可能有用。

    这两样一起弄到锅里，加水烧开后静待凉些，就把泛黄衣服浸泡其中反复搓洗能洗得掉。

    她前世阴差阳错到了港城后，因没户口没学历，做过好多份工作，其中一份就是在服装店上班，从中知道了好些处理问题衣服的知识。

    主管听完她的话就摆摆手，“布料泡过水，又煮又搓，就算能把污迹清掉，那衣服也旧了，做出衣服来也卖不出去。算了，数量不多，就当是正常损耗了。”

    云珊就道：“那贵厂是打算怎么处理这批面料呢？要是没想到怎么处理，我买下可以吗？”

    “卖给你？云同志你这是打算拿回去洗干净做衣服？”

    云珊点头，“洗得干净就做衣服，洗不干净的，做门帘窗帘桌布这些吧，不过还得看贵厂是想按什么价格处理。”

