    嘭！！

    辰山再次扣动了板机。

    终于，在这一颗子弹之下，那一头九星的火狼终于倒下，死了。

    一道白色的光茫升起，然后没入了他的体内。

    脑海里面的金色光团肉眼可见的增加了一点。

    “呼~”

    “消耗了我五颗子弹才杀死，也太难杀了。”

    他收起了风魔狙，看着那头巨大的火狼感叹道。

    而且这五枪都是落在火狼的眼睛中。

    眼睛靠近大脑，五枪才杀死，可想而知火狼的生命力有多么恐怖。

    嘭！！

    这时，远处的一头火狼也倒了下来。

    林世快速的冲了过来。

    “嗯？”

    “这是你们杀的？”

    他看着这头火狼，有点惊讶的看着林永问道。

    林永摇了摇头。

    “不是，是辰公子杀的。”

    林永看着辰山说道。

    “什么？”

    林世震惊的看向辰山，有点不敢相信。

    辰山只是五星龙使，怎么可能有实力杀得死火狼。

    不过林永不会骗他。

    他来到了辰山面前。

    “谢谢你辰山。”

    “林叔客气了，我也是自救而已。”

    辰山摇了摇头。

    “哈哈哈哈。”

    “好样子。”

    “想不到你还有这种手段。”

    林世打量着他。

    每一次辰山都能给他惊喜。

    这次，居然给他展现出了拥有击杀九星异种的能力。

    “没有点手段，怎么敢跟林叔出来。”

    辰山耸了耸肩。

    “好好，这样我就放心了，至少你能自保。”

    “这里面可不会很安全。”

    “这两头火狼，只是开胃小菜，如果遇到强大的异种，我们就完了。”

    林叔笑容变得严肃的说道。

    “嗯。”

    他点了点头。

    “家主，林韦死了。”

    这时，林永抬着一具焦黑的尸体走了过来。

    这尸体就是那个被火狼正面拍在地下，然后火焰怼脸的八星龙使。

    林世脸色有点不好看了。

    “将他埋在这吧。”

    刚进炎焱山脉就死了一个人，让他心情很差。

    八星龙使，林家想培养一个也很难。

    “是。”

    林永应了一声。

    然后用刀挖了一个大坑，将尸体埋了进去。

    “林叔，这两头火狼尸体，你们带走不？”

    辰山看着林世，轻声问道。

    “不带走。”

    “你想要就收起来吧。”

    林世摇了摇头。

    九星异种尸体太大了，他想带走都难。

    虽然他也有空间戒指，但只有十立方，根本装不了什么。

    “好，多谢林叔。”

    辰山露出了一个笑容。

    又多两头异种。

    他家大业大，需要大量的异种肉，这种对他来说都是比较高级的异种肉，自然是多多益善。

    接着他将两头巨大的火狼尸体收了起来。

    林世看着。

    “辰山，你能炼制更大的空间戒指啦？”

    他惊讶的问道。

    这段时间他都没去北龙城，并不知道北龙城有大空间的空间戒指出售。

    “嗯，可以了。”

    辰山微笑的点了点头。

    林世眼睛变得炽热了起来。

    能装下两头火狼尸体的空间戒指，空间可不小啊，要是他能得到，以后运输草药就方便很多了。

    “我出材料，你能不能帮我炼制一枚？”

    “就当是我买的，该收多少钱收多少钱。”

    林世认真的说道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    现在他不差这点钱，上次的分成已经拿到手了，一百三十枚空间戒指，五十枚十立方的，一共二千万金龙元，五十枚五十立方的，一共七千五百万金龙元。

    三十枚一百立方的，九千万金龙无。

    现在，他身家达到了将近两亿金龙元。

    这可是一笔巨款。

    所以他不差林世这点钱，他差的是林家的人情，还有林家对他有用的好东西。

    “谢谢你，辰山。”

    林世感激的说道。

    “林叔客气了。”

    “走吧林叔，我已经迫不及待的想看到那天火龙果是什么样的了。”

    辰山笑道。

    “好好，走。”

    接着，他们往前方走去。

    ……

    又走了一个小时。

    不知道深入了多少米。

    往后看已经看不到一点绿色，全是暗红色的一片。

    四周岩浆滚滚，冒着气泡。

    天空中火山灰在飘浮着，空气都是扭曲的。

    突然。

    辰山停了下来，皱起了眉头。

    “怎么了辰山？”

    林世也停了下来，疑惑的看着他。

    “前面有一头异种在沉睡。”

    辰山看着前方一座小山说道。

    他听到了一丝不一样的呼气声。

    “哦？”

    林世愣了一下，然后看向了剩下的九个护卫中拥有龙耳的。

    “家主，好像……真的有一头异种在沉睡。”

    林兴不敢确定的说道。

    这让林世非常震惊，连林兴都无法确定，辰山是怎么敢确定的？

    不过他没有问，每个人都有自己的秘密。

    他眼睛转了一下。

    “先过去吧，慢一点，尽量不要弄出动静，尽量不把异种吵醒。”

    林世沉声说道。

    他们都不知道那头沉睡的异种有多强大，为了安全起见，还是稳一点好。

    “嗯。”

    接着众人轻手轻脚的往前方走去。

    走了两百米。

    一点动静都没有。

    四周平静得可怕，只有岩浆冒泡的声音。

    岩浆的光茫映射在他们脸上，看起来有点怪异。

    “林兴，你确定有异种吗？”

    在林兴身后的一个护卫拍了拍林兴的肩膀，轻声问道。

    咔嚓！

    因为没有看路，踩到了一块石头。

    发出了一道清脆的声音。

    嗡！！

    突然，在离他们不到三十米的一个宽十几米的岩浆河中，一双猩红，如同宝石般的巨大眼睛猛的睁了开来。

    众人只感觉一股凶煞的气息向他们涌来，身体不由自主的冒出了冷汗，寒毛竖起。

    林世看了过去。

    眼睛与这双巨大的猩红巨眼对上了。

    “吼！！”

    轰隆！！

    岩浆之中，一只巨大的异种破岩浆而起，发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    恐怖的气势伴随着炽热的热浪蔓延开来。

    “不好，是十一星火鳞狼！！”

    “所有人，快走！”

    林世脸色大变的大喊一声。

    嗡！！

    “吼！！”

    岩浆里面的这一头巨大的异种终于显现出了全貌。

    一百多米大的恐怖身躯遮天蔽日，通体覆盖着一片片的赤红色鳞片，粗壮狰狞的四肢，还有着一条巨大的红色尾巴。

    大量的岩浆沿着它那赤红色鳞片滑落，滴在地上。

    这，就是火鳞狼。

    虽然与火狼只有一字之差，倒实力却是天差地别的差别。

