    第3875章 兽皇被袭

    腐蚀之王锁定了那人的位置，在前面快速的冲去。

    同时不忘记告诫林天佑，千万不能施展超出真神之力以上的力量。

    他断定那个破坏他新神保护屏障的人很有可能就是天道主宰的人。

    只要不动用真神之力，与那人战斗，那人就不可能去找天道主宰帮忙。

    而且天道主宰也不可能因为部下与非神战斗输了就过来帮忙。

    他比谁都清楚，天道主宰来这里是为了找到初代真神，获取那神格的。

    而部下终究是部下，连非神级敌人都打不过的部下，在天道主宰眼里也就没有利用的价值了。

    所以关键点就是见到那人，他跟林天佑都只能使用凡人的手段对战。

    十分钟后，在腐蚀之王的带领之下，众人来到了一个刚熄灭火焰的营地。

    “这里有人！”

    腐蚀之王四周张望，看到一个堆积如山的柴禾堆时，他手一抬，卷起一团风浪。

    那风浪袭至半途，陡然变成了一个手爪。

    探进柴禾里，便拉出了一个六米左右的巨人。

    确切的说，是巨妖。

    因为他身上有妖气。

    “啊！”

    被拉出来的家伙惊恐的叫了起来。

    其他隐藏在附近的妖族纷纷现出身形，他们手拿兵器，脸上带着畏惧，又带着决然，把腐蚀之王他们围了起来。

    “放、放开他，不然我们会跟你拼命的！”

    为首的是一个背有些驼的老者，他用着最怂的语气说着最狠的话。

    “腐蚀之王，你是不是找错了？就凭他们也能破坏你的新神保护屏障？”

    林天佑一眼看去，这里最强的妖都不到中阶，根本无法破坏腐蚀之王的新神保护屏障。

    “奇怪了，之前我确定那个人的气息就在这个方向，怎么找不到了？”

    腐蚀之王想了想，又道，“莫非这些人是那人留下来当鱼饵的？”

    想到这里，腐蚀之王准备将这里的所有兽妖灭掉。

    却在这时，薰长老上前问道，“你们可是圣地外围的兽妖一族？”

    驼背的老者点头道，“没错，我们正是兽妖一族，我们的兽皇前几天被人袭击，生死不明，我们也被一群水妖袭击，被迫离开家园，躲藏在这里。”

    灰老八听到之后，震惊道，“你说什么？那位实力不输我们宗主的兽皇被人袭击了？”

    “是的，我们是通过兽皇陛下最后的传音，才知道有强敌来犯……

    兽皇陛下对我们太好了，最后时刻都想着让我们逃跑，远离危险……”

    说到这里，驼背老者包括现场所有的兽妖们都低头伤心起来，有的更是眼泪直落。

    “你们的兽皇被谁袭击的？是真神吗？”

    腐蚀之王问道。

    “真神？”

    闻言，驼背老者愣了一下，“这场战斗还有真神参与吗？”

    不过他很快回过神，告诉腐蚀之王，“袭击我们兽皇陛下的是百湖宫妖王。”

    “什么？”

    这下，包括林天佑在内，所有人都惊讶了。

    他们刚从百湖宫那里出来。

    对百湖宫发生的事情也很了解清楚。

    身为受害者的百湖宫妖王，怎么可能会去攻击别人？

    薰长老也是这样的想法，他看着那驼背的老者道，“我们刚从百湖宫那里出来，发现那也正在被其他的水妖攻击。

    所以我们认为，袭击你们的水妖可能是那一伙的，是他们假扮成百湖宫妖王，好将你们的仇恨转移。”

    林天佑跟腐蚀之王以及灰老八都认同的点头。

    定是鱼妖们假扮的。

    “什么？百湖宫也被袭击了？”

    兽妖们闻言，皆是一惊。

    旋即，他们老泪纵横，仰头道，“报应啊，这是百湖宫妖王的报应，活该！”

    “我们兽皇陛下从来不欺负任何人，这么好的陛下也有人袭击，现在连老天都看不下去，派了更厉害的人过去报复，实在是活该！”

    看着这一小群兽人的疯狂之状，林天佑等人皆是面面相觑。

    薰长老不知道该说些什么了，只能说这些兽人的脑子太简单，不会往深处细想。

    几分钟后，这群兽人终于平静了下来。

    虽然他们听到百湖宫被袭击很开心，可他们的兽皇依旧下落不明，没有兽皇的庇佑，他们在圣地外围很难生存下去。

    圣地外围的势力极多，一旦某个势力或族群的强者消失，那么这个势力或族群就危险了。

    所有强者都会盯着他们，将他们当成香饽饽，吞吃掉！

    “几位应该是外面的巨人吧？刚才我们误以为你们是百湖宫的恶徒，还请见谅。”

    驼背老者向林天佑他们道歉，接着便吩咐人给林天佑等人上食物招待。

    林天佑发现这些兽妖虽然长相丑陋，却很好客，不像妖兽那么嗜血。

    兽妖与妖兽，只是两字换了个位置，却有不同的感受。

    林天佑带着薰长老他们过去吃东西，腐蚀之王则想快点找到那个让他吐血的人。

    “先休息一下吧，反正我们已经封印了力量，他就算有疑惑，也不会把我们往真神那个位置上去想，放心吧。”

    林天佑对腐蚀之王说道。

    “可我被他伤到吐血，不杀他我心里不通顺！”

    腐蚀之王气愤道。

    林天佑笑了笑，他可没有耐心一直去劝，反正意思一下就行了。

    来到驼背老者的面前，林天佑不一点都不客气的将他们拿出来的肉食拿来吃掉。

    “你们扛着的那个是水妖吧？”

    驼背老者一直都注意到灰老八扛着的东西。

    他好奇的问道。

    “不错，我们从百湖宫出来，这个家伙对我们动手，所以我们就把他打晕带了出来。”

    看在对方给他烤肉吃的份上，林天佑简单的解释了一遍。

    兽妖们闻言，眼睛齐亮。

    驼背老者更是向林天佑请求，“能否把他留给我们，我们想亲手杀了他，为我们的兽皇陛下报仇！”

    他们也不管这是不是百湖宫的水妖，反正现在只是是水妖，在他们眼里都不是好东西。

    “本少倒是无所谓，不过现在他归那位所有，你们去问问他吧。”

    林天佑一边吃肉，一边指着腐蚀之王。

    (本章完)

