    

    八月十三，后花园的三个大棚都已经盖好棚顶，给工人结了工钱，这事就算告一段落。

    不过，这次的钱，楚云没有花一文，结工钱和材料钱的时候，都是凌炎冥结的。嗯，男朋友给女朋友花钱，这一点，凌炎冥算是做得很合格了。

    他们这边刚结束，楚丫就小跑着过来。

    “姐姐，今天已经十三了！”楚云期待地看着楚云。

    “嗯！十三怎么了？”不就是十三么，需要特意来给她说一遍么？

    “姐姐，八月十三了，马上就要八月十五了！”八月十五诶！

    “嗯！我知道，后天就是八月十五中秋节了嘛，怎么了吗？”她记得她早就跟他们说过，八月十五前后三天不营业，休息三天，应该没有别的事要交代了吧！

    得，要是她不提醒，估计眼前已经忙傻了人是不会想起来了的：“姐姐，我们今年可还做月饼吃？”

    虽说楚丫知道楚云之前已经将制作月饼的方子卖给了迎客楼，今年市面上肯定有很多好吃的月饼卖，可是，别人做的，哪里有楚云做的好吃。

    再不济，她自己动手做的，也比外面的好吃。可是，她也不知道去年那工具是怎么做的，而且那月饼有些地方，他们去年是没有接触到的，楚云没有时间，她也没办法自己开工做。

    “原来是这件事，丫儿，你直接说就好了，何必这么拐弯抹角的。”楚云好笑到。

    这事她其实已经放在心上，只不过这两天还一直忙着，所以也就没有提。虽然配方是卖给迎客楼了，不能再透露出去，但是自己做做还是可以的。

    “那不是怕姐姐说我馋么？”楚三他们都没闹，她倒是先闹上了，多丢人。

    “嗯！确实是小馋猫！”点点楚丫的鼻子，楚云转头，“凌大哥，我们的灶台搭得如何了？”

    这两天虽忙，但是烤饼的灶台楚云是有让凌炎冥按着青山村的灶台搭建了小的。这人办事牢靠，她也只是有这么一问而已。

    “昨日就已搭建好，烤饼的模具也找人重新做了小的，若是想做，今日就能动手。”楚云交代的事，必然是要好好办妥当了的。

    “哦！原来是这两日凌大哥找人在厨房新搭建的灶台就是用来做饼的啊！”楚丫脸色羞赧。

    她一直以为那灶台是楚云觉得厨房的灶台不够用，所以就又搭了个。而且还在心里腹诽那灶台太奇怪，根本就不实用。

    青山村的灶台楚丫并没见过，她们那时候就一直忙着做饼，没去后院打过转，所以她确实不认识那灶。

    “好了，做定是要做的，不过今日就不做了，现在都已申时了，我们先做晚饭，明日一早再起来做月饼。”只是做些来自己吃而已，顶多一天就能够做好。

    “好！那我先去做晚饭！”楚丫欢快地往厨房跑。

    她要好好去研究一下那个奇怪地灶台，而且中午也休息够了，现在她没什么事要做。

    “凌大哥，明日又要你来烤月饼了。”这么熟练的老手，不用白不用。

    “好，一定会让云儿满意的！”无论是烤饼，还是其他事，只要楚云愿意去发掘。

    “咳咳！”楚云很明确地听出了凌炎冥的言外之意，清咳两声，左右看看，就是不看凌炎冥，“那个，墨梅，时间不早了，去前厅准备准备吃饭了。”

    “好的，姑娘！”施墨梅听到楚云喊叫，下意识地应到，只是，却没有动作，只看着大棚发呆。

    今日她没什么事做了，便也跟着过来看看这大棚。刚才听了楚云的说法，心里有了一点点期待。

    这后花园如今已经没有地方可以种花了，如若能够用这大棚种些花，那该有多好。这样她就可以继续用一些花制香，而不是只限于一些香果或草叶之类的，毕竟这花才是制香的根本。

    楚云看施墨梅背对着他们也不动，觉得奇怪。这要是放在往常，都不用她喊，施墨梅就自己跟上了，怎么今天如此反常。

    和凌炎冥对看一眼，楚云走上去到施墨梅身边，见她正盯着大棚发呆，更是奇怪，拍了拍她的肩：“墨梅，你怎的了？”

    被楚云这么一拍，施墨梅整个人一抖，明显是被楚云给吓到。

    看着楚云的疑问的眼，施墨梅不知道该怎么回答，只低了头，嗫嚅着：“姑娘，我没事！”

    这大棚是楚云建来赚钱的，并不是建来玩闹的，怎可用来给她种花这样没有任何作用的事。

    楚云就是再傻，看施墨梅这样也知道她肯定是有什么事，而且还是和她这大棚有关的事。

    虽然她不需要一个听话的奴婢，也允许他们有自己的想法，不需要事事都告诉她。可，如果是跟她要做的事有关的，她不希望留个定时炸弹在身边。

    “墨梅，这大棚对我来说虽不是何稀罕物，但这绝对是整个天璃国独一份。我既然建了，肯定就有它的用处。

    刚才你的表现，明显就是对这大棚有想法。若是好的，我自然是不介意，可若是于我有害，还是之前的话，我是万万容不下的。”

    这姑娘多年来躲躲藏藏，习惯于把任何事都闷在心里。这是一个好习惯，至少能够保证他们做的事不会被泄露出去，可也是一件坏事，因为，你不知道，这人下一秒会做些什么不可控制的事。

    “姑娘，墨梅绝对不敢有那坏心思。”施墨梅文言，又是一跪。

    楚云见状，照例又往旁边挪了挪，不让施墨梅跪正了她。

    凌炎冥看到楚云的动作，眸光闪了闪。

    原来，他家的小丫头不喜人跪她，那是否也不喜跪人？若是如此，他是不是应寻个机会，向那位要个恩典。

    楚云不说话，只定定地看着施墨梅。

    “姑娘，我只是想，如若能分我一小块地方，种些花……只是想想而已，绝不敢有任何非分之想。”

    楚云听了这话，倒是有些惊愕。

    想起买宅子时，那刘牙郎说的这宅子的主人似乎特别喜欢花，建了个很大的后花园。再想起之前在密室里，施墨梅那些制香的工具。

    她竟是把这些事给忘了。

