    

    第349章十五息，取尔性命

    武魂伴随着品阶的提升，会出现一些新的能力。

    而武魂为什么会根据稀有度进行评级，或者说，这种稀有度的评级意义在什么地方，其实也在这里。

    凡阶，稀世，皇道，地鸣，天选，无双，界域七个品阶。

    凡阶的武魂是最普通的武魂，很难出现第二种能力，并且没有什么机缘，几乎无法达到六品以上，稀世也是如此，六品几乎是极限，但通常出现新能力的概率大一些。

    而皇道级的武魂，就能被归入有天赋的行列了，不再算是一般的武魂，上限一般是三品，并且一般两品就能够出现一个新能力，地鸣级则在能力方面，同样一般两品能出现一个，但是，不同之处在于下限就是三品武魂。

    至于天选，那绝对算的上人中翘楚的天赋，不光下限就是三品，而且，大概率每提升一品就能得到一种新的武魂能力。

    再往上，能够拥有无双武魂的，皆是人中龙凤，一品一种新的能力是必然的事情，并且无双武魂有一定概率，能够将武魂品阶的上限拔高到一品！

    当然，能否达到上限，是另外一回事情。

    至于界域级的武魂，这个不提也罢，反正自从三界九域破碎之后，就再也没有出现过界域级的武魂了。

    事实上，根据历史文献记载，即便是三界九域为一体的太古时期，界域级的武魂也少的可怜，所以，界域始终只是传说而已。

    魔域的魔化，显然也是如此，跟武魂不同的是，魔域的魔化，讲究的是魔化形态的变化，能够变化的形态越多，也就代表着越稀有，具备的潜力也越大。

    梁黑泽的魔化形态显然品阶不低，而苍龙王的形态之下，梁黑泽拥有的能力是……

    风流！

    那根幻化出来的龙尾一扫，四周风流乍起，紧接着，梁黑泽就朝着前方跃出，速度明显快了数倍，而且，与其说是跃，不如说是乘风贴地而行，几乎眨眼间就到了乔叶的跟前。

    也就在梁黑泽逼近的刹那……

    乔叶身前的地面传来“隆隆”之声，紧接着，一面石墙就在乔叶的跟前拔地而起。

    “魔龙之象！”梁黑泽低喝一声，再次变化形态道：“力龙王！”

    梁黑泽身上的龙鳞不断变长，变成了尖刺的模样，覆满了身体，一拳轰出之后，那石墙陡然破碎。

    “小子，你的能力的确很古怪，让人防不胜防，但也就这点程度而已。”梁黑泽冷笑道：“如果没有其他的招，就给我死吧！”

    梁黑泽一边说着，一边跳起就是一拳朝着乔叶砸落下来。

    乔叶身影陡转，朝着后方飘出去，下一瞬，梁黑泽的拳头就轰在了地上。

    那龙鳞的改变，还有力龙王的形态，显然让梁黑泽的肉身变得更为强悍，力量也是无比的恐怖，那一拳砸地，那被轰中的地面立刻破碎。

    而且……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    梁黑泽不光一拳砸碎了地面，甚至，一层波动前后推开，那街道就直接爆裂开开，一层一层的碎石不断的飞扬而起，前后十米，在梁黑泽的一拳之下，竟然尽数被毁，到处都是乱石横飞。

    甚至，两侧的建筑物也是受到了相当程度的影响，在震颤之下，不断的落下石屑，甚至，墙体出现了大片的裂纹。

    梁黑泽慢慢的从地上起身，看着乔叶冷笑道：“你能够躲几拳？下一拳，我就可以敲碎你的骨头！”

    乔叶看着梁黑泽，忽然叹口气！

    果然，自己的状态还没有恢复，即便休息了几天，也不过就恢复到六七成的样子，对付焦玉跟廖煌那样的家伙已经足够了，但要击杀梁黑泽，的确还差了点意思。

    “那就只能再认真一点了。”乔叶冷然的看向梁黑泽道：“十五息的时间，取尔性命吧！”

    “哼，死到临头还在那里吹！”梁黑泽冷笑一声道：“等我把你的骨头全敲碎的时候，希望你还能说的出这样的话来！”

    砰！

    梁黑泽言落，再次双足一点，切换了自己的魔龙之象的状态，变成了苍龙王的状态之后，梁黑泽的速度再次得到了提升，有风流吹过，梁黑泽的身体就朝着前方飘了出来，直逼乔叶。

    与此同时……

    “武魂！”乔叶低吟道：“天魔缭乱！”

    几乎是在梁黑泽冲到脸前的一瞬间，大片的黑烟就从乔叶的脚下冲了出来，眨眼间的功夫，就将梁黑泽彻底笼罩。

    乔叶不动用武魂的原因，自然是因为影响自己状态的恢复，眼下乔叶正在孕养武魂，动用的话多多少少又是消耗。

    但是，只依靠万法灵图，的确无法拿下梁黑泽，倒并非万法灵图不够强，而是乔叶对于灵域出灵能力的理解还不够深，万法灵图的使用，还需要继续专研，这种事情是需要时间去积累的，也就是所谓的战斗经验。

    而那黑烟突然的出现，也是让梁黑泽的身影一滞，那黑烟来的太过突兀，几乎一瞬间就遮掩了梁黑泽的视野，让梁黑泽无法看清乔叶的所在。

    然后……

    当梁黑泽看到乔叶的时候，乔叶已然已经来到了梁黑泽的跟前。

    从黑烟中窜出，乔叶的身上，已经多出了一身黑色的铠甲，身上缭绕着黑烟，杀到梁黑泽的跟前，猛的一摊手，就直接抓住了梁黑泽的脑袋，然后……

    轰隆！

    乔叶身体一倾，半跪在地上，将梁黑泽的脑袋狠狠的朝着地面砸落下去。

    砰的一声，地面四分五裂，梁黑泽的脑袋直接镶嵌进了地里。

    下一瞬……

    乔叶迅速的起身，手掌不松，摁在梁黑泽的脑袋，不断的朝着前方奔跑，梁黑泽的身体就那么被摁在地上，不断的拖拽着。

    十余米之后，乔叶突然的刹住脚步，将梁黑泽的身体举了起来，直接朝着空中丢了出去。

    然后……

    雷鸣之声乍起，风云万象发动，一道旱天雷凭空出现，从空中落下，狠狠的劈在梁黑泽的身上，将梁黑泽从空中给劈落下来。

    ……

