    基地系统突如其来的故障造成不小损失，很多设备被水泡坏了，而且转移仿生人和工作人员的过程中出了车祸，虽然基地发现后及时派人带走受伤的保镖和司机，但数十个仿生人趁机出逃，目前只抓回来三分之二。

    出了这样的事，基地草木皆兵，不仅派出许多保镖四处抓捕仿生人，还加大了基地的安保力度。

    黎落嘱咐宋玉楼提高警戒，这段时间除了许荣，其他人都不许出门。

    转眼过了小半个月，黎落脸上的伤基本痊愈，看不出受伤痕迹。

    这半个月里，她发现庄漫殊待在家的时间变多了。

    以往庄漫殊忙着跑通告，每个月待在家里的时间不超过五天，可这半个月里，她有一半的时间都在家。

    待在家的时间变长就算了，她把住家的保姆改成不住家，并要求黎落晚上十点过后不许出房间，这一系列操作落在黎落眼里，她直觉庄漫殊可能在搞事。

    而且这件事连杨玢也不知情。

    这天晚上，庄漫殊早早下班回家，打发走杨玢和保姆，不到八点钟就催着黎落回房间，还把别墅里的窗帘都拉起来。

    黎落人在房间，往客厅放了张录像卡，二十分钟后，外面响起车声，庄漫殊一脸欢喜地出了门，没过多久，她带着一个男人进来。

    认出那个男人是上次在车上跟庄漫殊幽会的唐冲，黎落眉头微挑。

    她本以为庄漫殊这样的大美人，又身处娱乐圈，什么样的俊男帅哥没见过，对唐冲大概率是逢场作戏，可看他们进门就热情似火地滚到一起，她又觉得庄漫殊也许是对唐冲动了真心。

    两人急不可耐地在沙发上来了一发，事后庄漫殊偎依在唐冲怀里，小女儿态十足地跟他撒娇。

    “我手头上这部戏还有半个月就杀青了。”唐冲说，“下部戏在南澳影视城拍，剧组人多眼杂，到时候就不能总见面了。”

    庄漫殊蹙眉：“我去南澳买套房子，你下班了就过来，不会有人发现的。”

    唐冲有些好笑：“我是没意见，但你不用工作吗？”

    庄漫殊：“……”

    “说起来，你这个把月一直待在海城，杨玢没意见？”

    说到杨玢，庄漫殊撇撇嘴：“有意见又怎样，她又管不了我。”

    “话不能这么说，她好歹也是你的经纪人，从出道就一直带着你，多听她的话还是有好处的。”唐冲宠溺地点了点她的鼻尖，“杨玢可是金牌经纪人，公司把她派给你，而且只带你一个人，足以证明是存了要捧你的心思，你要好好珍惜这个机会。”

    庄漫殊不高兴了，她坐起来：“她平时说什么我都听，可她不让我谈恋爱。”

    唐冲说：“这不是很正常的嘛，很多公司都明文规定不许上升期的艺人谈恋爱。”

    “那我们俩怎么办？”

    唐冲一怔。

    “我想跟你在一起。”庄漫殊率先表态，“公司要是反对我们俩的事，我就跟他们解约！”

    唐冲皱眉：“你别冲动。”

    “难道你不想跟我在一起吗？”庄漫殊问。

    “想是想的……”唐冲犹豫道，“可我们俩身份特殊，要是被爆出恋情，对事业会有一定的影响。”

    “我知道。”庄漫殊说，“你跟我都在上升期，要是这个时候爆出恋情，公司可能会插手让我们俩分开，别的事我可以听他们的，谈恋爱这件事我不想他们插手，所以我想了个办法。”

    “什么办法？”

    庄漫殊微微一笑：“我退圈吧。”

    唐冲愣住了。

    庄漫殊抱住他，在他肩窝里蹭了蹭：“这段时间我以身体不适为由推了很多商业活动，减少曝光，等再过段时间，我就跟公司提解约，目前我手上的钱也足够支付违约金，等我退圈了，我们俩就隐婚，以后你在台前工作，我在家相夫教子，好不好？”

    唐冲脸色有点微妙了：“你确定要这么做？”

    “怎么了？”

    “……你目前发展势头很好，就这么退圈，会不会有点可惜？”

    “不会，比起工作，你在我心里的分量更重。”庄漫殊搂着唐冲的脖子，一脸向往，“我都想好了，以后无论你去哪儿拍戏，我都陪着你，你放心，我会注意的，不会让狗仔和粉丝发现，等你以后成功转型，不需要粉丝和流量了，我们再公开结婚的事，这样一来，你家庭和事业都不耽误。”

    唐冲抿着唇，没接话。

    庄漫殊察觉到他的态度，皱眉说：“怎么，你不愿意吗？”

    “……愿意。”唐冲换上笑脸，揉了揉她的头发，“你肯为我着想到这个地步，我感动还来不及，怎么会不愿意。”

    “那我们先说好了，等跟公司解约，咱们就领证。”

    “……好。”

    两人说不了几句话，又滚到一处。

    黎落撤回录像卡，一脸若有所思。

    第二天早上，黎落被楼下传来的争执声吵醒，她侧着耳朵听了一会儿，是杨玢的声音。

    她怎么来这么早？

    黎落悄悄下了床，走到门口打开一条缝往外看，杨玢大概是来得急，没化妆没穿高跟鞋，素面朝天的样子看起来有些凶，她正声色俱厉地跟庄漫殊说着什么。

    庄漫殊双手环胸老神在在地坐在沙发上，面对杨玢的指责，她撇开脸——这个动作带了双重意味，一方面是不认同杨玢的意见，一方面带了点逃避现实的意思。

    从杨玢激烈的骂声中，黎落理清事情的来龙去脉。

    昨晚狗仔拍到唐冲进了庄漫殊家，凌晨四点钟放出这个新闻，现在双方粉丝群都炸了。

    唐冲作为一线流量小生，粉丝以女友粉老婆粉居多，得知爱豆不好好搞事业，反而偷偷谈恋爱，粉丝们纷纷闹了起来。

    而庄漫殊出道不到两年，现在又是在上升期，爆出这种事，粉丝生气是一回事，公司那边连夜开会商量对策，要求她必须分手，跟唐冲撇清距离。

    杨玢一早带来公司的口谕，可庄漫殊不仅不反省，还颇为抗拒公司的决定，扬言要是谈不拢，那干脆解约算了。

    这句话让大半夜被叫起来的杨玢瞬间炸了。

