一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章庆功宴

    杨美娟嫣然一笑，从包里拿出了一踏厚厚的钱，递给张铁森说：“按照上次我们谈好的价格，每斤是7毛。

    你这一地的冬瓜我估算了一下大概7000来块钱，上次已经付给你1000的定金，这是剩下的6000你数一下。”

    “杨经理，钱的事不急，你先坐下凉快下。”张铁森看到杨美娟热的是香汗淋淋，还不断舔着有些发干的嘴唇。

    他连忙跑到屋里搬出了一个比他年纪还大的旧风扇，说起这风扇还是老爷子捡垃圾时无意间淘到的宝贝。

    张铁森搬来风扇，还给杨美娟切了几瓣甜瓜，乐呵呵的说道：“杨经理吃点甜瓜解解渴吧。”

    “这是你自己种的甜瓜吗？怎么一点也不甜啊？”杨美娟觉得冬瓜都能被他种的这么大，没理由把甜瓜种成这个样子。

    “这是别人给我送的，不是我自己种的。”张铁森回答道，又给几个壮汉分了甜瓜。

    等到大家吃完甜瓜，张铁森领着壮汉来到了后院。

    “娘诶，这冬瓜咋种的，能长这么大个。”壮汉们看到冬瓜的时候，也都大吃了一惊。

    “呵呵！”张铁森淡笑一声，搓着手心就来到田间一起搬冬瓜。

    “他娘的腿，这冬瓜少说也有一百多斤吧！”张铁森心中暗道，感叹要不是自己现在气力变大了，这么大的一个冬瓜一个还真的搬不动。

    “这小子不仅种瓜的本事好，气力还这么大，我是服了。”一个壮汉向张铁森投来了佩服的目光。

    这几个壮汉看着结实强壮，可要是一个人搬一个冬瓜的话也是有些吃力。

    他们用绳裹着冬瓜，两人一起抬着冬瓜跟在了张铁森的后面。

    出村的道路上，一只运送冬瓜的队伍，浩浩荡荡的前进，引的不少村民驻足围观。

    “这就是张铁森种的冬瓜吗？这也太大了吧！”

    “也不知道那兔崽子走了什么狗屎运，咸鱼也能翻身。”

    “你们怎么这么酸，人家有本事了也是给咱们村里长脸啊！”

    “……”

    面对村民的议论，张铁森满不在乎，他现在的心情除了开心还是开心。

    来来回回不知道走了多少躺，几个壮汉累的已是上气不接下气。

    只有张铁森一个人完全没有倦意，比之前还精神了几分。

    “张铁森，今后这冬瓜还要用心的种，不管你种多少，我都照单全收。”杨美娟难掩喜悦的说道，仿佛已经看到了冬瓜被哄抢的画面。

    张铁森连连点头答应道：“杨经理，我知道了，以后我会更加努力的。”

    一想到自己的冬瓜能卖这么多的钱，以后的生活有得到了保障，张铁森现在比任何人都开心。

    临走时，杨美娟又对张铁森抱怨道：“说实话，你真的要好好的向你们的村长反映反映，把村里的路给修起来，不然车子进不来，费时又费力。”

    “杨经理你的话我记心上了，回头我就找村长好好的说说，让他把村里的路给修起来。”张铁森嘴上这样答应着，可他知道，修路这事是指望不上村长了。

    要是村长有本事的话，这路也不会拖到现在还是这幅模样了，同时张铁森的心里也萌生了一个想法。

    送走杨美娟，张铁森一头钻进了李婶的屋子。

    看到李婶正在绣鞋垫，张铁森轻声的来到李婶跟前，大声的喊了一句“李婶，在干嘛呢？”

    “哎呦，吓死老娘了，信不信老娘用针扎死你！”李婶怒目圆瞪，对着张铁森比划着手中的绣花针。

    “扎吧，尽管扎死我吧，本来还想叫你来我家一起庆祝一下的，看来现在我只能和老爷子庆祝去了。”张铁森可怜兮兮的说道，脸上却带着一丝笑意。

    李婶收起鞋垫拉着张铁森问道：“你小子，老实跟我说，冬瓜怎么能在这么短的时候内长的这么大？”

    上次冬瓜被砸碎到今天新的一批冬瓜成熟，这些事前前后后李婶可都是看的一清二楚，会有这样的反应也实属正常。

    “上次不是吃了你烧的菜嘛，回去后把我给折腾的是一夜没睡啊，不是喝水就是上厕所，马桶都被我尿满好几个，在我童子尿的灌溉下，冬瓜自然就长的快了。”张铁森表情夸张的说道，好像那晚真的很惨似得。

    “臭小子，你就跟老娘贫吧，说吧，今天想吃什么婶给你做。”李婶笑着问道，起身就向厨房走去。

    “婶，不用了，我去买点好的，今天就来我家吃吧，顺便把我幺叔也喊上。”张铁森边说边向门外狂奔。

    对于这份天大的喜悦，张铁森觉得自然要跟自己的亲人一起分享。

    “跟那个软脚虾有什么好吃的，等下喝多了又要调戏老娘了。”李婶一通抱怨，发现早已没见张铁森的人影了。

    现在听到狗叫声，张铁森都觉得那是动听的歌声。

    张铁森买了一些熟食，捎了几瓶好酒，喊上幺叔一起回家了。

    “铁森啊，你这也太浪费了吧。”幺叔看着满桌的肉食，拿着筷子不知从何下手。

    对于穷人来说，能大口喝酒大口吃肉是唯一的心愿，张铁森也是如此，今天买的都是卤猪脚，凉拌猪舌之类的肉食。

    “爱吃吃，不吃滚蛋，你侄子现在出息了，买点好的孝敬你，你还在这挑三拣四的。”李婶夹了一大块肉塞到嘴里，边嚼边说道。

    “臭娘们，我在教育我侄子，哪轮到你插嘴了。”幺叔一拍桌子说道，脸上已经出现了怒意。

    “软脚虾，你说谁呢，想跟老娘吵架是吧？”李婶反驳道，也是一副不服输的样子。

    张铁森眼看一场战火被点燃，无奈的摇摇头说道：“幺叔，李婶，你们俩别争了，今天是开心的日子，不要坏了气氛。”

    “来，我们大家一起干一杯。”张铁森给每人倒了一杯酒，举着酒杯说道。

    “干杯……”大家同时一饮而尽，发出了内心的笑声。

    张铁森夹了块肉，认真的说道：“幺叔还有李婶，你们以后就跟着一起种冬瓜，我们一起赚大钱。”