    刘平看到出尘子跳了下去，自己也跟着下去了，这才意识到自己也进坑了。

    坑能有一人来深，还是土坑大小比得过一间厢房，刘平站在原地转了一圈，忽然问道：“道长洞里挺暖和，也够湿润，而且不憋焖，怎么不生草木？”

    出尘子拎起马灯：“我不知道，也懒得知道，如果不是为了秘籍，就算这里是金子砌的，我也不来。”

    刘平又问道：“我们已经在地下了，地下会有千佛洞？”

    出尘子看了刘平一眼：“其实千佛洞是我杜撰出来的名字，因为我当初在洞口的确看到了佛像。长安县的县志上并没有千佛洞的记载。”

    “本地的山民也没有再山中见过佛像，我怀疑这洞子是许久之前挖掘的，不知是什么原因，半途而废，所以早早荒废，传到如今，竟然是无人知晓。。”

    刘平发现出尘子比较无知，并且不思进取，简直不想岳绮罗一派的传人，而出尘子提着马灯，沿着坑壁照了一圈，最后停在一处蹲了下去，刘平和无心跟了过去，映入他们眼帘的又是一个洞。

    刘平一屁股坐了下去：“道长青恕我直言，令先师的道行我不了解，可是论钻洞的本事，绝对超过了一般的田鼠。”

    无心和出尘子也坐下了，从油布口袋里掏出一盒饼干：“不要妄言，再侮辱先师，当心本道爷揍你。你们先吃几口，大家吃饱了好进洞，放心，这个洞子是口小肚大，当年贫道单枪匹马都敢往里闯，现在我们已经有三个人了，还怕他不成？”

    出尘子坐在狗洞大小的黑洞旁，把马灯放在一旁的地上照明，自己咔嚓咔嚓的咀嚼这几十块柚子麻花得饼干，然后拧开水壶，仰头灌了一大口水，咕噜咕噜的漱了一大口。。

    刘平和无心没有想到出尘子嘴如水枪，如此有劲，几乎看呆了，而出尘子是个讲究人，漱过口之后，又摸出一根细细得牙签，一手掩面开始剔牙。。

    等他重新收拾出一口大白牙之后，时间已经过去了半个多小时。他解开缎带重新系了长发，然后背好油布口袋，拎起马灯就预备钻洞。刘平和无心等得很不耐烦，如今见他终于有所行动了，连忙跪爬在了他的身后，又小声问道：“道长，钻过这一条洞，还要怎么走？”

    出尘子的身量类似顾大人，肩宽背阔的，所以此刻极力缩了肩膀，想让自己的身段秀气一点：“如果贫道没记错，这条洞的尽头还是个坑。”

    刘平和无心听在耳中，一时不知如何表态，只有三个字可以形容他们此时此刻的心情：“他妈的！”

    出尘子没有和刘平他们一般见识，在入洞之前又说了一句：“彼坑不同于此坑。”

    刘平淡淡道：“哪里不同？”

    出尘子把脑袋伸进了洞口：“彼坑更大。”

    洞通坑，坑藏洞，而且不见天日，怎么想都是危险地方。可无心随着出尘子入了洞，发现周遭除了潮湿之外，不但没有虫豸，甚至连条冬眠的蛇都不见。出尘子爬着爬着，从怀里摸出一张纸符贴上了洞壁。刘平听他隐隐的又喘起来了，忽然怀疑是空气有了变化，连忙向前问道：“道长，你感觉怎么样？”

    出尘子头也不回的答道：“唉，累啊！”

    刘平又想起了一个问题：“道长，你今年贵庚啊？”

    出尘子没理他。

    刘平看不出出尘子的岁数，如果出尘子有些年纪了，无心就打算帮他背包皮挎槍，减轻他的负担；但是他既然装聋作哑，无心懒得追问，正好省了力气。

    这个洞子正如出尘子所描述的那样，口小肚大。出尘子爬行不久，便可放宽肩膀加大动作；再过了一段路途，他索性弯着腰站起来，拎着马灯向前一溜小跑。跑着跑着他停了脚步，却是脚下多了几级向上的石阶。

    踏上石阶走出去，他昂首挺胸算是出了洞。刘平和无心跟在后方，一路走一路抚摸洞壁。洞壁本来都是湿土，可走着走着开始出现了层层岩石。刘平心想千佛洞总不会是个土洞，石头一旦出现，可见千佛洞也应该是近了。

    及至踩着石阶也出去了，他举目一望，不由得吃了一惊。原来他和出尘子是站在了险伶伶的一块大石头上，石头上方是黑漆漆的嶙峋穹顶，石头下方则是两人多深的大石坑。石坑底部坎坷不平，而正对面的石坑下方，正有一个深深的洞口。

    出尘子伸手向洞一指：“那里就是千佛洞了！”

    刘平先不管千佛洞，只是上下左右的乱看。脚下的大石头凸出石壁，四面不靠，如何下到坑底就成了问题。直接跳下去，坑底不是软土，崴了脚扭了腿不是玩的；攀援下去，石壁上又光秃秃的不生草木，无处可以借力。

    出尘子故技重施，还是拎着链子先把马灯放下去，链子不够长，马灯正好悬在了半空。只要有一点光明，出尘子就能摸索着扳住凸起石块，一点一点的爬下去。不过毕竟还是见老了，他记得自己当年爬得挺容易，如今却是笨手笨脚的很困难。

    待到他落了地，刘平把马灯收上去。用牙齿咬住马灯提手，他倒是比出尘子灵活许多。三下五除二的下到坑底，他把马灯交还给出尘子，然后径自就要往所谓的千佛洞口走去。出尘子连忙唤住了他：“慢着，不要莽撞！”

    将一张纸符拍在石壁上，出尘子又要给刘平和无心也贴一张。刘平摆了摆手：“道长，我们不用。千佛洞你没进过，我们也没进过，不知道里面是什么情形。纸符省着用吧！”

    出尘子点了点头：“没有关系，我昨天把历年所画的纸符全都翻出来带上了，应该够用。”说完他俯下身，把手中的纸符放在了地上。

    三人深一脚浅一脚的走向千佛洞。出尘子在洞口正前方拽住了刘平，又把马灯递给他道：“瞧瞧，是不是有佛？”

    刘平伸长手臂送出马灯，借着玻璃罩子里的如豆之光，他向内望去，果然看到洞内左右分别立着一尊塑像。塑像兴许是不见天日、不受风雨的缘故，居然还保留着一层鲜艳的色彩。

    刘平提着马灯走上前去，近距离的仔细观察塑像。出尘子见他无所畏惧，就也跟了过来。塑像是位菩萨的形象，慈眉善目低垂眼帘，脸色粉白丰润，质地既细腻光滑，颜色也是又正又匀。

    出尘子第一次看清了菩萨的真容，心中就生出了许多感想，随口对刘平说道：“不知是哪朝哪代的前人，竟然拥有如此精妙的技艺。如今的石匠，本领可是不行了！”

    刘平正在凝神留意洞内情形，所以只漫不经心的答了一声。

    出尘子欣赏够了两尊菩萨，然后一甩袖子，手里多了一柄小小的令旗。刘平和无心冷眼旁观，见他弯腰把旗杆往地面的石缝里插，就开口问道：“茅山道术？”

    出尘子一摇头：“非也，本门博采众家之长，岂会拘泥于一派？”

    刘平把马灯放到了令旗前方：“道长，不必做法了，洞子深处我不敢说，可是百米之内一定安全，绝无邪祟。”

    出尘子知道无心是有点本事，可是本事能有多大，他估量不出。拔出旗子拎起马灯，他深吸了一口气，然后把心一横，迈步踏入了洞内。

    洞外一片乱石，洞内却是越走越平整。出尘子左顾右盼，忽然问道：“刘平，无心，你们过来，你们都来瞧瞧，他们都是谁？”

    刘平望着石壁上的彩色图画，一边回忆一边猜测：“好像是十八罗汉……”他用手指轻轻抚过连成一片的壁画：“没错，真是十八罗汉。”

    出尘子笑了一下：“看来贫道很有先见之明，给它起名叫做千佛洞就对了！”

    刘平随着他慢慢向内走：“道长，令先师作为青云观的住持，在俗世里，也算是名利双全了，为何非要寻死？而且就算是活腻歪了，也没有死在千佛洞内的道理啊！”

    出尘子放缓了脚步：“因为……因为先师想要效仿太师叔祖。”

    刘平不动声色：“结果如何？”

    出尘子低声答道：“结果……结果先师走火入魔，不顾我的劝阻，一意孤行。”

    刘平不置可否的一笑：“要是把十八罗汉铲了，换成玉皇大帝元始天尊；或者是让令先师提前剃了头发去做和尚，就对劲了。”

    三人边走边说，沿着洞内甬路走出老远。末了甬路一转，出尘子领先一步拐了弯，随即却是惊呼一声。刘平和无心瞬间赶上，就见甬路越发宽敞平坦了，两侧路边每隔几米就立着一尊一人来高的佛像。佛像紧靠洞壁，各有形象千姿百态；要说精致，不输于洞口两尊菩萨，而且也是颜色分明，乍一看仿佛是两队活人在夹道欢迎他们。

    出尘子看在眼里，动在心中，暗想若是能把这佛像运出一样两样，用来送礼倒是真不错。黑暗中依稀看到佛像仿佛全是宝相庄严，并非狰狞的夜叉明王一类，他更满意了，因为佛菩萨更符合他的审美。

    出尘子在看，刘平和无心也在看。起初的几尊佛像的确是华美飘逸，同洞口菩萨是一个风格。然而走出了几十步之后，无心忽然低低的起了疑声：“道长，看你身边的佛像！”

    出尘子正提着马灯往前走，听闻此言，立刻原地转身。举起马灯一照佛像面容，他也愣了一下。

    原来在不知不觉之间，佛像的容貌竟是有了变化。和方才几尊不同，出尘子就见眼前佛像虽然也是色彩鲜润，然而低垂的细长双眸却是向前睁开了，眼珠雪白，并未画出黑眼仁。

    向前几步再照一尊佛像，佛像的眼睛越发睁大了，两边嘴角向上翘起，表情堪称欢畅。洞内前后都是无尽的幽黑，一点光芒托出上方诡异的佛脸，出尘子强定心神，转向刘平答道：“我看见了。”

    刘平没有说话，抬手解下了背后的短剑。带着无心和出尘子向前又走了一段路，他停下脚步，再次看向身边佛像。

    佛像的面孔已经改成了青白颜色，神情冷酷，唯有一张嘴大笑咧开，显出一种意味深长的突兀。原地转了个圈，他发现左右的佛像全都在笑。

    前方的路还未走完，不知到了最后，佛像会演变成什么恐怖样子。出尘子轻声开了口：“我看，洞子已经对我们做出警告了。”

    他扭头望向了无心：“佛像的表情说明了一切。外面是平安的，所以佛像美丽；越往内走，越凶险。”

    刘平正视了他：“还走不走？不走的话我们马上出去，也来得及。”

    出尘子叹了口气：“出去的话，秘笈怎么办？”

    刘平摇了摇头：“我当然是没办法。”

    出尘子转向前方：“那还是继续走吧！”说完他一步迈出去，却是猛然绊了个踉跄。刘平连忙扶住了他，两人低头一瞧，就见地上趴着一具小尸体，后脑勺上还拖着一根细细的小辫子，可见应该是个男如此q小男孩身下，想要把他翻过来。然而小心翼翼的试探了几次之后，却是不成功。最后他抽出短剑，直接伸手抓住小男孩的衣裳，强行把人拎了起来。

    出尘子提着马灯一照，随即闭着眼睛扭开了头。不知道小男孩在地上趴了多少年了，脸上的皮肉竟然粘上了地面。刘平一拎之下，小男孩的脸皮被生生撕下去了。

    看小男孩的穿戴打扮，绝不是近些年的人物，近些年的孩子们至少不会再留小辫子。出尘子不肯正视小男孩的面孔，单是提着马灯照亮；刘平则是把小男孩放回地上，从头到脚的摸了一遍。一无所获的蹲稳当了，刘平低头凝视着小男孩。看着看着，他伸手在小男孩的脸上抹了一指头。

    血和外界是一个温度，他低头嗅了嗅，也是正常的血腥味道。千佛洞再怎么与世隔绝，其中的尸首也没有不腐的道理。可小男孩的确就是不腐————当然，也不是完全的不腐，然而烂得有限，除了脸皮与地面紧贴太久、不易分离之外，其余部分的皮肤都还堪称完好。

    把小男孩的小手扯起来送到鼻端又嗅了嗅，隐隐的也有了臭味。刘平把指尖的鲜血蹭到地上，然后站起身说道：“道长，你发现没有？洞里没活物。”

    出尘子的目光避开了小男孩，深以为然的对着刘平一点头：“不错。。”

    没活物，细皮嫩肉的一具小尸首摆在地上，连蛆虫都不生。刘平又回忆了小男孩最初的姿势，发现对方仿佛正是在张牙舞爪的往外跑，跑着跑着一跤跌倒，跌倒之后就再也没爬起来。。。

    他想得到，出尘子自然也想得到。两人对视一眼，然后心照不宣的一起向洞子深处望去。无心跨过小尸体继续向前，同时口中问道：“你师父好像是在洞里作了孽。。”

    师父不做脸，出尘子也无言回护。一边追赶刘平和无心平，一边环顾左右，他就见佛像的变化越来越大，虽然身姿还是庄严曼妙，然而面孔从诡笑渐渐转为狞笑，最后竟是大眼大嘴，如同鬼怪一般。。。

    出尘子常年的养尊处优，此刻就有点禁受不住。一甩袖子亮出令旗，他轻声向刘平说道：“站住，前途凶险，让我测一测是否会有鬼魂作祟！”

    刘平宛如后脑勺生了眼睛，头也不回的低声斥道：“收回去！有没有魂魄，我比你先知道！”

    出尘子伸手一指他的背影：“好哇，你敢呵斥本道爷！你————”

    话没说完，出尘子忽然失了声音。姿态僵硬。。

