
　　卡尔嘉维娅听罢微微一愣，在零度的绝杀淹没尤莉卡的那一瞬间，她看到了尤莉卡姣好的面庞被黑雾所侵蚀，仿佛是一张人皮面具一样，一点点被扯开。

　　剩下的，卡尔嘉维娅就看不到了，因为绝对零度,冻结一切的冷光在这一瞬间，便将尤莉卡冻结了。

　　“不管你是什么牛鬼蛇神，冒犯了女神洛安蒂亚，都得为此付出代价。”卡尔嘉维娅感知到在绝对零度杀当中，一股能力正在抗衡自己，她便加大了输出力度,全力透支自己。

　　血液从卡尔嘉维娅的唇角，眼角，鼻孔，耳孔当中流出，她从一开始就没有留手，一出手，就要置尤莉卡于死地！

　　冷光从天而降，绝对零度，甚至一定程度上冻结了领域内周围的时空！

　　然而，沐浴在冷光当中，尤莉卡所在的那个位置，一团黑影将她团团围住，抵挡着冷光的侵蚀。

　　终于，尤莉卡消失了，黑雾当中，露出的是一道紫色深邃的眸子。

　　“卡尔嘉维娅，蛐蛐一介神仆,你有什么资格审判我？”

　　“萨拉加,该你了,让这个傲慢的神仆悄悄你的威力！”

　　与尤莉卡的声音不同,冷光当中传出来的那道声音充满了邪异！

　　与此同时,在冰原当中，被卡尔嘉维娅从一开始就冻杀的三大总督的冰雕之上，黑雾汇聚，最后化作一个邪恶的虚影。

　　虚影看不清楚它的真实模样，它的身影仿佛在水纹当中的倒影一样泛起一阵阵的涟漪。

　　邪恶的目光看向了在天空施法卡尔嘉维娅，黑暗的倒影当中，血红色的眸子睁开，紧接着，恶魔露出了一个邪恶的笑容。

　　虚无操纵者

　　这也是一个虚无存在，它的身影化作一道黑芒涌入到卡尔嘉维娅的身上！

　　卡尔嘉维娅也察觉到了他的存在，但是全力施法的她根本没有能力去对抗背后的那个存在。

　　直到黑影将卡尔嘉维娅淹没.......

　　“啊——”

　　......

　　失去了卡尔嘉维娅的绝对零度杀也失去了后继之力，冷光被里面的存在给撕开。

　　黑色的侵蚀之火消散，露出了里面的那个人。

　　在意识被侵蚀的最后一刻，卡尔嘉维娅艰难的睁开双眼，看向对方——

　　她看到了黑暗，看到一个立于黑暗，身穿紫色裙甲的女子。

　　她一手拿着黑色的镰刀,另一手则带着漆黑的爪套,她摊开爪套,一步一步的来到自己的面前，用戴着爪套的一只手手指挑起自己的下巴，紫色的眸子玩味的看着卡尔嘉维娅。

　　“你......你不是尤莉卡，你是谁！”艰难的与被侵入者争夺身体的控制权的卡尔嘉维娅用尽最后力气问道。

　　“记住了哦，我的名字叫做幽兰.伊修库罗斯。”幽兰冷笑的说道：

　　“一开始倾尽全力，在你的领域被解析之前将我击败，你的思路很正确，但是你的眼里只有我，这就是你的败因，卡尔嘉维娅。”

　　终于，卡尔嘉维娅倒下了，当她再一次站了起来的时候，身体周围的邪气正在内敛。

　　“你掌控好了她了吗？”幽兰问道。

　　“很遗憾，女主人，并没有。”萨拉加遗憾的说道：“她的身上有女神的神力正在抵挡着我对于卡尔嘉维娅的侵蚀，她残余的意识沉睡在神力的守护当中。”

　　“我需要足够多的时间，才能把她的意识彻底吞噬掉。”

　　幽兰点了点头，说道：“无妨，她的意识现在也已经不足以对抗你了，萨拉加，以后你就是卡尔嘉维娅，雪精灵一族的女皇，冰雪女神的大祭司了。”

　　“是，女主人。”

　　.......

　　冰雪的领域消散，幽兰已经消失了，而卡尔嘉维娅则回到了冰雪圣殿当中。

　　这个时候，凯尔圣子，沃尔夫，爱罗琳等人早已在圣殿位置等候多时了。

　　看到卡尔嘉维娅从领域当中出来，凯尔圣子等人顿时送了一口气。

　　爱罗琳关切的问道：“女皇冕下，您没事吧？”

　　卡尔嘉维娅说道：“没有，我身为冰雪女神的大祭司，在冰雪圣殿，在我的领域当中，我的实力是得到极大加强的，尤莉卡已经被我打败了。”

　　“打败了，那她呢？”凯尔圣子问道。

　　卡尔嘉维娅说道：“打败她容易，想要杀了她，就难了，尤莉卡已经逃走了！”

　　“这样啊。”凯尔圣子的声音略显遗憾，女皇卡尔嘉维娅终究没能永久的留下尤莉卡！

　　“不过，你们放心，这一次我能打败她，下一次，她落在我的手中，我也一样能够将她击败，凯尔圣子殿下，我们不会忘记诺兰达尔帝国卑鄙无耻的入侵与渎神的行径，这一次，诺兰达尔帝国在一日，我们的盟约就牢不可破，早晚有一天，我们会让诺兰达尔帝国血债血偿的！”

　　“圣教将与您时刻站在一起，共同面对诺兰达尔帝国，诺兰达尔帝国一日不灭，联盟一日稳固。”凯尔圣子笑道。

　　对于卡尔嘉维娅的宣言，尤莉卡表示呵呵了，算算这场战斗的时间，卡尔嘉维娅确实是把她的前期优势发挥了出来，击败了那个冒牌货，只是，她想要离开冰雪女神的圣殿，在圣殿之外跟自己打，打得过吗？

　　不过，这个联盟虽然还威胁不到尤莉卡身上，但是莫名其妙的背了一口大黑锅让尤莉卡很不爽。

　　现在她大概能猜得出那个幕后之人是哪一方势力了，可惜了，卡尔嘉维娅并没有让自己进入到领域的世界当中，否则自己所能掌握的情报将会更多。

　　自己现在的实力还是很弱，只能等本体完成试炼在来这里进行一番调查吧。

　　凯尔圣子使用了时空之卵的能力在圣殿当中开启了传送阵，他对卡尔嘉维娅说道：“女皇冕下请吧。”23sk.Com

　　卡尔嘉维娅刚想走上传送阵的时候，幽兰的声音在她的脑海当中响起：

　　“圣教掌握了一件时空属性的神器，你最好不要接触他们的传送阵！”

　　卡尔嘉维娅听到之后，立刻停下了脚步，她对凯尔圣子说道：“你们先回去吧，我还要留在冰雪圣殿当中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，134.幽兰.伊修库罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 