    “不不不，殿下误会了，并无任何不妥。”

    那位大学士连连摇头，脸上满是激动的神情。

    “妙啊！妙啊！若是当真能够让天下人，都能有书可读，这岂不就是我等文人儒士的毕生所愿吗？”

    旁边，另一个白发苍苍的大学士也激动得眼睛都红了。

    对于楚墨的称赞，完全不加掩饰：“实不相瞒，我等专研这新学策已有数年之久，奈何心中所想，始终无法准确的表达出来，不曾想今日太子这一份计......计划书，倒是将我等心中所想，一五一十表露了出来，这正是我等穷极半身，所要完成的伟大事业啊！”

    “是啊！老朽早在几十年前，就已经有此想法，奈何才疏学浅，一直无法设想出确切的施行之法，没想到，今日竟然是太子殿下，替老臣完成了这夙愿，这辈子若是还能看到楚国的百姓，人人都有书可读的景象，老臣就算死也瞑目了！”

    三个大学士说到动情处，忍不住热泪盈眶，但每个人的脸上，却都带着笑容。

    看向楚墨的眼神，也完全变了！

    其实这新学策的提议，本就是文渊阁所有大学士共同参与讨论的。

    奈何上次那三个大学士，急着来向楚皇邀功，还一开口就向楚皇索要五百万两银子，作为推行新学策的费用。

    甚至，还妄图染指楚墨辛辛苦苦筹集到的赈灾款，楚墨自然要狠狠怼他们一番。

    但不可否认的是，新学策这个想法还是很好的。

    所以，为了讨好楚国的文人仕子，也为了给楚国培养更多优秀的人才。

    楚墨才决定即刻着手修改新学策的方案，将前世的一些教学理念，再结合楚国当下的情况，巧妙的融入到了这份计划书里。

    这三位文坛泰斗，在看到这份如此细致完美的计划书后，已经能够想象得出，改良后的新学策，在楚国推行的盛举。

    这是他们毕生的夙愿，如今眼看有机会实现，这三个文坛泰斗，又如何不激动？如何不热泪盈眶？

    “三位言重了，孤也只是为楚国的百姓尽一些绵薄之力罢了。”

    楚墨轻轻摇头，谦虚了一番。

    倒是楚云修哈哈一笑：“哈哈，太子果然有一手，没让本皇失望！既如此，明日，我便让群臣看看，太子的功绩！”

    “陛下圣明！”

    三个大学士，自然没有意见。

    甚至连他们，都对楚墨极为赞赏，心头佩服不已！

    楚墨笑着点了点头，第二步计划，终于顺利完成了。

    哼，楚胜啊楚胜，跟我斗，你还嫩了点！

    于是，解决完此事，第二天早上，楚墨终于参加了早朝。

    在进入皇宫大殿的时候，虽然有些大臣一直躲在远处，看着他偷偷的交头接耳，互相议论。

    但他们此前，也都见识过了楚墨的手段和才学，知道他不是一个好惹的人，自然不会有人公然站出来，在朝堂上对他破口大骂。

    要知道，上一个公然在朝堂上跟楚墨作对的人，正是那已经被金甲武士斩了的柳舒同，这些大臣，可不想步了柳舒同的后尘。

    很快，楚皇便上了大殿。

    昨天那三个被请去御书房的大学士，马上站了出来，将楚墨那篇改良后的新学策，当众读给了在场的大臣们听，并对楚墨大为赞许。

    “什么？这竟然是太子写出来的？”

    “如此详细周密的施行计划，看来太子当真是花费了不少心思啊！”

    “若是这新学策当真能够在咱们楚国推行，那以后这天下儒士，肯定要以咱们楚国为儒道正宗，那太子对楚国文坛的贡献，将不可限量的啊！”

    朝堂上那些大臣，在听了那份新学策后，不由得马上对楚墨奉承了起来。

    就连态度，也瞬间发生了反转。

    看向楚墨的表情，纷纷带着赞赏！

    能写出这样一份计划，楚墨的文采，便绝对毋庸置疑！

    眼看楚墨就要借着‘新学策’翻身，站在一旁的大皇子楚胜，却只能暗暗咬牙，一时不知如何再将他打压下去。

    这些天，关于柳舒同的罪状，在民间广为流传之后。

    民间的百姓对楚墨的愤怒，已经减少了很多，倘若再让百姓知道楚墨呕心沥血，为楚国百姓设想出了这么一篇造福后世子孙的新学策。

    那他们此前所做的一切，就全都白费了。

    “不行，绝对不能让楚墨这么轻易就翻了身。”楚胜在心里愤愤想着。

    趁着满朝的大臣，正在交头接耳，夸赞楚墨的时候。

    楚胜马上看向了不远处的右相偷偷给他使了一个眼色。

    虽说朝堂上党派林立，但大皇子一派跟右相一派，向来没有什么交集。

    然而此刻，大皇子为了对付楚墨，主动对右相施以眼色，很明显，他这是打算跟右相联手，一起来对付楚墨的。

    右相看到大皇子的眼神，顿时心领神会，率先站了出来，对着楚皇道：“启禀陛下，微臣有些话，不知当讲不当讲？”

    楚云修正高兴着，突然听他这么问，想也不想便当即点头：“爱卿有什么话，但说无妨。”

    “那微臣就斗胆说两句，太子殿下所写的这篇‘新学策’，虽然内容细致入微，可谓为我楚国百姓读书明理一事，耗费了不少心血，此事若是能够成功推行，日后必定能够为我楚国培养出大量的人才。”

    楚皇楚云修一听，笑着点头附和道：“朕也是这么想的，太子能够写出这篇‘新学策’，当真是劳苦功高，做了一番造福后世的大事业啊！”

    楚皇也以为右相是想趁机夸赞楚墨一番，好化解他们此前产生的误会。

    可没想到，右相宇文成化却突然话锋一转。

    “可是陛下，微臣刚才也大致看过了这篇‘新学策’里面的内容，这里面提到了楚国境内，但凡年满七岁至十六岁的少年，都可以免费进入学堂就读，并且不收取任何的费用，对于一些极其贫困的家庭，官府衙门还要适当给予银钱帮助。”

    “若是此法真的开始施行，只怕朝廷要为此花费的银两，将会是数千万计，并且经年累月下去，花费的银两可能会越来越多。”

    说到这里，宇文成化突然冷笑了一声，冷冷看向了楚墨：“敢问太子殿下，你在书写这篇新学策的时候，可曾想到过这一点？”

    “若是国库没有足够的银两支撑，此法根本无法推行，这所谓造福后世的英明决策，只不过是一纸空谈而已。”

    “对啊！我们怎么没有想到这一点？”

    “没有银钱，这新学策如何施行啊？”

    “若是此法根本实现不了，那太子殿下这篇‘新学策’，岂不是在诓骗我等吗？”

