    刚刚收回拳头，自己眼前就突然出现一个巨大的圆状铁疙瘩，而且离自己越来越近，男人没反应过来，被滚烫的勺子打在了脸上！

    “啊啊——”开水飞溅到男人的眼睛，皮肤被烫伤，男人发出了惨叫。

    捂着眼睛，男人的身体倒在了地板上，火锅内的滚汤弄得他一时间睁不开眼睛，被烧开的汤水浇到的地方，皮肤变得通红，尤其眼睛周围更加明显，像是带着个透明泛红的眼罩一般，相比起脸上传来的烧痛感，来自眼睛处的无疑更加严重。

    身旁的同伴见自己误伤了友军，连忙道歉道：“彬哥，弟弟我不是故意的，我这情急之下收不住力气……”

    邹云见状，故作震惊道：“诶呀，你们这兄弟之间什么仇什么怨啊？难不成你窥视嫂子？所以才谋杀大哥？”

    一连三问，弄得那人看着地上的彬哥一时间不知如何解释，转头看向嬉皮笑脸的邹云，心中不由得怒起，骂道：“臭小子别嚣张，你爹爹我马上教你做人！”

    坐在椅上看着对面嚣张跋扈的模样，邹云不以为然，指了指对方身后道：“先顾及一下身后吧，你哥哥的叫声把丧尸引来了！”

    对方听闻大惊，连忙回头看去，店门口竟然真的走来一只丧尸！

    面对同为人的邹云还能欺负欺负，但面对丧尸他可提不起半分勇气，毕竟这种怪物要是被随便抓到一下可就归西了！

    丧尸走到店内，连地上躺着的彬哥也不喊疼了，连忙挣扎着爬起来躲到大厅后面。

    彬哥倒是现在立刻想逃回二楼，怎奈何如果要走楼梯，就一定要经过走道，必然会被门口的丧尸发现。

    “啊——”一声尖锐的叫声传来，那个中年女人受不了丧尸模样的惊吓，大叫起来。

    蠢货！这么叫只会吸引丧尸！

    躲在后面的彬哥心中骂道，不过随即他转念一想，她继续这么叫，将丧尸吸引过去之后自己不就有时间逃回楼上？

    而那个吃火锅的年轻人离丧尸也很近，他坐在那个位置想跑都难！

    心中暗自幸灾乐祸，彬哥探出头观察起来，只要丧尸一扑过去，自己立马开跑，绝对不会被抓住！

    望着区区一只丧尸就将原本嚣张的三人吓成这样，邹云感到一阵有趣，坐在椅子上津津有味地观看起来。

    坐在自己对面的祁欣然也不知何时钻了下去，由于这是火锅桌，下面没有多少空间给她躲，弄得她只能尽量克制自己不要乱动。

    “嘶嗷——”丧尸进店首先就被大叫的中年女人吸引，嘶吼着向其跑去。

    女人尖叫声中带着几分哭泣，虽然行为愚蠢，但居然也知道躲，连忙避向邹云身后。

    “你们啊，真是欺软怕硬，一遇到凶残的丧尸，马上就萎下来了。”邹云此时还有心情调侃道。

    一边说着，一边站起来，不过他没有拿出横藏在桌下的苗刀。

    没错，邹云吃饭时就已经把苗刀藏了下去，不然三人要是遇见那五尺长的凶器，还那里来的胆子挑衅自己？

    对付区区一头丧尸，邹云赤手空拳就足够了！

    丧尸张牙舞爪地向自己跑来，邹云不慌不忙站在原地，作出一副要对付丧尸的模样。

    白痴！

    躲在后面的两人心中不免骂道，不过这也让彬哥和弟弟一阵欣喜，谁不愿意看到仇人倒霉呢。

    同时彬哥也招呼着小弟注意自己手势，到时候看准时机立马跑。

    他倒也义气，刚刚即使小弟打伤了自己也没有去过多责怪对方，关键时候还知道带着一起跑路。

    “你就这么被咬死吧！”彬哥心中暗自诅咒道。

    “看不见我……看不见我……”与彬哥相反的是躲在桌下的祁欣然，心中默默祈祷。

    不过短短几秒的时间，邹云将在场几人的表现尽收眼底，再回头，丧尸已然到自己身边。

    面对丧尸的攻击，邹云不慌不忙，侧身抬腿就是一脚，正中了丧尸空档，丧尸被一脚踹出五六米，不过这种感觉不到疼痛的生物很快就爬起来，继续向着邹云跑来。

    这次不等丧尸靠近，邹云迈步向前，丧尸挥舞着手臂要抓向邹云，而他抬手精准地抓在了手腕下方，丧尸两只手就这么被邹云控制住。

    邹云伸手一推，丧尸原本靠近的身体被推开，抬腿又是一踹，又一次将丧尸踢开。

    趁着丧尸站不稳身子，邹云伸手一拳打出，直击在了丧尸脑门上，丧尸被击倒，脑袋磕到地上，发出沉重的闷响。

    “我的老天鹅，这也太猛了！彬哥，一只丧尸根本对着小子造成不了威胁啊，咋办？”一旁的小弟问向彬哥，不过注定得不到答案，因为就连彬哥现在不知如何是好。

    不科学啊，大家都是普通人，凭啥差距这么大？

    三人就这么目瞪口呆地看着邹云轻松吊打丧尸，平日里嗜血的怪物这会儿仿佛成了玩具，任由邹云摆布。

    门外，又陆续有几只丧尸被店内的吵闹吸引过来，邹云察觉到外面的状况，于是不再留手，再次将丧尸踢开后，拿出了藏起的苗刀。

    “唰——”邹云手握苗刀前拉后抽，五尺之长的苗刀出鞘极快，发出刺耳鸣声。

    阳光透过玻璃照耀进来，将这柄刀照耀得银光散发，弄得身后躲藏的二人感到一阵刺目。

    邹云单手持起刀，向着丧尸横砍过去，挥刀极快，刀刃划过空气，发出清脆的声音，丧尸不知躲闪，被邹云轻松斩杀。

    一脚将丧尸的尸体踢开，邹云持刀又迎面向着店口几只丧尸走去。

    原本躲藏在桌下的祁欣然听久久没有惨叫声传来，于是也探起了头，见邹云将丧尸一顿暴打，心中也格外吃惊起来。

    原来店内的丧尸不是出去了，而是被他杀了！

    见邹云持刀熟练地斩杀丧尸，祁欣然更加坚定了自己的想法，眼前这个男人很厉害，或许是自己活下去的希望。

    望着邹云向着几只丧尸走去的背影，祁欣然暗暗咬牙，在心中下定了决心……

