
三十来岁的男人倒地之后，疼的是呲牙咧嘴，其实这样，都算是人家手下留情了。要不然的话，都有可能直接将他给打死。

跟在三十来岁男人身边的三个人，一看到朋友被打，是呼啸一声，一起冲了过去。

“还敢打人！”“我看你们是找死！”“王八蛋！反了你们了！”

这三个家伙的嗓门不小，然而这实力实在是有限，跟着就听“砰砰砰砰”几声，三人全部被打倒，疼在地上打滚。

也就在这一刻，一连串的刹车声突然响了起来，“刹！”“刹！”“刹！”“刹！”……

这个声音就是在四个汉子的周边，四个人立刻转头看去，跟着就见十多辆巡捕车停在四周，已经把他们的车给围住了。

四人看到这个架势，吓了一跳，他们马上看向领头那个，汉子乙低声说道：“周哥，怎么办？”

周阚也是皱眉，说句实在话，现在要是跑的话，八成是跑不掉的，因为他们的车已经被围住，根本开不出去。用腿跑的话，肯定是跑不过巡捕车的。而且，这样一跑的话，有理也变成没理了。

正犹豫的功夫，巡捕车的车门打开，一连串的巡捕从车内冲出来，转眼间的功夫，就已经将现场包围。

领头的巡捕自然是潘云，在潘云的身边，还有牛三江和马四海。潘云只把计划告诉了他俩，二人一听说有人还敢绑架张禹的家里人，登时也都火了，表示一定要把人给抓住。

巡捕把打人的和被打的全部围住，牛三江第一个叫道：“怎么回事？”

“捕官，他们打我们。”地上躺着的那个三十来岁男人，苦哈哈地说道。

“他们打我们。”“这给我打的……都好喘不上气了……”“捕官，你们可一定得为我们做主啊……”……另外三个，也都是委屈地说道。

周阚一看到这四位如此说，马上说道：“捕官，你们可不要听他们胡说八道，他们四个是酒驾，先撞了我们的车……”

“就算撞了你们的车，就算他是酒驾，你们也不该动手打人啊！”都不等周阚把话说完，马四海就直接说道。

“捕官，你听我把话说完，我们没想着怎么样，只是想要报案。结果可好，这四个家伙，竟然先动手打我们，我们只能正当防卫了。”周阚赶紧说道。

“我们没动手，是他们先动手打的我们。”三十来岁的男人又是委屈地说道。

其他的三个，也都纷纷委屈地说道：“是他们先打的我们，要是我们先动手，怎么可能被打成这样……”“没错，就是他们先动的手，简直是恶人先告状啊……”“捕官，我们是酒驾了，可他们发现我们酒驾之后，竟然向我们勒索，说是不给他们钱，他们就要报案，而且一张嘴就是二十万。我们当然不受他们勒索，跟他们争吵起来，他们就动手打我们。”

周阚闻言，差点没气死，急忙说道：“捕官，我们真没先动手，更没有勒索过他们。”

不过说这话的时候，他的心中也是纳闷，怎么这么巧啊，两边刚一动手，巡捕就到了，这里面不会有什么蹊跷吧。

汉子乙也赶紧说道：“捕官，真的是他们先动的手，我们是正当防卫……”

“行了行了……”潘云故意皱眉说道：“哪有功夫给你们在这里断这个官司，前面发生了绑架案，我们还要去抓人呢！真是要了命，在这里撞上你们打架！一个巴掌拍不响，肯定没一个好东西！”

说到此，他转头看向牛三江，说道：“牛哥，你现在带几个人，把他们全押回去，然后调取这里的交通监控，看一下谁先动的手，到底是怎么回事！”

言罢，她用手比划了一下包围圈里的八个人。

“是。”牛三江马上答应。

不过，马四海跟着说道：“探长，咱们还得赶去办案，怕是不能给牛哥什么人手。牛哥要是就带两三个人押着他们回去，可别出什么事。”

“这倒也是。”潘云点了点头，跟着指向对面的人，说道：“把他们都戴上手铐，然后再押上车！”

“我们……”周阚见要给他们戴上手铐，还要押回巡捕总房，不禁有点急了。奈何他再急，也不敢说直接跟这么多巡捕动手。毕竟一来巡捕有枪，二来他们实力有限，三来就是一旦跟巡捕动手，那麻烦可就大了。到时候一旦出个闪失，都没法跟华雨龙交代。

本来就不想惹麻烦，结果麻烦自己找来了，遇到了四个倒霉的酒鬼。不过他们更是倒霉，竟然遇到了路过的巡捕，这跟谁说理去。

当然，刚刚潘云说是路过，根本就是忽悠他们，省得他们察觉到这里面有问题，有可能会拒捕。

就在周阚犹豫的功夫，有八个巡捕已经掏出手铐走上去了，他们的目标不仅仅是周阚四人，连地上的四个也一并给铐上。

地上躺着的四个家伙还叫屈呢，“捕官，我们是挨打的，怎么也戴手铐啊。”“捕官，我们是挨打的，怎么可能会逃跑呢。”“捕官，我这被打的都爬不起来了。”“捕官，别把我们挨打的也给铐上啊。”

但是他们这么说也没用，还是被巡捕一个个的都给铐住了。而当四个巡捕来到周阚等人的身前时，一个巡捕刚要铐住汉子丙，汉子丙立刻推了巡捕一下，他的手劲不小，直接将这个巡捕推倒在地。

看到这一幕，上去的三个巡捕赶紧向后倒退一步，随即掏出手枪，不仅仅是他们三个，后面一众巡捕也都纷纷掏枪。

牛三江厉声叫道：“什么意思！还想拒捕吗？”

见到巡捕亮出这么多枪来，周阚四人立马就老实，周阚赶紧说道：“不不不……别误会……没有的事……”

“转过身子，把双手举过头顶！”牛三江又是大声叫道。

此时此刻，周阚也知道，反抗的后果就是逼巡捕开枪。他只好先行转过身子，汉子乙、汉子丙和汉子丁看到他转身，也只好跟着转过身子，并且老实的举起双手。

刚刚后退的三个巡捕和摔倒的巡捕一并上去，三两下就给周阚四人全部戴上手铐。

潘云看在眼里，心中暗道：“还真把我们巡捕当废物啊，要是连这几个小喽啰都对付不了，以后还不用混了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542544"  chaptername="第3941章  恶人先告状">加入书签</a>
</div>
