    相比于张春华那种因为过于亲近自家老师姬湘，而导致的阴沉沉的保护色，辛宪英在这个班级的人缘特别好，以前也有人笑嘻嘻的表示想要将自己的堂哥介绍给辛宪英。

    不过那种都是少之又少，哪里会像现在这般一拥而上，感觉自己就像是一个珍宝一样，折让辛宪英颇为疑惑。

    “这是发生了什么吗？”从人群里面成功跑掉的辛宪英，看着一旁冷漠之色的张春华小声的询问道。

    “我只是觉得你的性格太好了，对于那些家伙，直接拒绝就是了，如果真的是你的好朋友，她们不会强迫你接受这种东西的。”张春华背靠着墙壁神色平淡的说道。

    “哪里会有那么多的好朋友，很明显是发生了什么好吧。”辛宪英没好气的说道，“以前哪里会有现在这种情况，虽说偶尔也会有人跑过来给我介绍一下的她的堂兄或者叔父之类的，可你不觉得奇怪吗，这次很明显有些过头了好吧！”

    “我正在思考我们两人的共通之处。”张春华撇了撇嘴说道，“她们的目标很明确，就是我们两人，所以思考一下我们两人的共通之处就可以了，你说我们两个的共通之处是什么？”

    “资质？”辛宪英当即反应了过来，张春华闻言点了点头，她俩抛却外在之后，真正的共通之处就是资质，她们两个都是这个女校的天才，真正能靠能力杀出一片天地的少女。

    还是那句话，长安这边女校聚集了大量世家的贵女，但是这些贵女学习的目的各不相同，有的只是混混日子，和大家一起来玩，有的是为了婚嫁做准备，有的是想要证明自己，而有的是想要杀出一条正道，辛宪英和张春华就是最后那一种。

    这俩人的资质在女校之中属于上上等，其他资质堪比这俩的，在努力上远不如这俩人，时间久了，自然就出现了明显的差距，天赋虽说非常重要，但挖掘出天赋也是需要努力的。

    女校这边的贵女毕竟都是有第二次人生选择的机会，她们的出身对于自身加分特别多，故而努力的动力不够，以至于明明有一些资质不弱的女子，将一身资质荒废了百分之九十。

    以至于集中了各大世家下一代的贵女组成的女校，真正意义上能觉醒天赋的就这俩人，至于更小的那些，现在还看不出来情况。

    “我们的资质有什么影响吗？”张春华有些不解的看着辛宪英，她是的一头雾水，根本不知道发生了什么，而且流言也不知道。

    辛宪英也是一头雾水，但想了想之后，脸就红了，她毕竟总是在蔡家跑过来，跑过去，甚至有段时间还帯过羊徽瑜和羊祜姐弟，故而蔡贞姬那群人搞出来的东西辛宪英隐隐约约也听过。

    只是当时没有太深的认知，直接将之丢到脑后了，不过现在这个情况，辛宪英不由得转了一圈之后反应了过来。

    毕竟之前她也在太学接自己弟弟的时候，听到了关于羊徽瑜和羊祜姐弟资质的内容，结合现在的情况，岂能不知道发生了什么事情。

    【可恶，我原本以为你们是觉得我可爱，结果你们居然是馋老娘的身子，滚滚滚，有多远滚多远，老娘要学习！】辛宪英羞恼的想到，然后给之前风度翩翩的羊耽果断打了十个叉号。

    可怜的羊耽，原本只是在萝莉面前展现一下风度，结果现在被辛宪英结合现实，先入为主的认为是对方馋自己身子，瞬间不爽了。

    “你好像知道原因了。”张春华察言观色的能力几乎是满级，本身更姬湘就学了好多这种玩意儿，再加上精神天赋极大加强对于人类微表情的感知，简单来说就是没见到也就罢了，看到了本人，基本不存在任何人能在张春华面前隐瞒所思所想。

    “大概是因为女性精神天赋拥有者，能生……”辛宪英说着说着脸就涨红，然后单手捂着了，有些说不下去了，就算是因为有蔡琰，辛宪英好歹也知道了一些东西，可让一个黄花大闺女说这个还是太刺激了，故而说了半截辛宪英就去撞墙了。

    “能生下精神天赋拥有者？”张春华打了一个哈欠，随口说道，辛宪英直接撞墙，然后脸色涨红的点了点头。

    “大致是这样，但并不是直接拥有，而是资质。”辛宪英涨红着脸给张春华解释道，她可没有张春华那种淡定之色。

    “资质的话应该这么乱吧。”张春华一挑眉说道。

    辛宪英双手捂着脸，低头开始给张春华解释之前在太学的时候，她从王公那边听到的关于羊徽瑜和羊祜的资质说明，张春华在听到这个内容的时候，瞳孔不由自主的缩了一圈。

    两个超越陈泰那个崽子的资质，而且完全一致。

    王烈的能力到底有多强，张春华也是非常清楚的，那是真正能明晰一个人资质和努力方向的违规能力，最简单的说法就是王烈那个嫁给卢毓的女儿，王丽，这资质而言不过是中上，王烈硬是给挑出来了一条路，持续走下去，说不定能超过资质的极限。

    “其实蔡姨生琛儿的时候，精神天赋消失了一年。”辛宪英捏着手指说道，实际上有些事情只要捅破了窗户纸之后，很多之前忽略的事情瞬间就能反应过来。

    “其实还有王异姐姐，之前那段时间姐姐的精神天赋也丢了。”辛宪英举了两个例子之后，张春华已经彻底明白这是多大一个瓜了。

    “所以她们盯上了我们两个？”张春华伸出食指指了指辛宪英，又转手指了指自己，如果之前张春华还觉得只是猜测的话，那么这么多的内容结合起来，张春华不信已经是不可能的情况了。

    “大概是吧。”辛宪英又有些扭捏的说道。

    “除了我们两个难道就没有其他合适的人选了吗？”张春华有些头疼的说道，这件事实锤了的话，她怕是不用上学了，各大世家非得缠着给自己，给自己安排各种偶遇，各种英雄救美之类的东西，让自己赶紧嫁给他们家，这是有毒吧！

    张春华并不觉得自己的脑补有多夸张，一名精神天赋拥有者真的值得各大世家这么做，尤其是这么一个精神天赋拥有者还自带一个小号，还能是自家姓氏，赚到盆满钵满的生意啊！

    仔细想想，精神天赋最多的荀家一代人有几名精神天赋？看着很多，那是因为那些人根本就不是一代人啊，实际上偌大一个荀家，一代也只有四名精神天赋拥有者，荀攸其实是和荀恽一代的，荀爽实际上是荀攸的爷爷辈，这么去看待问题的话，还多吗？

    然而就这，荀家依旧被各大世家羡慕的双眼泛红，因为一个精神天赋拥有者只要不早夭，让一个家族红火三十年没有一丁点的问题。

    更何况这种起步都是买一送一，遇到二小姐那种，那可就能享受一下陈家、荀家、司马氏那种分家的乐趣了。

    别看各大家族对于这三家都是一副，傻了吧，分家了吧，控制不了吧，就算有那么多的智者，多头怪开心不，实际上一个个心中羡慕嫉妒的都快发狂了，眼泪都快流下来了，我也想感受一下啊。

    多头怪分家，总好过想分家，没有脑袋来分好吧，而现在有了捷径，他们也想感受一下。

    “我的老师以前给我说过，当年月旦评推举的那些人，除了五个人选是给主要诸侯和皇室颜面，剩下的十个人，其实都有觉醒精神天赋的资质，只是资质是资质，努力是努力……”辛宪英有些头痛的说道，陈曦以前和辛宪英聊过这个问题。

    “那群人谁觉醒了吗？”张春华惊喜的询问道，她觉得自己很需要有人来分担一下。

    “貂蝉阿姨好像是有两种，蔡姨也是两种，黄姐姐和大小乔好像是技艺至臻绝巅之后觉醒的类精神天赋，至于其他人好像都失败啦。”辛宪英尴尬地说道，“当然也不能算是失败，她们好像都缺乏动力，倒是我老师的侍女觉醒了……”

    陈芸的技艺至臻巅峰了，然后觉醒了戏如人生，人生如戏，这是最让陈曦意外，也最不意外的一件事，毕竟相比于其他人，陈芸是真的只有一条路可以选择，反倒是成功了。

    至于唐妃和邹氏，这俩人陈曦是真不知道，唐妃感觉也像是好好学习，但到底有没有还真说不定，问诸葛亮有没有多出来奇怪的精神天赋，诸葛亮多是沉默不言，从某种角度讲这也算是隐私。

    不过看蔡琰的意思是，唐妃可能是触摸到了，但是过了最巅峰的时期，死活觉醒不了。

    倒是邹氏这边是真不知道，自从张济去世之后，邹氏就进入了彻底的深居简出，从建安年开始就没怎么出过门，如果真的是在家中看书，或者弹胡琴，至诚一道，以邹氏的资质，十有八九都觉醒了。

    准确的说，以这群人的资质，六七年间不假他物，寄情其中，还没有忧伤而死的话，技艺至臻巅峰形成类精神天赋并不算意外。

    甄宓，糜贞，吴媛这三个家伙完全是自己坑了自己，天资也是上上等，但是在最需要学习积累的时候，两个恋爱脑，一个找下家。

    “也就是说适龄的只剩我们两个了？其他的都有下家？”张春华看着辛宪英有些眩晕的说道。

    “大概是吧。”辛宪英也有些头疼的说道。

    “……”张春华沉默了一会儿，“我有下家的，现在就剩下你了。”

    “哈？”辛宪英看着张春华愣了愣神，刚刚我们还是好姐妹，你现在就要甩开我？

    “我其实有个未婚夫，叫司马仲达的。”张春华咬牙切齿说道，反正当年双方家长都知道有这么一会儿，陈曦也知道，而且当初她看司马仲达也挺顺眼的，然而那个坑货跑出去了好多年，已经没影了。

    未央宫中，丝娘拿着勺子舀着肉粥给羊祜喂饭，羊祜感觉像是要赖在丝娘这边一样，之前蔡琰想要将羊祜抱回去，结果羊祜抓着丝娘的衣襟不放手，而丝娘又挺喜欢羊祜的，最后蔡琰也没能将自己的侄子弄回去，这件事也就不了了之了。

    “可爱诶~还要吃吗？”丝娘给羊祜喂了小半碗之后，笑眯眯的看着羊祜说道，“要不吃点点心。”

    “不，我要学习。”羊祜吃完了之后，看了看附近不存在刘桐之后，对着丝娘说道，“我要学千字文。

    “好乖啊。”丝娘虽说自己不学习，但是对于其他人愿意学习的孩子还是非常看好的，摸了摸羊祜的脑袋之后，就去给羊祜找千字文，准备自己手把手教羊祜。

    “奇怪了，怎么今天出去的时候，有几个给我们以前讲学的老臣有些欲言又止的神情？”刘桐不解的看着丝娘询问道。

    “谁知道呢，我打算教羊祜识字，他真的好聪明，而且好可爱。”丝娘从一旁的书架上拿起来千字文的册子说道。

    刘桐伸手想要抱羊祜，然而手还没有伸过来，羊祜就开始红眼圈，然后做出拒绝的动作。

    “一点也不可爱。”刘桐怨念的说道，“算了，姐姐教你识字。”

    “阿姨！”羊祜对着刘桐叫道。

    刘桐嘴角抽搐，笑的有些不太自然，然后写了两个字，指着两个字念道，“姐姐！”

    羊祜一偏头，想了想之后，沾茶水也写了两个字，阿姨。

    刘桐瞬间感受到了曹司空的快乐，血流加速了。

    “啊，这孩子还是送回去算了，一点也不可爱。”刘桐怨念的说道，“还有他其实是会写字的！”

    “所以说，很聪明啊。”丝娘拿着千字文的册子走过来说道。

    就在这个时候，近侍在门外通禀说是羊蔡氏奉上年表，刘桐点了点头表示请羊蔡氏入兰池宫，而羊祜赶紧坐正，面上作出努力的神色跟着丝娘复读千字文，看起来特别乖巧。

