    此刻王言和目沐晴眼睛大亮！

    知道机会来了！

    虽然废了一个林羽，可吴良也没了！

    宁悠悠人品大爆发，江南夏瑶都跪了！

    现在！只要搞定钟映雪，这场比赛就赢了吧！

    “沐沐！跟我上！”

    说话间，无数藤条化为舞空的魔蛇一般朝着钟映雪缠绕而去！

    王言更是不甘示弱：“灵技！晨雾！”

    霎时间，整片竞技场变得雾蒙蒙一片！

    能见度甚至不足三米！

    而王言身化烟雾，整个人都融入到晨雾之中！一秒记住http：//

    神出鬼没，根本抓不到他的身影，也更不会知道他的下一次攻击从什么地方冒出来！

    “乖乖认输好了！就剩你一个，你没可能赢的！”

    只见钟映雪面色冷冽！

    一双美眸中带着前所未有的执拗！

    “就不！”

    下一刻，钟映雪身周火焰狂涨，就像是一尊从天宫中踏出的火焰女神！

    周遭的空气连同晨雾一起被蒸发！

    根本无法靠近她！

    “红莲爆炎弹！”

    一颗颗犹如人头大的火球被钟映雪甩出！

    将场中晨雾炸出一个个大洞！

    钟映雪所走过的地方，高温融化了地面，留下了一个个小脚印！

    既然找不到！

    那我就炸到你出来！

    此刻，高台上的墨灵也激情解说着！

    “大家可以看到，目前江南说的都队中，只剩钟映雪一个战力！”

    “可她并未认输，仍旧想扳回局势！”

    “但形势不容乐观！”

    “大家看！大家快看！她朝着宁悠悠所在攻去了！”

    钟映雪的首要目的，自然是恢复江南夏瑶的行动力！

    可沐青哪里会给钟映雪这个机会！

    利用藤条编织防护盾，将宁悠悠牢牢护住！

    并且控制藤条化为长矛，狠狠地朝着钟映雪刺去！

    “焚海！”

    三米多高的火墙狂涌，将身前大片的藤条烧成灰烬！

    沐青头皮发麻：“这女人！好能打！”

    可就在这时，一只隐藏在钟映雪身后的王言逮住机会，指虎狠狠砸来！

    只见钟映雪一个侧身，让过拳头！

    然后抓住王言的手臂，来了一个狠狠的过肩摔！

    “噗哇！”

    这一下，不光王言懵逼了！

    在场所有观众也傻了，纷纷揉着眼睛！

    过肩摔？有没有搞错？

    一个脆皮火系输出，跟王言这个近战来了个过肩摔？

    还成了？

    钟映雪用大力泡澡不是一天两天了，再加上跟江南学的近身格斗！

    还真一点不虚！

    “红莲爆炎弹！”

    被狠狠摔在地上的王言脸都白了，连忙身化烟雾躲开这一击！

    还没等缓口气来！

    “苍火坠！”

    王言：！！！

    沐青：！！！

    十米巨大的蓝色火球从天上狂坠而下！

    “轰！”

    凶猛的爆炸把晨雾彻底撕裂！

    蓝色火焰灼烧不停，整片竞技场一片狼藉，如同岩浆地狱！

    沐晴被炸的半残！藤条全部被燃烧殆尽！

    王言被炸的大口吐血，满脸惊骇！

    靠！

    这真的是火系输出？

    太凶了啊！

    此刻，钟映雪托着两只大火球！从一片蓝色的火海中踏步而出！

    俏脸执拗！

    此刻，观众席上所有人都跟着兴奋了起来！

    “卧槽！这美女好凶啊！”

    “火焰女王！她把整个竞技场都拆了啊！”

    “之前怎么没发现她这么强？”

    “废话！南神的强大足矣掩盖所有人的光芒！”

    “呸！南神和那只狼灭还跪着呢！”

    “这要是再给她配个坦克！青柠就悬了啊！”

    “火焰女王！冲鸭！轰了他们！”

    “火焰女王！火焰女王！”

    人群的呼喝声一浪高过一浪，情绪彻底被点燃！

    钟映雪轰炸全场！帅炸了啊！

    江南和夏瑶此刻也被吓到了！

    雪雪太狠了啊，凶的一批！

    一打二不说！

    连番的暴力输出打的王言和沐青近身的机会都没有！

    简直帅的要死好么！

    此刻，王言和沐青脸都白了！

    “强攻！她灵力不多了！再来一波……”

    钟映雪：“苍火坠！”

    王言炸了：“靠！还来！”

    沐青鸡皮疙瘩都起来了：“又炸！”

    “轰！”

    一颗巨型火球再落，整座竞技场都震了一下！

    这一次，沐青彻底炸的晕过去了！

    王言满身的烟雾，就剩一丢丢了！

    要不是能改变身体形态，缓冲爆炸冲击！

    这兄弟此刻怕是已经被炸晕三次了！

    此刻，看着钟映雪一步步走来，都快哭了！

    你要是再来这么一下，真就扛不住了！

    那苍火坠！威力太恐怖了啊！

    墨灵此刻兴奋的解说：“真的是太凶了啊！”

    “一打二碾压啊！此刻青柠战队已经半残！只要再来一下绝对扛不住！”

    “江南说的都队真的要逆风翻盘了嘛？”

    只见钟映雪朝着王言步伐坚定的走去！

    可走了几步，身子突然顿住！

    扁着小嘴，极不情愿道：“我们认输！”

    王言傻了！啥情况？自己这就赢了？

    夏瑶愕然：“怎么不打了？明明就差一点儿！”

    江南苦笑：“雪雪没灵力了！”

    一时间，万人错愕！

    谁都没想到，比赛会以这种戏剧的方式结束！

    “好可惜啊！就差一点！”

    “不过这妹子真猛啊！轰炸全场太帅气了！”

    “南神一秒跪！全程吃瓜……我呸！”

    “还奶嘴战神？一秒南！”

    “话说，那头熊是欠揍到就连队友都想揍它一顿的程度么？”

    “青柠真的是人品大爆发啊！无伤少女太bug了！南神被吃的死死的！”

    一时间观众们不由得议论纷纷！

    墨灵呆了片刻，宣布了青柠战队的胜利！

    钟映雪咬着下唇，站在原地，眼眶红红！

    江南黑着脸：“少侠！可否收了神通！”

    “我腿都跪麻了啊！”

    宁悠悠这才反应过来，连忙收了长剑，俏脸殷红：“南神！不……不好意思！我……我……”

    江南笑道：“你的本事嘛，有啥不好意思的！很厉害！”

    说完来到了钟映雪身边！

    只见她大眼中水汽弥漫，秀拳紧握，满脸的不甘！

    “小南！对不起！我输了……我……”

    江南上前，一把将钟映雪拥在怀里，笑道：“雪雪不哭！乖嘛，你已经做的很好了啊！”

    “真厉害！嘿嘿！不就是输了嘛！反正又不是排位赛，第二梯队就第二梯队呗！”

    “下次再赢回来！”

    钟映雪把脑袋埋在江南的胸膛里，听着他柔声的安慰，眼泪有点止不住！

    江南轻拍着她的后背，一脸洒脱！

    夏瑶也来蹭抱抱！

    “去～一边去！”

    “掉链子货！”

    夏瑶：？？？

    “喂喂喂！要不要这么区别对待哇！”

    “话说！我的狼吼简直羞死了好么？简直就是狼崽崽的叫声啊！”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    “都怪吴良！大坑货！”

    ”嗯嗯！大坑货！”

    “坑死啦！”

    医务室！

    鼻青脸肿的吴良猛的清醒过来！

    一声大吼：“扶我起来！我还能再战！”

    医生黑着脸：“你战个屁！”

    

