    当然女人来路不明，加上没什么靠山，司空家是大世家，他司空鹰不可能为了这么一个女人丢下权势不管，最后就让司空老太太做主了，然后罗依依走了。

    罗依依离开的时候应该是怀孕了的。

    而为了保住孩子，她又去找对自己念念不忘的司空然了，还给女儿取名，司空染，意思明显，就是想让孩子和司空家以及司空然捆绑。

    染和冕，音韵相同，按照罗依依的解释是，她是真在乎司空然，但也知道男人薄情，总不可能让司徒夫人滚了，然后让她罗依依上位。

    在司空府经历了那么多事，她差不多也明白了，有些男人口口声声说喜欢，其实就是喜欢女人柔媚而已，他们并不是真正喜欢，故而她想出了一个办法，为保自己女儿无忧。

    她让孩子叫司空染。

    “奇怪，罗依依是为什么消失？”

    “好像是被人杀了。”

    “不可能吧？”

    “谁知道呢，外头流传各种版本，我们又不是她的谁，谁会去关心一个这样水性杨花的女人？”

    瘦猴儿想想也觉得有道理，他问，“你说，我们是不是惹祸了？”

    胖子站在中间道，“好像真的惹祸了，我现在看出来了，这叶浮珣喜欢白玉仙，而她是个太子妃，甚至白玉仙似乎很在乎她。”

    胖子和瘦猴儿又爬树上了，两个人心里都写发怵，就想，待会若是出现意外，那就二话不说拎起叶浮珣就走。

    高山沉默，他好像不怎么担心，甚至觉得这柳离殇还差些火候。

    柳离殇长得还真是美，风姿雅韵，身上一袭流离裳，端的是云烟弱柳，有些风情万种吧。

    瘦猴儿道，“胖子，你相信白玉仙输给了她吗？”

    胖子摇头，“白玉仙的剑法我们又不是没见过，这柳离殇的剑法是如幻如梦，当然，也就是些虚招，相对于白玉仙，她还是有些过于柔弱。”

    “可大家都说白玉仙输给他了，江湖到处传。”

    “别人还传我们无恶不作，只做偷鸡摸狗之事呢，那我们是吗？”

    瘦猴儿：“……”好像也是，他们被冤枉诬蔑的事可不少，以前还据理力争，如今都懒得争辩了，后来遇见白玉仙，本以为他是个道貌岸然伪君子，所以他们并不怎么信任那风度翩翩的公子，不过有次遇事，白玉仙出手帮忙了，四人对那风流不假的人产生了些改观。

    至于白玉仙和柳离殇的比试，谣传是白玉仙见人家是姑娘家，为了不让她颜面扫地，才故意隐藏了实力，也就是让着她了。

    眼下，两个女子，一个白衣绝尘，飘飘若仙，她站在原地冷然等着，而流离裳多彩的女子则御剑而来。

    那纷纷扬扬的雨，被一把斩断，柳离殇鲜艳的衣摆拂过水上，漾起万千波纹，风雨轻然转变成了海浪滔滔。

    瘦猴儿和胖子屏神凝息，大气不敢出，就连淡定的高山也屏住了呼吸。

    一道剑指凌天，势如破竹。

    这柳离殇内力深厚，一招起而排山倒海。

    而叶浮珣静若处zi，她撑着一把伞，固守原地，岿然不动。

    远处的利刃急速刺来，越来越近了。

    倏然，凌然的白衣玉影翩然而起，她手中的伞倏然飞起，雨伞在空中旋转，白衣拂开，划出一道完美的弧线，余光映着剑光，白衣微澜，剑光凌锐。

    她雪亮的佩剑迎接着势如破竹的利刃。

    剑剑相交，争鸣不绝于耳，高山满脸惊愕。

    叶浮珣的剑法，比白玉仙多了一丝柔情与仙气。

    白玉仙当年的一剑惊鸿势破山河。

    而叶浮珣的一剑壮丽锦绣，带着山水风情，云烟缱缱起来，落在这人间了，多了些许烟火气。

    柳离殇的剑被打偏了，她明显怔了一息，也不知道在想什么，可能是为自己的狂妄自大感到羞愧；

    也可能是惊讶于这冰肌玉骨般的燕国太子妃，她的剑法之快，剑意轻云，剑道巧而伶俐。

    叶浮珣直指手中剑，她的剑直抵柳离殇的命门，而柳离殇的剑指向了虚无。

    谁输谁赢，已见分晓。

    瘦猴儿从树上掉下来，他直插入泥土里。

    胖子看着傻不拉几的兄弟，他没眼看，矮冬瓜更是瞠目结舌。

    他道，“什么叫一剑天下，这就是啊，真不愧是白玉仙的师妹，确切说，真不愧是顾掌门教出来的徒弟，当真是一个比一个厉害，不仅是白玉仙剑法惊艳独绝，就连这叶浮珣也不落于人后。”

    叶浮珣收剑作礼，“承让。”

    “你叫叶浮珣？”

    “是。”

    “你是白玉仙的师妹？”

    “是。”

    “为什么要找我比这一剑？”

    “为了这四人。”叶浮珣指着远处的四个炮灰，“他们有我想要的消息，而他们想要《四时图谱》。”

    “仅此而已吗？”柳离殇不相信，却也知道这个借口合情合理，竟然让人无法反驳。

    高山心中诧异，没想到这燕国太子妃不仅剑法高绝，那智计谋略更是高深绝艳，她明明是为了白玉仙。

    可她面对贪图于私情画意的柳离殇时，并没有直接说出是为了白玉仙，反而是顺水推舟让四个高矮胖瘦的人出来当挡箭牌了。

    怪不得她答应帮忙拿《四时图谱》，她这是想一箭双雕啊，一是帮白玉仙解决了人情债，二是顺手帮忙白玉仙解决不必要麻烦。

    到底是皇室中人，不似那些大家闺秀，柔柔弱弱，她比其他女子，多了一些凌云傲然淡薄，如此更显得独艳无双。

    柳离殇交出《四时图谱》，虽然心有不甘，但输了就是输了，更何况周围还有这么多人看着，她总不能言而无信，出尔反尔。

    她不在乎自己的颜面，可这凤羽山庄的名声不能败坏在手中。

    叶浮珣接过《四时图谱》，她将书本扔给高山。

    柳离殇问，“你真的是为了帮他们？”

    “本宫没必要造假。”叶浮珣说完转身离开。

    本来还想结识这江湖人，可惜啊，这柳离殇和司空染狼狈为奸，那么，柳离殇此人不可交。

