    死一般的寂静！

    死死的盯着面前青年，到现在，齐湫梵都有些懵逼，似乎无法接受刚刚所发生的事情。

    苏辰不仅顺利炼制出六品丹药盘骨丹，更是能够以灵魂入丹药，这次的炼丹比试她是输了，彻彻底底的输了。

    心里深深叹息一声，原本以为她赢定了，所以才会答应赌约。

    输了，自己要成为对方的侍女。

    很是无奈。

    更多的是后悔。

    “我可以拿条件换赌约吗？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“愿赌服输，你要是输不起，只要告诉我，你输不起，我不会强迫你。”

    苏辰明白，就算齐湫梵反悔，他也没有丝毫的办法，难道真的能够强迫？还是说杀了齐湫梵。

    齐湫梵的脸色极其阴沉，要多难看有多难看，她要是愿赌不服输，此事传出去，她的颜面何存？

    她实在想不通，爷爷为什么不帮她。

    “湫梵拜见少爷。”

    躬身行礼，想来想去，齐湫梵最终还是选择跟随，愿赌服输，这次的炼丹比试之中，她的确是输了。

    “你准备前往大陆丹塔？”

    点点头，齐湫梵说道：“十天前，大陆的丹塔向我发出邀请，我准备前往的，不过最终还是选择六级炼丹师测评通过再前往。”

    苏辰想了想，说道：“你我的赌约，我不会限制你的自由，日后有事找你，你随叫随到即可。”

    “好。”

    没有继续逗留，苏辰转身离去。

    他有些迫切的想要看看，丹塔的炼丹资料，还有炼丹资源。

    反正塔主都已经说了，在丹塔内，他可以随意摄取炼丹资源，到时候拿炼制出来的灵魂丹药兑换即可。

    丹房内。

    古朴的装修有些清香扑鼻，齐湫梵泪眼婆娑，忍不住心里的委屈，她到现在都无法接受自己失败的原因。

    “爷爷，你为什么不帮我？”

    从小到大，爷爷最是喜欢她，却不曾想到，爷爷这次竟然没有帮她，不愿意违背赌约，只能选择愿赌服输。

    齐重无奈笑笑，说道：“这次的炼丹比试，是你自己提出来的，赌约也是你答应的，爷爷如何帮你？”

    越想越是委屈，越想越是后悔。

    “湫梵，爷爷知道你委屈，不过你换个角度想此事，苏辰在炼丹上的天赋，不要说东荒，哪怕是放在大陆，都可以冠绝大陆，尤其是自创的灵魂入丹，日后必定大放异彩，你跟着这样的人，日后的成就不会很低。”

    “爷爷不会害你，你相信爷爷的眼光，要是有可能，你和苏辰能够在一起的话。”

    话说到这里，齐重并未继续往下说，不过话里的意思，相信齐湫梵必定能够听懂。

    丹塔。

    苏辰连续三天都没有离开，翻阅着各种炼丹资料，他虽然有着丹道三千，不过丹道三千太过博大精深和深奥，现在最欠缺的还是基础。

    丹塔对于苏辰的帮助非常大。

    三天的翻阅领悟，抵得上正常三年自己领悟。

    “苏长老，塔主请你过去。”

    正在翻阅炼丹资料的苏辰，听到塔主要见自己，点点头，说道：“在何处？”

    “大厅。”

    “一会就到。”

    “是。”

    放下书籍，苏辰起身狠狠的伸了个懒腰，三天三夜不眠不休的翻阅，真的很爽。

    大厅。

    塔主和四位客卿长老，包括齐湫梵在内，全部齐聚大厅。

    左前方坐着一位老者，满脸的胡须，两道剑眉下是一双不怒而威的双眼，后面则是站着两位青年。

    “苏凌兄从苏族前来，是不是有事？”

    苏凌，苏族的长老，凝神境强者。

    苏凌笑笑，说道：“塔主，族长派我这次前来，主要是想要向丹塔求一枚凝魂丹。”

    “凝魂丹？”

    凝魂丹，可以相助巅峰元婴境武者，顺利凝聚人魂，突破人魂境。

    齐重心里很是惊讶，凝魂丹算是比较稀有的丹药，不过按照苏族在东荒的地位，只要愿意拿出足够的灵石，必定能够顺利得到一枚。

    齐重好奇的问道：“苏凌兄，你苏族难道连一枚凝魂丹都得不到？”点点头，又摇摇头，苏凌笑着说道：“塔主，我们苏族这次所求的凝魂丹，不是市面上那种普通的凝魂丹，听说塔主能够炼制出一种特殊凝魂丹，我们苏族需要那种丹药。”

    这个时候，苏辰走了进来。

    “苏长老，我来给你介绍，这是苏族的苏凌长老。”

    “这是我丹塔的客卿长老苏辰。”

    苏凌并未多想苏辰的身份，因为整个东荒，不知苏族的人姓苏。

    听到苏族两字，苏辰的眉头稍稍皱起，阴沉的眼神里里蕴含着一丝丝杀意，一闪而逝。

    齐重摇摇头，说道：“苏凌兄，恕我直言，那种特殊的凝魂丹，炼制过程太过繁琐，并且需要付出不小的代价，我已经多年未曾炼制过那种凝魂丹。”

    变相的拒绝，毕竟苏族在东荒的地位和实力摆在那里，不愿意直接拒绝。

    苏凌似乎已经猜到，却是笑着说道：“塔主，我家族长已经说了，只要塔主愿意出手炼制凝魂丹，我苏家愿意拿出一株九品血莲交换，如何？”

    听到九品血炼四个字，不仅仅是齐重，哪怕是四位客卿长老，眼神都顿时一亮，明显写满了贪婪。

    一株九品血莲换取一枚特殊的凝魂丹，丹塔肯定是稳赚不赔，并且还是赚大发了。

    齐重点点头，说道：“我想问问，苏族到底是给谁用这枚凝魂丹？”

    很是好奇，因为九品血莲的价值摆在那里，苏族竟然舍得拿出来，只是换取一枚特殊的凝魂丹。

    苏凌笑着说道：“我苏族出现了一位拥有帝骨的人，他现在已经突破到实婴境，即将迈入元婴境，相信很快就可以冲击魂宫境，到时候还需要借助塔主炼制的凝魂丹。”

    帝骨？

    听到帝骨两字，齐重五人包括齐湫梵在内，都显得很是惊讶，苏族拥有帝骨的事情，在东荒已经不是属于什么秘密。

    难怪苏族愿意付出如此大的代价，甚至拿出九品血莲，原来是为了帝骨拥有者。

