    常在河边走，果然终归还是会有这么一天么？

    落入水中，所有人都在本能的挣扎，可这根本无济于事，水下的乱流牵扯着众人不受控制的向下沉去。

    没有人呼救，并非不想呼救，而是嘴巴才刚一张开，立刻便会被汹涌的河水灌满。

    更何况它们已经全部落水，还在这种荒无人烟的地方，就算呼救又有谁能够对他们施以援手呢？

    绝望。

    灌入每个人口中鼻中的不只有河水，还有深深的绝望。

    谁都不曾想过，自己的性命最终会以这样的方式结束……

    渐渐的，已经有人放弃了挣扎，任由河水灌入口鼻之中，这样或许还能够死的痛快一些，反正所有的挣扎都是徒劳。

    不过，此刻却没有人后悔追随吴良。

    因为自打吴良接管了瓬人军之后，他们每一个人都过上了此前想都不敢想的安逸生活，不愁吃不愁喝不需提着脑袋上战场拼杀。

    甚至，吴良带领瓬人军进驻雍丘，并在雍丘开始施行屯田制之后，有些兵士还在征召而来的难民之中找到了情投意合的寡妇与孤女，过上了有家有室的美满生活，这在吴良出现之前，绝对是他们哪怕做梦都不敢梦到的生活。

    瓬人军是一个极小的圈子，总共就那么两百来个人。

    越是这样的小圈子，人们便越容易受到领导者的影响，越容易同心同德。

    从吴良正式接手到现在，瓬人军还从未进行过人员扩充，因此目前瓬人军中的兵士全都是原班人马，虽然每次吴良出征带的兵士都不多，但在轮换的过程中所有的兵士都曾有跟随吴良出生入死的经历。

    因此在场的每一个人都十分了解吴良的行事风格。

    在这人命如草的乱世之中，他们还从未见过任何一个比吴良更值得尊敬与爱戴的将军，他珍惜他们的生命甚至胜过他们自己，每每遭遇险境，吴良都会将他们安顿在最安全的地方，反倒是自己以身犯险。

    也是因此，自打梁孝王墓之后，瓬人军便再没有过任何减员。

    不是这个世界有多美好，也不是他们去的地方有多美好，而是一直以来，吴良都将他们保护的很好。

    所以。

    他们绝望，却并不悔恨。

    如果没有吴良的出现，他们或许早已没了性命，就像当初在梁孝王墓中莫名死去的那些兵士一样，死的不明不白。

    而之后的每一天，以及那想都不敢想的好日子，都是吴良赐予他们的。

    他们已经大赚特赚。

    他们心中更多的是感激，如果非说有什么悔恨的话，那便是恨吴良为什么没有早些出现，这样他们就算今天死在这里，也能多过上一阵子如今的美好生活。

    ……

    典韦还在奋力的挣扎，此刻他的心中充满了懊恼与自责。

    他不怕死，只恨自己未能维护吴良周全。

    士为知己者死。

    吴良是这个世界上最懂他的人，他任何时候都可以毫不犹豫的为吴良献出生命，可这次却不一样，他没有完成自己的使命。

    若是吴良也死在这个地方，那便是他最大的失职。

    就算到了下面吴良能够原谅他，他也无论如何都无法原谅自己。

    他奋力的挣扎，睁开眼睛四处寻找吴良的踪影，尚有一口气在他便不会放弃，他一定要将吴良送到安全的地方，否则死不瞑目。

    可是，此刻河水太过浑浊。

    睁开眼睛典韦只能看到一片混沌，而在暗流涌动的水下，他亦是空有一身力气却无用武之地。

    公子，韦渎职了！

    哪怕到了下面，韦亦无颜见你……

    ……

    唉，跟随公子盗了这些古墓，终于悟得人生真谛。

    人生最悲哀的事莫过于：身已死，生平积攒的那些个黄金珠宝却未用完，带又带不走，埋入墓中还要被贼人惦记，反倒更加无法安生，免不了落得一个曝尸荒野的结果。

    我又何尝不是呢？

    好不容易机缘巧合之下习得一门厉害的缩骨功，结果到死也没好好用上一次，就钻了一堵破墙……

    我究竟招谁惹谁了？

    难道就不能给个机会也教我在公子面前好好露一回脸么？

    这下倒好。

    到死恐怕公子也还是将我当做亲信中最无关紧要的人，连那个成天只会一惊一乍、扰乱军心的老童子都比不上。

    亏心啊！

    失败啊！

    杨万里挣扎着，却是在不停的捶胸顿足。

    ……

    看来这次老夫大限已至喽。

    求道之路果然尽是坎坷，老夫果然没那种命啊……

    不过临终之际，能遇上这么一个有趣的年轻人，去了这么做有趣的地方，做了这么多有趣的事情。

    老夫这辈子倒也算是值了。

    于吉渐渐释然。

    ……

    不公平，我还是个孩子啊！

    诸葛亮则最为不甘，有才哥哥骗人，他曾说过我拥有封侯拜相的天赋与才华，可我这天赋与才华还不曾挥洒啊……

    有才哥哥，你不是无所不知，无所不能么？

    你倒是支棱起来啊！

    我还指着你带我封侯拜相呢，昏儿妹妹还在襄阳家中等待我前去迎娶于她呢，我若是死了，昏儿妹妹岂不是就要守寡了么？

    ……

    白菁菁依旧保持着落水时的样子。

    她紧紧的将吴良抱在怀中，从头到尾都不曾挣扎一下，即使沉入水中，那张俏脸亦是十分平静。

    你这恶人……

    早知这一天来得这么快，前些日子便该兑现了承诺才是，如此此生便再无遗憾了。

    不过如此也好。

    今日你与我同穴而死，也省的你再去勾搭那些乱七八糟的女人了……只是不知那元在乐安国的闻人昭是否有了你的孽种，若是有了也是好事，起码你还不算绝了后，只是怕要苦了闻人昭，只能一人将你那孽种拉扯大了。

    如今这世道，他们孤儿寡母，今后的日子可不好过。

    也不知你这处处留种的恶人是否提前为他们做了安排，平日里你办事颇为细致，或许已经背着我有所安排，最好如此。

    不过这次她可比不上我了。

    毕竟我能与你一同赴死，她却只会用身子讨好于你，孰胜孰负自然不需多言。

    哼！

    现在你总该知道谁是真心待你了吧？

    只可惜，你死了以后，府上那些乖巧顺从、视你如父的姑娘们恐怕又要颠沛流离了，只恨这吃人的世道……

    作为一名“随珠人”，白菁菁此刻竟是丝毫没有想起“随侯珠”的事来，而在此之后，“随侯珠”恐怕也要永远留在这无人知晓的水底了。

    这要是叫她爹知道，恐怕当场便要将她从白家族谱中除名……

    而正当白菁菁脑中胡思乱想的时候。

    ？！

    动了！

    白菁菁明显感觉到怀中的吴良挣扎了一下！

    “你……唔！”

    白菁菁尚有一丝意识，惊喜之余竟想说话，可惜才刚一张开嘴巴，河水便已经灌满了她的口腔，更有不少灌入气管之内。

    白菁菁被呛的咳嗽起来，这一咳更多的河水涌入气管。

    仅仅只是一瞬间，她的意识便已经模糊起来，本就浑浊的视线亦是开始变暗，变黑。

    惊喜？

    残存的意识令白菁菁更加绝望，她心中已经明白，现在醒来，其实还不如不醒。

    若是不醒，便可毫无知觉的死去。

    而现在，吴良便要承受本可以避免的痛苦与恐惧，然后再悄然死去。

    这是好事么？

    显然不是。

    好在，当你死去的时候，亦可知道我始终拥抱着你，知道我们相拥在一起死去，黄泉路上有我相伴……

    结果。

    ？！

    白菁菁意识即将涣散之际，却明显感觉到吴良竟挣扎着将她给推了开来，甚至双手胡乱扑腾的时候还无意识的狠狠抽了她一巴掌……

    “吴……唔！”

    白菁菁感到出离的愤怒，拼上最后一丝力气也要与吴良理论。

    可惜她根本说不出话来，此刻河水已经灌满了她的口腔，不要说说话，便是稍微提了一下气视线便立刻陷入了黑暗，意识也瞬间消失……

    ……

    浪花滔滔的河面上。

    除了那几口倒扣着越飘越远的人像棺材，早已无法看到任何人影。

    仿佛瓬人军从未来过一般，没有在此处留下任何痕迹，就算阿旺与喀布尔再来寻找，恐怕也只会以为他们已经办完了事悄然离开了。

    就在这时。

    “哗——”

    河面忽然翻起了比前所未有的巨大水浪。

    水浪足有十几米高，却并非是因为山陵下沉出现断层所致，而是自河水中间凭空出现，仿佛整条河被拦腰截断了一般，分作两条巨大的水浪分别向上游和下游奔涌。

    并且这凭空出现的水浪并未越来越弱，反倒涌起的越来越强越来越高，延绵不绝。

    与此同时。

    河面也随之出现了极为壮观的一幕，只见一条宽约三四丈、横跨整条河流的凹面逐渐显现出来，并且这凹面还在随着水浪的奔涌越来越深，越来越宽。

    这画面就像是一把巨大且无形的天刀从天而降，强行将整条河流截断一般。

    抽刀断水水更流的说法，在此刻似乎已经完全行不通……

    ……

    如此也就大概几个呼吸的功夫。

    河水竟已彻底断流！

    仿佛两道无形的墙强行将这条大河一分为二，上游与下游的水不再流通，中间露出了一道足足有十丈宽的空缺。

    而在这一截空缺中，同样深约十来丈的河床已经毫无保留的呈现了出来。

    河床上则是横七竖八、或仰或伏的瓬人军兵士。

    有的人已经呛水昏死了过去，有的人则还未昏迷，此刻正在痛苦的咳嗽与呕吐。

    “咳咳咳……”

    “呕——哇！”

    这样的声音此起彼伏。

    但与此同时，他们又都是一脸的惊诧，一双眼珠子快要瞪出来，惊奇而又不安的四下查看身边的奇景。

    然后。

    他们便在这副奇景中看到了一个站立的身影。

    此人不是旁人，正是此前一直昏迷不醒的吴良。

    此刻吴良不但好端端的站立着，怀中还横抱着刚刚呛昏过去的白菁菁，而白菁菁白皙洁净的俏脸之上不知为何竟还有一个红彤彤的巴掌印。

    “咳咳！”

    白菁菁忽然咳嗽了起来，口中涌出一口脏水。

    她与众人一样，溺水的时间都不长，昏死过去的时间亦是极为短暂，如今接触到新鲜的空气，不需施展任何急救措施便可自动转醒。

    与此同时。

    更多昏死过去的人开始咳嗽，鼻腔与口中也都涌出水来。

    “清醒的人速速将昏死过去的人扶起来，像我一样助其将腹中的脏水吐出来！”

    说着话，吴良已经单膝跪了下来，而后将白菁菁的腹部横放在自己的膝盖上，令其头部自然下垂，而后不住的按压白菁菁的背部。

    这是最基础的“吐水急救法”，能够助短暂溺水的人充分吐出口腔内、呼吸道内以及胃内的水。

    “呕——！”

    只按了两下，白菁菁便又吐出了大量的河水。

    方才她在水下连续开了两次口，着实喝下了不少的河水，这水若是不能尽快吐出来，少不了还要难受好一阵子。

    然而。

    “这……”

    听了吴良的话，尚且清醒的瓬人军兵士们却是一脸的古怪与狐疑。

    他们不能不怀疑自己在做梦，又或是已经死了，此刻正身处不可以常理解释的冥府之中，因为人世间断然不可能出现眼前这教人难以置信的一幕……

    河水断流？！

    就算是神话故事里恐怕也不敢这么去写吧？

    “你们发什么痴？还不照办！”

    吴良板起脸来斥道。

    “哎呦！疼疼疼！老童子，活着的时候你便常与老子作对，老子看在公子的面子上才不与你计较，死了你他娘还敢掐老子，找死啊！”

    不远处却立刻传来杨万里的痛叫。

    “真的！你还知道疼，这是真的！我们没有死，我们也不是在做梦！”

    于吉却是已经激动的呼喊了起来。

    别看他年纪最大身子最弱，这次却像是小强一样非但没有昏死过去，甚至连水都呛几口，这或许与他落水之后直接选择躺平的心态有关，在水中遇险就是这样，越是紧张越是挣扎就越容易呛水，死得也就越快。

    喊着喊着，于吉猛地又沉静了下来。

    而后指了指河水断流的奇观，一脸狐疑与惊诧的望着吴良，颇为郑重的开口问道：“公子，这……该不会与你有关吧？”

    “嗯。”

    吴良微微颔首，他暂时虽然也不确定这究竟是何道理，但却十分确定眼前这一幕的确与他有着直接的关系。

    “啊！公子你已经得道成仙了？！”

    于吉立刻又是一声惊叫，一双老眼瞪出来，膝盖也不自觉的开始弯曲，竟是一副准备给他下跪的姿态。

    “成个屁仙。”

    吴良心里清楚不是这么一回事，哭笑不得的摆手道，“现在不是废话的时候，大伙先救人，尽快将所有人安然带离此处再理会其他！”

