    随着检测的进行，龙岛剩余的人越来越少。

    隐藏在人群中的凌霄阁成员，渐渐藏不住了。

    比如龙禹、龙井等人，危险已经迫在眉睫。

    是反抗？

    是投降？

    还是侥幸过关？

    紧接着，又检测了两个人，每一个人都没有问题。

    在经历了龙骏的事情以后，剩下的人都不会怀疑龙牙匕会有问题了。

    没有被夺舍的人，自然信心满满。

    而夺舍的那群人，则是心中崩溃。

    而龙麟，看到剩下的几个人一直拖拖拉拉、犹犹豫豫不检测，他的神色越发冷峻起来。

    都这个时候了，还推辞？

    如果没有问题。

    怕什么？

    他冷冷一笑，挥手对龙岛已经检测的那部分人说道：“把他们包围起来，大家都要小心。

    我来点名，一个一个来给我检测。

    现在，龙再云，站出来检测。”

    龙再云一脸沮丧地走了出来，还没有走到龙牙匕面前，龙再云就狠狠地说道：“不用检测了，我投降！”

    检测就是个死，要是投降了，或许还有机会活。

    “我真实的身份，乃是紫玄宗的云山真人，我活着，对你们有用。

    接下来还有很多问题，我们可以慢慢探讨。”

    龙再云上来就强调了自己的作用，他生怕刚刚暴露身份就被杀了。

    这周围这么多高手，他要是反抗，肯定没有机会。

    唯一的机会，就在于他的价值了。

    龙麟冷冷一笑，挥手说道：“杀了！”

    管他什么真人，只要是内奸，先干掉再说。

    他对于什么紫玄宗，什么云山真人，一点想法都没有。

    龙岛的众人，听到龙麟的命令以后，立刻就要动手。

    龙再云顿时慌了，急忙说道：“我都说了我对你们有用......”“大哥，稍等！”

    龙隐也急忙阻止，“要杀他不急于一时，他的身上，还有很多秘密，可以值得挖掘的。

    这些秘密，对于我们现阶段来说，还是非常重要的。”

    一个真人级别的修士，身上自然是有着巨大秘密的。

    紫玄道典后续的功法就别说了，就说真人那几千年的人生经历，对于星空中的了解，都是一笔宝贵的财富。

    当然，龙隐更想知道的是，关于大造化的进度，凌霄阁探测到什么程度了？

    龙麟看了龙隐一眼，微微点头道：“那就先暂时留着，你自己封闭穴道，不要等我们动手。”

    龙再云长叹一口气，自己封闭了穴道。

    他很是有些无奈，想他在星空中也是一方巨搫，堂堂渡劫期的真人，在这个诡异的地方，却被几个“凡人”拿捏如此，差点连性命都保不住......这一刻，他的心中有许多唏嘘。

    虽然龙再云自我封闭穴道，龙隐依然上前，把龙再云的丹田用巫力给锁了。

    没有丹田，龙再云就算穴道解开，也没有灵气和内力可用，威胁程度大大降低了。

    成功拿下龙再云以后，龙麟看着剩下的几个人，淡淡地说道：“还有多少人，自己投降吧！莫非，还要等我一个个叫你们出来？”

    人群里面，大家都面露苦涩笑容，一个接一个地走了出来。

    都不用吩咐，他们就把自己的穴道全部封了。

    龙再云都已经是那样的结果了，他们还能怎样？

    看到封闭的那几个人，龙麟心中感慨万千。

    他们龙岛，居然混进来了这么多人？

    这些人是从什么地方冒出来的？

    又是怎么夺舍的这群人？

    为什么以前从来没有发现过呢？

    他更担心的是，龙岛还有没有存在这样的情况？

    这群人，真的太可怕了吧？

    他的目光，看向了最后的四个人：龙纤纤、龙仙儿、龙禹、龙井。

    这四个人，已经算是比较亲近的兄弟姐妹了，几乎都可以算是嫡系里面的人，难道说，这四个人也出问题了？

    龙隐一脸好笑地看着四个人，这四个人，他明确知道属于凌霄阁。

    甚至四个人的跟脚，他都摸到了一些。

    龙纤纤修炼了春风化雨诀，是青帝一脉的人。

    龙仙儿修炼了太阴神诀，这是星空深处非常著名的一门道法。

    龙禹修炼的是九转阴阳诀，是阴阳宗的人。

    龙井修炼的是神龙变，是星空深处一个名字叫龙宫势力的人。

    这四个人，龙隐已经和其中的龙纤纤交流过了。

    龙纤纤声称自己没有被夺舍，但是，谁知道具体的情况呢？

    “你们四个，又是什么情况？”

    龙麟淡淡地问道。

    不投降，又不站出来检测，想要做什么？

    龙纤纤笑道：“我是一点都不着急，主要就是等着让大哥你们先把其他人检测完，到时候我再来检测。”

    “其他人已经检测完了。”

    龙麟强调道。

    “那行，让我来！”

    龙纤纤神色自若地走了出来。

    龙禹、龙井、龙仙儿三人，立刻把目光注视到了龙纤纤身上。

    居然敢检测？

    真的不怕出问题？

    他们现在就看着龙纤纤，看看龙纤纤能否过关。

    要是龙纤纤能够过关，他们大概也没有问题，因为他们的情况大致差不多。

    龙麟也有些好奇，龙纤纤真的没有问题？

    既然没有问题，拖到最后是什么意思？

    真那么与世无争？

    此时，凌霄阁的其他人，也在诡异地看着龙纤纤。

    其他人不知道龙纤纤的身份，他们还不知道吗？

    在众人的注视下，龙纤纤握住了龙牙匕，激发了龙牙匕。

    没事！但是，情况很诡异。

    其他人激发出的龙影，要么是淡黄色，甚至如同龙隐这样的嫡系，激发出的龙影是金色。

    但是，龙纤纤激发出来的龙隐，是青绿色。

    啥情况？

    怎么颜色还不同了呢？

    龙纤纤自如地把龙牙匕放下，微笑道：“我都说了我没问题。”

    周围的人都在眨着眼睛，真的没有问题吗？

    为什么颜色不一样？

    不过没有经历反噬，还激发出了龙影，应该算没问题吧？

    而此时，龙禹等人神色彻底放松，微笑着说道：“我们也来检测。

    刚才把机会都让给了其他人，现在应该是我们检测的时候了。”

    三个人上前一一催动了龙牙匕，居然都没事。

    但是，龙禹激发出来的龙影是黑白色的，龙井激发出来的龙影是白色的，龙仙儿激发出来的龙影是黑色的。

    大家都愣住了，这是什么情况？

    

