    “可恶，你们竟然是陆小天的人！”项一航顿时又惊又怒，早在陆小天去祭坛的时候，他便已经数次出声试探，另外这杜疯虎与魔蝎女丰玲在碎星谷也是赫赫有名的存在，可没听说过对方跟陆小天有什么交情。算起来，自从他第一次见到陆小天，一直到现在，对方出了灵墟秘境，便是在红鱼镇呆了几十年，然后碾转各地，跟这两个也没什么交集。

    杜疯虎修炼的魔功已经达到了元婴后期，丰玲更是货真价实的魔族，古魔之气对于两个的重要性不言而喻。更何况两人也缺比古魔瓶更好的器物。若一定要说有交集，便是陆小天尚在金丹期的时候，自从陆小天在项都声名鹊起之后，不少势力包括项一航在内，都对陆小天作过一番调查。基本上陆小天在赤渊大陆的经历大多都被翻了出来，只是项思诚当初没能从险境中活着出来，那一波合战铁刺背妖猊的最终只剩下了陆小天与杜疯虎两个。这一段经历杜疯虎不说，自然不为人所知。

    外界所知的，无非是陆小天与杜疯虎在镇威侯府曾打过一场，当时金丹后期的杜疯虎还被陆小天毁掉了耐以成名的丹元法器紫鸢骷髅锤。杜疯虎在那一战中也受了不轻的伤，后来虽是逃得了性命，可因为受伤不轻，又毁掉了最为衬手的丹元法器，很是颠沛流离被仇家借机追杀过一段时日。按理说，两人应该有仇才是。

    “你跟陆小天不是有仇吗？陆小天是丹术大宗师，身家比起咱们三个加起来只高不低，你是不是疯了！”项一航怒喝杜疯虎道。

    不管是从利益，还是从实力上出发，项一航都想不出对方为何会选择与陆小天联手。毕竟自己手上可没有杜疯虎与丰玲所需要的东西。相比之下，陆小天这个丹术大宗师却是更甚他们几个数倍，

    “哈哈，你小子心机虽是不差，却是料不到老子也是最后在陆兄弟从祭坛逃回时才认出他。老子跟陆兄弟打生打死的交情，岂是你能比的，老子最为痛恨的，便是你这种为了好处反水的白眼狼！”

    杜疯虎大喝一声，身上冒出两片巨大的骨翼，声势更为骇人！出手不留余地。

    “咯咯，你小子算计虽是不错，不过千算万算，却是难算人心，并不是所有人都跟你一般唯利是图，活该你倒霉。”丰玲所化的巨蝎一对大螯间不容发地钳下，与杜疯虎配合起来几乎天衣无缝！

    项一航怒喷出一口精血，打在那巨大的冰扇之上。将冰扇对着高空一抛。分出两道巨扇，分别挡住了丰玲与杜疯虎两个的攻击。

    只不过项一航面色苍白，杜疯虎与丰玲实力均是不弱，他祭出手中的冰风宝扇之后，也绝计挡不住对方多久。而更让他忌惮的是正前方的陆小天，这个无论是心机还是实力都不下于他的老对手。还是低估了对方的手段，竟然悄无声息中便拉拢了杜疯虎与丰玲两个，能估到让他毫无察觉，还堕入对方陷阱之中，可不是一般人能办得到的。

    噗，一道低响声中，项一航伸出另外两只纤长光洁的手臂，一看便是女子之身。加上项一航本身的一对手臂，四手一阵让人眼花缭乱的晃动，结成一个个古怪的法印。

    最终这无数的法印汇聚成一道河流，凝聚到一起，形成一道尖锥形的气劲，与陆小天所斩来的飘渺剑胎针锋相对。

    陆小天冷笑一声，项一航手段之强确实有几分出忽他的预料，只不过同时力抗三个元婴后期级别的强者，项一航还没有达到如此程度。暂时能撑得住，时间一长，必定难以为继，当然，陆小天也没忘记项一航用来灭杀蛄烈火的冰火天蝎阵！

    果然，同时力抗陆小天三个的攻击，项一航脸色迅速涨红。不过也如陆小天预料中的那般，项一航再次打出十八杆阵旗。那阵旗自动飞至附近的山岭高高低低起伏之处，形成飞蝎连绵之势。

    两道尖叫声中，各面阵旗打出一团灵光，汇聚到一起扭曲，迅速的变成一红一蓝两只巨蝎。分别扑向杜疯虎，丰玲两个。再加上那面巨大冰扇，一时间与杜疯虎，丰玲两个也斗得如火如荼。

    “看来项一航灭杀蛄烈火的时候也保留了一定的实力，看来此时控制阵法与冰扇的必定是尉迟雨的元神无疑了。”阴阳双生，合为一体之后，果然在阶阶之中罕有人敌。项一航敢于现在跟他翻脸，果然是有所凭恃。

    只不过，陆小天嘴角闪过一丝嘲笑。自己的血鼎炼魔阵对这项一航无用。只不过自己敢留下来，哪里会对这阵法没有防备？

    项一航看到陆小天嘴角的那丝诡笑之后，心里咯噔一声，便在这里，忽然感觉到阵法之力形成的一蓝一红两只巨蝎动作陡然间变暗了一截。高手相争，项一航放眼望去，只见一条黑色的晶虫正爬在一面阵旗之上，那阵旗转眼间已经被那晶黑色怪虫啃噬掉了大半。整个阵法的运转，自是受了不小的影响。

    一蓝一红两只巨蝎转眼间被杜疯虎的骷髅战锤一记锤打进地面。坚硬的山石出现一只深达十余丈的深陷。另外一只被魔蝎女丰玲一把掀翻在地，两只巨螯直接将那蓝蝎夹断。

    “怎么会？”项一航脸上露出骇然之色，便是破阵，总也需要一个过程，自己这阵法莫名其妙地便被破了。那晶黑虫子未免也太诡异了一些。更让项一航形势崩坏的是，当他正被陆小天牵制住的时候，冰火天蝎阵一破，魔蝎女丰玲与杜疯虎两个的攻击便相继而来。

    仓促之下，项一航连忙调动大量的法力去控制冰扇，再次抵挡两者的攻击。只不过陆小天所化成的剑胎，此时却是突破了原来的防御，径直向项一航的眉心斩去。

    项一航大骇，仓促间只是头一偏，避过了识海要害。只不过头骨仍然被陆小天一剑削下了一小块。连脑浆都冒出来了不少。项一航惨叫一块，头部迅速生出一层红色的膈膜，覆盖在伤口处。

