    反正，丹明就是一副你爱卖不卖的模样。

    洛尘灵看得出来，丹明三人分明就是抱着吃定林墨的心态来压价。

    毕竟，有黑蛟在，林墨可不敢提价太高，万一到时候丹明等人记恨，他们找不了林墨的麻烦，到时候必然会找黑蛟的麻烦。

    纯血族人要对付杂血族人，根本不需要任何理由。

    “三位长老所说的都有道理，这个价格确实已经不错了。”

    林墨点头说道：“不过，我不打算换神丹，我要换丹晶。一千块丹晶，任由我挑选。如何？如果愿意，我们就换，不愿意的话，那就算了。”

    一千块丹晶……

    那就是一百神丹价一块。

    这个价格不算低了。

    丹族偶尔也会卖一些丹晶给其他人，价格都是五十左右的神丹价。

    不过，林墨这么好说话，丹明三人岂会轻易放过林墨，先将价格给砍了再说，反正主动权在他们这边，林墨肯定要卖的。

    “太多了，二百丹晶。”丹明说道。

    “三百丹晶，这暗城内丹族所拿出的丹晶任由我挑选三百颗。若是愿意，这笔交易就算完成了，若是不愿意，那就算了。”林墨决然道。

    “成交！”丹明绷着脸说道，其实他心里已经乐开花了。

    丹晶对于外人来说，价格不低，可对于丹族而言，其实价值并不算很高。毕竟，能出好丹药的丹晶数量太少了。像林墨先前所获的两颗准圣级的丹药，可以说是百万个丹晶才会出一个。虽然林墨切出了两个准圣级丹药，可在丹明看来，只是气运而已。

    毕竟，丹晶虽有规律可寻，但能从规律做出准确判断的不足两成，这还是常年在丹晶这一块有极高造诣的丹族人才能做到。

    不过说来，在丹明眼里，林墨的运气确实很不错，这圣骨碎片都能捡到，可见是个气运不差的人。纵使就算林墨气运好，那三百丹晶都能挑到一些好东西，他是不会太亏，可丹族绝对是大赚。

    “这些圣骨，待挑完三百丹晶后，我们再进行交易。”林墨说完，将圣骨放入了另一个空置的储物袋内。

    “走吧，你随便挑。”丹明心情颇为不错，反正交易已经完成了大半了，都走到这一步了，也不怕林墨反悔。除非，林墨想要得罪丹族。

    “蛟姨也一起吧。”林墨说道。

    “这……”黑蛟怔了怔。

    “族内有族内的规矩，你不能随他离去，但陪一陪也是可以的。但是，仅限于今日，若是以后的话，绝不允许随意私自见面。”丹明正色道。

    “多谢长老。”黑蛟面露激动，虽然没办法离开，但只要能和林墨待一段时间也就够了。

    林墨没有说话，而是释放出力量护住黑蛟前行。

    看到林墨这般，丹明也没说什么，只是觉得有黑蛟在也好，可以钳制林墨。以林墨的能耐，万一以后手上有什么好东西，丹族或许可以先索取一些。

    重新来到了第一殿内。

    “这块，还有这块……”林墨在第一殿内挑选了二十八块丹晶。仅仅挑选，就耗费了整整一个时辰，对于陪同的丹明来说这点时间不算什么。

    随后，一行人来到了第二殿。

    林墨这一次动作慢了很多，整整三个时辰，挑选出了八十三块丹晶。第二殿的丹晶太多了，足足有数百万之巨，大小各异。

    随后是第三殿、第四殿……

    反正林墨没再继续参加斗丹会，并且有丹明陪同，所以可以直接进入各座殿去拿丹晶。并不是说，越靠后的殿内的丹晶越好，而是越靠后的丹精，是近期出土的，出好东西的概率更大。

    在后面的大殿，林墨最终凑齐了三百颗丹晶。

    “已经挑选完毕了，那些圣骨……”丹明望向林墨。

    “交易完成了。”林墨取出圣骨，递了过去，然后说道：“这三百颗丹晶可是我的了，没错吧？”声音不大，但最后面的大殿内的人都听到了。

    三百颗丹晶的交易？

    这数量虽不算大，但也不小的，毕竟这是个人交易。

    “你可以放心，既然已经交易完成了，自然是你的。”丹明点头说道，他清楚林墨是怕丹族反悔。开什么玩笑，丹族若是为了这三百颗丹晶反悔的话，一旦传出，那丹族以后的丹晶还有谁敢收？内部消化么？丹晶倒是可以内部消化掉。

    可是，内部消化所获的丹药价值，远远比不上外销的价值。

    外销的价值可是内部消化的[笔趣阁 www.boquge.me]十倍以上啊。

    关键是，丹族需要大量的材料来炼制新的丹药，这些材料从哪里来？自然大部分是从斗丹会上来的，还有一部分是和合作的势力出售的。

    “长老，我想劳烦你帮我解开这些丹晶。虽然有些麻烦，但我想以长老您的能耐，应该不会太累。”林墨望向丹明说道。

    “现在就要分解？”

    丹明皱了皱眉，虽然三百颗丹晶分解不难，可会耗费一些时间，不过他心情不错，刚刚收获了大堆的圣骨，等于从林墨身上捞了一大笔，帮忙分解一下也无所谓。

    “既然你要分解，那好吧，拿出来吧。”丹明说道。

    “劳烦长老了。”林墨微笑的取出了那些丹晶，先递上第一颗。

    丹明看都没看一眼，随手一挥，只见丹晶开始迅速分解开来，他不知分解了多少颗丹晶了，所以眼睛就算不看，也能迅速分解丹晶。

    就在分解的时候，丹明突然停顿了下来，因为他感受到丹晶内部有着什么东西在跳动。

    这跳动的频率很高……

    比起先前林墨切出的准圣级丹药要高一些。

    有宝……

    丹明神色变得凝重起来，这宝物恐怕级别在准圣级以上。难道是圣级？若是如此的话……丹明的面色紧绷，圣级丹药可是珍贵至极的，就算是丹族也是存货不多。一颗圣级丹药，价值堪比百万神丹。不，应该说是百万神丹都换不来一颗圣级丹药。

    “长老怎么停下来了？”林墨微笑的问道。

    看到林墨的笑容，丹明感到了不对劲，有种像是被坑了的感觉。不对……自己用三百颗丹晶换了圣骨，怎么会被坑？难道圣骨是假的？不可能，丹明和二位长老都亲眼验证过的，绝对不是假的。而且，林墨肯定不敢用假的圣骨来骗他们。

    丹明的心中隐隐有着不安感，但他没理会太多，而是将心神投入到手中的丹晶上。

    

