    第391章校霸又狠又纯情

    洛水想不明白眼前这女生为什么一副理直气壮样子，终于知道秦戾眉心间的不耐来自何处了。

    被这么个脑髓里有点儿贵恙的人缠着，确实让人窒息。

    “嗯，我是秦戾的女朋友，这位同学能能别看着我和我男朋友吗？我怕等会儿浪费粮食。”

    言外之意，被她直勾勾看着，实在让人肠胃不适。

    洛水穿着简单的衬衣牛仔裤，妆都没化，皮肤细腻，脸白皙透着红晕。

    一个照面，就把妆容精致的院花比到了泥里。

    季莲看着她心里暗暗对比了一番，神色越发恼怒，莲里莲气地说道：“你说你是秦戾同学的女朋友，谁信呢？不会是秦戾同学为了拒绝我找的托吧？”

    洛水没想到真有这么厚脸皮的女生，关键是自以为是又自欺欺人到了极点。

    满脸无语，“你想多了！你没重要到要让秦戾专门为你找个托，人贵在自知之明，秦戾是我男朋友，跟你有什么关系呢？你也是个接受高等教育的，脸皮还是要留下的，没准以后要用呢！”

    她这么说，有点儿羞耻心的人早就掩面而去了。

    院花季莲却越挫越勇，表情比谁都委屈，“我也没说什么啊，你怎么还骂人？你根本配不上秦戾，秦戾那么优秀，配得上更好的人。”

    她这话一出，不仅洛水和秦戾满脸黑线了，正在食堂吃饭的学生都一脸看外星人的表情看着她。

    这是什么奇葩思维？太可怕了！

    秦戾不欲再浪费时间，冷着脸警告女生。

    “我再说最后一遍，我有女朋友，你再骚扰我，我就要上告学校了，你如果想好好呆下去，就安分点儿，别惹怒我！”

    他本来就和洛洛没多少约会时间，还要被莫名其妙的奇葩浪费时间，真让人火大。

    秦戾面无表情地冷声警告完，对喻景两人点头示意，直接搂着洛水离开了食堂。

    刚出食堂，洛水没忍住笑开了。

    “你笑什么？”秦戾一脸不明所以。

    洛水眼睛不小心笑出了泪花，“……就觉得挺神奇的，我记得你没上大学前可是凶狠又吓人的校霸啊，怎么现在被个小女生逼成这样了！”

    秦戾没说话，捏了捏她的鼻尖，笑容宠溺。

    确实神奇，他以前从没想过未来会怎样，遇见洛洛之后才慢慢有了想变好的想法。

    这种双向奔赴的爱情，把他的整颗心都填满了。

    至于那个女生，本就是陌生人，他又不能打她一顿，今天警告过了，如果她再不识趣，就怨不得他了。

    “今天怎么会过来？”秦戾不欲多提那人浪费时间，转移话题道。

    洛水当然不是说她喝了一肚子醋，一冲动就来了，笑着说道：“……想你了就来了啊！”

    话刚落，从她肚子传出两声‘咕噜噜’的声音。

    洛水：“……”

    这什么让人尴尬到恨不得瞬间土遁的场面！

    秦戾神情惊疑，漂亮的桃花眼瞬间亮了，“……洛洛你说谎了，你是……醋了？”

    洛水面无表情，你这么直白的说话会失去女朋友的。

    (本章完)

