    第40章 萧熏儿的补偿

    “若是没有补偿的话，那萧炎的事便有些难办了。”流云肆无忌惮的开口威胁萧熏儿。

    如今无名也已经突破到了八星斗皇，他也无需太过于忌惮萧熏儿背后的影皇。

    “你！”

    听到流云话里的威胁之意，萧熏儿脸色一变，当即想要动手。

    但想到对方的实力似乎还在自己之上，顿时收起了这个念头。

    “流云，我知道你背后的势力不小，但若是以为仗着身后有一尊斗皇，便可以肆意妄为的话，终有一天你会后悔的。”

    随后，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的冷漠，在院子里响了起来。

    “斗气大陆很大很大，比斗皇境界强大的存在，还有很多很多……”

    闻言，流云神色微微一变，但很快便恢复正常。

    萧熏儿的话他自然明白，但话语之中透露出来的些许威胁，倒是让流云心中有些不爽。

    终究还是自己的实力太低了，许多想法都不敢实行。

    若是自己此刻拥有九星斗圣的实力，又何须忌惮萧熏儿背后的古族？

    此刻，看着萧熏儿那一副高高在上的姿态，流云忍不住开口道：“与薰儿妹妹身后的古族相比，我身后的势力自然算不得什么。”

    流云此话一出，萧熏儿瞬间变色，原本高高在上的姿态立马消失不见而是神色震惊的盯着眼前的流云：“你怎么知道我出身古族？你到底是什么人？”

    被流云直接点破身份，萧熏儿再也无法保持镇定，心中升起一抹惊慌失措。

    “我是什么人？”

    “薰儿妹妹难道又忘了，我乃米特尔家族少主，米特尔-流云！”

    看见萧熏儿一副惊慌失措的样子，流云心中骤然一爽，脸上带着不以为然的笑意。

    让你再装神秘。

    现在我看你还怎么装？

    “既然你不想说就算了。”见流云一脸戏谑的样子，萧熏儿重新恢复了冷静之色。

    无论如何，她也不会相信流云是出自米特尔家族。

    区区一个米特尔家族，与古族相比，连蝼蚁都算不上，又怎么会知道她的底细？

    “唉，为什么说真话总是没人相信呢？”见萧熏儿一脸不信，流云顿时有些无奈道。

    “这是给你的补偿，接着！”这时，萧熏儿手中突然出现两道卷轴，一件软甲，在流云还没反应过来时，她直接朝着流云的方向扔了过来。

    还在流云反应很快，身形闪动之间，便是轻松的接过来萧熏儿扔出的东西。

    “我已经给过你补偿，若是萧炎哥哥在你手中出了什么意外，我绝不会饶你。”撂下一句清冷无比的话，萧熏儿紫色身影微微闪动，只是瞬间便离开流云的院子。

    “诶，我还没看看是什么东西呢？要是质量太差，我可保证不了。”见萧熏儿丢下东西就走，流云顿时发出一声高喊。

    可萧熏儿仿佛没有听见一般，片刻之间便消失在流云的视线当中。

    “我倒要看看你送来的都是些什么玩意？”目光看着手中三件物品，流云眼里露出些许好奇。

    随后，流云拿起其中一道卷轴，缓缓将其打开。

    “玄阶高级斗技，烈焰掌！”

    看完卷轴的内容后，流云眼中露出一抹惊讶之色。

    这道卷轴上面记载的居然是一门玄阶高级斗技！

    这让流云有些意外。

    他本以为萧熏儿顶多随便拿出几件玄阶物品来打发自己。

    可流云却是万万没有想到，萧熏儿居然会将玄阶高级斗技给拿出来。

    不愧是古族大小姐，还真是财大气粗啊！

    心中微微感叹，随后流云将目光缓缓看向了第二道卷轴。

    “金印拳？”

    “又是玄阶高级斗技？”

    “啧啧啧，这小妞还真是大手笔呢？”

    看完第二道卷轴后，流云又是咂舌不已。

    很显然，对于这两门玄阶高级斗技，流云很满意。

    感叹一番后，流云将目光看向最后的软甲。

    这是一副黄色软甲，在软甲核心出，镶嵌着一颗土黄色的魔核。

    仔细感应后，流云发现这是一枚三阶魔核。

    “既然镶嵌了三阶魔核，那这件软甲就相当于一件三阶魔核武器了。”流云眼神一亮，这件软甲也不赖，价值比当初的冰魄剑也不遑多让了。

    “这份补偿倒算是来的及时，正好用到下次的拍卖会上。”原本，流云还在考虑着下次拍卖会的物品，如今萧熏儿送来了这三件宝物，倒是省了流云操心了。

    “两门玄阶高级斗技，一件三阶魔核武器，这算是米特尔拍卖场中举办过最豪华的拍卖会了。”

    随后，流云缓缓收起萧熏儿的补偿物。

    “萧炎这家伙，这么久了还没有考虑好，还真是够优柔寡断的。”想到萧炎手上的戒指，流云不禁有些不耐烦了。

    “先去一趟魔兽山脉，若是回来之后，萧炎还没有答应，那就休怪我动手强抢了。”目光看向萧家的方向，流云口中喃喃自语道。

    …………

    第二天一早，流云便派红薯将雅妃和谷尼大师叫到了自己的院子。

    “少主，有何事要吩咐？”

    院子里，雅妃和谷尼大师疑惑的看着流云。

    一大清早便被流云叫来，两人心里都有些疑惑。

    “雅妃姐，谷尼大师，我要出去办点事，这段时间米特尔拍卖场就交给你们了。”看着两人，流云直言道。

    “出去一趟？”

    闻言，雅妃与谷尼大师眼中闪过一丝疑惑。

    蓦然间，谷尼想到了什么，神色微变，朝着流云恭敬道：“少主尽管去吧，米特尔拍卖场有老夫和雅妃在，绝不会有事的。”

    雅妃也是很快反应过来，也是跟着道：“不错，少主放心，米特尔拍卖场绝不会有事的。”

    “嗯。”对于两人的态度，流云很满意。

    流云目光看向雅妃道：“雅妃姐，你主要的任务就是尽力筹备下次拍卖会的物品，等我这次历练回来后，我会将下次拍卖会的压轴物品交给你。”

    流云说完，将目光看向一旁的谷尼大师：“至于大师你，必须炼制一枚二品丹药用于下次拍卖会。”

    “老夫遵命。”谷尼大师欣然领命。

    “那好，那我便出发了。”流云说完，一道黑影出现在流云身后，提起流云便是朝着乌坦城外飞去，只留下一脸震惊的雅妃和谷尼大师。

    (本章完)

