    时间倒回数日以前。

    苏越心望着部长递给她的NPC临时上岗证，陷入了沉默。

    过了很久，她才开口道：“这上岗证上面，写着‘附带皮肤’。”

    “诶，对的，都带皮肤的。”部长道，“临时上岗的NPC需要改换成符合副本主题的造型，所以所有的临时上岗证都会绑定一套NPC皮肤。”

    “皮肤”只是顺应潮流的叫法，严格来讲，应该是“躯体”。工作人员持上岗证进入游戏后，其存在便会自动灵体化，并进入对应躯体，直到退出副本后，该效果才会解除。

    这点常识，苏越心还是有的。她从前不忙的时候，还会帮着上岗证的制作团队设计那么一两套皮肤，赚赚外快……

    问题是

    “这上面说，附带的皮肤是一只黑猫。”苏越心抿了抿唇，“是我理解的那种黑猫吗？”

    “放心，我问过了，绝对是正经猫！”部长立刻道。

    苏越心：……

    这是正不正经的问题吗？

    “部长，我是去装监控的。”苏越心好心提醒道，“我得有手指。”

    “这个问题我想过了。可以用道具解决嘛！”部长说着，拿出一块布给苏越心看，“你看，我从道具组申领过来的。说是可以短暂改变器官，要把猫爪爪改成小手手也是没问题的！”

    苏越心：……

    “我……不太愿意用动物身。”苏越心憋了半天，终于还是说出了口，“真的没有人形的皮肤了吗？我不介意美观度的。有手就行。”

    “诶……”部长摸着后脑勺，有些尴尬地笑起来。

    确实是找不到了。他们后勤部分配到的NPC上岗证本来就少，前些天大搞“监控下副本”活动，好用的上岗证基本都被先行的工作人员领完了。装监控又是需要时间的工作，那些上岗证一时半会儿也还不回来……

    而且上岗证上绑定的皮肤，得契合目标副本的氛围与主题，这样可选择的范围又进一步缩小，最终勉强挑出个能用的，也就这张自带黑猫皮肤的了。

    苏越心闻言，又是一阵沉默。

    部长观察着她的神情，试探道：“虽然上岗证没有了，但玩家卡还是有的……”

    苏越心一怔，然后飞快地将手里的NPC上岗证收了起来：“不用了，就这个吧，挺好的。”

    部长：……你倒是稍微犹豫一下啊。

    既然敲定了上岗证的事，苏越心转头就开始下副本做准备了。部长瞥见她办公室的架子上多了个薄薄的精致盒子，笑道：“又收集到什么好东西了？”

    苏越心喜欢收集好看的东西，这是他们后勤部都知道的事。以前进副本干活时，也总喜欢捡点东西带回来。好不好用不管、什么寓意不管，反正看着好看就行。捡回来后，再自己糊纸盒子装起来，越是喜欢的，糊的盒子就越漂亮。

    这个新多出来的盒子，图案一看就是苏越心自己画的，绿色的藤蔓栩栩如生，回环缭绕，像是在守护着什么一样，虽不是苏越心架上最出彩的，但看得出是用了心思的，薄薄的一个，也不知装了些什么东西。部长眼尖看到，就随口问了一句。

    “别人给的礼物。”苏越心漫不经心道，将东西都收进工具箱里，“对了，我这箱子怎么办？”

    “打过招呼了，到时候给你绑定个临时的储物道具，迷你的那种。”部长道。

    “行。”苏越心没有深想，直接点了点头。

    然后她就拿到了一根系在脖子上的丝带。

    坦白讲，苏越心当时就后悔了……她还以为自己起码可以拿到个双肩的小包。

    至于手脚的问题，也勉强算是解决了。部长拿来的那块布被裁出了四小块，分别包在她的爪子上，需要的时候就能将爪子变成手，不过有时限，而且还有冷却期。

    这多少影响了苏越心的工作进度，以至于她在这个副本里耽搁了不少天。

    还好，这两天基本就能完工了……

    穿着黑猫皮肤的苏越心缓慢眨了眨眼，转头向窗外看去。

    遥遥一声落雷，似是惊醒了什么，泼天的大雨哗然而下，编成一张巨大的雨幕，将整个村庄都笼在其中。

    “这就开始了？”苏越心咕哝道，懒洋洋地往桌上一趴，忽然想起了一件事。

    ……她刚才进村的时候，好像有看到认识的人来着。

    另一边，村头小屋内。

    火塘上袅袅烟雾飘起，几名玩家正围着火塘坐着，跃动的火光映照在他们脸上，反而更显出几分苍白。

    白河他们当时进村后，就遇到了一个自称老吴的NPC。老吴见到他们的第一句话就是，你们就是来这村里调研的学生吧。

    黄发当时很明显地愣了一下，正要否认，被白河拦住了。

    根据白河的经验，这是游戏在给线索了。中等难度的副本，不像低级副本那样直接给出明晰的线索和游戏规则，它们往往有自己的故事背景和世界观，玩家需要扮演一定的身份，深入它给出的故事当中，才能逐渐摸出线索和规则，从而达成通关条件。

    而这次，这游戏赋予他们的身份，看来就是一群来村里调研的学生。

    白河认下了这个身份，再看其他几人，除了懵逼的黄毛外，眼镜女和渔网帽都没有对这个环节表现出太大诧异。看来他们并不是第一次接触这个难度的副本。

    老吴在“确认”了他们身份后，方道：“你们的同伴已经先一步到了。我带你们去找吧。”

    说完，老吴颤巍巍地转身领路，他的身后，白河则和其他几人交换了一个眼神，很快便给了上去。

    老吴领着他们走到了村东头的一套民宅里，白河他们也见到了所谓的“同伴”——那是另外两名玩家，一男一女，看上去都二十五岁上下，白河他们进屋时，他们两人正围着火塘烤火。

    老吴在将他们领到房间后，嘱咐了几句关于食宿的话，就匆匆离开了。剩下一群玩家，围着火塘，面面相觑。

    既然汇合了，那首先肯定是要先互换姓名和交换情报。白河和黄毛他们在进村的路上就已经自我介绍过了，眼镜女不愿说真名，自称阿梨，渔网帽有样学样，也给自己扯了个假名，叫帽帽，剩下一个黄毛，犹豫了很久，问：“说真名会不会显得我很蠢？”

    白河：“……不会。”

    黄毛懵懵懂懂点头，最后还是道，你们叫我小黄就好。

    白河没管这些，直接报了真名，反正他向来所有id都用白河，习惯了。

    而后来遇到的那两人，男的叫方阅，女的叫袁欣，真假未知，起码听着正常多了。

    据袁欣说，他们也是在牌坊外遇上，然后一起进来的。只是比白河他们早一些。袁欣已经过了四次游戏，方阅则是第一次，不过在袁欣的安抚下，他看上去已经接受现实了。

    “你们看到牌坊上的字了吗？”白河等基本情况介绍完，立刻问道，“你们看到的是什么字？”

    袁欣与方阅对视一眼，不约而同地开口。

    “张家村披麻村啊。”

    说完，两人对视一眼，皆愣住了。

    果然。

    白河心下了然，又指了指小黄和帽帽。

    “我俩看到的，也是披麻村。而她看到的，则张家村。”

    “原来每个人看到的字也会有区别？”袁欣皱了皱眉，又看向阿梨，“那你看到的是什么？”

    “我看到的是……迎喜村。”阿梨硬邦邦道，伸手推了下眼镜。

    尽管她努力克制了，但声音里还是透出了一丝颤抖。

    “如果……后面再没人加入的话，那我应该就是……这里面唯一看到这个名字的人。”

    在这个危机四伏的游戏里，成为“唯一”，可不是什么令人放心的事。

    “别紧张。还不知道这些字代表什么呢，说不定这就像抽卡，我们都是普通卡，就你是SSR。”袁欣开口安慰道。

    阿梨望她一眼，勉强扯了扯嘴角。

    帽帽望着火塘里跳跃的火焰，若有所思道：“不过，这个区别到底代表着什么呢？那个老头说我们是来调研的学生……我们又是来调研什么的呢？”

    “这个就是我们接下去要探索的关键。”白河道，“我在来的路上试探过那个NPC了，他口风很紧，什么都没有透露。”

    “有没有可能……是和民俗或者建筑相关的？”方阅举起手，小小声道。他看上去学生气很重，态度也十分拘谨，“我们学校民俗专业的学生，有些就会去一些习俗保存完好的村落做调查，建筑学好像也会……”

    “这里的房子没什么好调查的吧，看着也没什么特色。”小黄搓着胳膊道，“民俗……民俗又会调查些什么？”

    “或许是殡葬的习俗？”方阅的语气不太确定，“我看这村里好像是打算办丧事的样子，氛围很重。”

    “啊，这个确实！”黄毛深以为然地点了点头，“刚才路上飘那么多纸钱，看得我都发毛了。”

    方阅立刻跟着点头：“我也是！我之前也被吓到了！还有白灯笼和白幡……噫。”

    他俩感同身受地讨论起来，三个女生的脸上却都浮现出茫然：“你们在说什么？”

    “就是村里的布置啊。”白河皱起了眉，“这村子里，到处飘着纸钱，不少人家檐下还挂着白灯笼……你们都没注意到？”

    几个女生面面相觑，齐齐摇头。

    “我看到的，就是普通的村子。不过很空，基本都看不到什么人。”帽帽道。袁欣跟着点了点头，又补充道：“我还和门外樟树下的老太太搭了话，不过她耳背得很，都没怎么理我。”

    她话音落下，房间内一时沉默。紧接着，所有人不约而同地看向阿梨。

    阿梨面色苍白，推了下眼镜，好一会儿才艰难道：“我看到……村里到处张灯结彩，看着很热闹，好像是要办喜事。还有……”

    她顿了下，看了眼袁欣：“门外的那棵树，我也注意到了。但我看到的不是什么樟树，而是……槐树。”

    槐树。鬼树。木中之鬼也。

    她这话说完，屋内彻底静了。下一秒，就听远处一声惊雷，瓢泼大雨从天上倒下，雨幕铺天盖地地罩下来，屋内瞬间暗了下去。

    “嘶，好冷啊。”小黄搓着胳膊，往火塘边上靠了靠，“还好这里有堆火，不然真是冻死了。”

    白河漫不经心地应了一声，忽然想到了一个问题。

    他问方阅和袁欣：“这火塘是你们点起来的吗？”

    两人都摇了摇头：“我们进屋时，它就点在这儿的。”

    ……？

    这话一说完，两人同时感到了不对。

    按照老吴的说法，这套屋子是没人住的，之前村民也只是帮着勉强收拾了下而已，而且还是前两天收拾的。

    老吴没有进过门。那么这火塘……又是谁点起来的呢？

