    一身老旧的麻布衣，稀疏的胡渣，散乱的头发，双眼透着无尽的沧桑。

    　　挡在林陌身前的中年男子，正是被天机府列为地榜第二位的逍遥飞龙·叶叙白。

    　　在最新的地榜中，已知的所有高手里，只有四人达到了真武境大圆满。

    　　地榜第一，道门五宫，雷云宫，‘在世雷将’顾腾云。

    　　地榜第二，散修，‘逍遥飞龙’叶叙白。

    　　地榜第三，天地双神，天庭四御之一，中天紫微北极大帝。

    　　地榜第四，道门五宫，唯我道宫，‘不老顽童’棋童。

    　　在那些江湖武者的眼中，而能与顾腾云平分秋色的也只有其余三人之一。

    　　顾腾云的神情没多久便恢复冷静，看着面前这透露着颓废之意的男人：“为何你会出现在这，七大世家的人情吗，是上官家还是皇甫家？”

    　　可是当其看到叶叙白胸口那闪烁着妖冶紫光的徽章，更加不解道：“你加入了人界会？以你这种人怎么会加入一方势力？”

    　　叶叙白的声音有些沙哑，整个人好似一个负面能量的聚合体，很难让人想到此人的绰号为逍遥飞龙，因为丝毫看不出他本身何处和逍遥之意相通。

    　　“这并不重要，顾道长，今日你的对手是我。”

    　　顾腾云转念一想，有些了然道：“哦？你这话的意思是，你不会对其他人出手？”

    　　叶叙白的眼神锐利了许多，只是盯着顾腾云道：“我说过了，今日你的对手是我，而我的对手也是你。”

    　　顾腾云摇头道：“和你一战费时费力，即使能胜你，恐怕也至少需要三天。

    　　阳神境的突破更在于凡心的历练，悟通自己所要走的道路。

    　　我之路并不是斗战之路。”

    　　这句话的意思很明确，顾腾云虽然对自己能胜过叶叙白拥有很强烈的信心，可是他却认为和叶叙白战斗毫无意义。

    　　叶叙白也没有反驳这句话，而是看了顾腾云一眼后，站在林陌身侧，双眼有些无神的望向天空，不知在想些什么。

    　　四周剑拔弩张的众人，在其眼中好似都是虚无，在这里能让他正眼相待的恐怕只有顾腾云一人。

    　　就是地榜第六的纪天藏和地榜第九的李天香也不被其放在心上。

    　　虽然此时叶叙白表现得事不关己的样子，但作为同境界的高手，顾腾云清楚，一旦他再次对那位帝释天出手，两人恐怕就要不得不大战一场了。

    　　就像叶叙白说的，今日两人就是对手，顾腾云不动，他也不会动。

    　　随即顾腾云第一次认真的看向帝释天道：“人界会之主，好手段。”

    　　林陌神情不变，只是想到了当时他和皇甫凌天的约定。（部分详情见第七百零四章）

    　　当皇甫凌天有些忐忑的问林陌：“你想交易什么？”

    　　林陌回答道：“一个人情，我需要你皇甫家施恩于如今的地榜第二位·逍遥飞龙·叶叙白的人情。

    　　用这个人情的关系，我要与叶叙白见一面。”

    　　作为皇甫家三号人物的皇甫凌天自然有使用这个人情的权力，在与皇甫家的家主一番扯皮后，皇甫家家主还是同意了由皇甫凌天自己做主。

    　　随后于忘忧山，唯我道宫。

    　　林陌首次见到了这位散修中的传奇人物，地榜第二位的逍遥飞龙·叶叙白。

    　　在第一印象中，叶叙白给林陌的感觉很不好，他就像是自己前世所见到的那些醉酒的失意大叔，整个人身上充满了一种落寞的颓废感。

    　　叶叙白虽然不解林陌为何要来见他，但在皇甫家那个人情的驱使下还是来了。

    　　他见到林陌便开门见山道：“不知唯我道宫的林少教主有什么事需要我帮忙的？

    　　虽然皇甫家的那个人情只是单纯的用作让我和你见一面，但我也不会白白占了这个便宜。

    　　林少教主要是有需要我出手的地方，在不违背我的个人准则下，我会为林少教主出手一次。”

    　　叶叙白的这番话，也让林陌转变了对其的印象，这是一个很正的人，这个正并非正义，而是其做人很遵守自己的原则。

    　　而且在自己的调查中，叶叙白此人近乎没有什么黑料，算是一个很坦荡的侠客。

    　　林陌没有回答，而是拿出天王面具，默默戴在脸上。

    　　这时他看到叶叙白的神情变了，一扫颓废之风，强大的气势一闪即逝，双目紧紧盯着自己道：“人界会之主，帝释天！怎么会是你！”

    　　林陌平静的答道：“为何不能是我，所有了解人界会的人都清楚其发展的势头极快。

    　　背后若没有一个大势力的资源供应，在前期就会被拖垮。

    　　你能知道人界会这很好，我希望你加入人界会。”

    　　叶叙白神情再次恢复了之前的颓废，轻笑道：“凭什么？就凭你是唯我道宫的少教主，还是说人界会真的就是所谓散修唯一的归宿。”

    　　林陌拿下面具，不紧不慢道：“人界会确实是散修唯一的归宿，这点你应该很清楚。

    　　有一些真正向往自由之人，他们闯荡江湖或是为了行侠仗义，或是为了见识江湖上那不一般的风景，但最终他们要么因为实力不济身死道消，要么不得不选择加入一方大势力。

    　　只因他们太弱，其实从本质来说，许多散修的天资并不算太差，是功法是资源限制了他们。

    　　而只有人界会可以让他们依靠自己的酬劳换取这些，不是吗？

    　　况且你既然知道人界会，自然清楚人界会并不限制任何人的自由，只需要遵守那一条铁则即可。”

    　　叶叙白再次认真的看向林陌道：“虽然我清楚林少教主建立人界会必有其用意。

    　　但这确实可以说是散修唯一的出路了，对此我很感谢人界会的出现。

    　　可仅凭这点，让我加入远远不够。”

    　　林陌叹了口气道：“叶大侠，你应清楚这牢牢把你绑死的七大世家的人情，其实是一个局吧，由诸葛家卜算，由欧阳家策划，还有其他五家的联手布置的惊天之局！”

