
　　顾云深吃了饭，就回了学校，临走前，傅九把他送到了楼梯口，顾云深不太放心的交待，“他外表虽然比较冷，实际上很好相处，也比较自立，你只要每顿饭帮他打上来就成，别的不用管他，吃喝上面不必省，学校报销。”

　　听着顾云深前面的话，傅九在心里翻白眼，她可一点没觉得霍北凉好相处，那冰碴子脸能冻死人，但听到最后一句话时，她顿时乐了，东西随便吃，这个她喜欢。

　　“我最近胃口比较好，吃的比较多，没关系吧？”

　　看出傅九的小心思，顾云深也不拆穿她，“没关系，随便吃，都报销，就当是给你的护工费。”

　　护工费？傅九立刻追问，“如果我吃的少，护工费可以折现吗？”她现在缺钱啊！

　　以后傅国华出来了，她要给租房还要生活，这些钱总不好再找霍家要的，就算霍震东给，她也没脸要啊！天籁小说网

　　“不能。”顾云深直接断了傅九的念想，看她瞬间垮下来的表情，他奇怪的问，“据我所知，温家生意做的越来越大，不至于断了你的生活费吧？”

　　为什么他总觉得温悦很缺钱？

　　傅九心底咯噔一声，掩饰住眼底的心虚，她唉声叹气了起来。

　　“我之前不想来麒麟学校，为了这事和家里闹的有些僵，所以开学之后一直没回去，带的钱也快用完了。”

　　“一直没回去？”顾云深挑眉，据他所知，温悦回去好几次。

　　看出他眼底的疑惑，傅九解释，“放假的时候，我说回去那都是骗人的，实际上我是去霍家找霍教官的妹妹玩去了。”

　　之所以这么说，傅九是为了以后做长远打算。

　　万一哪次回去碰到霍北凉了，免得的到时候不好解释，再说温悦一直没回家，没准温家的人会来学校看她，到时候她可以躲起来不见，但她一直没回去的事情就曝光了，干脆现在坦白从宽，避免麻烦。

　　顾云深有些奇怪，随后似乎明白了什么，眼底闪过一丝了然之色，“年轻人别玩的太过了，注意分寸。”

　　语气一顿，他又提醒，“那毕竟是霍北凉的妹妹。”

　　说完，拍了拍傅九的肩膀转身走了，傅九被弄的莫名其妙，好一会才明白过来顾云深话里的含义。

　　他这是误会她和霍真真之间的关系，以为两人在谈恋爱呢。

　　霍北凉要是也误会了，那她的下场岂不是很凄惨？别说她是个女的，就算她真是个男的，也不敢找这样的大舅子啊！

　　不行，她得找个机会把话和顾云深说清楚才行，虽然顾云深不像是大嘴巴，但万一哪一次不小心说漏嘴了呢？

　　傅九满怀心事的回到房间，发现医生又来查房了，她进去的时候，医生正在给霍北凉换药，负责霍北凉的，是一个上了年纪的医生，大概五六十岁的样子。

　　缠在霍北凉身上的绷带上面渗出了血，看颜色似乎是刚出不久的，应该之前上厕所的时候，扯到了伤口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第131章误会免费阅读。https://xs.23sk.com 