    “你那幅铠甲防御力的确十分了得，依仗着它的存在，你的确无需担心敌人的攻击，但问题是你的心态。”

    李兴胜说到这里，脸上更是露出了恨铁不成钢的神色。

    “既然是战斗，那就必须拿出自己的真正实力，要知道狮子搏兔亦用全力, 如果战斗刚开始你就召唤出那身铠甲，那我也无法废了你一条手臂不是吗？”

    听到这林元不由地低下头来，因为他明白自家外祖父说的这话十分正确，在刚才那场战斗中自己的态度的确十分有问题。

    李兴胜看着林元那不由地低下的头，心里暗暗地点了点头，因为这说明林元本身自己也认识到这个问题, 所以才会这样下意识地反省，之后才会改正这个缺点。

    为了让林元更为深刻的认识到这个问题，李兴胜继续语重心长地说道。

    “你现在可不同以往, 光是你那魔人的身份就注定，今后会找上门来与你交手的对手都基本不会是什么普通的家伙，那必然是有着一技之长，能够威胁到你的性命的一流强者。”

    “更别说你还斩杀了同为魔人的老牌强者〈傀儡王〉欧吉格尔，虽然那家伙的实力并不算很强，但他不得不说在保命方面十分了得，不然也不会在世界各地引起了如此多的骚乱后也没丢掉自己的小命，结果如今却被你这个新晋的魔人给杀了。”

    “拥有着这样战绩的你必然会被世界上许多的存在报以重视的态度，不论是＜叛乱军＞、＜骑士联盟＞、甚至和我国同为＜大国同盟＞的美国和俄罗斯都是如此，今后你也会因此而受到很多强者的来袭，所以你一定要对此做好心理准备。”

    说到这里, 李兴胜也是不由地回想起那天晚上所看见的, 那一颗划破天际的光之流星, 在他看来这一击所蕴含的威力足以击杀任何一位魔人, 再加上其基本无法回避的特性，所以可以称得上是名副其实的必杀。

    也正因如此, 许多的存在理所当然无法无视林元的存在，而为了林元不会因此而吃亏, 所以李兴胜才会多次提醒林元。

    而林元在听完自家外祖父的这番话后，也在认识到自身的态度问题同时，也明白到自己今后的行动会被许多人所注意。

    虽然对此感到十分突然，毕竟林元从前世到突破魔人之前都是一介平民，并没有如此引人注目的经历，但一想到这样的话，以后就有机会能够与那些世界有名的强者战斗，林元觉得也不差。

    毕竟林元的所追求的是进步，而强大的对手无疑能够让他获得足够的磨炼。

    ‘原以为我还需要等待着一辉和史黛菈成长起来，才可以有着能够竞争的对手，但如今却有机会与世界上有名和在暗地里活跃的强者战斗那可是再好不过了。’

    想到这里林元不禁地感到兴奋起来，嘴角不由地向上翘起，露出了一个兴奋、狰狞、同时又充满斗争心的笑容，展示着林元那对于今后的战斗充满着期待。

    而看到这一幕李兴胜也是明白到，林元是彻底听懂自己的提醒，但同时也对于今后的战斗十分期待。

    对此李兴胜并没有想多说什么，毕竟追寻力量，那必然要面对力量所带来的反噬, 那就是名为争斗的未来。

    ————————

    迷雾空间内。

    久违地再一次来到迷雾空间, 与其他世界交换了各自的经历和记忆后。

    “所以你就这样回国了, 就算不能参赛，那也可以亲眼看完这次＜七星剑舞祭＞啊，毕竟之前都花了这么多功夫来参加嘛。”

    说出这话的机巧林元，在交换完记忆后，他就不禁开口道。

    对此落第林元是翻了一下白眼，然后没好气道：“有什么好看的，就算不看都基本能够确定冠军不是一辉就是史黛菈了，所以有什么好看的，再加上如今的我这个情况，再继续留在日本，信不信那天就会突然冒出来的一个陌生的强者与我战斗，所以就算是不为了我自己，单单是为了我父母也得尽快回国吧。”

    听到这话，机巧林元也是尴尬地别过头，不过还是嘴硬道。

    “这不是为了参加＜七星剑舞祭＞花了那么多功夫吗，结果却这样……”

    看着机巧林元这幅模样，一旁的地错林元不禁地失笑地摇了摇头，然后说道。

    “不过话又说回来，自从觉醒成魔人后，落第你的实力就不断地提升，如今我们四人中你的实力恐怕是最强的了。”

    说道这里，地错林元也是感叹不已，毕竟在他们四人中，落第林元是最迟来到迷雾空间的，但如今却是实力最强的一个，这怎么不能让地错林元感慨万分了。

    但对于实力最强的一词，落第林元却有着不同的意见。

    “不，如果论实力最强，火影不是也很强吗，如果不是为了更好地隐藏实力，没有真正全力地使用过那份力量，火影也不会这样对于自己极限没有一个清晰的认知。”

    原本坐在一旁静静地看着其他三人说话的火影林元，突然发现话题转到自己身上，看着其余三人的目光都看向自己，只好没好气地开口道。

    “看什么看，就像落第说得那样，为了隐藏的缘故，我都没有全力发挥过自己的力量，所以我也没办法告诉你们答案啊。”

    “不是，就算如此，你也应该有着大概预测吧，说出来呗，毕竟大伙对此都十分好奇嘛。”

    机巧林元对此十分有兴趣，当然不会让火影林元就这样蒙混过去了，所以连忙说出这番话堵住了对方的后路。

    而其他两名林元虽然没有说话，但也将询问的目光放在火影林元身上。

    看着这一幕的火影林元也是明白自己如果不好好说清楚，恐怕这三个家伙是不会放自己走的，只好出声道。

    “真是服了你们三个了，那我就说说吧，因为没有实际发挥过，所以只是大概的推测而已，如果只是作为忍者的话，我的实力大概也就是相当于上忍而已，但如果动用那份力量的话，我有信心就算是面对着全盛时期的初代火影千手柱间也能够全身而退。”

