    “难道是自己理解错了？”刘安不禁的怀疑自己是不是理解错了七星剑法？七星剑法难道不是矩阵光波一样的？

    四十九名天兵斩出的一剑威力是很巨大，直接把两头大魔王给斩成两半。

    但是也就仅此而已，大魔王在瞬间就恢复在了一起。

    这就是妖魔的难缠之处，刘安都看的着急，但是这仙君为什么不动手？

    肯定有后手的，刘安决定先等等再说，不到最后关头，是不宜暴露的。

    耐心刘安是有的，既然有了决定，刘安就仔细看这些天兵天将。

    天兵天将的装备都是一套的，并且会有各种装备，刀，剑，枪，弓。

    身上的装备类似于鱼鳞甲一样，每一片鳞片上面都有符文。

    “这是方便进行更换吗？”

    头盔是一个整体，上面的符文，阵法也是最好的，另外这头盔好像还有其他作用？

    自己身上的盔甲，刘安并未祭炼，这是借给自己穿的，并不是属于自己的。

    粗略的看起来，做工并不怎么高。

    当然这一点刘安也想到了，毕竟天兵天将那么多，不可能每人给一套极品宝贝。

    回头看到房间门打开，一个小脑袋伸出来。

    这小脑袋怎么就没人看管？

    刘安狐疑的走了过来，走过来一看，居然是一个小女孩，穿的是一身月白色的道袍。

    “你是猴子吗？”小女孩仰头问道。

    刘安点头道：“是的。”

    “那你有桃子吃吗？”小女孩大概五六岁的样子，样貌当然是一等一的。

    刘安摇头回答道：“没有啊。”

    “那我给你吃好不好？”小女孩一伸手，就出现一个镯子。

    刘安仔细一看，这是一件不得了的宝贝，防护，储物。

    “不用了，桃子是给小孩子吃的。”刘安看着小女孩，很想摸一摸，可惜的是现在人，妖有别，所以干脆的不摸了。

    “灵儿，过来。”就在这个时候，屋子里面出来一个女修，这女修简单的一身青色的道袍，头发上面就一根簪子，腰间就一根简单的腰带。

    这女人……怎么跟晨灵有些相似？

    刘安心里嘀咕。

    对方关上门，刘安离开了。

    记忆深处涌出一些东西，晨灵的老祖当年渡劫飞升，莫非师妹在这仙界，还有靠山？

    师妹姓什么来着？

    刘安心里嘀咕，拍了拍脑袋。

    晨曦公主，当时师妹叫晨曦公主，姓……。

    想什么不重要了，因为重复的姓氏太多了。

    不过继续关注这女人就是了，不知道这女人是小女孩的什么？

    这小女孩长大了，是不是适合二宝？

    二宝现在也算是仙君公子，这小女孩乘坐这飞船，应该配得上……。

    刘安在这里胡思乱想的，整个飞船一阵震动，摇晃。

    “白痴。”刘安暗骂不已，迅速的来到通道这边，飞船的防护阵法轰然崩溃。

    敖匡赶紧凑过来了，然后刘安把盔甲给敖匡，身影一闪。

    无数的妖魔在阵法破碎的瞬间，停顿了一下，就看到一道带着火焰的剑光。

    “哈哈！”

    “嘎嘎！”

    “抢女人……。”五个大魔王躲过这一道剑光，至于被击中的魔王，那就活该了，大声嘶吼道。

    这大魔王的声音戛然而止，因为在飞船上方，一个人。

    这个人不出奇，但是这人身后的高塔。

    “跑！”一头大魔王恐惧的叫了起来。

    “原来是老熟人了。”刘安身后高塔光芒一闪，数十头魔王，大魔王瞬间被定住了。

    下面天兵天将惊呆了，这是什么法术？

    高塔再次一闪，数十头大魔王魔王瞬间爆裂成无数的碎片，粉末。

    然后恢复。

    粉碎。

    恢复。

    粉碎。

    恢复。

    一瞬间，这些魔王，大魔王居然被分解了数十次之多，这些恢复过来的大魔王恐惧，绝望。

    “既然来了，就不要走了。”刘安淡淡的说道，一伸手，一道元磁分解术就打了过去。

    刘身后的三座高塔，其中一个不断释放光芒，其余的两座居然毫无反应。

    “这……。”

    “……。”

    “见过前辈。”下面飞船上，童子稽首的拜见刘安。

    刘安挥挥手说道：“罢了。”

    “多谢前辈。”童子不敢看刘安，因为童子感觉那光波里面蕴含着极为恐怖的杀招。

    分解术下面，被分解的妖魔不断的化作一缕缕的尘埃。

    一盏茶时间，数十头大魔王，魔王就化作灰灰了。

    “敢问前辈尊称？”童子俯身拜了拜。

    “尘光。”刘安淡淡的回答道，然后就要离开。

    “前辈慢走。”就在这个时候，殿主出来了。

    没办法啊，大家都是仙君，但是一个是道德天尊亲口封的，而自己呢，看看出手就知道了。

    五个大魔王，数十个魔王，一盏茶就被解决了。

    “还请前辈帮帮我们。”这殿主居然直接稽首请求刘安。

    刘安沉吟了一下，挥手二十座飞塔就飞向了这仙君。

    “晚辈天雄，多谢前辈。”殿主看向二十座飞塔。

    刘安身影一闪就不见了，殿主看向了五层高的飞塔，一挥手就收起来，然后急匆匆的回到舱室里面。

    刘安则悄无声息的回来了，穿上盔甲。

    天雄殿殿主拿到飞塔，神念深入到里面查看了一番。

    “神器啊！”

    “神器啊！”

    “不愧是尘光仙君啊。”

    天雄殿殿主看完这飞塔之后，惊叹不已。

    “殿主？”其余的属下都伸长了脖子。

    “殿主，那是尘光仙君。”

    “恐怕是大罗金仙顶尖修为。”

    “那是肯定的。”

    “殿主，这宝塔？”

    殿主开口说道：“这宝塔一闪定妖魔，再闪妖魔自爆，积蓄地煞星星力，使用的时候释放出来就是了。”

    “这么神奇?”

    “那这是什么法术？”

    “不知道。”

    “难怪被天尊亲口封。”

    “殿主，这……能给咱们一个吗，咱们以后也不用劳驾殿主您老人家每次都来？”

    “回去再说，你们这边一个少不了。”殿主许诺道，这都是自己的下属，不许诺是不行的。

    “殿主，这是尘光仙君自己炼制的？”

    “应该是，看这样子，炼制出来不超过百年。”

    “啧啧。”

    “啧啧。”

    “也不知道这仙君仙宫在何方。”

    敖匡低声说道：“就给几个飞塔就打发了？”

    “还想怎样？”刘安摇头，这飞塔在地恶星是装备雀妖的。

    敖匡不敢说什么，两人在这里嘀咕，忽然一个小脑袋就伸过来了。

    “猴子，龙大叔。”灵儿开口喊道。

    敖匡楞了一下，然后看向了灵儿，得意的问道：“小娃娃，你为什么叫我大叔？”

    “我家也有龙大叔，你们一模一样的。”灵儿开口说道。

    “盔甲交回来。”天将来要盔甲了。

    随后的路程就比较平淡了，殿主想要找妖魔试试看飞塔威力，但是可惜的是没有一个妖魔。

    天雄殿到了，天雄殿就是一个世界，这个世界人多，妖多。

    敖匡开口问道：“刘安，你做什么？”

    “那个女修，与师妹长的很像。”刘安开口说道。

    这个时候那个女修已经戴上了面纱。

    “夫人！”敖匡一下子来了精神。

    “嗯，师妹的家学渊源，我们刚入门派，他家老祖就渡劫了。”刘安开口说道。

    “算起来也接近两百年了，我先看看他们落脚的地方。”

    “再做打算，而且那小女孩好像有问题。”

    敖匡点点头，两人就跟随着前面的那个女修，天雄城也分几个区域，妖族居住的区域，人族居住的区域。

    前面的女修到了人族的居住区域。

    然后在一家商铺停下来了，商铺看着比较寒酸，这里也不是什么闹市。

    仙界也没有想象的那么好，敖匡早就不见外了。

    “两位……。”一个彪形大汉拦住了刘安与敖匡。

    敖匡与这大汉瞪眼，对方居然也是龙族。

    不过不同的是，敖匡一看就是皇族，这大汉也就是一个杂牌。

    “敢问这位……。”大汉开口问道。

    敖匡开口说道：“敖匡，你来一下，有些事情问你。”

    “好，我先给主家说一声。”大汉就回头了。

    一刻钟之后，街道边上，一个棚子下面，一个桌子旁边坐着一只猴妖，两只龙。

    这不奇怪，旁边还有两只牛妖，一只羊妖在吃茶呢。

    “刚才那位夫人是做什么的？”敖匡开口问道。

    “那是我家大小姐，后面那个是小小姐。”大汉叫青安，龙宫里面只有姓敖的是皇族，其余的不能姓这个，一般都姓青，代表青龙一族后裔。

    敖匡开口问道：“你在那边干什么？”

    “就看家护院，拉车什么的。”青安咧嘴一笑说道。

    刘安叹息一声，敖匡又问道：“最近你小姐一家人有麻烦吗？”

    “你们是为了谁来的？”青安站起来问道。

    敖匡淡淡的说道：“坐下。”

    刘安拿出一枚玉佩说道：“这个给你，你小姐一家与我也许有些渊源，你拿着这个，如果有什么事情，捏碎玉符。”

    青安有些狐疑的看了看玉符，这玉符看起来没什么，不过质地还是很好的。

    “好！”青安点头。

    敖匡拍拍青安的肩膀说道：“除非你死了，不然看好她们。”

    “是……好。”青安有些摸不着头脑。

    刘安与敖匡离开了，天雄城又到龙宫的飞船。

    这飞船就更加简单了，刘安与敖匡凭借着通行凭证，成功坐船了。

    到龙宫坐了一个月时间，好歹是仙人，不用吃喝拉撒的。

    龙宫！

    其实也是一个世界，一眼就看到一个巨大的宫殿。

    敖匡是激动不已，刘安伸手拍了一下敖匡。

    敖匡冷静下来。

    龙宫这边居然也很热闹，修士来往不停，这里有很多的龙。

    敖匡不需要人指引，就来到了城市最高的水晶宫。

    敖匡这才拿出一枚鳞片。

    吼！

    一声响彻天际的吼声，随后一个人影就落下来了。

    哪怕是龙宫龙王，也得在脑袋上留下代表龙族的龙角。

    刘安这个时候恢复了人的身体。

    “仙君请。”敖广的气息浑厚，身材高大。

    “龙王请。”刘安也一伸手。

    “哈哈！”敖广兴奋不已啊。

    尘光仙君，与龙宫关系不菲啊。

    “不知道仙君这次来我龙宫，有何等大事情？”一边走，敖广开口问道。

    敖匡看到刘安点头，立即说道：“仙君打算把地恶星让给我们神兽后裔，仙君这次来，就是为了这件事情。”

    敖广听到这话，精神一震，看着刘安问道：“仙君这话当真。”

    “当真，原本我打算在地恶星立足的，不过现在我有了更好的去处。”刘安点头承认。

    敖广看着刘安，开口问道：“不知仙君可否告知？”

    “曲山，我无意中进入曲山，发现被魔门占据，废了一番功夫，用了五十年，灭了鬼王门，驱赶了其余的魔门，现在魔门在地彗星立足。”刘安淡淡的回答道。

    敖广吞了吞口水，驱赶魔门，灭鬼王门？

    敖匡点点头，刘安的实力是深不可测。

    “龙王要不要去看看？”刘安开口问道。

    敖广再次惊愕的问道：“现在？”

    “当然。”刘安看了看，一挥手，两座五层高塔出现，神念一动，高塔之间出现一道门户。

    敖广也是胆子大的，身影一闪就进去了。

    出来之后就在地恶星敖广一看天上，就知道这是地恶星了。

    “这些我会带走的。”媚娘看到情况，出来了，刘安指着雀妖媚娘等人。

    “媚娘，这是龙宫的龙王，敖广。”刘安介绍道。

    媚娘弯腰行礼：“媚娘见过陛下。”

    “嗯。”龙王感觉怪怪的。

    “不知道仙君需要什么？”敖广开口问道。

    刘安沉思了一下，开口说道；“这里有三千多座矩阵光波塔，你要呢，就留下，不要呢，我就带走。”

    说完刘安一挥手，地面，天空，乃至星空出现一座座的高塔。

    敖广倒吸一口冷气，不可置信的问道：“整个地恶星都布置到了？”

    “嗯，如果不要呢，那就好说，给一些材料就是了。”刘安点头嗯了一声。

    敖广看到这些高塔，感觉很恐怖，开口问道：“这高塔的威力？”

    “一座高塔，对付一个大魔王没什么问题。”刘安开口说道。

    敖匡指着远方说道：“大王请看。”

    虚空中，一群妖魔不断的坠落，在半空中就被一道光波击中，定住了。

    然后又是一道光波，这些妖魔就一下子成了无数的碎片。

    妖魔恢复，然后光波一闪。

    再次爆发出了一片血雾。

    随后一队雀妖驾驭着飞碟，飞塔，释放出一道道元磁分解。

    不到一盏茶时间，数十头妖魔就成了灰灰。

    敖广倒吸一口冷气，难怪这厮年纪轻轻就是仙君，就这实力，哪怕是自己进入这里，想要自己老命，只怕也很简单。

    “龙王可以联络其他神兽后裔，对付妖魔，其实朱雀或者凤凰一族的火焰最好。”刘安开口说道。

    “好，我这就回去召集其他人。”；敖广感觉自己好像就在刀口下一样，说完就走了。

    敖匡也跟上了，刘安则没过去，说实话，刘安在龙宫，也没有什么安全感。

