
　　看着兄妹俩打闹的场景，纪桃桃忍不住笑了起来，却没想到纪夏茹下一秒就趴在她面前哭诉道：“姐，你说我现在该怎么办呀？想要放弃难，不放弃更难……你说我怎么就那么喜欢祁书意呢？我每次只要看到他心情就会非常好，哪怕，他不给我好脸色,我也非常高兴……我感觉自己像是中了毒一样，沉迷于他不可自拔……其实他也没什么好的，整天就知道工作，忙他的事，对我一点都不好，可我还是喜欢他……”

　　纪桃桃和纪晨阳对视了一眼都没接她的话。

　　这你情我愿的事他们干涉不了。

　　最关键的是他们知道纪夏茹只是单纯想要发泄。

　　直到纪夏茹发泄够了,纪晨阳才开车带她回家。

　　原本以为事情到这里也就结束了。

　　没想到第二天祁书意便找到了纪桃桃。

　　他开门见山的问道：“纪总,我记得您第一次去青竹姐的饭店是为了见我。”

　　纪桃桃点头道：“对呀，有问题吗？”

　　“是因为纪夏茹吗？”祁书意问。

　　纪桃桃挑眉道：“昨天小茹来医馆找我，你看见了？”

　　“她是您妹妹？”

　　“堂妹。”

　　“那您……”

　　祁书意突然不知道该说什么了。

　　“救你母亲提携你有小茹的原因也有青竹的原因，最关键的原因是因为你确实是一个人才，我这个人一向都非常惜才，至于你和小茹的事我做干涉，你们自由发展，你不用因此有任何顾虑。”

　　既然祁书意找到了她，她也没准备和祁书意兜圈子。

　　祁书意面露苦笑。

　　他没想到纪桃桃把话说的这么明白，更没想到纪桃桃对他和纪夏茹的事了如指望。

　　“这段时间的接触，您应该知道我是一个什么样的来了！”

　　“我们劝过小茹放弃，但她很坚持。”

　　祁书意：“……”这个我们说的就很妙了。

　　不知道为什么祁书意突然想到先前在医馆见的那对尤为关注他的中年夫妇！

　　“他们是小茹的母亲，以为小茹早恋了，特意来找我了解情况……”

　　“那您……”

　　“如实说了。”

　　祁书意：“……”不知道为什么他突然有些想逃！

　　见状，纪桃桃道：“你不用因此有太大的心里压力，虽然我们看小茹难过心里都不太好受，但我们也能理解你的心情，毕竟，我和小茹的几个哥哥也都非常优秀,他们和你一样身边有很多女性追求者，其中一些和小茹比起来有过之而不及。”

　　“……”不说还好，这么一说他压力更大了。

　　“小茹的亲哥哥叫纪晨阳，我不知道你听没听过这个名字……”

　　“听过。”

　　纪晨阳也算是华清大学的风云人物之一了。

　　他怎么可能没听过？

　　“他拒绝起女孩来比你更凶残，你不用把这些事放在心上，小茹要做的事你也不可能干涉得了，我们也是一样，她被我们大家宠坏了，倔强的很……所以你按照你的心意来，不要让这些事左右你的心。”

　　纪桃桃原本想让祁书意对纪夏茹好点的，可话到嘴边又被她咽了回去。

　　一来祁书意现在确实没有谈恋爱的打算，二来她也怕祁书意给纪夏茹好脸色会让纪夏茹陷得更深，何况，风水轮流转，现在是祁书意虐小茹，未来可就不一定了。

　　这天祁书意和纪桃桃聊了很多。

　　确定纪桃桃确实没把这些事放在心上，祁书意悬着的心才踏实些许。

　　想想也是，纪总从见到他的第一面起就知道他是怎么对待纪夏茹的，她要真介意就不会这么帮他了，只是纪夏茹……

　　想到纪夏茹，祁书意便一阵头疼。

　　他承认纪夏茹确实很有魅力，他内心里也是对她存有好感的，但像纪夏茹这样的女孩根本不是他这样的人能拥有和配得上的。

　　且不说她的哥哥姐姐还都这么厉害。

　　他和她比起来简直就是云泥的区别。

　　原本纪桃桃是准备跟纪夏茹说的这事的，但纪夏茹太忙了。

　　等她再次见到纪夏茹的时候，纪桃桃早就把这些事抛掷脑后了。

　　——

　　这段时间代丽敏一直在看房子。ŴŴŴ.23sk.com

　　京城大大小小的胡同被她走了个遍。

　　她知道自家经济情况不太好。

　　想要买到太好的房子不可能。

　　但她还是想尽可能的买个不错的房子，另外甘泽羽和温姝雯拍的照片也终于都洗了出来。

　　原本两人第二天就要去领证的，但被代丽敏制止了。

　　她知道温家是大家。

　　哪怕，她家条件不如温家。

　　她也想尽可能的按照世俗的习惯来走了。

　　同时，她也是在等甘名扬的到来。

　　甘名扬抵达京都的第二天，代丽敏让甘泽羽通知温姝雯，说他们家想请温家人吃饭协商下两人的婚事以及温家对聘礼这块的要求，不仅如此，她还专门带甘名扬去买了身新衣服。

　　这是两人距离纪桃桃出事以后，第一次单独相处。

　　甘名扬原本想拒绝的，但又怕给甘泽羽丢人，最后还是同意了代丽敏的提议。

　　当代丽敏拿着一件又一件的衣服和他比划的时候，他终究还是没能忍住红了眼睛，后悔如潮水般向他袭来。

　　他想和代丽敏复婚……而且，不止一次的想过。

　　看着代丽敏越发年轻的脸，他到底没能将嘴边的话说出来。

　　因此，他全程都表现得非常沉默和依来顺受。

　　原本纪桃桃没准备参加两家人的会面，但她到底没能抵抗得住代丽敏的恳求。

　　“干妈，要不我跟你们一起去？”傅渊森贴心的问。

　　“不用不用。”

　　代丽敏拒绝得非常痛快。

　　看着傅渊森瞬间黑下来的脸，纪桃桃忍不住笑了起来。

　　“干妈，傅渊森想去你就让他去呗。”

　　“不是我不让小傅去，是你三哥不让他去，再说，小傅身份非同一般，为避免日后不必要的麻烦和纷争，小傅还是别去了，万一……你不好拒绝。”

　　代丽敏和甘泽羽不让傅渊森去也是为傅渊森着想。

　　前段时间傅老爷子向他们透露过想要让傅渊森参加下人首领竞选。

　　正因为如此才要越发的小心谨慎。

　　谢谢逍遥派的打赏~ღ(´･ᴗ･`)比心~么么哒~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第916章免费阅读。https://www.23sk.com 