    听完刘艳的话，方志强立刻就明白了过来。

    现在天气逐渐转热，西瓜和葡萄的销量肯定会直线飙升，在这个节骨眼上，谁能获得更多的货源，谁就是赢家！

    所以，收购采购基地，签订合同的事情刻不容缓。

    如果佳家在这方面动作稍微慢一点，那么其他的生鲜公司就一定会抓住这个机会，到时候，佳家失了先机，仅凭那一个采购基地，根本不足以和其他公司抗衡！

    而这，也正是刘艳生气的原因。

    “我知道了，先把你们最近准备合作的几家采购基地资料发给我，我今天先了解一下。”

    方志强仅仅花了七秒钟的思索时间，就给了刘艳这样一个答复。

    刘艳似乎也有些诧异，方志强居然会这么乖乖的答应下来，转而有些不好意思的说道：“强子，要说也就是早签晚签的问题，你要是实在舍不得你的娇妻，那也不着急，我们先跟他们周旋着……”

    刘艳的话还没说完，方志强就打断道：“不用说了，这个机会我们一定要抓住，这是佳家进一步扩张的重要一步，如果做不好，我们的扩张计划，起码要推迟三个月！”

    “好吧强子，我稍后把资料给你发过去。”

    刘艳叹了一口气，说了最后一句。

    最近老毕他们几个在公司真的是忙的晕头转向。

    之前他们还不觉得，可就在老毕上次的事情出了之后，佳家生鲜的名声大噪，各个门店全部供不应求。

    老毕和刘艳还有聂倩是忙的不可开交，可即便如此，依然解决不了供不应求这个问题。

    眼看着公司业绩一天比一天攀升，这原本是一件值得高兴的事情，可刘艳几个人脸上的笑容，却是一天比一天少。

    最近这段时间，其他竞争对手犹如雨后春笋一般，即便是之前不显眼的小公司都有些跃跃欲试的感觉，刘艳几个人感觉到佳家生鲜正在面临一次悄无声息的危机，所以，老毕再次提出收购采购基地的想法。

    原本他们想着，这件事要跟方志强商量一下，可是考虑到方志强刚刚新婚，就没有打扰。

    可是谁想到，全国各地的采购基地似乎是商量好了一样，全部声称要见到佳家生鲜的公司法人！

    刘艳和老毕辗转好几个城市，最后得到的都是一样的答案。

    他们已经猜到，这背后一定有人在搞鬼，只可惜，现在的他们连货源都搞不定，哪还有时间去调查这种事？

    刚刚结束的会议上，聂倩提出，实在不行，就提高收购价格，哪怕是不赚钱，也势必要把采购基地拿下！

    聂倩也考虑到，采购基地是佳家生鲜扩张的重要一步，拿下这些，不仅是为了当下的蝇头小利，更是为了佳家的持续扩张。

    可是，这样做的坏处就是，公司的现金流紧张，一时之间收购那么多家采购基地，而且还是高价收购，这个成本存在着太多的不可控因素。

    综合以上多个因素，这个方案最终没有施行。

    刘艳实在是没有任何办法了，只能是给方志强打了一个电话，宣泄着自己心中的烦闷。

    下午的时间，方志强仔细研究着刘艳发来的资料，方志强很快发现，这几个采购基地都有一个共同的特点：不管多高的价格，都不愿意出售，除非见到公司法人！

    按理说，他们最关心的问题就应该是价格的问题，至于是什么人去和他们签合同，这一点他们不需要关心。

    可现在明显不是这样，方志强显然看得出来，这一切的背后，一定有一个人在全盘操控。

    方志强的眉头紧皱起来，现在问题的关键已经不是自己出面与否了，而是彻底解决背后那个搞鬼的人！

    “强子，在看什么呢？”

    李潇潇突然走进房间，看着躺在床上抱着笔记本电脑紧皱眉头的方志强，顿时问道。

    “潇潇，公司出了点问题，我可能得赶紧回去。”

    方志强看着走过来的李潇潇，一脸认真的说道。

    李潇潇闻言，眼神顿时黯淡了一下，不过很快就恢复了正常，一脸担忧的说道：“严重吗？需要我做些什么？”

    “不用，只是一个小问题，很快就能解决。”

    方志强依然盯着电脑，摇了摇头，如此说道。

    而李潇潇已经来到方志强身边，想要说些什么，然而看着方志强那一脸认真的表情，到嘴边的话，却又吞了回去。

    方志强似乎注意到了李潇潇低落的情绪，顿时抬头看着李潇潇，笑着对她招了招手。

    李潇潇见状，脸上顿时浮现一抹红晕道：“你……想干什么呀？”

    “我都要走了，媳妇儿难道不想我吗？”

    方志强把电脑放在一旁，对着李潇潇伸出双手，做出一个拥抱的动作，如此说道。

    李潇潇脸顿时更红，这是方志强第一次叫她“媳妇儿”！

    “我不！”

    李潇潇红着脸，看着方志强那“豪爽”的动作，脑袋摇的像个拨浪鼓一样。

    方志强缓缓伸出手，拉过李潇潇那柔软的小手，一把将她拉到自己怀里，看着李潇潇那羞红的脸颊，终于是忍不住，吻了上去。

    “强子……你……”

    身体突然出现一股触电般的感觉，让李潇潇不由得浑身颤抖了一下，可方志强温热的嘴唇已经紧紧贴在她的双唇之上，让她根本说不出话来。

    方志强的双手游走在李潇潇的身体之上，手臂、后背、肩膀……

    李潇潇感觉自己的身体里像是一股电流涌过一般，那是一种奇异的感觉，自己想要推开方志强，然而身体却完全不听使唤，反而欲拒还迎……

    渐渐地，二人紧紧地依偎在一起，任由一股股荷尔蒙充斥着整个房间，二人的呼吸越来越急促，心跳加速……

    说实话，李潇潇其实并没有准备好，虽然他们结婚已经这么长一段时间了，却因为各种各样的事情，让二人终究还没有行夫妻之实。

    方志强也知道，对于这件事，李潇潇看得非常重要，除非李潇潇做好充分的心理准备，不然自己绝对不会‘欺负’她的。

    然而，每次面对李潇潇的时候，方志强就像是最原始的动物一般，根本控制不住自己内心的感情，以及一步步由原始人进化而来的身体。

    此时此刻的方志强，正是再一次陷入到了无法自控的地步。

    “强子……我……”

    李潇潇急促的呼吸着，她的手甚至已经紧紧抓住了方志强的脖子，紧紧地将自己的身体贴在方志强的身上，好像瞬间有一种要和方志强融为一体的感觉。

    “爸爸……我也要亲！”

    突然，门口响起一道让方志强浑身起鸡皮疙瘩的声音，房间内的温度好像骤然从一百度降到了零度。