    刘安开口说道：“这件事情，小弟还需要考虑一番，毕竟小弟身为道教弟子。”“刘老弟，我们东海龙王陛下，可也是天庭属官。”刘富贵开口说道。

    刘安翻翻白眼，你刚才说的可是玄龟一族，不过要说打交道，还是愿意与这些神兽后裔打交道。

    虽然一些老家伙狡猾，但是呢，没有道门的那些家伙狡猾，要说心眼最多的就是道门的人了。

    想想某些老家伙多少化身，做多少事情？

    “我会在这里建立一个商店，可以找一个人合伙，我负责提供商品，另外的人负责售卖。”刘安开口说道。

    刘富贵听到这话，想了一阵才问道：“你是指的个人？”

    “没错，毕竟我是道门的人，我要是与其他人合作，道门那些老家伙只怕要发疯。”刘安耸耸肩说道。

    刘富贵点点头，当然也看出来了，刘安的本意是不想牵扯太大，免得以后不方便管理。

    刘富贵在思考，思考合适的人选，龙宫里面也不是说龙王一家独大，还有其他势力。

    刘富贵开口说道：“这样，三个月之后我会找合适的人。”

    “那就拜托刘兄了。”刘安看到刘富贵答应，也松了一口气，卖东西刘安不适合出面。

    毕竟大家都是道门的，要价太高，或者其他什么的，被人记恨就不好了，但是由刘富贵找人出面，哪就没事了。

    刘安收购了一些灵药，然后就回半月岛了。

    进了通天塔世界，刘安心里嘀咕，然后就爬上大树。

    “不应该啊。”

    仔细寻找，终于在一片树叶上面，看到一个地方，媚~娘正在奋力奔跑? 身上有些伤痕? 后面是一名妖王，这妖王在刘安注视的时候? 抬头看了看天空。

    刘安皱眉? 这妖王是大圣王实力的，这妖王看样子像是虎妖妖王。

    刘安闭上眼睛? 手指一点这一片树叶。

    “居然不在大世界？？”刘安本身就有些疑惑，自己没有在大世界的树叶上找到媚~娘? 居然是在小世界。

    “妖界？”刘安一下子明白了? 这是一个专属与妖界的世界，相当于一个小世界，这里全部是妖族，或者说妖族主宰的世界。

    咧嘴一笑? 自己多久没有动手了？

    神念一动? 刘安就进入了这片树叶里面，刘安刚刚出现。

    下面虎妖妖王就怒吼一声，一跃而起手里的一把斧头就朝刘安劈砍了过来。

    一道火光，这妖王看到这一道火光，身上冒出浓郁的金光? 不闪不避开……。

    滋滋滋滋！

    这是雷宵葫芦的火雷，无数的雷光在这妖王身上肆虐。

    “吼！”这妖王居然怒吼一声? 激发血脉，身体在下落的瞬间? 就暴涨一百多丈，三百多米高。

    刘安没有丝毫惊讶? 这妖王的魔抗很高? 这是可以预见的。

    刘安手里一个铃铛? 铃铛一响。

    妖王身体瞬间溃散，然后一道火光一闪。

    滋滋滋！

    摄魂铃，刘安很久没有用了。

    虽然只是短暂的影响了一下，但是就这一下，雷光肆虐。

    咚！

    妖王瞬间落地，不到两息时间，妖王就一跃而起，然后就看到一个黑色的钵。

    轰！

    妖王被这钵直接砸进了地面去了。

    咳咳！

    虎妖妖王在几十丈深的地面，整个地面一个数百丈大的坑。

    浑身筋骨全部断裂，刘安手里的可是息壤制作成的土系的神器。

    这钵在伴随刘安意念而动，几百万吨的力量，在这钵大小的面积，然后砸在这大妖王的身体上。

    恰好这妖王被雷光麻痹，要不是刘安想留下一命，在雷光之后砸，这妖王只怕早就死了。

    “主人！”媚~娘惊呆了，不到五息时间，追杀自己的虎妖就这样了。

    “我有些事情耽搁了，你怎么来了妖界？”刘安开口问道。

    媚~娘立即开口说道：“主人，奴婢是被家里人抓~住，卖给这虎妖的。”

    刘安皱眉的问道：“以后的事情回去再说，这虎妖该死吗?”

    “主人，您做主。”媚~娘开口说道。

    刘安一挥手，就把媚~娘收进了一个木灵珠里面，然后来到这虎妖身边。

    “这次算我大度，饶恕你，我的奴婢你也敢购买，下次想找死早点说。”刘安开口说道，然后离开了。

    这妖王看到刘安跨越虚空而去，心里是愤怒不已。

    半个时辰之后，这虎妖愤怒的吼道：“青丘山，金虎要踏平你……哎呦。”

    “这里交给你了，上面有需要注意的地方。”来到半月岛，刘安拿出一个纳戒，然后是一个玉简一个玉牌。

    刘安随后就准备去炼丹了，超品灵丹，极品灵丹数量不会太多，因为这些丹药要渡劫。

    其余的丹药可以炼制多一些，丹药其实一直是供不应求的，灵丹也是一样。

    媚~娘看着手里的纳戒，从纳戒里面拿出一块灵芝，十分疑惑的放进了嘴巴里面。

    下一秒，媚~娘瞪大眼睛，神魂上的伤势居然迅速的愈合好转。

    青丘山的麻烦才刚刚开始，青丘山周围几个道门门派，直接找上门来了。

    这个世界妖，道门，佛修虽然混居，但是实力最强的仍然是道门，与其说是混居，不如说是妖，巫，佛被道门监看着，道门的十分强势，给你画个地盘，你就老实呆着。

    天庭把妖族分割，让巫在一个地方繁衍。

    “白媚~娘呢，交出来。”青丘山山门外面，一名道门修士开口说道。

    青丘山的狐妖都瑟瑟发抖，这修士后面后两名同样的修士，而在半空中，还有数十名修士，驾驭着各种法宝。

    青丘山的狐妖妖王，虽然实力强大，但是这几个修士代表的是谁？

    要是真敢动手，青丘一族的灾难就来了，青丘一族在天庭的靠山远远没有这三家的强大。

    青丘山的妖王，一名老者，胡说抱拳说道：“上仙，白媚~娘因为违背我族规定，已经被发卖到了妖界了。”

    “违背规定？违背什么规定？卖出去多久了？”说话的道门修士冷声问道。

    胡说开口说道：“已经一个多月了。”

    道门的几人皱眉，领头的修士开口说道：“五天，把人交出来，不然你就等着。”

    道门的三名领头的修士飞上天空，然后带着人在远处的山头落下。

    “孽障！”

    “孽障！”

    胡说看到这一幕，倒吸一口冷气。

    “这妖女不知道在外面招惹了什么灾祸，该死的，该死的。”胡说虽然已经是地仙境的修为了，但是面对三个门派，心里也是惊惧不已。

    “族长，怎么办？”

    青丘山，不止一种狐妖，有白狐，青狐等等的，血脉越强的，人口就越少。

    “我先去妖界看看，该死的。”胡说开口说道。

    妖族进入妖界，其实并不难，但是妖族想要在妖界生存，那就难了，妖界里面竞争激烈，那边一个部族被打杀也就那么回事。

    妖界也有狐妖，但是那边的狐妖可是不会让这边的狐妖进驻的。

    “胡说，你这个王八蛋。”胡说刚刚进入妖界，还没有来得及反应过来，就被一拳打飞了出去。

    “金勇，你做什么？”胡说一晃，就飞到了半空中国。

    “杂~种!”一道金光一闪，胡说就被打翻在地面去了。

    这里是一个古朴的祭坛，在祭坛下面有一个巨大的阵法，阵法周围有六十四根柱子，这就是进入这妖界的地方。

    胡说被打的眼冒金星的，然后没有反应过来，就被一顿胖揍。

    两个时辰之后，胡说浑身肿~胀，手臂断了，腿也瘸了。

    胡说看到金虎的样子，知道自己为什么挨打了。

    金虎一族的几个大圣王有五个兄弟，都是大圣王级别的，金虎，金猛，金勇，金王，金大。

    “说吧，你欺骗我们，该怎么办？”金虎身体慢慢的移动着，金虎受到的伤害很严重，但是好在都是体质的伤害，神魂没有受到伤害。

    “金虎大王，我怎么欺骗了您？”胡说可怜兮兮的问道。

    砰砰砰砰！

    被金虎的两个哥哥又是一顿胖揍，身上的东西当然都扒拉完了。

    “你卖给我弟弟的妖女，是别人的奴仆，对方跨越虚空，把我弟弟打成这样，好在是道门的老杂毛，不然我弟弟就死了。”金勇抓~住胡说的头发，开口喝道。

    胡说听到这话，嘴巴哆嗦，然后一下子跪在地上，不断的磕头。

    “杂~种！”金猛看到这一幕，又是一顿胖揍。

    胡说也是大圣王级别的，但是面对虎妖一族的大圣王，就不够看了。

    “赔偿，赔偿我的损失，要不是要把你给对方留下，我今天就弄~死你，购买的东西，十倍赔偿，三天，要是拿不出来，我亲自上你们青丘去拿。”金大冷声喝道。

    金大不敢杀死胡说，因为金虎被打成这样，还能跨越虚空，要知道虎妖面对同级别的修士，那是很强的。

    道门的修士如果用神魂攻击，金大还不怕，但是对方用雷，这就克制了。

    最后某件法宝，打出的巨大坑洞，这才是最让几个虎妖忌惮的。

    胡说被丢回去了大世界，青丘山的其他大圣王出关了，看着被打的已经残废的胡说。

    当然胡说也是被虎妖偷袭了，两头虎妖大圣王偷袭一个狐妖大圣王，打成这样已经算是手下留情了，被打死也不是不可能了。’

    “活该!”

    “现在该怎么办？”

    “媚~娘呢，媚~娘的主子是谁？”

    其实很多大圣王都不过问族内的事情，毕竟大家都要修炼。

    青丘山这边慌张不已，道门的这边接到飞剑传讯，就离开了。

    刘安给刘富贵传讯，然后刘富贵又给别人回消息，刘富贵趁机邀请这次出力的几个门派三个月之后鉴宝。

    刘富贵的商业手段可是很高明的，这一次就邀请三个门派。

    但是世界上没有不透风的墙壁，海妖弄的鉴宝大会已经有很多年了，这也是跟人类的商人学习的。

    刘安琢磨了一下，看着丹炉里面的丹药。

    “媚~娘，你进洞府躲避一番。”刘安决定就在这边出丹。

    这已经是两个月之后了，在很远的岛屿上，刘富贵，刘富贵身边一名中年人，这是玄龟一族的族长。

    媚~娘立即就进了洞府里面去了。

    刘安就开启了丹炉，丹炉刚刚打开，天空上乌云密布，无数的雷云——————————————————————————————————————————————————————————————————回家晚了，等十分钟刷新，差点向工部移交一部分的枪支制造工坊，然后六部的人就兴奋的去折腾招兵买马去了。

    至于皇帝，有没有都重要，反正三天两头的不见了，当然会皇帝折腾出来的东西，其实还是蛮好的。

    火车，水泥，轮船，枪支。

    这些哪一件东西不少国之重器，这些大臣对皇帝也是很认可的，折腾吧，看看又折腾什么样的好东西出来。

    而且下一步还要开疆拓土，大臣们心里也就稳定下来了，因为这一次注定青史留名的。

    刘安拿出一些丹药给这边的后宫的女修士，东厂的那些修士，然后又开始闭关炼制丹药了。

    欧阳剑心的身体还没有完全恢复过来，吃一些丹药，等经脉什么的恢复好了，再说换血脉的事情。

    回到修行界，大宝，二宝两个也是喜欢不已，毕竟两个小家伙刘安从小带到大的。

    伴随着两个小家伙不断长大，刘安已经没有什么冒险的心思了。

    当然刘安在修行界，其实一直都是很谨慎的，除开刚来这边还是凡人的时候有些搞不清楚状况，浪了一段时间。

    进了修行界之后，就比较谨慎了，很多次的事情都证明，刘安的小心是足够谨慎的。

    刘安一边与师妹一起带大宝二宝，一边打听仙界的事情。

    根据聊天得到的碎片信息。

    仙界仍然是天庭管辖。

    天庭首尊的是三清，三清宫已经是圣地了，里面已经没有实质性的主事人了。

    仙界除开前面说的，十二圣境，分别是先天尊神居住的地方，也就是圣人居住的地方。

    十二圣境下面，然后是三十六天宫，这些天宫就是仙君居住的地方，仙君与仙帝是同等级别的。

    三十六天宫之后，是七十二殿，这七十二殿就是大罗金仙得居住的地方。

    七十二殿之后，就是一百零八阁，这阁就就是天将的居所，也是金仙的居所。

