    昏暗的地下室中

    突然一抹橙黄的光芒自中间亮起。

    将不大的空间整个照亮。

    原本摆放在地下室里的各种工具，此时已经全部消失。

    变成了一地的残渣碎末。

    但这不是这里最让人在意的地方。

    真正吸引眼球是的那攀附在墙壁之上，密密麻麻的黑色虫茧。

    林格很确定面粉虫没有化蛹成蝶的这个过程，所以这就只能是布特口中，普通生物朝着污染生物转化的过程。

    “咔嚓~”

    一脚踩下，地面大量的虫茧被他踩碎，大量的墨绿色汁水四溅开来。

    林格忍着不适与布特快步来到关押小女孩的牢笼前。

    这种关押腐化种的牢笼是帝国特制的物品，绝大多数生物都无法对其造成损坏，即使是面粉虫也是无法将其当成食物。

    不过，等其转换成污染生物就不一定了。

    “嘭嘭嘭！”

    像是感觉到林格的到来，原本安静的牢笼内，开始出现撞击声。

    即便是隔着牢笼，那股宛如实质一样的怨恨，依旧是清晰的传递了出来。

    “能压制住它吗？”没有理会挣扎中的小女孩，林格朝着身后的布特问道。

    “嗯..”布特没有立刻回答，而是将手伸出放在牢笼上感受了一会后，这才开口说道：“可以。”

    闻言，林格松了一口气，如果布特不能压制住对方的话，那事情就会变得十分麻烦。

    “那开始吧。”林格说道。

    “这可能会存在危险，所以林格大人还请您在外面等候片刻。”

    布特没有立刻动手，而是开口提醒道。

    林格对此没有反对，将钥匙交给布特，果断转身走出地下室。

    带林格离开，布特没有迟疑，立刻用钥匙将牢笼打开。

    “吼！”

    地牢外的林格只听到下方传来一声愤怒至极的嘶吼，便彻底陷入了死寂。

    这让他不禁皱起了眉，做好了随时发动能力的准备。

    不过，担心的事情并没有发生。

    下面在安静了片刻的功夫以后，布特的声音便从下方传了上来。

    “林格大人我已经将它给制服住了。”

    布特一脸轻松的从地下室下走了出来。

    此时他的怀中，正死死的抱着一个闭目沉睡的小女孩。

    林格见此松了一口气的同时，立刻拿出提前准备好的布料，将小女孩的遮挡住。

    “林格大人，那我就先走了。”布特说话间，已经是直接翻上墙壁，

    “嗯，注意不要被人发现了。”

    注视布特离开后，林格将视线重新放到了地下室中。

    “直接烧了，还是让布特解决..”

    思索片刻后，还是决定烧了。

    他还是有些不放心，让布特将这里变成一个领域场。

    无关信任，而是他与对方也仅仅只是萍水相逢的程度。

    最多也只是感同身受而已。

    还没有到将背后交给对方的程度。

    收回思绪，林格从房间中取出大量灯油，泼洒在地下室中，而后将其点燃。

    “几十个银令没了。”

    看着地下室中的熊熊大火，林格还是不免有些心痛。

    不过这也是没有办法。

    处理完这些，他回到屋中。

    布特那边他并不担心，拥有理智的堕化种，与没有理智的堕化种，已经可以说是两种生命了。

    只要布特不故意暴露自己，相信没有几个人能够将他找出来。

    “不过今天这种情况，闲时之钟的奖励，估计不会太好。”

    林格拿出怀表看了一眼，并没有抱太大的希望。

    毕竟他今天的任务可是做了假。

    没有在这件事情上纠结太久，林格躺在躺椅上闭目休息了一会后，便按下了按钮。

    意识下沉。

    等再次清醒时，他发现自己此时竟是变成了一个身体矮小的类人生物。

    “不是人类？”

    这让林格产生了一丝疑惑。

    而这疑惑也很快得到了证实。

    这次闲时之钟获取到的记忆碎片的确不是人类，不仅如此，还是一个刚刚转化而成的堕化种。

    林格跟随着它的视角，在黑夜中快速移动，将一个又一个人类的五感抹去。

    而每抹去一个人的五感，他此时视角的堕化种实力便会变强一分。

    良久过后，林格睁开眼睛。

    这次的知识，虽然对他没有太大的帮助，但却是让他对于堕化种更了解了一些。

    它们也有让实力变强的仪式。

    “本能会带领着它们去完成这样的仪式...”这让林格不由自主的想到了布特。

    他的仪式恐怕就是让人面由心生。

    “这也能够解释为什么他能够将小女孩压制住了。”

    “但为什么会这样？秘纹与污染之间是存在着什么联系？还是因为这都来自‘源’？”

    林格只感觉这个世界要比自己预想中的还要复杂。

    将来他或许有揭开一切谜题的那一天，但现在并不是想这些事情的时候。

    将思绪收回，林格进入卧室。

    尝试使用能力，而后便发现今天能力并没有得到增长。

    “又没有触发秘纹仪式吗？”

    对此他虽然有些遗憾，但也在意料之中。

    很快时间来到夜晚。

    能力经过不断的锤炼，两次能力使用的间隔时间已经被林格缩短在一点五秒以内。

    不过，他也是发现越往后，再想要进步便越困难。

    林格抹了一把额头的汗水：“按照这种趋势下去，恐怕需要至少六个月我才能把能力使用的时间间隔减少到一秒以内。”

    这个结论不禁让他皱起了眉，这种进步实在是太慢了。

    “不过现在，可以确定的是，每次触发秘纹仪式后，我不仅是能力的持续时间能获得进步，还有对于能力的掌控也会得到一些提升，否则我也没办法只用几天的时间，就让能力的间隔时间缩短到一点五秒以内。”

    “所以想要快速变强的办法还是找到属于我自己的秘纹仪式才行。”

    林格吐出一口气，让有些躁动的心平复下来。

    而也在这时门外传来了一声轻微的敲门声。

    “林格大人，我，布特。”

    听到布特的声音，林格提起的心稍微放下一些。

    走到门口，透过门缝确定来人的确是布特后，林格这才将门打开。

    “情况如何？”

    看到布特有些狼狈的身形，林格心里就是一凸。

