    “他真的是这么说的？”

    “是，而且他的脸色好像很不好看……”

    老管家压低了声音，仔细的回忆着刚才的场景。

    “你先下去吧！”

    听完老管家地转达之后，吴一卓整个人陷入了沉思之中。

    张子桓的底气实在是太硬了，这让他不得不考虑张子桓刚才说的话。

    如果张子桓说的全部都是真的的话，那肯定是刘登在下一盘很大的棋。

    只不过，为什么直到现在为止，他这边一点风声都没收到？

    还是说，那隐隐的风雷之声早就已经大音若希了……

    越是不了解，就越是让他不安。

    对于聪明人来说，他们其实并不畏惧还未到来的危险。

    因为，他们总能找到解决，或者逃避的办法。

    可要是这危险来自于未知的话，那可就真的不一样了。

    “老爷，那位翁主还在后面等着呢，夫人说您要是忙完了的话，请您过去一叙！”

    虽然老管家也知道，自家老爷现在正在发愁，不过，他还是硬着头皮过来通报。

    “我知道了，你先下去忙吧！”

    吴一卓长长的出了一口气，收敛了自己的心神，这才朝着后宅走去。

    “让翁主久候了，实在是对不住了！”

    到了后宅之后，吴一卓直接收起了自己的担心，换上了一副笑脸，这才走进了自己老婆的院子。

    “大人说笑了，您可是大忙人，我这个闲人等一会不打紧的！”

    刘无采笑着说道。

    而且，她这一边说话，还一边在吴夫人看不到的角落，朝着吴一卓来了个暗送秋波。

    吴一卓一愣，不过，很快就反应了过来，只当做是什么都没看到。

    不过，吴一卓心里也是一阵暗骂，这鬼女人还真是胆大包天，这自己老婆还在呢！她就不怕一会被人给丢出去吗？

    “翁主今天来可是有什么事情吗？”

    心里虽然感叹这女人的风骚，但是，吴一卓脸上却一本正经的问道。

    “这个嘛......”

    刘无采微微一笑，然后看向了旁边的吴夫人。。

    “后宅还有些事情，那你们先聊，我就先告辞一下！”

    吴夫人也是个七窍玲珑的人物，当然明白刘无采到底是什么意思了。

    于是她直接站起身来朝着二人行了一礼，这才转身离开了。

    “翁主殿下，现在只有我们二人了，天下有什么话不妨直说好了！”

    等到吴夫人走了之后，刘无采更是肆无忌惮了。

    这眼神之中满是赤裸裸的诱惑，一举一动之间，身上穿着的轻纱几乎已经快要脱落了。

    吴一卓虽然也算是久经沙场了，不过，对上这样的鬼女人，他的心里还真是有点锁不住心猿意马了。

    “吴大人，你真的不知道我是什么意思吗？”

    刘无采十分妩媚的一笑，身子向前一倾，呼之欲出的身材更是让吴一卓直接咽了口口水。

    “翁主殿下，您还是有话直说吧，下官实在是有些……”

    吴一卓虽然现在也有点上头了，不过好歹这是在自己家里，再加上吴夫人确实也是国色天香，他虽然心里痒痒的可是还算是能够勉强把持。

    “吴大人离我那么远干什么？我又不是老虎，还能吃了你不成？咯咯咯咯！”

    刘无采一边笑着，一边站起身来，摇曳着几乎半裸的身体，一步步的来到了吴一卓的身边。

    “翁主殿下，您这是做什么……”

    吴一卓的呼吸开始急促了，忍不住的咽了一口口水。

    “我想做什么，大人不知道吗？”

    刘无采一边说话，一边顺势坐在了吴一卓的腿上。

    吴一卓只感觉自己的心跳越来越快，几乎都快要从嘴里跳出来了。

    吴夫人虽然也是国色天香的大美人，不过到底是上了年纪，而且从小家教甚严，就是夫妻两个行房的时候也是颇为古板。

    现在，让吴一卓一下子对上刘无采这样的妖精，他能够坚持到现在已经算是难得了。

    “你就不想尝尝，本翁主是什么味道吗？”

    刘无采一边说话，一边轻轻的在吴一卓的耳边吹了口气。

    吴一卓只感觉自己浑身上下一阵哆嗦，整个人差点没跳起来。

    “翁主，请自重……”

    吴一卓嘴里虽然说着挺自重，但是却任由刘无采的手慢慢的向下伸去。

    “我若是不自重呢？”

    刘无采妩媚的一笑，丰腴的身体直接贴在了吴一卓的胸口上。

    “大人，你的心跳得好快呀……”

    “翁主……”

    吴一卓只感觉一阵口干舌燥，这两只手，忍不住直接放下了刘无采的后背上。

    “老爷，可需要用点茶吗？”

    然后就在这个时候，门外忽然传来了吴夫人的声音。

    吴一卓忽然感觉自己的身体，就像是被蝎子蛰了一下一样，整个人猛地就站了起来。

    刚刚的淫靡的气氛，直接烟消云散了。

    他这猛一起身，可是直接把刘无彩丢在了地上。

    刘无采也没想到，这位吴夫人居然这么鸡贼。

    不过她倒是也不恼，只是淡淡的笑着，慢慢地整理着自己的衣服，那样子就如同是在自己的闺房一样。

    “翁主殿下，您有事还是直说好了……”

    急速的调整了一下自己的呼吸之后，吴一卓再也不敢看刘无采了，站得远远的说道。

    “咱们打开天窗说亮话吧，我想要一份空白的大人签过押的文书！”

    刘无采也恢复了一本正经的模样，就仿佛刚才那个勾人魂魄的女人不是她一样。

    “翁主殿下，你不是在开玩笑吧，这怎么可能？”

    中尉府签押过的文书，而且还是他这个中尉亲自签押的空白文书。

    长沙王都已经没了，要是刘无采的手里握着这样一份文书的话，那她接下来就算是准备要起兵造反，底下的那些士兵们也必须得听她的了。

    这可是泼天的关系，没有足够的好处，他怎么敢把这东西放出去。

    “我可以父王的名义和大人签订契约，事成之后，三年之内，我保大人青云直上，至少可以做个御史大夫！”

    刘无采轻描淡写的说道。

