    “夫人上交的卡我帮你存起来了，一分钱都没动。”封墨琛回答她，神情无比认真，“试探你的那次，我只有七成的把握能够赢回这一局，所以提前让霖风把卡存了，要是我破产了，也不至于连累你。”

    苏瓷眉心一跳，从没想过封墨琛会有这样的打算。

    摆了那么大一个局就为了试探她的真心，宁可让自己的公司面临破产也不愿意动用她的钱。

    这样的男人，她怎能不爱。

    苏瓷双手环上他的脖子，樱色的唇瓣落在他的脸颊上，“封墨琛，我爱你。”

    “嗯，夫人真爱我，以后多体现在实际行动上，那样我更能感受到夫人对我的爱意。”

    苏瓷本来进一步的动作戛然而止，伸手半推着他，小声骂道，“流氓！”

    “那也是只对你一个人。”

    最后，苏瓷红着脸颊从书房里出去，身后的男人则是一副欲求不满的模样。

    苏瓷作为白染的社交账号还被封墨琛索要过去。

    两天后的周末，林氏在江南故里举办的回归宴会正式开始。

    这一天，全临安的上流人士都见证了这一盛况。

    这一场宴会，几乎是整个临安有头有脸的人物都亲自来了，外面的天色尚早，江南故里的停车场已经变得拥堵不堪。

    老板为了妥善安置客人，更是直接关闭了前面的堂食和包厢，今晚只做这一场宴会。

    林筱然作为今天晚上最重要的出场人员，一早就被林夫人和沈雪茹拉着去了一家高档化妆馆，礼服更是林雨媛亲自从设计大师手里高价收购回来的。

    今晚的林筱然，无疑会是全场的亮点。

    挤满人群的大厅里，苏瓷慵懒的窝在角落，身上穿着一件黑色方领裙，脚上随意搭配了一双平底鞋，与这富丽堂皇的酒店有点格格不入。

    封墨琛在公司还没过来，林筱然又被拖着去化妆，所以她就一个人早早来了这里。

    为了降低自己的存在感，苏瓷特地找了个没人的角落缩着。

    没过多久，大厅的门从外面打开，封墨琛在霖风和酒店安保的跟随下走入大厅。

    一身利落的黑色西装，配上酒红色的领结，他看起来就像是步入殿堂的新郎一般。

    无数名媛都投去惊艳的目光，与此同时，又有不少人在寻找苏瓷的身影。

    众人的目光跟随着封墨琛找到苏瓷，看到她那一身打扮，瞬间无比鄙夷。

    “什么嘛，今天是什么样的场合啊，她竟然就只随便穿了一件商场买的普通货就过来，连妆都不化。”

    “哎，一朵鲜花插在牛粪上。”

    当然这里的比喻，苏瓷就是那坨牛粪。

    苏瓷对别人的评论丝毫不在意，加上她刚刚坐车孕吐过，现在脸色白得透黄，看起来精神状态不太好。

    然而在场并不是所有人都知道苏瓷怀孕的消息，看到她这样子，都觉得她这是对林家的极其不尊重。

    “怎么说也是个大主编，就穿成这样也太寒酸了一点，真给封家丢脸。”

    “谁不知道这苏小姐以前是苏子杭的女儿，后来落魄了，大概人家过习惯了苦日子，成不了真的名媛贵族。”

    那些牙尖嘴利的女人，心里对上流名媛自有她们的一套定论。

    苏瓷懒得搭理，一双黑色的眸子在看到封墨琛时才多了一点光芒。

    封墨琛看到苏瓷蜡黄的脸色，无比心疼地抱着她，“早知道就不让你过来了。”

    “我没事，只是晕车而已，今天对筱然来说很重要，而且杜家肯定也会过来，我知道的不少，来这里说不定能帮上忙。”

    “我在这陪你。”

    两个人旁若无人的亲密瞬间击退了一大堆酸里酸气的女人。

    不管苏瓷什么样，谁让封墨琛喜欢呢。

    在原座位等了一会儿，台上的主持代替林夫人说了一段致谢辞，接下来就是林筱然和林夫人一起出场。

    大厅的大门缓缓打开，就连台上的风光都被灯光师打过去，缓缓走进来两个身高差不多的女人。

    林夫人那一身气质，更像是从童话里走出来的女王。

    林筱然站在她身边，穿着一身大师定制的贴身礼服裙，头顶缠绕着白色的花朵，和平时调皮的样子判若两人。

    林筱然进来之后目光在台下逡巡了一周，果然在角落里找到了苏瓷的身影，对着她抿唇笑了一下。

    林夫人走到最中央，说这致谢辞，“谢谢各位能够光临我林氏举办的回归宴，说是回归宴，最主要是因为林氏打算开拓国内市场，也是想借此机会认识一下临安市的企业家们，有机会我们可以加强合作。”

    “原来林氏真的打算回国发展，听说林夫人和封氏的沈夫人私交甚好，封氏应该是第一合作对象吧，强强联合，封氏在临安的基础稳固了。”

    “林夫人，你真的有打算和封氏合作吗？”

    面对下面的提问，林夫人点头承认，“当初我创立林氏的时候，我的朋友帮了我不少忙，可以说没有封家就没有现在的林氏，所以林氏在国内发展，封氏一定会是合作伙伴中的一员，不过封家的产业也并不是所有都涉及，所以才想结交一下大家。”

    林夫人的话找不到一丝错漏的地方，不仅明确的表示了和封氏之间的关系，也没有拒绝其他企业家。

    台下迎来一阵热烈的掌声，对林雨媛的称赞不断。

    “林夫人，那天林小姐在医院说，您有意愿把一部分林氏的股份让给别人一部分这事是真的吗？”

    “对啊对啊，还请林夫人给个准确的答案吧。”

    听到这句话，角落里的苏瓷心里没来由的“咯噔”一下，“我已经很明确的和筱然说了，我对股份不感兴趣。”

    “我知道，所以林姨应该不会正面回答这件事，放心。”

    听到封墨琛这句话，苏瓷心里松口气，目光转向中间，林夫人的眼神和她在空中交汇。

    “我知道大家很好奇，我确实是有这个打算，不过还没有明确告诉她。”

