
　　不同于高塔内的看似平静的异状，高塔外的情形如一波波的潮涌般的已经到了最为关键的时刻。

　　先是阿古这边，随着一朵又一朵幽冷的白色莲花，带着幽白的火焰朝着慧空和慧远卷去，把它周围的整个空间都照得一片惨白。

　　千云生则和慧空与慧远一起，三个人呈着一个“品”字般的三角形把阿古围在中间。

　　阿古擎着摄魂幡，随着场中的妖魄被它逐渐收了起来，越来越多的焰火飘了出来，让它一招一式间都极为的诡秘难测、颇有声势，逼得他们三个人不由得不小心应付。

　　随着这漫天的莲花就宛如一盏盏放飞的灯笼，在天空中越布越多以后，让众人都仿若置身于惊涛骇浪之中，随着怒涛颠簸起伏。

　　而天劫这边，随着第二波天劫滚滚而下，不同于第一轮天劫那仅仅一道的金色劫电，这一次连续不断的有天劫打了下来。

　　天空中，滚滚的劫云就像是张开了一个咆哮般的大口，一团团银光般的云团在那巨大的黑洞般的大口里凝聚。

　　而且这大口中每聚起一道银色云团，云团中就会有一道金色的劫电打下，甚至伴随着劫电的还有无数轰隆隆般的雷声在那里闷声而响。

　　就在这一团团的劫电和劫雷轮番击打之下，只听传来“啊”的一声。

　　金刚琉璃阵上，一个较小点的霞光组成的山头上，随着那仿若凌厉啸声般的刺破耳膜似的劫雷声音之下，伴随一道劫电分出一个小支轰然而下的，是一大团血肉倏地被炸开。

　　“师弟！”

　　众人惊呼一声，只见得一个浑身金粉般的和尚被炸裂了半个身子，甚至连一只胳膊都彻底消失，从云头上掉落了下去。

　　“起！”

　　就在这紧急的时刻，突然一阵清冽的声音传来，只见得本来匍匐在城头上的护城大阵突然就像是朵朵烟火一般升了起来。

　　这烟火越升越高，甚至还越过了金刚琉璃大阵，顶在了前面。

　　这大阵不仅有朵朵烟火般的烟气，还有着点点明火般的光电辍在其中，就好像是一幅烟花的图画一般，极为飘逸。

　　随着这大阵鼓荡起来，一时间雷火之声大作，终于勉强再一次把第二道天劫挡在了城外。

　　而同一时间，大阵下，一道淡黄色的影子“嗖”的飞过，一把就把从云头上被落下来的和尚抄在手上，妥善的放回地面。

　　这淡黄色的影子仰头看了看天上的战况，再看到金刚琉璃阵的云彩还有那金色的劫电，不由的露出了一丝忧虑的神色。身形再一次一摇，就飞到了站在半空中的幽萍圣女身边。

　　幽萍圣女这会正抓着一块阵盘，阵盘中放着五六块极品灵石提供着灵力，正紧张的控制大阵与天劫搏动。

　　她看到那淡黄色的影子飞了上来，眼中就像是抹了一丝凝重的色彩，朝着那淡黄色的影子问道：

　　“慧性师兄，你那边可安排妥帖了吗？”

　　慧性也脸色沉重的回复道：“有劳圣女牵挂，已经都安排妥当了，只是不知你有没有发现，刚才我呼叫慧见师兄，竟然没了回应。”

　　幽萍也面露异色道：“这也是我也要问师兄你的，照说慧见师兄没道理会无缘无故的关闭高塔禁止我等出入才对！”

　　慧性沉吟了一下，心中思量了一番才道：“圣女莫急，待师兄再去看看。”

　　说完又一次朝着那高塔方向遁去。

　　天空中，千云生有来有往的和阿古之间打得无比的热闹。

　　只见得他周围的虚空，都被这幽白的焰火炙烤的如烟如雾似的，甚至就连他的影子，都在这炙烤中被拉得无比的修长。

　　千云生表面上把金刚珠舞得密不透风，好似和阿古这边打得有来有往，就像是在牵制住阿古的精力，为另外两边减轻压力。

　　实际上他则一边偷眼朝着天上瞧去，观察战况，一边还悄然和阿古传音。

　　当他看到连那护城大阵都升了起来，暗暗乍舌道：

　　“这天劫似乎有点强啊，可惜塔灵现在昏迷着，否则还可以问一问，难道仙器的渡劫都这般的强悍？”

　　阿古也边打边悄然传音道：“你注意到没有，似乎雷音寺众人一个个都眉头紧锁，难道是出了什么我们不知道的变故不成？”

　　千云生也暗自点头的传音道：“连你也观察到了，我早就发觉似乎是高塔那边出了什么状况。你看到没有，似乎高塔并没有发挥出它本来应该发挥出来的作用。”

　　阿古则眯起了眼睛，目光中冷意闪闪的道：

　　“管他们出了什么状态，现在连护城大阵都顶了上去，一旦这天劫破了这两道大阵，你倒是可以掩护我先假意冲出城去了。”

　　千云生望着场中的形势，眉毛也轻轻一扬道：

　　“看样子快了，你记住，就按商量好了，你假意出城，吸引他们的注意，让他们以为我们已经遁逃。”

　　“然后你注意在城外一定要潜伏好，千万不要急着进城。等我确认没了风险，再悄悄出城与你汇合。”

　　阿古心中倒是颇为轻松的传音道：“放心吧，我省得。只是这些雷音寺的僧人还真是顽强，竟然都到了现在，这大阵还没有被打破。”

　　千云生看着那被打落云头的僧人，心神倒是极为平静，他冷静的说道：

　　“不急，我倒是宁愿他们守的久点。他们守的越久，损失就越大，等会你出城就越容易！”

　　“而且我也看出来了，这天劫虽然看似凶猛，但要是再没有什么变化的话，虽然大阵他们很难保住，但还真的有可能被他们把这天劫接住。”

　　阿古怀疑的问道：“虽然这天劫可以从旁协助，但除了这外部的天劫外，还有肉身劫和神魂劫，这些可都要更为凶险。”

　　“你这么早就说有希望渡劫，是不是太轻率了些？”

　　千云生眉头轻展，心中颇有丘壑的轻笑道：

　　“我表达的是指是这天劫若是没有更多变化，说不定还真有希望。”

　　“其实我这么说也不是全无根据，你也看到了，这天风、天火、天雷三劫，实际上就已经给后面的劫数的强度定了个范围。”

　　“比如我以前见过的银色天劫，那后面的天劫自然就脱不开这银色天劫的强度。再比如现在是金色的天劫，那后面的劫数自然也脱不开这个范围。”

　　“因此我才说，若这次的劫电一直是这金色天劫的话，那后面的肉身劫和神魂劫的难度应该也不会再有增加。”

　　“而且这灵器渡劫不同于你我，我们鬼修最怕的就是肉身劫，因为我们鬼修一身鬼气，很容易在肉身劫下陨落。”

　　“而仙器则不一样，仙器其实最怕的是前面的这风火雷三劫。”

　　“毕竟仙器不像我们人类，已经生出了灵智，因此有诸多防护手段。而且根据它自身的材质，在天劫的劫电之下也显得极为的脆弱。”

　　“因此，虽然后面的几劫，对于仙器来说也颇为凶险，但只要扛过前面三轮，那渡劫的几率可是大大增加了的。”

　　“这也是你看到的，为什么雷音寺众人，拼了命的也要为问心珠把前面三劫拖过去的原因。”

　　阿古听千云生说完，才恍然道：

　　“所以你才说，这劫数若是再没有什么变化，那后面的劫数凭着问心珠自己本体的强悍，实际上就希望大增了？”天籁小说网

　　千云生盯着场中的形势，眼神微眯，轻笑道：

　　“我在想，如果问心珠在雷音寺严密监控下渡劫的话，恐怕就算是后面的劫数，雷音寺肯定也会有辅助的方案。”

　　“不过现如今在我们的计策之下，雷音寺众人肯定没有准备靠谱的渡劫方案。所以问心珠这一次也算是仓促渡劫，确实是大大增加了它的风险。”

　　“但毕竟你也看了，这问心珠材质可不普通，甚至有一丝大能的气息落在了其中，搞不好就是某位大能不惜工本亲手炼制的。”

　　“因此，说不好真能被它渡劫成功也不一定。”

　　千云生正这么说着，只见这天边的黑黝黝的洞口内，大团大团的银芒般的云彩都消散而去。

　　紧接着聚集而成的，是一团金色的云团。随着这金色的云团一起放出的，是一道紫金色的劫电劈了出来。

　　随着这道紫金色的劫电劈出，就连阿古都不由得惊呼道：

　　“你刚说有希望，没想到天劫竟然这么快就变了！”

　　千云生也愕然的看着半空，乍舌道：

　　“太可怕了，难道这一下问心珠真的要渡不过去了不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五二 紫金劫免费阅读。https://xs.23sk.com 