 乔玉灵还是不放心，“这样不太好，总有一种……骗人的感觉。”

南宫辰维揉着她的脑袋，轻声细语的说：“怎么会，你的医术不是骗人的，我们不要钱也是真的，现在我们只需要打开这种局面，只要有人愿意让你看，自然就起来了。”

乔玉灵心里也纠结，她不想弄这些假的，可是……不弄这些，就没有人来看病，没人看病，她就没办法引起王城人的主意，她想办的事情就办不了。

不过想想南宫辰维说的话也是对的，她没有骗人，也不需要自责，这也是善意的谎言。

“行，那你们安排吧。”

另一边，蒋府。

蒋安华的早上醒来，大家都极开心，吃过粥的蒋安华又睡着了，下午的时候才再次醒过来，睡了一觉整个人的看起来有些精神了。

家里的几个哥哥全都涌到蒋安华的房间，蒋老夫人也在，蒋长栋不在去忙了，林兮这些日子一直照顾蒋安华，人醒了也回去休息了，白天都蒋老夫人在蒋安华身边看着。

老大和老二欢喜的看着蒋安华。

老大说：“华儿你怎么掉进水里的，跟大哥说。”

老二附和，“就是就是大哥，二哥去帮你收拾。”

老三在一边无语的撇了撇嘴，家里就大哥二哥最狡猾，明明知道怎么回事儿，仇也报了，王家的人都被五弟给整出来了，现在竟然问华儿这样的话，还是不想听华儿那软糯糯的声音叫哥。

不过……他也喜欢。

“华儿以后都不用担心了，王诚芯现在已经不在府上了，以后她也不敢再欺负你了。”

蒋安华愣了一下，眨着自己黑葡萄一般的眼睛，“三哥，诚芯为何不在府上了？”

“因为王诚芯将华儿推下了水，咱家留不得这样的奴才。”

老三乐呵呵的说着，旁边几个兄弟齐齐鄙视着老三，唯有老四乐呵呵的看着蒋安华，没听老三说什么。

蒋安华眨着眼，“我……我不记得是自己掉下去的，还是王诚芯推我下去的，万一是我自己掉下去的，这样将王诚芯赶出去，对她来说不公平。”

“乖宝儿，这个世界没有什么公平可言，于公她是你的仆，她有保护照顾你的责任，你们一起去水边玩，你掉下去了，她没保护好，这就是她的失误，于私她在府上别有用心，总在背后对你不恭，这样的下人留不得。”

蒋老夫人抱着蒋安华分析。

蒋安华呆呆的想着，没有出声。

  老四说：“华儿别想那么多，她走了便走了，以后还老七，老六，老五陪着你玩，如果你还感觉不够，几个哥哥都可以陪你玩。”

“可是……哥哥终始是哥哥。”

蒋安华软软的说。

蒋老夫人笑了，“行了，宝儿如果想找几个女玩伴，明天奶奶就派人去找几个性子好，人又聪明的，到时候陪在宝儿身边，与宝儿一起长大，王诚芯不合适留在你身边。”

“好。”

蒋安华脸上露出一丝甜甜的笑意，大眼睛眯起来，看起来要多可爱有多可爱。

“奶，今天晚上我们终于可以一起吃饭了。”

老七欢快的叫着。

蒋老夫人看着老七像个皮猴子一样，疼爱的白了他一眼，突然笑了。

老六在一边心疼妹妹，“一会六哥背你去吃饭。”

“还用你背？

我抱妹妹过去。”

老大不干了。

老二也抢，“我抱妹妹过去，妹妹身子弱。”

老三说：“都别跟我抢，我来。”

老四是个书呆子，可是这会……他也不和几个兄弟争，直接上前对蒋安华道：“华儿，一会四哥抱你过去。”

蒋安华想了一下笑道：“四哥我想用背的。”

“成，四哥背你。”

老四立刻应道。

其他几个兄弟看到了又开始抢了，蒋老夫人笑的嘴都合不上了，老五一句话都没有说，默默上前顿在地上，将蒋安华的鞋子拿起来，动作轻揉的给蒋安华穿上，然后转身就蹲在了蒋安华面前，“走吧，华儿。”

蒋安华原本在蒋老夫人怀里坐着，蒋老夫人就在床边坐着，可因为老五给穿鞋子，所以蒋安华就坐在了床边，这会老五一蹲，蒋安华十分自然的将自己的小手伸出去环住了蒋成智的脖子，蒋成智背着华儿就走了，他速度很快，可是脚下极稳。

其他兄弟几个傻眼了，又让老五抢先了？

“老五你站住，我来背。”

老三每个不服气，直接追着就出去了。

其他几个人哪里能落后，立刻就去追了，几个兄弟就剩下与蒋安华同岁的老七，可怜巴巴的看着几个哥哥都跑了，他这小身子也追不上有些垂头丧气的。

蒋老夫人对他伸出了手，“走吧，你跟奶奶一起过去。”

老七抬头看到蒋老夫人脸上的笑，刚才如同被遗弃的小狗一般，这会瞬间被治愈了，乐呵呵的拉着老夫人的手往外走去。

蒋家人一起吃饭，都在蒋老夫人的院子，蒋老夫人的院子与蒋安华的挨着。

可兄弟几个因为稀罕蒋安华，蒋安华原本想说自己可以走，可是被五哥一背，其他几个哥哥追，她就开始在老五的背上笑，老五便直接背着她满府跑了起来，其他几个大大小小的在外面追了一串。

这样的戏码每隔几天就会在蒋家上演一次，下人们早就已经习惯了，只是今天下人们听说王婆子一家被卖走了，心里多少有些后怕，对于家里的这位八小姐更是看重了几分。

蒋家孩子每个人都有身手，而且都不弱，大家平常也喜欢背这个软乎乎最小的妹妹，老五背背最后会被老三追到，就换到老三背，其他人追。

等几个人玩够了再回来时，饭都已经上桌了，蒋长栋也回来了，林兮也醒来了，蒋安华刚进屋，蒋长栋直接将蒋安华抱了过去，然后几个哥哥什么的想要再接触一下蒋安华那是不可能的。

蒋家每次吃饭的时候都是安顺序坐的，但到了蒋安华……她要么坐在蒋老夫人与蒋长栋中间，要么坐在蒋老夫人与林兮中间，要么坐在林兮两口子中间，除非有时候林兮两口在不在，几个哥哥才在吃饭的时候可以接触到蒋安华。

对于蒋安华这样受宠，蒋家没有一个人有意见，甚至都是喜闻乐见的。

吃饭的时候各种菜都往蒋安华碗里放，今天因为蒋安华病才好，所以整个桌子上的菜都比较清淡。

饭后，林兮将蒋安华送回院子，看着蒋安华睡下这才返回到了蒋老夫人房间。

这会蒋老夫人院子里，蒋家人都在，就连一向在书海里拔不出来的蒋老四在也在。

“今天将大家留下来，是有件事情想问问你们的意见，原本今天这件事情华儿也应该在，可是华儿病才好，不想让她太过劳累，就送她回去睡了。”

蒋老夫人说完，扫了一眼坐着的几个孙儿，轻轻叹了一口气道：“昨天我和你爹去秋家请人过来给华儿看病，秋家提了一个要求。”

蒋老夫人话一出，林兮与蒋家的孩子们全都齐齐抬头看去，林兮紧张的问，“娘，他们是不是提了我们难以做到的要求？”

“也是，也不是。”

蒋老夫人模棱两可的道：“首先我并没有很明显的答应他们，我也说了这件事情只是回来商量。”

“娘，他们想干什么？”

林兮紧张的问，不由得她不紧张，蒋家，秋家，林家的事情纠葛太多了。

“他们想从我们家的男孩子里面挑出来一个去他们秋家学医术。”

蒋老夫人顿了顿又补充道：“如果没有人愿意去秋家学，还有一个办法，就是……我们家现在的适婚孩子里挑一个出来与他家的漫柒成亲，以后生出来的孩子随秋家姓，成亲之后也需要在秋家生活。”

林兮一下从椅子上站了起来，她呆愣愣的道：“娘，这怎么可以，这怎么可以……”蒋老夫人自然知道儿媳妇的想法，她倒是一点也不激动，“林兮先别激动，我既然将大家都叫过来商量，自然是想听听大家的意见，最后会不会同意，也是想听听大家意见之后再说。”

蒋长栋扫了一眼几个孩子，最后将目光定在老大身上，“老大你来说。”

蒋老大有些愤怒，“奶奶，爹，娘，家里现在适婚年龄的就我和二弟，我们两人与秋漫柒年龄相当，三弟太小，我不想娶秋漫柒，她不是我中意的类型，但我也不愿意二弟娶。”

蒋长栋无语的看了一眼大儿子，反问，“你自己不娶便算，为何还不让你二弟娶？”

“爹，与她成亲需要去秋家，那不就成了秋家人？

这与上门有什么区别，生出来的孩子也要姓秋，我自然不同意，我也不希望二弟娶。”

蒋老二眉头紧皱一句话都没有说，仿佛在思考什么。

蒋长栋看着蒋老二问，“老二你说说，你怎么想的？”

“奶奶，爹，娘，孩儿一切都听家里的安排，家里让我如何我便如何。”

 