    “apex非常激动啊，作为有名的甲亢指挥，憨豆已经开始欢呼了。”

    老枪兵开始带入apex的视角：

    “兄弟们我牛不牛，这把全靠我发挥。”

    这个强起局输掉了是G2不想要看到的。

    但事已至此，再去纠结上一回合的问题没有任何作用。

    得益于小李子的良好运营，这一回合G2依然可以起几把沙鹰来玩一下。

    既然是CT-eco，打法就偏向于随意一点, 小李子也没有特意下达战术。

    苏醒在开局花了1700块，带着全甲沙鹰来到了中路，尝试和队友一起在非常规位置打配合。

    小蜜蜂也没有因为G2经济不多就掉以轻心，该给上的道具依然给上。

    第一时间苏醒和太子本想做一个中路的双拉来侦查情况。

    但小蜜蜂的烟雾来的很快，一颗烟雾弹封死了中路，打消了两人侦查中路的想法。

    这下几人也没辙了，这一回合他们的枪械和道具都处于劣势，在开局就没有抢到好的枪位，后续很难有机会了。

    B区两人则是购买了半甲沙鹰，并各自补上了一颗道具，尝试用道具拖延小蜜蜂的进攻。

    “但这两颗烟雾是不是交的有点早了，一分半钟就交出了两颗烟雾，这后续的防守怎么办呢？”正在解说的老枪兵对于NIKO两人这个决策的正确性表示怀疑。

    事实上，他这个怀疑是对的，小蜜蜂在G2交出了两颗烟雾之后，很快就对于B区进行了一波提速。

    中路这边的烟雾也逐渐散去，苏醒得到了B区两人给的信息之后，也没有坐以待毙，直接peek中路下水道。

    刚好抓到了从下水道撤退的dupreeh。

    准星微调，橙黄色的火焰在枪口绽放。

    【emperor使用沙漠之鹰爆头击杀了dupreeh】

    “好家伙，报仇是吧。”阿杜在小蜜蜂语音里笑道。

    上一回合他用沙鹰在A2楼抓到了从大坑跳到自行车上的苏醒，一发给他爆头了。

    这一回合苏醒立马就用沙鹰还了他一颗子弹，还就是抓住他也跳在空中的时候。

    但阿杜对于他被击杀的事情并不是非常在意，因为他的死亡, 对于这一回合的胜负已经没有任何影响了。

    小蜜蜂的B区提速直接将NIKO和小李子迅速击杀, 包点瞬间被占领。

    首先回防的表哥和m0neys也被冲到了警家的apex给扫射击杀。

    如果不看ID, 苏醒都会以为这是偷渡到法国的艺术哥。

    正面1打4的残局, 苏醒没什么想法，直接拿着从下水道缴获来的AK，开始保枪。

    apex也尝试着想要来拿五杀，但苏醒在apex漏出来的一瞬间将其打成残血，让其打消了这个想法。

    比分来到2:1，小蜜蜂领先一分。

    苏醒保下来了一把全甲AK，但队伍的经济依然有着一些问题。

    整个队伍，除了m0nesy之外，其余人的经济，都在2000左右。

    这就导致了他们不可能因为配合苏醒这把AK，来进行强起。

    而且m0nesy那些经济是需要用来起大狙的，是不能随意动用的。

    “要不然我单A防守吧，你们赌个4B。”苏醒提议道。

    “我单A直接躲死大坑了，如果小蜜蜂打A的话，我应该可以换点人，如果他们打B，我就直接保枪。”

    “可以，这样他们打B你就直接保一把AK到长枪局里去。”

    苏醒点了点头，又提醒道：“那你们注意身后，链接我直接放。”

    经济不多，小李子直接让B区四人全部用无甲usp，尝试在B区开始摆阵。

    但小李子依然起了一颗烟雾，在开局就给到了石板，想要用来拖延时间。

    可是这一局游戏的apex，仿佛被艺术哥接管了一般，给了一颗B通隔断火，就强行突烟将香蕉道近点拿下了。

    “G2这一回合是没什么经济的，小蜜蜂等人和G2在B区互相试探了一会，但都没有打出击杀。”

    试探了一会之后，魔男察觉到了B区的人数有点多，所以直接将载物叫过来帮忙，让队友直接转B。

    谷菎

    魔男直接给上一颗警家烟，并立马看向棺材位置。

    NIKO拿着usp毫不客气地对着魔男就是一枪头。

    可惜魔男有头甲的保护，usp的伤害并不致命。

    NIKO直接被魔男秒杀。

    “魔男没有血量了，小蜜蜂让拿着MP9的大番薯来打突破，三箱上的m0nesy直接被搜了出来，无甲的他仿佛纸一般的脆弱，直接给载物加了600块。”

    “站在柱子的小李子抽了他一枪，也被瞬间打残，载物且战且退，可表哥直接从烟雾里横拉出来了，一发爆头补掉了残血的大番薯。”

    “赌B的四人全员阵亡，现在就剩下一个在大坑的苏醒，他手里是有一把全甲AK的，有没有机会？”

    苏醒听到队友的报点，也知道对方已经在赶往A区的路上。

    他站在大坑里面，没有对A1或者A2进行直架。

    现在B区里面还有一个魔男，所以他现在只要面对三名敌人才行。

    他这一回合在开局就决定在大坑里躲死，所以是一点道具也没有购买。

    此刻他正静静等待着对方的到来。

    A2楼率先传来脚步声，苏醒没有出手。

    等到他听到第二个脚步声来自A1，他才从大坑左侧peek出去。

    从A2楼直接飞下来的米苏塔本以为这波抱团是没什么压力，但飞在空中，却看见大坑的CT瞬间peek出来。

    他真的想死的心都有了，直接放弃操作。

    AK的子弹从大坑处传来，把这个自由飞翔的CT给击杀在空中。

    【emperor使用AK47击杀了misutaaaa】

    “苏醒在大坑率先出手，直接将米苏塔给打死了。”

    阿杜和apex立马一左一右在大坑里停了下来。

    他们先是提防了一下，但两人现在手里只有烟雾和闪光，没有办法用火来烧苏醒。

    A区三人组唯一一颗燃烧瓶都在米苏塔手上，现在米苏塔一死，他们就没有办法对其进行空间上的逼迫。

    阿杜切出一颗烟雾弹，想要封死大坑和小坑的视野，先在A区放给包，等到魔男的回防。

    可就在阿杜烟雾出手的那一瞬间，他看到苏醒出现在大坑的洞口中。

    如果阿杜他在华夏打过天梯，他就一定会大骂苏醒。

    ‘你这个timing侠！’

    【emperor使用AK47爆头击杀了dupreeh】

    现在对他们唯一的好消息就是那颗烟雾封上了，apex终于可以安全过点了。

    可烟雾毕竟不是掩体，苏醒听着脚步声就是一顿蒙混。

    apex直接被混成了半血状态，他赶紧在包点找了一个安全包的位置，进行放包。

    可是苏醒就像是一个跟屁虫，他刚放包一秒，声音就如因随行地跟了过来。

    apex不敢再放，只能拿起枪等待队友。

    时间一分一秒地过去，双方都着急了起来。

    apex终于等到了他的队友，魔男看着时间所剩无几，说道：“你直接放包，我来抓他侧身。”

    apex只能赌，在包点中央箱子后面开始放包。

    现在时间已经是极限了，如果没有人阻拦，他这个雷包是能够放下的。

    但问题是，就在最后一秒的时候，那个该死的苍蝇脑袋又出现了！

    “魔男慢慢赶到了正面战场，apex已经没有时间了，他被迫只能下包！”

    “苏醒也在外围找apex的踪迹，魔男赶来看到了苏醒的侧身！”

    “直接开火！”

    “苏醒也找到了apex，他先杀掉了apex，没有让其下包成功！”

    “而且时间结束了！苏醒在时间结束之前将apex打掉了，魔男虽然击杀了苏醒，但还是输掉了这个残局，CT拿到了这一分！”

