    枇杷十藏没有理他，将这些忍刀收集完毕之后，拿出特制的卷轴，将他们封印起来，然后将斩首大刀负在身后，纵身一跃，消失在密林之间。

    “喂，等等我啊！”西瓜山河豚鬼大叫一声，也不顾五名同伴的尸体，直追枇杷十藏而去。

    大战过后，此地一片狼藉，却重新恢复了平静。

    待枇杷十藏和西瓜山河豚鬼离开许久之后，倒在地上的上杉彻，突然睁开眼睛，爆发出浓烈的光芒。

    他强撑着腹部的剧痛，盘膝坐了起来，长长呼出口气：“终于走了……”

    之所以刚才装出身死倒地的样子，是因为他暂时还不是枇杷十藏和西瓜山河豚鬼的对手。

    即便有不死之身，与对方二人以命换命，成功的几率也不大。

    毕竟精英上忍又不傻，不像那些个中忍那么好骗，这样做的后果，杀不死枇杷十藏和西瓜山河豚鬼就算了，还有可能会被他们发现自己的秘密。

    到时候被抓回雾隐切片研究，那真的就惨了。

    之所以能够杀死黑锄雷牙，一来是因为黑锄雷牙的实力大减，与迈特戴大战之后已经几乎油尽灯枯，再加上“杀死”上杉彻的时候，心神极度放松，距离足够近，才让上杉彻有机可趁。

    同样的方式，第一次使用或许会出其不意，但是被枇杷十藏和西瓜山河豚鬼反应过来，提前戒备，那可就没什么作用了。

    而且，枇杷十藏的实力还尚存一些，他和西瓜山河豚鬼联手，也是十分棘手。

    “看来这次回去，要提升一下自己的实力了，不能总这么玩……”

    上杉彻心中想道，他刚才装死，也有点担心这俩货会对自己的“尸体”做些什么不可描述的事情。

    咳咳，比如砍手砍脚这些。

    如今他的倚仗，除了不死之身外，就是传承于纲手的怪力了，其他的不值一提。

    忍术方面虽然有风遁·风乱卷之术能够熟练使用，但是自家人深知自家事，他在这方面的忍术天赋有限，到现在也就只会这一个忍术罢了。

    至于他那异于常人的掌仙术，倒还有些作用，可敌人不会傻傻地站在那里给你靠近啊，更别提让你治疗了。

    毕竟医疗忍术的原理，就是在伤口处注入查克拉，以达到刺激伤口恢复的效果。

    试问一下，敌人会乖乖地让你往他的身体里注入你的查克拉么？

    答案是否定的。

    不过，上杉彻对于这个能杀敌的掌仙术，已经有了一些初步的想法，还需逐步验证才行。

    “到时候有机会，和凯套套近乎，看能不能把八门遁甲学到手吧，毕竟八门全开我也不会死……”

    “只是听说这八门遁甲要打破身体极限，可不是随随便便开的，那得遭多少罪啊……”

    “唉，到时候再说吧……”

    一边想着，上杉彻一边施展掌仙术，给自己的伤口治疗。

    给自己治疗的掌仙术，倒是越用越纯熟了，甚至不亚于一些医疗上忍使用时的效果。

    很快，被雷电烧焦的部位，死肉开始脱落，长出新的肉芽来，破损处的伤口也已经把血止住了。

    大致恢复了一下，上杉彻给自己包扎一番，便暂时停止了治疗。

    他方才想到已经身死的迈特戴，不由冒出了一个想法，于是打算先看看迈特戴的情况，自己剩余的伤，过后再深度治疗。

    腹部的剧痛还未消失，上杉彻捂着肚子，走到了倒地的迈特戴身边。

    不久前还和忍刀七人众英勇大战的“木叶传奇下忍”，此时已经变成了一道冰冷的尸体。

    “也不知道他的灵魂被死神收走了没有……正好试试奈美给我的那个忍术。”

    上杉彻心中暗道。

    忍法·缚灵封尽之术。

    这个术上杉彻还不是那么熟练，好在如今的查克拉够充沛，还能试验几次，他想看看，自己这个永远见不到死神的人，用出这个术会有什么效果。

    想到这里，上杉彻看了看迈特戴的尸体，当即咬咬牙，决定试验一番。

    当即，十指翻飞，双手结印。

    戌—酉—亥—戌—午—巳。

    六个印，在B级忍术当中，算是比较多的了。

    手印结完，上杉彻周身上下查克拉涌动，瞬间按照既定的运行轨迹爆发开来，密密麻麻的术式凭空而起，分成三个方向，朝着迈特戴的尸体蔓延过去。

    三条术式线，很快将迈特戴缠了起来，首尾相接，在迈特戴的胸口汇集，形成一个完成的术式。

    呼。

    一阵风起，上杉彻的双眸闪过亮光，视野所及，与平常所见的景象完全不同，入眼之处，尽是一片幽光。

    突然，上杉彻分明看见，迈特戴的灵魂站在他的尸体旁边，目光呆滞，神情恍惚，已然是从身体上分离开来了。

    而在迈特戴的身前，一道高大的鬼影凌空漂浮。

    那道鬼影身形高大，面容枯犒，像是个长满皱纹的耄耋老人，身上罩着一道宽大的袍子，只露出头部和左右两只手掌。

    长发花白，头生双角，十指指甲又尖又长，左手上还挂着一串佛珠，嘴里叼着一把匕首。

    上杉彻猛然一惊，这不就是施展“尸鬼封尽”时，出现的死神虚影么？！

    这是上杉彻第一次成功施展这个忍术，没想到一下就成功了，他还以为要多试几次呢。

    看着眼前的死神虚影，上杉彻心头有些疑惑。

    这个世界的死神，并不是灭霸所钟爱的那位死亡女神，但是上杉彻来到这个世界，受到灭霸的诅咒后，的确拥有了不死之身。

    这一点，让上杉彻至今想不明白，难道这两个世界的死亡之神，还有什么关联不成？

    想到这里，上杉彻又想到漫威世界当中的死神海拉，那是雷神索尔的姐姐，而灭霸所爱的死亡女神，明显也不是她。

    这就奇怪了。

    难道万界之中的死亡之神之间，有什么必然的联系么？

    想不通。

    再看眼前，此时的迈特戴灵魂，被死神所释放的能量丝线紧紧缠绕，似乎要将他带离人间。

    但是在上杉彻用出“忍法·缚灵封尽之术”后，迈特戴的灵魂与死神之间，那几道能量丝线上，凭空出现了一柄长刀。

    凌空而悬，似乎一经斩下，那几条能量丝线就会被斩断。

    这时候，死神缓缓回过头来，看向上杉彻，一封卷轴也随之召唤而出，落在上杉彻与死神之间的虚空中。

