    “少爷有没有想过一件事，顾小姐，可能不是林家的孩子？”

    管家看着顾夜，小心翼翼的试探道。

    “管家你在说什么了？”

    顾夜直接笑了，难不成这种事情还能够弄错了不成？

    “顾惜时要不是顾家的孩子，人当初为什么一定要费时费力的将人找回来？”

    看顾夜完全没有怀疑这件事，管家也不顾上可能会刺激到了顾夜了，直接拿出了自己一直拿着的相册。

    “顾小姐，和夫人长得极为相似！！”

    管家的一句话，直接让顾夜愣住了。

    他有些傻眼的看着管家，似乎不知道，他为什么会说出这样的话来。

    “还有，今天第一次见面的时候，我就注意到了，顾小姐的眼睛，和你长得极为相似！！”

    管家直接翻开了相册，让顾夜自己看看。

    “夫人去世多年，可能您的印象之中，记得不是那么的清楚了。”

    “但是我在这个家生活了这么的久，伺候老爷夫人这么多年，相处了三十多年，夫人的样子，我从未忘记过，顾小姐与夫人，有六成相似，而且她的眼睛和你极为相似。”

    “最重要的一点，是顾小姐的口味，居然还和你一模一样，刚刚那道菜，连我都吃不习惯，但是顾小姐，似乎很喜欢。”

    顾夜看着管家摊开的相册，看着去世多年的母亲的照片，陷入了沉思。

    确实--很像！！

    只不过，顾惜时是林家的孩子，怎么会和他的母亲这般的相似。

    “也许只是巧合也说......”

    “若不是巧合了？”

    管家打断了顾夜的侥幸心理，直接开口问道。

    “顾小姐不是在林家长大的，她是在外边长大的，也就是说，并没有确切的证据能够确切的保证，顾小姐就是林家的孩子，万一，您才是顾小姐的父亲的话......”

    “不可能！！”

    顾夜直接打断了管家的话，自己年轻的时候，虽然也有过一段荒唐的时光，但是他并没有打算弄出来什么私生子。

    所以每一次完事之后，都会亲眼看着人将避孕药吃下去。

    而且自己找的，本来就是为了自己的钱才攀附上来的女人，每一段关系结束的时候，自己都会以防万一，让人去医院检查，保证不会有任何的纰漏。

    这也算是这么多年来，没有一个女人抱着孩子找上门的原因。

    自己当年做的那么的谨慎严密，说什么都不可能......

    就在顾夜信誓旦旦的觉得，不可能的时候，忽然想起了一件事。

    本来十分肯定的样子，瞬间就有些底气不足了。

    “少爷？”

    管家看顾夜忽然就消沉了下来，有些疑惑的问道。

    “若是顾惜时是我的女儿的话，那么也就是有那个人来！！”

    当年趁自己中了药，对自己霸王硬上弓，导致了自己多年来一直都厌恶女性存在的罪魁祸首！！

    一想到当初那个已经跑了的女人，顾夜现在都恨不得将人找出来碎尸万段！！

    都是因为她，他的人生都可以说是被她给毁了！！！

    “想个办法，先给我和顾惜时做一个亲子鉴定！！”

    想得再多，都不如一纸鉴定书，到时候，是还是不是，一目了然！！

    等确定了顾惜时的身份，到时候再说其他的事情！！

    “好的少爷，等顾小姐明天起来之后，我让人去打扫，顺便收集点样本去做鉴定。”

    自己确实是傻了，是不是亲生的，去做一次鉴定不就知道了。

    自己但是是为什么要想那么的多？

    不知道自己有可能要换一个爸爸的顾惜时，第二天起来之后，就和陆航一一起去陆老爷子的家里看望她。

    趁着人不在的时候，管家连忙叫人去顾惜时的房间打扫，顺便找一找带着毛囊的头发，到时候可以做鉴定。

    ******

    “爷爷--”

    顾惜时和陆航一挽着手进了陆家的老宅，看到已经等候多时的陆老爷子，笑着开口说道。

    “来了？”

    陆老爷子一看到顾惜时心里就开心，连忙让人给顾惜时准备一些花茶还有点心，直接就在花园里交谈起来。

    说着说着，忽然说到了顾惜时的医术上面去了。

    “惜时的医术不错，不知道你的师父是谁？”

    一般来说，中医这一行，大多数都是有多年传承的，才能够学到一些好东西。

    因为很多东西，比如说中医手中，拿着祖祖辈辈传承下来的药方，那都是千金不卖的好东西。

    顾惜时年纪轻轻能够有这么好的医术，师父肯定也不是一个简单的人。

    “我的师傅？”

    顾惜时听到了陆老爷子的话之后，想了想，开口说道，“其实，我的师傅，就是我以前生活的一个小村子的村医而已。”

    陆老爷子对于顾惜时口中的师傅抱着极为强大的兴趣，结果听到了只是一个村医而已，还有些不相信。

    一个村医，能够教导出这么好徒弟。

    难道是顾惜时天赋异禀，即便是一个小小的村医，都能够学成一个让人望尘莫及的神医？

    这要是真的是这样的话，那顾惜时这些年里，岂不是被耽误了很多？

    一个毫不起眼的师傅，能够教导出这么厉害的徒弟，那要是换做一个有真才实学，并且是医术高超的话，那顾惜时，得学成什么样子？！！

    陆老爷子暗暗可惜，自己和顾惜时相遇的时间不对。

    要是提前几年遇到，自己一定能够将顾惜时教导成极为出色的医生。

    虽然现在也出色的，但是终究还是有些耽误了！！

    “我师父其实就是教我认识了一些药草而已，也没有教导我什么。”

    “什么！！”

    陆老爷子这么一听，当下就生气了。

    “他就只教导你这一些，这不是误人子弟吗？！！”

    “不，不是！！”

    没想到陆老爷子的情绪这么的激动，顾惜时连忙解释清楚。

    “是我不能学，我的养母不肯让我学这一些东西，我又不好意思直说，就只能装作毫无天赋的样子，给他采的药草之中，还给他采了不少的野草。”

