    元始、陆压、女娲，此时此刻的内心非常恐惧。

    都在内心祈祷着镇元子千万别答应。

    一旦镇元子答应，意味着什么样的后果，他们三人心知肚明。

    哪怕他们有加速符，如果逃跑的话，速度能快过太一、通天、镇元子。

    可是别忘了，镇元子有袖里乾坤，施展袖里乾坤可将他们往袖子里头拖，就算不能将他们收进袖里乾坤，拖延他们的速度是能做到的。

    这个时候太一施展四象封天决，将他们三封锁其中，然后对他们三展开进攻，那他们三插翅难逃，早晚被太一、通天、镇元子击杀在四象封天决中。

    所以，此时此刻他们是死是活，全在镇元子的一念之间。

    只要镇元子点头同意，就相当于给他们判了斩立决，死是在所难免的。

    为此内心不恐惧是假的。

    而通天、叶辰，也都在期待着镇元子的答复。

    只要镇元子点头，须弥山不攻自破，三界将重回太一手上，鸿钧离死也只是时间的问题。

    插一句，【\咪\咪\阅\读\A\P\P\w\w\w\.\m\i\m\i\e\a\d\.\c\o\m】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

    因此，大家都在等待镇元子做出答复。

    良久后，镇元子缓缓开口：“人参果树，乃是天地孕育而成，极具灵性，为天下第一灵根，妙用多多，诸天万界仅此一棵，毁了可惜啊。”

    “这么宝贝的一棵树，要是毁在我镇元子的一念之间，那我镇元子会遭全天下人戳脊梁骨的。”

    “所以太一道兄，通天道友，还望你二人理解，这人参果树比你们想象中有价值的多，毁不得，毁不得。”

    呼！

    听闻镇元子的话，元始、陆压、女娲，都长舒一口粗气。

    镇元子不答应，正合了他们的心意。

    否则要是答应，后果不堪设想。

    通天不高兴了：“不就一棵人参果树，吃了能长寿吗？你镇元子与世同君，不死不灭，哪里还用得着这玩意，毁了又如何，对你非但没有影响，你也不用担心有人惦记这人参果树，而天天守在五庄观看着人参果树，这不累吗？我看了都觉得累。”

    “所以还望镇元道友好好考虑考虑，放弃人参果树换取天下，这才是最有利的。”

    “玄女都知道孰轻孰重，宁愿不要人参果树，也要这天下重回她父皇手中，她是人参果树的正主，都不在意，你又何必那么在意？”

    镇元子呵呵一笑：“通天道友，你不懂，反正人参果树大有用处便是，要是没用，我干嘛要死守着它？”

    说到这，他看向叶辰：“太一道兄，你也不想因为你的自私，而毁了这诸天万界仅有而不可复刻，还是玄女精心培育出来的人参果树吧？”

    叶辰若有所思道：“朵朵虽同意拿人参果树换取须弥山的开启，但朕能看出她的心疼，说实话，我也于心不忍。”

    “要不就算了，反正离鸿钧出关还早着，先不急拿人参果树换三界。”

    镇元子多次提及人参果树大有用处，他虽不知道是什么用处，但觉得应该不只是长寿的作用，否则镇元子根本没有必要死守人参果树而不敢有任何冒险。

    所以说，人参果树一定存在着什么不可告人的秘密。

    镇元子不说，是不方便说，但他知道一定有秘密，而且这个秘密或许能影响全局，这才是他要死守的原因。

    “太一道兄能这么想，如此最好。”

    镇元子露出狡猾狐狸笑容。

    通天教主那叫一个郁闷，正要说什么，叶辰阻止他：“十五年时间，朕有信心攻克须弥山，没必要拿朵朵精心培育的人参果树去换，实在攻克不了再说。”

    “唉！”

    通天教主叹了口气，冲元始天尊不爽道：“也就是镇元道友舍不得人参果树，太一道兄又不想毁了玄女心爱的人参果树，否则今天你这个阐教的教主就死定了！”

    上一次的封神之战，可谓是让通天教主恨极了元始天尊，再加上封神之战结束后，阐教对截教的暗中打压，使得截教犹如孙悟空被压在五行山下一般动弹不得，数百万年来都得不到发展，那口恶气他憋了太久了，很想得到释放，可是镇元子不给他释放的机会，着实令他感到郁闷。

    “师弟啊，好自为之吧，学学镇元道友，圆滑一点，不要一根筋，那样会害死你的。”元始天尊得意道。

    他是认为，镇元子对鸿钧有所忌惮，所以也只能小帮太一，不敢大帮太一。

    十五年时间，真要是舍弃人参果换取三界，一旦对他们动手，消息势必会传开，那么元始天尊的两位高徒，就会带着天书回去镇守大阵，就算须弥山不要，也得守住大阵不让鸿钧被杀。

    而十五年的时间，就算太一回到满状态修为，就算三界都落入他太一手中，只要确保法阵不破，鸿钧不死，十五年后鸿钧出山，也有翻盘的机会。

    他觉得镇元子就是怕鸿钧会翻盘，为此不敢做太绝，免得断了自己的活路。

    毕竟太一死了一千多万年，死的时候是大道境八重，而鸿钧现在已经九重半了，有天书和盘古斧在手，太一就算回到满状态，就算入九重，也不是鸿钧的对手，加个镇元子也无济于事。

    这是他不慌的底气，不乱的境界。

    “这句话应该是朕送给你才对。”叶辰道：“你就是一根筋，不知道圆滑，不懂左右逢源，死站鸿钧立场，就不怕鸿钧输了，朕要你万劫不复？”

    “所以朕劝你从今天开始，你和太上都圆滑些，有些事别做太过了，那样对你们没有好处。”

    镇元子笑笑：“太一道兄，他参与过杀你，怎么可能站你立场，所以你劝不动他的，他怕你报复。”

    “我明白了！”

    通天教主恍然大悟：“一开始鸿钧是对我最好的，什么都向着我，说我是三清里面最聪明的，有好东西都喜欢给我。”

    “自从太一道兄死后，他就偏心于你，对你最好，什么都帮着你，罩着你，原来是你被鸿钧叫去帮他杀过太一道兄啊。”

    元始天尊仿佛被撕开虚伪的面具，顿时显得有些坐立不安起来。

    “是真的吗？”叶辰眯了眯眼。

    “不错！”元始天尊道：“当时你已经被困进大阵，算是大势已去，鸿钧老祖联合诸多弟子，配合法阵杀你有些费劲，便派人来叫我去帮上一手，你已经大势已去，我若不帮，则会得罪鸿钧，我没有选择，只能帮他杀你！”

    <!--over-->

