
    第111章冤家路窄

    “辰申，老夫想了好久，还是决定嘱咐你一句。”

    邓院长一脸严肃的开口：“邵温凯那老货气量极为狭小！今天出了这档子事，你以后在帝都学府需时刻留心他的报复！”

    辰申洒脱的耸了耸肩：“那老狗不骚扰我倒也罢了。如若不然，哼哼……”

    少年并没有说他具体会怎样。

    可是，那包含萧杀之气的眼神，已经替他给出了答案。

    ……

    战堂海选赛一直持续到第二天午时，近两万名参赛选手淘汰到只剩下最后的一千人。

    两百多个学院保送的种子选手加在一起，也刚巧有一千人。

    接下来的百强角逐赛，便要在这两千名选手间拉开帷幕。

    昨天，被廖院长以掌劲拍碎了的67号擂台已然重建。只不过并没有健在原来的位置。

    因为，邵温凯还如一滩烂泥般躺在那里，不得治，不得医，引人围观，饱受煎熬！

    邵温凯的下场，让这些想要考取帝都学府的学员们都精神紧绷：以后在学校还是老老实实的为妙，否则，这奄奄一息的老头，便是血淋淋的前车之鉴啊……

    等全员就位后，廖苍芒振臂高呼：“接下来，是百强角逐赛！和海选赛一样，一对一捉对比斗。”

    “全场一百个擂台，每个台位谁能站到最后，谁便可晋级百强！”

    “在淘汰赛过程中，能坚持到一千名以内的，即便没有晋级百强，也可以获得进入帝都学府四方院的资格！”

    “现在，比赛开始！”

    这一回，辰申依旧被分在了67号擂台。

    少年环顾四周，很快便发现，与他同台比斗的十九名选手中，薛阳也赫然在列！

    辰申缓缓摇了摇头：“还真是冤家路窄啊。”

    “小废物，你死定了！”

    薛阳遥遥一指辰申的鼻尖，然后做了个抹脖子的动作，猖狂道：“67号擂台的最后胜出者注定是本少！而你，就祈祷不要碰到我，否则，一定让你生不如死！”

    辰申嘴角扬起一抹冷笑：“呵呵，我拭目以待。”

    ……

    能留到现在、参加百强角逐赛中的选手，放眼整个大夏帝国，也算是少年英才了。

    每个擂台上，修为最差的也是三星玄者巅峰，玄者四星五星的一抓一大把，只有玄者六星的较为少见。

    整体实力的提升，让这一百个擂台上的战况比起海选赛时更为激烈——

    “楚城学院李天一主动弃权，杞仙学院光学良胜！”

    “三石学院赵大宝跌出擂台，九龙学院马晶晶胜！”

    “天霜学院温曦失去战斗力，九龙学院罗霄胜！”

    ……

    一场场的比斗节奏极快，力度更强，导致受伤者层出不穷。

    甚至还有两场出现了意外战亡的情况，让不少学员纷纷感叹：强者之路，生死一线悬啊！

    辰申闲暇之余，跑去看了马晶晶和罗霄的两场比赛。

    小萝莉服用了辰申送她的那颗中品破境丹，如今已是六星玄者的修为，轻轻松松的拿下了首胜。

    罗霄也不差，凭借那股子武痴敢打敢拼的劲头，硬是赢了一名与他的修为旗鼓相当的对手，成功晋级。

    虽然他也受了些伤，可百强角逐赛是轮流赛制，等再次轮到他的时候，起码还有一个时辰。这期间足够他服用疗伤丹恢复伤势的。

    “第四场，九龙学院薛阳，对战瀑岩学院石雨。”

    突兀地，67号擂台裁判的一声炸喝，让辰申重新关注起自己这边的战况。

    薛阳大刺刺的跳上擂台，一双铁手拳套捏的嘎嘎炸响。

    他的对手，是一名身材娇小的少女，脸蛋有些婴儿肥，看起来很是可爱。

    石雨一上台便很有礼貌的福了福身：“请赐教！”

    薛阳龇牙一笑：“本少倒是很愿意在床榻之上赐教你一番，怎么样？”

    他为了参加百校联赛，被父亲强迫着禁欲了两周多。

    这饥色的小青年早就饥渴难耐了，如今见到面前这个少女很是有几分姿色，难免春心大动，恬不知耻道：“只要你答应本少，我就给你自己弃权认输的机会！晚了，可就来不及了哦？”

    那少女顿时一噎，怒眉微蹙的轻呸了一声：“人渣！”

    “怎么？不乐意？那就别怪本少不懂得怜香惜玉了！”狞笑着说完，薛阳起手便是刚烈的杀招——“狮哮拳！”

    “吼！”

    以雷霆之劲幻化而出的雄狮，张着血盆大口，直扑向那名叫石雨的少女。

    辰申见状，眉头一皱：“薛阳是七星玄者，而看那少女的玄能威势，撑死了是四星玄者巅峰。”

    “两人玄气境界本就相差极大，再加上薛阳一出手便是大成境界的凡阶中品玄技，石雨凶险了！”

    果如辰申所言，石雨一边急速后撤、一边用手中细剑舞出朵朵冰花，企图阻挡那头奔袭而来的雷狮！

    这少女的“冰花凋雪”虽同样是凡阶中品玄技，可惜她的玄气威能差了对手太多，巴掌大的冰花，在薛阳的狮哮拳面前根本站不住脚——

    “啪啦……啪啦……”

    冰花碎落一地，眼看那头雷狮拳影就要击中自己的胸口！

    石雨百般无奈，纵身后跳，想要跳出擂台认输。

    薛阳眼尖，立即看出了对方的意图，随即阴毒的笑笑：“呵呵呵，现在想投降？未免太晚了吧？”

    石雨稚嫩的脸孔浮现出一丝慌乱，心道这名叫薛阳的家伙，该不会真打算对自己赶尽杀绝吧？

    眼下，少女的身影才刚刚跃起，身体悬于半空之中，无从借力。

    也正是此时，薛阳左手猛然一抬，五根手指临空一握——

    “兹拉、兹拉！”

    他的掌心处喷涌而出的雷系玄气，霎时间吸附住了石雨的身形，让她在空中不由自主的停顿了一刹那！

    也就是这一瞬间的停顿，让少女错失了躲避的最佳时机，她只能眼睁睁的看着那头雷狮子张牙舞爪的撞向自己的胸腹——

    “砰！”

    一声闷响，雷狮气劲汹涌，让石雨饱尝了切骨断肤之痛！

    “噗！”

    少女狂喷一口鲜血，柔弱的身形便好似断了线的风筝，孤自飘零……
