    冥河星系。

    游铭已经来到了新天庭，并且一脚踩爆了华烨的头颅。

    其他跟随华烨的天使们，也被游铭相继屠杀。

    这群天渣就欠收拾！

    并且游铭这么做，也不是单纯的为了发泄自己的情绪，更主要的是他需要立威。

    只要将这群冥河星系本体生命，完全无法解决掉的天渣们全都杀了。

    游铭才真的有可能，成为他们的首领。

    外加游铭的天赋技能, 更是让冥河星系的生物，对他忠诚万分。

    毕竟谁都想要一个，既好看，又有实力的领袖，来重新整合冥河星系。

    而在接下来的几年时光里，游铭和其他各大势力开战。

    甚至于和烈阳星系的部队, 打了整整一年，这才将对方完全逼退。

    唯独只有恶魔军团, 在游铭的大部队到来之前, 就已经选择了撤离，乖乖的将她们争夺而来的，属于冥河星系的地盘让了出来。

    一开始人们都以为莫甘娜傻了，放着这么好的一块肉不要。

    但是当游铭以横扫万钧的力量，甚至于击败了烈阳星系，让其军团损失惨重之后，人们才明白莫甘娜及时退出的好处。

    因为所有参与到，冥河星系的势力之中，仅有恶魔军团完好无损，其他的全部被消灭。

    就连派去的援军，在撤离的时候，都损失了九成。

    这样一来，他们甚至连参与到，其他星际战争的资本都没了。

    而这样一来，却便宜了从不争夺冥河星系天使一族，以及提前退出争斗的军团。

    随后游铭将这些处理的差不多了之后，就开始进行自己的计划！

    那就是造人！

    准确的来说, 是创造新的种族，新的生命。

    他这些年来在地球，不是白待的。

    除了让自己的力量变得更为凝视之外，他最主要的还是将现实宝石研究透彻。

    因为有前世今生的天赋在，他现实世界所有的能力，包括那些道具，只要是放在身上，或者系统储物空间里面的，统统都能带过来。

    并且自动收纳进系统储物空间。

    哪怕超出了存放限制，也能暂时存放，只要不拿出来，就不会受到任何影响。

    不过游铭这千年来，也没少研究现实宝石，只是因为一直被鹤熙盯着，甚至经常性被要求女装。

    所以他一千年研究的时间加起来，甚至连十年都到不了。

    但也算是小有成就。

    而在地球这几年，更是突破了瓶颈，让现实宝石得以在这个世界，发挥出它原本的能力！

    要知道, 无限宝石有一个，非常大的缺陷。

    其力量虽然很强大, 可是一旦超脱自己的世界，来到其他宇宙，就会变成普通的宝石。

    这是规则限制。

    一般情况而言，谁也没有办法更改这种规则。

    但很不凑巧。

    在这个世界，规则就是被用来打破的！

    现实宝石的规则也是如此。

    外加还有虚空引擎这种设备存在，只要将现实宝石改造成，类似于一个引擎的东西，基本上就能启动了。

    对此。

    游铭没少下功夫。

    而在地球的最后一年，他也是终于研发成功，甚至实验成功！

    所以现在，他要结合现实宝石的力量，以及自身的死亡神力，创造一个全新的死亡种族！

    不过生命的诞生，都是循规蹈矩的。

    凭空创造生命，会引来世界的窥探，甚至于驱逐。

    所以游铭需要时间，让这个世界慢慢接受这个全新的种族。

    就这样，千年时间一晃而过。

    这千年来，在凯莎和莫甘娜的联手之下，整个宇宙变得极为和平。

    游铭更是从中推波助澜，让这片宇宙暂时没有了争端。

    并且游铭在这千年时光，由于创造了生命，所以被正式承认为真正的死亡主神！

    并非死神，而是掌握生命与死亡的主神！

    并且他也是唯一一个，拥有双重权柄的主神，也是已知宇宙中，唯一一个个可以抗衡凯莎的神明！

    不过游铭无心逐鹿宇宙，更没有什么扩大版图的野心，而是专心在家捏小人。

    而这一千年时间以来，他还真就创造了一个全新的族群！

    一个以死亡命名的种族！

    整个族群五百人，平均下来就是两年捏出来一个！

    并且人数也会永远定格在五百人，不会增加，也不会减少。

    他们会是冥河星系的守护者，更是个星系接引死亡的引导者！

    死者灵魂飘逸之时，他们就会现身引导灵魂，使其回归亡者的国度，然后进行新一轮的轮回。

    这样一来，轮回之路，基本上是被游铭彻底把控。

    这可比死神卡尔，掌控的更要彻底！

    并且这五百名新种族，天生不死不灭，实力不会弱于地球神，实力也会慢慢增加。

    就算他们被毁掉了躯壳，也能在死亡国度内花费百十年进行重生。

    不过他们的缺陷也很明显，那就是无法生育，没有性别，可男可女。

    倒是他们的长相，几乎和天使一样绝美，身材就更不用提了，游铭完全是按照自己的XP捏出来的，当然美得要命。

    同时游铭的任务，也是在第三百个的时候，就已经完成了。

    但是因为游铭还想再捏点小人，享受一下这种感觉，所以才拖延了一段时间。

    现在差不多，是时候回归现实了。

    不然游铭感觉自己再在这里，待个几千年，就回不去了。

    毕竟超神世界的自己，已经成就了独一无二的权柄，还是唯一一个创造生命的主神。

    就是不知道回归现实，这里的能力能带回去多少。

    若是能全部带回去的话，虽然不至于立马无敌。

    但最起码面对死亡，也能73开了。

    唯一一点不确定的就是，不知道死亡除了常规的死亡神力之外，还有没有其他手段。

    若是对方没有其他手段的话，那么游铭现在对战死亡，绝对就是十零开的局面！

    很快。

    游铭思绪回归。

    两千多年的经历，让他回归现实世界之后，都变得有些沧桑了。

    ‘模拟回归！’

    ‘恭喜宿主获得以下奖励……’

    ‘系统提示：前世今生隐藏效果触发！你可以选择取消奖励，从而获得当前世界内，所获得的所有能力和道具！’

    ‘备注：主线任务的奖励不会因此而取消。’

    ‘主线任务已完成：获得奖励，随机天使手办一枚。’

