    随着苏浩等人消失，下方的寂静方才是彻底打破，惊呼声如沸腾的开水般滚滚而起。

    谁也没想到，到了最后是这么个结局，眼看苏浩已走投无路，却出现了一位太上之师。

    事实上，这也算是好消息，那太上之师的可怕，简直无法想象，北神宫的长老，毫无还手之力。

    云岚宗内隐藏着如此一位大高手，何愁不发达？

    “师尊此去，必然要面临各种危险，不过，他既然这样决定，我们也无法阻拦。”

    白炎凝重道。

    打了北神宫长老，随后追去北神宫，想一想也知道，他们要遭遇的刁难，绝对不会简单。

    “师尊有大智慧，他所看到的，不是我们能预想的，我们能做的，便是管好这云岚宗。”

    水山道：“安排下去，另立宗主！”

    云岚宗将会大洗牌，副宗主死，战天雷被罢免，在太上之师的可怕下，无论是哪位当家，绝不敢肆意妄为。

    “大气运之子……祝你好运，未来在这中三天，希望能听到你的名字。”

    血道人望向苏浩消失的方位，那个人，真的有大气运，继续成长下去，绝对名扬中三天，甚至可冲刺那上三天，达到这上苍之巅！……这一面，剑迟带着苏浩，直奔北神宫方位，而在他身后，那林一与音竹，被一股气息笼罩。

    被动跟随。

    不过，二人心中都是激动，苏浩化险为夷，绝地逢生，如今被太上之师带着，要去那浩大的北神宫。

    而他们，也跟着一起。

    不知道，那北神宫到底是个什么样子，中三天霸主之一，那其中的天骄，想来是无比可怕吧？

    “爷爷，我来了，我去北神宫了，我一定会为你证明，去林家，讨公道！”

    林一握拳，他来这里，承载着爷爷的嘱托。

    “爹，我去北神宫了，那音家为我们的主族，你说小姑妈在那里，不知道，我是否可以见到，她又是什么样子呢？”

    音竹心中也在期盼，他们到这里来，都有着属于自己的目的。

    北神宫，他们期盼地。

    而这一切，他们其实应该去感谢苏浩，没有苏浩，他们有机会去，但不知道要多久，而且机会并不大。

    两人望向前方，那太上之师与苏浩，正在交谈，但声音被阻挡，并不曾被他们听到。

    “此去北神宫，存在希望，但老夫也不敢保准，甚至无法保证你可安然无恙，但我知道，你必去！”

    剑迟的声音，带着凝重。

    “我既然选择，便知道代价，那北神宫在危险，我也要去一闯的，何况，北神宫既然是证道学府，便不可能是一言堂，那凌家未必可决定一切！”

    苏浩心中有着自己的打算。

    即便是再危险，为了冰清儿，凌雪，莫风，高在上，丹无双，他也一定要去闯荡一番。

    “逆命，生来不凡，生来多难，但逆之精神，无论过去多久，也绝不覆灭！”

    剑迟再度道。

    “前辈，逆，到底关乎什么？

    我从凡俗，到仙界，偷渡入上苍，逆的根源，我到现在也未曾彻底看清。”

    苏浩心中有着无穷好奇，一路走来，他都在追寻逆之根源，但纵然如今聚集所有逆命气，复苏逆命血，凝聚逆命诛仙鼎，却依旧见不到那最根源。

    “逆命现，天道塌，万生臣服！”

    剑迟深吸口气，道：“你问我，其实，我也不知道具体。”

    “苍穹剑主传下的遗言有限，除去那紫神山造化，便是一些关于暗黑神门的消息。”

    “暗黑神门？”

    苏浩眯起双眼，他身上的十二古神令，便与那处势力有着莫大的关联，而且现在第十二道古神，还未曾拿到。

    那是苏浩最大的威胁。

    但也是救命稻草。

    第十二道古神，他必须寻到！“暗黑神门，在暗黑神域，也是西神域，不过，他们的手伸的很长，在这北神域之中，必然有他们的爪牙。”

    “你身上的逆命气，虽然隐藏的极好，但在暗黑神门那里，不是什么秘密，小心些，他们会来。”

    “也许，在那北神宫之中，便可遇到他们的人。”

    “当然，你要找到逆命根本，甚至打破那逆之宿命，与暗黑神门之间，也必要周旋一番。”

    “不过，务必小心，暗黑神门是这方天地最古老的势力之一，底蕴深厚无比，在那上三天都是有着与他们关联的东西，他们的可怕程度会超越你的想象。”

    剑迟说到这里，便是止住了声音，随后望了苏浩一眼，不知道为何，竟是生出一些怜悯。

    逆命，生而不凡，生而多难！这是可怕的血脉，但也是遭天妒的血脉！路途注定艰难。

    能否如愿成长起来，打破那万古的禁忌，破掉如诅咒般的宿命，一切都要靠苏浩自己。

    而在对方沉重的声音下，苏浩也是察觉到了一丝丝的苗头，但只是片刻，他目中再次璀璨，我苏浩，不弱任何人！我苏浩不信命，更不怕命。

    我的命，我自己说的算！他的勇与狠还在，不服输，不怕输，无所畏惧，一往无前。

    也许，这也便是剑迟所说的，逆之精神！苏浩下一个目标，也是在心中明确了下来……暗黑神门！在剑迟的带领下，他们速度无边，横穿虚空，打破一切阻碍，在第二日清晨之时，便是抵达了那距离北神宫最近的神城。

    浩大的城池，广阔无边，占地绝对超越千里，那其中高大的建筑，比比皆是，甚至扎入云霄之上。

    站在这城池之中，便能感觉到此地的伟岸，神圣，不可侵犯！而这些可怕，比起神城三百里外，那浩大无边的山峰，却又是显得不足一提。

    那山峰，乃是浩神山，北神域最出名的圣地之一，也是那霸主之一，证道学府北神宫所在。

    “今日你们在这里休息，老夫去寻一些故人，为你增添一些机会。”

    剑迟安排苏浩三人在神城住下，便是独自一人离开。

    去往北神宫，必多艰难，剑迟不得不小心。

    

