    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    日本东京，相府，寺内正毅等日本内阁五相，正在等候着驻华大使小泽源五郎的消息。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，他们知道即便是日本妥协退让，中华帝国也不会放弃对日本动战争的。但是，他们还是希望能够试一下。

    没过多久，日本外相内田康哉面色难看的从外面走进了会议室内，他的手上，拿着一份电报。看到内田康哉的表情，众人就已经猜到了。这一次同中华帝国的接触，似乎是以失败告终了。

    “内田君，是坏消息吗？”寺内正毅脸色黑的就好像是锅底一样。

    “相阁下，小泽君的电报当中说，支那人提出了三个条件。第一，要求我们向琉球王国道歉，第二，则是赔偿琉球王国一亿华元的损失。第三，则是将种子岛极其以南的那些岛屿，全部割让给琉球王国，并且禁止日本渔民再去这一片的海域捕鱼。”内田康哉一字一句的说道。

    “八嘎！该死的支那人，他们居然这样羞辱大日本帝国？这样的条件，我们怎么可能答应他们？相阁下，请下达命令吧。我们就算是和支那人决一死战，也绝对不会让他们的如愿的。”6相石本新六大吼道。好无钥匙，中华帝国提出的这三点条件，都实在是太欺辱人了。

    “支那人既然提出了这样的条件，就是料到了我们绝对不会答应的。所以，准备打仗吧。这一次，不死支那人灭掉我们，就是我们打败支那人的。”海相八代六郎大将也说道。尽管，日本海军非常希望能够把时间拖到他们的‘大和级’战列舰建造完工。但是，现在中华帝国显然不会给他们机会了。既然这样的话，日本海军除了拼死一战之外，自然就没有其他的选择了。好在，日本人从来就不畏惧死亡。越是艰难的境地，他们越是能够死战到底。

    “内田君，我们还有挽回的余地吗？”寺内正毅问道。到了这个关头，他竟然有一些担心。毕竟，和中华帝国相比，日本现在的差距太大了。想要打败中国的话，那无疑是非常困难的。因此，这场战争日本有很大的几率会战败的。

    “相阁下，支那人的态度非常的坚决。我们几乎可以断定，支那人早就准备对我们起战争了。越是‘大和级’战列舰即将服役，支那人就越是会在这个时候挑起战争。因此，我们已经退无可退了。”内田康哉说道。‘大和级’战列舰是日本海军的骄傲。但是，也正是因为‘大和级’战列舰，中华帝国将日本当成了眼中钉肉中刺。不灭亡日本的话，中华帝国是绝对不会善罢甘休的。

    “既然如此，那我们就准备和支那人决一死战吧！我们要让支那人知道，大日本帝国的勇士不会那么容易就被击倒的。他们想要打败日本，就必须要付出沉重的代价才行。这个代价，将大到连他们都无法承受。帝国海军和6军，哪怕是战至最后一兵一卒，也要和支那人死战到底。”寺内正毅沉声说道。既然已经没有其他的选择了，那他就只能够下定决心，和中华帝国决一死战了。

    “海，相阁下。”日本内阁的大臣们，纷纷高呼道。他们每个人脸上都充满了愤怒和决绝。

    随后，日本大正天皇就下达了诏令，要求全体日本国民进入最高战备状态，随时准备应对可能到来的威胁。这使得整个日本社会都人心惶惶。虽然，日本内阁的高官们不惧怕打仗。但是，对于那些普通的平民百姓而而言，战争则是恐怖的，那意味着将会出现巨大的伤亡，会死很多很多的人，他们的家园会成为一片废墟。之前中国海军大举炮击日本的沿海城市，将这些城市都打成了一片废墟，这无疑给拿下日本人留下了很深的心理阴影的。

    另外一方面，日本驻华大使小泽源五郎，也正式代表日本政府，拒绝了中华帝国的诚意。他们声称，中华帝国的条件太苛刻了。日本帝国无法接受这样的条件。如果中华帝国要因此而对日本帝国动战争的话，日本帝国将不惜决一死战。

    日本人撂下的这些狠话，对于帝国而言，没有半点威慑力。帝国早就准备好了这一战了。显然，日本公然拒绝帝国的条件，那么，帝国自然就不会放过这个对日本开战的合理借口了。

    在日本大使离开之后，帝国外交大臣唐绍仪立刻前往帝国皇宫，向皇帝陛下禀告。

    “陛下，日本人已经明确拒绝了我们的条件了。那么，帝国是否可以立刻向日本宣战了呢？”唐绍仪问道。这一次，可不是一般的战争，而是一场灭国之战。这让帝国的这些大臣们，一个个都非常的激动。

    “海军准备好了么？”吴皓轩看向了海军大臣萨镇冰元帅和海军司令程璧光元帅。

    “陛下，帝国海军已经准备好了。太平洋舰队的所有战舰都能够出海作战。南洋舰队也能够对印度洋方向进行警戒，绝对不会让其他国家的海军有机会插手我们和日本的战争的。”萨镇冰元帅禀告道。

    “6军呢？”吴皓轩看向了6军大臣赵锡福元帅。

    “陛下，6军的三个集团军，已经分布集结在朝鲜和帝国鲁省以及苏省沿海了。只要海军获得了制海权，就可以对日本起登6作战了。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    “很好，既然都准备好了。那么，就像日本宣战吧。明天上午，我亲自表广播讲话。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们纷纷说道。

    由吴皓轩来亲自宣布对日本宣战的消息，无疑更加有震撼性，也能够表现出帝国的决心。

    “对了，各藩属国，必须要协调一致。在帝国对日本宣战之后，各藩属国都向日本宣战。”吴皓轩说道。

    在共同防御条约签署之后，各藩属国就要和帝国保持一致了。对日本作战，算得上是一次预演。在未来的世界大战爆的时候，帝国和所有的藩属国，才能够更加紧密的联合起来对敌。

    “陛下，各藩属国已经联络好了。”外交大臣唐绍仪回答道。

    “另外，藩属国的军队，可堪一战了吗？”吴皓轩问道。按照帝国之前的计划，各藩属国都在建设常备军和动员体系。以便能够在未来战争爆之后，投入自己的军事力量，赢得最后的战争胜利。

    “陛下，各藩属国的常备军，已经基本完成了训练了。只是，战斗力和帝国6军相比的话，还有很大的差距。不过，如果不承担主要的作战任务的话，应该是没有多大问题的。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“那好吧，等到帝国6军登6日本只会，就由各藩属国的军队来负责后方的治安和后勤补给线的保护。也算是让他们接受实战的检验吧。”

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    黄帝纪元4621年8月15日上午9点，在全国各地，无数的帝国民众聚拢到喇叭或者收音机前面，准备倾听帝国皇帝陛下的圣谕。

    现在的帝国，已经是世界上最强大的国家之一了，帝国民众的生活，也比十几年前好了很多了。特别是在帝国开疆扩土，获得了大量肥沃的土地之后，帝国已经很久没有出现过粮食危机了。解决了温饱之后，生活条件越来越好的帝国民众，对帝国皇帝和政府，更是自内心的爱戴和感激。在他们的心目中，帝国皇帝陛下就是被神化了的存在了。

    现在，皇帝陛下要布圣谕，帝国民众当然不会错过这个机会了。

    上午九点整，帝国皇帝吴皓轩的声音，通过广播传达到了每一位帝国民众的耳中。

    “帝国的子民们，大家上午好。前几天，帝国的藩属国琉球王国的渔船，被日本渔船给撞沉了，造成了多名渔民死亡。事后，日本政府不仅不道歉，还不进行赔偿。这分明就是对帝国的挑衅。去年，帝国和各藩属国签署了《共同防御》条约，帝国作为宗主国，有义务为藩属国的安全提供保护。因此，面对日本的一再挑衅，帝国决定，从现在开始向日本宣战！”吴皓轩沉声说道。

    “宣战！打死日本人！让他们知道挑衅帝国的代价。”

    “是啊，小日本没有一个好东西。早些年，他们杀了我们不少人。这一次，居然又敢挑衅帝国，帝国绝对不能够放过他们。”

    “帝国万岁！打败日本！”

    帝国皇帝亲自布圣谕，让帝国民众们爆出了强大的热情。南到东印度群岛，北到西伯利亚。东到太平洋的小岛，西到黑海岸边。凡是有帝国民众居住的地方，都爆出了支持帝国对日本宣战的声音。他们狂热的高呼着口号，表达着对帝国皇帝陛下的敬意。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)