    大海上有一个约定俗成的规矩：无论你是出海当海贼还是去做海军，或者是去做别的什么，通常来说都会在十七岁的时候出海。

    当然，比这年龄小或者大才出海的也不是没有，比如说李察就是，只是比较少而已。

    不过海军的征兵年龄最低是设置为十七岁的，再小，从性价比来说就不划算了。海军始终是一个暴力组织，不是救济所。

    李察现在的身体其实才十六岁，还不到十七岁的征兵年龄。

    不过李察现在一米八五的身高，身材修长匀称。出海一年来海上风浪的磨砺，让李察脸上完全脱去了稚气，棱角分明。黑色刀鞘的无铭斜插在腰间，双眼顾盼之间，神光湛湛。

    李察要是说他现在二十七，估计都有人信。

    而且海军也不会搞很多检测，非要较真的弄清楚你的真实年龄。海军设定十七岁最低征兵年龄的言外之意，就是告诉你——海军不招还需要照顾的人。

    你要是出了什么问题，也别拿你的年龄说事，事先都告诉过你了。

    李察在说了自己十七岁之后，又讲了一些自身情况。基本都是照实说的，除了隐去在海上杀了些海贼，和“修罗”的名号。

    得益于他遇到海贼不留活口的好习惯，现在的李察身家清白得很，海军要招的就是这种“良家子弟”。

    征兵处的海兵在询问一番之后，给李察填了几张表格。

    随后一个中年海兵带李察去领了制服，分配宿舍。知道李察识字之后，又丢给他一本小册子，让他自己看。

    最后告知李察，今天自由活动，可以处理一些私人问题，明天早上校场集合。

    然后，李察就成为了一名光荣的海兵啦！

    光不光荣暂且不说，反正这海兵当得是挺容易的，完全没有李察预料中的繁琐。

    【也是，这海军是正规组织，自然没有那些杂七杂八的东西。】

    打开小册子，里面是一些新兵需要知道的内容。每天作息时间、吃饭地点、宿舍管理条例……

    小册子不过六七页，快速扫过一遍，都不需要录入面板，李察就已经全部记住了。

    其他三个室友都没在，估计是出去训练了。将装钱的箱子放到床下，李察决定出门转转，熟悉一下周边情况。

    出了海兵宿舍，李察先在153支部大略转了一圈，找到了食堂，还有明天早上集合要去的校场。现在是下午，校场倒是没什么人。

    离开153支部，李察漫无目的地在谢尔兹镇慢悠悠地走了起来。出海这么久，一直在海上杀海贼，难得的体会一下脚踏实地的感觉。

    谢尔兹镇是一个祥和的小镇子，因为镇上的海军支部，通常没有海贼敢到这里来撒野。

    更何况，李察在海上飘了这么久，东海的海贼都要被李察杀断代了，敢于冲击海军支部的海贼就更是没有了。

    今天谢尔兹镇的天气不错，这让李察的心情也稍稍好转了一些。

    【现在我也加入海军了，主要目标就是前往海军本部，学习霸气。不过这急不来，本部想必不是谁想去就能去的，总要先立下些功勋才行。】

    李察一边在小镇里行走，一边思考今后的规划。

    打开属性面板：

    姓名：李察

    年龄：16岁1天16小时23分15秒

    身高：183公分

    体质：155

    力量：158

    敏捷：165

    精神：19

    状态：健康

    技能：我流剑术LV5、踏浪LV6、剑气LV2

    【本来以为我一百多点的身体数据应该算是不错了，没想到还是远远不够看。剑术、霸气即使学会了，身体素质不行，也无法发挥威力。】

    【而且据多拉格所说，霸气虽然是每个人都拥有的力量，但是霸气对于身体素质也是十分依赖的。所以想要学习使用霸气，先提升身体素质才是关键。身体素质提升上去了，使用剑术、霸气也会事半功倍。】

    在李察的观念里，精神是无法脱离肉体单独存在的。

    【我现在的身体还处于发育中，都一米八三了，已经超过了前世的身高，但是还不见停的样子。不知道是我穿越的时候发生了什么，还是这个世界的食物的问题。】

    【不过这是好事，我可以利用海压来锻炼身体。还有之前说的要自己做一个“空气瓶”，最后也没能做出来。我可以在镇上找找看有没有卖潜水设备的地方。】

    ······

    等李察回到海兵宿舍的时候，已经是晚上了。三个室友也已经回来了，李察推门进入宿舍，三双眼睛一齐看向了李察。

    “嗨，你就是新来的吗？”一个金黄头发的青年对着李察问道。

    “对，我叫李察。今天刚来报道，以后请多关照。”李察说道。

    以后大家就是室友了，抬头不见低头见的，不说关系要多好，但也不能弄得太糟心。李察固然是不怕，但是闹起来总是麻烦。所以李察表现得还是比较友善的。

    “哦吼，我叫蒙卡。”说着，金黄头发的青年手指向了躺在床上的其他两人。“这是南森、马古。”

    “我们比你早来几个月，以后大家就是战友啦。”蒙卡大声说道。

    看起来这个蒙卡还是个热血青年。

    其他两人也起身和李察打了招呼，四人随后又各自说了家乡、年龄。因为李察年龄最小，所以在宿舍里排行老四，蒙卡则是老大，南森、马古分别是老二老三。

    这些都是蒙卡提起的话题，看得出来他的确是个很热心的人。经过这一番交谈，李察和三人也渐渐熟悉了。

    ······

    第二天早上七点集合，不过李察六点就起了。换了制服，李察先去了校场熟悉情况。

    校场大概一个足球场大小的空地，一大半是集合队列所用，另外一边则是一些训练器材。

    李察上手试了一下，杠铃太轻，最重的也不过几百斤，对李察来说没什么效果。没多久，支部士兵就三三两两的来到校场集合了。

    蒙卡看到校场里的李察，大老远的就喊道：“喂！李察。”

    李察转身，不想理这个自来熟的傻逼。蒙卡跑上前来，拍了一下李察的肩膀，说道：“没想到你起得这么早啊，是第一天当海兵太兴奋了吗？”

    李察：“······”

    “等下你就先和我站到一起。”蒙卡说道。

    ······

    随后就是集合早会了，153支部最高长官某某上校讲话，然后由军官组织士兵训练。中午吃过午饭之后，下午有任务的海兵则出海巡逻，没有任务的就自由活动。

    李察现在是个三等兵，属于是最低的军衔。上面还有二等兵、一等兵、下士、中士、上士，在李察看来都属于大头兵一类。

    吃过午饭之后，李察拒绝了蒙卡去酒馆喝酒的提议，一个人去了镇子上。最近没什么海贼，153支部总的来说还是挺自由的。

    昨天李察在镇上转了一遍，没找到卖氧气瓶的，今天他打算找路过的商队问问。

