    轰！虚空都被这一剑震颤！剑芒直接突杀向了其中一个黄金级天骄！这个黄金级天骄也是做好了准备，身上出现一层淡蓝的光罩庇护住他！他继续朝着绣球而去，一把抓向了绣球！姜空眉头一皱，岂能够容他夺走！其手一动，空间之力直接弹出，将绣球瞬间挪移了出去。

    绣球诡异的消失让男子大惊失色！而红色剑气已经到来，沉沉落在了他的身上！砰！天空如惊雷炸响！淡蓝色的光罩与剑气双双崩毁！没有了倚仗后的男子脸色大变，欲要逃走。

    唰！又一道赤红色的剑气毫不客气的落下，直接将这个剑修一分为二！手持红色长剑的红邪剑当着如此多人的面斩杀了一尊剑修，还是比武招亲这种大喜的日子。

    残忍冷酷的手段让所有人瞬间胆寒不已。

    此人简直是一个疯子！这是很多人心中唯一的想法！剩下那一尊黄金级天骄也是识趣的退出了战场。

    “真是血腥啊，不愧是青龙剑主的三弟子。”

    云居阁内，一个中年男人看着这一幕说道。

    他们面前一个镜子里显现着外面比武招亲的一切。

    其身侧还有一个带着面纱的女人坐在那边。

    “不知道云居剑主注意到了没。”

    女人美眸落定在了姜空的身上。

    “不知道圣女大人所说的是什么事情？”

    云居剑主语气里带着尊敬之色，即便身边的女子比他小上太多，但是身份已经摆在了那里。

    “那个人，会用空间之力，刚刚若不是他，绣球已经落在了那个黄金级剑修的手上。”

    “哦？

    空间之力！还有领悟空间奥义的剑修？”

    云居剑主有点古怪的看着姜空。

    领悟空间奥义的天骄少之甚少，更别说剑修了，剑修基本上都是领悟金之奥义或者是一些象征着杀伐的奥义。

    空间奥义有时候显得极为鸡肋！“他的身上为什么会给我一股熟悉的感觉？”

    女子美眸里带着疑惑之色。

    “圣女大人看出来什么了吗？”

    云居剑主依然是有点毕恭毕敬。

    女子轻笑一声道：“叔叔莫要叫我圣女了，我和云舞都是池华圣宫的师姐妹，没有必要因为这一重身份而生疏了。”

    云居剑主也是呵呵笑着，看了边上人一眼，心中有点感慨。

    同样进入池华圣宫，可是两人的差距太大了。

    自己的女儿依旧是一名核心弟子，而边上人早已经成为了圣女。

    在梵天圣域上的池华天朝内，又有几个圣女存在呢？

    外界八个人已经是开始出手争抢着那一枚绣球。

    女子目光仔细端详着这一切，不漏过一个细节，其玉指放在桌子上不断敲打着。

    最后她的视线定格在一个身着斗篷的人身上，其面目完全不可见！“就是他了！”

    她沉声道，手指停止敲打：“那个人就是魔奸！”

    “好！”

    云居剑主顿时站了起来。

    外界的争抢还在继续。

    绣球不断周旋，却没有一人能够争夺！姜空与一个手持黄金双剑的人激战在一起，此人实力快要逼近紫金级天骄中层的地步，十分强悍！这个人也没有想到自己挑选了一个默默无名的对手却在压着自己打！绣球游转几圈，最后竟是朝着斗篷人而去。

    姜空见状顿时面色一凝，再也不隐瞒实力，掌中铁剑高举，一瞬间爆发出炽烈无比的剑芒！恐怖的剑芒仿佛在现场升起了一轮烈日。

    “阻我者，死！”

    大日焚空剑爆发，瞬间让其余七人被影响。

    摧残的剑光直落天际，浩浩荡荡杀向了七人！这是要以一敌七，与七人为敌！“嗯？”

    白龙飞剑眉头一皱，在八人里面几乎是公认最强的他没想到还有人可以爆发出如此强悍的力量！这一剑已经有威胁到他的威力！就连他也不得不重视！姜空构建空间之力，在剑气摧残一方的时候直接将绣球隔空抓来，抓在手中！“糟了！这个人！”

    云居阁内的两个人脸色难看。

    “这个人是谁，哪里杀出来的，这是要破坏我们的计划啊！”

    “该死！那一剑已经快要达到紫金级天骄上层的力量了！这等人不好好的在五大剑主手下修炼进阶，来这里干什么！”

    云居剑主脸色阴沉的快要滴出水来！姜空手中的铁剑也因为这一剑而崩毁。

    而剑气被红邪剑、白龙飞剑以及斗篷男子合力击碎！七人全都面对着他，横生杀意！“放下绣球，饶你不死！”

    “没有了剑，我看你如何与我们斗！”

    几人往前压近，剑气威压在不断迫近姜空。

    姜空哼笑一声，直接唤出逆龙圣枪！七尺长枪斜背在背上，枪芒如同寒星照亮虚空！“不好意思，比武招亲没有规定用什么兵器。

    我不是剑修，我乃枪修！”

    长枪在手，此时的姜空仿佛才是真正的他。

    他身上涌动出来的气息瞬间改变，恐怖的气息如若一尊苏醒的雄狮。

    “你疯了！不是说好了不暴露的吗？

    你真的想当上门女婿想疯了？”

    火神太岁在兽灵戒内质疑道。

    “有的人，有些事，必须要做。”

    姜空回应它后不再多语，手持长枪的身姿映入了云居阁那个圣女的眼中。

    这个圣女突然瞳孔一缩，脑海中回想起了什么。

    她引动血肉深处一个类似契约一样的东西，此时契约原本快要暗淡的光华闪动起来！“是他！是他！”

    她激动的一步走出，而后突然意识到了什么，朗声道：“快放下绣球！”

    声音在擂台上空回荡！ 

