    6月7日，是龙崽子的生日。

    　　和充儿一样，起点官方也为龙崽子举办了一场生日盛典，依旧会上闪屏，生日庆典持续四天！

    　　接连两个角色过生日，略微有点心情小膨胀。目前龙崽子是星耀二等角色，最高是星耀一等。充儿已经于上个星期成功成为了一等星角色。而这一次的龙崽子呢，最后的目标依旧是一等星！

    　　最近不知道怎么，过生日的角色特别多。但是我相信我们依旧可以做到最好的。让龙崽子成为第七个一等星的角色，让本书成为第三本拥有两个一等角色的书。目标有点遥不可及，但是总得努力试试才知道！

    　　老规矩啦，我也要做点表示。

    　　龙崽子生日庆典持续四天，每天我会抽取两位盟主书友赠送签名照，持续四天。以皇冠的签名照为主。最后一天会根据成果额外增加抽奖名额，还有一个神秘的周边作为礼物！同时起点也会为龙崽子定制一些很有趣的东西，比如定制ssr卡牌音频等等。

    　　活动期间，如果大家想打赏，希望大家能在app上龙崽子角色里选择送礼，和打赏是一样的，只不过会给龙崽子增加星耀值。同时比心也可以增加星耀值哦！

    　　所以拜托以后想打赏的书友，如果打赏可以选择给角色送礼物的方式。这样会让你喜欢的角色获得更多的资源，也会有更好的福利回馈。

    　　活动期间新增加的盟主直接进入抽奖名单，抽奖我会在群里面直播一下，保证公平公正公开。近期我会联系获奖书友，确定收货方式。

    　　不过这一次就不会特别爆更了，因为最近确实忙。在生日活动之后，我还要和起点这边继续弄后续的事情。比如充儿的卡牌，定制表情包，龙崽子的相关回馈，素丸子的定制专属礼物，居丽的定制专属礼物。总之事情有点多。

    　　总之我不会让大家失望的。这本书走到今天，也不容易。最近我也在反思和整理，这本书分上下两部，目前的剧情处于上部的一半......

    　　我计划等到上部写完，不会马上开下部，而是把开头改一改。毕竟说我开头毒的人太多了。哈哈。下部到时候还是继续写，不会另开新书的。不过那是后面的事情了，现在故事的各自伏笔太多，如果现在改开头的话，会容易让剧情线崩掉。所以这是告诉大家一下。

    　　充儿过生日的时候，看到好多吃不着葡萄说葡萄酸的憨憨，估计这一次也会有。虽然过生日确实是氪了就可以，但是你怎么没让你喜欢的角色过生日呢？梦想键盘侠太多玩蛋去吧！咱们做到了他们做不到的事情。所以他们这个智商，大家别搭理就好了。

    　　上次是充儿代表少时，这次就是龙崽子代表皇冠。不知道我大函数什么时候能有这么一天，嘿嘿嘿！

    　　总之，提前为龙崽子拉拉票！希望大家多多支持！欲戴皇冠，必承其重！

    　　谢谢大家一路以来的支持，我相信这也不是本书最后一个过生日的角色。总之......未来的路还有很长，我们一起走！

    　　无需赘述，我们依旧是那么厉害！

    　　这一次的战斗，请和我一起！

    　　冲刺！

