    “你要感谢郎芮，为什么？”

    殷少恒露出了十分奇怪的表情，季盈盈想起来有的时候殷少恒不懂其他人的感情，她耐心地解释道：“因为郎芮郎教授的药救了我和孩子，我想亲自感谢她。”

    季盈盈的理由没有说服殷少恒，“说实话，如果你要感谢的话，应该感谢我。是我帮你联系的她，你不用感谢她，反而她应该反过来感谢你，毕竟你也算是一例临床试验。”

    他轻哼了一声，摩挲了一下手杖的顶端，“所以，你要谢谢我。”

    一时间，季盈盈都不知道应该说什么了，她无奈地笑了下，“谢谢你，殷少恒，如果不是你的话，现在我和我的孩子都会出事。”

    她转身要回去的时候，忽然想起了什么，再次转过身来。

    “你还是帮我联系一下郎芮吧，我还是想亲自和她说一声谢谢，或者你把她的手机号给我也行，我亲自感谢她。”

    “麻烦。”

    殷少恒没有继续阻止，好像他只要从季盈盈的口中听到一声感谢就足够了。

    “你不用去找她，我和你说了，你现在已经算是她的一个临床案例了。过段时间她会来这边，给你做身体各项检查的。”

    说完后，殷少恒就问她，“说回来，你身体里的那种药物......究竟是怎么摄入的？你是不是误服了这种药物，把保健品和药物弄混了？”

    提到她身体里的药物，季盈盈忽然沉下眸子，“不是的......我怀疑是季若若不知道用了什么方法，让我服用这样的药物，她带着小虎来了霍峥的家里，没过多久我就出现了状况，一定是她！”

    “季若若......她不是你的姐姐吗？哦，我想起来了，她还和霍峥有关系，孩子也是霍峥的。我明白了......”

    殷少恒摸了摸下巴，好像只有这样才能想明白季若若的动机。

    “直接报警吧，这种是处方药，她一定会在医院里开过医生处方，如果能找到证据，我给你出庭作证，一定能判她一个故意伤人罪。”

    “不能报警。”

    季盈盈想都没想就否决了这种可能。

    “季若若做事缜密，她不会留下证据的。医生处方什么的，不是也可以不留痕迹吗？”

    殷少恒轻轻地用手杖敲击了一下地板，发出了沉闷的木头相撞的声音，他觉得季盈盈实在是太弱小了，竟然没有什么办法可以令季若若主动招供。

    “霍峥知道吗？”

    季盈盈愣了一下，她垂在身侧的手下意识地攥了一下。

    “他......我也不知道他知不知道。”

    殷少恒掀起了眼帘，“他既然不知道，那你为什么不让他知道？”

    他轻顿了一下，“你们两个的感情出现了变故？”

    季盈盈下意识地抚了一下肚子，“不是，我们两个的感情出没出现变故......我们两个哪里有感情啊，我们要是有感情，我为什么会呆在你这里啊？”

    她不明白殷少恒为什么要这么问，殷少恒声音里也藏着些委屈。

    “我哪里知道你们正常人的感情是什么样的啊，谁知道呢？之前说是情人，怎么现在又变成了没有任何感情，你们的感情好复杂，我看了这么多都没办法推测你们之间的确切关系。”

    先是被殷少恒划到了“你们正常人”的范围内，后被他无意中说了一顿。

    季盈盈眨了眨眼睛，没有说话。

    樊胥也是在这个时候走了过来，“卧室不太方便的话，现在已经整理好了旁边的茶室，你们可以一边坐着一边聊天。”

    他仍然是一身严谨的黑西装，有那么一瞬间，季盈盈觉得她和殷少恒好像有一种让樊胥操心的感觉。

    就在这个时候，季盈盈忽然感受到了一阵胎动，察觉到的那一刻，她忙地停在了原地，让一旁的殷少恒愣了一下，“怎么了？”

    季盈盈指了指自己的肚子，“孩子在动，这是出事以后，孩子第一次动。”

    直到感受到孩子动弹，她这才松了一口气。

    谁都不知道的是，在刚醒来以后，即使听到消息说她的孩子没有受到任何影响，可作为母亲还是有些怕，她也正是因为这样，没办法在一个地方呆很久，呆的时间久了就会去胡思乱想些别的。

    所以她才会一直有些着急地找点事情做，也是这个时候，她见到了刚从那边会议室走出来的霍峥。

    殷少恒探究地看向她的肚子，只见她的肚子变化并不明显，肉眼只能看到肚子上方有个地方，在轻轻地鼓起。

    “你想感受一下吗？”

    其实胎动很明显的，只不过被宽松的病号服挡住了大半，于是季盈盈便询问了一声。

    殷少恒怎么也没有想到季盈盈能问到他这里，他连忙攥紧了手杖，甚至露出了有些嫌弃的表情，“我为什么要感受你的肚子！”

    这话！怎么什么话被他说出来都这么奇怪啊！

    季盈盈无奈扶额，“你不想感受就不想感受，因为有的人喜欢感受，这毕竟是生命的诞生，很神奇的。”

    说着，她就轻轻地抚了抚那个滚动的地方，里面的小家伙也仿佛感受到了母亲的触碰，活动的范围更大了。

    殷少恒皱着眉站在一旁看着，季盈盈没有注意他，不知道什么时候，他已经挪到了她的身边，拧着眉伸出手，“可......可以吗？”

    他像是还怕季盈盈奚落他一样，“既然你说到了生命的诞生，你觉得孕妇为什么会胎动......”

    感觉他忽然又要给她科普科学知识了，季盈盈连忙按住了他的手。

    “没事，尽情感受吧，你不用和我说那些。我不用知道为什么，我只需要知道孕妇会胎动就好。”

    说完这些，殷少恒眉心越来越紧，他能感受到掌心中间的异动。

    这......难道就是还未出世的小生命？

    “你......不疼吗？”

    殷少恒有些难以理解地抬起头来，“有孩子在你的肚子里翻来翻去，你并不会感受到任何疼痛吗？”

    “不疼，我能感受到他们，这种感觉很神奇也很美妙。”

    “美......美妙吗？”

    殷少恒拧眉看她，眼睛里的神色仿佛又在说她很奇怪。

