    面对老婆的投怀送抱，御司廷主动积极地配合。

    “嗯？老婆担心我什么事情？”

    “当然是担心你太分心，一边要想着保护小珩和宁宁，一边还要想着我，那你还有多少余地能考虑自己？御家公司那么忙，你要平衡安排自己的工作和休息时间。”

    姜卿卿注意到司机已经开车，应该要送她去沈家。

    这一瞬，她整个人都软下来地趴在他怀里，声音低低的说道：“你说等到小珩和宁宁放暑假的时候，我们能不能安排一个家庭假期？”

    “我们还没有补度蜜月，老婆放心，这件事情我记着呢。”

    御司廷欺身抵着她的头顶，凑近还能闻到姜卿卿发丝的淡淡香气。

    “相比度蜜月，我更期待家庭旅游，小珩和宁宁的身体现在没事了，我心里也放下了最担心的事情。以后就是我们作为父母陪伴他们成长道路上全部的喜怒哀乐，以前不敢想的事情都实现了。”

    姜卿卿轻不可见的叹息一声，抱紧御司廷也不想松开手。

    同时，御司廷低头慢慢蹭到她的耳畔处，笑着说道：“这才是我不敢想的事情，如果不是你回来了，我连想一下的勇气都没有。”

    “现在不仅是能想，而且还要实行，把那些你想要弥补回来的遗憾错失都亲自做好。”

    姜卿卿能理解御司廷的感触，她回应着安抚着，从怀抱里用温柔的目光看着他。

    “所以我才担心御先生会很辛苦，丈夫和爹地的身份都需要你付出时间和心思，而且你还是御家家主，怎么忙得过来。那我们的家庭旅游计划就要暂时延后，但是可以在心里开始期待起来，也是很好的目标。”

    “卿卿，我喜欢这样的忙碌，为了你，为了小珩和宁宁，让我觉得生活都非常的充实。”

    “那你喜欢处理公司的事情吗？”

    “……不喜欢。”

    曾经的工作狂御爷也彻底改变了。

    一时间，姜卿卿笑倒在他的怀抱里，认真的想了想说道：“那以后我们尽量提前对一对工作时间的安排，我忙的时候，你也忙，等我回家也能看到你回家。现在小珩和宁宁在学校里读书，晚上也需要我们的陪伴。

    一天之内早餐或是晚餐，我们要一家人在一起，这样才是各自努力又紧密相连的家人。”

    或许是因为一家人共同留在御家南院的时间有点久，突然的分开，还有点不习惯。

    以至于，姜卿卿和御司廷都觉得身边空荡荡的。

    御司廷更是要紧紧抱着老婆，低声说道：“老婆，还要补充一点，晚上你要陪我睡，在睡觉的时间里，你是完完全全只属于我的。”

    “好啊，我睡觉的时候很乖的，都不会乱跑。”

    “但是其他时候有点不乖，总是喜欢躲我。”

    “咳咳，至少我知道今晚躲不掉，那就不如乖乖等你。”

    姜卿卿蓦然倾身吻了一下御司廷的脸颊，笑意妩媚地说道：“今晚老公早点回家，我会陪你的。”

    倏地，御司廷低头狠狠吻住她的双唇，将她的亲亲深入缠绵。

    “有老婆这句话，就是我今晚一定会早早回家的动力。”

    事实上，这也是御司廷说服自己能放姜卿卿从怀里离开的理由。

    他已经看到窗外就是沈家大楼。

    此刻，姜卿卿补完口红，和御司廷告别就下了车。

    御家保镖轻车熟路地安排在沈家大楼保护，伪装身份都说是沈家的保镖。

    随后，先送两个孩子去学校，再送老婆去工作的御司廷，就要暂时卸下爹地和丈夫的身份，回到御爷的状态。

    今天沈家的会议是专程在等姜卿卿。

    经过这段时间，姜卿卿辛苦在沈家岛屿的药草园亲自负责修改旧药方。

    她的能力和效率都在沈家药业传开了，大家对她的印象，就有一种不愧是沈家大小姐的印象感。

    姜卿卿走到会议室，就看到门口站着管家和林嘉妮。

    “怎么了？”

    “卿卿，是好消息。”

    林嘉妮急忙拿着资料走过去。

    同时，姜卿卿看了一眼，就笑了起来。

    “确实是好消息，对沈家也是，所以应该要公开分享的。”

    在会议室里的座位安排也是别有深意的。

    原本，姜卿卿是坐在最后排，但是今天没有人刻意安排，竟然就留了左边第一的位置给她。

    姜卿卿坐在这里，也让坐在主位的沈如晚感觉到近在咫尺的威胁感。

    张董的事情被解决了，相信沈如晚也听到了消息。

    但是沈如晚躲在沈家就是有恃无恐，更完全没有忌惮姜卿卿的凌厉眼神。

    姜卿卿并不打算在沈家会议和沈如晚处理私事，她没有休息过，不管是给沈家谈新的合作医院，还是药方重启，进度都非常可观。

    相比之下，明辰药业的明星药项目就因为安全性迟迟都没有通过审核。

    沈家股东们都有眼力，知道现在就是姜卿卿最有前途，继而对她的态度都越来越好。

    在他们看来，现在姜卿卿和沈如晚争斗，只要能真正振兴沈家，到时候得利的都会是他们。

    可是这些股东们也是低估了姜卿卿和沈如晚的心思。

    所谓的利用价值，必然是双方面的。

    在沈如晚眼里，她需要这些股东们的支持让她坐稳沈家家主的位置，就是互利互惠。

    而看起来更加简单纯粹的姜卿卿，也知道这些股东们信不过。

    现在她只是短暂的表面讨好，事实上她的野心是想要收回沈家大半的股份。

    “自从沈家和国外的医院达成合作后，我们制药厂的订单也直线上升，虽然短时间看到的盈利还不够周转沈家的资金问题，但是我相信在长远战略合作后，沈家的逆境会翻盘。”

    姜卿卿在会议里提出自己的看法。

    “我看到明星药的项目还是暂停的阶段，但是就占用着我们两间制药厂，我觉得有点浪费。如果沈总不介意的话，我想腾出一间制药厂，给这批还没有重新生产就已经得到医院邀约供药的老药方。”

    “我不同意。”

    果然，沈如晚冷着脸拒绝说道：“明星药项目庞大，必须要预留两间药厂，一间都不能动。”

