    阿古纳斯和露西正在‘圣亚克力之山’一处残破的神殿当中。

    这里就是阿古纳斯真正的居所。

    作为一个在这里高举王座失败的种族神，阿古纳斯只有半神的实力，却同真神一样，无法轻易离开神殿前往大地布道。

    没有实力使用大规模的神迹，便无从收割信仰，没有足够的信仰，就不能重新进行封神仪式。

    老窝又不同于真神在星界，尚在埃纳维亚的他，又害怕拥有强大‘神秘’序列的野心家，在自己身上完成屠神的壮举。

    为了自身的安全，阿古纳斯只得在这个小破神殿里苟延残喘，连他的首席大萨满都不敢告诉。

    每日看着首席萨满吃香喝辣，自己冷风兜面，也只有阿古纳斯自己明白，近千年的日子，是怎么苦熬过来的。

    碰到露西，打通两界的空间通道，既是人类的幸运，也是祂的造化。

    此刻两半神借由阿古纳斯的法术，正在观看一期玩家们‘高山祝福’的实况转播。

    从两人紧皱的眉头看得出来，他们对于玩家们的表现并不是十分满意。

    “虽然我已经足够低估地球玩家的意志力，但他们的表现，还是再次刷新了我的下限。”

    阿古纳斯一脸遗憾地对着露西说道。

    骄傲的露西并没有反驳，承平日久的人类，到目前为止，通过‘高山祝福’第一重考验的只有戴维和‘一条大河’。

    更令露西感到，怒其不争的，还是有三四个玩家，因为忍受不了疼痛，选择放弃游戏，当场死亡。

    “人类想要屹立在这个世界，还有很长的路要走。”

    阿古纳斯感慨道。

    “这不是您出的主意吗？尊敬的阿古纳斯爷爷，为了更好地控制他们，不告诉他们真相，让他们用游戏来进行这场事关种族存亡的大迁徙。”

    “小露西，你这话说得不对，这不是我们两个人共同的主意吗？”

    看着露西还要反驳，阿古纳斯摆摆手说道：

    “好啦好啦！就算是我出的主意吧！”

    “哼！本身就是阿古纳斯爷爷的主意，露西还是个小孩纸。

    不过，等真正公测以后，像“一条大河”这样的身份背景，我们可是要收费的，不然对别的玩家来说就太不公平了。”

    “等等，“一条大河”的身份不是你安排的？”

    阿古纳斯突然面色严肃地说。

    露西可爱的脸上，也出现一丝阴霾：

    “不是我，也不是您，还有第三方拥有权限？”

    祂这话音刚落，两个一直小心翼翼地干着偷渡灵魂买卖的半神，双双脊背发凉。

    直播已经看不下去，他们必须要赶快找出那个藏在他们眼皮底下的人，或神。

    “戴维，祝福你”

    “小戴维，你是拉维尼的种，一定行的。”

    “阿古，愿你保佑我们的小戴维。”

    被巨鹰抓着的戴维，在拉维尼部落人们真挚的祝福中，飞向了天空。

    此时正是埃纳维亚夏季的正午。

    冰冷的诺德高谷给了戴维最大的温柔。

    穿过一望无际的安德莉亚高原草甸，越过喀纳斯冰山峡谷，一头扎进了乌拉曼达山脉。

    进入山脉的一瞬间，高谷上温暖的夏风消失不见，取而代之的，是那来自久远时光，亘古不变的寒风。

    这里才是考验真正的开始。

    即使强如第三阶梯的神奇生物巨鹰，也需要沿着风力较小的峭壁低空飞行。

    飞着飞着，已经被冻得瑟瑟发抖的戴维，竟然发现同行者。

    同样粉雕玉琢的小脸，呀哈，这不是“一条大河”童鞋？

    “一条大河”此刻冻得想叫妈妈。

    从小到大，他还没受过这样的苦。

    ‘一条大河’和戴维可不一样，他的爷爷是欧洲和平发展委员会总理事长。

    家族是拥有上千年历史的欧洲老钱。

    不过父亲早逝，母亲又忙于工作，独立在毫无人情味的庞大家族生活，养成了他表面幽默，实际事事要强的性格。

    他的身份，大可以直接去享受现实世界的美好生活。

    参加这个游戏其实是他供职于特殊机构的母亲强制性要求。

    接触了这个极其逼真的游戏之后，再联想到母亲特殊工作。

    一个念头再不停地扰动着这个拥有丰厚见识的贵族子弟，埃纳维亚极可能是一个真实的世界！

    尽管这里面有着太多游戏元素的设置。

    但这对知晓人类除了星空探索计划外，一直有另外一份b计划的‘一条大河’来说，都不过是障眼法。

    那一刻，他了解了母亲的用意，再加上这一个月了，埃纳维亚父母带给他的无与伦比的爱。

    身兼两个世界父母的期待，激发了‘一条大河’，性格中那一丝坚强。

    咬牙度过了冰火两重天的第一重试炼。

    没想到这第二重竟如此痛苦，完全超越了他心理和生理双重底线。

    正当‘一条大河’，准备放弃的时候，耳边竟然传来了声音。

    “呜噜噜，姆噜噜！”

    艰难地睁开已经附上了一层冰霜的小眼睛，映入眼帘的是一只敲可爱的小手—竖起的中指。

    身体冰冷到思维迟钝的‘一条大河’，还是缓慢地认出了，这个流行了四五百年的国际通用手势。

    大概意思是：你个垃圾。

    能在这个场合鄙视自己的，只有那个进入游戏以来，让自己产生无数挫败感的戴维。

    人就是这么奇怪，在你路遇挫折，想要放弃的时候，遇到来自对手的嘲讽，可能瞬间斗志重燃。

    ‘一条大河’脑中重复出现一个念头，他行，我也行！

    想到这儿他逼迫着自己，忍着疼，于寒风中，活动着自己的身，

    近一个月来，优质象奶，以及身为部落大酋长的便宜父亲不计成本的数十瓶【婴儿体质药剂】，发挥出了作用，他感觉到了身体深处散发出的一丝暖意。

    稍微恢复过来一些的‘一条大河’，当即不甘落后，对旁边的戴维竖起了中指。

    就这样，两只巨鹰并驾齐驱，在右侧峭壁中飞行。

    他们巨爪之下的两个婴孩。

    叽里呱啦叽里呱啦手舞足蹈地对骂了一路。

    正当两个人互骂得起劲的时候，绵延的峭壁消失了，一直呼啸不止的寒风也停止了。

    一座直插天际的独峰出现在两人眼前。

    巨鹰似乎受到了某种召唤，积蓄力量，振翅一挥，像离弦的箭一般，飞向朱尼尔峰顶。

    不知穿越了多少云层，两人身披的厚重兽毛，挂满了层层冰珠。

    由于飞行的速度过快，已经无法使用争吵提神这一招来度过冰冷。

    只得互相用眼神鼓励着彼此，坚持下去。

    或许是一瞬间，又或者是漫长的数个小时。

    飞跃又一云层后，豁然开朗。

    阳光自云海平平地射向了他们，抬起头来，蓝天不在，已是幽黑的星空边际。

    就在这光与暗的交界处，朱尼尔峰顶到了。

