    吴楚微笑摇头，“道友言重了，贫道之前不过随口问问。不过贫道心中，倒是还有一问，如今三族皆在快速发展自身力量，待将来万族被瓜分完毕，大家又该何去何从？”

    风五皱了皱眉头，似乎有些不以为然，“洪荒之广……”

    “是啊！洪荒太大了！”吴楚一副感慨的样子，摇着头，“大到彼此都觉得，足够大家折腾了。纵使将来三族之间有不愉快或者摩擦，也可以商量着解决。也许贫道之前所说的那一天，离现在还太过遥远，甚至那一天永远不会到来也不一定，毕竟三族发展的方向并不相同，对吧！”

    吴楚将风五想说的话，直接说完了，这让风五有点难受，觉得眼前这家伙似乎已经把他看透，那双明亮的黑眸，突然让他觉得有些可怕，暗忖此人心智，兴许不在狐族之下。

    他朝老狐狸青丘辰看了过去，似乎是想让青丘狐来跟吴楚这种智者交谈。斗法之事他在行，但这斗嘴之事……

    就这问题，青丘辰其实早就向吴楚请教过，吴楚对三族未来的预测，也早就跟他说过。也因此，吴楚才会建议他们青丘狐族一分为三，而不是把鸡蛋放在一个篮子里。

    虽说狐族天生就属于走兽一族，但这一族的智慧，却依然让龙族与凤族垂涎。所以三族也不可能把种族限定得那么死。

    而且，飞禽走兽也不可能彻底剥离开来生存，大家的生存空间都是彼此交叉存在的，总不至于所有飞禽跑到南方去，而所有走兽也跑到不周山那边去，这不现实。没有谁会因为加入了其中一族，就放弃自家道场的。即便是天目道人，他也不可能彻底放弃天目山，青丘狐族也不可能放弃青丘。

    青丘辰一脸微笑地看着吴楚，道：“道友之虑，吾等其实已经有过推衍，也多少有想过一些应对计划……”

    风五闻言，不由看了眼青丘辰，觉得这老头果然不愧为一只老狐狸，这种他都不知道的瞎话，居然张口就来。

    他们哪里有过推衍，又哪里想过什么应对计划？

    不过风五自然不会那么憨憨，在这个时候拆青丘辰的台，甚至他还很聪明地配合着微微点了下头，表示没有错。

    吴楚也在暗骂青丘辰老狐狸，居然用他当初的话来堵他，不过吴楚多少能够明白一些青丘辰的用意。

    于是他哦了声，道：“贫道愿闻其详。”

    青丘辰脸不红心不跳地将当初吴楚跟他说过的那些话，对吴楚复述了一遍，“道友所言，是指这些吧！其实风道友所思也不无道理，洪荒大地确实过于广袤，等到道友所指的那一天，都不知道要多久呢！现在就想那些也过早了些。当然，既然吾等已经知晓了这个问题，那吾等自然也不会什么都不做……”

    风五在一旁听了，早就已经把老狐狸惊为天狐了。

    当然，老狐狸的血脉，也确实是天狐血脉，毕竟是青丘狐族的第十七子，血脉之纯，自然不是其他那些狐孙们可比的。

    而老狐狸的话，巧就巧在又夸了下风五这位上司，让风五对他的感观，又有了一步升级。

    “道友所思之深，吾不如也！”吴楚起身，非常正式地朝着老狐狸搭手一礼，“有老友坐镇，贫道就更加不必出山了。”

    吴楚边说，边在心里默默给老狐狸点了个赞。

    以青丘辰当初因他自身脑补出来的领悟，都愿意给吴楚送上一只破幻铃当作礼物，可见这老狐狸也不是一个会随便占他便宜的狐狸。这么做，唯一的解释就是替吴楚推托，顺便拔高自己。

    老狐狸不愧是老狐狸！

    可风五却道：“道友不必如此谦逊，二位皆是智者，才智不相上下，完全可以一起共事么！吾族统领走兽一族，将来麾下定是多如砂石，以道友之智，定然不缺用武之地……”

    吴楚端起酒杯，敬了下两人，而后说道：“道友美意，贫道心领了。如今贫道暂时还无出山之念，且这谷中那些花儿也化形在即，离不得贫道悉心照料，只能愧对道友之请了。若他日贫道有出山之意，定然会往麒麟崖走一遭，还望道友谅解。”

    话说到这个份上，风五已经不知道该怎么劝了，于是他又看向了青丘辰，青丘辰不露痕迹地对风五微微摇首。

    风五见此，便不由轻叹起来，“既然道友这般说，那贫道也不好继续强求，只希望有朝一日，道友愿意出山之时，请务必来吾族麒麟崖坐一坐，吾族期待道友来访。”

    “好说，好说！来，喝酒，喝酒……”

    吴楚打着哈哈，悄悄给了青丘辰一个赞赏的眼神。

    原本他还以为青丘辰和这位麒麟族强者一道前来，两人会相互打配合，想方设法让他出山帮忙，没想到结果却变成了自己和这只老狐狸两个相互打配合。

    不得不说，老狐狸确实是个不错的队友。

    三人喝了一顿酒后，风五便起身告辞，说他们还有其他事情要做，估计是去游说其他族群吧！

    吴楚还想私下感谢一下老狐狸的完美配合，没想到他们来也匆匆，去也匆匆，连私下说几句话的时间都没有。

    甚至就连小狐狸都没有机会跟老狐狸说几句话。

    老狐狸似乎也不愿意小狐狸跟他之间的关系被风五知晓，即便小狐狸对老狐狸表现得很亲昵，但她却没有开口叫祖父。

    吴楚估计，老狐狸应该是暗里对小狐狸有过交待。

    果然，在他们离开之后，吴楚问小狐狸，小狐狸点头道：“祖父暗中交待我，不要开口叫他祖父，我也不知为何。”

    另一边，老狐狸跟风麒麟在离开紫玉山时，风麒麟便问：“道友之前为何阻止贫道继续劝说？”

    老狐狸苦笑起来，“风首领应该看得出来，不出道友此时并无出山之意。再继续游说下去，只能令他心生反感，反而会影响贫道与之过往交情。与其如此，还不如吾等先退一步。不出道友是个重情之人，将来若贫道真有所请，他也不会轻易推托。”

    风五若有所思地点了点头，但又觉得哪里有些不太对，只是一时之间有些想不通。

