
　　凯陷入了昏迷，而另一旁的卡卡西的左眼处则留下了血泪，尽管脑袋沉甸甸的，视线异常的模糊，但卡卡西知道自己还不能睡过去。

　　只要诺伊特拉还没有确定死亡，或者说是彻底失去的战斗力，那么他就绝不能倒下！

　　因为，这是他的任务！

　　忍者的任务！

　　而且，诺伊特拉若是没死的话，同样会危及到他和凯的生命！

　　所以，他绝不能在此时倒下。

　　好在此刻有着蛞蝓的治疗，卡卡西还不至于像凯那样彻底晕厥过去。

　　他踉跄的一步一步向着那道被凯的昼虎轰出的火痕走去，那平常很快就能走完的距离在此时就像世界的彼端，也不知道过了多久，卡卡西终于看到了尽头。

　　在火痕的尽头处，冒着大量的热气白烟，卡卡西此时视线已经模糊，哪怕是没有写轮眼的右眼也不能让他保持良好的视物。

　　前方会有什么？

　　破面死亡了？还是处于重伤？

　　又或者，他还没有丧失战斗力？

　　前方，可能是战争中的一个好消息，也可能是索命的阎罗，但卡卡西知道，自己绝不能退缩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是的，七武海查克拉模式也进入不了了。”

　　卡卡西叹了口气，以他现在的身体状况，是很难再使用出高超的体术的，这也就是说如果真的出了什么意外，他只能用相对来说缓慢的忍术。

　　感受到蛞蝓给自己传输进来的一些查克拉，他的身体机能也在一点点的恢复，卡卡西深吸一口气，然后进入了那一片蒸腾的热流中。

　　那一片因为昼虎作用在诺伊特拉身上从而导致的超高温产生的热流中，卡卡西看到了一处巨大的坑洞，数座房屋坍塌在地，而那破碎的建筑中，正有一个人形的洞口。

　　卡卡西两步走近，用已经模糊的视线看着里面那躺在地上的身影，感叹道“何等顽强的生命力，受了两击阿凯的昼虎，而且还有一次是近距离的打击，居然还能活着。”

　　是的，尽管浑身血液，尽管在胸口上已经被打穿了一个大洞，但诺伊特拉仍然有着些许生命的迹象。

　　他将手摊开，四只手臂伸展，整个人躺在地上，进行着微弱的呼吸。

　　虽然没有死亡，但他同样受了重伤，而且目前看起来，这个伤势还是很有可能危及生命的。

　　至少如果不管他的话，恐怕过个一段时间，他就会死亡了。

　　看到这一幕，卡卡西终于放心了，他膝盖一弯，撑着自己身体来到此的执念完成，他再也没有力气了。

　　他同样的躺在了地上，而且还是在距离诺伊特拉不远的废墟中。

　　呼……

　　他喘着粗气，想要竭尽全力的缓和自己的痛苦与伤势，因为短时间强行使用两次神威的副作用毫无保留的释放出来，令他整个人感受到一股生命力的透支感。

　　查克拉……已经快要枯竭了……

　　而查克拉的耗尽，对于忍者来说，便是死亡！

　　虽然有着蛞蝓传输过来的一点点查克拉，但对卡卡西来说，也只不过勉强吊住一条命罢了。

　　“喂，忍者。”

　　在逐渐模糊的意识中，卡卡西好像听到了什么的呼喊。

　　而且声音还在越来越大，大到令他的耳膜都有点疼痛。

　　他从那种几乎要晕厥下去的状态中猛然惊醒，因为他听到了，这是那个破面的吼声！

　　他，居然还能大喊大叫？

　　卡卡西惊出了冷汗，然后睁开了眼。

　　因为是趴着倒下的，他正好能看到下方的诺伊特拉。

　　情况还在掌握之中，这破面的状况没有好转。

　　在看到诺伊特拉的刹那，卡卡西便下了判断。

　　而且，何止是没有好转……

　　以卡卡西的推测，恐怕再过不久，这位强大的破面就要死亡了。

　　现在能这么大声说话，想来也是因为回光返照吧？

　　他……

　　是有什么执念吗？

　　虽然是敌人，但面对一个快要死去的敌人，卡卡西并不介意回答与他对话。

　　“啊，在这儿，你有事吗？”

　　卡卡西缓和了呼吸，然后平淡的说道

　　“杀了我吧。”

　　令卡卡西震惊的是，那破面如此说道

　　杀了我吧

　　话语中没有半点对生的眷恋，简直就好像是说的不是自己一般。

　　“你说什么？”

　　卡卡西有些疑惑的回道

　　“在战斗以后断气，那是我视为耻辱的死法，如果可以的话，我希望的是被人砍死，被敌人杀死，并在倒下之前死去。”

　　诺伊特拉面无表情，只是淡淡的说着话“我，只能死在战斗之中。”

　　同时，在强大的意志之下，诺伊特拉居然强行撑起了身体，那剩下的四把镰刀，再一次闪烁出了寒芒。

　　他突然大笑起来“来吧！让我们厮杀吧！让我体会死亡吧！”

　　“……”卡卡西没有说话，只是同样撑起了身体。

　　虽然此刻最正确的方法应该是不管诺伊特拉的挑衅，因为只要再过个几秒钟，他可能就会因为伤势而死去，到那时候卡卡西便可以安然无恙的取得这一场战斗的胜利。

　　可是，卡卡西决定满足诺伊特拉这最后的愿望。

　　哪怕是有一定的风险。

　　这也是，对自己敌人最后的尊重吧。

　　雷切！

　　虽然不能再进入七武海查克拉模式，可卡卡西同样有着不逊色的S级忍术。

　　只不过这个术是需要配合写轮眼使用的，现在的他，写轮眼几乎废掉，但对方同样是几乎失去躲避能力的伤员，只要速度够快，那么这一击同样能成功！

　　“那么来吧。”

　　卡卡西轻声说，他的手中闪烁起了雷光，炽烈的雷霆抽干了他恢复的一些查克拉，然后看向了下方那蓄势以待的诺伊特拉。

　　比雷电更快……

　　比剑刃更锋利……

　　卡卡西猛然冲击，那是甚至于连残影都消失的神速，诺伊特拉用尽最后的力气，集中精神想要看清那一道身影的轨迹。

　　可是因为伤势原因，他的视线同样模糊，同样因为耗损灵力过多，他挥舞刀镰的速度也不复之前那般凌厉快速。

　　就是现在！

　　他估算着卡卡西的速度，然后在0.1秒的时间内，急速的挥舞起了刀镰！

　　挥舞出的瞬间，他只感觉到维持自身灵体最后的力量也几乎要消散而去，可是他却凭借意志强行稳住，只要再过一秒钟，只要一秒钟，他的刀镰便能割下忍者的头颅……

　　一秒钟啊……！

　　噗嗤……

　　诺伊特拉的刀镰最后停顿在了卡卡西的脖子不足一厘米的地方，他的灵体开始溃散，力量迅速的流逝，甚至于无力再让刀镰前进一公分。

　　而卡卡西手中的雷光，却刺穿了他的头颅！

　　“啊，很开心能与你交手，木叶的忍者。”

　　诺伊特拉掀起了一抹微笑

　　“后悔吗？后悔跟随蓝染吗？”感受着与自己擦肩而过的死神之镰，卡卡西面色不变，淡淡的问道

　　“后悔嘛？”诺伊特拉脸色带着丝丝的追忆，用自己最后的力气说“我很感谢他，他赋予了我力量，所以我才能，在此刻享受这个境界的战斗的滋味。”

　　“也才能在此刻，体会我所向往的死法。”

　　说完，他便彻底的向后仰去，失去了所有的生命迹象倒在了地上。

　　卡卡西看着倒下的诺伊特拉，然后轻轻的叹息道“我们的名字叫做旗木卡卡西与迈特凯，希望能在你的来世，与你一对一的交手一次。”

　　……………………

　　“太好了！已经有一个破面被打败了！”

　　感受到了一处庞大的能量反应消失，止水有些兴奋的说道

　　“啊，接下来只要我们再杀死这个家伙，就大功告成了。”

　　隐藏自己身份的鼬堪堪躲过了一次乌尔奇奥拉的斩击之后变音说道

　　他进行了血迹融合仪式以后，掌握了木遁，冰遁，钢遁，冥遁与迅遁，再加上自己的写轮眼，那就是六种血继限界。

　　只不过因为大蛇丸的要求，鼬只是表现出了冰遁的能力。

　　不过钢遁与迅遁的外在形式很难被发现，所以就算是用出来，别人也发现不了。

　　强大的防御力与迅捷的速度，这也顶多只是让人以为鼬还是一名体术型忍者就是了。

　　所以综合起来，鼬所爆发出来的实力，也已经到达了影级，在此刻配合上止水对战乌尔奇奥拉，是没有问题的。

　　如果他年纪再大一点，多修炼一段时间，恐怕是可能超越止水的。

　　不要以为有着这么多血继限界的鼬还要用可能超越止水这个词来形容很不可思议，但血迹融合仪式毕竟不是万能的。

　　原著之中同样进行了血迹融合仪式的卑留呼不也还是败在了鸣人的手下，血迹融合仪式虽然会给忍者带来数种能力，但原本不属于自身的血继限界同样会给自己的身体带来负担。

　　这个世界上，从来便不存在完美的术。

　　只要是术，那么注定有着弱点的存在！

　　“嗯。”不知道面具下的人就是鼬，止水只是点了点头“只不过没想到他在十刃之中排行第四，就有这种实力了，真的是很难让人想象，前三刃的力量啊。”

　　听到止水的话，鼬还没来得及回复，便看到乌尔奇奥拉突然收手，然后主动拉开了距离。

　　他看着两个与他交手一段时间的忍者，然后淡然的说道“你说，有这种实力，是吗？”

　　“我可不曾记得，你们有见过我的实力。”

　　“嗯？”止水眉头皱起，他不知道为什么这破面会突然问这个问题

　　听他的意思，难道这个家伙还在隐藏实力？

　　就像当初那个突然抓走纲手大人的第零刃一样？

　　可是他不是已经进行所谓的刀剑解放了吗？

　　“看好了，忍者。”

　　破面伸出了手，仿佛在对世界进行着宣告

　　“这就是真正的，令人绝望的……样子。”

　　他的形态再度变化了，上半身衣服完全消失，眼中流下了黑色的液体，泪痕下半部分为了两条，眼睛的眼白变为了绿色。

　　腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖，长袍的下半身后部分为两半，翅膀完全张开，露出蝙蝠状的爪子。

　　头盔上的角向上变长变尖，长出了长长的尾巴，尾巴的尖部有类似刀一般的骨质物体，脚部长出了锋利的爪子，中间的虚洞变大，并且由那空洞处一直延伸出了到腹部的黑色图案。

　　而变化的不仅仅是他的外形，在形态转变的同时，一股强大到不可思议的灵压爆发出来，那过于强大的力量甚至无意间撕裂了天空山的云彩，甚至于露出了那恍若宇宙空间一般的世界。

　　“这究竟是什么啊？！”

　　而感受最为直观的，还是要属鼬与止水，他们两人距离乌尔奇奥拉最近，那股力量造成的压迫更也是最强的，那一瞬间，仿佛天顷一般，又好像他们在不知道几万米的深海中，一片无尽的汪洋压在了他们的身上！

　　“刀剑解放第二阶段，也可以叫二段归刃。”

　　那全然转变为了恶魔的破面淡淡的解释着“我是十刃之中，唯一一个可以，能进行第二段解放的。”

　　“而我这幅样子，连蓝染大人都没有见过。”

　　止水说不出话，他只是再度使用出了须佐能乎，巨大的墨绿色骷髅查克拉握着武器，一动也不动。

　　“面对这样的我，你们还能抗多久呢？”

　　乌尔奇奥拉弯下腰，一只手摸着地面，好像在做冲刺的姿势。

　　“暂且让你们体会一下，化为灰烬的感觉吧。”

　　在瞬息之间，他的身影消失不见了！

　　止水屏住呼吸，那超高速的冲刺，居然连万花筒都失去了轨迹！

　　在哪？

　　前方？

　　后方？

　　不对！是在右方！

　　止水感觉到一阵强烈的风压袭来，而几乎在同时，乌尔奇奥拉的身形便已经出现在了他的右侧。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　伴随着轰鸣声，大山中出现了一个须佐能乎形状的坑洞，那墨绿色的骷髅查克拉毫无反抗之力的被他镶嵌在了其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十八章 十刃的战斗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 