
　　对面的语气很卑微，“孟小姐，抱歉，上次是我不周全，还请你再给我一次机会。”

　　“再给你一次机会？”孟维娜冷笑一声，“你以为我还会相信你？现在那个女人都已经住到沈墨家里去了！”

　　“孟小姐别着急。沈总现在之所以会对那个女人魂牵梦绕，不过是因为没有看透对方的真面目罢了！既然如此，我们就要帮他一把。”

　　闻言，孟维娜十分疑惑：“什么意思？”

　　对方嘿嘿一笑，“据我观察，这个嫚熙集团的苏总，恐怕不止和沈总一个人有所接触哦。她和齐桓集团的齐总关系也很不错呢。”

　　还以为对方说的是什么了不起的大事，孟维娜嗤笑一声：“这种事情不仅我知道，沈墨都知道了，可他眼里不还是有那个贱人？”

　　对面的人一点都不在意，分析道：“男人都是好面子的，尤其是像沈总这样优秀的人！在他面前，苏柒柒也不会表现的和其他男人有多亲近。这就需要我们帮沈总看清这个女人的真面目！”

　　孟维娜眼前一亮：“你是说跟踪那个贱人？”

　　“没错！”对方笑出了声：“这事我们是专业的！”

　　想到能让沈墨厌弃苏柒柒，孟维娜只觉得心花怒放：“那好，这件事情你赶快去做！”

　　对方一听，语气里带上一丝讨好：“没问题！不过孟小姐，我最近手头上这点……你看是不是先给点行动经费？”

　　想到了能对付苏柒柒的办法，孟维娜也不在乎对方这点小心思。

　　“我知道了，你换一个账户，我先给你打五万，剩下的，视你的照片精彩程度而转账。”

　　“好勒！孟小姐放心，照片绝对有足够分量！”

　　结束了一天工作，苏柒柒接了苏景橙，十分纠结的回了沈墨的别墅。

　　白天和沈墨起了争执，苏柒柒有心不带着苏景橙回去。

　　可是想到孩子的安危，她还是忍住了回出租屋的冲动。

　　大不了让沈墨嘲笑一番，孩子更重要。

　　出乎苏柒柒意料的是，她回去的时候，刘妈告诉她，沈墨还没有回来。

　　苏柒柒莫名的有点失落，浑浑噩噩的陪橙橙吃过晚饭。

　　直到她回去休息，沈墨也没回来。

　　苏柒柒想要询问沈墨大概什么时候回来，可终究没有问出口。

　　看着苏柒柒的房门关上，刘妈进了书房。

　　“少爷，少夫人他们已经休息了。”

　　“我知道了。”沈墨轻轻点了点头，随后示意刘妈去休息。

　　看到沈墨一脸落寞的样子，刘妈忍不住说道：“少爷，我看少夫人不像是毫不关心你的样子呢？”

　　沈墨并没有嫌刘妈多话，叹息一声：“这样她会自在一些吧。”

　　他躲在楼上，暗中看到苏柒柒进门时，听说自己没回来后松了一口气的样子，难免心中五味杂陈。

　　见他这般模样，刘妈忍不住叹了口气：“少爷，虽然我不懂你和少夫人之间的事情，但是有时候，感情还是直白一些比较好。少爷好好休息吧。”

　　她只是一个照顾了少爷多年的老妈子，有些事情点到为止就好。

　　第二天，苏柒柒早早的就起床了。

　　在客厅里环视一圈，苏柒柒没有看到沈墨的身影，忍不住问刘妈：“沈墨昨天没有回来吗？”

　　“啊这……”刘妈手足无措，昨天少爷虽然回来了，但是却让自己瞒着少夫人。

　　就在这个时候，沈墨走了出来。

　　刘妈看到他，如救命稻草，“少爷！”这下好了，少夫人的问题有人回答了。

　　苏柒柒转过头，发现沈墨站在自己不远处。她脸颊微红，刚才的话，沈墨不会听到了吧？

　　“没想到你管的还挺多。”沈墨慢悠悠的走到苏柒柒身边，“担心我？”

　　“我哪敢管沈总？”苏柒柒自嘲地笑了笑，觉得自己刚才的担忧简直就是浪费感情！

　　“苏柒柒，你为什么不敢承认还爱着我？”沈墨的目光牢牢的锁定在苏柒柒脸上，不错过她一丝表情。

　　只是苏柒柒低下了头，“沈总想多了，我身边优秀的男人这么多，我随时都可以展开新恋情的。”

　　“那你为什么还没有展开？”沈墨挑了挑眉：“而且还搬回了别墅。”

　　苏柒柒不想示弱，“我搬回别墅，还不是为了橙橙？你别忘了，我可是有男朋友的！”

　　关键时刻，苏柒柒又把兆航拉出来当挡箭牌。

　　谁想沈墨只是嗤笑了一声，“他要真的是你男朋友，怎么一天到晚都不见你们联系？”

　　苏柒柒一下子没了刚才的理直气壮，支吾着说道：“他……他只是工作太忙了，这段时间在国外出差。”

　　“太忙了就不给你打电话？那你这男朋友有够差劲的。”沈墨嘲笑了一声，显然对苏柒柒的说辞不以为然。

　　“那也和你无关。”苏柒柒嘴硬道。

　　“其实你就是因为不想承认，所以才随便找了个男人充当你男朋友吧？”沈墨轻声说道。

　　苏柒柒把头扭向一旁，“沈墨，你不要太自信了。这么多年过去，你就敢肯定，我心里没有其他人？”

　　她的语气很轻，目光没有焦距，仿佛透过别墅，看到了另外一个人的影子。

　　不知怎的，沈墨看到她的目光，没来由的心慌了一下。

　　他正想说些什么，这个时候，苏景橙走出了房间。

　　苏柒柒的注意力一下子都放在了苏景橙身上，“橙橙，昨天晚上睡得怎么样？”

　　“妈咪，我昨天晚上做梦了，但是我忘了做了什么梦。”苏景橙一手揉着眼睛，一手向苏柒柒张开。

　　苏柒柒温柔一笑，心领神会的上前给了他一个拥抱，“那橙橙觉得那个梦让你开心吗？”

　　苏景橙重重点头，见状，苏柒柒在他额头上亲了一下，“那就说明是个好梦，今天也会有好事情发生的！”

　　“真的？”苏景橙眼睛一亮，“那我们今天还能去游乐园玩吗？”

　　“不可以！”苏柒柒毫不犹豫的拒绝，“现在赶快洗漱，然后吃饭上学。”

　　“哼。”苏景橙撅起小嘴，却听话的去洗脸刷牙。

　　苏柒柒忙着帮苏景橙准备衣服，整理书包，哪里还顾得上沈墨？

　　看着母子两个的互动，沈墨总觉得自己被他们娘俩排除在外，丝毫融入不进去。

　　他叹了口气，看来想要在他们母子俩心中占据一定的地位，还是一项很艰巨的任务啊。

　　......

　　快要到中午的时候，办公室门被敲响，周新告诉苏柒柒，齐荣过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第81章 五味杂陈免费阅读。https://xs.23sk.com 