    “咱们就此分开吧。幻瞳，我的手下暂时就交给你了。帝都和东北的那两个家伙我去通知。”

    半路上，飞廉的伤势刚一痊愈，立刻停了下来，调头振翅飞向刚才的方向。

    “看来它打算回去报复一番，你没有这个想法吗？”

    幻瞳问向蚩离。

    “我没有它的速度，当务之急还是完成进化，提升实力要紧。这次的损失实在是太大了。”

    蚩离转头看向飞廉离开的方向。

    “东南的那个家伙我去通知，西部的几个家伙就交给你吧。”

    幻瞳说道。

    “我只去一趟临近的西南，西北我不去，太远了。并且太荒凉，没意义。”

    “随你。”

    两人说着继续向南。

    现在还跟随它们的手下并不多，那些普通的怪物已经被它们遣散了一部分，任由它们自由杀戮。

    剩下的绝大部分手下它们也不会带回黑雾，而是打算在路上分批遣散。

    至于真正留下来随它们回到黑雾之中的手下，最低也是精英级别的怪物。

    “本以为这个国度会是很简单的一个国度，只需要休养生息就可以了。谁能想到会出现这样的变故。”

    蚩离叹道。

    简单？怎么可能简单？

    幻瞳暗自嗤笑。

    作为人口最多也是最强大的国家之一，这里的底蕴之深简直超乎想象！

    而他们最可怕的其实还是宛如不死小强一样的文化传承。

    蚩离那个蠢货显然不会对这些爬虫的文化感兴趣，但幻瞳不一样。

    它曾侵入过无数爬虫的精神空间，了解到很多蚩离不曾掌握的信息。

    这个民族的爬虫们缺乏统一的精神信仰，因为他们信仰的从来就是他们自己！

    而这个民族一些先贤们的思想更是极度可怕。

    它们的思想高度可以达到超脱种族，甚至超脱于所有物种之上。站在一个不可思议的高度冷冰冰地审视一切。

    这还不算可怕，最可怕的这些思想偏偏不是作为“神谕”或者“天启”的高级警示，而是直接被大众当成了一种简单的处世哲学，流传了数千年之久。

    不过自己之前虽然已经了解了一切，依然没有急于动手灭掉这里所有爬虫的原因也很有意思，那就是母体那边对于这个国家所采取的态度居然和那位先贤的某些思想意外的一致。

    无为。

    很有意思的选择。

    “何宽先生，云州军区真的不能派出一支队伍远征吗？”

    归途中，林渊问向何宽。

    “抱歉，这件事情我做不了主。林总统想谈的话……”

    他的话才说道一半，突然脸色巨变。

    “何宽，速到指挥车接替赵思瑶接手控制系统，那只金色巨狼回来了。”

    何宽的脑海中突然传来了许霆的话语。

    他不敢有丝毫耽搁，立刻下车，奔向指挥车。

    许霆让何宽接替赵思瑶自然是有原因的，他的料敌机先能力配合激光炮，绝对可以发挥出意想不到的可怕效果，甚至直接轰杀那只传说之上的存在也不是不可能！

    之前的布置许霆之所以没有让何宽操控激光炮车，一是目前己方阵营中除了自己，只有何宽一位第三阶段的强者，相比于激光炮车的精准轰杀，他那时更需要何宽在正面战场的对敌实力。二是许霆根本就没料到一下子会来三位传说之上的存在，并且还有一个擅长极速的飞廉。

    何宽迅速上了指挥车，赵思瑶早已离开了操控台，将位置让了出来。

    只见屏幕上一个红点在几十公里的距离外飞速前行，但它并不是靠近车队，似乎是打算绕过去。

    “何宽，将它拦下来或者灭掉。”

    许霆的声音再次传来。

    布置在军事驻地的激光炮车应该已经在来的途中，这是自己必须要保住的东西。

    三百公里，加上自己之前下达的全速支援的死命令，只需要拖延片刻，两边的队伍就可以会合。

    至于飞廉绕道更远处跑到平原上报复，随它杀多少人，自己并不在乎。

    三辆激光炮车的炮筒转动，何宽料敌机先的能力已经将它锁定。

    然而炮筒刚一移动，屏幕上着那个红点猛然加速，向着五十公里以外的侧向迅速逃离。

    同时何宽突然一愣，他的料敌机先能力在炮筒一动的瞬间，竟然对它失效了！

    而远处的飞廉冷冷地望着向自己方向转动的炮筒，瞬间的恐惧和无穷的怒火使得它浑身金色的毛发根根直立了起来！

    就在刚才炮筒转动的瞬间，一股生死危机猛然从心头升起，这股危机感甚至远远超过了自己之前被许霆捆住后无法逃离的片刻！

    仿佛那转动的炮筒已经无视因果地将自己彻底锁定，只要一炮轰出，自己绝对没有幸免的可能性！

    危机关头，飞廉瞬间施放自己的血脉威压，同时极速逃离，这股生死危机才消除掉。

    这伙人群中有人掌握着类似预知的精神力异能，并且刚才已经利用这种能力通过激光炮彻底将自己锁定！

    不过好在自己的血脉威压等级极高，施放出来便可以完全无视这种能力。

    该死！！！

    这个人肯定不是许霆，如果许霆拥有这种能力，之前的对决中自己绝对没有逃脱的可能。

    到底是谁？

    这些该死的爬虫，无耻的小偷！

    飞廉远远地绕开队伍将近一百公里，一路向北，而后再转向东方直插云幽平原中部！

    本来不屑于理会这些爬虫的飞廉已经彻底被怒火所控制。

    一天之内差点两次死于非命，让它的心中满是仇恨。

    这是前所未有的耻辱，奇耻大辱！！！

    它需要发泄，需要……杀人！

    杀很多人！

    而云幽平原，无疑是它报复的首要对象。

    江北，云幽平原最西部的一座县城。

    这里是解放得比较早的一座县城，这里聚集着大量的幸存者。他们已经将整个县城清理了出来。

    除了没有电以外，这里几乎可以说恢复到了末世前的水平。

    并且因为星辰麦的出现，这里甚至比末世之前还要富足。

    这里属于帝都军队的防守范围，但此时军队所有的主力已经出发，增援南部战场了。目前这里的防卫工作暂时由军队的预备队和狩猎者小队承担。

    数名斥候此时正在县城附近的几棵大树上侦查动静。

    而他们的防卫重点自然是平原最边缘的县城以西。

    突然，几名斥候同时发现一道金光从西南方的半空疾驰而来！

    那是……一只长着双翼的金色巨狼？

