
　　看着杨老此时情难自已的模样，任重心头却只觉着可悲。

　　这明明是地球人类早在20世纪便已经建立的理论，在当时的人类眼中很是深奥，但如今却已跨越不知多少年，人类甚至掌握了超远程星空航行、亚空间压缩技术、折跃亚空间通道、星门技术等等星空科技，杨米思在帝国中也是公认的学术大宗师。

　　但也正是这般人，却竟会为了一个来自地球纪元20世纪的理论框架而激动至此。

　　这不应该，也不合理，但却就是事实。

　　任重心想，这明明该是地球人类走出星球地表之前就可以，且必须完成的事，却被知其然不知其所以然的拿来主义困锁到了现在。

　　在古盘星系人类的发展历程之中，一定有一股看不见的力量在误导着人类，让人类不断偏离正确的科学探索路径，走向了只注重应用不注重基础理论的邪路。

　　此时的杨米思越是激动，就越显悲凉。

　　同时，任重也清晰地认知到了其中暗藏的危险。

　　假定真有一个高等文明在遥控引导着人类的发展路径，那么高等文明的手段就能被归纳为三大核心种类。

　　第一，利用暗中牵引部分人的思维为方法，赐予人类一些本不该得到的知识。典型代表就是那些突然崛起的科研型天选者。顺便地，也利用这些成果引导技术路径的偏移，避免人类去触碰到不该触碰的领域。

　　第二，当理论上最为弱势，但却又负担了最重的原生人类生产制造任务的机械帝国陷入绝境时，再次暗中牵引部分帝国人类的思维，以在短时间内强行拔升机械帝国的军事能力，重建力量平衡，典型代表正是那些综合型、行政型与军事型天选者。

　　第三，当最难被直接控制的原生人类，也就是机械帝国中的某些人有打破思维封锁的可能，逐渐触碰到禁忌科学的领域时，利用各种各样的手段强行掐断该类学科的进展。典型代表正是当年杨米思遭遇的潜移默化思想引导，然后再遭遇百万年封冻。其实杨米思的命运都算不错的了，起码还活着。其他诸如制造意外以物理毁灭，又或是让一些上限极高的天才莫名其妙变得疯疯癫癫。还或者利用一些侧面干涉的手段慢慢掐断这条路，比如直接渗透到超网系统中，暗中篡改一些关键数据，等等手段实在屡见不鲜。天籁小说网

　　当然，正是因为任重意识到了这些危险，才耍了個看似取巧，实则非常有效的花招。

　　他把最危险的最后一步——得出结论，转嫁到了杨米思这位有案底的人头上。

　　如果凌驾于人类四族之上的高等文明真要采取极端手段掐灭这条科技路线，那也冤有头债有主，闸刀也会落在杨米思的头上。

　　至于任重自己的安全，哪怕他是“从犯”，其实也依然有保障。

　　他除了科研工作者之外，还有另一层身份，正是序列天选者。

　　如今帝国处境岌岌可危，随时可能全面崩盘。

　　机械帝国正是亟需有人站出来力挽狂澜于既倒之时。

　　只要高等文明还要维持四族平衡，就不能轻易掐灭了他这1001号序列天选者的火焰。

　　任重有靠山。

　　他的靠山还很多，自身的能力是靠山，赤锋族的军事能力、生产力、应用科学能力同样是他的靠山，如今的镇疆侯也勉强算个靠山。

　　但是，任重最大的靠山不是别的，正是帝国目前基本盘不稳的糟糕处境。

　　倘若帝国此时一派繁荣，兵强马壮，那任重反而危险。

　　以上所述，都是任重利用预知能力窥破的天机。

　　所以他今天才敢对杨米思玩出这一整套操作。

　　同时他终究是个本性善良的人，他对杨米思当然会有负罪感，觉得自己挺对不住对方的，在把人往火坑里推。

　　但事急从权，无可奈何。任重心头也打定了主意，既然选择了昧着良心把杨米思推向前台，那他自己要做的，就是反过来成为对方的靠山，暂且护住对方的命，更要争取让人在临死前完成尽可能多的知识积累。

　　那样的话，以杨米思的性子，即便他真被物理毁灭了，可只要他创造的东西能保存流传下来，大抵也算得上此生无憾。

　　“后人能帮我们抵达彼岸。是的。杨先生。看来你是听进去我先前的话了。”任重深吸口气，缓缓说道。

　　杨米思多缓了一阵子才恢复过来，嗯了一声，“是的。任先生你说，人类要正确认知自身的局限性。我深以为然。我妄图靠一己之力去解决所有问题，这又是不自量力，目空一切，更违背了科学的逻辑。你还说过程最重要。现在我就要追索我的过程，把东西留下来，让后人来接力。”

　　说着，杨米思再看向手中写满数学框架的纸，眼神里是执着与坚定。

　　突然，旁边的任重猛伸过手来，一把抓走杨米思手中的纸，再以风卷残云之势卷走了桌上的一整沓纸与册子，啪地扔到旁边地上，随后又从手环里照射出激光，将其烧为灰烬。

　　杨米思大惊，“任先生你这是在做什么！”

　　任重看着迅速燃烧的熊熊大火，回头一笑：“杨先生，你想想当初为什么你会被骗得冷冻沉眠百万年？再想想为什么你的学生大多弃你而去，转向了其他更容易出成果但也更简单的领域？等你想明白了这些问题，就能明白我在做什么。”

　　虽然任重答了就跟没答似的，但杨米思却不再追问。

　　等地上的纸堆烧得一干二净，任重再说道：“杨先生，考虑得怎么样了？”

　　杨米思心里还在盘算先前那数学框架。

　　虽然东西被烧了，但以他的记忆力，倒也都能记得清清楚楚。

　　不过这东西在他心目中太重要，所以他打算加深记忆，免得有遗漏，所以此时略显心不在焉，“啊？什么？考虑什么？”

　　任重微微一笑，图穷匕见，“杨先生，我正式邀请你加入我赤锋族，成为我赤锋科学院中的一名高级研究员，成为我的臂助，和一群与你志同道合的同事一起向着科学的终点蒙眼狂奔。最终能做到哪一步，我不敢向你保证，不过肯定会比现在走得更远。”

　　“如今我给你看到的这些，只是我赤锋族里的冰山一角。只有当你真正投身进来，我才会让你看到更多的真相。”

　　说完后，任重直勾勾地盯着杨米思。

　　二人间的气氛渐渐变得凝重起来。

　　杨米思终于忘了先前的数学框架，安静地思考着。

　　良久后，他突然岔开话题，问道：“我刚才以你的思想为基础建立的那一套数学框架，你打算怎么命名？”

　　任重闻言，郑重其事道：“杨米思理论。”

　　杨米思大惊，“不不不，这不合适，应该以你为主。再不济也顶多只能叫任-杨理论，怎么能以我的名字……”

　　任重哈哈大笑，“杨先生你这就想错了。我可并没有在征求你的意见，只是公布我的决定，由不得你拒绝。我所要求的，是赤锋族的繁荣昌盛，对学术上的名声，我毫不在乎。再换言之，虽然我提出了创意，但我给出的都只是些站不住脚的猜想，你才是这理论的真正奠基人。”

　　任重的潜台词：杨老先生，这口锅，你就老老实实接住吧，甩不掉。

　　“这……这……”杨米思沉吟许久，终究是认了命，再道：“莪加入你。”

　　“欢迎。”

　　杨米思点了点头，“往后余生，请多指教。”

　　任重：“……”

　　……

　　见二人并肩走出会议室，远疆分院院长赶紧凑上前来。

　　院长眼见杨米思脸上洋溢着挥之不去的喜意，只当大功告成，正打算说欢迎赤锋伯正式加入之类的场面话，不曾想对面的杨米思却主动说道：“我已决定加入赤锋科学院，跟随任先生返回南乡星团。”

　　“什么！”院长人傻了，旋即他又看向任重。

　　任重顺势一拱手，郑重其事道：“两年多来，多谢院长阁下的信赖与教导，我在这里工作得非常愉快。但我毕竟是赤锋族一族之主，身系族群数百亿人的福祉。如今南乡星团内有南乡伯刘安觊觎着我的领地，威胁着我的子民的性命，我赤锋族随时都有灭族亡种之危。刘安此人，在南乡星团内恶名昭彰，人所共知。想来院长阁下你如果稍有关注，也该是知道的。在之前的百年审核期内，赤锋族便被他屡屡针对，以至于伤亡惨重，由此可见刘安此人之张狂无度，心狠手辣。每当念及子民们依然生活在水深火热中，我内心实在惶恐不安，每每总感到心绪不宁，难以集中注意力，以至于影响到了正常工作。我思来想去，必须得回去看看才行。”

　　院长阁下闻言，就如吃了苍蝇般难受。

　　他哪能不知道任重这都是虚头巴脑的借口。

　　南乡伯刘安的名声的确是很臭，但那已经是过去时了。

　　如今你已经正式受封赤锋伯，更是1001号序列天选者，刘安哪还敢起什么歪心思，必定只敢夹起尾巴做人，对你还有个鸡毛威胁。

　　可偏偏他也不敢以这推断来为任重打包票。

　　万一真出了事呢？

　　随后，院长阁下又看向杨米思，想知道这位主脑子里究竟在想什么。

　　明明说好了你帮我们留人，结果你竟主动“投敌”了，你这叛徒！

　　亏得你还是百万年前名震一方的学阀之主，你脸都不要了，对得起你的段位么，对得起我们对你敬重么？对得起我们自掏腰包，再卖出去大把人情把你从人才冷冻储备库里起出来，又让你跨越星门远道而来么！

　　你良心呢？

　　可院长心头骂归骂，但见杨米思突然收敛了笑容，摆出副生人勿进的神态，终究只哆嗦了一下嘴唇，缓缓说道：“赤锋伯，杨老，路上……可千万要注意安全。”

　　任重轻咳一声，“多谢院长阁下的吉言。不过说真的，我这两年半以来，在远疆分院里也算得上立下了赫赫功劳，和大家的合作还是很愉快的。来日方长，等我将赤锋族安顿妥当，时机合适了我又会回来的。”

　　“当然！希望我们还能有再共事之时。”院长面上露出期待神色，心里却早已泪千行。

　　罢了。

　　累了。

　　这破世道，没一个靠谱的好人，都是些白眼狼。

　　目送着任重与杨米思并肩站上小型飞船，等飞船轻飘飘起飞，直奔下方的望疆城而去。

　　院长阁下终于心态崩盘，想破口大骂却又只觉着词穷。

　　院长毕竟是个学问人，没怎么混过市井，舌绽不出莲花来。

　　他憋了半天，只憋出这样一句，“个鳖孙！折跃战舰还没成啊！没成啊！个鳖孙啊！”

　　……

　　“马维尔兄弟，这近三年来，多谢你的款待了。”

　　马维尔·路易的办公室里，任重背负着双手，对马维尔如此说道。

　　马维尔站在他身旁，颇为感慨道：“就知道你迟早还是要回南乡星团。”

　　“当然。我的子民不能没有我。”任重一边说，一边别过脸看着马维尔。

　　犹记得近三年前二人初次见面时，马维尔·路易还颇显年轻，一头棕色卷发显得精神抖擞，身段也是挺拔修长，颇有英气。

　　到如今，不到三年过去，马维尔的头顶上竟已生出小半白发，错落相间地分布着，脸上也多了许多皱纹，皮肤也变得暗沉了些。

　　这近三年下来，他苍老了许多。

　　马维尔·路易和任重一样，在这两年里都完全没有冷冻沉眠，但任重的容貌没有太多变化，只在眼角处多了两条任重根据陈菡语的教导自行处理出来的浅浅鱼尾纹，可马维尔·路易却像是跨越了十年时光。

　　马维尔似是注意到了任重察觉了自己的老态，主动说道：“任重兄弟，最近随着各方面的情报逐渐返回，战争乌云已经渐渐浓郁起来了。我们的侦查人员发现，升华者文明内部正在进行大规模的军事调动。所以我一改往日的规则，不再沉睡，往后估计也得是这样。我要让镇疆侯爵府的军事潜力迅速爆发起来，重新达到最高点，不能再休息了。”

　　任重嗯了一声，“你太辛苦了。”

　　“为侯爵大人效命，理所应当。只是你我这一别，也不知今生还有没有机会相见。我估摸着，等你下次来望疆星时，多半战事已启。其实我心头想法有些矛盾，希望还能活着见到你，但这又意味着战争过早爆发。可如果再拖五十年，只怕到时我已不在了。”

　　马维尔感慨着说道。

　　任重嗯了一声，也似有些感伤，嘴里再道：“我本想与七七当面告别，但想了想却又不现实。”

　　“没事的，你和侯爵大人一定还会再见，所以无须告别。”说着，马维尔又招了招手。

　　办公室门打开，走进来一个同样有着棕色卷发的青年。

　　这青年的容貌与马维尔有八九分相似，但年轻许多，略显稚嫩，很是俊俏帅气，正用好奇与紧张的目光看向任重。

　　“任重兄弟，这是我的弟弟波旁·路易。等我死后，将会由他继承我的战风伯爵位，继续为侯爵大人效命。到时候，希望你能将我们之间的交情寄托到波旁的身上。他也是个不错的小伙子。”

　　任重：“好。”

　　……

　　冷冻沉眠时代，可以让任重得到百万年前，甚至有机会与数百万年前的古人合作，结为战友。但同样的，却又让他很难建立长久的友谊。

　　大家总是被时间推着往前走，又总是会因各自的立场与岗位不同，而轻易地把一次简单的告别变成永别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第568章 告别免费阅读。https://xs.23sk.com 