    当天的酒宴，段云和杨其龙相谈甚欢，也让彼此加深了了解。

    总的来说，段云对这个香港的公子哥印象还不错的，虽然两人一个在内地，一个在香港，彼此接触的社会情况不太一样，但因为都是青年人，所以交谈起来比较愉快，而且容易找到适合的话题。

    总的来说，杨其龙本质上还是一个大男孩，不谈生意的时候，聊的最多的就是吃喝玩乐和女人，即便当着李芸的面，他也毫无避讳的谈论自己过去的一些情史，包括曾经和一些港台知名女明星交往的事情。

    随着两人谈论的时间越来越长，段云其实也看出来了，这个杨其龙至少目前来说，他并不是那种真正的生意人，至少跟段云差了好几个层次，当年辍学开西餐厅，模特公司和供货公司，其实很大的原因就是本身喜欢吃喝玩乐以及漂亮的女孩子，因为家庭比较优越，所以从一开始，就没有多大的压力，无论赚钱还是亏钱，反正都有他的老爹最终托底。

    段云其实最喜欢的就是这种投资者，钱这种东西无论出在谁的手里他都是钱，段云需要在香港获得投资，如果投资的商人个个都是非常精明而且太过于算计的话，肯定会开出很多苛刻的条件，搞不好自己做个上套，当然了，段云本身也不是省油的灯，他的身后也有专业的团队支持，所以在合同方面，也不容易出纰漏。

    晚宴结束之后，杨其龙把段云送出了餐厅的门口，俩人都各自留了名片，约定等事情有了结果之后，就会再次见面。

    “他根本没有那么多钱，这我估计，他最多能拿出一两千万的港币，再多的话，肯定是没戏了。”离开酒店之后，俩人走在繁华而璀璨的霓虹街头，李芸对段云说道。

    “那可是1.7亿美元，就算是香港的顶尖富豪和财团，也不可能轻易拿出这样一大笔钱做投资。”段云顿了顿，接着说道：“我这次来香港，其实就是想投石问路，香港是个国际金融城市，虽然没有多少实体企业和科技公司，但是有大量的外汇现金流，如果能够从这里把资金引流到内地，咱们可以做很多的事情……”

    “是啊，香港人对实体产业兴趣不大，他们最喜欢房地产和炒股，认为这两种生意来钱最快，只不过这两年香港优质的房地产基本被4大家族垄断，其他的产业阶层都已经固化，年轻人造成的空间是越来越小，而老一代的香港富商他们也想跳出香港这个弹丸之地，开拓新的业务和市场。”李芸沉吟了一下，接着说道：“所以我觉得咱们这是在香港融资还是有成功希望的，咱们应该接触更高层的香港商人，只可惜我的能力有限，也只能认识这些富豪家的公子哥和千金……”

    “其实你已经帮了我大忙了，我心里都记着呢。”段云看了李芸一眼，微笑着说道：“这次我会在香港多待几天，如果杨家愿意投资，是最好的事情，如果他们没有这个投资的意愿，或者手头的资金不够，咱们再另想办法。”

    “实在不行的话，我还认识几个杨其龙这样的富豪公子……”李芸说道。

    “他们这些富二代别看表面生活的阔绰光鲜，但实际上，根本没几个掌握家族财权的，只不过兜里的零花钱比别人要多一些。”段云笑了笑，接着说道：“1.7亿美元这个数额实在太大了，如果无法从香港商人这边募集到资金的话，咱们最后只能选择从香港银行这边贷款。”

    “银行的利率实在太高了，贷款的利率大概在百分之6左右，而且贷款的审批非常复杂。”李芸柳眉微皱，接着说道：“另外对咱们中国内地企业，香港银行审批的程序会非常严格，没有内地政府背景的话，根本不可能拿到大额贷款的。”

    李芸对于香港的银行产业还是了解很多的，在她来香港的这一年多来，接触了很多从事香港金融行业的精英。

    香港的银行体系和内地的银行体系区别很大，其最大的区别是目前香港没有统一的央行。

    自1841年英军殖民入侵香港后，在将近百年的时期内，香港都没有产生过中央银行的概念。

    因英国政府为了实现对其殖民地的全面高度控制，一贯不会在殖民地设立独立的中央银行机构。在香港沦为英国殖民地后，香港的货币及金融方面的重大决策，一般由英国外交及联邦事务大臣和驻港总督一手裁决。

    直到1935年港英政府实施币制改革，成立了外汇基金，并授权三家发钞银行（汇丰、渣打、有利）发行法定港钞，香港才真正出现央行的概念。而最初的央行功能，仅表现在发行钞票和稳定货币币值（汇率）上，而且这一功能由外汇基金和三家发钞银行共同分散承担。

    而在这其中，汇丰银行应该是香港最大的银行。

    1865年，香港上海汇丰银行在香港成立。以香港为起点，汇丰集团通过开设分行在世界各地扩展业务。

    152年过去了，如今总部位于伦敦的汇丰集团，已是全球规模最大的银行及金融机构之一。

    相对于其他几家香港本地的银行，汇丰银行对于内地企业的贷款还算比较松的，早些年的时候，马福元创办的赛格集团，其中很大一部分外部贷款就来自赛格集团。

    “向香港银行提出贷款申请是最后的手段，我当然是更希望能够和香港的这些顶级富豪合作，因为和他们合作，目光能够获得金钱方面的支持，最关键的还是能够借助他们的渠道和人脉，拓展咱们的海外市场，我这次来香港，除了借钱，其实还有一个重要的任务就是交朋友。”段云顿了顿，接着说道：“这些香港顶尖富豪没有一个是省油的灯，但只要有足够的利益，我想他们应该不会拒绝我的条件……”

