    “铛~”

    “铛、铛…”

    不知从谁开始，匪徒手里的兵器一个一个的掉在地面。

    “大侠，小的有眼不识泰山，望大侠看在我上有七十岁老母、下有三岁小二的面子上，饶小的一条狗命。”

    “大哥，小女子是受范川逼迫，才不得不落草为寇，还望大哥大人有大量，放过小女子，小女子愿为奴为婢，伺候大哥。”

    众匪徒被吓得双腿打颤，脸色煞白。

    在性命之忧的威胁下，再也没有玩家的优越感。

    双腿一软，便跪倒在地。

    磕头如捣蒜。

    他们怎么也想不出来，武功如此厉害的高人，为什么还要来山林中打猎。

    “小星，你说该如何处置这些人？”

    大刀叔气定神闲，转而看向方星，目光深邃。

    【就算猜到正确答案，切记千万不要说出来，适当的伪装，他会对你更加满意。】

    金色提示语在大刀叔头上跳动。

    看似普通的询问，其实是对方星的又一次考验。

    “大刀叔，这些人虽然可恶，但罪不至死，这次他们吃到教训，以后肯定不敢再为恶，不如就放他们一马。”

    方星瞅了瞅范川余温尤在的尸体，目露一丝不忍之色，如是说道。

    这些话语、神情、动作…

    自然都是演出来的。

    他非常清楚，在这个法律不健全、强者为尊的时代。

    人命。

    真的算不了什么。

    大刀叔内心深处，肯定早就对匪徒几人判了死刑。

    询问方星，只不过是为了试探他的本性罢了。

    所以，哪怕明知道是怎么回事。

    方星也要露出一丝恻隐之心，表现出一个十三岁少年的正常心性。

    人之初，性本善！

    大刀叔绝对不想收一个冷血无情之人为徒。

    “小侠说的不错，我们以后绝对安守本分，老老实实种田为生，再也不做这种打家劫舍的勾当。”

    “多谢小侠求情，大侠看在小侠的面子上，饶了我们这一次吧。”

    匪徒听到有人为他们说话，犹如抓住了救命稻草，露出希冀之色。

    “你说的没错！”

    大刀叔缓缓点头，面上不温不火，看不出心中究竟是何想法。

    “但是！”

    突然。

    他话音骤然一冷。

    周围之人犹如瞬间掉入冰天雪地中一般，不由打了个冷颤。

    大刀叔右手在腰间一拍，原本悬挂在腰间的短匕登时弹射而出。

    屈指一弹。

    “咻…”

    短匕发出破空之声，化作一道银光，向着几名匪徒极速射去。

    一连串动作在电光火石之间完成。

    匪徒根本没反应过来。

    甚至还在向方星求情，希望他再说两句好话。

    又急又快的银光。

    精准在空中画了个弯月般的半圆。

    刚好在几名匪徒的脖颈之间划过！

    “镪…”

    最后。

    就在短匕刺到一棵树木内静止的刹那。

    几名匪徒犹如约好一般。

    捂着脖颈上的细长血线，相继倒在地上。

    他们眼睛瞪得滚圆。

    满脸不可置信的神色。

    死不瞑目。

    想必是没想到游戏结束的如此快。

    不知为何。

    大刀叔将其它男匪徒都杀死，独独留下最后一个女匪徒。

    最后的幸存者。

    刘元桃早就被大刀叔的冷血吓破了胆。

    在诸多同伴的尸体中间，一动不敢动，瑟瑟发抖。

    鼻涕眼泪止不住的向下流。

    甚至连求饶的话都不敢再说。

    只能用可怜、怯怯的眼神，哀求着大刀叔。

    “但是。”

    此刻，大刀叔才继续接着说道。

    “杀人者，人恒杀之！”

    “你可想过，若是我不在你身边，你自己一个人遇到匪徒，会是什么下场？”

    大刀叔掷地有声、振聋发聩！

    “这……”

    “你会死！”

    不待方星说话，他继续自问自答。

    “会死的比他们还惨，受尽折磨而死。”

    “如果你比他们弱，他们非但不会可怜你，还会用更残忍、恶毒的方式折磨你，取悦他们。

    只有你实力强大，他们才会说这些可笑的理由祈求逃命。”

    大刀叔少年得意时，突然被仇家灭了满门，不得不隐姓埋名逃亡他乡，可想而知心中如何愤世嫉俗。

    哪怕平时表现正常。

    其实很容易走进极端。

    “收起你可笑的怜悯之心，记住，这是个弱肉强食的世界。”

    “你可知道我为什么留下这名女子？”

    大刀叔露出一丝玩味之色，似笑非笑的看着方星。

    “小子愚笨，不知道大刀叔有何深意。”

    方星扫了眼大刀叔头顶的提示语，没有其它变化。

    心下稍安。

    “适才见你，一直盯着这个女子看，是不是觉得她长得漂亮，舍不得她死在这里。”

    大刀叔目中露出诡异之色。

    “为了给你一次锻炼的机会，这个女子就交给你了。”

    “很简单。”

    “拿着你的匕首，去她身边，在她白嫩的脖颈上，划道口子就行。”

    方星目露犹豫：“我…”

    “我恐怕…”

    还没等他说完，就被大刀叔打断：“你不愿意听我的话？还是认为我说的有错！”

    “不是的。”方星连连摇头：“大刀叔说的肯定有道理，我只是…”

    “只是……”

    “只是什么，既然认为我说的没错，就照我说的做！”

    大刀叔不容置疑的说道。

    方星无奈。

    只得拿起短匕，向刘元桃所在的位置。

    一步…

    一步…

    艰难走去。

    刚刚话没说完。

    方星只是怕，若他毫不犹豫，就去把刘元桃干净利落杀了。

    大刀叔会不会觉着他过于冷血，从而对他厌恶。

    人生如戏，全靠演技！

    匕首很锋利。

    犹如划开水面一般。

    【系统提示：玩家刘元桃死亡，随即从交易平台抽取一样物品，是否抽取。】

    “是。”

    【系统提示：抽取到鸳鸯红肚兜一件，已暂时存放交易平台，请及时领取。】

    【鸳鸯红肚兜：贴身衣物，穿上后有微弱特殊魅力加成，不限男女。】

    方星：……

    这个肚兜他肯定不会用，直接转手挂在交易平台，定价一两银子。

    ……

    ……

    回黑山村后。

    天色已晚。

    夜幕下。

    大刀叔对方星的态度有了明显改变。

    “小星，你跟在我身边有多长时间了。”

    “三个月零十二天。”方星回答。

    “这次在黑风山，没有吓到你把？”大刀叔恢复平常的温和，伸手摸了摸方星的头发。

