 “呵呵，老朽十多年没出过手，倒是让一个小鬼给小瞧了！我们的神明大人，是你能见的吗？”

九岛长老指着外面道：“小鬼，给老朽滚出来！”

“九岛长老让你滚出去！”

千樱千代子冲着苏尘冷笑道。

苏尘眼瞳中，似燃起了火焰，淡漠的声音自他们每一个人的耳畔响起：“你们，当真是呱躁！”

“区区三个四级异能者，也就罗远堂的水准而已！也敢在本尊面前放肆？”

他眼中火焰如同实质一般，背对着果果，淡淡道：“果果，这次让你看看你哥有多厉害。”

果果闻言眼睛亮了起来。

苏尘将她从床上抱起，放置在一旁的轮椅自行滑了过来。

千樱弥生眼睛瞪圆，手指无意识动了动。

苏尘冷冷瞥了她一眼，千樱弥生脸色一白，嘴角淌下了鲜血。

“哥！”

果果无奈喊道。

“要是再敢有小动作，本尊会直接将你烧成灰烬，将你灵魂打碎。”

苏尘淡淡道。

千樱弥生心里泛起了无尽的寒意，她突然明悟了过来，苏尘，根本没有将她当一回事，或者说，从来就没拿正眼看过她，而且，苏尘对她充满了杀意，要不是雪乃求情，恐怕现在她已经死了……千樱千代子看着苏尘，声音中充满了寒意道：“有长老出手，你的下场已经注定！”

苏尘理都没理她，推着果果朝外走去。

千樱千代子再次冷笑了一声，跟在风玄长老和山木长老身后，走出房间，来到了外面的庭院。

苏尘随手布下了道禁制，有他在身边，无需在担心有谁能打破。

他背着手，走到了前面。

九岛冷哼一声，寒声道：“雾隐！”

一团雾气自他身周涌出，接着九岛长老的身影诡异消失不见。

跟着出来的千樱弥生看到这一幕，下意识屏住了呼吸。

九岛家是神集中最擅长暗杀的家族，其中“雾隐杀术”，让不知道多少神集的敌人胆寒色变。

在她刚刚觉醒异能的时候，千樱千代子曾将她送到九岛家学习雾隐杀术，可她天性胆小，怎么都学不会，就这样，后来连千樱千代子也选择了放弃让她再在这条路上走下去，也是那时候，她感受到了千樱千代子日渐的疏远和冷漠。

场内渐渐起了白雾，背手站在一旁的三木冷哼道：“曾经有个华国所谓的化境武者过来挑战九岛，可他却连十分钟都没有撑过去！”

苏尘一直说着华国语，他们又不傻，自然知道苏尘来自哪里。

风玄在一旁冷淡道：“九岛，先别杀他，我们还要问他的目的，还有真雄的下落。”

雾气中传来飘忽不定的声音：“我知道！”

坐在轮椅上的果果，看着被雾气所淹没的苏尘，不自觉握紧了轮椅两侧。

而苏尘背着手，在雾气里闲庭散步一般走动着。

“死吧！”

一道暗红色光芒闪过，刀尖朝着苏尘后腰狠狠扎去。

苏尘指尖微勾，飞刀蓦然出现在刀尖之前。

“铛！”

九岛见一击不中，身形再次雾化，瞬息间拉开了距离。

“还有一点儿能耐。”

三木冷淡道。

“要是连抵挡九岛一击的实力都没有，怎么敢闯神集？”

风玄在一旁说了一句，又看了眼千樱千代子的右手腕道：“去捡起你的右手，心玄会过来。”

“四叶长老现在也在附近吗？”

千樱千代子忍痛惊喜道。

风玄道：“正在赶过来路上，你是不是忘了，月底就是神集的会晤日。”

“是！非常抱歉！”

千樱千代子猛地弯腰道歉。

“嗡！”

雾气中某处传来的刀鸣声，随后一阵火花自里面亮起，接着再次恢复了平静。

“这小鬼有把好武器，竟然能和九岛的鬼杀丸碰撞这么多次。”

风玄再次开口，似在观看一场结局早已注定的武斗。

“他撑不了多久的！九岛，你这老小子，别玩了！”

三木冷声喝道。

四周环绕着苏尘的雾气，陡然间多了无数道杀机。

“死吧！”

九岛的声音从各个方向传了过来，让人分辨不出真假。

当然，苏尘也无需去分辨什么，他双眸中的火焰如同实质一般，这是神念化作的火焰。

“轰！”

蓦然间，整个道场瞬间被汹汹火焰所淹没。

无比炽烈的热气扑面而来，三木长老和风玄长老两人齐齐变色，却是被热气给逼的呼吸一窒，忍不住向后退去。

果果没有，身前荡起一层又一层似水纹一般的波纹，将热浪和火焰尽数抵挡。

一个人影团成球从里面冲了出来，他浑身黑漆，上下没有一层好皮，手里还握着两柄烧的通红的弯刀。

风玄看到人后，脸上勃然变色：“千代子，快用你的冰神力！”

千樱千代子面带苦涩道：“他把我的冰神力封印了，我现在根本用不出一点神力。”

“什么！”

风玄和三木再次惊怒。

“不，我、我活不了了！”

九岛张开嘴，刚说了这么一句话，从他喉中，陡然蹿出了火焰来。

几个人眼睁睁看着九岛被烧成了一片灰烬。

“不，九岛！”

风玄和三木同时发出一声痛呼。

“怎、怎么可能，这可是九岛长老！”

千樱千代子失声。

场内，火焰燃势减小，苏尘负手站在中央，如同火之君王。

“哥，你好厉害！”

果果眯眼笑道。

“你这混蛋！”

三木双眼通红，冲着苏尘怒喝，手上绽放出迷蒙的灰光。

“三木，冷静！”

可惜风玄发声晚了，三木已经冲了进去。

淡淡的灰光包裹着他，火焰竟是对他造成不了丝毫的伤害。

“三木长老的神力是隔绝！不光是火焰，哪怕是空气都能隔绝！他一定会为九岛长老报仇！”

千樱千代子声音中满带仇恨。

苏尘看着朝他冲过来的三木，只是淡淡道：“果果，闭上眼睛。”

果果对苏尘的话毫不犹豫，直接低头，闭上了眼睛。

从呆滞中恢复过来的千樱弥生迟疑了一下，一咬牙，也闭上了眼睛。

苏尘抬起了右手，掌心冲着三木，极致的火光于刹那间绽放，在他手心中，犹如升起了一颗微型的太阳！周围瞬间变得白茫一片。

 