
好不容易才尝到不一样的味道，却没吃到，小家伙急的不得了！

王颖好见状解释：“萱萱，三文治里的金枪鱼不是罐头，是我自己做的，一丁点鱼刺都没有，肉很新鲜。”言外之意就是可以让二宝吃一点。

时莜萱听出婆婆话里有话，于是顺着她话茬道：“您自己做的一定安全健康，给二宝吃点吧？”

“好啊好啊。”

婆婆喜笑颜开，立刻动手做了一个三文治。

先是切去面包四面的边，然后中间均匀的加上一层金枪鱼，少放沙拉酱，在挑了一张嫩嫩的西生菜叶子剪成细细的条夹在里面。

做完这些，又给三文治切成很小的块，盛在碟子里放在二宝面前。

时莜萱给小家伙从新擦干净手，他就愉快的自己抓着吃！

二宝上下各出四颗牙了，完全能咀嚼三文治这种软和的食物。

时然再一次对妈妈道歉：“对不起妈妈，我知道错了，下次我知道怎么做了。”

这次道歉很真诚，不像刚才还有点委屈在里面。

大人是孩子最好的老师，言传不如身教！

奶奶的一番操作才是正确的教育方式，比生硬刻板的教育强一百倍。

时莜萱也对女儿道歉：“对不起然然，妈妈也错了，刚才妈妈态度不好，以后我不会这样了。”

本来只是母女间对话，但谁也没想到，盛江突然插话：“你错的可不只这一点。”

时莜萱：……

大家的目光都看向盛江。

他却求救般的看向老伴，让老伴说。

王颖好哭笑不得，本来这种事情正常提出来就行了，他偏要插这么一嘴，到不好弄。

时莜萱问：“爸爸，我做错什么事情让您不高兴了？您提出来，我的错我改。”

言外之意是——不是我的错，不改！

盛江支支吾吾说不出来，甚至都不敢跟儿媳妇的眼睛对视。

刚才还“铁骨铮铮”，只是被儿媳妇追问一句，瞬间就怂的不行。

王颖好见状，赶紧给话接过来：“萱萱啊，是这么回事，你爸是想给梓晨周岁宴大办，你们说只是家里几个人庆祝下，他觉得太简陋了。”

原来是这样，时莜萱和盛翰鈺这才明白。

这也不算大事，很正常的反对意见，不同意直接说不就行了。

明明可以一句话就说清楚的事情，非要弄的很复杂，这就是盛江一贯的行事风格。

时莜萱没直接回答行或者不行。

而是提醒女儿：“然然你别听大人说话了，再不走上学就要迟到了。”

“嗯，我马上就走。”

时然离开餐桌，准备出门看见门口准备送她出门的四个保镖，回头对妈妈道：“妈，您能不弄这么大阵仗吗？”

这样的情况已经持续好多天了。

别人上学一般都是一个大人接送，她可好，身边跟着老七和管家，身后还跟着四名保镖！

浩浩荡荡，上学而已，弄的像是仪仗队出行一样！

每次在学校门口，都要接受全体家长学生的注目礼，她不喜欢这样。

“乖，你再坚持几天，等过几天看情况就撤了。”时莜萱亲亲女儿额头。

“好吧。”

时然答应着上学去了。

时莜萱重新回到餐厅，坐在座位上，端起粥喝一口，淡定道：“盛誉凯逃狱了。”

“咳咳……”

盛江剧烈的咳嗽，脸色瞬间煞白。

王颖好也觉得吃惊，但她没有老伴反应强烈：“盛誉凯逃狱了？怪不得最近你坚持让这么多保镖护送然然上下学呢，原来是这样。”

盛翰鈺夫妻俩为了不让老人孩子跟着担心，提心吊胆。

所以盛誉凯逃狱的事情并没有和他们说，只是在家里增强了安保措施，他们出门的时候都有保镖跟着。

这还是在明处的，在暗处他们不知道的守卫也有不少人呢。

本来时莜萱是想等盛誉凯被抓到以后在说出来，但现在公公不满二宝周岁宴太简单，她也只能坦白了！

……

盛梓晨周岁了。

这天早上，王颖好给二宝换上新衣服，用准备好的平安梳，边给梓晨梳头边唱平安歌：一梳智慧开，宝宝聪明又可爱。

二梳财运来，宝宝财富滚滚来。

三梳手儿巧，做啥都成宝。

四梳人缘好，朋友多得不得了。

五梳六梳，梳成个长命百岁的好宝宝……

“鸡蛋来了，鸡蛋来了。”时莜萱拿着两颗滚热的鸡蛋推门进来。

鸡蛋是煮熟的，出锅已经有一会儿了，时莜萱以为不热了，于是用手抓着就上楼了。

却没想到越来越烫。

本来厨娘说用个碗装着，她没用，结果就给烫到了。

鸡蛋放在桌上晾着，二宝看见两眼放光——“吃，香香。”

“就知道吃，你个……”本来她想说吃货，不过话到半截自己就克制住了。

今天是盛梓晨周岁生日，不能什么都说。

万一一语成谶，长大后真变成吃货咋办呢。

时莜萱面带微笑，摆出一副慈祥老母亲的样子，温柔道：“宝宝乖哦，这两颗鸡蛋是有大用的，等一会儿再给你吃，不要急哦！”

二宝满脸严肃，两只小胖手紧紧搂住奶奶脖子：“怕怕，妈妈。”

王颖好嗔怪儿媳妇：“你还是正常说话吧，别学人家温柔了，学的一点都不像。”

时莜萱：……

行吧，她好不容易想“温柔”一回，儿子还不领情，那就恢复正常好了，省的这样还挺累人的。

鸡蛋温了，王颖好先拿起一颗，放在盛梓晨头顶往下轻轻的滚，边滚边道：“我宝周岁，厄运全退。”滚到脚边放下。

然后再拿起另外一颗从脚滚到头，嘴里同样念念有词：“好运滚滚来，我宝一生顺遂！”

两颗代表好运气和坏运气的鸡蛋滚完了。

时莜萱给鸡蛋剥开，第一颗先放进自己嘴里！

“啊——”

梓晨急了，大喊大叫：“宝宝，我的。”

时莜萱才不惯他毛病，让二宝眼巴巴看着她吃完一整颗鸡蛋，这才剥第二颗。

蛋清放进婆婆嘴里，蛋黄分成几块喂给二宝吃。

“少……啊——”

盛梓晨觉得好委屈呀，本来以为两颗香喷喷的煮鸡蛋都是自己的，结果盼了半天，只是在身上滚了下，吃的时候只要一个蛋黄。

小家伙委屈的眼泪一对一双往下掉。

可爱的小样子看的奶奶心都要碎了，还剩半个蛋清说什么都吃不下去，要分给孩子吃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848647"  chaptername="小吃货1">加入书签</a>
</div>
