    晶狂一直都在做着这个实验……用空水母带白骸龙飞过裂谷。

    最初的实验非常不成功，空水母虽然喜欢在一起飞，所以能以两个带一个的方式飞行，但是方向问题很难控制，它们不知道空水母会往哪飞，它经常带着白骸龙飞上高空，到目前为止已经摔伤了几个士兵了……

    于是，晶狂想出各种方法，最初它试着在空水母的身上套一个‘盔甲’，因为空水母的眼睛有很多，它在前方有两个，而位于身体的两侧则是个有四个，晶狂把身体两侧的眼睛遮起来，然后让水母只看前方。

    这样在最初水母的确只会向前飞，不过飞了一会它们就开始试着把身上的盔甲挣脱，一定要弄掉它们才肯继续飞。

    晶狂又试了许多个方法，比如说把水母，白骸龙绑在弹弓上弹射出去，看看能否安全着地，还有试着在水母头上绑食物引诱水母向前等等……

    但水母的不确定性太强，当初晶狂它们搭乘巨型空水母飞进陆地内，也是刚好因为这个水母想飞到那里而已，可以说完全是一场赌博。

    在经历了无数次测试，摔伤了一大群的士兵之后，晶狂终于找到了一个能够正常使用的方法，那就是……

    “现在，最完美的方案终于体现！”晶狂站在宫殿的门口前，而在它的面前，不单有着大量的白骸龙，还有一个特质的东西。那就是一个巨大的吊篮。

    这个吊篮和之前它们搭乘的那个相比要小一些，而在吊篮的上方，则有着一片比吊篮大很多的，半圆形的薄质物。作为‘气囊’，那是用一种特别的海藻所造出来的，虽然看上去很薄，不过很有韧性，而且最重要的是完全不透风。

    ‘气囊’里面放着大量的空水母，但是水母和水母之间总是有空隙，所占的空间并不完整，所以一般来说将大量小水母堆在一起产生的浮力完全不如一个大型水母。

    但是晶狂发现了一个特别的地方，这些水母吃食物的时候同时在体内制造用于浮空的气体，有时它们会制造过量的气体。它们就排放出过量的部分。因此只要把它们喂饱。之后将它们困在气囊中，它们就会在里面一直释放气体，然后这气囊就会慢慢地膨胀起来。然后就如现在这样，可以带起很大的重量……

    而且在里面的空水母会因为氧气较少而进入一种像是沉睡的状态，它们不会在里面到处挣扎试图逃出来，这样就不必担心它们影响吊篮的前进了。

    至于吊篮如何移动呢？那就完全靠坐在里面的白骸龙操作了。

    晶狂根据鱼的游动方式来在吊篮的两边加上了骨头和海藻叶制造的‘鳍’，它能够通过坐在里面的白骸龙控制，上下前后摆动以此来拨动水那般拨动空气来进行‘游动’。

    而在吊篮的后方它也加上了巨大的尾鳍，可以控制方向和辅助移动。

    除了放置大量的空水母的主气囊外，吊篮上还绑着两个放置少量空水母的副气囊，要进行降落的时候它们会放掉这些气囊，这样整体就会慢慢往下落去。

    而这两个气囊都绑着很长的绳索。在降落到地面后固定好，它们还能把这气囊给拉回来。

    这个东西似乎相当不错，琳有些惊讶晶狂能造出类似的东西，它应该是看原来的吊篮，再观察鱼的游动来想出这种方法的吧。

    “你们几个上去！”

    在晶狂的命令下，几个白骸龙立刻走到了吊篮上，它们有四个负责操作在吊篮两侧的‘鳍’还有一个在后面使用‘尾鳍’进行移动。

    它们放掉了钩在地面的绳索，这个吊篮真的缓缓地飞了起来，这时白骸龙们开始摆动两侧的鳍，整个吊篮也随之慢慢地前进……

    但速度超慢就是了……不过，这也代表着成功！晶狂看着这个东西慢慢地上升，它的眼神中透露出了希望和狂热的情绪。

    周围的白骸龙们见状也发出了一阵阵欢呼声，这次的实验似乎终于……成功了！

    这个东西对于晶狂的意义来说并不单单是可以将白骸龙们载到裂谷之内的载具，也是一个可以用于战斗的武器。

    它现在显然还记得……在立蝎之城，翡翠龙们骑着亚龙燃烧整座城市的场景，如果将来可能的对手有空中部队，它也必须准备空中拥有一支强大的部队才行。

    虽然，琳觉得这个东西可能会遇到很多问题，而且相当的不灵活，几个白骸龙划了好久，都还没有飞出城堡之外。

    显然它还有更多的问题要处理，还有如果升到太高的地方，这种构造也会引发出一些问题，但是如果不用于战斗的话，它们目前已经具备了飞过裂谷的能力了。

    而琳在观察它们的时候，也收到了脑袋虫的消息。

    脑袋虫待在显示者的面前对琳说道：“报告，那个形态愚蠢的生物，它说它要挖洞。”

    “挖洞？”琳疑问道：“它懂你的语言？”

    “懂，少许，不全面，语句不通顺，发音笨拙。”脑袋虫说道：“拷问，第一阶段，它不吭声，拷问，第二阶段，它痛苦，拷问，第三阶段，它告诉我，它的目标，拷问方式，脑波发送，压制思绪，难以承受，给出答案。”

    “目标：获取脑，在结晶林地挖洞埋藏起来，然后，它不说了，它自己也不知道，答案是什么，只是在意识之中，有这种感觉，它要去做。”

    ……难道这是说它想弄到晶狂的结晶中的那个脑，然后到结晶林地去挖洞埋藏起来？感觉还真是奇怪。

    因为那脑原本就在那里，后来才被立蝎挖出来的吧。

    想着，琳继续问道：“知不知道它为什么懂你的语言？”

    “无法理解。”脑袋虫说道：“可能曾经有交集，我要滚平它。”

    果然它们有什么关系的样子……那么说的话，把脑埋在那里，难道会发生什么特别的事情？

    “知道埋藏的地点么？”

    “准确位置，第二十七棵树，旁边。”

    ps：

    感谢~水云年~真饕餮幽幽子~的打赏~T

