    第243章243到了

    韩远芳拒绝了梁洪硕去送。她找了安静的角落进空间去洗澡换衣服，她觉得自己就是移动的羊肉串和炸鸡。满身的味道，实在是受不了。

    到了火车站等了半个小时才上车。老天心疼她，车上这次座位还不少。她一个人占了两个位置，可以躺着。

    人到累的时候也没有那么多讲究了。从包里掏出一个外套盖上身上睡觉。

    这是这几年坐火车第一次赶上这样的事。

    虽然也不敢睡的太死了，不过总是比坐着舒服太多。

    还是第一节课到了学校。没办法，这早饭还没吃呢。

    礼拜六还是要去首都,下个礼拜估计去不了，马上也要去参加市里的物理竞赛。

    老师现在就怕韩远芳找她，知道一定是请假。

    她这里时间这么紧张。韩淑丽已经下火车了。

    虽然识字，但是听不懂这边的话，就是你想问路也问不到，这就是为难的事情了。

    她也不傻,还是找的火车站的工作人员问的。

    人家给她详细说了，韩淑丽感觉自己从来就没有这么聪明过。还真的记清楚了。

    知道离着也不太远,所以就直接的走过去。其实就想要坐车也没有多少钱了。

    知道方向慢慢的找，她从来就没有想过二红可能不在这里干了。现在她的心里都是以后挣大钱，好吃好喝的。

    在天黑终于看到信封上的写着的饭店的名字。

    韩淑丽又饿又累又怕，看到了目标，突然间就有大哭一场的冲动。

    她站在门口不敢进去，这是她从来就没有见过的。好像是比电视上还要豪华。

    看到门外站着两个穿着漂亮衣服的女孩子，她凑过去“请问这里有叫高春红的吗？”

    “你是谁？”

    “我是她的姐妹。能不能帮我去叫她出来。”

    都是从乡下过来的女孩子，一眼就看出来这是来投奔的。可是这是一个火坑。

    那个女孩子盯着韩淑丽看，自己现在走的就是一条不归路。难道还要看着别的女孩子也跳进来吗？

    “帮我去叫她出来，我从老家过来，现在身上没钱，只能找她。”

    “你等着，我去叫。”另外的一个女孩子说着进去找。

    韩淑丽问的那个女孩子看着她。就是小声的说了一句你会后悔的。以后就是她再怎么问也不说话。

    没一会儿出来两个女孩子了，韩淑丽看着出来的高春红都是羡慕。

    自己觉得二红长的不好看。韩淑丽觉得自己比她好看很多，可是现在不一样了，二红居然这么漂亮了。

    “小丽，你来了？”

    “二红，我总算找到你了。”韩淑丽说着还掉眼泪了。这一路上的心酸只有她自己知道,身上的钱不多,到最后一天只能吃一个馒头。

    “行了，别在门口说话了，一会我们领队该生气了。走吧，我带你去吃饭。”

    韩淑丽高兴了，她太饿了。

    跟着二红绕过去，从后面进去。

    “二红，不能走正门吗？”

    “不能，那是客人走的，也就是在上班才有可能走正门。

    进来吧，这是我的房间。你就只能先和我住在一起。

    我带你去洗澡。我去给你拿吃的。”

    “二红你多拿点，我太饿了。”

    “行，放心，一定让你吃饱了。”

    二红教会了韩淑丽怎么开水，让她插门。

    韩淑丽美美的洗澡，自己的衣服也都洗干净了，要不然都没有换的。

    一直到了二红在外面叫，她这才出来。

    “小丽。你瘦了。”

    “我没钱,现在手里就剩下一块多钱在火车上也不敢吃。”

    “走吧，回房间去吃饭。”

    这个小房间就是一个衣柜，一张床一个柜子,真的非常的小。

    不过韩淑丽不嫌弃，她觉得非常好。

    “厨房现在忙，只有中午剩下的米饭。这是我给你要来的虾，你要剥壳。还有一个鸡腿。这是蛋糕，你吃着，吃完就睡着，我半夜才下班。”

    “好，谢谢你二红。”

    高春红就是笑了笑，“你插门，对了，你先出来，我告诉你怎么用厕所，要是弄不干净有人会骂。”

    韩淑丽送走了二红插上门开始狂吃，真是太好吃了。居然有这么大的鸡腿，还有虾真好吃。

    吃的干干净净的，并没有吃饱。带来的两块蛋糕都吃进去，这才觉得舒服了。

    知道这是在人家屋子，韩淑丽收拾干净了。

    本来应该是又累又困。可是因为兴奋，她反而睡不着了。

    起来打开二红的衣柜，看着里面花花绿绿的衣服真好看。

    她想着反正二红也不在，自己试试她的衣服。

    她要比高春红丰满不少，穿上衣服能够撑起来。站在镜子前，觉得自己马上就不一样了。

    自己也是能这么漂亮的。而且觉得比她们还要漂亮。

    所有的衣服都试了。都挺喜欢，没想到二红还有这样的衣服。

    还是特别的兴奋，想着等到二红回来。一定让她给自己说说也在这里工作。

    这里的隔音并不好，听到了外面好听的音乐，真是太羡慕二红了。

    躺下没一会儿睡着了。睡梦中嘴角都带着笑容。

    二红她们几个坐在一起，“又要多一个姐妹了？”

    二红也没有说话。她现在可以说已经没有多少良知了。不过毕竟是一起长大，而且还是一个村的，她也不知道究竟应不应该让她也陷进来。

    没一会儿她们几个姑娘被带出去。

    一直到了后半夜二红下班，敲门等了好一会儿韩淑丽才过来开门。

    “二红你回来了？我睡懵了。”

    “没事，坐火车也太累了，我给你带回来点心。一吃完了再睡。”

    “嗯，二红你太好了。”

    “行了，你吃，我也去洗澡。”

    二红看着自己的衣柜被动过，就知道一定是韩淑丽干的。她还真是太不讨人喜欢。

    韩淑丽大口小口的吃了三块点心，这就和哪个丧门星给爷奶买回来的点心一样好吃。

    吃饱了，也不困了。笑呵呵躺在床上等着二红回来，一定让她想想办法给自己也安排在这里工作。太羡慕二红有这样的生活。

    (本章完)

