    神刀近卫算是死亡风暴当中平州军为数不多的利好消息，在一定程度上提振了军心民心，

    不过也就仅此而已，死亡风暴愈演愈烈，虽然平州军上下做足了准备，但仍然承受了相当大的损失。

    地震、火灾、旱灾、洪涝，各种灾害在不同的地点接连上演。为了防止民变，商戢在赈济灾民上毫不吝啬。横向对比，平州军领地范围内民变规模和次数都远低于平均水平，民心、治安等数据在整个死亡大陆首屈一指。

    不过与之相对应的是，府库中的存粮以肉眼可见的速度快速消耗，眼看粮食越来越少，商戢也有些急了。

    不过商戢的担忧没有持续多久，又有利好消息传来——一个月时间到了，农禾魔改后的第一批速生水稻已经开始收割了！

    收到这个消息之后商戢大喜过望，连忙带着柳氏、典韦、赵云、荀彧、郭嘉等重臣，亲自前往农田，探查收割情况。

    等商戢一路快马加鞭来到农田的时候，速生水稻的收割工作已经开始了。因为是第一批速生水稻收割，农禾也带着大批的农家子弟亲临现场指挥。

    一望无际的田野上，专门开辟出来的速生水稻种植基地中，望着热火朝天收割水稻的农夫，商戢因为粮食问题而产生的担忧顿时消减了大半。

    “主公，根据属下与农老的商议，我军在十八个城市共开启了二十六个速生水稻试验生产基地，种植面积累计高达六十万亩。

    其中四个基地不幸遭遇严重的洪涝、干旱等自然灾害，基本绝收。六个遭遇了较为轻微的灾害，大幅度减产。不过受灾基地已经完成了补种工作，大概二十天后就能迎来新的收获。”

    “速生水稻的亩产情况如何？有没有详细数据？”商戢有些急切的问道。

    虽然之前农禾已经给他报告过预估的亩产数，但没有真正种植过，商戢心中还是有些忐忑。要不然首批种植面积就不会只有区区六十万亩了。

    “已经有初步统计数据了，没有遭受自然灾害的田野亩产平均在三石左右！”

    “三石？”

    商戢闻言大喜，之前农禾曾言速生水稻亩产是一石到两石之间，现在看来当初农禾肯定是按照保守数据来说的。

    “传令下去，调集实验基地周边的驻军，协助进行水稻收割，以最快的速度将完成收割、脱粒、入库等工作。同时做好数据统计，有什么事情随时向我汇报！”

    “是，主公！”

    在商戢一声令下，大批的军队加入抢收行列，海量人力涌入之下，六十万亩的试验田很快就收割完毕。

    同时，荀彧也将最终的数据送了上来。

    “启禀主公，六十万亩速生水稻，其中共有三十七万亩成功躲过各种灾害，顺利收割。另有十二万亩虽然承受了灾害，但程度较轻，还有部分收获，至于最后的十三万亩则应多种原因，彻底绝收！

    六十万亩速生水稻，共产粮食一百二十万石，平均亩产两石！”

    “好！”

    听完荀彧的汇报，商戢拍案而起，高声叫好。

    一百二十万石粮食，这对平州军而言只能说是沧海一粟，在当前粮食危机面前连杯水车薪都算不上。

    然而，这却是一个非常好的开端。坚持这种模式，不说完全解决粮食危机，至少能保证军粮供应。至于普通民众，还有魔改玉米与魔改马铃薯，三者互相配合，完全有能力度过危机。

    “好！很好！传令下去，速生水稻通过测试，立即开始在全领地范围内推广种植！”

    “是，主公！”

    荀彧立即领命。随着速生水稻通过测试，今后这种水稻的种植规模就不会是区区六十万亩的小打小闹了。

    那将是六千万亩甚至六亿亩的种植面积！

    “主公，第一批试验田有最好的农夫和最肥沃的田地，亩产甚至能有四石甚至更高，但大规模推广之后平均亩产肯定会大幅度降低，还望主公做好心理准备。”

    荀彧头脑还是非常清醒的，并没有被试验田的胜利冲昏头脑，反而提前给商戢打了打预防针。

    “哈哈哈，无妨，纵然打个对折，只有一石的平均亩产也足够了！文若放心的去推广种植吧，本将心中有数!”

    “谢主公体量！”荀彧行了一礼道。

    “对了，别忘了在各个城市中给农老还有一帮农家子弟立碑叙功！”

    之前商戢就许诺在各个城市中修建农庙，并为农禾立碑叙功。农禾虽然激动，但还是非常理智的暂时阻止了商戢的行动。

    按照农禾的意思，等真正有了成果之后再颁发奖励也不迟。

    商戢思索了一下，同意了农禾的意见。如今速生水稻已经被证实完全具有可行性，是时候兑现承诺了。

    荀彧闻言顿时笑了，朗声道：“主公，三种魔改作物一出，根本用不着我们为农老立碑，百姓会自发为农老建庙立碑的！”

    “话虽如此，但我们也不能不表示。要不然岂不寒了天下人的心？这事文若你亲自负责，不要怕花钱，将事情尽量往热闹的方向搞。值此动乱时刻，我们更需要做些喜事来振奋一下军心民心！”

    “属下明白，谨记主公教诲！”

    前眼目睹了白花花的米粒收割入库，商戢悬着的心总算是放下了。当前局势下，只要保证粮食供应充足，那就是无敌的存在！

    而平州军距离这个目标已然不远了！

    怀着喜悦的心情，商戢一路哼着小曲回到城主府，心中盘算着是不是趁着周围国区陷入麻烦的时候出兵狠敲一棍。

    仔细斟酌了一下，又请教了一下戏志才的意见，商戢无奈的放弃了这个诱人的想法。

    当前平州内部并不算安稳，虽然粮食危机初步解决，但自然灾害接连不断，并不适合出兵。而且死亡风暴持续时间还短，周围国区还没到山穷水尽的地步，还需要再等等。

    “主公，炎黄利刃求见！”

    就在商戢返回城主府后没多久，就听侍卫通传道。

    “炎黄利刃？他们的消息很灵通嘛！”

    商戢自言自语道，速生水稻刚刚通过实验，炎黄利刃就来了，商戢可不相信这中间没有关联！

    然而，这次商戢还真猜错了，炎黄利刃来这并不是为了速生水稻，或者说速生水稻只是炎黄利刃此行目的中微不足道的一部分！

