
公元882年开春二月份，以天下兵马大元帅、京城四面行营都统李皇叔为首的大唐军队开始集结。

三月份下旬的时候，李皇叔兼领京城南面行营都统一职，屯兵十五万于前线凤州城，麾下部将李简，魏大勇，毛昊，毛熙等人。周晨则带领奔雷先锋团和山南道五万人马在邓州前线与黄巢麾下大将朱温对峙。

京城东面行营正都统韩嵩，京城东面行营副都统张睿一起合兵十三万驻扎在长安城东面的商州。

京城北面行营都统李克用率军十万正奔赴长安前线蒲州城，而京城西面行营都统郑畋带领本部七万人马驻扎于歧州城休养。

而黄巢令手下大将孟楷驻扎在东城与韩嵩、张睿对峙，大将赵璋驻守蒲州城以御李克用，大将尚让屯兵西北方防备正休养待命的郑畋军。

黄巢本人却带领其弟黄揆亲自率领十万军士驻守凤州，与来势汹汹的李皇叔对峙于此。

而此时的岳州城内，林枫却已安然的又度过了一个月的时光。每天可以扛麻包赚不少的钱，当然，每次领了工钱后，都会给吕邵德分一部分。这期间，楚张天只回去过一次。虽然听小琲说他是醉醺醺回去的，但是并没有做什么过分的事情，只是跟夕颜单独的谈了很久的话，便又消失不见了。

这天晚上，刚在账房领完工钱，正打算着回去的时候给小琲和夕颜买些什么东西，账房的门被一脚踹开了，接着就进来四个衙役打扮的人。

进来后为首一人一手按在腰部的佩刀刀柄上，一手指着林枫他们大声询问道：“哪个是林辰天？赶快出来！”

林枫看着闯进来的人就愣了一下，等到那人的话音刚落，林枫身旁拥挤着的一堆工友们，同是向后退了几步，这下就把林枫和身旁的吕邵德显露了出来。

林枫转头看了看身后的那些人，不由的郁闷，这些人是不是都提前商量好的？怎么这个时候的行动这么一致？林枫往前走了两步应道：“是我，怎么了？有什么事情？”

那人抬眼打量了林枫几秒钟，冲着身后的人一挥手：“就是他了，带走！”

身旁的吕邵德见状连忙挡在了林枫的身前，挥舞着双手喊道：“等等，等等！辰天哥犯什么事了？你们为什么要抓他！”

林枫看着平时老实巴交的吕邵德这时挡在自己的面前，心中着实有些感动，不过林枫还是伸手拍了拍他的肩膀道：“兄弟，没事！”说着林枫往边上推了推吕邵德，看着面前的衙役问道：“你们为什么要带我走？要带我去哪？”

那人听完后嗤笑一声，斜着眼不屑的看了一眼哼道：“哼，带你去哪？当然是大牢了，不然还能送你去皇宫啊？哈哈。。。”

“为什么抓我？我没犯罪吧？”林枫看着那一脸欠揍表情的衙役，反问了一句。

没想到那人竟然身子一侧，冲着身后的人甩了甩头，没多久就从门外进来一个二十多岁的女人，看样子还算有几分姿色，不过却可以看得出，此女从骨子里透着一股骚气，肯定不是正经人家出来的。

果然，那女子进来后一看到林枫，马上就捂着嘴抽泣了起来，伴随着抽泣的是她竟然还挤出了几滴眼泪。

“别哭了！看看是不是他！”那衙役不耐烦的推了那女子一把。

“大人，就是他！前天晚上，他闯进了我家，就在那晚，他，他玷污了妾身的身子。。。呜呜。。。”那女子依旧掩面抽泣，磕磕巴巴的才说完了这句话。

此话一出，不光是林枫身后的工友们一惊，连被指责的当事人，林枫都一脸吃惊的看着面前的女子，自己都不认识她，她竟然说自己前天晚上玷污了她？

开什么玩笑，就算玷污也不能找你吧？林枫连忙摆手解释：“没有没有！不可能，你们一定是弄错了！”

“是啊！辰天哥不是那样的人！不可能的！”吕邵德同时也喊出了声。

“怎么可能呢！”“不可能，辰天哥不是那样的人！”“这不是城南的张寡妇么？自从克死了两个男人之后，就再也嫁不出去了！辰天哥不会看上她的！”“一定是看错了！”这下众人算是明白了怎么回事，林枫身后的众人都开始为他辩解了起来。

因为平时工作的时候，多多少少的林枫是会帮他们一些小忙的，而且也是从来不计报酬的，所以林枫在众人的心目中还是比较正直的。

“是不是可不是你们说了算！自有律法来判断是非对错！”那衙役头领不耐烦的喊了一句，说着拔出了手中的佩刀挥舞了两下吓唬众人，接着对手下喊道：“锁上！带走！”

看到这个情况，林枫也懒得再过多的解释，任由过来的两名衙役将双手锁上，其中一人还狠狠的推了林枫一把：“还愣着干什么！快走！”

林枫转头看了一眼吕邵德，用眼神制止了他上来阻拦的举动，然后瞥了一眼推自己的那人，哼了一声就跟着他们出了账房。

在出库房的时候，林枫摔了一跤。在四个衙役的嘲笑讥讽中，林枫缓缓的爬了起来，也没有顾及身上的灰尘，只是在四人前后的看押下，低着头走了。所有人都没注意到的是，林枫的左手中多了一小根铁条。

一路上，那四人说说笑笑的，很快就穿过了城中心，向着城北的大牢方向走去了。

在即将经过一段窄胡同的时候，因为天黑的缘故，林枫前面的一人开口骂了一句：“狗屁的差事！大晚上的也不让人回家吃饭！”

就在他大声喊骂的时候，林枫左手微微用力，随即手上的镣铐传出一声轻响。同时林枫猛的一转身，正面对身后看押他的两名衙役，在两人惊讶的目光之下，快速的伸手捧住二人的脑袋侧面，手中用力，“嘭”的一声闷响，二人的脑袋撞在了一起，随后两人白眼一翻，晕了过去。

“什么声音！你们俩快点！别磨磨蹭蹭的！”前面其中一人似乎听到了声响，回头不耐烦的催促了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000575"  chaptername="第三十四章  玷污她？">加入书签</a>
</div>
