    是幻象，终究只是幻象。

    眼前所见，心中所感，皆是虚幻。

    即便那是曾经真正发生的过去。

    杜维看着米内特抱着那具棺材，在冰冷阴暗的湖水中不停挣扎。

    是的……

    他只能就这么看着。

    看着米内特狼狈的躲开那些坠落的石块，看着这个女人时不时的消失在水中，时不时的顽强挣扎冒出头。

    除此之外，再也没有任何办法。

    最终，米内特抱着棺材，沉入了冰冷的湖底。

    黑暗将一切吞噬。

    再往后的结果。

    杜维已经很清楚了。

    因为之前，未来视的能力便看到了后半部分的结局。

    他张了张嘴，想要说些什么。

    可话到了嘴边，却怎么都说不出口。

    只能转过身，孤身一人向着深邃的黑暗走过去，有风，有雾，就好像在一步步的走向地狱，却没有回头的可能。

    ……

    马萨斯城在上世纪是一座重工业极为发达的城市。

    成也如此，败也如此。

    集中在重工业的城市，其经济脉络也被重工业牵着头走，当那些可开采的有限资源被消耗殆尽，马萨斯城也就成了一座无人城。

    如今。

    在跨过了一个世纪，在今天，马萨斯无人城彻底的消失在了地图上。

    整座无人城被夷为平地。

    或者说，直接被抹去了。

    一切建筑物都不存在，泛黄的新土覆盖了所有，唯有马萨斯城外的桦树林，以及一些植被还在装点着可怜的绿色。

    或许那是生机的颜色吧。

    现在夜色浓重。

    原本被乌云遮住的皎洁月光重新出现在了废土的夜空，但远远的只剩下了一轮残月。

    黎明快要来了。

    在这废墟之中，有一块约两米长的石块被新土覆盖的不完全。

    此时。

    杜维便坐在石块上。

    他望着天上的明月，脸色一如既往的冷淡，有风吹过，他感觉到一阵寒意，便伸手进口袋，摸索了一会儿，才拿出了一包香烟。

    把烟取出放进嘴里，另一只手则拿出打火机按了下去。

    哒……

    赤红的火苗把香烟点着。

    杜维深深的吸了一口，再吐出那淡淡的烟雾的时候，指尖有些轻颤。

    “呼……”

    他现在的状态很不好。

    恶灵杜维的力量实在是太强了。

    人是没法承受的。

    当然，身体的痛苦比不上内心的折磨。

    米内特和艾利克斯，让他的精神说不出的疲惫，处在崩溃的边缘。

    坦白说。

    杜维对艾利克斯的感情很复杂，喜欢和责任占了大多数，更多的则是理性。

    但就算是这样。

    他也不可能放弃艾利克斯。

    而米内特则不一样。

    这个女人太愚蠢了……

    做的那些事，完全没有任何价值。

    杜维无法理解，为什么这个女人为了自己，愿意去付出那么多。

    爱情是个什么玩意？

    这种东西，竟然促使着米内特选择披甲成神，而且一次不成，进行了总共五次。

    五次窃取魔神的力量。

    拉默，瓦拉卡，以及另外三名魔神。

    “你难道不懂，那种力量是你根本没法承载的吗？”

    杜维的嗓子有些沙哑。

    “就因为爱？”

    “可我觉得，那更像是一种自我感动。”

    “冲动让你无法保持理智。”

    “无法割舍的所有，让你走上了绝路。”

    米内特在过去为了杜维，走上了一条注定失败的道路，最终这个女人被分尸，和魔神们纠缠在了一起。

    这种下场，可以说是极为惨烈了。

    偏偏。

    杜维的过去和未来，是一个完整的循环。

    也就是说。

    在未来的某一天，杜维将会回到过去，从而独自度过漫长岁月，最终怀揣着某种想法，遇到米内特。

    他知道以后会发生的所有事。

    也知道米内特的结局会多么凄惨，他试着去改变，却又把事情变成本该有的样子。

    米内特不死，便不会有艾利克斯。

    两者只能取其一。

    “我究竟是一个什么样的人？”

    “我是否应该觉得悲伤？”

    “我是否应该被感动？”

    “可我只觉得，米内特的爱我无法承受。”

    ……

    烟一根一根的抽。

    每当那点点火光熄灭，杜维的心情就低沉了一些。

    “我不喜欢这个世界。”

    “从开始到现在，我一直游走在生死之间，我饱受折磨，我看不到任何希望。”

    “我不是什么好人。”

    “也不是救世主，更不是英雄。”

    “可那些我在意的人，为什么连一个看起来美好的结果都得不到？”

    米内特死于分尸。

    艾利克斯意识消失，陷入了长眠之中。

    莱恩在暮钟教会受苦受难。

    崇拜自己的科里恩·道奎变成了虚荣教派的布兰德，无奈又可悲的成了自己的敌人。

    阿尔文·道奎死于恶灵化的隐患爆发。

    猎人凯恩也到了临界点。

    除了汤姆和托尼神父过着相对来说平安的日子，其余的人都在走向绝望的结局。

    至于杜维本身……

    他已经麻木了。

    这一刻。

    杜维倒在那块石头上，木然的看着黎明到来前的黑暗。

    他说：“我只是活在这条、名为现在的时间线上的人，在未来的某天我会回到过去，重复循环着一切。”

    “我和所罗门七十二柱魔神都锁死在了这条时间线内。”

    “所以我没有未来。”

    “而恶灵的我没有过去。”

    “没有人能帮到我，因为那结局早已注定。”

    说到这。

    杜维拿出面具，伸手戴在了脸上。

    他这么说：“即便是陷入无限的循环，永生永世在这条时间线上，和所罗门七十二柱魔神一起轮回挣扎，我也可以接受，但我不喜欢这样的结局。”

    “源自于我的痛苦，源自于我的折磨，我都可以接受。”

    “但我不能接受那些我在意的人，连一个好一点的结局都没有。”

    “我要给她们，还有他们一个好的结局，让他们从这个时间闭环中离开，给他们应该有的未来。”

    紧接着。

    他的气息阴冷了下来。

    双目变的漆黑一片，恶灵杜维冷漠的说：“但这是第一套计划，除此之外我还有一个计划，可以打破这个循环。”

    “七十二柱魔神现在已经有一个被我彻底同化，另外五名魔神的概念，也被我同化了一部分。”

    “它们将与我同在。”

    “它们要么被我杀死，要么就和我一起死。”

    “都不存在，那就没必要有所谓的循环。”

