    第309章以前见过吗？

    盛延吓得急忙躲到于知的身后，于知回过神，急忙拦住它：“毛毛，不许再咬人了！”

    毛毛又冲着于知委屈地嗷呜叫了一声，摇着尾巴吐了下舌头。

    盛延一脸嫌弃地盯着那只土狗，手上抓着于知的动作不自觉紧了几分。

    等于识一行人回到家里的时候，凑巧见到了盛延从背后抱着于知，和呲牙咧嘴的毛毛对峙的这一幕。

    于识：“……”

    这是在搞什么？！

    于知夹在一人一狗中间，十分为难地看了一眼于识，企图向他求救。

    反倒是盛延，跟个没事人一样，扯唇轻笑着，和他们一一打招呼：“于大哥，于叔叔，安爷爷。”

    于识：“？”

    于知：“？”

    不是，盛延怎么会认识安爷爷啊？

    兄妹俩同款疑惑脸，就连于嵘也有点儿惊讶。

    安爷爷听到了那小伙子跟他打招呼的声音，定睛一看，发现是上次帮过他的那个贴心小伙子。

    安爷爷乐呵呵地打着招呼：“小伙子，我们又见面了啊。”

    盛延：“？”

    他们之前见过吗？他……怎么没有印象了？

    盛延还没认出安爷爷就是上次他在大马路边救下的那个老头。

    不过，盛延现在已经从大婶那里知道了这位老头是救过于知的人。

    所以，尽管不认识，他对待安爷爷的态度还是很不错的。

    盛延迟疑了几秒钟，还是问出了自己心中的疑惑：“安爷爷，我们以前见过吗？”

    这个问题，不仅是盛延，就连于家他们几个人也想知道。

    安爷爷一听这话，顿时乐了：“小伙子，你忘了吗？上次我去城里，过马路的时候，遇见了你啊。”

    盛延懂了。

    原来他之前救下的那个老头，和于家有很深的关系啊。

    现在，盛延心里莫名有些庆幸了。

    他出手救下了于知小时候的救命恩人……

    盛延唇角微微弯了弯，注意到于识的目光，他不禁扬了下眉，颇有一副求夸赞的模样。

    于嵘看了看，单独叫了盛延：“盛延，我们先出去聊一会儿？”

    盛延很果断，没有拒绝对方：“好。”

    等于嵘和盛延出去以后，安爷爷笑呵呵地走过来，和于知聊起了悄悄话。

    “小知，那小伙子……是你男朋友啊？”

    于知张了张口，刚想开口说话，又听到安爷爷说：“不错，那小伙子是个很好的人选啊。”

    于知被安爷爷这么调侃，瞬间红了脸，微低着脑袋，不吭声了。

    反倒是毛毛又冲着于识叫唤了两声，像是在和他吐苦水一样。

    于识叹了一口气，蹲下身子摸了摸毛毛的脑袋：“你叫也没用，你又赶不走他。”

    毛毛像是听懂了于识的话一样，嗷呜嗷呜地叫了一声，看起来情绪很低落的样子。

    于知倒是在好奇爸爸把盛延给叫走，会聊些什么内容？

    大门外，是一片空旷的水泥地面。

    于嵘和盛延对立而站。

    于嵘率先开了口：“盛延，你找到这里来，是为了小知吧？”

    盛延大大方方地承认了，“嗯。”

    也就只有于知能让他不辞辛苦，千里迢迢地赶来这里。

    (本章完)

