    陈兴之所以离开，一方面是他厌恶这种屠杀的场面。另一方面，则是他在汪波的身上，感觉到了危险和敌意。
    虽然对方藏得很深，脸上没有露出丝毫破绽，却没能逃过他的感知。
    他的天赋能力，正是对于潜在危险的敏锐直觉。除非对方的实力远超于他，才能隐藏起来。哪怕是现阶段的阿丽雅也做不到，但仅限于敌意。
    简单来说，就是以他为目标的危险意图，在十五米范围内，能被他觉察到。
    其实这个能力相当逆天，能规避绝大多数的危险。只是上一世他觉醒得太慢，加上起点太低，混到遇难那天，也只是个小队长。
    不过话又说回来，如果没有足够的资源，随随便便一个强化肌肉、强化视觉、强化细胞活性、强化内循环，对于战力的提升，都比他来得实在。
    他以前的小队里，有个“强化视觉”天赋，并激活了灵力，能使用“蓄能射击”的狙击手。使用巴雷特进行射击，威力卓绝，生命八十以下的，一枪毙命。
    离开流民聚集区的半小时后，陈兴加满了机车的燃油，开出兰花镇，来到了之前挖洞的地方。
    他先将机车放倒，盖上帐篷布，然后撒上泥土，只要不走到近前，就不会发现问题，会误以为是一个寻常的小土包。
    接着，他打好数个柳钉，固定好绳索，然后爬下地洞。如今，他弹药充足，又觉醒了天赋，探索这个小小的水站，难不倒他。
    这次，他还买了个矿灯，戴在头上，结合绑在乌兹冲锋枪上的手电筒，光线十分充足。
    从杂质沉淀室进入更衣室，靠近铁门，没感觉到危险，于是陈兴大胆地扭动门锁，却发现锈蚀过于严重，无法开启。只好拿出撬棍，反复撬动。
    “咯啦啦……”
    铁锈和漆皮像灰尘般掉落，弄了好一会儿，终于撬开了一条缝隙。陈兴拿出一枚爆破手雷，卡在缝隙里，然后连了条丝线，跑得远远地，用力一拉。
    “叮！”
    随着一个清脆的拉环声，火光一闪，“轰！”
    整个地下室都仿佛在震动，由于空间不大，又安静，即便陈兴躲到二十多米外，隔着沉淀室的铁门，还是被炸得耳朵嗡鸣不止。
    过了一会儿，陈兴打开门，朝更衣室内照去。两道光束中，硝烟弥漫，看不起情况。陈兴没有急着进去，蹲在门口，乌兹的枪口瞄准着里面。
    忽然之间，他的脑海中传来一丝刺痛，就像针扎进了脑袋。这种熟悉的感觉，代表着危险，他想也不想，就朝更衣室内扣下了扳机。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    火舌急速喷吐，灼热的弹壳弹不断跳出来，一梭梭子弹扫了过去。与此同时，更衣室里传出活尸的嚎叫声。不难判断出，是爆炸声引来的。
    “咔咔咔……”
    扫完一匣子弹，陈兴又迅速换上新的，继续扫射。当打完第三匣的时候，识海中的刺痛感才消失，于是停了下来。
    十多分钟后，烟尘逐渐消散。白炽的光束中，活尸东倒西歪地躺在地上，粗略一数，起码有二十来只。就这一会儿的工夫，陈兴打完了九十六发子弹。不过没关系，他现在财大气粗，子弹多得是。
    走进更衣室，前方的铁门被炸开了，摇摇晃晃的，眼看就要掉下来。
    他已经很久没有单独冒险了，好歹以前是小队长，手下十来个兄弟。
    更衣室的外面，是个长方形的休息区。中间是一张又大又长的金属桌，一侧摆着书柜和沙发，另一侧是一排排的架子床。看来这个房间是水站工作人员的宿舍。
    搜索过程中，陈兴感应到了藏在角落里的活尸，几梭子弹扫过去，一一射杀。虽然乌兹冲锋枪的威力还不及黑星手枪，但胜在射速快，嗒嗒嗒的几下，十几发子弹就出去了。
    清理完毕后，陈兴开始翻箱倒柜。
    [银项链，大灾变前工艺制造，约79克，纯度未知]
    [市场价估值：1~2金币（兰花镇）1~2金币（龙石镇）]
    [纪念金币，大灾变前工艺制造，约19克，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：5~？金币（兰花镇）6~？金币（龙石镇）]
    [女性木雕，大灾变前工艺制造，约351克，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：？金币（兰花镇）？金币（龙石镇）]    [西部游骑兵上尉铜章，大灾变前工艺制造，约26克，收藏品]
    [市场价估值：125金（巨蜥城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-4-28）150金（冰蓝城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-3-19）]
    [银色口哨，大灾变前工艺制造，约38克]
    [市场价估值：3~7银币（兰花镇）5~9银币（龙石镇）]
    ……
    半小时下来，收获颇丰，乱七八糟的东西装了一大袋子。其中价值最高的是那枚“西部游骑兵上尉铜章”，这可是贵族们最喜欢的收藏品。只不过，通过拍卖所拍卖，要缴纳四分之一的税金，十分昂贵。但私下交易，又没什么保障，容易被黑吃黑。价值超过一百金的东西，很容易被盯上。
    单独收好铜章，陈兴把搜集好的物品藏在角落里，然后继续探索。一般来说，地下水站由五部分组成，休息区、训练区、发电机组、抽水机组、水杂质沉淀区。
    更衣室是休息区的一部分，接下来还有发电机组、抽水机组和训练区。
    按照一般的情况，为了避免噪音，休息区连通训练室，训练室连通着抽水机组，然后是发电机组。
    通往训练室的铁门也锈蚀严重，但没有卡住，开启还算顺利。
    “嘎吱……”
    刺耳的摩擦声中，铁门缓缓开启。光束照进去，里面空荡荡的，角落里对着各种铁质的器材，有哑铃有单杠，正是训练室无疑。
    观察了一会儿，刚踏进去，陈兴就感觉到一阵刺痛，急忙退了出来。可是，在外面等了半天，来回张望，没有发现任何危险的东西。
    但他相信，他的直觉是不会错的，肯定有什么危险，藏在视觉的死角。
    他想了想，从旁边拖了半截活尸的手臂，抛了进去。
    霎时间，一道黑影扑了出来，快如闪电般叼起那只手臂。陈兴当即枪口一抬，一梭子弹扫了出去。
    “铛铛铛！”
    “喵！”
    那黑影的身上冒出一连串的火花，悲鸣不止，竟然是只变异的黑猫。
