    

    离火城，秦问天等人归来之后，发生在长生界的消息也随之传回。

    炼器大师帝天，天赋绝伦，以中阶仙帝境界获得武道战第一之席，长生界主亲自嘉奖，免去帝阁一切贡赋，任何人不得影响帝阁发展，同时，任命帝天大师为监察统领。

    此消息一经传出，离火城震动，诸人都知道，帝阁的崛起，已经势不可挡了，再没有任何阻力。

    曾经那些质疑帝天实力的人，只感觉羞愧难当，那些支持帝天的人，则是四处炫耀他们的英明，有人又拿柳家柳飞白挑战帝天一事来说，讽刺柳飞白没有自知之明，蝼蚁人物竟然还妄图挑战帝天大师，他连替帝天大师提鞋都不配，各种难听的声音，让柳飞白这位天骄人物一时间四处遭人羞辱，成为了反面人物。

    同时，诸多大势力前去帝阁拜访，准备和帝天大师搞好关系，不过，帝阁传出消息，帝天大师设宴，召集各方来人，举办了一场盛宴，邀请诸多势力。

    除此之外，另一个震撼的消息自然是北域统领秦问天，那风华绝代的白衣统领，一战诛杀十余位仙帝的超凡统领，他在长生界力挽狂澜，让离火城免遭羞辱，以一己之力连挑九界宫八大统领帝君人物，最后一战以一敌二，风华绝代，名动天下。

    然而，归来离火城的白衣统领秦问天一如既往的低调，居于统领府中，也不见客。

    帝天和秦问天，成为了离火城的两大传奇人物。

    这一日，中央城区，帝阁设宴，款待各方前来拜访的势力，甚至，不少统领府都受到了邀请，譬如，东城统领林霸，南城统领萧美人、西城统领尹秋，甚至，还有大统领诸葛雄，唯独两位统领他没有邀请，北域统领秦问天，两个同样出众的人，许多人猜测，或许秦问天也不需要给帝天面子，他不比帝天差，所以帝天没有邀请。

    也有人称，两人隐隐有争锋之意，想要一争长短，都是绝世天才，不服对方。

    当然，这些猜测没有人能够证实，倒是另一件事情非常有趣，管辖帝阁的中央统领府的统领大人夏侯，竟然都没有受到邀请。

    想起当年的一些事情，诸人都感觉有些耐人寻味，当初，统领府丑闻可是闹得沸沸扬扬，谁不知道夏侯统领想要对付帝阁，如今，帝天大师是在打脸夏侯统领呢。

    帝阁，酒宴已经备好，高朋满座，不仅是中央城区的人到了，整个离火城各片区的诸多大势力都来赴宴拜访，毕竟，帝阁未来的成就已经是可以预见的，界主都亲自发话了，再加上帝天的武道实力以及炼器实力，帝阁不发展起来，那才叫天理难容。

    今日，墨家的人非常兴奋，墨家家主墨霆亲率墨家的人来到这里赴宴，墨霆和他女儿墨君怡还有墨家长老墨非高坐首位，谁都知道，墨非和墨君怡一直是帝天大师的左膀右臂，而墨家也一直在背后支持着帝天大师，如今，帝天大师终于迎来了辉煌，墨家，也跟着要沾光了。

    看到诸多豪强势力都坐在下面，墨霆满面春风，心中暗暗感叹当年的决定是多么的明智，所谓雪中送炭情才最珍贵，如今锦上添花的人有的是。

    帝天坐在最上端，酒宴备好之后，他对着诸人举杯道：“帝某人感谢诸位前来，也感谢诸葛大统领和几位统领能够来捧场。”

    “帝天大师客气了。”

    “帝统领，同为同僚，何必客气。”林霸笑道，至于萧美人今日倒是老实，只是含笑坐在那，也没有勾搭帝天了，看来真如同她对秦问天承诺的那样，以后，她只会勾搭秦问天。

    “我虽然承蒙界主厚爱，任职监察统领，但实则也只是个闲职而已，我的兴趣还是在帝阁上面，希望以后诸位能够多多帮衬。”带着面具的帝天依旧透着几分神秘，他身穿黑衣长袍，整个人身上都流露出锋锐之意。

    “自然，帝天大师的帝阁本就是超凡势力，我们还要指望帝阁呢。”有人大笑着道。

    “没错，帝天大师炼制的神兵利器可都是绝品，以后帝天大师可千万不要收手啊，我们可都想着拍卖一件帝天大师的神兵呢。”

    诸人纷纷开口，语气都是极为客气。

    “这是自然，我依旧会坚持炼器，只是可能频率不会有以前那么高的，毕竟实力不上去，炼器终究会遇到桎梏的。”帝天笑着道，诸人都纷纷点头。

    “你实力还差吗？”旁边的墨君怡白了帝天一眼，帝天看着她那眼神，笑了笑。

    “哈哈，帝天大师太谦虚了。”

    许多人目光落在墨君怡身上，有些人眼眸中露出几分亮光，随即笑着道：“帝天大师和墨家公主可真是郎才女貌，天造地设啊，我看墨家公主看大师的眼睛，可是含情脉脉呢。”

    这看似是一句玩笑的话语，却内有深意，果然，听到这句话之后墨家家主墨霆目露锋芒，微笑着看了一眼说话之人。

    墨君怡俏脸微红，开口道：“你们可不要拿我来开玩笑。”

    “哈哈，我可的确是这么认为呢。”那人依旧半开玩笑的说着，帝天如何不明白这些人的心思，若是自己和墨君怡真有什么，对方的话无疑会引起自己和墨家人的好感，从而拉近关系。

    不过也有人不高兴了，那便是贺兰氏的人，今天贺兰氏可是也前来赴宴了，而且，贺兰秋月也在呢。

    “是啊，真的很般配呢。”一道轻柔的声音传出，诸人目光转过，随即看到了贺兰秋月那张惊艳的美丽容颜，他们只见贺兰秋月正笑盈盈的看着帝天，美眸中流露出几分娇嗔之意，这一幕使得诸人一惊艳，刚才那说话的人颤颤的一笑，道：“我多嘴了，玩笑归玩笑，还望不要介意啊。”

    此话刚说完，墨家的人又冷冷的看向了他，顿时那人冷汗直冒，想死的心都有了，这马屁可是拍错地方，这狗血的桥段啊，谁能想到贺兰氏的千金竟然也暗恋着帝天大师啊，早知道借他几个胆子也不敢在那放屁啊，贺兰氏可不是他得罪的起的。

    许多人心中暗颤，这帝天大师如今可是抢手货啊，一位位顶级美女垂青，而且还都是千金小姐。

    君不见，此刻贺兰氏的大小姐，离火城的顶级美女贺兰秋月正和墨家的美女千金大小姐墨君怡双眸对视，碰撞出绚丽的火花，这福气，啧啧……

    帝天一阵汗颜，他咳嗽了一声，道：“现在帝阁还处于发展期，儿女情长之事，帝某倒暂时还没有考虑。”

    他这话音刚落，两道幽怨的目光就都一齐望向了他，帝天一阵头大，暗道现在的美女都这么不矜持了吗？

    实则这也不能怪贺兰秋月和墨君怡不矜持，她们倒是想矜持的，可遇到了对手啊，女人跟女人在一起，那醋劲可是很大，怎么也不能示弱的，所以，矜持就暂时给忘记了。

    “看来帝天大师这是要有齐人之福了。”许多人看向帝天的目光透着一抹意味深长之意。

    优秀的人，果然美女都会主动，人和人之间，果然是差距很大啊。

    帝天装作没看到两位美女的目光，继续开口道：“帝阁的发展历史想必诸位也都知道一些，想当年，帝阁险些遭遇了灭顶之灾，不复存在，那次危机，帝某人至今感觉后怕。”

    听到帝天的话诸人目光一闪，都收起了玩笑之意，而是认真起来，帝天大师在这时候提起这件事，是什么意思？

    “当年，就是在这块地方，我帝阁正迎来成长期，一步步往前探索，但是，忽然间就遇到了神秘势力的挑衅，从我帝阁拍卖宝物的强者竟然被抢，还有在我帝阁交易的人也都遇到了各种麻烦，那时候，前来我帝阁交易的人都人心惶惶，导致帝阁人气锐减，几乎无法维持下去，而那时候，我帝阁是缴纳了一等势力贡赋的，统领府也查探不出任何事情来。”

    帝天语气严肃了几分，几位统领目露锋芒，帝天说起旧事，这是想做什么？

    “后来，此事虽然得到了解决，但依旧蹊跷的很，当初，对我帝阁暗中下手的势力究竟有谁？”帝天语气渐渐变得锋利起来，神色中有锋芒闪烁：“那些势力用这等阴谋手段对付我帝阁，自然也会对付其他人，这很不利于我离火城各势力的发展，如今，我蒙受界主器重，赐监察统领之职，这件事，我准备重新彻查，诸位以为如何？”

    诸人心头一颤，帝天两次提起承蒙界主器重，任监察统领，明摆着就是在借势，告诉诸人，他是界主的人。

    如今，有了底气的帝天大师，终于要秋后算账了，一回来，就准备算账，还真是报仇不隔夜啊。

    诸葛雄等几位统领目光闪烁，他们都心知肚明，这件事还牵扯到了夏侯统领，秦问天的意思，这账，是准备一起清算了？宫主那边，之前可是希望他们能够放下之前的恩怨的，但帝天，似乎要挑战一下权威啊！        

