    清晨阳光洒落在大地之上，许多宗门的弟子也开始忙活起来。

    叶宇和龙尘也是伸了伸懒腰站了起来，要知道长久的打坐，腰受不了。

    一夜的时间，两人脸已经消肿很多，毕竟龙尘的丹药确实好用。

    “咦，师尊大人呢？”叶宇问道。

    “估计在喂兔子吧？我们去看看，正好请安。”龙尘说道。

    叶宇点了点头，也表示同意。毕竟两人闯了这么大的祸，师尊大人不仅不怪罪，还教导他们做人的道理。

    就在两人走出大殿的时候，龙尘好像踩到了什么。低头一看！

    “我去，这怎么有血啊！”龙尘大叫起来。

    叶宇也是看向地面：“嘿，还真是血啊，谁死了？这么多血呢！”

    龙尘用着古怪的眼神看向叶宇，这师弟是咋了，口无遮拦的呢。

    叶宇也是发觉，自己好像说错话了，连忙“呸呸”两下。

    雪言也是被两人对话吵醒，起身直接走出大殿。

    当雪言看到地面有血迹时，第一个感觉，就是出事了！

    “不好，是师尊大人出事了！”雪言立即说道。

    “啊？”龙尘和叶宇立即惊讶起来，难道说？

    “师兄，我呸呸了，刚才的话不算呀。”叶宇说道。

    “你俩还有闲心耍闹，赶紧去找师尊大人！”雪言说着，拿出飞就要飞上高空。

    可就在她，踏上飞剑时，看到正前方深坑里，正有一个人躺在里面。

    “师尊大人！”雪言喊着，立即飞奔过去。

    龙尘和叶宇听后，也紧跟其后，朝着深坑那里跑去。

    天元听着徒弟们的喊声，也是摇晃着脑袋，他不是因为恐惧或者其他因素昏迷的。

    而是因为昨天晚上，上蹿下跳消耗太多灵气，导致灵气亏损才昏迷过去。

    “师尊大人，您没事吧？你哪里受伤了？”雪言搀扶着天元问道。

    “啊？哪里受伤了？”天元也是上下模了摸。

    “哦，为师我没事，你们不用……”

    没等天元说完，又昏迷了过去。

    “快，扶着师尊大人回大殿。”雪言说道。

    叶宇和龙尘哪还敢不听，两人一左一右，抬着天元就跑进大殿。

    两刻钟过后，天元再一次醒了，此时他的身体极度虚弱，就好像当时的雪言一样。

    “嗯……为师要……”天元有气无力，想让龙尘拿枚丹药给他。

    可惜，他的声音犹如蚊蝇，专注炼丹的龙尘压根没听见。

    天元无奈的躺着，看着大殿房梁。想着昨天晚上的经历，如果说这次算不算成功，那肯定是算。

    只是这次的成功，完全是拿命在冒险。

    天元想着那本功法的名字，真是玩命游啊！！

    一刻钟后，雪言和叶宇踏着飞剑回到大殿。

    “龙尘，师尊醒了吗？”雪言问道。

    “啊？师姐、师弟你们回来了啊。师尊应该还没醒吧！”龙尘回神说道。

    听到龙尘的话，天元要是有力气起来，非要揍他丫的，为师都喊你了，只是你看专注炼丹而已！

    雪言关心的走向师尊大人，想看看师尊大人到底如何。

    “师尊大人醒了！”雪言开心的说道。

    “啊！”叶宇和龙尘这时候也跑了过来，想看看师尊大人哪里受伤。

    雪言看到师尊大人的眼神，立即明白，连忙将天元扶坐起来。

    “师尊大人，你感觉身体怎么样？哪里是受伤了？”叶宇连忙问道。

    “丹…”

    没等天元说完，龙尘直接说道：“师尊大人现在身体还是太虚弱，在让他休息一会吧！”

    天元这个气啊，这两个弟子是想让他活活气死吗？

    雪言注意到，师尊大人好像要说话，连忙喊道：“你们都给我闭嘴！师尊大人有话要说。”

    龙尘和叶宇听到师姐这样说，也是连忙把嘴闭上。

    天元虚弱的看向龙尘：“丹…药…拿去。”

    “什么东西啊？要拿去？”龙尘挠着头问道。

    “师尊说，拿丹药过来，他身体肯定是灵气匮乏了。”雪言没好气的解释。

    “哦，好的，师尊这是今天刚炼制的，还热乎着呢。”龙尘说着，直接拿出一枚五品灵丹。

    叶宇看到后，一把夺了过来，没等天元反应过来，直接被扔进嘴里。

    雪言也是愣了，这是要弄死师尊大人吗？

    天元现在都想骂娘了，这两个徒弟真是他的吗？怎么跟后娘养孩子似的！

    “嘿嘿，师尊大人，这丹药肯定会帮你恢复灵气的。”叶宇还在沾沾自喜的说道。

    “叶宇，你知道你在做什么吗！”雪言刚话音未落。

    此时三人就看到，师尊大人面部表情僵硬无比。

    天元只感觉内心灵气膨胀，就好像要打开什么缺口一样。

    一道灵气从百会开始，慢慢向周围扩散灵气，虽然灵气庞大，但就好像一滴水，进入玻璃容器中一样。

    天元都不用自己炼化这些灵气，它们就好像知道那里缺少灵气补充。

    半刻钟过去，天元闭着眼睛，呼吸均匀，时不时的还要吸收外界灵气。

    “师姐，师尊大人没事吧？”叶宇关心的问道。

    “不知道，因为师尊之前说过，他一天也只能服用一次五品丹药。而你强塞给他的，应该是第二枚！”雪言说道。

    叶宇和龙尘也是一愣，不会要出事了吧？

    就在两人各种想着，怎么办的时候。

    天元睁开眼睛，又从戒指中拿出一枚五品灵丹服下。

    雪言三人都开懵圈了，师尊大人这是要干嘛？

    其实天元也是意外发现，要说昨天晚上，那第二枚丹药，差点要了他的命，但他也因祸得福，开启个无息经脉和不屈傲骨。而且根据他的记忆，他又把那儿戏功法的《任道游》修炼了一下。

    要知道，这本破旧的书，他和败家师尊都研究过，根本没人可以修炼，就算绝世天才也不行。

    毕竟人最多只有三个灵胎海，俗称：丹海，也就是丹田扩海。心海，一般天才都可以练出了，天元之前也是炼出一点，但后来他确认，那只是普通的心海。神海，也就是绝世妖孽级别，就比如说叶宇、龙尘、雪言都可以炼出神海。

    没想到这次发生的意外，让他无意间打开，另一条修炼之路，那就是经骨之海。

