    第77章 初探暗月森林

    如果说外面的沼泽对于无涯境来说轻松自如的走的话，深处的沼泽之地对于无涯境来说很容易陷下去。只能小心一点了，还要防备一下钢齿鳄的攻击。

    越到深处明显感觉到我的旁边有许多只眼睛盯着我，都想吃掉我。原来都是钢齿鳄，这危机重重的沼泽地。人界妖界没有彻底分开才变成这样的，那得多久以前呀！

    虽然日记我快速浏览了一遍。大概意思就是沼泽深处有不明气体，最深处的一个妖变成了母体。然后感染其他人，变成这个鬼模样。变成母体估计只有一丝丝意识了，但是一定要有人彻底结束这一场梦魇。

    我小心翼翼的往前探险着。没办法还是小心为上，钢齿鳄时刻注意到我。我不像钢齿鳄一样可以在沼泽行走自如。一旦发起攻击，我就很难受。

    果然最害怕的是发生了。一个钢齿鳄，迫不及待向我发起来攻击。我刚想一个转身，却发现我的身体已经动不了啦。因为双脚陷入泥潭中，钢齿鳄见我没什么反应，不打算攻击我了。

    毕竟这么久才来了一个猎物，制服了后再吃就不鲜美了。打算到我后面，给我的尾巴来了一口。我“疼”的大跳了起来。都把钢齿鳄看的一愣一愣的，我还没咬了，你跳什么呀。我用净化之力慢慢排除底下的泥潭。然后利用无涯境的优势，飞上天空。

    “白狐光波。”我展开攻击。

    只不过被钢齿鳄的鳞甲给挡下了。钢齿鳄是一个灵兽，它叫了其他钢齿鳄。想把我围住。

    我故意飞往地面靠拢一点，一个无涯境的钢齿鳄。跳了过来，我就飞的高一点。

    “来呀。来呀。”我挑衅的说道。

    一个钢齿鳄见这么久了还没抓到我，气的恼羞成怒。然后又冲了过来，这一次是真的险。差一点就被抓到了。钢齿鳄，咬到了我身后的千年古树，卡住出不来了。

    当我飞上天时，被这一幕震惊了。只见所有钢齿鳄从沼泽里出来了。密密麻麻的，我怀疑刚才都是踩着钢齿鳄前行的。为了探究人变成这些怪物的秘密，灵朝着更深处的地方探索了。

    不知道过了多久，来到了一个新地方。还有一个告示牌，上面写着暗月森林。还有简介，这是一处沼泽与森林并存的世界。也是女巫（母体）的诅咒的开始。

    女巫操控着所有怪物，亦或者是说每个怪物是独立的。只不过与女巫有千丝万缕的联系。女巫一死，所有变成这样的生灵都将死亡。这一刻我犹豫了，难道帮助他们解脱才是最好的答案吗？

    现在的我是不是有一点恨自己的能力不足啊。明明最好的结果就是让他们恢复正常。看起来没人帮我们，这样的任务可以说是天方夜谭。但是我是谁啊！我是灵呀！

    我拥有天剑歌，这本逆天的武技。还有净化之力和创世之力。何尝不能一试。这个时候灵的双眼仿佛恢复光明了。我要斩尽世间一切黑暗。

    于是我坚决的走进暗月森林。进去后。这应该是与外面有联系的小世界。

    里面的白天时间都是暗黑色的月亮，在月亮之力的照耀下。所有怪物都变强了。晚上的时间是白天，怪物在光明之力的照耀下，都会损失意识（灵魂）还会变成雕塑。当然还是有意外的，晚上可能会变成血月。

    这个时候怪物彻底失去意识，比平时强了整整3倍。所有怪都狂化了，在之前被磨平爪子的狼人在血月又长回来。还有分裂史莱姆都合体了。这意味着，灵此次去可能会遇到许多麻烦。好巧不巧的是，灵进入暗月森林之前刚好天色暗淡下来。也就是暗月森林里面不是快要白天了，就是快要血月了。

    我进入后，只见天上的暗黑色月亮不见了。取而代之的是血红色的月亮。真的是什么鬼运气啊，第一次来就碰到难遇到的血月。

    只听见一声声狼嚎。

    嗷呜～

    那是狼人的声音，那些白天是狼在血月就是狼人的怪物。既然这些生物怕火，只要拿出我的打火石。在旁边一处草丛里驻扎，很快就燃起来熊熊烈火。不用担心破坏一些灵兽的栖息地，因为有这些变异怪物的存在灵兽将在这里没有生存下去的权力。

    虽然这是凡火，不过很快蔓延到森林深处了。这意味着我的位置暴露了。不要说我为什么不用《净化之力·焚》的火焰。问就是这个火焰太厉害了，还没有蔓延就把树枝熔化了。整个过程只有0.0001秒。

    很快拥有夜视的狼人用疾快的速度找上我。然后我们两个就大战了一场。

    “通灵秘术——金甲狮王。”我使出通灵术。狼人愤怒了，直接一爪子朝我过来。通灵术没有施展成功的话，就没什么胜算。于是我使出了天剑歌第二式——裂魂。将狼人的魂给抽了一部分，当然了过一会这魂是会回来的。

    狼人被击中后明显迷糊了一会。我趁机使用通灵术。1分钟后通灵术终于施展完成。

    “白狐光波。”我使出了这个准天级武技。

    狼人被击中后退数步，然后挥舞着爪子接着袭来。我拿着爱思剑，跟他过了数招。虽然我的天剑歌招招攻击到要害，但是被他爪子上绝对的力量所防住。甚至还在不经意的情况下，差一点撕裂我的手臂。果然不能乱想，因为这一次是真的撕下来一块肉了。

    “嘶嘶嘶，好痛。”

    好久没有人近过我身体了，好久没有经过这样一般的疼痛。狼人的种族本身就是月圆之夜增加三分体力，血月增加五分野兽般的狂暴，失去理智。至于蓝月增加三分理智。

    既失去了理智又失去了意识，狂化了的基础上又加了5分狂暴。在原来3倍的基础上又强了一倍。但是没理智的攻击是他发挥肉身力量最大的优点，恰巧也是它（没有思考）最大的弱点。这只狼人是无涯中期，我也只能低空飞行，高空飞行太浪费灵力了。狼人却爆发出半步伪圣的实力。

    狼人虽不会飞，但是弹跳力十足，一样可以伤害我。

    (本章完)

