    百里守约彪悍的行为，让姜明彻底惊呆了。

    好半晌说不出话来。

    “姜明你怎么了？”

    察觉到姜明有些异常，百里守约疑惑问道。

    “咳咳，没什么，不小心呛到了。”

    姜明尴尬的掩饰着。

    “说话还能呛到，你可真厉害。”

    百里守约小声嘀咕。

    姜明闻言，嘴角一抽。

    心里疯狂吐槽：“顶级辅助英雄被你拿来当架子用，你可比我厉害多了好吗！”

    吐槽完，姜明目光放到盾山身上，仔细地打量起来。

    此时的盾山正处于沉睡状态，大眼睛紧紧合着，圆滚滚的脑袋看起来莫名的可爱。

    但是仔细一看，它的胸前核心部位似乎有些损坏。

    根据背景故事，盾山上一次出现是在一百年前，正好是大唐派人来收复长城的时候。

    “难道是上次修复长城的时候收到了攻击，这才导致盾山一百年都没有苏醒过来？”

    姜明心里猜测道。

    “盾山是长城的建造者，如果我将它修复，或许可以得到和奇迹之力有关的线索。”

    姜明眼珠一转，搬起重重的盾山就往外跑。

    一边跑一边跟守约说着话。

    “守约，这东西我拿回去研究研究！”

    “诶，着啥急啊，饭还没吃呢。”

    “不吃了！”

    看着姜明火急火燎的背影，百里守约轻轻摇头。

    “一块铁疙瘩有什么好研究的，连魔种幼崽都不吃了，这人真奇怪。”

    。。。

    回到自己的地方，姜明将盾山稳稳放在地上。

    翻出一把匕首小心翼翼撬开盾山胸前的核心位置，复杂的纹路出现眼前。

    乍一眼看起来和前世的机器人核心电路图极为神似，只不过其中传递的不是电力而是另外一种王者大陆独有的能量。

    根据王者大陆的世界观，这里的创世神其实就是来自地球的幸存者。

    神族创造的盾山和机器人相似，这也是很正常的事情。

    “幸亏老子懂一些电路知识，要不然还真就救不了你了。”

    姜明前世是一名工科大学生，正好学过一些电路知识。

    虽然学的不怎么好，但是修复破损的电路，这还是难不倒他的。

    拿起匕首就是干。

    半个时辰后，最后一处受损的电路在姜明手中恢复如初。

    “接下来就是见证奇迹的时刻！”

    姜明为盾山装好外壳，然后做了个十分中二的动作。

    在他的想象中，盾山应该睁开发光的眼睛，叽哩哇啦说一堆他听不懂的鸟语，最后告诉他奇迹之力的所在。

    可现实却是，盾山毫无反应。

    “铁子，醒醒。”

    姜明用手拍了拍盾山坚硬的脑袋瓜。

    还是一点反应都没有。

    “这玩意该不是坏了吧？”

    姜明愣住了，眉头微微皱起。

    好不容易找到点和奇迹之力有关的线索，这就没了？

    坑爹啊！

    忽然，他心念一转。

    也许盾山并不是坏了，而是单纯的没有能量了？

    就像机器人没电了无法启动一样。

    想到这里，姜明抬起手放到盾山的核心位置。

    金色能量宛如河流般涌入，缓缓将盾山全身灌满。

    “嗡~”

    仿佛被人按下启动键的机器一般，湛蓝色光纹忽然在盾山身上出现。

    紧跟着，一双呆萌的大眼缓缓睁开。

    “咕咕~”

    嘴里发出奇怪的声音，盾山对着姜明眨巴着大眼。

    似乎有些对陌生人的恐惧。

    “太好了，你终于醒了！”

    姜明激动说道。

    突然提高的音量，吓得盾山竖起盾牌，脑袋缩在后面。

    像极了一只把头埋进沙子里的鸵鸟。

    “亏你长得这么大个，胆子也忒小了点。”

    姜明哑然失笑。

    不过他仔细一想，就笑不出来了。

    盾山之所以变成这样，或许是上次出现的时候受到人类攻击。

    身上的损伤没准就是这样来的。

    “你放心，我不会伤害你。”

    为了不再次吓到盾山，姜明尽量使自己的声音听起来温柔，还友好的伸出手。

    “咕咕~”

    盾山圆鼓鼓的脑袋转动两下，似乎从姜明的身上找到了一股亲切的感觉，试探性的放下盾牌。

    确定姜明不会伤害它后，盾山又伸出胖乎乎的机器爪子和姜明握了握手。

    “咕咕~”

    嘴里说着一些姜明听不懂的语言。

    “你能听懂我说的话吗？”

    姜明问道。

    “咕咕~”

    盾山点着头。

    “那你能说我们的语言吗？”

    姜明又问。

    “咕~咕~”

    盾山摇头。

    “好吧。”

    姜明有些失望说道。

    只能听不能说，交流起来有些麻烦。

    但也不是不能。

    “你知道奇迹之力在哪吗？”

    姜明问道。

    “咕咕~”

    盾山摇头，与上一次摇头发音有所不同。

    姜明猜测盾山的意思是不知道什么是奇迹之力。

    于是便换了个问法：“你的主人有没有留下什么特殊的东西？”

    “咕咕~”

    盾山点了点头，然后指了指自己。

    “除了你还有没有留下别的东西？”

    姜明以为盾山指的是它自己，于是又问道。

    “咕咕~”

    盾山又指了指它自己，这次很明显的指在胸前的核心。

    “你的意思是，主人留的东西在你胸前？”

    姜明眼前一亮。

    “咕咕！”

    盾山用力点头。

    “太好了！”

    姜明激动欢呼。

    原来奇迹之力藏在盾山体内，难怪自己到处也找不到。

    拿起匕首就要拆开盾山的身体。

    然后，下一秒他的动作忽然停下。

    一个念头在他脑海出现：如果他拿走了奇迹之力，盾山会怎么样？

    姜明愣住了。

    即便是在这个世界，能量守恒定律依旧是存在的。

    盾山能够一次次苏醒，绝不仅仅是靠着诞生之初神族为它注入的那点能量。

    它身体里应该有着某种可以自行吸收天地能量的东西，而这种东西很有可能就是奇迹之力。

    也就是说，如果姜明取走奇迹之力，盾山就会因为没有能量补充而永远的沉睡。

    也就是死亡！

    想到这里，姜明拿刀的手猛地一颤。

    看了眼呆萌天真的盾山，他缓缓放下匕首。

    盾山之前被人类伤害过，现在再一次选择相信自己。

    为了奇迹之力杀掉盾山，姜明下不去手。

