    “你也不必担心。”老族长摇了摇头，还是凝重地说道：“按照我的估计，仅仅姬氏一脉就至少有七八位真君。”

    “北边的金翅大鹏妖皇，天星洲的天星宗应该会出手牵制，天脊山脉那边天庐宗和浩然真君应该会挡住黑煞老祖和两尊妖皇。”

    说到这里，他摇了摇头又说道：“可惜浩瀚海如今群龙无首，无人能牵制住金犀妖皇。”

    陈念之目光微微一缩，那金犀妖皇一旦来袭，楚国恐怕会很麻烦。

    一念至此，他心中沉吟了许久，然后开口说道：“我们为今之计，就只能陈兵应对，多多筹备灵石和战略物资了。”

    “只能这么办了。”老族长点了点头，然后说道：“我这些年筹备了一些天材地宝，趁着还有时间我们先炼制一些阵旗巩固灵山的防守吧。”

    “好。”

    既然大战在即，陈念之抽调了大量的家族修士开始炼制阵旗。

    他跟老族长也忙碌了起来，亲自动手炼制四阶阵器，他们先是重练了几十座品阶不一的阵器，将青辕山和灵洲湖的阵法加固了一番。

    经过数百年经营，两座灵山之中已经布置大量的阵器，经过四阶上品的灵脉加持之后，就算是初入妖皇的存在想要攻破也得略微费一番手脚。

    就姜玲珑也抽出空来，她把半毁的太乙封天阵和四象阵旗拆解成原材料，然后重新炼成了一套五行归元阵旗。

    这套阵旗被布置到了十万里大荒，跟天罡星辰大阵配合之后，防御力能力增加了何止数倍。

    有这两套阵法守护，陈念之在配合金丹修士驻守的话，那么就算是金丹级数的强者也未必能守得住。

    等到布置完了阵旗之后，已经到了两年的时间，眼看妖兽之乱就要来临，陈念之跟姜玲珑干脆就去了天墟湖的前线。

    在前线之中，陈念之发现陈青婉竟然还在此处，并且没有突破金丹之境。

    他连忙拉住陈青婉，皱着眉头说道：“姑姑怎么还在此处，你当务之急还是闭关突破金丹要紧。”

    陈青婉早些年为了给陈念之收购五行精气，已经耽搁多年没有冲击金丹之境，想不到如今竟然还在前线忙碌。

    只见她摇了摇头，然后微笑着说道：“这次妖兽之乱参战的修士太多，天墟盟的人手已经不够，如今家族之中哪个修士不是忙忙碌碌。”

    “你也不用管我，这次妖兽之乱结束之后我在闭关突破也不迟。”

    “糊涂。”

    陈念之面色微微一变，坚决的说道：“天墟湖这边我来安排，你回古荒城，替我们守护家族凡人，也顺便替我们筹备物资。”

    送走了陈青婉，陈念之干脆召集了楚国的金丹修士们开会。

    这次参加的金丹修士除了楚国之外，还有苍青山脉的苍青仙门和苍穹剑宗。

    苍穹剑宗的金丹修士来了三人，苍青仙门也来了足足两位金丹修士。

    陈家的金丹修士已经有陈念之，老族长，陈青浩，陈念川，丫丫，陈贤烟，还有陈贤凌等七人，加上清词散人夫妇两为客卿就是足足九位金丹修士。

    这还不算姜玲珑的天墟宗四位金丹真人，如此磅礴的实力让陈念之成为了这次联军的盟主。

    陈念之环顾之手，发现在座的金丹真人已经二十人，不由心中微定，如此强大实力的楚国，在他们带领下就算对抗金犀妖皇一脉都未必会吃亏。

    大会开始之前，陈念之看了一眼苍青仙门方向的众人，顺便开口问道：“太吾真人可还安好？”

    苍青仙门带队的修士是明芜真人，他面色有些痛苦的道：“掌门两年前已经坐化，他临终交代妖兽之乱在即，莫要传出他的死讯，以免影响军心。”

    “老友……”

    陈念之心中微微一沉，又是一尊老友陨落了。

    细细算来太吾真人寿元确实也该耗尽了，只是他近些年一直忙忙碌碌，导致没有关心这件事情。

    “唉，节哀吧。”

    他叹息一声，便不再讨论这个话题。

    钱掌门看过众人，却在此时开口道：“如今姬氏还没有任何消息传出，也没有任何的诏令传来，是不是这一战应该也不会扩大到真君级数吧。”

    众人都是面带笑容，他们并没有收到非夜真君的提点，并不知道这一战恐怕非同凡响。

    在他们看来，如今大战在即，可姬氏还没有动作，姬氏应该还没有做好彻底动手的准备。

    而楚国如今实力大涨，又有炼成了炼魔仙剑的姜玲珑坐镇，只要不涉及真君级数的大战，那么楚国渡过这次妖兽之乱简直就是轻而易举。

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，心中明白此时还不能泄露消息，于是便只能道：“诸位，姬氏虽然不愿意出手，但是我们也不能掉以轻心。”

    “这些年妖族的动作越来越大，谁也不知道他们会不会有真君强者摁耐不住，强行对我们出手，挑起真君级数的大战。”

    “这……”

    众人面色都是豁然一变，老族长适时开口道：“所以我们也不能掉以轻心，要集中兵力用以备战。”

    “这样的话就算有妖皇出手，我们也要撑到姬氏的真君支援。”

    言尽至此，陈念之开始安排防守妖族疆域。

    前线的疆域之中，魔猿山、天墟湖、还有地狮岭都已经被传送阵所连接。

    众人决定每一座灵山之上，都派遣一位金丹后期修士坐镇，这样的话他们就算遭到妖皇袭击，也不会瞬间就被击破，足以支撑道传送阵的支援。

    只要陈念之跟姜玲珑支援到位，那么就算是妖皇级数的强者也未必能讨得好处，足以支撑到姬氏的真君来援了。

    为此，陈念川跟苍青仙门将会坐镇在魔猿山，老族长跟苍穹剑宗则会坐镇在地狮岭。

    陈念之跟姜玲珑则坐镇在天墟湖，随时可以支持两座灵山。

    陈贤凌跟陈贤烟两兄妹，则坐镇在灵湖洲跟青辕山，那两条天地灵根则不容有失。

    十万里大荒则交给了陈青婉跟陈青浩，他们夫妇一个假丹，一个金丹修士也足以将护山大阵的威能发挥到最大。

    这些灵脉都有传送阵法，一旦前线战事紧急，必要时刻他们也会通过传送阵去支援前线。

