    第566章 罗琳

    不过看到鬼魅的手段，依旧感到头皮发麻，鬼魅的手段真的有些太过残忍血腥了，连带着他们看向鬼魅的目光都带着一种惊惧，

    这货真的太可怕了，外表看上去倒是俊朗不凡，给人一种风度翩翩的感觉，但是这出手却是让人望而生畏。

    血雾弥漫，远征军所在的那十艘战船已经成了修罗地狱场，这时候，八万左右的远征军也已经在自相残杀中死的七七八八，

    这些人完全就是被迷了神志，恐怕到死都是稀里糊涂的，完全没有清醒过来，殷红的鲜血染红了一大片，

    不过慢慢的，这些血液开始汇聚，成一条条小小的血流，拇指大小，如同一条红色的线，流向空中，向着神器摄魂刀汇聚！

    所有的血液汇聚成直流倒流向空中，汇聚在神器摄魂刀上，这一瞬间，神器摄魂刀刀身上红光大振，赤芒灿灿，璀璨的艳！

    可以看见，那些死去的神庭远征军将士的血液都在这一刻汇聚成血流流入空中被神器摄魂刀吸收，这是一柄吸血的刀。

    最后，一切平息，血雾散去，天朗气清，像是什么都没有发生过，但是又像什么都已经过去，十艘远征军的战船横陈在海面上，这时候是死寂一片，先前染红船身的鲜血早已消失，战船变成了金属般的黝黑，只有一具具残肢战兵横陈，那是死去的神庭远征军战士，但是这一刻，所有的尸体都变成了一具具干尸，

    全身的鲜血被吸干，成为干瘪的尸体，十艘战船上，甚至连一点血迹都没留下，只留下战兵和一具具或残缺，或完整的干尸。

    “呼——”

    海风吹过，卷起一片飞灰，那是远征军战船上的那些尸体，被风一吹，全部化作飞灰，随风消散在天地间，像是风化不知多少年的尸体，被这海风一吹，全部消散，

    除了遗留下来的战兵，所有的尸体都随风消散，像是什么都没有发生过，那几万远征军也不曾有过一样，若非战船上遗留的战兵，恐怕很多人都要以为这些战船北来就是空船了。

    海风吹过，很多人都不由自主的打了个寒蝉，事实上，海风并不寒冷，相反的，在这六七月的夏天，海风吹在身上反而格外清凉舒爽，

    但是此刻，很多人都只感觉一股发自内心的寒冷和惊悚，说实在的，很多人都被鬼魅的手段给吓到了。

    迈克阿瑟、罗伯托还有那十个神圣骑士也在这一刻沉默老实了下来，不过表现却是各不相同，那十个半神的神圣骑士这一刻眼中有的只有惊惧，

    看着鬼魅，如同见了鬼一样，罗伯托则是一双绿油油的双眸在这一刻露出悲切之色，迈克阿瑟的神色有些木讷，但是可以清晰的看见，在迈克阿瑟的双眼中，有两行清泪流落。

    他哭了，一尊神袛强者，但是却在这一刻留下眼泪，他心有大悲，有大痛。

    “他日，待教皇陛下亲临，必将尔等罪恶之人诛杀殆尽，一个不留。”

    迈克阿瑟满含仇恨森冷的声音响起，目光如同阴冷的毒蛇，扫视着周围在场的每一个人，

    这目光有些吓人，阴冷、仇恨、暴戾、森寒，这是一双仇恨的双眼，配上他本身神袛的实力，在场大多数半神以下的将士都被这双眼睛看的心里发毛。

    “琤！....教皇，不用等他来了，我们会亲自去找他。”

    神器摄魂刀被鬼魅从虚空中拔起来，刀声震颤，带着血色的红光，不过这一刻，似乎吸收了远征军的鲜血，神器摄魂刀给人的感觉光芒更加鲜红了，

    但也更加妖异了，整柄刀都给人一种阴冷暴戾的血腥气息，仅仅看上一眼，似乎眼前就呈现出了一幅尸山血海的画面。

    “我倒要看看，你们这些所谓的神明的子民战士，有多大的能耐，正好用你们的血来祭我的刀，”

    鬼魅开口，嘴角微扬，看着迈克阿瑟、罗伯托等人，眼中露出一丝嗜血的笑容。

    “你不会有好下场的。”

    迈克阿瑟目光阴冷的看着鬼魅，满是仇恨的火焰，若说对在场中，他最恨的人，非鬼魅莫属。

    “是吗，我有没有好下场我不知道，不过我却知道，你们接下来的下场肯定不好。”

    听到迈克阿瑟的话，鬼魅也不怒，反而嘴巴一咧，笑了。

    在场众人看着两人对话，都没有插口，萝莉亚当、等人眼睛不时的看向鬼魅和他手中的神器摄魂刀，其实他们心里觉得，无论是鬼魅手中的神器摄魂刀还是鬼魅走的杀戮之道都很危险，

    一个弄不好就会坠入魔道，迷失在杀戮中，万劫不复，不过他们也没有开口，毕竟每个人的道都不同，而且杀戮一道虽然危险，但是这一道的实力也是毋庸置疑的，

    杀伐第一，若是鬼魅真的能将杀戮之道大成，必将成就一代杀神，

    ........................

    六月，时值初夏，阡陌花开，早晨，旭日东升，越过东边的山头，金芒洒落，将整个武魂城笼罩在一片金光中，与此同时，武魂城，金銮殿上，早朝开启，群臣觐见，杨凡一身龙袍高举龙椅上，少了平日里的俊逸优雅，多了一丝威严，甚至让人不敢与之对视。

    时至今日，比比东已然卸下来武魂帝国帝王之王，

    实现了当初的诺言，

    若是杨凡喜欢教皇之位，她就将教皇之位传给杨凡，

    要是杨凡觉得教皇之位不过瘾，

    那她就灭了两大帝国，

    让杨凡做那无上帝王之尊位！

    大殿中，文武群臣分两边站立，说是文武群臣，事实上，此刻在大殿中的武将并不多，

    “这是异族人”

    “听说是大军从大海上抓回来的....”

    “果然是异族人，这样子明显和我们不同啊”

    “难道长老他们又发现了一片新大陆....”

    大殿上，议论纷纷，目光都看着大殿中最中间的一个身穿金色盔甲，金发碧眼模样怪异的男子，

    不过男子明显受了重伤，右手的手掌被斩断，双眼也瞎了，披头散发，样子惨到极点，正是从大海上送回来的罗琳。

    (本章完)

