    

    如果皇兄替他开脱，那就是袒护，会很失人心的。

    今科科举的人选才有了着落，大家正是一腔热血抱负，打算为国效命。这时候要是发现皇帝偏心，包庇自己逞凶的弟弟，那说不准，心就凉了。

    思及此，他又不免觉得，冯琦均等人，简直是脑子有病。居然拿朝臣心思来做赌注...要是操作不当，岂不是害了整个瑜国？

    瑜国虽然强盛，敢称自己为天朝上国，但周围有几个国家的势力也是不弱。

    他们早就觊觎这片中原沃土了，甚至抓住了机会，便会直接与瑜国开战！若是这时候瑜国内部出了问题，走了下坡路，被那些对瑜国虎视眈眈的人知道了，肯定又是一番趁火打劫。

    再怎么斗，也应该是自己内部解决问题啊，他们怎么能，让外人有可以占便宜的机会？！

    一个个的，都想什么呢？要是瑜国不复往日风光，受了战争之苦，他们还能安然享乐？

    “人家能设计你，那是因为你自己不够小心，少抱怨。”顾瑾渊淡淡睨了眼那一脸气愤的人，“这事儿就当给你个教训，以后说话做事前，多思考。”

    “你要教训嘴巴不干净的人，可以，但...动完手之后，最好立马想想，怎么把这件事摆平最好。”

    “不然，你就只有受气挨罚。”

    “知道了。”顾逸笙被自家皇兄一通说，顿时垂头丧气，“皇兄教训得是，以后臣弟一定吸取教训，谋而后动。”

    说罢，他又抿抿唇道，“那皇兄这次还是把臣弟交出去吧，其实也没什么，雨过天晴之后又是一条好汉，就那几个草包，以后收拾他们的机会多的是！”

    话音落下之后，为表气愤，他还特意磨了磨牙。

    “顾逸笙，你是看不起朕吗？”听他说完，顾瑾渊不仅没有露出什么欣慰神色，相反，还勾唇露出了一个渗人的笑容，“朕从来不说大话，说了让你不用管，那便是有办法对付他们。”

    “什么办法？！”不止是顾逸笙，就连裴贤盛和姜绾芸，也一脸期待地望向了他。

    “他们说朕的不是，应当不止你一个人听见了吧？”他记得碧海楼吃饭，门口都会有小厮守着。既然顾逸笙从门口路过都听见了，那门口的小厮，自然也听见了。

    “听见了！”顾逸笙闻言，顿时眸子一亮，“门口守着的小厮，还有我领着的官家护卫也都听到了！”

    “他们自己托大，吹牛不关门，自然大家都听见了。”

    说着，他又一脸激动道，“皇兄，是要把人都请来作证吗？碧海楼的小厮都知道本王的身份，断不敢造本王的谣！”

    “嗯，不止你一个那就行。”顾瑾渊颌首，淡淡道，“不过请人作证都是后手，你明日自己来请罪，只需咬定这话大家都听见了，不止你一个人听见即可。”

    “剩下的，朕自会看当时情况来和他们论证。你自己...机灵点儿吧，会说话就多说，不会说话就闭嘴。明白？”

