 皇上本想问他，为何没有一起回来，可是看到南宫辰维给自己的眼神，迟疑了一下什么都没有问，便直接带着众臣回去了。

南宫辰维在进城之前在，在皇上身边看到了乔湖与小刘氏，他上前恭敬的叫了一声，“爹娘，玉灵他们的马车还在后面，不如你们先回府，等他们。”

乔湖与小刘氏在人前被南宫辰维叫爹娘多少有些不好意思，纵使在京城住了好几年可是依旧很局促，两人轻轻点头，忙回答着，“好。”

于是皇上带着众臣子与南宫辰维回去宫去了，乔湖则带着小刘氏回国医府去了。

当乔玉灵的马车回城时，城门口已经恢复如初，马车并没有引起别人的注意，一路往国医府而去。

但从他们进城之后，便有两人一直悄悄跟在马车后面，直到看见他们进了国医府，这才回客栈去了。

国医府门大开，乔玉灵等人下马车之后，乔湖与小刘氏在里面收到消息往外面跑，乔玉灵等人已经走进了大门。

乔湖与小刘氏没有看到乔玉灵，只看有个女人带着两个孩子，一模一样的孩子，两人自然认出了南宫思凌与南宫念凌，开心极了。

“这是思凌和念凌吧。”

小刘氏说了一声，便上前直接将两人一起抱进怀里，亲热了一下，开心的都不知道该对谁说话。

乔玉楠在一边故意酸道：“二姐，三姐，小五，小六，咱们进去吧，爹娘现在是只稀罕外孙呢，我们这些女儿，儿子的，爹娘现在应该是没时间理会。”

乔湖抬头看着她，笑骂，“你这孩子真是顽皮。”

一直站在一边的乔玉月，激动的眼泪都流了一下，她也看到了南宫思凌与南宫念凌，可是她的注意力一直在乔玉佳身上，这就是三妹吧。

“你是……你是三妹？”

她甚至都有些不敢认了，好几年不见，三妹变化是真的大。

乔玉佳的眼泪也跟着流了一下来，她欢喜一笑，“大姐，你依旧这么美呀。”

“真是玉佳。”

乔玉月激动的上前就抱住了乔玉佳，乔玉佳回抱。

小刘氏抱着南宫思凌与南宫念凌亲热，身边站着一个小女娃，与思凌念凌一样高，嘟着唇非常不高兴，眼泪在眼眶中打转，硬生生不让掉下来。

乔玉灵倒是注意到了小女娃，她已经了解过了，这应该就是大姐家的女儿，“你是归来？”

“是，你是谁？”

周归来吐字十分清楚，奶声奶气的看着乔玉灵，扎两个小辫子，可爱极了。

“我……是二姨。”

乔玉灵伸手直接将周归来抱了起来，在她脸上亲了亲，这才问道：“刚才为什么不开心？

是不是因为外婆抱了弟弟没有抱归来？”

“不是。”

周归来摇头，奶声奶气的说：“归来也想抱两个弟弟，弟弟漂亮呀，比归来见过的所有孩子都漂亮，可是两个弟弟为什么长得一模一样呢？”

“他们是一起出生的，所以长的一样。”

乔玉灵笑着解释，女娃抱在怀里香香的，软软的，让人不舍得放下，同时她的心也跟着酸了起来，她的女儿如果还在……也这般大了吧。

小刘氏与乔湖所有的注意力都在乔玉佳身边，好几年不见的三女儿，突然间回来了，叫他们如何不激动。

此刻乔湖与小刘氏已经抱着乔玉佳哭成了一团，乔玉楠，小五，小六等人也站在一边眼里酸酸的，但脸上都洋溢着笑容，很开心。

一番哭泣之后，小刘氏终于松开了乔玉佳，认真的看着她的脸，声音哽咽，手指颤抖的摸上了乔玉佳的脸，“玉佳，你脸上的伤……”“之前在路上救了一个夫人，她给了我药膏很好用，所以就好了。”

乔玉佳笑着一笔带过，说的十分轻松。

小刘氏心痛极了，看着乔玉佳，“玉佳，当年……是娘的错，娘将你的脸……”“娘，当年情况紧急，以前还小不懂，可是这么多年过去，我早就明白了，当初幸亏娘划了我的脸，如若不然，留不下的恐怕就是我的清白了。”

乔玉佳的眼泪也很多，这么多年她终于找到家里人回来了。

“回来就好，回来就好。”

小刘氏又抱着乔玉佳哭，乔湖也站在一边，满脸都是笑容。

哭了好一会，小刘氏这才松开了乔玉佳，看着乔玉楠心疼的说：“这几年一直东奔西跑的，瘦了，不过长高了。”

“小五也长高了，小六倒是黑了些，不过看着更精神了。”

几个孩子得到娘的点评，全都乐呵呵的听着没有回答。

小刘氏这才笑道：“都回来了就好，娘给你们做好吃的，好好补补，不过……你们二姐呢？

刚才在城门口的时候，我们只看到了辰王，没有看到你二姐，两个孩子都回来了，她是有什么事情耽搁了吗？”

小刘氏一问，大家都沉默了，下意识的看向了乔玉灵，大家不知道要怎么跟小刘氏解释，所以……都不出声。

小刘氏见其他几个孩子都看向一个长相陌生的女子，迟疑了一下道：“这位小姐是？”

“娘，是我，玉灵。”

乔玉灵淡淡的说，将怀里的归来放在地上，认真的看着眼前的，爹娘，她能感觉到心里的激动。

“玉灵，你怎么……你的脸……”小刘氏慌忙上前认真看着乔玉灵的脸，担忧极了，乔湖站在后面没有说话，可是紧张显而易见。

乔玉灵笑了笑解释道：“爹娘这件事情解释起来需要时间，待有空了，我再慢慢与你们解释？”

“娘，这就是二姐，二姐的脸没事儿，只不过现有些原因，等这几天空了，再让二姐给你解释吧。”

乔玉楠上前挽住小刘氏的胳膊撒娇。

“好好好，回来就好，都回来了就好，咱家的人总算是齐了。”

小刘氏是真的很开心。

乔冬站在乔玉灵身后紧张的很，看着乔家人，他默默垂着脑袋，看起来很忧伤，萧奇泽虽然不怎么忧伤，可是却很羡慕乔家这样的氛围。

 