“看你们的脸色不会是真的以为我死了吧？”武泽缓缓而来，脸色的表情倒是有些不明，好啊，真的是太好了，自己身边最信任的两个人居然是联手害自己，“兄弟啊，原来你还好好的，没有死吗？这可真的是太好了不是吗？能不能告诉我刚才究竟是发生了什么呢？”玉枭龙此刻的心中是真的不知道该说什么了，明明是一个死人了，可是他居然又活了，“怎么？都到了这个时候了，；你居然还要在我的面前装好人吗？你做了什么难道你是真的不知道吗？这一场火明明就是你引起的！

我的魔镜之前是被你掉了包了，想不到你为了要成为城主，居然是使出这么下作的法子，我以为依着你的性子最起码的应该要和我大战一场才对，可是你没有，这可真是不像你的性子啊！说吧，究竟是从什么时候开始的？”

既然话都是说到了这个地步，玉枭龙也没有必要藏着掖着了，“在多年前我就存了这样的心思了，这水阳城是我们两人一起打下来的，可是最后得到好处的人就只有你一人，你认为我会甘心吗？我经历了无数次的九死一生，才在蒋元那里立足，为的就是要得到与你相抗衡的能力，现在我有了这一份能力，因此，是时候拿回原本就属于我的东西了，你做城主这么多年，看看这水阳城昔日是多么好的一座城池啊，现在都是让你弄成了什么样了！

至于品纯，她自然是什么都不知道的，你可不要误会她，她会变成这样，都是我授意的，我用整个水阳人民的安危来威胁他，他不得不听我的，只是可惜啊，你武泽昔日威震天下，一身灭心感应诀无人能敌，最大的弱点就是过于的轻信旁人，我记得从前我就和你说过，让你受伤的往往都是身边之人，这一点你为什么过去了这么多年就是记不住呢？你吃亏永远都是吃亏在了自己人身上，真是可悲！”

“也许你说的对，可这就是我的性子，这许多年怕是改不了了，对此，我也没有办法，真正让我伤心的人是你品纯，其实我一早就知道你和这个男人暗中勾结，我希望你能好好的对我说一句实话，是的，哪怕只有一句，可是这么多年过去，你依然是什么都没有说，不仅如此，你还对我下毒，有很多的事情我不愿计较，可这并不代表我什么都不知道，我旧伤一直未愈，难道不是你下的手脚吗？

我依然是开开心心的吃，你觉得这是为了什么呢？现在我就可以告诉你，因为我的心中有你，我始终相信你还是多年前我遇见的那个你，从本质上不会有任何的变化，然而，这么多年来，我终究是天真了，你变了，你觉得我就是那么的不值得信任是吗？现在什么都不用说了，我给你最后一次机会，只要你认错，我就可以既往不咎！”

原来你什么都知道了，可是我品纯究竟是一个什么样的人，你未必真的知道，我是恶毒的，我渴望力量，我是一个极度贪心的女人，你们所有的人都是被我的外表欺骗了，我是一个认死理的女人，既然决定要做了，那么开弓没有回头箭，你对我的好，我只能是下辈子来还你了，这么多年过去，你依然没有发觉自己的问题，那就是对这城主的权力看的太重了，以至于水阳城现在根本就没有好好的发展，反而是出现了倒退的迹象！

我为了武元，我是一定要这么做的，他是这城主的唯一继承人，在不断的变换脸色之后，品纯终于是恢复了以往，“武泽啊，你已经老了，若是换做以前的你，会和我说这么多的话吗？自然是不会的，我们两人早就死了，你的功力至今还没有恢复，如何再做这城主的位置，我想这么多年过去，你是不是真的应该退位了呢？”

“这水阳城是我一点一点打下来的，除了我以外，没有第二人能做这个位置，你说了这么多，其实心中怎么想的我是知道的，你希望武元继承这个位置，可是我现在就可以告诉你，这是绝对不可能的事情，他根本就是一个废物，我怎么可能会把我的的基业交给这么一个废物呢？他在月能寺修炼多年，本事是没有学到多少，学会的都是妇人之仁，我的孩子根本就不需要妇人之仁，这一点你可明白吗？

若不是谢长安在一旁指点，这个小子如何能够活到现在？为什么你永远都是那么的天真，难道旁人做城主会被我更好吗？”

品纯不回答，他发现，这个男人现在已经是深深的陷进去了，根本出不来了，“你觉得在这个世界上没有人能超越你了是吗？你错了，真正改变的人是你，我现在就可以告诉你，你这个城主的位置，我是要定了！”

“这么说，你是铁了心的要和我决裂了是吗？想不到你竟然是这样的人，这么多年我竟然是没有看穿你，好啊，真的是太好了，我也告诉你们，这城主的位置就是我的，你们谁也别想动！你们若是想要动手，那就尽管来吧，我这一生经历了无数的风浪，什么样的人没有见过，我终于明白，人这一生中，其实真正可以相信的人就只有自己而已，至于旁人根本就不算什么！”

也只有经历过锥心之痛的人，才能说出这样的话，这一刻，他们三人终于是舍弃了之前所有的情谊，最终是走向了决裂，过了这么多年，这一天终究还是来了不是吗？其实品纯的心中早就有了准备，早一天来对他而言倒是一件好事，“你可真是一个愚蠢的女人啊，我只是威胁你，可从来都没有让你舍弃之前的情感啊，这么看来，其实咱们都是同一种人，那就是为了目的可以放弃一切的人，不过真的很遗憾啊，现在的你已经是没有了利用价值了，你可以去死了！”