    一时间，气氛有点尴尬。

    怒气点+666！

    感受着身旁纳德传来的怒火，项宁很礼貌的放下手，已经从一旁走过来的萨瑞·沃克看到这一幕不由的微微一愣，都是豪门贵族，从小都得知晓各方家族的信息。

    如果没有看错的话，跟项宁握手的是北欧紫罗兰家族的娇女，而站在一旁的则是被誉为天选之子，拥有非常恐怖的修炼天赋的郁金香家族的继承人，纳德·郁金香。

    这两位算是世界级的权贵了，就算是萨瑞重工也得礼让三分，他们的关系有那么好的么？都说紫罗兰那位非常的高傲，不是什么男人都能碰触他的。

    这让萨瑞·沃克想起了当年自己一个同僚好像只是摸到了眼前这个紫罗兰的娇女，第二天莫名其妙的手就没了，现在想想，真的是细思极恐，而且她不还是纳德·郁金香的未婚妻么？

    沃克以为自己搜查到的消息就是所有的消息，殊不知还有一些消息是他根本查不到的，不如现在纳德可没有了之前天选之子的名头，但郁金香家族为了继续扩大影响力，直接将那天的消息给封锁了起来。

    所有，那天的事，没有多少人知道，也没多少人刻意宣传，毕竟当时看的都是学生，学生们只知道项宁打败了纳德，并不知道灵武双修共同进阶被破了的消息。

    这一时间让萨瑞·沃克有点摸不清来路了，只要是对付项宁还好说，但现在可是直接对上了两个花家，那他就不得不谨慎对待了，所以他要静观其变。

    而项宁这边，娜塔莉亚的那双美眸看着项宁，微微一笑道：“项宁先生，好久不见，没想到你还记得我，真是我的荣幸，你有什么想对我说的吗？”

    “哈哈，没有没有。”项宁看着娜塔莉亚，那眼神在别人看来，就像是···懂的都懂，没看见一旁的纳德·郁金香的眼睛都要喷出火来了吗？

    但事实是什么，只有他们两人知道。

    就在纳德忍不住要爆发跟项宁一决高下，让他看看自从自己被打败以来艰苦修炼的成果的时候，项宁一个转头看向纳德：“你是纳德对吧，也是好久不见啊，变化有点大，我差点都认不出你来了，嗯，不错，长进了不少，变强了不少啊。”

    这种像是长辈对晚辈说的语气，在别人听来那简直就是不可思议，什么时候北美花家被人如此对待过？这个看起来跟他们年龄差不多大的年轻人到底是什么来历。

    一时间在场的人都开始猜测起来，并且开始挖掘已知情报，想看看有什么情报资料有提到项宁这样的人的，不过很可惜，并没有。

    纳德懂华夏语，但还没有那么溜，在听到项宁一大串说出来的话语后有点懵，一时间没有反应过来，大脑还在翻译着前面的话语，见到项宁伸出手来一脸笑意。

    纳德也不介意跟他握手，毕竟这是他身为郁金香家族掌权者的气度，但当众人投来怪异的眼神的时候，纳德才堪堪反应过来。

    怒气点+666！

    “项宁，你别太过分了。”纳德·郁金香面若寒霜，那冷峻的脸上皱起眉头，虽然他不在意项宁占他便宜，但项宁的做法，却是让纳德很不齿，毕竟是打败自己的男人，这样占小便宜很毁形象啊。

    项宁眉头一挑，说实话，他要是知道纳德有那么多内心想法，他一定会说句你想的可真多，他真就是单纯的夸赞纳德而已，毕竟已经达到了五阶九星的他确实很强啊。

    项宁要是不动用八门技说不定就战胜不了他了。

    以前他能靠着武技压制，但在他眼前的纳德，同样掌握了登峰造极境的武技，这样就没有什么优势了，唯一的优势就是精神力比他强吧。

    不过居然对方这么说了，项宁也不作妖了，而是直接道：“你不找我打架了？”

    项宁记得那一刀，换做是他，怕是也得记恨上。

    “你可以试试看。”纳德露出一丝战意。

    一旁的娜塔莉亚眉头微微一皱，拉了下纳德的手臂道：“别忘了正事，探索遗迹要紧。”

    “哼，希望你别死在遗迹里。”纳德冷哼一声后转身离开，眼不见心为净。对于项宁，他现在并不觉得是自己的对手，打败项宁，那是迟早的事，现在还有更重要的事办，虽然觉得问题不大，但还是要保持全盛状态，他觉得不会承认在看到项宁的时候，菊花一紧的。

    而项宁，看着他们两人离开，也是暗自松了口气，他是真的怕纳德跟娜塔莉亚联手来对付他，虽然可能性不大，但项宁的精神力之强大，战斗本能的提醒都让项宁有些心悸。

    这种心悸的感觉已经不是第一次出现了，娜塔莉亚绝对没有看起来的那么人畜无害，自己现在一个人，还是小心为妙啊。

    经过这一个小插曲，原本如同小透明一般的项宁现在在其他人看来也算是排得上号的，虽然没有之前以为的那般跟北美花家关系那么好，但能够他们这样对话的，可没多少势力，所以自动将项宁归入了那种能不得罪尽量不得罪的行列。

    毕竟现在的项宁看起来那么年轻，有句话说的不错，年轻就是潜力，现在的他都达到了五阶的水平，五年后，十年后呢？那必然是跨入宗师的人，谁都不愿意得罪一个宗师，也不愿意得罪一方势力。

    然而，现在看起来遗迹外众人相安无事的，但进入遗迹，找到好东西，到底会变成什么样就难说了。

    “小兄弟，你是一个人吗？要不要加入咱的队伍。”

    “不用不用，我一个人就挺好。”

    “这进入遗迹，一个人可不安全啊。”

    项宁呵呵一笑道：“要不你们听我的，我有这个遗迹的地图，我能很快找到你们要找的位置，到时候东西五五开怎么样？”

    此话一出，那些还想找项宁的人瞬间打消了兴趣，有个实力不错的炮灰确实不错，但一个疯子就没必要了，这要是进入遗迹乱按，坑了人那就得不偿失了。

