    慎嬷嬷只是看着自己的儿子，一言不发。

    慕白已经尽量让自己表现出不在意。

    他知道，他越是在意，慎嬷嬷就越想除去楚倾歌。

    但，他是她的儿子，他心里在想什么，只怕也瞒不住她。

    满心忐忑，原本没什么力气的身躯，越发虚弱。

    她到底在想什么？若是真的要去伤害九公主……

    不知道过了多久，慎嬷嬷忽然执起他的手，将他的袖子一把掀了起来。

    “慎嬷嬷……”

    “你有多久，没叫过我一声娘？”慎嬷嬷淡淡问道。

    目光落下，盯着他的手腕。

    那里，原本就隐隐有一条青色的血脉。

    如今因为他心里太过于牵挂那姑娘，这条青色血脉暴露地特别明显。

    已经到了无法忽略的地步！

    “你动情至深，这绝情蛊，终究会伤你的元气。”

    慎嬷嬷的长指，落在血脉上，忽然指尖一扫。

    那条血脉竟被她割过，大量的鲜血，立即涌了出来。

    “慎嬷嬷……”慕白不知道她要做什么。

    被下绝情蛊的时候，他还是个孩童，什么都不懂。

    如今，他也是不懂。

    她到底想要做什么？

    “给你解蛊啊，傻儿子。”

    慕白一阵撼动。

    他完全反应不过来。

    直到手腕传来一阵刺痛，垂眸看的时候，分明看到一团漆黑的东西，被慎嬷嬷以奇怪的手法推出，他才彻底清醒过来。

    施在他身上十几年的蛊，竟然……真的被解开了。

    “慎嬷嬷……”可他不知道，他甚至不敢开心。

    因为不知道，接下来，是不是还会有更加可怕的东西，落在自己身上。

    慎嬷嬷看着儿子极度不信任的眼神，心头，还是被扯痛了几分。

    她以为自己这么多年，已经练就了一身无情的本领。

    但原来不是，原来，她还是会心疼儿子。

    主子或许说的对，是她，太残忍。

    “不会了。”用力一捏，那蛊虫在她的指下，顿时成了亡魂。

    慎嬷嬷深吸一口气，才看着慕白道：“没了绝情蛊，以后，你对任何人，喜欢，厌恶，仇恨，都可以。”

    “你可以和其他人一样，高兴的时候开怀畅饮，生气的时候肆意发泄。”

    “学着交朋友，学着有自己的七情六欲，学着去做一个普通寻常的人。”

    “我……”他还是不敢相信，他真的可以吗？

    十几年，将近二十年了！

    他连想都不敢想，有一日，自己也能活得像个正常人一样。

    像他们那样，高兴的时候，聚在一起吃吃喝喝，可以放肆大笑，可以淋漓尽致。

    他真的可以吗？

    此时的慕白，就是一个极度没有安全感的孩童。

    很期待，但却很怕，怕慎嬷嬷所说的一切，都是假的，怕她不过是在逗他玩！

    怕她现在慈眉善目的，可一转头，就变成了狰狞的笑！

    可怕的笑！

    讽刺的笑！

    慎嬷嬷心里猛地一酸，眼底，竟然染上了一抹温热。

    “你就如此……如此不信任你的母亲吗？”

    她这个母亲，是否当得太失败了？

    “母亲怎么会真的害你？我只是……只是盼着你有朝一日，可以登上高峰，不再像母亲过去那样，受尽欺凌！”

