    伊甸山腰。

    吸能宝树龙庞大的身躯从虚空裂缝中挤了出来。

    吸能宝树龙背上是苏桓和寻宝地龙。

    除此之外，还有一头浑身赤红毛发，人立行走，形式猿猴，有着熊熊燃烧的火焰般的脑袋，以及四肢和胸口部位，覆盖着像是暗红色甲胄一样的熔岩块的生物。

    它大概能有一人高，也就是基本上和苏桓等高。

    这就是破壳而出一天的熔浆猿。

    在一天前，刚刚才破壳时，才不过齐苏桓胸口高。

    不过刚出生一天，就和苏桓登高。

    可以预见，这个小家伙超过苏桓也用不了几天时间。

    这只熔浆猿的催化十分成功。

    甚至比苏桓预想的还要成功。

    刚刚出生就掌握了三种先天种族能技。

    其中包括熔浆猿的招牌能技，火系、元素系、热力系相结合的能力，超熔浆拳。

    超熔浆拳能够让熔浆猿双拳被温度高到恐怖的熔浆包裹，发挥出极致的热力。

    目前，尚且幼生期的熔浆猿使用超熔浆拳，就足以让寻常的超级恐怖种都退避三舍。

    这还是熔浆猿没有掌握开化能力的情况下。

    由此可见，熔浆猿的种族潜力，已经足以堪比特级噩梦种。

    高级噩梦种的幼生期驭宠，绝对没有这种力量。

    除此之外，熔浆猿还掌握着另外两种能技。

    分别是气系、火系、热力系的远程攻击能技超热态波。

    以及气系、元素系、热力系相结合的热空劈。

    苏桓来到伊甸山G73避难所的入口时，立马引动了G73避难所的报警装置。

    尽管苏桓不断从响雷要塞城系传输回的海量科技类资料和技术，G73避难所的报警装置以及升级换代了数次，如今的装置更是能够捕捉方圆五十公里的风吹草动，以及高能生物的大体实力。

    而在G73的报警装置中，吸能宝树龙此时散发的高能波动，无疑是最高等级的。

    直接让深藏山体之中的G73避难所陷入了特高危警备状态。

    苏桓自然清楚自己的到来会引发骚乱。

    不过当“霍连白”的身影出现时，骚乱也随之戛然而止。

    “是霍连白大人！”

    “块确认身份！”

    ……

    很快，苏桓顺利进入到G73避难所中。

    这次，苏桓的目的有两个。

    第一个，是让“霍连白”这个由幻影变形龙冒充的身份彻底消失，由自己更方便地掌管整个G73避难所。

    第二个，就是将G73避难所迁移到黑灯堡。

    巢灾马上就要到来。

    G73避难所尽管由于位置偏僻，加上身处山体内足够隐蔽，好运的躲过了前两次巢灾，但在更加凶险的第三次巢灾中，却很难幸免。

    为了保留这股具有极强研究能力的属下，苏桓打算直接将其迁徙。

    至于G73居民的意愿，就不在苏桓的考虑范围之内了。

    以苏桓如今的实力。

    想要迁徙一个小小的G73避难所，也无需太过理会他们的意愿。

    甚至苏桓连迁徙G73避难所这两三千人的方案都已经提前规划好。

    首先是大量的研究和生产设备。

    在没有时间重新订制固定空间奇物的情况下，苏桓直接在红魔道场低价免押金租赁了几十件大型固定空间奇物。

    加上自己所掌握的奇物，将G73的设备和大量设施弄走已经足够。

    对于这两三千避难所的居民。

    苏桓打算带着他们进行一次“终生难忘”的虚空之旅。

    而大多数作为普通人的避难所居民，自然不具备虚空中存活的条件，因此苏桓还租赁了另一件奇物，黑金方舟。

    黑金方舟是一件外观不过十米长的小船。

    看起来可能还不及一些大型的装甲车大。

    但其实这件奇物运用了空间折叠的技术。

    内部空间足够容纳五千人都绰绰有余。

    也是苏桓通过关系在红魔道场一位七冠大师手中借到的奇物。

    专门用于这次G73的人口大迁徙。

    方方面面苏桓都已经考虑妥当，因此G73这次想不迁徙也不可能。

    幻影变形龙变成的霍连白在苏桓的搀扶下走进了G73避难所。

    当着诸多高层的面，“霍连白”刚想说些什么，就大口喷出了大量的鲜血，而后仰头倒地。

    所幸苏桓眼疾手快，抱住了“霍连白”，可霍连白还是晕了过去。

    诸多避难所高层纷纷大惊失色。

    如今的霍连白可是他们眼中的G73守护神，G73崛起的支柱，这根支柱刚回来就要坍塌了？

    “霍，霍大人怎么了？”众人一边将霍连白往紧急抢救室送，一边七嘴八舌对着苏桓问道。

    苏桓面色沉重，一阵叹气，好半响才开口道：“霍大人在响雷要塞城遭遇强敌袭击，身受重伤。”

    “啊？”

    “到底是怎么回事？”众人纷纷惊怒交加。

    G73避难所本就是从响雷要塞城逃亡出来的，自然对那个地方十分敏感。

    将“霍连白”送进抢救室后，苏桓将“霍连白”受伤的缘由全盘托出。

    大体上就是自己和“霍连白”在响雷要塞城冒险，自己机缘巧合拜师一位强者，成为大师级驭师。

    而“霍连白”原本也有机会和自己一样，可却为了寻找G73崛起的契机，加入了另外一个以科技为主药研究领域的顶尖研究所。

    两人一个走驭师路线，一个走科技路线，相互扶持在响雷要塞城也算立足了。

    当听到苏桓已经是大师级驭师时，众人纷纷面露震惊。

    在众人眼里看来，苏桓还是在加入G73后才步入驭师修行之路的。

    这么快就大师了？

    “这事说来话长，其实在加入G73前我就已经是驭师，不过由于一次危机，导致实力受损，和普通人无疑，若非霍连白大人相救，我恐怕已经遭遇不测。”

    “因此后来哪怕实力恢复，我也一直想报答霍连白的救命之恩。”苏桓说得声情并茂，将一直窝在G73避难所，根本没多少城府和阅历的众人唬得一愣一愣的。

    纷纷信以为真。

    “这件事以后再说，我继续说霍连白大人这次受伤的缘由吧。”

    在苏桓的描述下，两人在响雷要塞城中得罪了一个位高权重的家伙，这次也是那个家伙痛下杀手，才让霍连白身受重伤。

    众人闻言纷纷义愤填膺。

    有的更是已经开始对在苏桓描述中十恶不赦、恶毒无比，实际上子虚乌有的仇人喊打喊杀了。

    不过众人还没来得及义愤填膺多久，一阵呜咽声、哭喊声从抢救室传来。

    “霍，霍连白大人！！”

    “呜呜呜！”

    “霍连白大人不行了！”

    众人面色惊变，连忙冲进抢救室，看着躺在病床上一动不动，鲜血染红了病床的霍连白。

    霍连白此时已经声息全无。

    一顿呼天抢地的哽咽过后。

    一名上了年纪的高层颤巍巍的伸出手指，对着参与抢救的人员问道。

    “霍连白大人，临终前有什么交代吗？”

    “霍连白大人只说了一句话。”

    “跟苏桓大人离开，离开这里……”

    苏桓也挤出了几滴眼泪。

    当众人看向他时，苏桓哽咽着解释道：“那个仇人已经知道G73是霍连白大人的老巢，并且已经知道了具体地点。”

    “已经集结力量在往这里赶了。”

    “他的力量，我也无法抵挡。”

    苏桓的话让众人面色苍白。

    尽管众人中个体实力最强的也不过职业级驭师。

    但G73本来就不是以个人伟力为主的势力，他们走的是研究、科技路线。

    但对驭师等级的划分还是门清的。

    很清楚一位大师级驭师足以毁灭G73。

    可就连大师也坦然无力抵挡的敌人有多强？

    自然无需多言。

    没多久，特高危警报再次响起。

    整个G73都有条不紊地忙碌起来。

    各种设备被转移，特别是苏桓最看重的武器生产线。

    有了这些生产线，黑灯堡就能自行仿制响雷要塞城最尖端的常规科技武器。

    尽管哪怕最尖端的常规科技武器，杀伤力目标也仅限于恐怖种，但也足够了。

    第三次巢灾的主力，依然是恐怖种。

    数之不尽如潮水般涌来的恐怖种，比少量的噩梦种更加可怕。

    而能够杀伤噩梦种的科技武器，已经属于非常规武器了。

    哪怕再响雷要塞城系的各个城市，也不是能够大量列装的。

    除开设备。

    G73的所有人员也开始陆续登陆黑金方舟。

    一切准备就绪，黑金方舟在吸能宝树龙的保护下，准备进入虚空中穿梭。

    临行前，已经被埋在G73位于伊甸山山顶的公墓的“霍连白”自己爬出了坟墓，悄咪咪回到了苏桓的驭印空间中。

    “幻影变形龙，干得不错，回去奖励加餐！”

