    三袁庄，这只是一个邓州境内非常普通的村庄，早些年还没那么多兵乱的时候，三袁庄一度有千余人口，算得上是周边地区的一个大村了。

    但是随着战乱频起，加上灾荒不断，三袁庄的人口逃亡的逃亡，死的死，如今已经是只剩下区区两三百人了，按照最近两年的局势继续这么下去的话，三袁庄大概率会和很多村庄们一样，人口越来越少，田野逐渐荒废，房屋逐渐坍塌，最终沦为和赵庄一样的废弃村落。

    哪怕三袁庄这边地形平坦，又有多条溪流经过，其耕种条件还算不错。

    但是也同样抵不过战乱所带来的灾难。

    今天就同样如此，一队约千人左右的明军进入了三袁庄的破败村落后，直接就把村子里的人尽数驱逐，此地的房屋已经被官兵尽数征用了。

    其实不用这些明军官兵们来驱逐，三袁庄里的人都已经开始自行逃亡了。

    因为，西边来了一支上万人的官兵，而东南方向又来了一支数千人的会贼兵。

    而这两支大军的交汇地点，刚好就是在三袁庄一带。

    此地，已经成为了战场！

    村内的村民们哪怕再不舍，这个时候也只能是匆忙逃离家园。

    先一步进驻村内的明军官兵其实都还算好的，并没有大规模劫掠，也没有直接把村内的百姓强行征用当炮灰用，只是驱逐他们离开这一片战场而已。

    毕竟这支明军前锋，乃是卢象升麾下的抚标所属，军纪甚严，平日里也不缺乏钱粮，而有充足钱粮供给的官兵，如果不是带兵将领实在过于残暴，一般也不会干出太伤天害理的事。

    抢占了村庄后，这支卢象升麾下的抚标一部并没有继续前进，而是就地依托村内的房屋构筑防御工事，设立距马等障碍物。

    后方的卢象升看着自己麾下的抚标已经抢先一步占据了前方的村落后，也是微微点头：“有了这么一个钉子在，接下来就好办多了！”

    卢象升说完，又看向了东南方向，远方的矮山荒野之中已经出现了一队一队穿着灰色军服的贼兵。

    那是保乡军贼兵！

    虽然双方此时距离还有好几里路远，但是此地地形平坦，卢象升又是站立在一座二三十米高的山顶居高临下观察，倒也能看清楚前方的贼军大概动向。

    这还是卢象升第一次亲眼看见活生生的保乡军贼兵呢，仔细看了会后才道：“

    “果然和传闻的一样，清一色剃光头着灰袍，多枪炮，就是不知道战力是不是也和传闻的一样能打善战。”

    就在半个时辰之前，卢象升通过侦骑得知东南方向有一支大约四五千人的贼兵之后，立即就下令全军披甲备战。

    一边派遣更多侦骑打探贼军详细动向，一边也率先派遣了本部抚标所属一千人前往抢占三袁庄。

    三袁庄一带地形平坦，虽然有一些低矮的小山，但是这些小山也非常平缓，根本就算不上什么复杂地形。

    勉强算得上易守难攻的地方也就只有三袁庄本身了，那些的地势稍微高一些，同时两边有小河环绕，又有房屋建筑可作为依托。

    卢象升第一时间就看出来了这地方的重要性，因此没有任何的迟疑，直接就派兵前往抢占。

    后续不管是在这里打一场遭遇战，还是说见机不妙直接撤退，三袁庄都能给己方提供极大的便利。

    他身边的一个身着文官七品青袍的道：“佥宪果然用兵如神，我王师抢占三袁庄后年，进，此地可作为大军尖刀，退，此地可为顽石。”

    “此地乃周边中流砥柱啊，如今却已被我军抢占，此战，我大军无忧矣！”

    卢象升呵呵一笑，对身边这个光化知县王聚灵的吹捧不以为意！

    三袁庄固然重要，但是也没王聚灵吹的那么玄乎。

    此时卢象升的注意力，都是放在了持续搜集贼军各种情报上。

    随着时间的过去，卢象升派遣的哨探也陆续回报，并给卢象升带来了更加准确的消息。

    “贼军有兵约四千，多枪炮，其中有小红夷大炮至少十尊，各类轻炮至少二十尊。”

    “贼兵中，鸟铳手甚多，多部贼军之中鸟铳手过半，其披甲战兵也极多，百人中至少有二三十人披甲。”

    “贼兵有精骑三百，我军多次有侦骑与之激战，皆不占上风，我军侦骑已经累计折损十五骑。”

    “贼兵多骡马，百贼就一辆马车随行，其辎重尽数由马车挽运，其大小头目皆骑马，行进甚速。”

    “贼兵中军尚有辅兵两千余，无一披甲，多配单刀或矛，或牵马运输辎重，或为贼战兵挑运兵甲，只是这些贼军辅兵颇为怪异，无甚队列，也没有配属贼军灰色袍服，皆为寻常百姓装扮。”

    这些明军侦骑口中的辅兵，其实就是后勤部所属的两个随军的运输营，本来保乡军里的运输营是不配发武器的，但是此战紧急，同时保乡军在襄阳城以及樊城里缴获的各类冷兵器多的用不完。

    所以干脆就临时性给这些运输营的民夫们配发了短矛和单刀，也不指望他们能打仗，就指望着他们多少有点自保之力，必要可以躲在运输物资的马车后自保而已。

    只是明军侦骑看见他们手持武器，就把他们也列入了保乡军里的辅兵之类。

    而听着侦骑的陆续回报，再加上卢象升现在也能看见部分保乡军出现在远处荒野上，现在的卢象升对保乡军也有一个更加直观，清晰的印象。

    披甲多，枪炮多，骡马多！

    而仅仅是这几点，就已经足以这支保乡军贼兵和寻常流贼完全不一样了。

    实际上任何一个真正看过保乡军，都能够清楚的感觉到保乡军和寻常贼军不一样。

    尤其是看到了第一步兵旅、第二混成旅、第三步兵旅这三支采用全新装备和战术的军队，没有任何一个会把他们和所谓的流贼们联系起来。

    清一色的灰色制服，将士多披甲，采用的枪炮比官兵还要多的多，还带着一堆长管的红夷火炮作战。

    这样的军队谁要是敢说是寻常流贼，不是眼瞎就是脑子坏掉了。

    哪怕是看到保乡军里的第四混成旅这种从明军官兵里成编制整编的传统军队，也和寻常流贼不沾边啊。

    第四混成旅这支目前在裕州作战的部队，连军服都是降兵们自带的明军军服，所有武器装备也是清一色的明军制式武器装备，连战术都是如此。

    这个第四混成旅，表面上看它其实和明军没啥两样，唯一的区别可能就是第四混成旅的将士们不愁吃喝，由此带来更好的体能以及士气，明军官兵那边可没这么好的伙食待遇。

    因此某种程度上来说，第四混成旅这种保乡军搞出来的传统军队，其实就是明官兵的伙食改良版。

    但是，不管是第一步兵旅这种新式主力，还是第四混成旅这种传统军队，它们都和流贼不沾边。

    而这也是目前卢象升的最大感触：

    这些保乡军贼兵，它看起来不像贼兵啊！

    甚至对比敌我双方的队列、装备乃至军容士气这些，卢象升反而觉得自家麾下的官兵更像是贼兵……

    这也不是卢象升的独有感觉，当初黄光茂也好，陈永福也好，他们率军和保乡军作战的时候，都有过类似的感觉。

    面对这样的一支不走寻常路的保乡军贼兵，卢象升可没有丝毫大意，而是非常谨慎的持续查探消息，同时不断的调兵遣将部署阵型。

    至于撤退？

    这个选项卢象升一开始是考虑过的，但是很快就被他打消了这个念头！

    直接撤退的话，搞不好会直接崩溃。

    这并不是卢象升杞人忧天，而是对面保乡军的精骑以及大批的骡马给他带来了清晰的认知：跑不掉！

    贼军之中有精骑三百，而这三百精骑看着似乎不多，但是人家只要随便跑前头拦着你，你不管不顾继续行军？

    还是说摆出防御骑兵冲击的战斗阵型来？

    好，你摆出战斗阵型了也别指望能走太快了，这速度一慢，拥有大批骡马的保乡军步炮主力也就能追上来了。

    到时候别说撤退了，不当场崩溃都是好的。

    你说先把贼军里的三百精骑先干掉，这要是能干掉那里还用等到现在啊。

    之前发现贼军的时候，卢象升就已经让麾下三百多人的骑兵主动出击了，结果他派出去的骑兵只和王瞎子的骑兵打了个照面，然后连交战的勇气都没有，隔着老远就主动转向后撤了。

    跑的比兔子还快！

    刚开始卢象升还很生气，觉得这些王八蛋胆怯畏战，没把他卢象升的命令放在眼里，都想着是不是要杀几个人来祭旗了。

    两军还没正式交战呢，前锋骑兵的交锋里，自家骑兵连打都不敢打直接就跑路，这可是很影响士气的。

    但是带队的几个骑兵将领用着一副后怕的神情交代了原因后。

    卢象升虽然还是很不爽，但是也没有继续发飙，更没有让麾下三百骑兵继续出击了，而是开始调兵遣将，准备围绕着三袁庄和保乡军彻底干一架了。

