    孟章返回百草坡三个多月之后，金丽真君才从九天返回。

    金丽真君平日里大部分时间，都在紫金派那处小世界之中闭关。

    后来，为了方便和外界联络，她又在接近死亡沙海中心处的地方，修建了一座小小的道观。

    她在没有闭关修炼的时候，基本上都居住在这座道观之中。

    金丽真君不喜欢别人打扰她。平日里除了她的弟子金巧儿，就只有孟章能够主动上门拜访。

    当然，九曲盟之中，肯定留有联系她的方式。

    金丽真君这次返回之后，没有急着去小世界闭关，而是直接回到了那座道观之中。

    再过一年多的时间，她就要前往九曲盟参加大典了。懒得来回折腾，她这段时间都呆在这座道观之中。

    难得有大把空闲时间，她传信给弟子金巧儿，让金巧儿过去，听候她的教导。

    孟章平日里和金巧儿多有联系，从金巧儿那里听说金丽真君从九天归来后，他跟着金巧儿一起，去拜见金丽真君。

    在死亡沙海中心处，距离当年天竹真君和五阶土灵的战场不远处，就是金丽真君常驻的道观。

    经过这么多年了，当年大战残留的痕迹还是如此醒目。一丝丝残存的大道之力，还在不远处徘徊。

    以元神真君的神通，轻易就可以聚沙成塔，她在一座山丘之上，建立起了一座非常醒目的道观。

    这里虽然没有灵脉，但是金丽真君还是施展神通，在周围布设了一些简单的禁制。

    只需要她定期注入真元，禁制就能自发运行。既能阻止闲杂人等接近，也能防止道观被风沙掩埋。

    孟章和金巧儿一起，来到死亡沙海，顺利的进入了道观。

    见到孟章，金丽真君顺口问了几句，关于他回程路上发生的事情。

    孟章简单应付了几句，金丽真君也就不再多问。反正孟章都已经完完整整的站在这里了，回程的路上多半没有什么意外发生。

    此时有大把的时间，金丽真君决定好好的指点一下金巧儿的修炼。

    孟章厚着脸皮向金丽真君请教一些修行的问题。

    只要不是牵涉到修行的机密，金丽真君都会痛快的给出回答。如果遇上实在不想回答的问题，她也会给出一些宽泛的建议。

    站得高，望得远，以金丽真君此时的修为，随意指点几句，都能让孟章受益匪浅。

    孟章倒也识趣，问的都是一些普通的修行问题，绝对无意窥探金丽真君的修炼秘密。

    金丽真君的主要精力，还是放在指点金巧儿修行上面。对于孟章，不过是随口指点几句。

    在一次闲聊的时候，金丽真君随口说到，她这次在九天之中，斩杀了一头有着金丹后期实力的云兽，获取了一团雷霆精华。

    本来就对雷霆大道有着深入领悟的她，随手驯化了狂暴的雷霆之力，将这团雷霆精华炼化成了一颗雷丹。

    这颗雷丹蕴含恐怖的雷霆之力，作用很大，可以用来炼制法器等。

    金丽真君本人不需要这颗雷丹，金巧儿也暂时用不上。她准备用这颗雷丹，去九曲盟那边交换一些有用的天地灵物。

    听到这里，孟章心中一动，向金丽真君求取这颗雷丹。

    当然，他不是白要，而是准备用灵石或者天地灵物来交换。

    金巧儿突破到金丹期之后，还没有炼制本命法器。金丽真君已经有所准备，但是还欠缺不少灵材。

    现在听到孟章的要求，她随手将雷丹扔给孟章。不过，要求孟章发动太乙门的力量，收集这些欠缺的灵材。

    孟章满口答应下来，表示一定会全力以赴。

    从金丽真君那里得到灵材清单之后，孟章就主动告辞离去了。

    回到百草坡，他将惊雷神将叫到面前，将这颗雷丹递给了他。

    一看见这颗雷丹，一向高傲的惊雷神将，就露出了极为渴求的神色。

    得到雷丹之后，他不停的向孟章道谢。

    他当着孟章的面，仔细感应了一下雷丹蕴含的雷霆之力。然后，他告诉孟章，只要炼化了这颗雷丹之中蕴含的雷霆之力，他就有望恢复金丹期的实力了。

    惊雷神将一刻都不愿意在这里停留，和孟章交待几句，就急急忙忙的离开，回去闭关了。

    然后孟章叫来大弟子牛大为，将那张灵材清单交给他。让他发动整个太乙门的力量，全力收集上面的灵材，务必要在最短时间之内完成。

    还不说孟章已经提前收了金丽真君的好处，这是金丽真君交给孟章的第一个任务。无论如何，孟章都必须漂漂亮亮的完成。

    金丽真君肯护佑太乙门，除了念及当年的交情，不就是希望太乙门能够为她效力吗？

    太乙门这些年里面实力大进，声势越盛，在金丹宗门之中也不是弱者了。无论是谁，都不能再无视太乙门了。

    太乙门加入九曲盟之后，和九曲盟的联系加深，触手慢慢的延伸到了九曲盟内部，接触了更多的修真势力，获得了更多的交流渠道。

    只要肯花费足够的代价，太乙门获取一些三阶灵物、三阶灵材，已经不再是难事。

    孟章虽然相信太乙门目前的能力，但出于保险起见，还是联系了老朋友绝影。

    如果太乙门的渠道无法尽快获取这些灵材，就要麻烦她通过暗盟的渠道，帮忙收集了。

    忙完这些事情，孟章才能够静下心来修炼。

    金巧儿才结丹不久，就开始炼制本命法器了。孟章都已经修炼到金丹后期了，却还没有开始准备本命法器。

    说起来，这也是孟章眼光太高，太过挑剔。

    修士的本命法器和修士自身息息相关，需要修士耗费心血慢慢温养。

    如果本命法器受创或者被毁，与之心神相连的修士，也会受到重创。

    孟章对自己的修炼很有信心，觉得金丹期肯定不是自己修行之路的终点。

    本命法器是要伴随自己一路成长的。如果材质太差，日后自家修为提升了，跟不上修为的本命法器反而会拖自己的后腿。

    在孟章获取的传承之中，就有炼制本命法器的法门。根据使用材料的不同，本命法器的威力和潜力，也是大为不同。

    孟章连三阶灵材都瞧不上，觉得至少要使用四阶灵材，才好炼制自家的本命法器。

    四阶灵材那是元神真君都用得上的材料，现在的太乙门可没有本事从元神真君手里抢食，也没有别的渠道获取四阶灵材。

    孟章炼制本命法器的事情，就这么拖延下来了。

    从结成金丹，到现在都已经是金丹后期的高手了，都还没有开始炼制本命法器。在金丹修士之中，也算是一个异数了。

    眼见金巧儿都要开始炼制本命法器了，孟章对自己原本的想法有点动摇。

    毕竟，越早拥有本命法器，对战斗力的提升越大。

    还有一年多的时间，就要陪同金丽真君前往九曲盟了。孟章暂时将这件事情放下，准备等回来之后才慢慢考虑。

    不久之后，孟章又收到一个头痛的消息。

    太乙门的战堂堂主郑超，前些年成功结丹，在征得掌门孟章同意之后，就将战堂堂主之位传给了门中一名筑基期弟子。

    他本人作为长老，虽然仍然要监管战堂事务，但是不用处理繁杂的日常事务，空闲时间一下子多了起来。

    这个好战的家伙在门中坐不住，打着游历的名义，留下一封信，就离开太乙门，前往妖风戈壁深处，寻找对手争斗去了。

    妖风戈壁深处局势这么紧张，郑超这次前去，会不会刺激到交战的双方，导致出现新的变数？

    孟章本来准备以掌门的身份，将郑超召回门中的。

    不过转念一想，郑超这个家伙虽然好斗了一点，但不是不顾大局的人，更不是那种没有脑子的莽夫。

    妖风戈壁深处的形势，孟章早就传达给了门中高层。

    郑超还执意前往妖风戈壁深处，应该有自己的考虑。

    想到这里，孟章选择了相信郑超不会坏事，任由他自由行动了。

    实际上，这些年里太乙门周边局势平稳，保持了长久的和平。

    门中的金丹修士也不用一直坐镇门中，有了足够的空闲，可以轮流出外云游和历练了。

    现在的太乙门一旦全力以赴去做一件事情，能够发挥出让孟章都有点惊异的力量。

    还不到半年的时间，还不用麻烦绝影，单是太乙门上下的努力，就收集齐了金丽真君需要的各种灵材。

    当孟章赶往那处道观，将这些灵材亲手交给金丽真君的时候，她非常满意，好好的称赞了孟章一番。

    趁着她心情好，孟章又厚着脸皮请教了一番，获得了不小的收获。

    这个时候，青岚真君也委托大风城传信，带来了最新的消息。

    大典的所有事项都已经准备妥当，定于明年三月十五，在九曲盟的总部九曲城举行大典，欢迎金丽真君加入九曲盟。

    金丽真君在死亡沙海度过了剩下的时间，在来年一月初的时候，就提前动身，前往九曲城了。

    而孟章作为金丽真君护佑下的太乙门掌门，也带着几名门中高层，一起动身了。

