    这次推出“蝙蝠网管”是1.0版本的，只有基本的计费系统。

    “蝙蝠网管”推出，在各大城市里的网吧还有很有市场的，尤其是“永久免费”这个口号，使得网吧老板们很快达成的合作，甚至很多已经安装别的网管软件的网吧，都重新卸载重装了，没有人不喜欢免费的东西。

    当然，这其中也离不开李锋的功劳，他以一位后来销售人员的经验，精心打造出了一份销售策略，牢牢把握“永久免费”这个口号，让徐嘉伟、龙小天等人有了“尚方宝剑”，效率极其惊人。

    “我们软件好用方便！”别的网管软件。

    “我们永久免费！”蝙蝠网管。

    “我们软件操作简单！”别的网管软件。

    “我们永久免费！”蝙蝠网管。

    “能不能说点别的？”别的网管软件。

    “我们永久免费！”蝙蝠网管。

    “好吧，还是你厉害…”别的网管软件。

    “我们永久免费！”蝙蝠网管。

    “……”

    而且“蝙蝠网管”的用户体验非常好，简单易懂、操作简便，受到了不少网吧老板的好评。

    在李大老板的“金钱”攻势下，四支队伍分各行其是，每支队伍十二三个人，基本上每人上午推广出去两三家，下午再安装两三家，晚上加个班，还能再搞定一两家，

    平时每个人一天都推广出去五家，如果不是时间都花在了安装调整上了，要不然这个数字还能翻倍。

    以这速度，整个五十人的销售团队，一天下来平均就能完成250笔交易。

    尤其是徐嘉伟领衔的燕京团队，有了李锋这个“青苹果网吧”的模板，几乎每人每天就能完成10家。

    如今网吧虽然还没到几年后遍地开花的程度，但数量也绝不在少数，全国登记在册的网吧最起码有10多万个，这还未包括那些“身处隐秘”的“黑网吧”。

    这些“黑网吧”大多都是个人的小网吧，一般也就几台机子，对于个体户来说，肯定不会为了几台机子，买一套专门的网管软件，所以“蝙蝠网管”推出，受到了众多“黑网吧”的欢迎。

    随着“蝙蝠网管”持续火爆，其他各路的网管软件商家也不得不卷入进来。

    有的认为“永久免费”只是个虚头，只是种营销手段，过段时间“蝙蝠网管”就会重新收费，大不不必放在心上；

    有的则跟着做出降价处理，原来一两千块钱的网管软件，也不得不降到几百元；

    更多的则是嘴里大骂“蝙蝠网管”破坏市场，而后选择了“观望等待”，结果自然是“温水煮青蛙”……

    “消灭你，与你何干！”

    2002年1月，国内互联网圈中，一款叫做“蝙蝠网管”的软件横空出世，掀起了不小的波澜。

    短短不到两个星期，四支队伍已经攻下李锋预先画好圈的四座城市，中间虽然或多或少发生了一点小摩擦，但终究是“功德圆满”。

    为此，李锋还添加了两台“蝙蝠网管”专门验证的服务器。

    每天当李锋从董丽手里拿到当天的销售数据时，总是痛并快乐着。

    虽然“蝙蝠网管”销售数据节节攀高，李锋当然是高兴的、快乐的，

    但是别忘了这套“蝙蝠网管”是不要钱了，李锋得花钱，这就意味着从李锋招募业务员的那天起：

    李锋每天起来的第一件事，就是考虑解决这些人的“吃饭”问题…

    工资是一方面，关键的“大头”还是提成，哪怕就以每人安装的全是50台以下的，每人一个月的提成也得有两三千元，

    再算上每天的交通费、出差费，平均一天李锋就要支出3万多，一个月就得花费百万之多。

    幸亏前段时间“青苹果网吧”还有二百万盈余，但“青苹果网吧”的赚钱速度远远赶不上“蝙蝠网管”花钱速度。

    李锋必须为“蝙蝠网管”找到其他的盈利方式，最起码能达到收支平衡，别说什么“羊毛出在猪身上”了，不然“猪”还未找到，李锋的“蝙蝠网管”就饿死了。

    互联网企业的三大盈利方式：广告、游戏、电商。

    而在如今这个年代，就算是三大门户网站，除了广告收入外，都尚未挖掘出其他可观的盈利点；

    游戏方面：《传奇》才刚推出，还未收费；

    电商基本不存在，最主要的盈利手段就是广告+话费。

    是的，“话费”不错，在这个互联网的寒冬里，中移动的“移动梦网”“5元包月”拯救了整个中国互联网。

    当然，“蝙蝠网管”与“移动梦网”的业务不相干，所以，广告才是“蝙蝠网管”的收入来源。

    电脑桌面、登录界面，这些都是“蝙蝠网管”广告推广的利器。

    但是想要做广告，就必须有足够的用户规模，如果“蝙蝠网管”想赚钱，就必须达到一定的市场规模，最好能形成垄断优势。

    李锋知道“时间就是金钱”，趁着其他网管软件商家还为反应过来的时候，加大“蝙蝠网管”的推广力度，借机垄断整个网管市场。

    “舍不得孩子套不得狼”！

    互联网最简单粗暴的推广方式：烧钱!

    不到半个月，李锋率先提拨了徐嘉伟、龙小天等四名销售最好的为销售总监。

    人才就是人才，是金子总会发光的。

    徐嘉伟，李锋并不意外，这是后来已经证明了的互联网大咖；

    但龙小天的确，又让李锋惊讶一次，这个看似普普通通的青年人，学习能力这么强，懂技术、会营销，还没想还是个全才。

    李锋把这几个核心人员召集到一起，开门见山的说：“时间不等人，我们要主动出击，你们几个马上给我拿出个方案，我要让‘蝙蝠网管’在年前占领整个一二线城市，谁的方案好，我就任命他为市场部部长。”

    四人听了，也暗暗较劲，第二天一早，便把方案放到李锋手里了。

    李锋仔细看了一遍后，直接任命徐嘉伟为市场部临时部长，

    然后，李锋指点徐嘉伟的推广方案说：“你们几个也不要灰心，以后的机会多得是，主要是你们的方案都不如徐嘉伟的大胆，

    想推广，就得花钱，我不需要你们帮我省钱，

    但这个方案还不够大胆，预算上我给你们二百万，而且这二百万必须在这一月内花尽，花不尽还不行，当然，乱花更不行，我只要最后的结果。”

    从未有人花钱这么霸气，众人都被吓住了。