
　　蚊道人与阴阳道人曾经相识，虽然交情不深，但是毕竟是人族强者，故而还能够说得上几句话。

　　“我身为护道者当为阴阳道子创造最好的条件，昔日阴阳天尊，留下九枚大道种子，分散于不同宇宙之中，记载其传承精髓，我有义务与责任为他凑齐！”

　　阴阳道人依旧冷漠不为所动，他坚持自己的所为都是正确。

　　“出手吧！让我看看你这位所谓的阴阳道子护道者的真正实力，让我看看，以你的修为与实力是否真正有资格为人族的种子护道！”

　　方岳岿然不动，他没有避战的念头。

　　无论对方是人族也好是万族也罢。

　　只要是站在了他的对立面就已经注定是他的对手。

　　谁挡他的道，谁就要死！方岳的杀机凝聚，没有半点犹豫。

　　“阴阳道人，住手吧！我未来的路，自然由我自己来走，不需要别人为我铺路，更不需要你们为们谋划什么，纵然是你今天真的能够杀了方岳，夺走他身上的阴阳天尊的大道种子，我也不会将之炼化，谋得其中传承！”

　　一道熟悉的声音传来。

　　阴古道的身影出现。

　　他便是阴阳道人口中所谓的阴阳道子。

　　此刻的阴古道浑身上下，阴阳二气缭绕不绝，龙凤交鸣，泰然祥和。

　　“我一猜就是你，所谓阴阳道子，除却阴阳天尊留下的幼子还能够有谁配得上这个称号？”

　　方岳嘿嘿一笑，他早有预料。

　　原来是大水冲了龙王庙一家人不认一家人了。

　　阴古道也难得的露出了一抹笑容。

　　“是啊！谁想到这阴阳道人会擅作主张前来袭杀于你！”

　　阴阳道人的神色微微僵硬，他没想到这阴阳道子竟然会和方岳是旧识。

　　“少主，这人身上有阴阳天尊的大道种子，若是少主炼化，在一年之内或许有突破到真仙境的希望！如今这劫数将至，少主若是能够获得大道种子，则可以在劫数中争取一线机缘，在修行路上走得更远，甚至重现阴阳天尊的往昔辉煌！”

　　阴阳道人仍旧不甘。

　　他极力劝阻阴古道回心转意。

　　方岳冷笑一声：“阴阳道人，你真的以为我的不敢杀你吗？”

　　堕千思幽幽的从方岳的身后走出，他看向阴阳道人轻声道：“方岳，需要由我来出手吗？”

　　堕千思的声音落下。

　　阴阳道人毛骨悚然。

　　这家伙是从哪里蹦跶出来的？

　　他为何不曾差距。

　　“又是一尊灵仙！这方岳的身后到底藏了多少高手？”

　　阿道夫的神色也是微微呆滞。

　　不是说好的这方岳是姥姥不亲，舅舅不爱吗？

　　怎么他身旁的高手这么多，现在又出现了一头灵仙境层次的堕天使。

　　“一刀，两断！”

　　一束刀光到天边斩来。

　　刀光落下，强势无双。

　　渊峰出场，一刀斩落。

　　一头带着银色面具的真仙境巅峰的生灵被力劈两半。

　　渊峰收到，从天际而来，方岳拨给了他不少仙石和化仙池的池水，让渊峰也恢复到了灵仙境层次的战力！“又是一头灵仙！谁特么的说这方岳没有背景的！这不是坑爹吗？”

　　肥遗绝望。

　　他几乎已经可以想象出自己的下场。

　　两位灵仙亲临，将他锤成渣渣的模样。

　　阴阳道人的瞳孔骤然一缩，心中的杀意顿时间消减大半。

　　若是他独自一人对敌方岳的话，哪怕是方岳掌握有种种手段，他也有起码七成的胜算。

　　毕竟他老牌的灵仙可不是浪得虚名。

　　但是如果方岳的身边还有两位灵仙境高手的话，那就是另外一说了。

　　仅仅堕千思和渊峰联手，他就未必能够能够与之匹敌。

　　“够了，阴阳道人，方岳是我的好友，更是人族未来的脊梁，你再说什么镇压于他的话，那么就休怪我翻脸无情！”

　　阴古道的面色也是逐渐的阴沉下来。

　　这阴阳道人虽然号称是他的护道者，但却总是向着凭借自己的身份对他的生活和修行指手画脚。

　　阴古道对这阴阳道人本来就没有太大的好感，如今他偏偏有打着自己的旗号来招惹方岳，这是嫌他的麻烦太少吗？

　　阴阳道人见状，他冷哼一声，手握降龙锏回到了阴古道的身后。

　　方岳轻笑一声，便是看在阴古道的面子上，不再与阴阳道人计较。M.23sk.com

　　随后，方岳的目光落到了其他三位带着银色面具的灵仙身上。

　　“阴阳道人已经退去了，你们三个还要抗争到底吗？”

　　方岳不是不想动手，而是他当下最为紧要的事情便是入圣再说，若是能够暂时将这些人吓退的话，等他入圣，这些人可以慢慢收拾。

　　“你当我等是什么人？

　　阴阳道人这种首鼠两端的家伙吗？”

　　与青云剑仙对敌的那位烛火教的灵仙大笑。

　　他已经暴露了身份，倘若今日不曾斩杀方岳的话，日后，方岳便能够屠了自己背后的烛火教。

　　因此，别人可以退，但是他却没有任何的退路。

　　他想要裹挟其他的两位灵仙共同进退。

　　“杀！”

　　另外一位灵仙杀气十足，他只是吐出了一个字，便是挥舞手中的窄剑，在空中劈裂出一个十字。

　　十字的剑光袭向方岳，简单而凌厉！这十字剑芒中杀意十足，不杀方岳誓不归还。

　　“十字流，怪不得要灭我万法一脉的根基了，原来是老对手了！如此的话，我倒是想要看看你的真正面貌为何！”

　　不等方岳出手，苏芒却是主动出手了，他的眸子之中冷芒吞吐，一道金光灿灿的大手印直接拍碎了十字剑芒。

　　苏芒虽然只是一道能量化身，但是自身的战力绝对不弱。

　　甚至一些老牌的强者与之相比都要略显几分逊色。

　　苏芒的手掌拍打，十字剑芒直接崩溃。

　　那灵仙冷笑：“苏芒，你个烦人的家伙，既然已经去了，那就不要再降临在尘世之间了！这个世界，终究不是你们万法一脉的了！”

　　灵仙脸上的银色面具直接崩碎。

　　他露出了真容，一道刀疤从他的左眼的眉角延伸到了他的嘴角唇边，将一张原本俊美的面孔破坏的狰狞无比。

　　“果然是你，刽子手朱厌，你说当日我等与劫数生灵争锋于乱世，你们朱厌一族为何要参与进来！”

　　苏芒一边质问，一边出手，他的大手印一道接着一道，没有丝毫的顿挫。

　　“若非是你们朱厌一族在诸天峡谷灭了我人族三千精英，我人族也不至于损失惨重，连失九座古城！三千精英之中一共可是有百余位的真仙啊！那是我人族希望的火种，没想到就这没了！”

　　苏芒大吼，咆哮之声撼天动地。

　　当年的败，并非是全然的不敌，而是一次又一次意料之外的小败，最终积累而成的大败。

　　朱厌一族的插手，可谓是当年压垮人族的最后一根稻草。

　　朱厌一族的族人不多，但是每一次出手都是打在了人族的痛点上。

　　“嘿嘿，苏芒，你们万法一脉个个都是人精难道你们到现在还都不明白吗？

　　当年混沌初开，我朱厌一族就是灭绝那个时代的劫数生灵啊！”

　　朱厌的话让在座之人尽皆震惊。

　　谁曾想到这朱厌一族竟然还有这种来路。

　　“其实不仅是我，但凡是在混沌中诞生出的凶兽都是灭绝混沌时代的元凶！虽然到了太古时代，我等已经不再是那灭绝尘世的凶兽，但是在灭世的过程中，我等还是能够吸收这灭世的气息来实现自我突破！”

　　朱厌毫无掩饰，它凶性毕露。

　　劫数生灵在灭世的过程中汲取毁灭的气息来不断的强化自我，纵然血脉传承千年万代也依旧如此。

　　“哈哈哈！道不同，不与谋！朱厌你破解了我心头的一大疑惑，那我今天就给你个痛快！”

　　苏芒得到了自己想要的答案，他哈哈大笑，随后悍然出手。

　　十八道金色的掌印拍向了朱厌，朱厌的身后朱红色的斗篷抖动，将十八道金色的掌印消弭无踪。

　　“苏芒，你还是当年的你，可是我已经不是当年的那头朱厌了！这么多年来，我混迹在万族之中，虽然修为提升的不是很多，但却领悟万法，不在是那头只靠蛮力战斗的蛮兽了！”

　　朱厌的嘴角浮染一抹淡淡的笑容。

　　而这个时候，方岳已经将注意力落到了最后的一位带着银色面具的灵仙身上。

　　阴阳道人被阴古道所阻拦，烛火教的灵仙有青云剑仙牵制，朱厌和苏芒估摸着一时半会的也难以分出胜负，余下的也便是只有一位灵仙境的对手。

　　“方岳，是我等低估了你的背景和后手，不过我等不过是前哨而已，万法一脉再现尘世，天理不容！真正的强者还在后面，你的注定无法迈入到圣人境的层次！”

　　银色面具撕裂。

　　最后一位灵仙暴露了自己的身份。

　　这位灵仙很是面生，方岳不曾见过。

　　他生有人身，但却长着龙首，头上的一对珊瑚模样的龙角很有特色。

　　“这是古族的龙傲云，他应该已经葬在了中古时代，没想到，时光轮回，古族之人还能够将他唤醒召回！”

　　吴坤一眼便是认出了这人的身份。

　　同为中古时代的强者，两人曾经不止一次交手。

　　在中古时代，龙傲云也绝对算得上是一个人物，只是吴坤不曾想到，竟然会在这里看到这个家伙。

　　“这片世界天绝地封，是一座天然的牢笼！越是强大的生灵想要进入其中，所要付出的代价便是越大！龙傲云前辈你不必再等了，哪怕是在等，也等不到其他的援兵了！”

　　方岳轻笑，看向龙傲云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十二章 朱厌免费阅读。https://xs.23sk.com 