    生死有命，风陨若是能活下来，那么前尘往事一笔勾销。

    若他就此丧命，风星澜也算是送了他最后一程。

    楚八荒此时已从统子口中得知了自己在昏迷的这段时间内发生的事情了。

    好大儿嘿嘿一笑：“而且啊，你的副总想对你下毒手，到头来和你中了相同的毒。”

    “不过这种毒有一点不好，就是会随着和空气接触的时间加长，效力逐渐减弱。”

    其实主要是为了防止管理局的道具物品外泄，被别有用心的人拿去胡作非为。

    也就是说，慕容副总现在可能还剩一口气。

    她又兑换出一份解药来，假意从兜中掏出来，塞到风星澜的胸前。

    “星澜，我在昏睡中仿佛听到扶风王也中了毒。这是一份可解百毒的药，劳烦你留他一命。”

    开玩笑，副总如果挂了，她的假期也泡汤定了！

    风星澜眸中闪过一道暗芒，却只是低声应道：“好。”

    他将楚八荒带到了自己的府上，薛神医为她把过脉后一脸惊诧。

    “如何？”风星澜见他神色有异，心中不禁一沉。

    薛神医“嘶”了一声，颇有些不可置信。

    “这……她体内的毒竟然这么快就解了？”

    那毒药猛烈，况且并不知道配方，在如此短的时间内就能找到解药，属实让他心痒。

    风星澜闻言一怔，随即松了一口气。

    但薛神医的眉头紧跟着又皱了起来：“可她的内伤却颇严重，心脉已有了断裂的迹象，待我为她行针，尚有一线生机。”

    五脏皆破，心脉断裂，此番怕是要累死他老大夫了！

    风星澜的眼眸又沉了下来，却还是依言退了出去，让薛神医为楚八荒下针。

    一名手下匆匆赶来，见到风星澜后当即单膝跪下。

    “禀报少主，大理寺监牢中单独关押的定南王二叔已断气。”

    按照风星澜的吩咐，他们后续并没有再对那老头施以刑罚，只是中午在送饭的时候对他呼喝不醒，这才发觉这老头不知在何时早已咽气了。

    风星澜心中早有猜测，此时听到属下来报，也只是证实了他的猜想。

    自从楚八荒中毒后，他片刻也没有离开过她的身边。

    如今她所中的剧毒却尽数清除，关于她的身份也再无疑问了。

    想起来的路上楚八荒关于扶风王的交代，风星澜便干脆去了一趟诏狱。

    慕容夐在中毒之后便和慕容辞以及府医一同丢进了诏狱之中，那府医的医术虽然不及薛神医，但也是有些真功夫在身上的，为慕容夐扎针放血后，排了大部分的毒素出去。

    也正是因此，他才保留了一线生机。

    在诏狱之中苏醒过来，慕容夐便察觉了自己的身体虚弱了许多。

    他喘着粗气，将一直贴身佩戴的那半枚玉扣掏出来交给慕容辞。

    “辞儿，这枚玉扣你仔细收好，若能活着出去，找到另半枚玉扣的主人。”

    慕容辞心中一惊，被父亲沉重的语气弄得不知所措。

    “父亲，这玉扣……有何玄机吗？”

    慕容夐咳了几声，语气悲痛。

    “我与你未见过面的姑姑乃是一胎双生，这玉扣也是我二人一人一半。”

    “当年先皇夺嫡，你姑姑受到牵连被流放，惨死途中。与她腹中孩儿一同失踪的还有她身上的这枚玉扣。”

    “希望虽渺茫，但只要找到那半枚玉扣，或许还有一丝希望寻到你表兄。”

    慕容夐一顿，向来严肃的面上竟露出了一丝柔和的笑意来。

    “你姑姑是个极温柔善良的姑娘，她的夫君奕郡王也是坚毅忠勇之辈。”

    “你表兄若还活着，应当是个风雅正直，温文尔雅的翩翩公子。”

    慕容辞接过那枚玉扣，举在半空之中对着从狭小窗口透进来的微弱光照细细查看辨认。

    就在他们看不到的转角处，风星澜眼眸惊愕地看向慕容辞手中的玉扣。

    过了许久，他敛下心中情绪，朝慕容夐走去。

    风星澜将楚八荒交给他的解药丢进牢房之中，看着慕容辞满脸警惕地挡在慕容夐身前，嗓音冰寒低沉。

    “陛下心慈，饶你一命。”

    慕容夐咳了一声，脸色的神情转为嘲讽。

    “想杀本王，何须道貌岸然！”

    他自知弑君之罪当诛满门，根本不信楚八荒还愿留他性命。

    风星澜眼帘低垂，在昏暗的牢房之中看不清面上表情。

    “若想杀你，单凭弑君之罪便可以光明正大取你人头，陛下还不屑用阴暗手段处置你。”

    慕容夐一怔，还想说什么，却只能对着风星澜转身离去的背影发愣。

    出了诏狱之后，风星澜立刻召来落白，沉声下令。

    “我要知道关于慕容夐的双生妹妹的所有资料，查到后立刻送到我府上。”

    落白低头领命而去。

    处理完慕容夐留下来的烂摊子，风星澜回到府上的时候天色将暗。

    落白的速度很快，一封密函已经放在了他书房的书桌之上。

    风星澜一身疲惫地坐在书房之内，看着桌上的密函，目光悠远。

    过了许久，他才站起身来。

    风星澜脚尖点地，飞身上了书房的房梁之上，从屋上的瓦片之中寻出一个刻了细小划痕的瓦片来，落回到地上。

    他修长的手指轻轻一掰，那瓦片就断成两截，露出中间的空心来。

    空心之中有细碎的响声，风星澜将断瓦之中的东西倒出来，放在桌上静静凝看。

    那是半枚玉扣。

    他拿起桌上密函，拆开来细细研读。

    密函中只有短短几句话。

    “楚氏斐尔，原姓慕容，与慕容夐双生而出。年十五嫁奕郡王楚宣，怀胎九月家中遇祸，流放途中不知所踪。”

    毕竟年岁已久，能查到的细节实在太少了。

    风星澜捂住眼睛，压下翻涌的心绪。

    原来他也有爹娘，曾经也是被满心期待着降临在这世上的。

    他的母亲，在流放途中拼死出逃，就为了让他能有条活路。

    奕郡王楚宣，这个他曾经在阅览皇室卷宗时一眼带过的名字。

    是他的父亲。

    楚宣后来的结局实在算不上好，因为帮助慕容斐尔逃跑而被严刑拷打，未到流放地就身亡了。

    原来在来到这个世上之前，他也曾被人豁出性命保护着啊。

