    最想杀波尔的人已经死了，然后，波尔遭遇了前所未有的全方位打击。

    这说明什么，这说明想杀波尔的不再是波尔口中所说那个愚蠢的妻子，而是换成了别人。

    更加厉害的人。

    不管是雇来的人还是自己的手下，能派出几十号人在拉斯维加斯的街头用机枪火箭筒对波尔猛轰，光这一点也足以证明新对手的实力了。

    最可怕的是人家还不仅仅是满足于肉体消灭波尔，FBI去波尔的家里调查，金融犯罪调查局去调查波尔的公司，这是三方同时发动，要把波尔连根拔起。

    这样的对手，杨逸觉得还是别招惹的为妙，而且他当然也想知道究竟是谁。

    虽然知道的太多确实危险，可什么都不知道更加危险，不过现在的问题在于波尔也不知道是谁想干掉他。

    “我不知道，我想不出是谁想杀了我，我想不出谁有任何理由来这么做。”

    波尔显得很憔悴，他前不久还是一位银行家，一个大富豪，但是现在呢，他成了丧家之犬。

    杨逸越发的怀疑波尔是否还有能力支付答应给他的酬金了。

    虽然没有明说，但杨逸的眼神已经清楚的表达了自己的忧虑，波尔呼了口气，道：“你不必担心，我当然能支付答应给你的钱，只要我能保证安全，那我就有很多方式给你钱。”

    杨逸轻轻的摇了摇头，低声道：“好吧，我相信你的话。”

    说罢，杨逸站了起来，一脸严肃的道：“你休息一下吧，别锁门，有什么情况我会喊你的，现在我们还没到可以放松的时候。”

    离开了波尔的房间，杨逸轻轻替波尔把门关上后，回到了他和萧苒所待的房间。

    “怎么样？”

    “搞定了，如果运气好的话，很快就能找到张勇的下落。”

    “我是说你跟波尔谈的怎么样了。”

    “问了问，现在情况很复杂，我猜，搞不好是洛克菲勒家族要对波尔下手了。”

    萧苒极是惊讶的道：“你说什么？”

    杨逸叹了口气，把他从波尔哪里打听到的情况简要说了一下后，低声道：“你想想，能让金融犯罪执法局和FBI同时搜查波尔，是搜查不是调查，而且还在这边出动雇佣兵来肉体消灭波尔，能同时做到这些的都能有什么人？波尔好歹是也洛克菲勒家族的人，如果是其他势力或者家族要对付他，总得考虑一下洛克菲勒家族的实力吧，但如果是洛克菲勒家族自己要对波尔下手呢？”

    萧苒愣了好一会儿，终于道：“你有什么证据？”

    杨逸摇头道：“我能有什么证据，这些纯粹就是猜的，排除所有不可能之后剩下那个看起来还有些可能的可能罢了，好在这些不关我们的事，把波尔安全的送出美国，拿到他给的五千万，我们的任务就算结束了，其他一切都跟我们无关。”

    萧苒突然兴奋了起来，然后她对着杨逸小声道：“我们两个人，五千万美元！我们两个人就赚了五千万，你知道吗，我养母出一次任务拿五十万美元就算多的了，但我们只是一次就能赚五千万，不过你觉得波尔还能拿出这些钱来吗？”

    杨逸低声道：“波尔总得给自己留些后路吧，不管他那么多，他人在我们手上，拿不出五千万来，哼哼……，我觉得波尔不傻。”

    说完后，杨逸低声道：“不过现在我得给迈克和布莱恩打个电话，把这边的情况说一说，如果我们到了欧洲得让他们接应一下，只要跟他们汇合，那我们就彻底安全了。”

    拿出了卫星电话，杨逸给迈克打了过去，等着迈克接通后，杨逸把这边的情况详细说了一遍。

    迈克沉吟了很久，终于低声道：“你的推测很有可能，能把事情做到这一步的人太少了，洛克菲勒家族确实是最可疑的，记住了，无论如何不要卷入太深，把波尔送走拿到一千万美元就马上和他彻底断绝所有联系。”

    杨逸轻声道：“我还想问问你是否有其他的想法，没想到你也是这么看，哦，另外还有一件事，现在不是一千万美元了，是五千万，我本想要一个亿的，可惜波尔就是不肯答应。”

    “五……法克！五千万？”

    迈克好像是咬到了自己的舌头，他含糊不清的急声道：“五千万？”

    “是的，在他马上要被打死的时候我乘机提出的价码。”

    迈克由衷的道：“太好了！五千万美元，有了这些钱我们可以很快把整个架构给完整的组建起来了，你选的时机太好了！听着，如果实在不行通知我，现在我们再去美国把波尔救回来都值了，这可是五千万美元的生意，做什么都值了！”

    每个人听到五千万都很激动，可杨逸就觉得五千万没什么，因为对他来说钱就是一个数字，多点儿少点儿好像没太大的区别，但最主要的原因是这五千万是他自己完成的第一笔业务，他还不知道赚钱有多难。

    结束了和迈克的通话，杨逸对着萧苒道：“我们两个轮流休息一下吧，还不知道会遇到什么情况，从现在起我们两个必须保持有一个人是清醒的，现在我睡一会儿，晚上我再盯着。”

    萧苒立刻从床上爬了起来，道：“好，你先睡。”

    杨逸把手枪放在了枕头右边，把自己的刀放在了枕头左边，然后躺在床上闭上了眼睛，他还不困，但是有些累了，应该能睡得着。

    杨逸很快就进入了梦乡。

    当杨逸被人推醒了，他立刻睁眼并伸手就拿到了刀。

    “你这反应不对啊，不是应该先拿枪的嘛。”

    杨逸很快就发现站在他床头前的是萧苒，舒了口气，擦了擦有些模糊的眼睛，杨逸有些无奈的道：“习惯了，拿刀顺手。”

    “起床吧，现在都晚上十一点了，有人送来了晚餐我给你留着呢，随便吃点儿，现在我睡觉，到凌晨四点你叫醒我，后半夜不能一个人值哨，容易犯困。”

    杨逸去洗了把脸，拿起萧苒给他留着的冷汉堡刚要吃，波尔却是从自己的房间里腾腾的走了过来，道：“伙计，你要找的人找到了。”