
　　独自漫步在漆黑的甬道之中，道路如古树主体，而两边时有分叉，探向未知的世界。

　　夏极只觉其中有一股股锋利的波动向着自己奔袭而来，带着尖刺般的剧痛，无视躯体，直奔灵魂，虽然甬道里风平浪静，但是显然有人启动了什么机关。

　　这种程度的伤害，他则是完全无视。

　　根据最后在传信之人石室内得到的线索，档案室就在隔壁，夏极自然不介意去看看。

　　至于为何不直接使用搜魂术，他或许存在着进一步暴露的担忧，或是谜底瞬间揭开的无趣。

　　也许更多的是，他觉得这些“杂兵”并不会拥有什么太多的信息。

　　思虑之间，已至档案室，空间中央放着一块醒目的浓黑色石架，只是石架却是封闭着，完全无法看清其中所盛放之物。

　　略微查探，其竟如真正石块，浑然一体。

　　夏极继续摸索了片刻，在确认需要“某种形态的特殊钥匙”后，就不再等待，而是直接五指运力插入了那不知名的黑石之中。

　　突然一股威胁感从面前传来，他急忙双手覆盖，按照某种功法直接生出了一个圆形的薄膜防护。

　　就在这无形之圆形成的刹那，黑石瞬间燃烧起来，火焰顺着夏极的手指，从他毛孔里钻入，如同调皮的小虫子。

　　若是常人，无论能耐再高，也会被这火焰钻入体内而将五脏六腑烧成灰烬，将血液煮沸，七窍流火，然后痛苦死去。

　　但夏极连理都没理这火焰，只是随意甩了甩手，火焰便全部熄灭。

　　他小心地拿出防护圆中存下的档案。

　　其余的则在那黑火燃烧的瞬间，全部灰飞烟灭，化作了一滩黑色尘末，堆积在地面上。

　　若是这贸然觊觎档案之人并非夏极，怕是地面尘末也会有那人。

　　仅存的档案只有三份，也是碰巧，居然全是夏极认识的人。

　　第一份。

　　初隐173.痴愚巨人。

　　夏极静静看了片刻，明白这一份就是他的资料了。

　　“唔...这些神奇的人类，居然以为跳舞可以平复我的情绪，真有意思。”

　　略微扫过，他就不再看，转至第二份。

　　第二份。

　　初隐166.长发女。

　　等级：E5

　　血源：疑为上古多毛族

　　描述：在龙藏洲西方深山发现她时，她正与一只身形巨大（约莫七至八米身高）的母狼睡在一起，巨狼显然将这名奇怪的人类？？女童当做了自己的后代，在进行养育。

　　特性：“天外金、渊中银”制成牢笼即刻封存。

　　黑暗之中可视物，且可比白昼时分更为清晰，经试验，可以看清五百米外的一只蚂蚁的运动轨迹，若是距离再次拉伸，视线开始模糊。

　　任何时候都需避免其见到光芒（尤其是月光），否则其头发便会持续生长。（上古多毛族在达到成熟期后，杀伤力会进行一次恐怖的飞跃，预估等级会直接提升到B级）。

　　组织人员与其进行交流时，需时刻保持着愉悦的心情，且避免与其目光对视超过三分钟，若发现其瞳孔变绿，以及察觉自身产生“恍惚”感觉，需第一时间逃离，并且进入医院，寻求身体及心理方面的检查和治疗。

　　产生“恍惚”感觉的组织人员在初步治疗后，仍需要隔离查看，直到确认三日之后不会再产生类似情绪，才可确认无碍。

　　状态：组织成员遭受蛊惑，叛逃，且盗走了初隐166，追查之中。

　　夏极握着这一份档案，他脑海里浮现出紫薇关地下特殊囚笼中的长发小女孩，那个被自己称呼为江南月的女孩。

　　两者在很多地方极其吻合。

　　夏极并不停驻，继续往下看去。

　　第三份。

　　初隐205.吞噬

　　等级：D5

　　血缘：？？

　　描述：百兽，原为襄阳城百家家主，后在黑木教内战中败北，逃亡至隐世秦家。于屏风山之战中跌入宝藏之中，获取奇异灌顶类功法，而变得极度嗜吃，目前已经吃掉了一整座山峰，疑是体内神魔基因觉醒，故而封存。

　　特性：糅杂入末法之丝牢笼可妥当封存。

　　时刻处于饥饿状态，而可吞噬物体林林总总，包括生食、熟食、金属、各种材质。在一次性喂生铁一吨后，后者陷入沉默状态，表示不愿意与任何人进行沟通。

　　且其并没有进行排泄，体表依然正常，除肌肉密度增强外，而无显著改变特性，其消化成谜。

　　组织人员与其交流期间，后者表现出人类状态时思考模式，以“阴谋”角度思考，并且试探组织人员，囊括自己身处何地等等问题。

　　除此之外，组织人员表示这位除了会饿之外，没有任何其余的精神性质伤害。

　　当其情绪不平稳时，可以与其交流龙藏洲江湖事项，后者会因此沉静下来，并表现出良好的交谈欲求。

　　状态：收容中。

　　夏极随手毁去这三份档案，开始继续搜寻这神秘的组织。

　　很快，他又在一处隐秘之地，看到了一块徽章。

　　徽章显示的乃是首尾衔接之蛇，盘旋在色彩斑斓的光点之中。

　　感觉到其中并无追踪机关后，夏极随手收起这徽章，毕竟东西是好是坏，他还是能分辨的。

　　这首尾衔接之蛇，应当是存在与混沌世纪的某个生物，这种复古的徽章，其包含的深意绝非如表面般肤浅。

　　期间，他又发现了一处深藏的暗室，随意撕开门，其中五名带着黑乌鸦面具的人立刻将黑弩对向门前。

　　而他们身后则是一个瑟瑟发抖的白衣少女，短发，白袍，袍沿贴在腿弯处，露出其下雪白如藕断的坚挺小腿。

　　少女并未戴面具，瓜子脸，水灵的眼正瞪大看着破门而入的痴愚巨人。

　　在一群带着面具的人中间，她的特殊性不言而喻。

　　呲呲呲！

　　箭矢瞬间射出，而糅杂了末法之海金属的黑刀也旋即斩至。

　　夏极只是身形闪动，便躲开了这凌厉的袭击。

　　随意拧断，拔起这五颗头颅，他居高临下站在了白袍少女面前。

　　少女惊恐地睁着眼看着面前这挣脱出牢笼的恐怖存在。

　　她似乎是阅读过这个位初隐173的资料，所以勉强自己挤出灿烂的笑容，然后身形后退，摆出了舞蹈的姿势。

　　她的舞姿很美，显然是受过良好的指导。

　　夏极“呵呵”笑着拍了拍手，那少女听到掌声，却是轻轻呼了口气，似乎在这个怪物面前跳舞卖萌，会起到相当不错的效果。

　　难道这毛绒绒的痴愚巨人，喜欢可爱的娃娃？

　　真是奇怪的爱好。

　　她这想法才在脑海里闪过，便觉得头顶一痛，而眼前变得黑暗。

　　夏极五指插在白袍少女头顶，闭目静静品味着这位受到保护的“重要人士”脑海里的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，84.档案免费阅读。https://xs.23sk.com 