    他能理解这些玩家急于想要闯过生死劫的想法。

    毕竟官网上写的很清楚，只要能闯过第九关，玩家就能获得传说中150级的书铁奖励，并且还能拥有一次点化高级装备的机会。

    而且即便无法闯过第九关，第七第八关的奖励对于这个时期的玩家来说也同样非常丰厚。

    所谓重赏之下必有勇夫，面对生死劫的超高难度以及超高奖励，这些玩家会废寝忘食地想要尝试通关也就情有可原了。

    只是，由于生死劫的难度实在太高，很多人在尝试过几次后就直接放弃了，直到方云在昨天率队一口气连通九关，这才让玩家们重新看到了通关的希望！

    可问题是，方云虽然率队成功闯过了生死劫，并且通关诀窍也在录像中表现的足够详细，但这一切都要建立在几个前提上，那就是过硬的团队素养以及强悍的硬件保障。

    很显然，在2006年这个档口，除了方云这个挂比外，其他玩家并不能突破时代的局限，只能一次又一次地倒在通关的道路上。

    看了一会儿，发现生死劫首通的热度虽然很高，但其实并没有太多有营养的内容，方云也懒得多逛，随手关掉了网页。

    再次回到游戏当中，他一抬眼，就见酥酒跟兽爷发来了消息，催他赶紧集合继续去杀生死劫。

    迅速将三个主力号全部组上队，方云赶到钟楼跟两人集合之后，一队人再次浩浩荡荡地杀到了小雷音寺。

    为了不再麻烦别人，同时考虑到以后他们杀生死的次数会比较多，方云他们在讨论过后，决定今天自己多开几个小号在旁边挂着，尝试优化一下杀生死的流程，省的每次杀个生死都搞那么大阵仗。

    将队长丢给兽爷，待他带着队伍来到丹青生跟前，随着两人对话完毕，方云就见画面一转，再一次进入到战斗当中！

    ……

    晚上九点。

    随着孔雀明王再一次被他们成功送走，连续指挥了好几个小时的方云这才长舒一口气，拿起杯子灌下一大口水。

    今天的这场生死劫难度比昨天还高了不少，主要是因为他们在闯关的过程中一直紧衣缩食，能节约点物资就尽量省下来。

    即便如此，在最终闯关成功后，他以及酥酒兽爷开了的几个小号带来的物资也已经被彻底榨干，整体上而言属于涉险过关。

    刚放下杯子，方云就听萌面乖兽在语音里兴奋地喊道：“你俩先别急着走啊，看兽爷我接下来能开出什么好东西出来！”

    说着，就见他迅速解散队伍，控制着自己的角色就找丹青生领奖励去了。

    看着兴致冲冲跑去领奖励的兽爷，方云歪着头，总感觉这家伙待会儿要给自己一个‘惊喜’。

    “别忘了，开出扇子书就卖我。”

    而比起为兽爷前途担忧的方云，在这次闯关中救了兽爷不知多少次的酥酒则喝了口水，出声提醒道。

    由于知道方云手里的高级号太多，这俩人从一开始就没指望他，早早地就商量好，两人只要出了对方的东西就要优先卖给对方。

    “呸呸呸，哥们还没开奖呢，能不能盼我点好？”

    听到酥酒的提醒，满脑子都想着出150锤斧书的兽爷连呸几声，这才点击丹青生领起奖励来。

    而在兽爷领取奖励的同时，酥酒跟方云则在语音里闲聊起来。

    据酥酒所说，她手里的项目如今已经即将结束，而在结束之后她将获得一周的假期。

    但在项目结束之前，这应该是她最后一次上线了，从明天开始她就要全力投入到工作当中。

    她建议方云如果着急杀生死劫的话可以上她号来杀，但立刻就被方云拒绝了，决定接下来的生死劫等她放假之后再继续。

    在这个时期杀生死劫可不是闹着玩的，对方云来说，他宁愿五开去打武神坛，也不愿意五开杀生死劫，因为他真的忙不过来。

    面对生死劫这种超高难度的任务，他们每一次的闯关都必须要精神高度集中，方云原本就已经很忙了，不仅要同时操控三个号，还是不停地切换小号补给物资。

    在这种情况下，他很难再抽出空当去操作酥酒的号，毕竟每回合倒计时一共只有30秒，一旦中间出了差错，就有可能满盘皆输。

    见方云宁愿等自己放假也不愿意贸然来闯生死劫，酥酒也只能作罢，再次将目光转到了兽爷身上。

    “这家伙……怎么了？”

    刚将目光转到兽爷身上，看着对方仿佛僵在原地一动不动的角色，酥酒愣了一下，问道。

    “反正肯定没什么好事。”

    意识到自己刚才的第六感恐怕真的灵验了，方云不由地一摇头，在语音里试着向兽爷问道：“怎么样，领到什么好东西没？”

    “……”

    面对他的询问，萌面乖兽沉默了好几秒，这才闷声回道：“领到了。”

    察觉到他的语气不对，方云轻咳一声，接着问道：“领到啥了？”

    “……你们自己看吧。”

    重重叹了口气，在方云两声追问下，萌面乖兽终于动了，控制着角色组上队将方云跟酥酒加上，然后立刻将两本制造指南书发了出来。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】扇，等级：140

    点开第一本，随着这本制造书的种类出现在自己眼前，方云愣了一愣，问道：“这不是挺好吗？140的扇子书很值钱的，而且酥酒刚好需要一本扇子书，连销路都直接替你解决了。”

    “你接着看。”

    面对他的不解，萌面乖兽并未解释，而是让他继续往下看。

    知道问题十有八九是出在第二本书上，方云也不再多言，挪动鼠标轻轻点了上去。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】枪矛，等级：150

    “咳咳——”

    看到这本书种类的一瞬间，方云顿时就绷不住了，捂着胸口就连连咳嗽起来！

    他终于明白这家伙为何会表现的如此自闭了。

    因为就连他自己都没想到，在费尽千辛万苦通关生死劫并幸运开到两本顶级制造指南书后，可怜的兽爷却没开到一本自己能用的！

    最关键的是，这两本书兽爷自己不能用，却非常适合给方云跟酥酒用，换句话说，他这次生死劫几乎等同于杀了个寂寞……

