    傻柱和于莉两个人，正在门外又尴尬、又好奇、又担心的偷听的时候。屋里突然一阵沉默，正当他们以为结束争吵了，准备进去的时候。里面又传出来闫解成的声音。

    “烨子，既然你说跟于莉有交易，那这样，我让于莉跟你一个月，你给我三个名额行不行？”

    赵烨一口老血差点喷出来!

    闫解成啊闫解成，你特娘的还真是个人物啊。这种法子你都想的出来？

    可是闫解成见赵烨不说话，又急了，心说，看来一个月不行啊。

    “烨子，那就三个月，不能再多了呀。我那可是新娶得媳妇！”闫解成着急的说道。

    “我，我，我”赵烨真的被这家伙秀到了，他想骂街都有点儿倒不过气儿来。

    “一年！烨子，烨子啊，我让给你一年总行了吧。我这自己还没用过这么久呢！烨子，真的不能再加了！”闫解成说话，都有点祈求的味道了。

    “姓闫的，你特么还是男人吗？这种话你都说得出来？你现在给我滚，我当什么也没听见，你要再说，我都要想打死你了！你也算男人？呸，你连人都不算！你这么想，你让你媳妇怎么办?你这不是要她的命吗你！”

    赵烨真真是被这个人的毫无底线给吓到了，这已经不是人了，毫无人性可言了。他的算计比他爹更上一层楼，连亲人和尊严，都被他放在了利益的天平上。

    门外的于莉，听得目瞪口呆，心如死灰。

    这个丈夫怎么说呢？于莉也不知道该怎么想，他是爱算计，跟他爹一个样。

    可是这样的人勉强也能过日子，起码她公公说的“吃不穷穿不穷，算计不到要受穷。”也算一句言语，也有一定的道理。这个于莉虽不适应，但也理解。毕竟他公公一个人养活了一大家子。自己的丈夫受此影响，也可以理解和接受。毕竟，不算品德问题吧。

    胆小，懒惰，懦弱。这些缺点她也发现了一些。可是世界上哪有完美的人呢？自己同样也不是完美的人，两个人凑在一起过日子，能过得下去就行了。

    可是，万万没想到啊，他竟然要把自己送出去换东西！

    这，让她怎么做人？他就没想过自己的处境吗？

    你是我的丈夫啊，你不保护我就算了，你还要把我送给赵烨？就为了换三个工作名额？我就成了你算计的对象了？

    于莉的眼泪刷刷刷的掉下来，而一边等着吃瓜的傻柱，实在是没想到，能吃到一个如此大的瓜啊。

    当场听见三大爷家的老大卖媳妇？这特么的一辈子也不一定能遇上一回呀。

    自己果然是天选之人啊！

    不过此时他听了赵烨的怒斥，就再也忍不住了。他何雨柱是个什么人？那是一个嫉恶如仇的人啊。遇上这种事儿，自己要不打他一顿，他就不配成为天选之人。

    “闫解成，我**你姥姥的！你给我出来，看我不打死你个狗东西！”傻柱嘴里说着，身体已经进了屋里了。

    “傻柱？”闫解成惊讶的看着傻柱。

    “闫解成，你特么也配叫我傻柱？老子锤死你！”说着，他就要上前打闫解成。

    “等等，你不能打我！”闫解成说着，就狠狠心的说道：“傻柱，你知道你是怎么失忆的吗？”

    “老子的病早好了，怎么摔的我都想起来了，用不着你在这装好人。”傻柱恶狠狠的说道，然后不再理他说什么，人就欺身上前。

    傻柱号称四合院战神，那也是有道理的。起码现在的闫解成，在他手里就跟个小鸡子一样，被他拎出去就是一顿暴击。

    院子里瞬间就炸了锅了！

    三位大爷都出来劝，尤其是三大爷，别看年龄大了，一样带着两个小儿子上去揍傻柱。傻柱却是浑然不俱，依然按着闫解成大打出手。赵烨一看不行，再打下去，非出事儿不可。

    毕竟，傻柱是从自己房间把闫解成拉出去的，自己也脱不了干系。

    没办法，赵烨只能走出去，拉开了傻柱。傻柱本来还有点不愿意，奈何赵烨的力气太大，他反抗不了。

    至于三大爷一家人趁机给了傻柱几下，傻柱也没在意，反正又不疼。不过他对赵烨这种拉偏架的行为多少有点儿不满。

    赵烨也不想啊，可是他怕傻柱把人给打死了。

    到时候，进去了一交代问题，好嘛，你赵烨看着人畜无害的，竟然打别人老婆的主意。

    那他的人设可就崩了。

    在一大爷和二大爷的“威慑”下，三大爷也就停手了。然后几个人一起把傻柱，闫解成，赵烨还有于莉都叫进了赵烨的家里。

    赵烨不想让这么多人来他家解决事情，可是谁让这是他家的门口呢？而且闫解成还是从他的屋里被拽出去的。

    赵烨反抗不能，也就捏着鼻子认了。

    三个大爷坐定后，对着傻柱问道：“说说吧，到底怎么回事儿？”

    傻柱一个混不吝的性格，当场就要开口。可是还没说话，就被旁边的于莉给一把拉住了。那泪眼婆娑的小眼神，一下子就把傻柱的心给融化了。

    他是最看不得漂亮女人哭的。至于那些不漂亮的，他表示没啥兴趣管。

    可于莉属于漂亮的呀，她这一上手，傻柱瞬间就懂了她的意思。名声啊，这可是女人最宝贵的东西，没有之一。

    傻柱不说话了，任三个大爷如何问，傻柱就是不开口。实在被逼急了，这家伙直接甩锅：“你们问我，不如问问闫解成，问他说了什么？做了什么！我又为什么打他！”

    三个大爷一看这情况，又把目光转向了闫解成，意思是说，你来解释解释吧，毕竟被打的人是你！

    闫解成也不敢说啊。其实他想说，这是我们的事儿，你们三个吃饱了撑的！管这个闲事儿干什么？

    可是不行啊，三个大爷，这么多年形成的积威，还不是这个时期的闫解成敢于对抗的。可是实话怎么能说呢？这不是自己打自己的脸吗？这要是传出去，自己还要不要做人了？恐怕自己的老爹就会先把自己打死吧？

    这时候他的懦弱本性体现出来了，在哪里一佝偻身子，装作世界跟他毫无关系的样子。

    三大爷那个气啊，心说你这狗东西，被人打了你还不敢吭声了？你还能不能有点儿出息了？你老子坐在这儿呢，还能让你吃了亏不成？

    一大爷和二大爷一看这个情况，也是挺无奈的。这样的事情还是平生仅见啊。打架的双方，打人的不说为什么，被打的也不说为什么。这是什么鬼？

    三大爷见自己的儿子是不行了，自己的儿子自己了解，这个身段儿一亮出来，这就说明这家伙不再理，而且是装死的节奏了。这个时候就是打死他，他都不带吭声的。

    唉，心累了。孩子大了，带不动了啊。

    三大爷实在没办法，只好把希望寄托在儿媳妇身上。于是就问道：“于莉，你是看见了的，你说说他们这是为什么呢？”

    于莉傻眼了，这个事儿怎么说？她虽然是当事人，什么都知道，但她是个女人啊，这种脏事儿她怎么开口？而且被丈夫卖的还是她，她生气委屈还来不及呢，她可怎么开口？

    一下子，于莉“呜呜”的哭了起来。

    三个大爷更是傻眼了，这到底是怎么个情况呀。

    赵烨全程围观，也是替这三个人着急。这个话实在是不好说出口吧！就是他这三寸不烂之舌，他都不知道该怎么描述刚刚的那些事儿，尽管他很痛恨闫解成，但那得看在什么场合下说。这当着三个大爷，还有当事人于莉，他一个外人都不知道怎么说，更何况他们自己了。

    一大爷看看这个，又看看那个。从他内心来讲，他是真的不愿意问赵烨的。这个小子总给他一种十分狡猾又危险的感觉。可是目前这种情况，他又没有其他的办法。

    “烨子，你也在场，你说说看，他们是怎么了？”一大爷想了又想，最后还是问了赵烨。

    “这个事儿，我一个外人怎么好意思说呢？您还是问他们当事人吧。”赵烨又挂上了他标志性的笑容，把球又踢了回去。

    “你怎么就算外人了？解成是来找你，然后被打的，你有义务解释清楚！”一听赵烨推脱责任，三大爷习惯性的就要把赵烨拉进来。要说能刮下好处来，傻柱身上的肉哪有赵烨身上的厚啊。

    精于算计的三大爷肯定不能放过赵烨的。

    不过赵烨心说，你儿子算计我，你也要来算计我吗？那你可坐好了，今天就让你知道知道，算计之人必被算计。

    赵烨脑子一转，一条毒计就上了心头。他的笑容显得更加灿烂了。

    一大爷一看这个情况，心里也是“咯噔”一下，这是要遭！

    没等他开口，赵烨就先说话了：“行吧，既然三大爷这么说，那我就说说到底是怎么回事儿。”

    于莉和闫解成一见赵烨要说，都纷纷看向了他。于莉是委屈哀求的眼神，而闫解成是杀人的眼神！

    赵烨可不怕他这个，要说眼神能杀人，这个院子里早死绝了。

    “这个事儿啊，得从去年说起。三大爷，当时于莉跟闫解成相亲之前，是不是跟傻柱也相过亲？这事你知道的吧？”

    “嗯，知道。怎么？是傻柱又勾搭了于莉？”三大爷惊呼道。

    “嘿，三大爷，你都这么大岁数了，能不能嘴上积点儿德？这种话你要再说，可别怪我不知道尊老爱幼。”傻柱恼火道。说完了三大爷，他又对赵烨说：“我说，烨子，这都是陈芝麻烂谷子的事儿了，你又翻出来干什么？”

    “嘿，我说傻柱，那我问你，刚刚你打闫解成，是不是因为心疼于莉？你敢说实话吗？”赵烨也怒指傻柱问道。

