    此时。

    如果，不是因为有着老婆家那边的亲侄在里面的话。

    高彪都会一声令下，放火烧了醉仙楼。

    其原因之一虽说是，因为家里的母老虎特别厉害。但是也有着一些别的原因导致。

    不然。

    随便就把事情处理了。反正到时候，奏折还不是随便自己怎么写。

    先前被李简叫出去，搬救兵的低级武官。

    看着高彪，恭敬的喊道：“高将军，眼看着半个时辰的时间就要到了。卑职现在必须要进这醉仙楼了。否则很有可能生死难料，还请大人让我进去。”

    高彪一听一双铜铃似的大眼睛鼓得差点爆出来，拿着手里的马鞭，就猛的一下抽出。

    啪！

    低级武官顿时脸上就出现一条血痕。

    “你他娘的还是龙国的武将，一个小崽子就把你吓唬成这样。你以为老子会相信你这些狗屁话。不准进去，否则今天就宰了你。”

    高彪没想到自己一个堂堂的将军，手握几千兵马的武将。

    身边的人都被吓成这狗屁模样，要是传出去了。那真的丢脸丢到家了。

    那名低级武官捂住脸，鲜血从指缝中流出。

    此刻。他很后悔。

    如果当初和其它不愿和同流合污的士兵一样，最多就被调离大湾镇。到下游的小岛去。总比现在好。

    然而。

    更让他后悔的事情发生了。

    只是一瞬间，男子就感觉眼前一黑。随即倒在地上气绝身亡。

    高彪等人被眼前的这一幕给吓到了。

    他们没有想到。

    刚才这名，连名字都不知道的低级武官，居然说的话是真的。

    这时副都督高兴为看了一眼地上的尸体。

    朝身边的高彪说道：“堂哥，里面那小子有古怪。我看不如一把火把这醉仙楼烧了。以免出现什么异常情况。如今正是紧要关头可马虎不得啊！”

    高彪想了想，说道：“可是里面还有数十人不知死活，这要是传出去的话。恐怕不好交差。”

    “堂哥，咱们也不藏着掖着明说了吧。你是怕堂嫂那侄子出事情，然后她找你拼命是吧？”

    高彪被高兴为这句话，直接说中了心坎上。

    脸色有些突然变得有些难看。

    “兄弟你这是想多了。”

    “哼！堂哥，你就别瞒我了。这事情谁不知道。可是比起那件事情来。一个女人算什么？我丑话先说在前头啊。要是事情弄出什么问题来的话。我可不负责的。”

    “兴为你这是什么意思？”高彪不悦了。

    “我什么意思，堂兄比我清楚。你不要忘记了自己是谁的人。你好好想想吧。”高兴为脸色一冷，也不给对方留什么情面了。

    高彪叹了口气，说道：“兴为你也知道，当年要不是吧婆娘的父亲救了我的性命，如今哪里会有现在的情形。”

    “可你也别忘记了自己的真实身份，以及一群族人对于你的养育之恩。”高兴为丝毫没有半点退让。

    “那不如这样，咱们先让人进去说说，看看能不能将郑荣换出来，然后再动手。”

    谁也不会想到。

    堂堂漕运衙门的都督，居然给副都督说好话。

    高兴为想了想，也不愿意把事情做到绝处，说道：“好吧！如果事情不成的话。堂兄不用担心。你下不了手，那姓郑的婆娘我也对付。”

    高彪没有说话，只是脸色无比难看。

    高兴为却也不管他，朝身后的一名都尉喊道：“周海！”

    “都督，属下在。”

    “你进去和里面的人谈谈，问他要怎么样才能够放了郑荣等人。有什么条件都好说。尽量和他好好说。毕竟里面有着咱们的数十名兵士。”

    “是大人。属下这就去。”

    “对了，不要起冲突，毕竟咱们是龙国的威武之师。要讲究以德服人。”

    高兴为说出这句话，他自己都不相信。

    一些被驱赶在远处观望的民众，要不是听李简的话在等着。此刻都全部离开了。

    这掌管着漕运衙门高家兄弟，谁不知道都是吃人不吐骨的。

    有些人在无声的冷笑。期待着他们被整治惩处。

    而有些人也忍不住担心。

    毕竟二人对付几百官兵。

    周海雄赳赳气昂昂的下马，然后走进醉仙楼。

    刚一进去就看到一群官兵躺在地上一动不动。而能动的郑荣，只敢用手蒙着脸。

    他心中忍不住叹了口气。真是个废物草包。

    随后看向李简，一副趾高气昂的样子，说道：“小子，你知不知道自己犯了什么事情？这可是要抄家灭族的弥天大罪。不过好在你没有杀了官兵，所以这件事情还有得商量。你现在……”

    李简懒得理会这个小小的都尉，朝谭小韵说道：“让他看看刚才被我击杀的那个家伙。”

    谭小韵想了想，指着坐在柜台上心神不宁的掌柜。

    “喂，你过来。”

    掌柜的知道眼前的男女都不是善茬，一个个厉害得不要不要的。

    也不敢装作没有听到，只得起身走到他们面前，问道：“俩位大人，有什么事情？”

    谭小韵指了指刚才那个准备抽刀动手被李简一枪撂倒的家伙，说道：“去告诉这个草包，我家李简哥哥已经杀了一个他们这群贪官污吏。接下来会杀更多。你问他想怎么办？”

    掌柜的心里叫苦连天，可是他没有办法只得去照做。

    其实两方的距离非常近。说话哪里听不到。

    只不过周海被这种无视和打脸，气的七窍生烟。

    掌柜的走到周海面前，吞吞吐吐的还没有开口。

    对方就冷笑一声，道：“好啊。原本是想让你们走条活路的，既然这样，那就只能看着你们和这醉仙楼一起成为灰烬了。”

    酒楼掌柜一听，顿时吓得像个软脚虾。扑通一下就瘫软在地。

    周海说完就转身准备离开。

    “等等。”谭小韵冷声喊道。

    “怎么了？是不是怕了，如果怕了的话，现在你们给我跪下然后爬着出去。或许咱们的高都督会网开一面。当然，我只是说如果。不过你们这样无视朝廷法度。结果我并不看好。”

    听到这一番话。

    谭小韵只是冷笑一声，说道：“你这个傻瓜停好了。本姑娘的意思是，你不能走着出去。明白了吗？”

    “哟呵！听你这意思，难不成是要本官躺着出去？你还真当外面的几百精锐官军是吃素的，人啊还是要有自知之明。不要太狂。没有实力的狂妄只会给自己招来祸事懂吗？”

    周海很自信。

