    布朗陷入了沉思之中。

    在这里，他们犹太人获得了以前从未有过的待遇，他们获得了梦寐以求的土地，但是和欧洲各国相比，这里却更加让他感到害怕。

    在欧洲，靠着犹太人的精明，他们可以成为商人，赚钱财富，尽管没有地位，遭到排斥，但至少来说，还有钱可以相伴，还可以保持自己犹太人的传统与文化。

    在宁国这里，虽然可以获得一直以来都想要获得的土地，现在来看，宁国的统治者对犹太人的财富似乎好像也没有任何的兴趣，毕竟和富有的大明人相比，犹太人那点财富根本就不值一提。

    在这里也不会受到排斥，有各种各样来自世界各地各个种族的人在这里生活，统治者对他们都一视同仁。

    但是想要在宁国混出头来，却是要失去自己的犹太人的传统和文化，要彻底的融入到大明人的世界当中去，否则永远都会被孤立，是最底层的存在，也就比奴隶要好一些。

    这是最他不想要结果。

    来这里之前，他就已经了解大明帝国的情况，知道大明帝国的广袤、强大、富有，不知道有多少犹太商人想要到大明来经商，想要移民到大明来。

    可是真正来到大明之后，才发现这是一个和欧洲各国完全不同的世界，这里的制度、规则、法律、习俗等等都完全和欧洲不同。

    想要赚钱过的好，又想要保持自己犹太人的传统和文化，恐怕是很难、很难了。

    “铛~铛~”

    就在他陷入沉思之际，有身穿官差服的人一边走也是一边敲锣打鼓的喊道。

    “征战令~征战令！”

    “宁王殿下为扫平天竺北方蛮族，特征召五万名将士！”

    “所有人都可以报名，包括奴隶~”

    “只要愿意为宁王殿下征讨天竺北方蛮族，立下战功，奴隶可以直接变成四等公民，四等公民升为三等公民，三等公民升为二等公民。”

    官差一边敲锣打鼓，也是一边大声的喊道，来到卖灯笼、写春联的地方之后就在一面墙上张贴宁王发布的征战令告示。

    “什么？”

    “征讨天竺北方蛮族。”

    “立下战功可以直接提升公民等级~”

    周围的人一听，顿时就忍不住瞪大了自己的眼睛，接着也是一窝蜂的来到张贴告示的地方，有认识汉字的人也是开始详细的念了出来。

    天竺北方蛮族扰我边境，杀我商旅，是可忍孰不可忍，现在宁国联合蜀国、福国、赵国等藩国以及西洋联合商行、缅甸翡翠商行、环印度洋商行、四海商行等决定出兵讨伐蛮族……

    宁王殿下令，所有宁国生活之人，无论贵贱与否、无论出身，凡是愿意响应征召者，只要在战争立下功劳，必有重赏！

    当有人念到这里的时候，周围的人顿时就忍不住欢呼雀跃起来。

    “哈哈，宁王殿下千岁、千岁、千千岁！”

    “太好了，终于有机会为宁王殿下征战了！”

    “天竺北方蛮族，不识教化，不懂礼义廉耻，竟敢杀我商旅，扰我边境，该杀！”

    “一直以来我都想为宁王殿下征战，开疆拓土，只是奈何想要从军必须是一等公民，没想现在终于有机会了。”

    “我可是听人说过了，我们宁国的军制是按照大明军制来制定的，最重军功，有军功者，不仅仅可以获得大量土地、金银、奴隶的赏赐，甚至于还可以获得贵族的爵位。”

    “对，我也听说了。”

    “这可是一个大好的机会，为宁王殿下效命的机会，也是我们出人头地的好机会。”

    “所有奴隶主不得阻拦奴隶参军，那些奴隶这下可有翻身的机会了。”

    “可不是嘛，只要在战场上杀两个敌人，就可以获得四等公民的身份，以后就不是奴隶了，而且还可以获得属于自己的土地和相应的金钱奖励，那些奴隶估计都要疯掉吧。”

    “这对于我们来说也是一个好机会，想要从四等公民升为三等公民，可不是容易的事情，从三等公民升为二等公民就更难了。”

    “但只要在战场上立下足够的功劳就可以快速的升到三等公民，二等公民，不仅仅可以娶多个老婆、小妾，这后代的身份地位可就不一样了。”

    “是啊，是啊，这二等公民是可以给大明人当妻子的，如果只是三等公民、四等公民的话，即便是嫁给了大明人，也只能够做小妾的。”

    “……”

    众人不断的议论着，兴奋的讨论着，同时也有人开始不断的奔走相告，很快越来越多的人聚集到了这里，看着告示，兴奋的讨论起来。

    布朗、佛兰克、巴拉尼三人也是被吸引过来，看着越聚越多的人群，听着众人的讨论，他们三人彼此看了看，也是显得非常吃惊。

    “所有要报名参军的都过来排队，进行体检~”

    “我们新乡镇这里拥有五百个名额，先来先到，招满了可就没有机会了。”

    旁边，官差们也是摆出了桌子和一些体检的工具，做完准备工作之后，也是再次敲锣打鼓的喊起来。

    “我~”

    “我来~”

    “我~”

    众人一听，顿时就积极响应起来，很快就形成了一道长龙。

    “身份牌~”

    官差做事的效率也是极高，首先就是看身份牌，接着就是测量身高，身高太矮的全部不要，接着就是测量体重，太过瘦弱的也不要。

    最后就是举重，能够举起三十斤的铁块来就算合格了，等过完年之后就可以先参加训练，到了明年的时候，再去天竺大陆这边，参加讨伐天竺北方蛮族的战争。

    “身高164厘米，不合格~下一个！”

    “体重110斤，太瘦弱了，不合格，下一个！”

    伴随着官差的一声声响起，一个个起来参加应征的人纷纷垂头丧气。

    这是一个很好的机会，然而宁王这边并不是什么阿猫阿狗都要的，身高、体重、力量算是最基本的考核了，这三样有一样不达标都不行。

    “举起三十斤铁棍，合格！”

    “这是征兵证明，不得丢失，不得损毁，过完年，大年初八，携此证明和身份牌到赤霞城南军营报道！”

    很快，有一个一看就知道是来自中亚地区某个游牧民族的人，他三项都达标，官差也是在一份证明上面写上他的名字和身份牌编号，并且叮嘱起来。

    “谢谢~谢谢大人！”

    这人听到自己过关，拿到证明，整个人都忍不住高兴笑了起来，一边笑也是一边不忘给官差致谢。

    至于周围那些没有过关的人，则是一个个都投来了羡慕嫉妒的眼神。

    能够为宁王殿下而战，只要立下功劳，这以后和他们就不再是一个等级的人，说不定等到他再次回来的时候，他就已经是三等、二等公民了，到时候赏赐一大片土地，几十个奴隶，以后小日子就可以过的有滋有味了。

    整个征兵的地方，非常的热闹，聚集的人越来越多。

    “李老爷来了，李老爷来了！”

    这时，也不知道是谁喊了一声，顿时周围的人齐刷刷的看向一个地方，同时也是纷纷的让出一条道路来。

    只见一个身穿员外郎衣服，大腹便便的中年人带着一群人朝这里走了过来。

    “主人~”

    很多人看到这个中年人之后，都纷纷的跪下来齐声的喊道。

    “起来吧，起来吧，都已经是自由身了，没必要再这样。”

    李老爷看到这些跪下来的人，也是笑着摆摆手说道。

    “不，我们永远都主人您的仆人，只要您有吩咐，我们定当效命。”

    “对，我们永远都是您的仆人~”

    有人连连表态，旁边的人也是跟着纷纷点头。

    “大家客气了，我李尚何德何能能够让大家如此效死，大家都已经是自由身了，大可过自己想要的身份。”

    “我也是听说宁王殿下发布了征召令，这响应朝廷征召是我们每一个人的义务，所以也是将家里的下人都召集过来，过来响应宁王殿下征召，同时也是给他们一个机会，让他们有机会能够为宁王殿下效命，这是他们祖上积攒下来的福气。”

    李尚笑了对周围的拱手说道。

    “主人，您是如此的仁慈、善良、大肚，您的胸襟犹如大海一般宽广，您的善良犹如甘霖一般清甜~”

    听到李尚的话，有人再次跪倒在他的身边，用歌词赞美起来。

    李尚是一个商人、种植园主，家里面有很多奴隶，不过他这个人对手下的奴隶、仆人什么都很好，也很尊重，手下的奴隶都不会称奴隶，都说是自己家里面的下人。

    周围这些跪倒在他身边的人，基本上以前都是他的奴隶，他心地善良，对奴隶、下人很好，也是想方设法的给自己的一些奴隶弄到了自由身，所以这才有了现在的这一幕。

    这些李尚以前的奴隶，见到自己的主人，一个个都很感激，即便是自由身了，依然对李尚非常的敬重。

    “过奖了，过奖了，大家过的好，我就喜欢。”

    李尚满脸笑容，接着也是对着身后的众多奴隶说道：“都去排队吧，如果能为宁王殿下效命的话，也是你们的造化和福气。”

