    待崔琰离开后，陈宫笑道：“主公，你难道不担心激起刘备此时就和我们全面对抗吗”

    陈楚哈哈一笑，看了一眼陈宫，笑道：“公台，你这是明知故问啊！”顿了顿，解释道：“刘备此刻更加不愿意同我们对抗，他现在迫切要做的是巩固才到手的扬州！”

    陈宫点了点头，钦佩地看了一眼陈楚，感慨道：“主公刚才挤兑那崔琰的手法实在是高明啊！”

    陈楚却淡然道：“那没有什么！不过就是一些生意场上的技巧罢了！”

    陈宫一愣，“生意！”

    陈楚呵呵一笑，“对，就是生意！其实国与国之间就同生意场上的对手一样！”

    陈宫若有所思地点了点头，一脸感佩的抱拳道：“主公实在高明！”

    陈楚哈哈一笑，摆了摆手。

    就在这时，一名铁卫快步进到帐中，禀报道：“主公，有贾诩先生的飞鸽传书！”

    陈宫看着陈楚说道：“定然是关于迎驾一事！”

    “嗯！”陈楚点了点头，“呈上来！”

    铁卫应诺一声，双手捧着信笺来到陈楚面前。陈楚接过信笺，一挥手，铁卫朝陈楚一拜退出了大帐。

    陈楚看过信件后对陈宫道：“确实如公台所料！文和先生在信中说，一切准备就绪，十一月底便能起行！”随即思忖道：“此次迎驾回京，对我军日后的发展有重大影响！不容有失啊！”

    陈宫道：“文和先生智谋高深、所虑深远，定然不负主公所望！”

    陈楚微笑着点了点头。

    陈楚在上位坐下，对陈宫道：“派人密切监视葛坡的一举一动！一有风吹草动，便立刻回报！”

    “是！”陈宫应诺一声，退出了大帐。

    陈楚看了一眼一旁一脸严谨的沈涛，微笑道：“这里没事了！你们下去吧！”

    沈涛及几名铁卫朝陈楚一拜，也退出了大帐。

    大帐内就只剩下陈楚一个人了，陈楚感到有些疲倦，在后面的矮榻上躺下，闭上眼睛，众位娇妻的娇美容颜立刻浮现在眼前，陈楚不禁流露出温柔的笑容。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    长安皇宫。此刻在长乐宫内只有汉献帝和陈楚的重要谋士贾诩。汉献帝比几年前要大了不少，已经长成一个少年了，不过，神态中的稚气依旧明显。

    “贾爱卿，为何一定要等到十一月底起行”汉献帝显得有些急不可耐。他还依稀记得洛阳皇宫的富丽堂皇，还记得童年时在洛阳的那一段美好时光。

    贾诩微微一笑，抱拳道：“陛下，洛阳皇宫先后被董卓及诸候乱军损害严重，现正在加紧修复之中！所以须要等到十一月底起行！”

    汉献帝面露愤怒之色，“这些乱军实在是可恶！”

    贾诩道：“现在大将军正率领征北精锐征讨诸侯乱军，相信不日又将有捷报传来！”

    汉献帝颇为感慨地说道：“大将军真是劳苦功高啊！前段时间率领大军征讨四方，为我大汉开疆拓土！现在又亲领精锐南征叛逆！”

    贾诩突然跪了下去。汉献帝一愣，连忙扶起贾诩，“爱卿这是为何”

    贾诩抱拳道：“陛下，微臣斗胆恳请陛下犒赏征北军有功将士！莫要使忠贞烈士寒心！”

    汉献帝呵呵一笑，“我当爱卿要说什么！原来是这件事！”顿了顿，点头道：“爱卿所言极是！征北军将士功在社稷，不能不赏！这样吧，征北军以下四品以上的大将皆封侯。至于大将军，大将军本已是秦侯了，那么就封为秦王吧，并持天子节杖，有生杀二品以下大臣的权利！爱卿以为如何”

    贾诩当即拜道：“陛下英明！”

    汉献帝呵呵一笑，“爱卿平身！”

    贾诩站了起来，正要说话时，汉献帝伸了个懒腰道：“真是太累了！朕要去后花园同董妃说话！”汉献帝口中的董妃与董卓并没有任何关系，她的父亲是董承，是个不大不小的将官。

    贾诩见状，不禁在心里摇了摇头，抱拳道：“还请陛下先发封赏圣旨！”

    汉献帝急于到后花园同董妃玩乐，于是扬声道：“杨环！”

    一个尖细的声音应诺一声，随即一个不男不女的年轻太监急步从侧门进来了，朝汉献帝拜道：“奴婢拜见陛下！”

    汉献帝道：“去取五张圣旨来！”

    这个叫做杨环的太监应诺一声，快步转到殿内的屏风之后，随即便捧着五个黄缎卷轴出来，恭声道：“陛下，圣旨已经取来了！”

    汉献帝示意杨环将这五张空白的圣旨放在案几上，随即取出玉玺在五张空白的圣旨上盖上了玺印。抬起头来对贾诩笑道：“爱卿，就将这五张空白的圣旨交予大将军吧！若遇须圣命的大事，不必请示！”随即对身旁的杨环道：“代寡人送爱卿出宫！”语落，便转身朝侧门走去。

    贾诩抱拳拜道：“微臣恭送陛下！”

    待汉献帝离开大殿后，贾诩看着侧门的防线，露出思忖之色。“大人，小人送您出宫！”杨环一脸谄媚地拜道。

    贾诩点了点头，随即看着案几上一堆加盖了玉玺的圣旨哭笑不得。

    抱起圣旨，径直朝大殿外走去。走到大殿外，贾诩对一脸谄媚的杨环道：“好好照顾陛下！若有什么事情，立刻通知我！”杨环躬身道：“大人放心！小人知道如何做！”贾诩看了一眼杨环，又道：“你的父母家人已经在并州安顿下来，并且开了一家酒肆！”杨环不禁露出感激之色，抱拳道：“多谢大人！”贾诩点了点头，“你就此留步吧！”“是！”

    贾诩走出皇宫，在宫门前停下脚步对一名守护皇宫的铁卫道：“去把王汉给我叫来！”铁卫应诺一声，立刻奔入皇宫。王汉就是当日陈楚还在乐平做县令时的巡城队长，现在他已经是铁壁卫中的副将了，地位与姜泰、沈涛、乐阳、徐铮四人相同，这四人中的徐铮正在并州。

    片刻后，身材不是很魁梧满脸络腮胡子的王汉来到宫门外，朝贾诩一抱拳，“先生，有事吗”

    贾诩点了点头，道：“随我来！”

    王汉应诺一声，扭头交待了几句，便跟随贾诩离开了。

    两人坐在马车中，一队五十人的铁壁卫护拥在周围。这队铁壁卫是陈楚为了保护贾诩而特别安排的。

    王汉看了一眼贾诩怀中的圣旨，笑问道：“皇帝又给了先生一堆空白圣旨吗”

    贾诩点了点头，随即正色问道：“皇帝这段时间可有什么异常举动”

    王汉一愣，回答道：“一起都跟往常一样，没有任何异动！先生你发现了什么”

    贾诩看了一眼手中的圣旨，微微一皱眉头，思忖道：“我并未察觉到什么，只是感觉皇帝这一年来的行为实在是………”摇了摇头，不知该说什么好。

    “对了，昨天散朝时，我手下的一个小队长发现董承和皇帝悄悄说了几句话！不知这算不算是异常举动”王汉突然道。

    贾诩眉头一皱，思忖道：“昨天我正好有事没上朝！这董承不正是董妃的父亲吗”双眼猛然一眯，一缕寒芒在眼中闪过。“看来，这位皇帝有些不老实了！”

    王汉愣了一愣，随即举起掌刀做了一个斩的姿势，眼带杀气地问道“要不要……”

    贾诩摇了摇头，“现在一切还只是猜测！何况真要这么做，也得先请示主公！”王汉点了点头。

    贾诩对王汉道：“王将军，从今天起加大对皇帝的监视力度，同时派人昼夜不停地监视董承府上！”

    王汉想了想，抱拳道：“这没问题！若没有别的事情，我就在这里下车吧！”

    贾诩点了点头，扬声道：“停车！”

