    太白金星很有阿Q精神的想着。

    别说还挺好用的。

    此时此刻他心中的火气居然真的消退了那么一些些，虽然不多，但也不至于说等下一个控制不住，把林放给直接咔嚓了。

    林放饶有兴致的看着太白金星。

    这老家伙养气功夫可以啊，这都不发飙的。

    等了片刻。

    老猴子又拿来了一张纸，先递给林放过目，林放看过之后，很随意的在总数后面加了一个零，想了一下，还是放弃了在加一个零的念头。

    “太白金星请过目。”

    他满脸笑容的递了过去。

    太白金星拿过之后，第一时间看了眼总数。

    “一亿仙品灵石？”

    “你们怎么不去抢去啊？”

    林放眨了眨眼睛，很无辜的说道：“你觉得我们现在和抢有什么区别吗？有种你们别要法器啊？”

    “正好，这些东西我留着发福利了。”

    这天庭星官留下来的法器，大多都是他们随身之物，正好契合他们的身份。

    而花果山刚册封了星官，正好缺一批趁手法器。

    太白金星不要。

    他直接就内部消化了。

    这就叫做肥水不流外人田。

    “这一亿仙品灵石，我们实在是掏不出来啊。”

    太白金星看他一副滚刀肉的样子，只好是开始卖惨了，他扬起手，在脸上抹了一把，露出一副痛哭流涕的表情。

    “校长，你是不知道。”

    “天庭财政困难，陛下已经拖了我三百年的薪水了。”

    “三百年啊！！”

    他伸出三根手指头，一脸的悲怆。

    那说的是听着伤心，闻着落泪，不管是谁只要一见到那绝对是要动恻隐之心的，一些心软的，当场就要掏钱的。

    林放那也是老同情了。

    毕竟关爱老人，那是华夏子女的美德。

    “这样啊……”

    “那你真的是太惨了。”

    太白金星见有门，那哭的是更加的惨，加大了不少的音量。

    “所以说啊，校长你就高抬贵手，放我们一马吧，等这次回去之后，我一定在陛下面前替你美言几句。”

    “哟，还有这好事呢。”

    林放一听就乐呵了。

    然后，他就像是下定了什么决心一样，一脸肉疼道：“那行吧，这个钱啊，我就给你少一点，就不要你一亿仙品灵石了，改成九千万吧。”

    本来吧，太白金星还挺高兴的。

    可听说要九千万后，那脸瞬间就耷拉了下来。

    “林放，你玩我呢？”

    “我堂堂天庭太白金星，在这里低三下四的求你，你居然如此敷衍，你信不信我……”

    他这话还没说完呢。

    花果山周围那些正在四周疗伤的妖怪，就聚了过来。

    他们也不说话，就盯着太白金星看。

    太白金星见状，那是秒怂啊。

    “咳咳！！”

    “先说好，我可不是怕了你们。”

    “是上天有好生之德，我这个人心善，不愿意做杀生的事情，那个价钱的事情，我们可以在聊聊了。”

    林放瞥了他一眼。

    说实在的，他心里面也有些纳闷。

    按理来说，太白金星应该是不弱的，实力保守估计该是个准圣吧。

    可是不管是前世的小说中，还是现在看表现。

    怎么都跟个文职官员似的，而且还是手无缚鸡之力的那种，这家伙要么真是修为不济，要么就是在装蒜。

    不过这件事跟他关系不大。

    “那就再谈谈。”

    林放呵呵一笑，道：“在商言商，我们作为有职业道德的商人，肯定是不会打客户的，这一点你可以放心。”

    “他们就是看看，不动手动脚的。”

    太白金星扯出一个很难看的笑容。

    “呵呵。”

    “那咱们就谈谈吧。”

    “九千万不可能，这报价我就算是拿过去，他们也是不会要的。”

    他稳了稳心神。

    “花果山经过这次大战之后，接下来势必要进入一段时间的休养生息，我想你们应该不想再和天庭攻打一波吧。”

    他这句话，可略微带着些许的威胁意味了。

    林放眼神微眯。

    周围那些妖怪可都上前了一步。

    “呦呵，老东西你挺厉害的啊？”

    “挺嚣张的啊。”

    “有种的，你再把刚才的话说一遍，看我削不削你。”

    他们已经是磨刀霍霍了。

    就在这个时候，林放忽然开口道：“都回来，天庭星官都是真灵上了封神榜的存在，只要天庭还在，他们就死不了。”

    “多打几次，咱们吃亏。”

    妖怪们见林放都这么说了，他们也就不再多说什么。

    林放看着太白金星笑呵呵道：“坐地起价，落地还价，你说说看什么价位合适？”

    “一百万仙品灵石。”

    太白金星伸出了一根手指头。

    林放则是摇了摇头，道：“不可能，这太少了。”

    “五千万一下免谈。”

    太白金星面露难色，道：“我这已经是很有诚意了，这样吧，我在加一口价，五百万仙品灵石，另外我天庭以后不再追究你们偷星辰之力的事情。”

    五百万的价格比林放的心里价位低了一些。

    他的心理价位是一千万。

    不过那天庭不再追究他们偷星辰之力这件事，倒是让他有些心动。

    这样一来，就能光明正大的白飘天庭积累的星辰之力了。

    “这件事你做的了主？”

    他一脸狐疑的看着太白金星

    太白金星却是一脸自信的说道：“校长可以放心，这件事绝对没有问题的，我以自己的人格担保。”

    就算是天庭不同意，难道花果山就不截流了吗？

    所以这件事只要稍微劝一下，玉帝多半就半推半就的应下来了。

    不过大发雷霆也是难免的。

    “那行。”

    林放见他都这么说了，道：“如果你能做的到，那就五百万的仙品灵石。”

    太白金星微微松了一口气。

    “那我就拿着账单回去了。”

    随后他离开了花果山。

    等他走了之后，一直没说话的老猴子再也抑制不住了自己的兴奋，有了这五百万仙品灵石，花果山总算是有钱了。

    不容易啊！！

    一旁的狐妖王也是满脸的笑容。

    花果山有钱了，那消费水平就能提一提了。

    猴哥这个时候，开口道：“林放兄弟，这太白金星为什么不翻脸呢？”

    “还不到时候呗。”

    林放随口就说了一句。

