    第400章 罗刹神的本源之力，何时轮到你挡在我的身前了？

    尘浩飞速来到了武魂帝国的最边境，也算是从重重包围之中杀了出来。

    “太阳之力！”千仞雪手中的光明圣剑直接吸收太阳的一丝火气。

    直接朝着比比东就挥砍了过来，借此机会，千仞雪身后的十二光翼猛地扇动。

    作为天使神，除了神圣以外，可不要忘记还是一个掌管天空的主神。

    千仞雪如果真的飞起来，比比东还真就追不上，尘浩看着千仞雪赶来。

    顿时就笑了，今天两个人瞬即从这里离开之后，千仞雪也算是正式脱离武魂帝国。

    尘浩伸出一只手，千仞雪也是笑了。

    此刻天空之上的比比东看着千仞雪和尘浩，心中那个气。

    “他抛弃了我，他霸占了我，就连我的女儿都要离我而去！”

    “你们到底想要我怎么样？！”

    比比东的的情绪开始剧烈的变动，所有的不好的情绪瞬间爆发。

    罗刹神的神力就可以受到影响随之加强。

    比比东收起自己的超神器，同时伸出来了自己的一只手。

    “想要带走我的女儿？！尘浩，今天我必须要你付出代价！”

    紫黑色的邪恶能量开始在比比东的手心汇聚，这已经是罗刹神的本源之力了。

    最纯粹的邪恶之力，这可是会影响神位神力的。

    但是现在的比比东根本就不想那么多了，只想一门心思的直接弄死很好。

    弄死这个从自己身边夺走女儿的尘浩！

    “尘浩，你去死吧！”比比东声音异常尖锐，此刻地面的很好突然有一种被锁定了的感觉。

    心脏剧烈的跳动着脸色苍白，感觉有什么大事要发生。

    随后就惊恐的看到了天空上一道紫黑色液体直奔他们这边飞来。

    这液体成球状，看起来也就几滴水的样子，但是绝对不简单。

    就好比尘浩所释放出来的观音泪一般，这绝对是本源之力！

    而且尘浩知道，这东西既然锁定到了自己，那就肯定是躲不掉了。

    千仞雪也注意到了尘浩的眼光，同样看到了那一滴紫黑色液体，随后脸色大变。

    “比比东，你疯了不成？！”

    同样作为一级神，自然知道这紫黑色液体代表的是什么。

    可以说是这是一个神，所能发挥出来最恨的攻击了，利用自己的神位潜能所积攒的攻击。

    就算是神释放出这样一击，没有个百年时间都恢复不过来。

    这也足以看出来比比东想要杀了尘浩的决心，但是千仞雪不可能让他如愿的。

    千仞雪直接张开自己的手臂，一把就抱住了尘浩。

    “看来，这一次很可能不能和你一起离开了。”

    “尘浩，你记住，我是真的爱你，很爱很爱！”

    这个紧急的时刻，千仞雪的第一反应并非是责备比比东。

    千仞雪也恐惧，千仞雪也明白，可能要辜负了爷爷对自己的期盼。

    但是尘浩是自己最爱之人，此刻的千仞雪脑海中，突然回忆起来了尘浩挡下的哪一剑。

    还有小舞献祭的那个时刻。

    两滴眼泪划过，没想到他千仞雪也有为人献出生命的一天。

    之前千仞雪一直都不理解小舞，现在千仞雪知道了。

    为了自己心爱之人，可以放弃任何东西，哪怕是自己的生命！

    尘浩感受着温暖的拥抱，随后就看到一个金色光芒防护罩升起。

    上面凝聚着神圣之力，但是尘浩知道，这样的抵挡，对于比比东的攻击是没有用的。

    此刻天空之上的比比东却愣住了。

    “千仞雪，你要做什么？！快让开！”

    比比东万万没想到，千仞雪居然为了尘浩居然可以做到这样的一步？！

    但是面对天上的吼声，千仞雪根本没有做出来丝毫的反应。

    脸上依旧是笑着。

    “什么时候，轮到你挡在我的身前了？”

    就在这个时候，尘浩温柔的声音在千仞雪的耳旁响起。

    随后千仞雪就能感觉到，自己似乎被非常打的一个力气给甩了过来。

    尘浩直接和千仞雪来了一个位置互换。

    “不！不行，尘浩你当不下来的！”千仞雪疯狂的摇头。

    但是尘浩却只是下笑着擦掉了千仞雪脸颊的眼泪。

    “千仞雪，我也爱你。”尘浩刚刚说完这句话，突然感觉后背似乎有什么东西进来了。

    直接进入到了自己的身体，随后，尘浩的感官瞬间就被放大了。

    寒冷，恐惧，扭曲，各种负面情绪在陈浩的大脑之中爆开。

    身体内部五脏六腑全部被紫黑色气体包裹，正在慢慢的蚕食着。

    陈浩没忍住，直接吐出来了一口鲜血，但是尘浩发现。

    这一口鲜血都已经不是红色了，而是紫黑色。

    尘浩想要说话，但是发现自己的喉咙似乎被什么黏住了。什么都说不出来。

    意识慢慢模糊，最后直接昏厥了过去。

    而此刻千仞雪的眼中，能够深切的感受到，尘浩的生命正在飞快地流失。

    尘浩脖子的位置出现了紫黑色的蔓延。

    “不，不要，尘浩！”千仞雪此刻想哭都哭不出来。

    但是好在千仞雪还是聪明的，比比东这一招这么毒辣，就算是千仞雪都不知道如何去解。

    但是相信海神和修罗神一定可以的！现在必须抓紧时间赶回海神岛！

    “千仞雪，我的女儿你没事吧！”比比东落在地上，散去了罗刹神神位和武魂。

    眼含热泪的朝着千仞雪走来，但是千仞雪只是平静的看了比比东一眼。

    抱起尘浩，转身就走，速度发挥到了极致，最后直接变成了一个黄色的小点。

    消失在了空中，而比比东则是站在原地。

    刚刚千仞雪的眼神平静的可怕，似乎因为刚刚比比东的举动。

    真的触怒了千仞雪了。

    “我有什么错？为什么你们一个个的都要离开我？”

    或许是因为罗刹神神位自身的缘故，也可能是比比东自己的原因。

    心中的各种恨意升腾起来，想要压制都压制不下去，现在比比东身上的罗刹神。

    才是最强大的罗刹神！此刻的千仞雪抱着尘浩。

    光明神力的精华效果可以帮助尘浩减缓蔓延的速度，但是终究还是治标不治本。

    现在能够救尘浩的唯一办法就只有海神和修罗神了！

    “尘浩，尘浩！你一定要坚持住啊！”

    “你不是说大陆之上还有神界吗？你还没有带我一起去呢，你不能离开我！”

    千仞雪一边急速飞行一边试图唤醒尘浩。

    千仞雪此刻也是发现，自己这辈子都要和尘浩绑定在一起了。

    (本章完)

