    “好强！”

    巨大的风暴一下席卷开来，饶是那何无尘之前就意识到了那青雉的实力很强，可还是没想到青雉的实力竟然强悍到了这样一种程度，手中的长枪还没来得及挑出就一下被那席卷而来的青龙给撞飞了出去。

    同样是有着虚仙实力的两人，一招之下高下立判！

    而看着那青雉再次向着自己奔袭而来，何无尘的脸色一下变得惨白！

    “就这点实力还想要杀我？简直就是痴心妄想，侮辱我青莲圣地的人都得死，给我去死吧！”

    青雉说着一声大喝，再次看向何无尘的时候眼中的轻蔑之意更浓，他之前就看出来何无尘有着虚仙级别的实力，心中忍不住也有着几分的警惕，却没想到何无尘竟然如此的不堪一击，自己把他当做对手真是这一辈子莫大的耻辱。

    所以再次动手的时候，再也没有任何的留手，身体一动那空间之中隐藏的能量一下就被他提取了出来，然后那一股股的能量风暴直接朝着何无尘爆射而去。

    “老大！”

    看着那周围的空间一下狂暴起来，甚至还把何无尘给包裹在了里面，层层席卷而去，何无尘的四个小弟脸色一变的同时，就要冲出去帮忙！

    “你们四个还是不要动了，冲过去肯定也会被别人一招给秒杀！”

    听了唐末的分析之后，朱清瞬间就改变了主意，那就是帮助何无尘，取得清风寨更大的信任，只有这样他才有机会从清风寨逃出去，而且更重要的是何无尘现在面对的人是青莲圣地的人。

    青莲圣地的人绑架了朱清的爷爷，所以在朱清看来，青莲圣地所有的弟子都该死。

    哗啦啦……

    所以在那无尽的绝望之意出现在何无尘脸上的时候朱清从哪隐蔽的空间之中爆射了出去，那巨大的苍生斧在朱清化作龙爪的手臂的抓摄之下，带着无尽的滔天杀意，向着那青雉恨恨劈杀了过去。

    轰隆隆……

    朱清手中的苍生斧刚一挥出，无尽的时空苍穹之上传来一阵爆响，那被朱清一斧劈开的无尽苍穹，竟然猛的张开一张巨口，将青雉的攻势一下全都给吸收了去！

    “恩？”

    何无尘本来已经绝望无比，只是万万没想到的是，在他就要被青雉碾爆而去的同时周围无尽的压力一下全都消散而去，随后何无尘就看到朱清出现在了自己的不远处。

    “朱清兄弟，你真是好样的！无知狂妄的小子给我去死吧！”

    有了朱清的帮助，何无尘信心大增，当然更重要的还是他看到了朱清的实力，竟然看起破去那青雉的无上威势，有这样一个人帮忙他还怕什么？

    噼里啪啦……

    说着那何无尘的身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，随后朱清就看到何无尘的身体像是一只蛤蟆一样暴涨起来，吞吐之间竟然给人一种气吞山河的感觉。

    “哇哇……”

    朱清心里想着，那何无尘的嘴中忽然传来一道呱呱的叫声，随后朱清就看到那何无尘猛的一下腾空而起，那突然间变得粗壮无比的四肢向着青雉猛蹬而去。

    “没想到还有点本事，不过……”

    青雉心里想着，目光一凝，本来想要跟何无尘死拼的他，身体忽然爆退而去，然后那目光落在朱清身上道：“你就是朱清？”

    朱清双目同样一凝道：“不错！”

    “好家伙，没想到青瑱两兄弟都没杀死你，幸亏遇到了这混蛋，不然今天又要错过了，既然如此我就先把你给杀了！”

    青雉说着，双眼睁的老大，带着说不出的杀伐之意，不过何无尘却是被朱清之前的举动感动了：“小子，想要杀我兄弟，先过我这一关！”

    青雉一脸的鄙视，却是看也不看何无尘道：“一招都扛不住的家伙，你算个屁，给我滚！”

    “你……”

    何无尘被青雉一句话给呛的老脸一红，不知道该怎么反驳！

    “一招之敌？等下就知道谁哭爹和娘了！”

    看着青雉那张狂的样子，朱清心里非常的不爽，想要彻底将他诛杀，不过朱清也知道单凭自己的实力想要诛杀青雉那简直就是不可能，必须借助何无尘的力量：“何大哥，你配合我一下！”

    嗡嗡嗡……

    朱清想着，那三块三生杀神碑感受到了朱清心中的意念，然后那三生杀神碑一下从身体之中飞出，经过万千变化之后，终于合三为一，化作了一把三生笔。

    “三生笔，一笔画三生！”

    说着朱清嘴里一声爆喝，然后那三生笔在虚空之中猛的一挥，一个十分诡异的符箓就出现在了众人的视线之中，然后就看到朱清大手向着那符箓猛拍了过去。

    呜呜呜……

    风乍起，卷起了无尽的黑云，那带着无尽威势的符箓朝着何无尘直接爆射了过去。

    “恩？”

    看到那威风凛凛的符箓，何无尘心中一愣，以为朱清要害自己，只是现在想要祭起防御显然已经晚了。

    砰……

    心中震撼的想着，那符箓已经打入到了何无尘的身体之中。

    嗡嗡嗡……

    刹那间身体之中就爆发出一阵强悍的能量，而后何无尘就感觉到自己的身体一下分解开来，在何无尘的右边出现了一尊跟何无尘长的十分相像，但是实力却远远超出何无尘的人：“这是怎么回事？”

    “去！”

    朱清没有答何无尘的话，而是对着另外一个被他刚刚画出来的符箓猛的一拍，然后那符箓就被朱清给拍打了出去。

    砰……

    刹那间那符箓再次打入到何无尘的身体之中，这一次很快何无尘就感觉到身体之上传来一阵肿胀的感觉，随后只听嗖的一声，另外一尊和何无尘相仿的强者出现在了何无尘的另外一边。

    “何大哥，这是你的前世今生，完全受你的掌控，所以现在就把那青莲圣地的混蛋给杀了吧！”

    “前世今生？哈哈哈……好！”

    何无尘一声大笑，显然是感受到了那身体之内源源不断传来的狂暴的力量，尤其是那两具所谓的前世今生之体，让他心里更是感觉大爽，虽然他一个人不是青雉的对手，三个人加起来绝对不怕青雉。

    更何况旁边还有朱清帮着自己呢，拍个鸟！

    “青莲圣地的狂妄的小子，给我去死吧。三世之体，融入我身，赐我力量，斩杀妖魔！”

    噼里啪啦……

    何无尘说完身体之上传来再也控制不住的狂暴之意，那怎么也掩饰不住的大笑之声，一浪盖过一浪，那之前还自信无比的青雉，双目瞳孔一下变得紧缩了起来。

    万万没想到在朱清那小子的帮助之下竟然会狂暴到这样一种程度。

    得知青瑱死亡的消息之后，门内长老让他来诛杀朱清，他还有些不屑，不过区区大帝级别的高手，至于动用他这样有着虚仙实力的人来诛杀吗？

    不过他现在才发现朱清这小子果然有些门道！

    要想诛杀何无尘，必须先把朱清给杀了。

    “小子，这次不管上天入地，还是那漫天的神佛，没有一个人可以帮得了你，给我去死吧！”

    嗡嗡嗡……

    说着青雉周身的能量一下狂暴了起来，身体一动就要朝朱清这个方向碾压而来，强大无比的气势看得朱清有些头皮发麻，身体爆退的同时，那何无尘终于及时赶了过来！

    “想要杀我朱清兄弟？还是先问问我何无尘同不同意吧，给我去死！”

    轰隆隆……

    说着那何无尘的嘴中忽然传来一道无比愤怒的大叫之声，然后一道狂暴的雷电直接被何无尘从哪无尽的天际之上牵引而下。

    其上雷声隆隆，电光闪烁，朝着那青雉直接劈杀而去。

    “给我滚！”

    感受到那狂暴的能量，青雉再也不能忽视，经过朱清那三生笔的操控之后，何无尘的实力已经暴涨了数十倍，要是被击中自己肯定非死即伤，大意不得。

    到时候恐怕自己还没来得及诛杀朱清，恐怕就已经被何无尘给诛杀了。

    砰……

    心中想着，那一股无比强大的气息，一下被青雉从身体之中打了出来，青色的光芒从地面之上一下被提取出来，地面瞬间变成焦土不说，那无尽的青色山头一下变得干枯了下去，凄惨无比。

    而在这凄惨一幕的对比之下，相反的那青雉操控而来的青色光芒却是越来越强大，然后直接跟何无尘搞出的强大的气息撞击在了一起。

    噼里啪啦……

    两股强大的能量刚一撞击在一起，周围的空间一下变得躁动起来，一层层的能量火焰波动开来，炙烤的人的皮肤难受无比，唐末等人更是被震的连连后退而去。

    而在那强大能量的震撼之下，青雉、何无尘两人更是被震的连退数步，只是让朱清还有青雉都感觉吃惊无比的是，那何无尘退出的步子竟然跟青雉一模一样。

    一击之下两人的实力竟然旗鼓相当！

    “朱清，你到底给这混蛋使了什么妖法，他怎么会强悍变态到这种程度？”

    感受到何无尘身上释放出来的能量，青雉心中生出一股绝望的念头！

