    （看到这段刷新一下，状态不好真的很抱歉）

    京东在红色方的BP方针还是一样，依然是前两手按掉了许国玉的佐伊和辛德拉，再补Ban一个版本T0级别的穿甲流韦鲁斯。

    而LNG在Ban掉巴德以后，将BP重心放到了打野位上，针对性地Ban掉了卡纳威的奥拉夫，以及他这几天在Rank里疯狂使用的男枪。

    许国玉倒是知道京东根本掏不出男枪这个打野英雄，因为Rank里的版本和比赛里是不一样的，Rank里卡纳威玩男枪刷野刷起来，估计中期等级要比两边的单人线都高，但比赛里他刷完一圈野回家，出来以后野怪都还没刷新呢。

    不过上一局许国玉已经叛逆过一次了，所以这局在牛排Ban人的时候，也就没有多指手画脚，只是看着Ban位上的男枪，他不禁有些惆怅了起来。

    这意味着以中路为核心，中单凯瑞全场的版本即将一去不返。

    野核时代到来后，中路在很长一段时间基本都是配角，甚至可以说是打野的辅助，是己方打野控制河蟹、入侵野区的工具人。

    第一手抢下打野巨魔以后，LNG把下路ADC的选择权交给了京东，而京东毫不犹豫地给Loken抢下了厄斐琉斯，然后又顶着巨魔给公爵锁下了奥恩。

    看到这手奥恩，朴泽园眉毛一挑：“感觉京东这里有点头铁啊，顶着巨魔拿奥恩，我还以为他们会把公爵放给LNG，然后给公爵拿什么瑟提、剑魔之类的英雄出来康特奥恩呢。”

    “LNG这边一手直接把巨魔抢了，要是把巨魔和奥恩一起放给LNG，那京东在团战方面可能就会像上一局的LNG一样，很难去处理这个前排的奥恩。”米勒道。

    “虽然瑟提和剑魔对线打奥恩会比较舒服，但京东的风格就是比起对线更侧重于团战，不像LNG这样更喜欢打对线优势，主要他们也不是一个以个人能力著称的队伍，很难像LNG一样拿到强势英雄就直接给你打炸线。”王记得说。

    “既然京东拿下了厄斐琉斯+奥恩，那LNG这边也是不跟你客气，直接反手锁下了女枪+瑟提，这样的话前期至少LNG的上下两条路对线是有优势的，也是他们一贯的风格。”朴泽园继续说。

    “看下京东第三手准备拿什么，感觉要考虑给卡纳威拿英雄了啊，再不拿的话，感觉LNG第二轮又要加Ban打野了。”米勒说道。

    “先拿辅助也可以，总之要把中单留到最后再拿，不然京东这个阵容又是三路劣势，三条线都没有线权，卡纳威就算再强，也是巧妇难为无米之炊啊。”

    三位解说看法基本一致，但红米有他自己的想法，直接在三楼亮了一手沙皇，然后还真就给锁了。

    朴泽园倒吸一口凉气：

    “这。。。那京东就是要把宝全都压在卡纳威身上了，三路劣势，卡纳威这一局的担子很重啊。”

    看到这里的时候，米勒其实就觉得京东这把已经没了，京东的运营和后期团战能力确实很强，但LNG的前期进攻和滚雪球能力也是最顶尖的，面对这样一支战队却选出了一个三路劣势的阵容，只能说京东看起来不是很想赢。

    有些比赛在BP的时候就已经结束了，比如什么上中野三AP的阴间阵容，京东这盘的三路无线权阵容比前面那个强不到哪去，奈何他们身为官方解说，不能直接公然提出自己的看法，只能继续分析道：

    “留给卡纳威的打野选择也不多，巨魔在野区对抗这方面也是属于最顶级的那种，比较好打巨魔的也就是男枪和千珏这种长手英雄，关键LNG第二轮还可以继续针对打野位，感觉京东在红色方的BP似乎没有在蓝色方时那么出色啊。”

    第二轮BP，LNG按掉了千珏和锤石，而京东则是Ban掉了塞拉斯和妖姬，如果算上曾经火爆一时的中单韦鲁斯，京东第二局的BP几乎又是五Ban中单，算是给足了许国玉牌面。

    只是解说台上的三位解说根本没注意到这个细节，他们更关心京东究竟给卡纳威留了什么绝招，王记得率先说道：

    “LNG在第二轮里果然Ban掉了千珏，并且还把绿毛的锤石也送上了Ban位，那留给京东的野辅选择就不多了啊，好像就只剩下一个盲僧可以跟巨魔过过招了，但感觉盲僧一个人不足以撑起京东的前期啊，看看卡纳威有没有什么秘密武器，我觉得现在真可以用出来了，毕竟已经是落后了一局。。。”

    二哥话音未落，只见京东四楼的Loken直接就把盲僧给锁了下来，这下三个解说集体无语了，寻思着上一局卡纳威的盲僧也没什么亮眼发挥啊，为什么京东这么喜欢选盲僧呢？

    给中单留个康特位不香吗？

    LNG这边反应就更大了，许国玉这才理解了教练的良苦用心，男枪这个版本是没有野核版本那么强势，但用来应对巨魔是绰绰有余，没想到牛排竟然算到了这一步。

    京东在红色方的BP方针还是一样，依然是前两手按掉了许国玉的佐伊和辛德拉，再补Ban一个版本T0级别的穿甲流韦鲁斯。

    而LNG在Ban掉巴德以后，将BP重心放到了打野位上，针对性地Ban掉了卡纳威的奥拉夫，以及他这几天在Rank里疯狂使用的男枪。

    许国玉倒是知道京东根本掏不出男枪这个打野英雄，因为Rank里的版本和比赛里是不一样的，Rank里卡纳威玩男枪刷野刷起来，估计中期等级要比两边的单人线都高，但比赛里他刷完一圈野回家，出来以后野怪都还没刷新呢。

    不过上一局许国玉已经叛逆过一次了，所以这局在牛排Ban人的时候，也就没有多指手画脚，只是看着Ban位上的男枪，他不禁有些惆怅了起来。

    这意味着以中路为核心，中单凯瑞全场的版本即将一去不返。

    野核时代到来后，中路在很长一段时间基本都是配角，甚至可以说是打野的辅助，是己方打野控制河蟹、入侵野区的工具人。这意味着以中路为核心，

