
几个电话打出去，盛翰鈺接到老爷子打来的电话。

接通后老爷子劈头盖脸给他一顿训：“盛翰鈺，你马上给我滚回来，疯了是不是？你们一个个的不给我气死都心里难受……”

老爷子是真快要被气死了，他没想到摁下葫芦起了瓢，这边盛誉凯弄出来的事情刚压下去，那边盛翰鈺自己又主动找事！

时莜萱丢了那么久，一直都是暗中找，为的就是不影响盛家名声。

现在可好，他大张旗鼓找人，一点没隐瞒，打的名义就是寻找新婚妻子！

全江州人在半小时内都知道盛家大少爷已经结婚了，结婚的对象是个傻子，傻子还丢了……

傻子丢了现在全国都知道，盛家的脸也跟着丢到全国！

盛翰鈺静静等爷爷发完火，十分淡定：“爷爷，我没错，事情已经这样了，我还会继续下去。”

挂断电话，盛翰鈺继续按部就班按自己的节奏来。

现在时莜萱坐不住了。

“喂，你不是要在我这住吧？”她跳过去，一把夺下他手机，关机。

盛翰鈺也不恼：“对，我要在这住些天。”

凭他对爷爷的了解，知道爷爷绝对不会这么容易就认输，用不了多久老爷子就会赶过来亲自阻止他。

所以简宜宁的别墅现在是最安全的，老爷子知道对面的别墅没有人，也知道他从来不会到对面去。

“你住这也行，但不能干吃饭不干活，马上就到晚饭时间了，你看是让你的人送过来，还是你去厨房做？”

吃饭不重要，重要的是她可以利用这个时间差让盛翰鈺什么都不干，然后想出应对的办法。

任由他按这种方式找？

只怕自己真会被“挖”出来。

盛翰鈺看着影子，感觉她今天有点怪：“你就不能不捣乱吗？”

“谁捣乱了，谁捣乱了？”

时莜萱双手掐腰，理直气壮：“电话都打完了，也该休息休息了，你去厨房做饭吧，劳逸结合。”

这种劳逸结合的方式，他还是第一次听说。

不过重要的电话确实也打完了，可以休息下，他也不想和影子斗嘴，跟她斗嘴从来没赢过。

“女人真麻烦。”

他站起身还真去厨房做饭了，做饭就做饭，有什么难的。

打开冰箱，里面放着不少一次性餐盒，餐盒里现成的食物都是熟的，但全是海鲜。

他不吃海鲜，然后拿出蔬菜和面，煮了两碗青菜面。

“吃饭。”

时莜萱抱膝坐沙发上冥思苦想，应对的办法还没想出来，盛翰鈺就给饭做好了，还真够快的。

只是看见餐桌上的青菜面，她皱起眉头：“这么素呀？”

“嗯。”

盛翰鈺捧着自己的碗吃起来，很快一碗面条就见了底！

然后见影子没动，问她：“你怎么不吃？”

“没食欲。”

心里有事吃不下，加上卖相不佳，所以她就没动。

于是另一碗面也进了盛翰鈺肚子，他吃饱了给碗一推：“不做饭的人洗碗，你规定的。”

说完走了，气的时莜萱撸胳膊挽袖子生闷气没办法。

……

老爷子果然找到盛翰鈺别墅去了，只是扑个空没找到人，管家遵从大少爷吩咐也没告诉他人在哪。

站在窗边看着老爷子车离开，他才坐沙发上继续忙自己的事情。

同一时间。

简宜宁在房间里盯着电脑上的照片许久，眼睛都不眨一下。

到现在他都不敢相信自己眼睛看见的是真实的。

“不可能，这不可能啊……”他自言自语：“影子，你怎么会是时莜萱？时莜萱不是傻子吗？你哪里傻？你要是傻子这世界上还有心眼多的女孩吗？”

电脑上的照片是盛翰鈺发出来寻人启事上面的照片，简宜宁知道盛翰鈺结婚了，也知道他结婚对象叫时莜萱，但他怎么都想不到时莜萱居然就是影子！

他见过影子真实的样子，和寻人启事上这女的一模一样。

太梦幻了，他不敢相信是真的。

“嘀铃铃……”

电话响了，是影子打过来的，简宜宁毫不犹豫关机，拒接！

还没有想好说什么，他不知道怎么接。

时莜萱被拒接电话，再拨过去却关机了，心里大概已经有数——简宜宁已经看见网上的寻人启事了。

这下完了，本来想找人商量下，这条路却被堵死。

简宜宁生气了吧？

她觉得他应该是生气了，生气也是对的，俩人是这么好的朋友，她却给这么大的秘密瞒着他。

他一定是生气自己对朋友不够坦诚，时莜萱认为她应该跟简宜宁道歉。

于是打开QQ，在对话框输入：网上的寻人启事看见了吧？没错那个人就是我，我真名叫时莜萱，不是通缉犯，是时家二小姐。

他们都以为我是傻子，只有你知道我不是傻子，但我却对你隐瞒了真实身份，对不起哦，你要原谅我。

道歉是因为你是我最好的朋友，也是唯一的朋友。

我应该对你坦诚相待，不应该有所隐瞒，但我有不得已的苦衷，而且这件事情说来话长，你愿意当面聊吗？

这段话发过去，时莜萱就开始等，等简宜宁给她回信。

很快简宜宁回信了：我过去找你。

时莜萱赶紧回复：别别别，你千万别过来，盛翰鈺在这呢，我可不想被他看出端倪。

简宜宁：好，那你来找我吧，台安路碧桂园A座二二二二号。

四个二，简宜宁发过去地址对着屏幕苦笑。

当初怎么就选了这个号？

真够二的。

……

时莜萱到的时候，简宜宁已经到了。

这栋公寓是他给影子买的新落脚地方，只是买来后影子还没有看就回别墅去了，本来以为她是为自己，原来却是为了那个人。

简宜宁心里酸酸的不是滋味，在她进来后摘下面具就更不是滋味了。

“你还是戴上吧，我都看习惯那张脸了，对这张脸不习惯。”

他说谎了，不喜欢看影子真正的样子并不是因为不习惯，而是她真正的样子是属于盛翰鈺的，他不喜欢。

“我透透气。”

时莜萱不知道简宜宁心里怎么想，只知道以后不用在他面前隐藏了。

“哎，你为什么装傻啊，从什么时候开始的？”

时莜萱的资料他全掌握了，知道她今年才二十岁，那么和自己认识那年也才十五岁而已。

十五岁的少女大多应该坐在教室里好好学习，天天向上。

在家跟妈妈撒娇，要零花钱抱各种公仔，或者对着明星喊偶像冒星星眼的年纪！

但时莜萱十五岁的时候在做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666258"  chaptername="第81章">加入书签</a>
</div>
