    实际上刘瑞兴对那阴皇地玺也只是听闻，真实效果如何却是也丝毫不知，当下不敢把话说的太满了，于是笑着说道：“将军大可放心，即便是这阴皇地玺没有传说中的那么神奇。可是对于将军而言，却也有百利而无一害啊！倘若果真威力非凡，那将军可就是天下无敌了。”

    白起此时已经完全动心了，于是皱眉问道：“可是那黑白无常乃是阴间鬼差，我又能奈他何？如此一来，如何才能得到那阴皇地玺？”

    刘瑞兴既然提及此事，自然早已有了应对之策，当下笑道：“属下跟随将军已三年有余，军中毫无建树，实非属下所愿。只因属下对那行军打仗一窍不通，巧的是属下对鬼神知道却是略懂一二，只要将军有意，属下愿为将军鞍前马后助将军一臂之力。”

    白起皱眉不语，实在是对这种事情一点头绪都没有，当下半晌才回到：“依你之见，如何行事？”

    刘瑞兴早已胸有成竹，当下娓娓道来：“阴阳有别，人之所以怕鬼其实就是自己吓唬自己。而鬼跟蛇其实差不多，都是怕人的，只是人不自知，一旦遇到危险事物下意识的第一反应就是逃跑。阳间对付阴魂的东西可不在少数，将军可以如此行事。”

    当下俯身在白起耳边一一细说，却是让白起寻找八百悍将，一身杀气手拿染血兵器，脖子上挂着一块八卦青铜镜，再每人带上三大水袋的公鸡血，腰上缠着杨柳枝，在那战场之上假扮战死的将士。

    静等那黑白无常勾魂使者的到来，待那黑白无常勾魂使者到来后，迅速起身在地上用公鸡血洒出来一个大圈。尔后只消抽出杨柳枝，在圈中胡乱挥舞。只要看见有东西掉到地上，捡起来跑就算完事了。

    这个方法可以说是艺高人胆大了，可白起当真了得，听完竟是丝毫没有犹豫，深得富贵险中求的真谛，一点头就应允下来。这还不算，白起甚至亲自出马，率领八百悍将潜伏在那战场尸体之中，静等黑白无常的到来。而其余人等则是一律退避三舍，自己则只等抢夺那阴皇地玺。

    而这刘瑞兴也当真有点本事，所有一切竟然都被他一语中的。三更时分，战场之上忽地刮起了狂风，随之而来的便是一个个绿色的小光点，从那战场之上腾地瓢了起来。无数个绿色小光点，将整个战场都映照成一片惨绿之色。整个场面看起来，说不出的诡异。

    随着这些绿色的小光点现身，一路朝着西方而去。却有两个巨大的光团反其道而行之，竟是直直的朝着他们藏身的所在飘了过来。这两个光团一黑一百，不用说肯定就是黑白无常两个勾魂使者了。

    待黑白无常这两个勾魂使者到得埋伏圈之后，白起一声令下，顿时八百悍将齐齐站了起来，掏出装满公鸡血的水袋，就将那两个巨大的光团给围在了中间。随后人人抽出腰间缠腰的杨柳枝，对着那两个巨大的光团就抽打起来。

    顿时万鬼哭嚎，凄厉无比，只听见有声音狠狠骂道：“大胆白起，竟干出如此有损阴德之事，我兄弟二人定叫你死无葬身之地。”

    白起浑然不惧，只当耳边风，手下却是越抽越狠，不过短短片刻，果真看见有个东西掉到地面上了。此时不捡更待何时，当下一弯腰便将那东西捡了起来。只一眼便知道，手中这类似虎符一般的东西应该就是那阴皇地玺了。当下哈哈大笑起来，随后令手下八百悍将将那公鸡血弄出一个缺口来。只看见黑白无常两团巨大的光团，一闪即逝。

    后来这阴皇地玺到底效用如何，却是没有丝毫传言。只知道白起愈战愈勇，此后历经大小一百余战，杀敌百万余人，竟是从无败绩。却也正是由于这样，才有了一个悲剧的结尾。被皇帝赐死，倒是应了黑白无常的那句话，死无葬身之地了。

    此后这东西转转反侧到了秦始皇手中，秦始皇一统天下之后，这东西就再无音讯。直到几千年后，这东西的信息却又出现了。就在这荷香楼黄金瞳余老先生手中，如果这东西是真的话。那么也就难怪余老先生说有人觉得是无价之宝有人觉得分文不值了。

    只是这东西所蕴含的信息实在是太过神奇，导致黄金瞳余老先生话都落地半天了，却是没有一个人报价。半晌之后，才有一个细弱蚊蝇的声音喊道：“既然大家都看不上眼，不如让给我好了，我愿意出价两百万。”

    这第一个报价的却是矮胖子，不过倒也不难理解。这货干的是盗墓的勾当，遇见的阴邪之物肯定比普通人多得多。且不说这玩意能不能真的召唤阴兵阴将，光是辟邪这个功能就无人能及。矮胖子自然是想要的，至于这张图能不能真的让他找到那传说中的阴皇地玺，倒是其次。毕竟两百万对于普通人来说不是个小数目，对于他这种人来说不过是九牛一毛罢了。

    还没等楼下的狗不理说话，我身边的娘娘腔就突然喊道：“一千万！反正今年的拍卖会，我还一个东西没拿到，就当参与一下好了。”

    这报价喊得不可谓不及时，一来是楼下那些普通宾客谁会当真？再说娘娘腔这报价的语气显然是凑个热闹，一点想要的意思都没有。不过恐怕所有人都知道，这家伙是真的想要。再说，经历了刚才的那一番事情，吴家跟胡家肯定会疑神疑鬼，搞不好这又是娘娘腔的东西。所以当下肯定是不敢报价的，万一再砸到自己手里了岂不是又要被娘娘腔羞辱一番？这样一来，指不定这东西最后还真的就被娘娘腔拿下了。只是我对他的报价有点无语，人家两百万，这家伙直接翻了五倍，喊道一千万了，有钱也不是这么花的吧。

    我刚想到这里，没想到对面的唐天星淡淡的说道：“一亿！”

    全场都愣住了，这家伙要么不说话，一开口就是一个亿。刚才我还觉得娘娘腔是败家子，矮胖子喊两百万他直接喊一千万，翻了五倍。可是现在唐天星直接喊一个亿了，那可是翻了十倍，是几何数上涨啊！这家伙当真钱多的花不完了？

    一个亿买一张地图，而且这地图中所画的东西还不知道真假，更不知道是否有用。不仅在我看来，恐怕在所有人看来都是人傻钱多的代表了吧。

    然而让我没想到的是，一开始报价声音细弱蚊蝇的矮胖子，此时竟是又一次弱弱的喊道：“一亿一千万！”

    唐天星听到这个声音之后，几乎是想都没想接着喊道：“两亿！”

    还没等我反应过来，矮胖子又接着喊道：“两亿一千万！”

    唐天星：“三亿！”

    矮胖子：“三亿一千万！”

    唐天星：“四亿！”

    。。。。。。

    我彻底惊呆了，什么叫有钱人？这特么的才叫有钱人啊！甭管你喊多少，唐天星都是直接加价一个亿。全场安静的十分诡异，只剩下这两个人在报价了。怕是任谁都没想到，这么虚无缥缈的东西，竟然成了今年荷香楼拍卖会的最高价。

    我算是彻底无语了，其实一开始的时候我虽然不大相信这玩意。可是心里还是想要的，毕竟我爷爷可是还被困在那山村的万人坑里面。就算这东西有点虚无缥缈，可是一旦是真的，那对于我救出我爷爷来说无疑是更加有把握了。就是为了这么点胜算，我也是很想得手的。只是怎么都没想到，这矮胖子竟然跟唐天星把这玩意哄抬到了这么一个价格上。

    我全身上下一毛钱都没有，拿命跟他们抢怕是荷香楼也不会同意。要是便宜点，比如几百万哪怕是一两千万，我都可以厚着脸跟娘娘腔借一下了。此时却是有心无力，谁叫我穷呢！

    然而报价还在继续，直到矮胖子喊道：“五亿一千万！”的时候，唐天星终于放弃了，叹了口气对着矮胖子说道：“铁老哥慧眼识珠，恭喜恭喜！”

    矮胖子也是客客气气的回到：“多谢唐少爷手下留情，让我得到这宝物。否则哪怕是唐少爷再加一个子，我也就放弃了。”

    唐天星笑道：“铁老哥客气了，日后若是想要寻宝，大可到京城唐家一聚，唐某定当竭尽所能助铁老哥一臂之力。”

    矮胖子思索了片刻，随后回到：“铁某在此先行谢过唐少爷了，日后再说吧！”

    话音一落，唐天星脸上立马浮现出一抹失落的表情来，这等同于拒绝唐天星的邀约了。不过想想也正常，这东西若是真的，珍贵程度可想而知。若是真的让唐天星参合进来，到时候这东西归属问题就是个大问题了。矮胖子既然破费这么多，自然是不会让别人分一笔羹的。何况还是唐天星这种他无力应付的人。

