    “叶家，当然还是小天撑着，我们已经老了，是不是，老三？”叶正道。

    “我也是这个意思。”叶盛点头。

    “既然这样，那我来说。”老爷子中气十足，“老二老三，我会给你们每人10%的股份，并给你们一笔钱，自立门户。我也是白手起家的，希望你们也能走出自己的路。小天，让出20%，有没有意见？”

    “没有。”叶凌天回答很干脆。

    “叶凌天让了一步，你们作为长辈，也退一步，我没几天好活了，不想看着我的后辈，因为我挣下的财富而大打出手。”

    叶老二和叶老三不约而同地点头，表示没意见。

    “爸，以前是我不对，以后不会了，我们始终是一家人。”叶老二心知肚明，如果叶凌潇伤的是其他人，必定要坐牢的。姚美红想说什么，也被他瞪了回去，“我的10%再拿出一成给老三，当做补偿。”

    “我……”

    “老三就收下。”老爷子直接做主，“这次最吃亏的是你和美玉。”

    叶老三没有再说什么，接受了这个安排。他知道，叶凌潇情绪爆发，也是因为姚美玉那句有了儿子，爷爷正眼都不会再看她这个孙女。要说无辜，只有叶凌天了。

    老爷子紧绷的脸总算放松下来，这么多年压在心里的石头，也落了地。人老了，要求变得简单，儿孙在身边，和和美美，比什么都好。

    叶凌天还得在医院住几天，慕芃芃给他擦洗完，缩到旁边的陪护床上玩游戏。

    “芃芃！”叶凌天突然喊她。

    “要做什么？”

    “过来亲我一下。”

    “……”慕芃芃没好气地白了他一眼，“团战呢，别闹。”

    “那我过来了。”

    “别别别！”她投降，万一撕裂了伤口怎么办？只好放下手机，摸过去，在他脸上亲了一下，正要离开，却被他勾住脖子，薄薄的唇印在她柔软的唇上。

    然而，他的身体却没有感觉。

    慕芃芃推开他，回到自己的床上睡觉了。

    年轻就是好，说睡就睡了。慕芃芃侧躺在床上，脸朝着他，双手不老实地露在被子外面，他伸手将空调调高一度。

    半夜，突听咚的一声，叶凌天瞬间睁眼，只见慕芃芃抱着被子，茫然地坐在地上，又从床上摔下来了……

    叶凌天憋住笑，“摔到没有？痛不痛？”见她摇头，才放心，“过来这边睡！”

    慕芃芃听话地抱着被子爬上他的床，把她让到靠墙的那边，总算不会掉下去了。

    几天后，叶凌天出院，叶老二和叶老三已经搬走，叶家又清静下来。因为这些变故，慕芃芃一直没去基地，筹备基金的进度也被拖延了。

    尽管林文轩保密做得好，可联盟要设副主席的风声还是走漏了。

    星辰，慕语嫣坐在办公室，涂着大红色指甲油的手指转着笔，问刚刚带来消息的斯斯，“可靠吗？这次是真的？”

    “是真的！”

    慕语嫣若有所思，“联盟副主席我没什么兴趣……主席我倒是很有兴趣。不过很明显，副的很有可能变成正的。你联系一下其他战队的负责人，就说秋季赛的时候，我要请他们吃饭。”

    “好的，慕总。盛世荣耀圈，除了你，其他人也不够资格的，慕总大可放心，以后主席的位置肯定是你的。”

    “不能掉以轻心，盛世荣耀总部也去打点一下。”

    “知道的。慕总，联盟和明月推出了一个什么大病基金，据说是圈外的一个人赞助的，每个职业选手每个月只需缴纳200块钱就可加入。”

    “慕芃芃又想做什么？通知下去，星辰的战队一律不许参加。”忽而，慕语嫣捕捉到了什么，脸色顿时就沉了下来，“林文轩莫不是想把副主席的位置给慕芃芃？”

    “慕总的意思，林文轩是在为慕芃芃造势铺路？那……”

    “星辰必须参加，而且，我要让慕芃芃为我铺路。”

    叶家，叶凌天被慕芃芃按在床上，小脸上满是认真的神情，他知道，要挨训了。

    “叶凌天，听好了，你告诉过我，没有什么比我的安全更重要。现在，我如数还给你，以后不准你再做这么危险的事情。这次命大，戳到腿，再往上就是肚子。你要是没了，我可不会为你守寡，分分钟找个小哥哥，花你的钱。听到没有？”

    叶凌天撸过她的脑袋，“胆子不小啊慕芃芃！你试试！”

    “你再这样不顾自己安危做事，我就说到做到！听到没有！”

    “听到了，小老太婆！”他心中偷笑，这次肯定把她吓坏了，“不会了。”倾身噙住她嘀嘀咕咕的小嘴，轻柔慢捻。

    但让他奇怪的是，身体竟然没有任何反应，任凭他用尽全力，仍然没有起来的迹象。

    而后几天，每天抱着慕芃芃睡觉，身体仍然一点反应都没有。抽上班的时间，去找白宇泽。

    “一点都没有？”白宇泽不可思议地问，当时特意检查了周围的神经。

    “心理有，身体没有。”

    白宇泽的面色渐渐凝重，“再做个检查！”

    这次检查，他亲自站在电脑前，一点一点查看，看到某处时，脸色瞬变，心沉到谷底，手脚冰凉。

    叶凌天出来，看他的脸色，就知道出了问题。

    “什么情况？”

    “抱歉，二哥，有处神经损坏当初没有检查出来，所以……”

    “治疗方案！”

    “我联系一下国外的神经专家。”

    叶凌天抚着额头，白宇泽的话让他心情烦躁，没想到情况这么糟糕！

    白宇泽很快得到了回复，“二哥，尽快过去，那边随时准备好。”他很是愧疚，这是医院的失误，“抱歉，二哥……”

    叶凌天拍拍他的肩，“不要紧，不怪你。”

    “二哥，你要有心理准备。”

    很直白的话，叶凌天什么都明白了，“我会先去治疗，治不好，也不能拖着芃芃一辈子。”

    叶凌天离开，白宇泽一拳砸在墙上，手背骨节开裂，将上次给叶凌天检查的医生叫来血骂一顿，但也于事无补。

