    远处，方凡正在竭力的恢复伤势，小钢炮拼命的抵挡这冰无田的进攻，好在他只擅长暗杀和刺杀，正面的战斗不是很强力，小钢炮还能抵挡的住。

    冰无道的声音传来，让方凡心底一阵的紧张，蛮荒异种和太阳真火的吸引力太强大了，不知道冰落痕能不能抵抗住。

    “呵呵，冰无道，你知道你为什么活成了这个模样吗，就是因为你每天都生活在算计之中，还无比的贪婪，就算你拥有良好的天赋，想尽了一切办法依旧追不上我的脚步，就是因为你看见别人的东西就喜欢抢夺，而不是努力锤炼自身的条件。”

    “我告诉你一个道理，一个拥有太阳真火，和蛮荒异种的朋友，远比抢过来要有价值的多，这个道理你永远都不会明白的。”

    冰落痕不屑的摇摇头。

    “冰落痕，看样子，你是打算跟我死磕到底了，那我们只能不死不休了。”

    冰无道面色狰狞，好似被冰落痕的话刺中痛处一般，脸色不在淡定，眼神之中充满了危险的光芒。

    “你不是一直都和我不死不休吗？”冰落痕嘲讽的笑道，“有什么手段，你尽管使出来吧，我接着便是。”

    “既然如此，冰落痕你休要怪我心狠手辣了。”冰无道阴冷的吼道，突然将面前的青竹钟收了起来，张开双臂仰天长啸，“附体！化形。”

    刹那间，悬浮在头顶的天冥仙鹤的虚影直接消失的无影无踪，冰无道的身子瞬间发何时能了变化。

    片刻的时间，冰无道直接化身成为了一只真正的天冥仙鹤。

    “冰无道，你不光缔结了兽灵，就连化形都学会了，隐藏的真够深的。”冰落痕目光阴沉的说道，不过她的神色放松了很多。

    最少，方凡没有了危险，可以专心的对付冰无道了，她不惧任何的手段。

    “方小子，你要尽快的恢复了，小钢炮坚持不了多长时间的，他只有玄天境的实力，纠缠仙尊高手，完全仗着身体强度，时间久了，他会非常危险的。”

    “而且，这个冰无道是个真正危险的任务，隐藏的实在太深了，竟然连化形都会，这时一种缔结兽灵的特殊无极，正常情况下，人身为主借助兽灵的力量进行战斗，而化形正好相反，将人变化成为兽身，从而发挥神兽本身的实力。”

    “天冥仙鹤可是天阶神兽，拥有帝者的实力，虽然不能全部发挥出来，但是一丝的帝者实力冰落痕也比较危险的。

    “你要尽快的结束战斗，带着小钢炮帮助她，小钢炮的血脉压制可以对天冥仙鹤产生影响，变相的降低他的实力。”

    轩辕剑魂焦急的说道。

    方凡已经尽最大的努力在恢复伤势了，小钢炮守护在他的身前，蜥蜴般的蛇信不断的吞吐，仔细的辨认着空气中的波动，冰无田的隐蔽本领太强了。

    虽然小钢炮的感应很强大，但是也只能稍微的判断一些位置，具体的方位根本确定不了。

    “老大，你要尽快啊，我要顶不住了，这个家伙手里的匕首太锋利了，我身体强度还不够，我感觉我的爪子都要断了。”小钢炮的声音充满了焦急。

    “快了。”

    方凡只说了两个字，全身都被神龙虚影笼罩，足足十五条疯狂的修复着，恐怖的伤势急速的恢复着。

    突然！

    噗呲！

    小钢炮发出了一声惨叫，“麻个巴子的，疼死我了。”

    就在这时，

    方凡紧闭的双眼猛然睁开，强行的从恢复之中苏醒，搂着小钢炮关切的问道，“小钢炮，你怎么样。”

    “方凡，看来我们大家都小乔了你了，你不光有众多的秘宝，就连身体恢复的速度都远超常人，你这一身秘密真是让人难以置信啊。”

    冰无田站在原地，双眼微眯，淡淡的说道，那一双阴冷的眼眸死死的盯着方凡。

    眼神之中充满了灼热，蛮荒异种，太阳真火，甚至连方凡的身体都充满了秘密，谁不想要？不光是冰无道，他们其中任何人都想要得到。

    “呵呵，你难以置信的东西多着呢，就像是你会死在这里一样，你相信吗？”

    方凡冷笑着说道。

    “是吗？”冰无田突然笑了起来，随后笑容骤然的收敛，“隐匿神通，无影无踪！”

    随着冰无田的声音落下，方凡清晰的看见冰无田的身体迅速的变淡，最后消失的无影无踪，神魂波动甚至气息气味，全部都消失不见了。

    “方小子，你要注意了，这个小子是天赋神通的拥有者。”

    轩辕剑魂小心的提醒着。

    “什么意思？”方凡有听到了一个新词。

    “天赋神通，非常罕见的能力，现在施展的是隐匿，绝对的隐藏，任何手段都无法检测出来，是逃命的好手段，同时也是暗杀的完美搭配，怪不得他暗杀这个方向发展，原来是因为天赋神通。”

    看着冰无田消失的身影，方凡的面色一变，这种不知道敌人的位置，是最难受的。

    “小钢炮，你还能施展天霸神威吗？”方凡焦急的说道。

    “能，不过时间没有变化，依旧是一瞬间，大概半秒的时间。”

    “半秒钟，能不能用气势将这个杂种压死？”方凡突然升起了这个想法。

    “可以是可以，但是得保证他不能移动，承受全部的天霸神威的冲击。”

    小钢炮淡淡的说道。

    “小钢炮，你准备好，等待我的命令释放天霸神威。”方凡深吸一口气，心中有了一定的计划。

    “是，老大。”小钢炮激动的说道，作为一个蛮荒异种，他天生就是无比的凶残，最喜欢的就是战斗了，即使是刚出生的睚眦也是如此。

    “方凡，你最好的归宿就是死亡，迎接你的宿命吧。”

    突然间，方凡的耳边传来了一声淡漠的话语，就像是审判一样，竟然让方凡心底产生了共鸣，下意识的认为，对方说的是正确的。

    “方小子，清醒点，这是天赋神通的其中招式，神魂暗示。”

    轩辕剑魂在神魂空间中突然大吼一声，直接将方凡从迷幻的状态中震得清醒过来。

