    唐筝坐在比较靠前的位置。

    她和众人一起回过头，看一脸苍白的顾绵绵——

    所以，这是好戏开场了？

    看戏的时候，一旁，顾平川已经冷冷一记眼刀刮过来。

    唐筝意识到，也看向了顾平川，然后小手一摊，耸耸肩，一脸‘我很无辜，我无公害’的表情！

    天地良心，这可是顾绵绵自己做了亏心事被反噬，跟她可没有关系！

    顾平川恶狠狠瞪她一眼，随即站起身：“绵绵……”

    一边说，一边拼命朝着她使眼色！

    顾绵绵这才如梦初醒似的，不得不朝着台上走去，她还要致辞，还要合影呢。

    只是被这事儿一弄，顾绵绵的心绪再也稳定不下来了。

    她为自己担心，也为去楼顶至今未归的苏婉仪而担心，眼睛却时刻盯着演讲稿，磕磕巴巴，畏首畏尾，像是一只惊弓之鸟，哪里还有半点大家闺秀的风范？

    顾平川本来还想将她的致辞，还有和基金会主席的合影公布出去的。

    现在看来，哪儿还拿得出手？

    拼命藏还来不及！

    这个没用的东西，真是烂泥扶不上墙，枉费了他花大价钱捧她！

    还有那个苏婉仪也不知道死哪去了，这么大的场合，也不知道在旁边提点着她一些！

    顾平川的心都凉了，这对母女，简直就是来克她的！

    Party勉强结束，众人算是败兴而归。

    宾客退场的时候，还在纷纷议论着：顾小姐这是怎么了？

    怎么突然就魔怔了，看到一个保温杯就激动成那样？是不是心中有鬼？

    如此云云，都能衍生出极其不好的流言来。

    休息室里，顾平川的耳光狠狠扇在顾绵绵的脸上：“老子花钱抬举你，你踏马的就这表现？你对得起老子花在你身上的钱吗？”

    开party的钱是小钱，但是请明星捧场的钱却是一笔不菲的开支，就连收到的礼金也一分不剩的捐了出去——

    这足以让顾平川心疼肉疼。

    可是一想起这段时间来，因为唐筝的算计，绵绵也受了不少苦，他也就认了，终归是自己的女儿，总要为她的前程考虑。

    所以顾平川希望她能借这个慈善晚会获得名气，再运作一番，也成立自己的基金会，给她镀一层金，可是这个死废物让他的一切付出都打了水漂！

    顾平川恨不得打死她！

    “爸爸……”

    顾绵绵被他扇倒在地上，却顾不得自己又红又肿的脸颊和正在流血的嘴角，拼命爬起来抱住他的大腿：“爸爸救我，救救我——唐筝的事儿被人知道了，我要坐牢了呜呜呜……”

    委屈，恐惧，脸疼，一起涌上来，顾绵绵哭得越发厉害：“我不要坐牢，爸爸救我！”

    顾平川愕然：“你说什么？”

    见她哭得连话都说不出来，顾平川越发急躁，伸手推了一下她的脑袋：“说！”

    顾绵绵缓缓冷静下来，抽抽搭搭的把今天的事儿给说了一遍，末了又说：“妈妈去了顶楼，到现在都还没有回来，你快叫人上去看一眼……”

    会场里的人都走光了，只有几个服务生在打扫场地。

    唐筝拿出小镜子，给自己补了补妆，正准备离开的时候，就看到了坐在角落里，正在打哈欠的小卓。

    时候已经不早了，大人都会犯困，更何况是小孩子？

    可是顾平川和苏婉仪此时都不在跟前，就连顾绵绵也正在休息室挨训，所以根本没有人理会小卓。

    他像是个被世界遗忘的小孩，暂时被困在酒店里，有些无措的看着眼前的一切！

    “哎”，唐筝叫他一声，问：“回家吗？回去的话，我顺便带你回去！”

    反正她是自己开车来的，带回去一个小孩子，完全不成问题。

    小卓自然是想早点回家睡觉的，但是一想到妈妈说过的话，就摇摇头，说：“我等爸爸妈妈……”

    唐筝索性朝他走过去，伸手摸了摸他的头顶，问道：“不敢跟我走，怕你妈骂你是不是？”

    小卓的眸子里闪过一丝羞赧，他的确不敢。

    上次因为收了唐筝送的一辆小车，都被妈妈训了好半天呢。

    “跟我走吧”，唐筝劝他：“你爸妈还不知道什么时候能有空呢……”

    顾绵绵的事儿，虽然师父没有告诉过她，但是唐筝认得服务生手里的那个保温杯。

    看到杯子的时候，她就已经知道一大半儿了。

    这事儿不能当着自己的面商量，所以顾平川那三口人，估计得直接在酒店开个房，聊个通宵想对策。

    少儿不宜的内容里，除了黄色废料之外，还有丑恶的人心！

    唐筝带着小卓从酒店里出来，顺便给苏婉仪打了个电话：“我带你儿子回家了，别担心，我会好好照顾他的！”

    这话听在苏婉仪的耳朵里，有种说不出的诡异。

    这一晚上发生了这么多的事情，苏婉仪又一次一败涂地，她有些情绪失控的喊道：“你不许动小卓……”

    唐筝懒得理会这个疯妇，直接把电话挂断，扔到了一旁。

    从后视镜里，她看到小卓也在看向自己，问：“我妈妈是不是生气了？”

    唐筝：“不晓得哦！”

    苏婉仪上了顶楼之后，倒没遇到什么危险。

    但是，有人将天台上的那扇门给从里面锁了起来。

    她担心会耽误了顾绵绵的正事儿，所以就一直在天台上呆着，没有打扰别人。

    夏夜，天台的风很清凉，苏婉仪吹了会儿风，脑子倒是清醒了许多，也想明白了很多事儿。

    小卓暂时没什么，真正麻烦的，是绵绵！

    所以被顾平川的人带下去，进入休息室的时候，她看到脸颊红肿，头发散乱的顾绵绵，和一脸气咻咻的顾平川，顿时就明白了。

    完了，事情还是给搞砸了！

    苏婉仪顿时噗通一声跪了下来，紧紧抱着顾平川的大腿，声泪俱下道：“平川，这次你一定要救救绵绵，她可是你的亲女儿啊……”

    事情的原委，顾平川前前后后思考了下，觉得没有那么严重！

    唐筝的那件事儿，四年前没有人站出来提出异议，唐筝出狱后也没人说什么，却偏偏赶在顾绵绵生日当天爆发出来——

    这本身就很蹊跷！

    而且看顾绵绵的反应，估计正是对方的意图所在！

    顾平川怀疑，这事儿是唐筝在背后使坏。

    只有她知道自己是冤枉的，她嫉妒绵绵，不想让绵绵有个好前途。

    最可气的还是绵绵，被人吓了两句，就六神无主，方寸大乱！

    想到这儿，顾平川抬眼，狠狠瞪了顾绵绵一眼。

    顾绵绵瑟缩了下，躲向了母亲怀里。

    苏婉仪一边抱住她，一边建议道：“可是这事儿不能算完，我们无论如何都得查个水落石出！”

    顾平川瞥她一眼：“还用你说！”

    说完，起身朝外走去，顺便吩咐那对母女：“回家去！”

    唐筝回去之后，把小卓扔给保姆，自己就去洗洗睡了，也不晓得那三口人是什么时候回来的。

    倒是隔天早上，下楼吃早餐的时候，看到只有顾平川坐在桌边。

    那母子女三人都不在，小卓大概是玩儿去了，至于苏婉仪和顾绵绵，估计是因为昨晚上受挫严重，所以闭门疗伤呢。

    唐筝也不去理会，伸手拿起自己的餐具，吃了起来。

    顾平川抬头瞥她一眼，似笑非笑道：“你倒是能吃得下啊？”

    唐筝：“还不给人吃饭了？”

    顾平川被她玩世不恭的态度给气到，伸手将手边的餐盘给砸了。

    噼里啪啦……

    刺耳的声音回荡在餐厅里！

    唐筝捂住嘴巴，一副被吓到的模样，随即微笑着劝：“爸爸，您别跟绵绵生气了。绵绵平时就傻，也不是头一回捅娄子了。我外公常说：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞——绵绵亲妈的基因尚可，估计是亲爸的基因拖了后腿，所以绵绵看起来才蠢蠢笨笨的。您和蠢人生气，多不值啊？”

