    两头静了几秒。

    “余烨歌，我没和你开玩笑。”宁憧无奈，“你帮祈氏这一次，后面对你也有好处。”

    “我也是认真的。”

    “我只接受这一个方法。”

    余烨歌懒洋洋的声音，让人听不出真假。

    宁憧沉默，这货什么时候闷骚不好这时候闷骚，叹了口气：“算了，打扰了。”

    剧组

    余烨歌精致的五官有刹那恍惚，掩下失落，嘴角翘起似笑非笑的弧度：“别激动嘛，开个小玩笑而已。”

    “看不出来我是在坐地起价吗？”

    “翻个倍吧，我好歹身价在那儿，而且我还得付违约金呢。”

    “好！”宁憧生怕他反悔，“我先给你一半定金，等热搜压下来后给你另一半。”

    不过两分钟

    余烨歌的账户就收到一笔巨款。

    眼眸一暗，他起身活动了下，手指勾起衣服往肩膀后一甩，懒洋洋道：“壁虎，和导演说声，我去领个证，马上回来。”

    “哦，行。”

    壁虎朝导演走去，走了几步后知后觉，尖叫：“你去干什么？！”

    余烨歌搂住一名女群演：“愿意和我去领证吗？”

    女群演惊呆了。

    她她她，她中奖了？！！

    “愿意！”她拼命点头。

    余烨歌笑得风华绝代：“那我们走吧。”

    “余烨歌！”壁虎激动得表情都扭曲了。

    可惜他两只脚追不上四只轮子的7汽车。

    半个小时后

    热搜炸了。

    “影帝余烨歌现身明证局，疑似领证！”

    “其妻子疑似相恋多年的圈外素人！”

    配图极其模糊，但再模糊粉丝们也能认出自己的偶像。

    张扬不羁……的确是她们的老公。

    呜呜呜老公不要！老公你是我们大家的，不可以结婚！

    不仅是自家粉丝，还有余烨歌的历任前女友粉丝，纷纷躁动起来。

    这个半路杀出来的女人是谁。

    凭什么把他们的女神比下去！

    宁憧看着网上一半讨伐一半哭喊，甚至还有喊着要绝食明志，制止余烨歌的结婚行径，着实震惊。

    这就是全民偶像吗。

    不一定所有人都是他的粉丝，但所有人都知道他。

    此事一出，事故热搜瞬间掉了。

    “呼。”祈氏众人齐齐松了口气。

    再挂他们的裤衩都不剩了。

    叶涛激动：“二爷，你看热搜掉了！”

    祈亦景沉着脸看了眼热搜，那张模糊的男人面孔，明明对方帮了他，可不知为何，他竟然生出一股浓浓不喜。

    甚至有点反感。

    没有理会这细微情绪，祈亦景问：“现场怎么样？”

    “很多人，都进不去，董事会在准备发布会……热搜又上去了！”

    叶涛震惊的看着热搜顽固登上第十名。

    这样都能回来？！

    大少爷这是要拖着祈氏同归于尽啊。

    祈亦景微微眯眸，锐利的危险从眼底掠过。

    这不是祈风能做到的程度。

    望了眼被团团围住的现场，沉声道：“把电脑给我。”

    ……

    “余烨歌你疯了是不是？”壁虎追到明证局，气得破口大骂，“你是想毁了自己的星途还是想毁了我？！你知不知道这一路上我接到多少电话？！”

    全是代言方的。

    他都不敢接！

    始作俑者正捧着手机，迷惑万千少女的脸上满是诧异，喃喃自语：“这都不下去？”

    “看来我得放点狠料啊。”

    他联系了几个营销号，给了他们一段视频。

    剩下的自然会有人帮他编。

    “小憧憧，我这次的牺牲可太大了。”

    “余烨歌，你到底要做什么？！”壁虎见他根本没听进去自己的话，气得脸都充血了。

    “结婚啊。”余烨歌摊摊手，“看不出来吗？”

    “我在为结婚而努力啊。”

    “你结个屁！”壁虎爆粗口，“和我走！”

    余烨歌推开他，把被弄皱的衣服扯平：“走就走，不要这么粗鲁嘛。”

    随后对女群演心痛叹息：“他不让我结婚。”

    女群演恨不得用眼神杀了壁虎。

    壁虎：“……”

    明证局外面已经围了一圈娱乐记者，见正主出来，恨不得把话筒怼余烨歌嘴里，闪关灯不停的拍。

    “咔擦咔擦。”

    “余烨歌，请问你真的领证了吗？”

    “你女朋友是谁，谈了多久？”

    “为什么放弃影后可可，选了一个素人？你对历任女友真的有感情吗？”

    “别挤我你们……”

    面对记者们的连环逼问，余烨歌表现得不像个被抓包的顶流，反而像是走红毯一般，淡定从容的扬起邪魅不羁的笑容，充满张扬。

    “别挤，一个一个来。”

    “对，我的女朋友很漂亮。”

    突然一个记者接到电话，然后便大声质问：“余烨歌，你确定你结婚是因为爱情，而不是需要人给你和百晓当挡箭牌？！”

    同行们震惊。

    兄弟你在问什么？

    虽然早前有人说过余烨歌可能是个同，但大家心知肚明，就是抹黑而已，他历任对象可都是女的。

    余烨歌有瞬间不自在，随后挑眉：“你是百晓买来的？”

    “别装了！”记者激动道，“视频已经爆出来了，难怪你会这么突然结婚，余烨歌，你就承认吧！”

    '余烨歌收敛笑容：“麻烦让让，我还有工作。”

    壁虎早就想把这祖宗带走了，可惜余烨歌不配合。

    现在赶紧让保镖排出一条路。

    “余烨歌，请回答。”

    “什么视频？”

    “余烨歌……”

    记者们疯狂追问，有部分则拿出手机上网。

    这一看傻眼了。

    余烨歌和百晓的开房视频？！还有两人的深情拥抱？

    嘶……

    网上早就炸了。

    粉丝们直接被炸麻。

    有人想自我洗脑，说那是剧照，可惜没有任何一个剧有这画面。

    还有粉丝翻出一个月前百晓父亲在综艺上的发言：绝对不能接受儿子性取向不正常，一旦发现立刻让他结婚。

    所以这是被发现了，余烨歌为了不让百晓结婚，自己结了婚？

    嘶……

    一时间不知该歌颂伟大爱情，还是同情自己。

    余烨歌假婚姻、真恋情、百晓……这几个字眼蹭蹭蹭冲上热搜，死死霸榜。

    再也没其他热搜能冲上去。

    宁憧松了口气。

    祈氏的股票暂停下跌，大家都去看热闹了。

    没想到余烨歌能牺牲到这种地步……宁憧心情十分复杂。

    后面给他加酬劳吧。

    外面传来争吵声，有熟悉的自私刻薄声，带着咒骂。

    “你们不能进去。”

    “我们是宁憧他爸妈！”

