    商会大厦。

    此时一切已经告一段落，商会的人员也全部行动起来，整个京都再一次显现出一种繁华的景象。

    看起来一切都是欣欣向荣的，但是李长烨不知为何，总是感觉有些心事不安。

    夜里，李长烨无心冥想，便来到床边，看着漫天的星空与皓月，他心中不知为何，总是涌现出不安的情绪。

    难道是因为自己在意的人出事了？

    黄豆豆已经陷入熟睡之中，冷轻云有法老保护，谢雪晴在光武阁，他们都很安全，难道是魏长卿出事了？

    魏长卿。

    现在这三个字在李长烨的心中十分沉重，他现在不知道该如何面对魏长卿。

    若是下一次见面的时候，发现魏长卿正在残害生灵的话，自己会不会出手将其斩杀？

    李长烨没有这个决心。

    他想不明白，自己这个活泼可爱的弟子到底是怎么变成了这个样子。

    她本应该继承自己的衣钵，继续为这个世界奉献，可是现在的她，已经堕入魔道，变成了一个魔。

    “唉……”

    千言万语最终还是汇聚成了一声哀叹，李长烨轻轻地走过床边。

    看着熟睡的黄豆豆，他嘴角出现了一丝转瞬即逝的笑容，随后他便瞬间消失，出现在了商会大厦的天台。

    商会大厦是京都最大的几个建筑之一，站在上面，俯瞰还灯火通明的京都，倒是一番美景。

    现在京都的众人还沉浸在家族势力消失之后的开心之中，再也没有人能草菅人命了。

    这些来自底层的人也能畅所欲言，不怕惹来什么杀身之祸。

    那些家族势力就像是京都的土皇帝一样，只要他们存在，就没有人敢站出来发声。

    索性李长烨将他们全部赶走了，京都的人无不感谢李长烨的举动。

    以后的京都就真的是人民的京都了。

    李长烨正看着天台之下的美景，然后天台的门轻轻响起，一个人慢慢走向天台，他好像没有看见李长烨一样。

    这个揉揉你正是张桥。

    张桥原来只是一个小县城的混混罢了，阴差阳错碰到了小道士与李长烨等人，来京都经历了这一番风波。

    此时的他也沉浸在胜利的喜悦之中，虽然这一场战斗自己帮不上什么忙，可总要与民同乐嘛。

    他左手拿着一瓶烧酒，右手夹着一根烟，跌跌撞撞地走向天台。

    现在的张桥感觉自己飘飘然，完全没有注意身边的李长烨，只是趴在栏杆上看着眼前的美景，嘴里啧啧说道：“这就是京都啊！早晚有一天，我张桥也能混出个人样！”

    此时的李长烨则是笑了笑，对着张桥说道：“京都的事情已经告一段落了，你接下来有什么打算？”

    张桥这才发现身边有一个人，他被吓了一跳，不过迅速又缓过神来。

    平常情况下，张桥看到李长烨都会变得唯唯诺诺，但是现在因为酒精的原因，张桥倒是没有那么害怕了。

    他举起手中的烧酒，对着李长烨说道：“原来是阁主啊，我还能有什么打算？跟着您混呗！”

    张桥虽然喝醉了，但是还是明白自己以后想要有出路，就要跟紧李长烨。

    李长烨看着烂醉如泥的张桥，便是说道：“你可想好了？光武阁干的可不是轻松的活，你随时可能战死。”

    的确，光武阁的专员处理的都是武道者之间的矛盾，武道者之中有几个好脾气？

    一言不合就可能流血丧命，李长烨不确定张桥能一直坚持在危险的最前线。

    张桥倚着栏杆，又饮了一口杯中酒，看着星空便是说道：“我有什么可以失去的呢？你这种身居高位的人不明白，我们这些底层的人啊，一旦看到上层的风景，就永远无法忘记了。”

    张桥来自一个小县城，一个平平无奇的小县城，现在见识到了京都的繁荣，曾经沧海难为水，怎么可能还在小城市待得下去？

    他也想要出人头地，他也想要被人尊重，现在光武阁就是摆在自己身前的阶梯，只要自己抓住了，拼命的往上爬，自己迟早会得到应有的一切。

    就算是死，那又有什么好怕的呢？

    总比一直待在自己的臭水沟要好。

    李长烨看向张桥，然后轻轻地摇了摇头。

    李长烨知道，张桥的决定并没有什么错，这是他的抱负，他也的确会因为这种抱负为之拼命。

    但是张桥还是被欲望驱使的人，人的欲望是无法满足的，当张桥爬到了一定的高度，他还会毫不满足地向上爬，爬到筋疲力尽，爬到摔下来死去。

    当他做出了这个决定，他的一生就注定难以拥有真正的快乐。

    可这就是人啊。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    人就是被利益驱动的生物啊。

    但是李长烨不一样，他不慕名，不爱利，做这一切，纯属只是因为责任罢了。

    只要自己想，自己随时可以撒手而去，随便找个深山老林，然后便开始修炼，直到打碎虚空而去，从此人间与自己再无关系。

    可是李长烨不想那样，他想要让世界变得更加美好，让那些处处在水深火热之中的人们看见希望。

    自己有这一份实力，自然也就要承担这一份责任，这责任是李长烨交给自己的，没有人要求他这么做。

    就算是自己的师父，他也只是让自己在世界末日都时候再出手就可以。

    现在的麻烦，的确可以说是李长烨自找的，不过现在的世界也正在向着好的方面发展。

    看到李长烨摇头，张桥也只是哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“在你们这种人眼里，我是不是很可笑？你们随手就能得到的，可能就是我穷其一生追求的。”

    李长烨再一次摇了摇头，他对着张桥，缓缓说道：“不，相反，我很羡慕你们。你们心中的斗志，是我永远无法再找到的。”

    斗志啊，这是人性所驱动的，李长烨在很多人的眼中都能看到这斗志，可是自己偏偏没有。

    只要有了斗志，干什么都会不知疲倦，干什么都是值得的。

    太一道门的修炼，让李长烨失去了人性，也失去了斗志。

    张桥有些惊讶，因为他没有听懂李长烨的话，不过在酒精的作用下，他只是干笑两声。

