    全场死寂，谁也没想到，一个法相境修士居然直接被一箭射爆。

    众人还在震惊之际，青螺峰的宋峰主率先反应过来，探出手来，抓向停留在半空之中的追风箭。一旁的江炳生也只是愣神了半秒钟，便立即出手与宋峰主争夺。

    随后，其他主峰峰主和八大家族的人也纷纷出手，想要将追风箭收入囊中。

    至于那被一箭射爆的江诚，关他们鸟事！

    要是有这等宝物在手，什么八大家族，什么三大宗门，就算是大周皇室来了，他们也不怕。

    追风箭在十几个法相境高手的影响之下，一直在半空中摇摆不定，而后方的周定脸色十分难看，就算有射日箭法，他这小胳膊小腿的，还是拧不过那群大粗腿。

    当然，林夕也加入了争夺之中，他要帮周定夺回这支强悍的羽箭。

    这等宝物，说不动心是不可能的，但也要分清楚状况，不能是非不分，巧取豪夺。

    正当众人激烈抢夺之际，滔天烈焰从天而降，将追风箭与众人隔绝开来。

    “够了！一群长辈争夺一个后辈的玄兵，传出去了，也不怕被人笑话。你们不害臊，我都替你们害臊！”杨洪的身影从天而降，怒斥众人。

    “江家主，你与林峰主的交易既然已经完成，那便速速离去吧。”杨洪淡淡地说道。

    “呵呵，杨宗主，日后让你们青阳宗弟子小心一点，免得在外面摔了跟头。”江炳生强忍着不悦，冷声回应。

    这次来青阳宗不仅没能讹到阳元石，还损失了一名法相境。最关键的是，连杀害自己儿子的凶手都没能顺利带走，真是赔了夫人又折兵。

    “不劳江家主费心，还是多注意一下自家子弟，免得又不明不白地消失。”杨洪不动声色地反击。

    江炳生冷哼一声，没有再与杨洪打嘴仗，带着江家人离开了。其他三个家主见状，心中虽然有一百个不情愿，但也只能一同离去。

    追风箭的威力他们可是见识到了，本来还有点人数上的优势，这追风箭一出，唯一的优势也没了。

    所以，现在不走，难道要留下来吃晚饭？

    看到八大家族的人不断退去，杨洪心中也松了一口气，避免了一场战争，总归是好的。

    随后，他收回法相，悬浮在半空中的追风箭也落入他的手中。

    “当真是一件奇物啊。”杨洪忍不住在心中感叹，这羽箭不仅能射杀法相境修士，就连他的烈焰滔天法相也没能伤其分毫，真不知周定是从哪里捡来的好宝贝。

    “周定，收好。”杨洪带着点滴不舍，将追风箭还给了周定。

    “多谢宗主！”周定连忙致谢，接过追风箭后第一时间将其收进丹田。

    然而，他没有发现的是，他这一手，又吸引了不少峰主的目光，让他们眼神微变。

    这丹田纳物那可是法相境强者才会的神通，一个小小的培元境修士，居然就能够做到，实在是匪夷所思。看来，这个周定此番在秘境之中肯定获得了天大的机缘。

    想到这里，众人看向周定的眼神又变了变，青螺峰的宋峰主眼神之中更是闪过一丝精光，似乎想到了什么。

    随后，杨洪脸色忽然一变，瞥了一眼一旁的宋峰主，也不再多言，示意众人可以回去了。

    临走前，那青螺峰的宋峰主意味深长地看了一眼周定，却一言不发，让他心中有些发毛。

    “好徒儿，去看看你的大师兄吧。”林夕似乎没有注意到这个细节，而是拍了拍周定的肩膀，招呼他一同离去。

    “是，师父。”周定这才想起来，先前为自己挡了一剑的大师兄似乎还在两丈开外。

    “师父，小师弟，你们总算记得我了。”陈景明一脸哀怨地看着两人。

    他虽然只是初窥法相门径，但观想的法相乃是雷霆之景，所以勉强能挡住江炳生一击，并没有什么大碍。

    林夕一开始就让陈景明贴身保护周定，就是担心江炳生不顾一切出手的时候，这个大师兄能够替他暂且挡住对方。当然，这也和他与杨洪的计划有关，躺在地上装死的他，没办法及时护住周定。

    “大师兄，刚刚多谢你了。”周定真诚致谢，如果不是这位大师兄替他挡下江炳生的一击，自己指不定就要魂归故里了。

    “哈哈哈，小师弟客气了。不过，小师弟你真是好胆气，居然敢对那位江家主出手，大师兄佩服。”陈景明客气道。

    “好了，先回去吧。”林夕笑笑，带着两位弟子一同返回落日峰。

    “周定，八大家族那边的事虽然暂时解决了，但并没有完全解决。日后，你行走在外，如果碰到八大家族的人，务必小心。”林夕提醒道。

    “弟子明白。”周定恭声道。

    “还有，你那支白色羽箭，一定要收好。千万不可在人前显露，也不要过分依赖这等外物，这对你日后的修行没有太大的益处。当然，遇到危险的时候，那自然可以拿出来。”林夕劝诫道，他担心周定修道尚幼，不能明辨。

    “弟子谨记。”周定也不反驳，点头称是。

    林夕还想继续开口说点什么，忽然收到了杨洪的信息，让他马上过来一趟，又要开会了。

    “景明，你先陪着你小师弟，我去去就回。”林夕留下这么一句话，便化作一道神虹消失了。

    “师父怎么了？竟走的如此匆忙。”陈景明心中也很是疑惑。

    “大师兄，先前见你背后雷霆滚滚，难不成，你已经修出自己的法相了？”周定好奇地问道。

    “没呢，我只是初窥法相门径罢了。想要真正做到法相天地，还需要走一段路。”陈景明摇摇头，解释道。

    “说起来，小师弟你现在已经培元五重天了，是时候观想自己的法相了。”陈景明温和地说道。

    “现在就观想法相，会不会太早了一些？我这丹室才刚刚开辟呢。”周定有些意外。

    “不会的，现在开始准备的话，其实刚刚好。你可以一边开辟丹室，一边观想自己需要的法相，如果能够将二者结合起来，那将事半功倍。否则，一旦丹室定型，你想要观想一个合适的法相，就会受到丹室的限制。就好比说，你想观想一轮落日，可你的丹室却建成了一片森林，这就直接挡住了落日的余晖。”陈景明简单解释道。

    “原来如此。”周定点了点头，若有所思。

    不过，看了一眼自己的丹田后，周定就有些发愁。他的丹田，好像和别人不太一样，里面有着各自天材地宝的虚影，这该如何观想？又该打造成怎样的丹室？

    当然，这一点，别人是帮不了他的，只能靠他自己解决。

