    谧砸颜獗撸缃淮氖乱簿退角闪恕?br />

    在王懿的家中，两人会面。

    对张一的突然来访，王懿很是吃惊，将除了让到房间里，王懿惊奇地问道：“张老弟，你怎么来同山了？不要脑袋了？”

    知道他指的是什么，张一哈哈而笑，摆摆手，轻松说道“王兄，人们或许惧怕青帮，但我还没有把他们放在眼里。”

    王懿苦笑，幽幽叹了口气，好心地提醒道：“青帮现在象是一条疯狗，满城抓你们洪门的人，张老弟还是小心点好！”说完，他顿了一下，又问道：“张老弟这次来找我，想必是有事吧？”王懿在黑道中混迹多年，经验丰富，张一身为北洪门的堂主，此时冒这么大的风险来到同山找上自已，肯定有重要的事，而且十之*和青帮有关系。

    “恩！”张一点点头，微微笑了笑，直截了当地说道：“王兄，我此次前来确实有事，我倚望你能站在我们洪门这一边，与我们联手对付青帮！”

    王懿愣了愣，心思急转，随后笑了，摇头说道为：“张老弟你太高付我了吧？！你们洪门和青帮的争斗，是中国黑道的霸主之争，我斧头帮只是个同山的小社团，能帮上你们什么忙啊？”

    张一笑道：“只需王兄肯帮我们对付同山的青帮即可！”说这话，他偷眼观瞧王懿的神色，又道：“青帮占据同山，同山道上兄弟的日子并不好过啊，掏出大笔金钱不算，据说每月都要向青帮上贡，不知道这算是哪门子的规矩，王兄难道就心甘情愿的受青帮的欺辱吗？”

    王懿闻言，脸色微变。

    张一说的是事实。而且受青帮的压制最严重的社团就是他们斧头帮。这次青帮狮子大开口，一张嘴

    就向他要八百万，他能给的起，只不过心里特别的窝囊。但是他也惹不起青帮，敢怒不敢言。如果北洪门能把青帮打跑，那当然是再好不过了，但话说回来，自己若站在北洪门那边，最后没有将青帮打败，那自己连同整个斧头帮可就要遭殃了，他必须得考虑清楚。

    他说道："；张兄，你我相识多年，按道理说，你开口，我应该帮你，可是。。。你也知道青帮势力强威，不是那么好对付的你们洪门现在的处境也是异常的被动，想打败青帮，恐怕不是那么容易的吧？"；

    （）免费TXT下载

    张一正色道："；别的我不敢保证，但是在X市，同山这一带，我有信心击败青帮势力，当然，前提是王兄以及同山兄弟们肯站在我们这边。"；喘可口气。他继续说道："；想必王兄应该听说了，东哥现在已经来到X市你想想，以东哥的身份，如果没有必胜的把握能来吗？我们北洪门战胜青帮，是早晚的事。只不过有了王兄的帮助，我们击败青帮的时间会大大提前。"；

    王懿看着张一，低头沉思，过了半晌，他说道："；这件事我得好好考虑考虑。"；

    张一说到："；我当然会给王兄时间考虑，毕竟事关重大，对了，在我来之前，东哥特意想我说起，只要同山的兄弟肯帮我们，我们绝对不会亏待他们的的，打败青帮后，会拿出我们在同山三成的场子分给大家，不过如果有人愿意做青帮的走狗，那么，青帮战败后，也就是他的死期！"；说完，张一站起来，对脸色略显难看的王懿笑道："；好了王兄，我也不多打扰了，告辞。"；

    看着张一离去的身影，王懿忍不住倒吸口冷气。

    谢文东到达X市的消息，他当然听说了，而且谢文东刚到，就让青帮吃了一个大亏，折损数百人之多，也正因为有谢文东在，以至于青帮迟迟不敢对X市打动大举进攻。

    但是，不能因为这一点就断言韩非打不过谢文东，最后谁输谁赢，到目前为止，王懿还看不出来。

    自己该如何选择，帮还是不帮，王懿也犯了愁。

    第二天，他找来与自己最为信任和亲近的几名同山帮派大哥，共同商议。

    说来说去，众人最终一致认为，青帮实力虽然庞大，但毕竟是外来帮派，想战胜土生土长、盘踞长江以北数十年的北洪门，成功的几率不大。他们现在就像是在押宝，买大小，最后，决定赌北洪门赢。

    几名同山黑道的大哥商议一整天，终于做出决定，答应张一的要求，站在北洪门那一边。

    何况，谢文东还提出战胜青帮之后，会拿出三成的场子奖赏支持他的黑帮，这个条件对于众人来说也是十分具有诱惑性的。

    可王懿不这么认为，直接说道：“北洪门的场子，我们不能要，也不要和北洪门再提这件事。”

    其余的老大听完这话皆愣了，纷纷说道：“王哥，为什么不要？到手的好处，你还要向外推？”

    王懿苦笑道：“对于谢文东的为人，难道各位没有听说过吗？你们什么时候看到过谢文东将自己的东西分给过别人？不要他的场子，还好点，若是要了，就算我们帮了他，最后的结果也未必能落得好下场！”

    众人听完，不约而同地暗暗吸气。

    对于谢文东的作风，黑道上流传了许多，经王懿这么一说，众人皆想了起来，心里打起冷战。

    “既然得不到好处，我们为什么还有帮他？”一名中年汉子气呼呼地嘟囔道。

    “谢文东虽然狡诈，心狠手辣，但和韩非比起来，还是强了许多，至于在北洪门的下面，你我兄弟还能生存，但是青帮下面，我们的日子都不会长久！”王懿感叹说道。

    众人相互看看，纷纷点了点头。

    商议过后，几名老大都没有离开，当天晚上，王懿给张一打去电话，让他再到自己家来一趟。

    张一似乎早料到结果，接完王懿的电话之后，欣然前往，到了王懿家中，看到还有数名同山黑道的大哥在场，他咧开大嘴笑了，说道：“呵呵，好热闹啊！”

    张一在同山与当地的黑道大哥们秘密私会，拉拢他们站在北洪门这边，事情进展得异常顺利，而青帮对此却毫无所知。

    于广还在整天琢磨着如何从当地黑帮手中榨取出更多的钱财，即为社团提供资金保证，又可在韩非面前展现自己的能力。

    另一边，韩非还在慢慢吞噬着北洪门的地旁，两天下来，他又攻占一处北洪门的据点，其势力已开始慢慢向X市市内推进。

    令韩非奇怪的是，北洪门一直都没有大的动静，自己进一步，谢文东就退一步，看起来似乎被自己稳扎稳打逼得无计可施了。

    韩非心中暗笑，谢文东越是没有动静，就越有可能是在酝酿着什么阴谋，自己更加不能掉以轻心。

    他料到谢文东在酝酿阴谋，只是没有预料到谢文东的阴谋并不是用在他身上。而是要用在他的身后。

    明明北洪们已没有办法阻挡青帮的推进，但韩非却依然在不紧不慢地缓缓推进，如此一来，给了张一充分的时间去策反同山地区的那些黑帮势力。

    第二百七十章

    三日后。韩非打下北洪门的第四处据点，青帮势力已直逼北洪门在X市的堂口，韩非明白，自己和谢文东的较量要真正开始了。

    晚间，他派出一队手下，前去北洪门的堂口做试探性进攻。

    青帮人员刚刚到达北洪门的堂口，还没等他们发动进攻，只听周围喊杀声四起，从堂口的四周蜂拥而出无数的北洪门帮众，将这队青帮人员团团包围住，没有废话，北洪门的人上来就打，这队还不足百人的一青帮小队眨眼工夫就淹没在北洪门的人海之中，一个都没跑出来。

    听到手下的回报后，韩非非但没有气恼，反而笑了，看起来，谢文东还是很重视X市堂口的，并安排重兵把守，既然找到谢文东重视的地方，那事情就好办了，谢文东再想和自己推太极也就没有那么容易了。

    韩非当机立断，将己方的人员全部集中起来，准备对北洪门的堂口发动致命一击，消灭谢文东的有生力量。

    隔日，入夜，双方在北洪门的堂口发生激烈的交战，北洪门和青帮几乎都投入了自己的全部人力，规模之大，在X市中还史无前例。

    争斗仅仅进行了一个多小时的时间，警方就受不了了，连防暴大队都出动，总算使激战停止下来。

    虽然只打了一个钟头，但双方的伤亡都数以百计，当晚X市的各大小医院也被双方受伤的人员所挤满。

    北洪门的堂口位于X市的中心地带，发生大规模的争斗，警方即使想YA也YA不住，无奈之下，市局长分别找到谢文东和韩非二人，恳求他俩不要再打，即便是要打，也不要在市中心一带大打出手，不然，上面的领导怪罪下来，他也不好解释。

    或许是市局长的出面真有了效果，第二天晚间，韩非果然没有再向北洪门的堂口发动进攻，而是直接绕过堂口，继续对北洪门的其他据点发动进攻。

    谢文东多聪明，马上看出了韩非的意图。他停止进攻堂口，和市局长的出面关系不大，而是他看出堂口不好打，干脆暂时放弃，改攻其他的据点，等北洪门在X市的所有据点都落到青帮的手里，那到时，青帮就可以采取围攻之势，困住堂口，围而不打，时间一长，不攻自破。

    好个狡猾的韩非！明知道韩非的意图，可谢文东却不敢分出人力去支援各处据点，毕竟敌众我寡，他手里的可用之人就这么三千名兄弟，若是从堂口分出去一部分，青帮再来打堂口的时候，他就未必能顶得住了。

    好在韩非的速度慢，每打下一处据点都得花费两天的时间，现在，谢文东把全部的希望都寄托在同山的张一身上。

    而张一也确实没有令谢文东失望，几天来，他先是拉拢了王懿和几名与王懿关系较好的老大，接着，又通过王懿关系联系上其他的同山黑帮大哥，暗中私会，威逼、利诱，凡是能用上的手段都用上了，又成功将许多大哥拉拢过来。

    现在，同山黑道百分之八十的帮派都站在北洪门这一边，愿意在关键时刻听从北洪门的调遣。

    听完张一的汇报，谢文东甚是高兴，立刻召集手下干部，开会商议，准备对青帮展开反击。

    以现在的形势，谢文东也无法再耽搁下去，一旦真让韩非将所有的据点都攻占，顺利将堂口包围，到时同山即便生乱对韩非也不构成任何影响了。

    会后，谢文东将反击的计划告诉张一，后者听完，大吃一惊，

    疑问道：“东哥，这样做妥当吗？是不是……太……”

    他没有把话说完，谢文东含笑接道：“你认为太狠毒了？”

    “是！”张一面露苦涩地说道。

    谢文东叹了口气，说道：“为了取胜，总是要有一部分人做出牺牲的，这是没有办法的事。”

    张一垂下头，没有接话。

    当晚，张一将所以愿意站在北洪门这边的黑道大哥招集在一起，这些人，有老有少，多达二十多号。环视众人，张一心中伤然感叹，不过脸上没有任何的表现，振声说道：“东哥决定，明天便开始对青帮进行反击！”

    “啊？”众老大听完，皆是又惊又喜，房间里沉默片刻，随后，暴发起一片叫好声。

    既然谢文东要发动了反击，肯定是有了必胜的把握，终于等到要把可恶的青帮赶跑那一天，众人心里哪能不痛快。

    “东哥要我们做什么，张兄请讲吧，只要是我们能做到的，一定尽力而为！”数名大汉站起身，满面兴奋的看着张一，大声说道。

    “东哥的意思很简单。”张一咽口吐沫，目光在众人脸上一一扫过，说道：“干掉青帮在同山的负责人于广然后，全城围剿青帮人员，彻底歼灭青帮在同山的势力！”

    众人听完，精神皆为之大振，相互看看，齐刷刷地点点头。

    王懿冷静地说道：“于广始终都缩在青帮的堂口里，我们如果强攻，恐怕短时间内打不下来，即便可以打下，能不能抓住于广还不一定呢！”

    张一含笑着点点头，说道：“这点，东哥已经想到了。杀掉于广，不一定非要使用强硬的手段，也可以换个方式来今进行的。”

    （）免费电子书下载

    “换个方式？”众人一时间没有弄明白张一的意思，纷纷挑起眉毛，不解地看着他。

    “比如说，设个鸿门宴什么的。”张一背着手，悠悠说道。

    第二天，晚间。

    韩非正和手下兄弟商议该如何进攻下一处北洪门的据点时，电话突然响起来，接起一听，原来是其他据点的兄弟打来的，语气很急，电话刚接通，就迫不及待地说道：“韩大哥，不好了，北洪门的大队人马打过来了！”

    “什么”韩非吓了一跳，自他

    

