    “哎哟哟哟哟！哎哟妈呀痛死我了！”

    劳斯莱斯幻影的引擎盖已经被撞得凸了起来，也不知道那肇事司机是用了多大的吃奶的劲给撞上来的。

    总之就是好死不死的，一个女人刚好骑着自行车在他们车子旁边，然后受到波及被撞倒在地，这会儿她就躺在距离景仟不远的地方，嗷嗷大叫。

    “少夫人，不好意思，您先在车里待一下，我下去处理了就来。”

    景仟点头。

    谁开车还没有出个车祸？

    不过这车祸是不是出得有点刻意了？

    这么宽敞的道路车这么少的情况下，那辆桑塔纳就非要撞上来。

    景仟把目光看向窗外，战家司机已经拿出了钱，可是躺在地上的女人死活不干，非要让司机送她去医院。

    景仟唇角勾勒出一抹玩味的笑容，打开门，走下了车。

    在见到景仟的一刹那，地上打滚的女人突然就不闹了。

    见对方她睁着一双眼睛，直直地打量着自己，景仟勾唇，一点也不给面子地说道：“找了辆破车来把我的幻影撞成这样，你不但碰瓷还易容，搞得这么大张旗鼓的，到底想要怎么样，直说吧。”

    一旁的桑塔纳司机一听，有点心虚地摸了摸鼻子。

    然而那女人却是丝毫没有被戳穿的自觉，回过神来之后，干脆直接在地上滚了起来。

    “什么叫我易容？我这样打扮只是为了参加我们单位的一个活动。就算我碰瓷，也犯不着易容吧。”

    看着女人一脸死猪不怕开水烫，被抓包了还一副我被撞了我就有理的样子。景仟也是来了兴致。

    “那你想要怎么样？”

    女人狐疑：“我想要怎么样都可以？”

    “当然……”等女人的眼睛一亮，正要开口说话，景仟才把后面两个字补上：“不行。”

    “哎哟我的妈呀，我头好痛，身上好痛，腿也痛，我肯定是全身都骨折了！可怜我上有老下有小，全家上下就靠我一个人供养，我容易吗？呜呜呜呜……现在我被撞成了一个残废，小姑娘你要是不管我，这个世界上就没人管我了。”

    女人那浮夸的演技让一向妖孽的景仟忍不住嘴巴一抽。

    看了一眼这女人的造型，易容了一个工薪阶层女工人的造型出来，头发用的是假发。外面的外套虽然是随便一件衣服，但是对不起，里面那件苹果绿的爱马仕衬衫她没死之前刚买了一件，那是H家今年春季的新款。

    “所以你到底想怎么样？”

    搞了这么久，这女人就全程耍赖，根本没说自己要干嘛。

    “我要你把我送到医院，然后伺候我、照顾我，把我接到你们家去养骨头的伤，都说伤筋动骨一百天，至少在我骨头好之前，你得把我好好养着。”

    “行。”

    “……昂？”

    女人有点不敢置信地看着眼前的女孩子，心都化了。发自内心地表扬道：“我就知道小姐姐人美心善。你能长得这么漂亮，一定有跟颜值相匹配的心肠。不过也就我啊，你要是下次遇到别的碰瓷……啊呸，被撞的，你可以不要对他们那么慢好。”

