
　　一旦凝聚出矛意，刚开始是虚幻的。

　　但要不了多久，不断的淬炼，矛意就会一点点成长。而成长的过程中，一旦达到九尺，就要以雷霆淬炼，将矛意，送入天罡雷层中进行淬炼。承受雷霆洗涤。若是承受不住，那矛道真符会崩溃，会遭受重创，哪怕是保存下来，也会受到重创，不能再继续成长蜕变。

　　而一旦渡过雷劫洗涤，就会由虚幻中变得更加凝练，让矛意变得更加可怕凌厉，这过程，称之为一劫武道真意，是矛意，就称之为一劫矛意。是剑意，就是一劫剑意。

　　这种雷劫，需要渡过九次，需要深入天罡雷层第九重。一旦完成九次雷劫洗礼，武道真符就会彻底化为真实，爆发出的武道真意，犹如实质。那样的剑意，矛意，才是真正的剑意矛意。

　　这过程，随时有可能折损。

　　一旦渡不过，那就是一种彻底断绝前路的过程。

　　每一劫的差距，都是天地之差。

　　现在不过是刚刚凝聚而出的虚幻矛意，连达到九尺，渡劫的资格都没有。甚至是在矛意中，每多出一寸，都是一种极大的差距。

　　“杀！！”

　　这些说起来长，实则不过是顷刻间所发生的事情。

　　矛意已经凝聚。

　　四周的弱水再次碾压过来。

　　易天行看到后，眼中闪过一抹凌厉的光芒，再次振臂将战矛挥出去。

　　这一矛挥出，立即就看到，战矛上，再次浮现出白玉光芒，白玉星辰在闪烁，凌厉的矛意，一下轰击出去。矛意，加上易天行本身的可怕肉身力量，一下就让四周的弱水再次崩开。挥矛时，似乎对于矛意的领悟更加深了一分。

　　虽然不多，却让矛道真符中的碎玉矛意往上增加了一丝丝。

　　感觉到这一点，易天行越加兴奋的一次次挥舞战矛。在弱水河中，矛意纵横。不知不觉中，当易天行再次挥矛时，前面的弱水已经没有了。

　　他从弱水河中，一步步登临岸边，走到对岸。

　　“竟然真的从弱水河中横穿过去。”

　　“好厉害，他是谁，竟然如此强悍。”

　　在对面的修士，看到后，忍不住当场倒吸一口凉气。这画面，充满震撼感，实在是太可怕了。从河底真的穿过去，还是被弱水覆盖全身的情况下做到的。这绝对没有半点运气成分，完全是真正的实力。

　　这一点，没有人不服。

　　谁都知道，这是真正的实力。

　　运气，在这里，并没有什么作用。

　　“杀！！”

　　“既然有人能够成功，那我们又怕什么，就算是死，我也要死在这弱水河中。若对弱水河产生畏惧，以后，必将成为心中一道心魔。”

　　“冲过去，就算是死，也要死在弱水河中。”

　　一名名修士发出大吼。

　　能在这里幸存下来的，每一个都是一代人杰，谁都不想必别人给比下去。畏惧不前，那才是最可悲的事情。

　　扑通！！

　　顿时，有人学着前面那名中年剑客与易天行的方式，直接用手中兵器，在弱水河中劈开一条道路。有人却有其他手段应付。

　　比如有人竟然拿出一柄弓弩，再拿出一条绳索，将绳索系在弩箭上，拼了命的将弩箭朝对面射过去。希望能借助绳索，将自己给拉过去。

　　还有人直接拿出一枚珠子，一个纵身，就跳进河中。河水都被分开，形成一道中空地带。赫然是避水珠。

　　.............

　　身后的修士会如何做，易天行丝毫没有半点在意。最重要的是，自己过来了。

　　当先过来，这就是最大的优势。

　　“金鹏，我们继续向前。趁现在其他人还没有过来，我们正好抢占优势。前面已经有人过去了。不能再落后。”易天行踏立在金鹏背上。

　　金鹏在弱水中，因为有绿皇的缘故，本身承受的压力并不是很大，体内的气力依旧十分充足。

　　“不错，争夺第一，只要能最先抵达终点，我们就能得到哪些宝贝。”

　　绿皇也兴奋的说道。

　　关键是，他没有看到金毛从弱水中钻出来，似乎已经被淹死了。

　　虽然不是被它咬死，但死了就是好事。其他都可以放到一边，现在最关键的就是要帮易天行夺得冠军。

　　绿皇身上洋溢出强烈的自信，它的两只前腿，已经长满了绿毛。充满着力量，正是这股力量，让它心中的自信不断的膨胀起来。M.23sk.com

　　嗥！！

　　金鹏发出一声厉啸，再没有任何迟疑，驮起易天行和绿皇，淡金色的翅膀一振，已经平地而起，飞上天空，带着一道道金光，朝着前方破空而去。

　　一条弱水河，阻拦下大部分修士。

　　能继续前行的，数量已经极为稀少。

　　“现在的修士越少，就意味着争夺的过程将会变得更加惨烈。为了获胜，任何手段都有可能施展，必须趁现在人少，获得最大的优势。”

　　易天行深吸一口气，眉宇间闪过一抹凝重。

　　根据比赛中得到的讯息，这条赛道，有三灾九难。之前风灾，弱水河，算是其中之一。但这也只是渡过一灾一难。还有两灾八难。根据之前所经历，就能知道，这些灾难，都不容易渡过。

　　或许自身会失陷在某处劫难中，而其他修士却能轻易渡过。

　　差距就是在这过程中形成的。

　　现在能领先，自然要想办法保住优势。

　　金鹏速度极快，破空而行。却能在前面看到有好几道身影的存在，在身后，也有人在追赶。

　　就如今视线所能看到的地方，最前面的是那名骑着大雕的中年男子，一口铁剑，剑意纵横。而在那人之后的，竟然是那名身穿红色长袍的女子。踏着风神翼龙，身形风驰电闪。

　　自己处在第三。

　　身后，霸王项羽身下的霸王龙横冲直撞，气势滔天。

　　还有邀月，刘邦，西方几名修士也不知道以什么方法渡过弱水河。

　　后面还陆续有人渡过弱水。

　　但一条弱水河，让彼此间的距离，一下子被拉开。

　　不过，各自身下的坐骑强弱，却让彼此间的距离，或是缩短，或是超越。各种情况接连出现。

　　不知不觉中，道路前面，突然裂开，前面是一片巨大的悬崖。仿佛赛道中间，突然塌陷了一大块。这一大块区域，十分巨大。横跨道路三千丈。如同两片不同的大陆被分割开。

　　下面是一片虚无，漆黑的深渊。

　　一眼看不到底，掉下去，那绝对不会有什么好处。就算是修士，也会被摔死。

　　“前面的路，是断的。”

　　易天行已经看到前面的悬崖。至于对面，实在是太遥远了。若不是目力强大，几乎都看不到对面是不是有陆地的存在。

　　这是一道天险。中间没有桥梁，一片虚无。

　　嗥！！

　　前面，一声雕鸣声中，那只大雕振翅间，将那中年剑客托起，朝着对面直接飞过去。身下可以看到，有白云朵朵，汇聚成一条浩瀚云路。

　　如同一座云桥。

　　横跨悬崖。

　　但这深渊上空，可以飞，并没有像弱水河上，连天空中都不能飞行。

　　“可以飞，金鹏，我们飞过去。”

　　易天行同样看到这一幕，立即就做出决定。

　　这道深渊上空可以飞行，对于拥有飞行坐骑的修士而言，拥有着难以想象的优势。至少，这深渊的距离，将不再会成为阻碍。

　　“不公平，有飞行坐骑的可以直接飞过去，我们没有飞行坐骑的，难道就只能眼睁睁看着。”一名西方修士看到，忍不住发出愤怒的吼声。

　　“懦夫！！”

　　项羽听到，鼻中发出一声冷哼声。

　　身下霸王龙笔直向前，哪怕是前面是悬崖深渊，都没有半点停顿的意思。

　　轰隆隆！！

　　霸王龙跟疯狂的列车，直接踏进深渊上空，但诡异的是，霸王龙并没有从深渊上空掉落下去，而是踏立在一朵白云上。踏立在那片云路上。甚至可以说，有这段云路在，这就是一条横跨两边的云桥。

　　看起来轻柔无比的云层，别说是人，就算是一块石头放上去，都会直接掉落到深渊中。

　　可现在，却能承受住霸王龙的恐怖重量，一点掉落悬崖的迹象都没有。

　　这是一座真正的云桥。坐骑可以在云桥上奔跑。

　　霸王龙抬头挺胸的朝着对面冲撞过去，每一步都带着无匹的力量，但偏偏下面的云朵就是能承受的住。转眼间，已经冲进云海。

　　“原来这些云层就是道路。”

　　一名西方骑士一拍身下的魔狼，同样毫不客气的冲上云桥。魔狼向前奔跑。第一步，真的是踏立在云层上，脚下的云朵，如同实地一样，能托起身躯。但在向前奔跑不过百米不到，突然间，魔狼脚下一空，整个身躯彻底朝着深渊下掉落下去。

　　脚下踏着的云彩一点浮力都没有。跟原先踏着的，完全不同。

　　“啊，怎么会这样。为什么会掉下去。”

　　一声凄厉的惨叫声从深渊中传来。

　　“白痴！！”

　　霸王龙上，项羽不屑的吐出一道话音。

　　仔细观看，却会发现，霸王龙走的不是直线，而是忽左忽右，每一步，都似乎是有目的的，有选择性的踏出。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第211章 飞云桥免费阅读。https://xs.23sk.com 