    不过对方不管有着什么样旳做法，什么样的目的，此时对于所有人来说，纠缠的时间越长越好，因此自然可以稳坐钓鱼台，眼睁睁看着这件事情的发生。

    在发现这一些神灵联军没有继续冲击他们所镇守的这一座城市之后，此时的徐洛，终于是可以将自己的心神收回去，全力以赴掌控自己的分身，应对星界之上那一些神灵的威胁。

    此时在星界之上可谓是一团乱麻，一群人打的非常的热闹。

    在星界之上各个地方，此时大罗族的顶级强者，把守四方的情况之下，虽然一部分的神灵已经被通行，可是大部分的这个时候还是被阻拦住的。

    毕竟如果一股脑全部都放过去的话，到时候人类一方应对起来之时，也是非常艰难。

    尤其是现在人类一方的那一些神灵，经过长时间的征战，其实自身的状态已经没有一开始时候那么好了。

    如果再继续这么持续下去的话，到时候等到他们身上的补给品用光之后，再跟这一些神灵联军对耗之时，哪怕从明面上来看的话，他们确实是占据着一定的上风，可是事实上真的打起来之时，对方有着源源不绝的援军，不断跟他们打车轮战的情况之下，人类一方也一样是承受不住的。

    只是这个时候，在四面八方阻拦住联军的那一些大罗族的人，此时却似乎是接到了什么讯息一样，一个个在仔细聆听之后，下一刻从原地消失。

    而在见到这一些阻拦自己的大罗族之人，消失不见时，被拦住的那一些来自于一个个文明的神灵，却显得非常的疑惑。

    毕竟刚刚的时候，大罗族的人还把他们阻拦在这里，一副坚决不让他们通行过去的样子, 但这个时候却又什么都没有说, 就这么直接消失不见了。

    不过虽然说这个时候心里面有一些疑惑, 但既然大罗族的人已经不在这里了，那么此时此刻，他们也就不用继续待在这里, 而是可以前去支援其他的那一些人了。

    早一点过去，早一点解决人类一方的人之后, 这一次的事件也能够直接平息。

    当这一些四面八方的一个个文明的神灵, 朝着战场之上奔赴过去之时, 此时原本阻拦各方的那一些大罗族的人，却是在大罗族那一些顶级强者的召唤之下, 直接来到了某一个空旷的地方。

    此时虚空之中，只见到一个又一个大罗族的人出现，虽然说这个时候他们也不知道发生了什么事情, 可此时这一些大罗族的顶级强者, 一个个都傲立于虚空之中, 静静等待着族长的指示。

    “这么多的人过来迎接我, 也不怕你们大罗族就此灭亡。”

    此时从虚空之中，传出来一个淡漠的声音。

    随后在这一些大罗族之人的注视之下, 只见到一个光影出现在了距离他们不远的地方。

    此时见到这一个光影之时，所有大罗族之人都心神巨震，他们都没有想到, 这一次族长将他们召集过来，阻拦的居然是光明主宰。

    “我也没有想到, 是在这样的情况之下跟你见面。”

    就在此时，在所有大罗族之人前方, 出现了一个身材高大，体型魁梧的壮汉。

    这一个壮汉, 顶着一个大光头，跟所有大罗族人一样，不管是头顶之上，还是脸颊之上，浑身上下，基本上都被铭文给覆盖住了，以至于很难从表面之上看出他原本的模样。

    “艾瑟, 好久不见！”

    见到这一个体型高大的大罗族之人，此时的光明主宰声音之中，没有一开始时候那么的淡漠，此时似乎多了几分人情味。

    “我可一点都不想要见你。”

    大罗族族长艾瑟, 见到这时的光明主宰，表情却显得有一些复杂。

    毕竟曾几何时的时候，他们还是并肩作战的战友，但再一次相见之时，却没想到居然是以这副模样。

    “往事已矣，我们所有人都应该往前看。”

    对于艾瑟这一副模样，此时光明主宰并没有显得生气，淡淡的说了一句。

    “诸神之战已经结束，现在我们都有各自的生活，你带领你的大罗族，哪怕需要维护和平，也没有人会来理会你们，现在我也有自己的事情要做，你真的要阻拦我吗？”

    “既然你知道我们现在要做的事情是什么，那你应该很清楚, 这个时候众神世界不应该再枉自起争端。

    最好的方式就是众神大陆所有区域彻底统一，只有如此, 才不让那一些家伙再继续壮大下去, 不然的话，到时候我们不断进入内耗之中, 那时该拿什么来阻拦那一些家伙？”

    在提到那一些家伙的时候, 此时艾瑟眼中不由闪过一抹沉痛之色。

    毕竟曾几何时，这一些神灵都是高高在上的，但是自从那一些入侵者到来之后，此时只能是组建起神灵的防线，将那一些可怕的生物阻拦在域外，一旦让那一些家伙进入到域内的话，到时基本上不管是神，还是人，全部都要成为对方的口粮。

    所以这么多年以来，大罗族的人，一直都是孜孜以求，想着要阻拦这件事情的发生。

    可总有一些人为了自身的利益，不断在众神世界之中掀起争端。

    哪怕大罗族的人这么多年以来，不断奔走相告，阻拦战争的发生，也不过就是杯水车薪而已。

    现在终于是让他们好不容易看到了一点点成功的希望，所以此时此刻这一些大罗族的人，自然是为了这一个目标而不断努力着。

    “神灵防线，自然有那一些无上存在镇守。”

    在说到这件事情的时候，光明主宰却显得非常的淡漠。

    “你应该很清楚，只要让我补全了光明本源法则，到时候我就能够冲击无上，一旦我们一方能够多出一位无上存在的话，到时候神灵防线之中，我们的力量将会大大的增强，相比之下，为了一个虚无飘渺的梦想，你们在众神世界之中掀起滔天杀戮，最终的结果却尚未可知，何等可笑。”

    “我不会放你过去的！”

    听到光明主宰的话之后，艾瑟却是摇了摇头。

    此时他神情无比的坚定，哪怕知道，在自己这一个天纵奇才的曾经的战友面前，自己并不是对方的对手。

    说到底他只不过就是一个主神而已，而在自己面前的光明主宰，却已经是在主宰级之中，都名列前茅的存在，两者之间的差距自然是非常巨大的。

    他也很清楚，一旦让光明主宰补全了光明本源法则的话，到时候以光明主宰的天纵之资，是很有希望，可以冲击达到无上层次的。

    可对于艾瑟来说，神灵防线之中，多出一个无上存在，也不过就是可以缓解一下他们的压力罢了，可如果他们能够在众神大陆之上，将整个众神大陆，无数文明，无数种族进行统一的话，那时候没有了众多负面情绪的滋生，那一些虚魔的力量，将会大大的削弱，相比之下的话，他觉得做到这件事情的意义，远比多出一个无上级存在要更加重要。

    “你想要拦我？”

    光明主宰的声音沉了下去。

    此时他其实并不愿意跟艾瑟动手，不仅仅只是因为曾经时候的战友情分，毕竟如果战友情分真的有那么重的话，当时的时候，光明主宰也不会悍然直接偷袭光之女神了。

    毕竟光之女神可是祂的创造者，类似于母亲一样的存在。

    连光之女神都下得去手，更何况区区一个战友呢？

    真实原因，不过还是因为，这个时候跟艾瑟动手的话，对于光明主宰来说，是得不偿失的。

    别看这个时候的艾瑟仅仅只是一个主神巅峰而已，但要知道的是，艾瑟身后还有另外几位大罗族的主神。

    而这几个大罗族的主神，共同联手的话，哪怕是主宰级存在，他们也一样是能够抗衡得了的。

    这也是为什么，当时的时候，大罗族举族之力，能够跟战争之主持平的原因。

    战争之主可不是易于之辈，能够在当时的时候，从众多旧神之中脱颖而出，并且一直存活至今的老古董，哪一个又简单得了呢？

    “那就试一试！”

    知道这个时候，光明主宰已经铁了心要阻止嬴满晋升成为主神，扫清自己的障碍，此时艾瑟也并没有多说什么，只见到他身上那一些黑色铭文，这时候如同是一条条小蛇一样，开始在他的肌肤表面之上游动了起来。

    而且这个时候。并不仅仅只有艾瑟是这幅模样，此时其他大罗族的那一些人，身上的铭文也开始不断游动了起来。

    随后在光明主宰的注视之下，以艾瑟为中心，他身上的这一些黑色铭文，全部展开之后，形成了一个无比繁复磅礴的大阵，将他整个人镇压在了中央之处。

    此时另外几位主神级强者身上的铭文，也已经彻底展开，覆盖在了这一个大阵之上，加持着这个大阵的威力。

    此时身上没有了这一些铭文影响之后，却只见到这一个个大罗族的人都顶着一个大光头，原本的面目却已经是显露了出来。

    在这一些主神级强者出手之后，此时大罗族的那一些真神，神王乃至于天神级存在，也一个个显露了自身的铭文，不断加持在这一个大阵之上，增加大阵的威力。

    而原本的时候，浑身笼罩在一层金色光影之中的光明主宰，这个时候，在受到这一个叠加大阵的压制之后，此时他身上那种磅礴的气势，却一下子被压制了许多。

    与此同时，这一些大罗族的人，终于是能够看得清楚他的模样了。

    显露自身身形的光明主宰，此时表露在外的，是一个俊美的青年，他身上穿着一件白色的袍子，并没有满身的神器作为装饰，但仅仅只是站在虚空之中，却给人一种难言的压迫感。

    此时在感受了一下自身状态之后，光明主宰身上的那种淡漠的神性，似乎随着这一个阵法的压制，被压抑下了许多，此时他的身上却多了几分人性。

    “挺不错的阵法，看来你在那位身边，学到了不少的东西，只是为了这么一个阵法，放弃了进入主宰层次，何其可惜。”

    此时光明主宰却是叹息了一声。

    知道艾瑟底细的他，当然清楚，以艾瑟的资本，自然不是没有办法进入到主宰层次的。

    只是当时的时候，艾瑟选择走另外一条道路，因此放弃了进入主宰层次而已。

    不然的话，当时跟在那位身边的，除了少数几人之外，哪个又没有踏上主宰层次呢，甚至在之后的时间里面，有一位还达到了无上层次。

    “人各有志，每个人追求的道路都是不一样的。”

    艾瑟对于他的话语，并没有生气，此时淡淡的说了一句，与此同时，在他的手中出现了一把巨大的锤子。

    “连审判之锤都出来了，看来你是真的要跟我动真格的了！”

    光明主宰跳了一下眉，此时他手一招，只见到一团光影在他的手中形成，随后一把完全由纯粹的光明力量形成了长剑出现在了他的手中。

    “没想到这么多年了，你还留着这一把圣光之剑。”

    见到这一把长剑的时候，艾瑟显得有一些惊讶。

    “虽然说已经斩断了过去，但有一些东西，终究是抹不过去的回忆，所以留着这东西，给自己当一个念想吧。”

    看着自己手中这一把长剑，光明主宰神情显得有一些复杂，此时脸上露出了追忆之色，显然想起了曾经时候的一些过往。

    但作为主宰级存在，他自然不可能让简单的情绪，影响了自身的判断。

    因此很快他就恢复了自身的心神，又恢复到了那一副淡漠的样子，似乎万事万物不萦于心。

    艾瑟脸上这时却露出了一抹不知是嘲笑还是喜悦的笑容。

    没有什么惊天动地的波动，此时一人手拿大锤，一人手拿长剑，在这一个阵法的压制之下，两人全力以赴交手，似乎又回到了曾经时候，在他们所组建的那一个联军之中，两人切磋时候的模样。

    只不过这个时候物是人非，此时此刻，他们身边已经没有了那林林总总的身影。

    唯一不变的，就是两人的武艺，仍然是那么的精湛。

    尽管他们两者之间，有着境界上的差距，但此时在那一个阵法的压制之下，这个时候光明主宰的力量，已经被压制到了跟艾瑟一样的层次，所以完全不存在说他在境界之上占优。

    而这一个阵法也正是当年的时候，艾瑟所追求的一个想法，那就是在这一个阵法压制之下，不管是何等强大的人，都只能是在这一个阵法之内，跟自己持平，所以当时的时候，艾瑟给自己这一个阵法取名为众生平等。

    当然了，虽然说这一个阵法有着强大的压制效果，可此时此刻，自然不可能说连无上级存在都能够做到压制。

    此时也只能是在其他大罗族那些人的帮助之下，释放阵法之后，联手压制一个主宰级存在，让对方在这一个阵法之内，处于跟艾瑟一样的层次，随后艾瑟以自己丰富的经验将对方给打倒。

    此时面对光明主宰之时，深知对方底细的艾瑟却很清楚，自己很难能够压制得住对方。

    所以此时此刻，他要做的不过就是将对方牵扯在这里而已，毕竟这个时候，只要将光明主宰牵制住，他们的任务也就算是完成了。

    至于另外一方战场之上，人类一方面对那么多神灵联军围攻，会是何等模样。

    此时他却已经是顾不上了。

    毕竟按理来说的话，人类一方做了那么多准备，踏出了这一步，一开始的时候，是没有预计他们大罗族会插手的。

    此时大罗族的人已经帮着他们将一部分的人给压制住，随后一点点放过去，算是大大解决了他们所面临的压力，因此这个时候，如果还不能够度过这一次危机的话，那么也合该人族有此一劫。

    在这一个阵法之内，此时艾瑟跟光明主宰畅快淋漓的一战，只见到两个身影不断在进行着闪烁，也就是因为这一个阵法覆盖范围非常的广阔，所以两者在交战之时，并没有受到什么明显的限制。

    而正处于交战状态之中的两人，这时并没有发现，在无比遥远的虚空之中，这时有人正静静地在虚空之中默默注视着这两个人。

    “还真是好久不见了。”

    看着这两个人，此时迦南却显得有一些感慨。

    在分别无数年之后，能够再一次见到自己曾经时候一些老友，本应该是一件欣喜的事情，可此时这两人却处于战斗状态，却让她有一些不愉。

    但是她也知道，现在已经不是当初他们并肩作战的时候了。

    此时每个人都有自己的族群要负责，每个人都有属于自己的事情要做，在这样的情况之下，各自都有了不同的立场，因此在利益受到冲突的时候，双方处于对立面等也就是正常的事情。

    “如果你还在，看到这样的事情之时，也不知道是作何感想。”

    迦南感叹了一句。

    随后她的身影，直接在虚空之中隐去，只要她自己不愿意的话，没有一个人能够在虚空之中将她给找出来。

    而另外一方，这个时候人类一方，本已经将那一些神灵联军的人给压制得差不多了。

    毕竟有了徐洛两个神王分身不断在战场之上神出鬼没的情况之下，对于那一些异族神灵来说，是非常难以对付的。

    尤其是随着大量的神灵分身，直接被毁灭神力给侵蚀之后，使得他们的状态，只能是一点点地被削弱下去。

    在徐洛将这一些异族神灵的实力进行削弱之后，随后的时间里面，人类一方的那一些神灵，只需要进行补刀就可以了，对于他们来说，其实是比较轻松加愉快的事情。

    但现在随着大罗族的那一些人抽身离去，选择面对光明主宰之后，顿时就使得这一些被他们看管的人，无人镇守的情况之下，使得随后的时间里面，大量的神灵联军加入到了战场中之后，顿时使得人类一方的力量，受到了极大的压制。

    哪怕这个时候，徐洛不断控制着自己浸染的那一些神灵分身，在战场之上悍然产生自曝，使得这一些刚刚加入战局之中的神灵，没有任何防备的情况下，一下子被炸死炸伤不少，可总体战力上来说的话，人类一方还是处于绝对下风。

    而且这个时候，随着大量神灵到来之后，此时人类一方的这些神灵被对方给纠缠住，而对方却有空余的人手，直接朝着嬴满地神国直接冲了过去。

    毕竟他们最主要的目的，就是为了要打断嬴满的晋升，而不是跟人类一方死拼。

    此刻此时战场之上，无论神出鬼没，对于他们来说危险是非常巨大的，因此这个时候最好的选择就是派遣一部分人将徐洛以及这一些人类一方的神灵给纠缠住，随后剩下那一些人无人处理的情况之下，直接朝着嬴满的神国之中冲过去，将嬴满晋升的进程打断，只要嬴满一失败，这一件事情也就算是尘埃落地了。

    “看来这一战，终究还是我们赢了。”

    此时被左天耀阻拦住的那两个主神，其中一个却是畅快一笑。

    两个主神合力，却反倒是被左天耀一人看管在这里，对于他们来说自然是非常羞耻的事情。

    但此时随着大罗族的人撤退之后，被阻拦住的那一个主神也加入其中的情况之下，他们三个主神联手，到时候面对左天耀之时，自然能够轻易将他给压制住。

    哪怕左天耀身后的那一柄本命飞剑非常的可怕，但是三打一的情况之下，自然不在话下，顶多就是多花费一些神力罢了。

    “我也没有想到，连光明主宰都亲自下场了。”

    此时左天耀叹息了一声。

    一开始的时候，他还有一些奇怪，为什么过来的人那么少，但随后在发现是大罗族的人帮着他们家人给阻拦住之后，他才反应过来。

    可此时大罗族的人全面撤退，把被他们阻拦住的那一些神灵给放了过来，而之所以如此，是因为大罗族举族之力，直接去阻拦光明主宰。

    在这样的情况之下，他也是忍不住庆幸，如果没有大罗族出面的话，那么这一次，一旦光明主宰下场，到时候对于他们人类来说的话，将是更加艰难的局面。

    前面的时候，大罗族的那一些人将一部分的神灵给阻拦住，随后在他们占据上风之时，一点一点把人给放进来，所以其中一部分已经被解决的情况下，现如今一鼓脑的，剩下那一些人全部释放过来，所造成的冲击，已经没有一开始时候那么巨大了。

    “那只能怪你们树敌过多，现在只不过就是一个开始罢了。”

    听到左天耀的话之后，此时另外一位主神也是淡淡的说了一句。

    此时过来阻止嬴满晋升成为主神，是他们附近这一些和人类一方接壤的文明的诉求，他们不允许人类一方再多出另外一个主神，直接将他们这一些人都给压制住。

    但是光明主宰亲自下场，却是他们都没有想到的，而究其根本的话，主要还是因为徐洛招惹了光明主宰，这是属于他和光明主宰之间的私人恩怨。

    “确实仅仅只是一个开始而已，等到那一位飞升星界之上后，到时可就有热闹看了。”

    听到这位主神的话之后，一开始开口的那一位主神，也是嘿嘿一笑。

    这一次出手的仅仅只是他们这一些和人类有利益往来的文明，可一旦徐洛晋升星界之上的话，到时候有仇报仇，有怨抱怨。

    在众神大陆之上，被徐洛招惹的顶级强者可不在少数，所以这一些人这个时候，其实都在等待着徐洛晋升到星界之上，到时候必然会给他一个难以忘怀的欢迎仪式。

    而且等到光明主宰动手之后，到时徐洛能不能够扛得住，其实还是一个未知之数。

    面对这两个主神级存在的挖苦，这时候左天耀却显得非常的淡漠，并没有回应对方。

    毕竟现在的局势就摆在那里，这本就是事实，所以这个时候，对方不管说什么，他其实都没有什么话语能够进行反驳。

    在这样的情况之下，又何必呈口舌之利呢？

    只能是先尽可能的提升人类一方的力量，只有如此，在徐洛和嬴璎珞选择晋升之时，人类才能够成为他们坚强的后盾，而不是在出什么事情的时候，都只能是让他们自己去独立面对。

    当另外一位主神来到现场之上时，此时见到左天耀他们三个主神身后都有着自己主神器虚影，相互之间正在那里不断对峙，而左天耀以一己之力，将两个主神给压制，顿时就吓了一跳，随后毫不犹豫的也加入到了战局之中。

    不过这个时候，这一位到来，几人也没有动手，因为一旦动手，就意味着四个主神之间的混战。

    此时左天耀身后，那一柄主神器的威势实在是太过于惊人了，因此他们很清楚，一旦他们这一些主神级强者交战的话，到时候使用主神器的情况之下，所造成的影响太过于可怕了。

    所以这个时候反正在其他战场之上，他们已经占据上风，因此完全没有必要，直接主神级下场，此时他们只需要看住左天耀，不让他随意出手就可以了。

    相比于主神战场这一边的风平浪静，此时在虚空之中，却是一片混战。

    原本的时候，人类一方还压着那些神灵联军在打，但是随着对方来了生力军之后，情形顿时急转直下。

    此时他们一个个以一敌多的情况之下，直接就被对方给压制住了，剩下的那一部分人没有对手，此时一个个直接朝着嬴满的神国方向冲了过去。

    只是当这一些神灵直接朝着嬴满的神国冲过去之时，让他们没有想到的是，还没有进入到嬴满的神国之中时，只见到一门门的魔能炮，直接对他们发动了冲击。

    这一些魔能炮，全部都是默克多的智慧结晶，是脱胎于地精第三帝国的产物。

    随后的时间里面，在默克多一次次进行修正，完善，改造的情况之下，此时这一些魔能炮，最高威力已经能做到轰杀真神级强者。

    在嬴满的这一个神国之中，此时一门门魔能炮直接林立在那里，而原本就已经隐藏在这一个神国之中的那一些士兵，这个时候终于是有了用武之地。

    在正面厮杀的情况之下，这一些人的实力太过于弱小，所以根本就造不成什么效果，可此时让他们操控着一门门魔能炮，却是能够做得到的。

    只见到一个个真神，神王级强者的分身，朝着嬴满的神国冲过去，但是还没有等到他们到达之时，这一些魔能炮却是率先发动了攻击，只见到一门门魔能炮直接发动攻击之后，随后的时间里面，炮火轰鸣，然后这一些魔能炮直接将一整片空间全部覆盖在其中之后，空间直接被打的震颤了起来，甚至隐隐有直接被打破的局势。

    一门魔能炮，就相当于一个真神巅峰全力以赴出手一次的威力，而这个时候，无数魔能炮同时发动攻击的情况之下，就相当于是无数真神巅峰全力以赴的出手，更关键的是，它们这个时候，所发动的攻击无比密集的情况之下，攻击全覆盖在同一片区域之内之后，直接就使得所发挥出来的威力升级了，完全不逊色与神王级强者出手。

    而这一些顶级强者，一下子冲进这一片区域之内后，这一整片区域全部成为了被打击的范围，就使得这一些神王级强者，一下子被轰破了自身防御，随后的时间里面，只能是硬扛着一些攻击，然后狼狈的逃了出去。

    这一项魔能炮的攻击，实在是太过于密集，太过于频繁，以至于他们哪怕是想直接撑着护盾强行冲过去封锁，也没有能够做到，短短时间之内，就让他们所携带的神力消耗过半的情况之下，顿时使得这一些神王阴晴不定的看着那一门门已经熄火的魔能炮，却是没有办法再继续发动冲击。

    前面的时候，他们自然是看得清清楚楚的，这一些魔能炮单个的攻击还算在承受的范围之内，但问题是同一时间发动攻击的数量多，而且很频繁的情况下，直接形成了密集的覆盖网络，不给他们一个钻空子的机会。

    而随着这一些神王，真神级强者退出这一片打击范围之后，那一些魔能炮的攻击也是戛然而止。

    谁都没有想到，在嬴满地神国外围，居然还拥有着这样可怕的火力覆盖。

    此时想到在众神大陆之上，这时候嬴满的教区外围一座座城市之中，也是由这一些魔能炮来进行守护，顿时就让这一些神灵恨得牙痒痒。

    正是因为有着这些魔能炮的存在，所以他们调集了那么多军队的情况之下，也一样没有能够直接将整片教区给轰破。

    没想到在星界之上的时候，他们居然也遭遇到了这样的情形，自然是让他们非常的愤恨却无可奈何的。

    他们当然很清楚，这一些魔能炮到底是出自于谁的手笔，此时只要看一看，在战场之上神出鬼没的徐洛，对于他的痛恨就更深了。

    徐洛不仅仅只是弄出了这一些魔能炮的麻烦，此时他自身操控着两个神王神力分身的情况之下，在战场之上来去无踪，给这一些顶级强者造成了巨大的压力。

    没有一个人愿意沾染到徐洛的毁灭神力，因为一旦沾染上的话，就好像是一个狗皮膏药一样，很难甩脱，若是没有在短短时间之内直接将这一股毁灭顺利解决掉的话，到时候可就是一个巨大的灾难了。

    “雕虫小技，看我手段！”

    此时在这一些神灵之中，有一个见到那一些魔能炮的攻击方式之后，却只是冷笑了一声，随后向那一些神王示意了一下，只见他在他的身前出现了一层薄薄的护盾，而大量的光明力量在这个时候汇聚。

    随后这一个神灵自信地在其他神灵的注视之下，信步朝前走去。

    而在见到这一个神灵往前走去，进入打击范围之内，此时原本停下的那一些魔能炮，又再一次发动了攻击。

    只是这个时候，这一些魔能炮的攻击，并没有能够接触到这一个神灵的身边，此时他身前似乎是有一层无形的屏障一样，直接挡在面前，那一些魔能炮，并没有能落到他的身周，直接就被挡住了。

    见此情形，其他的一些主神，大喜过望，随后一个个跟在这一个光明系神灵的身后，迈步朝前走过去。

    一旦能够接近到神国身周的话，到时候这些魔能炮也将不复存在，一旦进入到神国内部之中的话，到时候正处于晋升之中的嬴满无法出手，以他们神王级力量，解决这一些问题，自然不在话下。

    神王级强者飞行速度非常的快速，此时在这一个光明系神灵顶着护盾，直接往前冲的情况之下，他们一步步拉近跟嬴满神国之间的距离，此时那一些魔能炮不断的轰击着，而这一个光明系强者所撑起来的护盾，这时也开始泛起了涟漪。

    “还有一些手段，谁身上还有信仰结晶？直接给我。”

    原本自信满满的这一个光明系神灵，此时在发现自己撑起来的护盾，受到这一些魔能炮轰击，时时刻刻都使得自己的神力大肆消耗之后，再前进一段时间之后，顿时再也撑不住，只能是像其他神灵索要好处。

    他身上自然是有一些神力结晶和信仰结晶储备的，可此时既然其他人躲在自己身后的话，他当然不可能自掏腰包，护送这一些神灵赶过去。

    听到这一个光明系神灵所说的话之后，此时其他神灵到没有什么迟疑，一个个把大把大把的信仰结晶和神力结晶直接递到这一个光明系神灵的面前。

    然后只见到这一个光明系神灵，快速吸收，转化着这一些信仰结晶和神力结晶，补充自身的损耗。

    随后再把大量的神力给释放出去，维持着结界的存在，使得那一些魔能炮的攻击，打在护盾之上之时，也只能是泛起涟漪，却没有办法直接将之给攻破。

    不过虽然说没有直接将护盾给攻破，此时见到这一幕的这一些神灵，却一个个也是心惊胆战。

    因为他们看得非常的清楚，这个时候，那一个光明系神灵不断顶着护盾往前冲，可事实上看起来轻松写意的他，在护盾身后却是时时刻刻都在转化着大量的信仰结晶，和神力结晶，补充着自身的消耗。

    如果没有这么多信仰结晶和神力结晶补充他消耗的话，以他神王级神力储备，完全没有在这么密集的覆盖打击之下，存活太长的时间。

    从这也就能够明想看的出来，前面的时候，他们仅仅只是踏出这一片区域，短短时间就退出去是非常明智的选择。

    不然的话，再继续硬顶下去的话，哪怕他们是神王级强者，再如此密集覆盖打击之下，也根本就撑不了多长的时间。

    而现在的话，虽然说每时每刻，都消耗着大量的信仰结晶和神力结晶，可至少他们是在稳步往前推进之中的，即使是硬顶着这么多魔能炮的攻击，使得他们的速度根本就快不起来，可至少安全无忧。

    另外一头，正不断在战场之上，如同一个幽灵一样，到处穿梭往来的徐洛，此时也已经见到了这一些神灵的所作所为，见到在自己大量魔能炮的攻击之下，这一些神灵居然能够直接强行撑着护盾往前冲，顿时也只能是苦笑了一下。

    魔能炮毕竟不是无敌的，总有一些神灵，是掌握着防御类法则的。

    此时有一个防御类神灵，直接顶在最前面，不断吸收着能量补充自身消耗，稳步前进的情况之下，魔能炮也不过就是多消耗一些对方的力量罢了，此时双方之间完全就进入到了对拼的阶段。

    现在徐洛所想的，也只能是这一些魔能炮能够给力一点，多消耗一下这一些神灵的力量，使得他们原本身上所携带的那一些补充物资不太足够，不然的话，全盛时期的顶级神王，进入到神国内部之中的话，对于神国将是一个巨大的灾难。

    不过这个时候，徐洛毕竟需要牵制住战场之上那一些神灵，所以已经没有余力去阻止这一些异族神灵了。

    此时虽然说嬴满的晋升非常的重要，但事实上在战场之上浴血奋战的这一些人类一方的神灵，也是非常重要的。

    此时为了帮助嬴满进行晋升，人类已经是底蕴齐出，一个个顶级强者，将自己多个分身全部都已经派遣出来的情况之下，一旦在这一场战斗之中，人类一方溃败，将这些神灵积攒多年的分身折损在这里的话，到时候也就意味着人类一方在短时间之内，将会陷入到无人可用的阶段。

    除非这一些神灵不顾一切，将自己的神灵分身，从自己神国内部之中搬出来，不然的话，到时候他们就只能是龟缩在自己的神国之中。

    而一旦没有这一些顶级强者的分身坐镇的话，到时候人类一方，将会陷入到最为艰难，最为虚弱的时期。

    所以这个时候，徐洛必须要保着这一些人类一方顶级强者的分身，不能出现太多的折损。

    毕竟这些异族文明的神灵，一个个不过就是派遣了自己一个分身而已，即使是损失掉了，虽然说足够肉疼，但是并不足以让自己伤筋动骨。

    可人类一方这一些神灵，已经全力以赴，将所有的分身都给派遣过来，阻止这一些异族文明神灵的情况之下，已经是开始进行拼命了。

    这也是为什么，明明人类一方仅仅只有那么几个神王，但此时战场之上，却能够阻拦这么多异族文明神灵的原因。

    因为真实原因是，他们每一个神王都操控着多个分身进行作战的情况之下，一个自然可以挡住对方多个神王。

    此时战场之上的人类，其他神灵心里面也是非常的担忧的。

    可此时此刻他们一个个都被多个对手给阻拦住的情况之下，哪怕想要阻止这一些神灵靠近到嬴满的神国旁边，可这时也已经是有心无力了。

    哪怕是晨曦女神，亦或者是其他两个羽族的神王，这个时候也没有余力再继续动弹。

    毕竟晨曦女神在跟三个神王分身对战之时，还能够跟对方打的有来有回，但这个时候一下子面对四个神王的打击，此时她自己都已经开始变得险象环生，更不要说是去参与到其他战场之上了。

    此时也就只有徐洛，在战场之上神出鬼没，哪怕他想要跟其他神灵正面交战，那一些神王忌惮他所拥有的毁灭神力，因此选择避而不战，只能是让他在战场之上到处的游荡。

    除此之外，其他的真神，神王这个时候，全部都已经被彻底限制住，压根就没有空余的战力，可以帮助嬴满。

    “大局已定，难道你们还不投降吗？”

    而此时另外一头，见到人类一方，这个时候已经几乎陷入到山穷水尽阶段的那几位主神，见到老神在在的左天耀，这个时候却是好奇地询问了一句。

    他们有时候其实也很不明白，为什么都已经到了这个节骨眼之上了，左天耀还不愿意代替人类一方认输呢？

    毕竟在这么耗下去的话，到时候人类一方，这些顶级强者的分身折损干净，对于他们可是巨大的损失，再这么负隅顽抗下去，其实是得不偿失的。

    这些顶级强者是人类一方的底蕴，一旦折损过多，到时候人嘞一方没有了这些强者撑着，到时候哪怕其他文明的人过来挑衅，人类也只能选择龟缩，不敢动弹分毫。

    一旦敢出动神灵本体，到时候对方绝对会选择不顾一切代价将之打掉。

    用分身换本体，付出再大的代价也是值得的。

