    叶蓁蓁是什么脾气？

    只见她在临西县的处事就知道了，那是快意恩仇，半点也受不了委屈的性子，自从进了京城后就压抑了许多，处处周到，温和有礼，生怕给崔维桢拖了后腿。

    即便如此，她骨子里的傲气未曾被磨灭过半分，现在被余夫人一而再再而三地诋毁，自然是忍不住了。

    于是她不客气地反唇相讥，“听闻君子儒雅，口不出恶言，余夫人虽不是君子，但书香门第出身的大家闺秀应该也有如此品格的。只是今日余夫人之言语，尖酸刻薄的程度堪比粗鄙无知的市井妇人。余夫人的家教，实在让人不敢恭维。”

    “我的家教轮不上你插嘴！”?余夫人恼羞成怒，冷笑道，“就你这样的身份，还不配让我以礼相待。”

    非常不客气地挑明了嫌弃鄙夷之意，这样的作为让周围的女眷一阵惊讶，她们没想到余夫人会如此明明白白地说出来，这样的行为，已经算是非常失礼了。

    叶蓁蓁到不觉得如何恼怒，因为不值得，但脸上还是非常配合地冷了下来，“小妇人自知身份低微，无福享受王妃娘娘和殿下的殊荣，就此告辞了。”

    楚凝嫣闻弦知雅意，知道叶蓁蓁要借此脱身，也一脸怒容地站起来，道，“定王妃的待客之道，我今日可真领教到了。蓁蓁，咱们走，定王府的门槛高，咱们高攀不起，就没必要留下来惹人烦了。”

    余夫人胆敢如此讽刺定王妃的客人，谁都能看得出来，分明就是主人纵容的结果。

    定王妃和风玉冉，从心机来看，果然不愧是一对姐妹。

    她一说要走，不少女眷也跟着站了起来，这些人都是和睿王比较亲近的人家，很明显是被定王妃拉过来充人数的，在这种情况下，自然是站在叶蓁蓁和楚凝嫣这一边。

    失态开始失控，定王妃眉头微微一皱，但脸上很快就挂上歉疚的容色，一边拦着人，一边道歉道，“哎呀，你们快消消气，清婉向来心直口快，不会说话，若是有什么得罪之处，我替她向你们道歉。今日邀你们来赏花，原本是件高兴的事，若是让你们生了芥蒂，倒是我这个东道主的罪过了。你们就给我个面子，有什么事都各让一步，化干戈为玉帛吧。”

    余夫人收到定王妃递过来的严厉视线，眼中闪过惊惧和后悔之色，不得不拉下脸，硬着头皮上前道歉，“崔夫人，方才多有冒犯，是我的过错，还请你原谅则个。”

    叶蓁蓁脸上挤出一抹虚假的微笑，“余夫人客气了，这次就算了，只希望下次见面，不要让我独享你心直口快的人格魅力。孔夫子都说了，唯女子与小人难养也，我是小人物，可没有大人大量的心胸和气度。”

    这一次，可谓是把定王妃和余夫人都给讽刺进去了。

    众人不由挑眉，对这位传说中的崔夫人又有新的认识。

    并没有像个泼妇一样得理不饶人，以退为进地讽刺了人一通不说，还明明白白地表明了一个信息——她一点也不好惹。

    日后若是有心人想要利用她的身份做筏子，都得掂量掂量她的脾气——毕竟这是连定王妃都敢讽刺的人。

    定王妃原本想借余夫人煞一煞叶蓁蓁的威风，没想到反被人家利用，借此立了自己的威风。

    明眼人都能看得出来，这一场对峙，是叶蓁蓁赢了。

