    就在矮人至高王班师八峰山，精灵军队则是出了纳伽什扎后快速朝北撤回边境亲王领时。

    布列塔尼亚的枫丹白露宫内，一场长长的会议连续开了几天这才开完。

    最终，几大元帅和几大总督经过议论和投票表决决定，暂时不发起新的军事行动了，一则是奥比恩大远征终究是有所损失，需要整编，再加上缴获、红利都没消化，再发起大远征很不合适，二则是最近布列塔尼亚境内森林也跟帝国一样，开始疯狂刷野兽人，其中夏隆森林有安格朗和四位禁军镇压倒是风平浪静，但亚登森林里面不断地传出发现野兽人大规模活动的迹象。

    而且从帝国和木精灵那里传来消息，影孽魔古尔的身影再次在灰色山脉中被确认，魔古尔似乎在计划下一场针对艾索洛伦的入侵，木精灵警告莱恩要随时做好准备，一旦魔古尔出现，艾索洛伦和布列塔尼亚必须立即集结联军，准备消灭魔古尔。

    其中此时已经进入时代橡树深处沉睡的木精灵王后阿莱儿点名要求莱恩出击。

    这点之前的合约中有约定，莱恩自然答应。

    在诸事完毕之后，冬幕节的庆典到来，尽管此时旧世界的情况并不好，莱恩也还是下令举办几场盛大的冬幕节庆典。

    马林堡的商界王子们立即嗅到了血腥味，大群客船和商人们立即来到了布列塔尼亚，最近两年来旧世界灾难和各种野兽人、混沌教派的密切活动让马林堡的商界王子们生意难做了很多，东西不好卖了，趁着莱恩举办庆典的机会，大壕商们马上找上门来。

    所有人都知道，布列塔尼亚人有钱！

    莱恩倒是没有拒绝，商人主导物资流通，是一部分社会活力和税收的来源，莱恩发了几张许可状，让马林堡的大壕商们在指定区域开设集市，五位灰骑士新兵被派去，密切监视几大集市的动向和保证收税。

    大壕商们果然一个个是做老了生意的，马上什么冬幕节购物狂欢季，百万补贴好礼大惠送就搞起来了，最近穆席隆还很热闹。

    值得一提的是德文希尔专门跑去跟安格朗道歉了一番，而安格朗却不以为意，吞世者原体笑哈哈地伸手按着德文希尔的头，大笑不止：“没事没事，在你这个年轻，年轻气盛的小伙子，不服管教，不喜欢听爸爸妈妈的话，爱顶撞，这些都是正常的，我的乖侄儿，你要知道，很多时候，我们都是为你好，你要理解……”

    德文希尔说，安格朗叔叔说到这里的时候突然停住了，叔叔不知道为什么表情呆滞了起来，嘴里只是一直重复“你要理解”这句话，说着说着，眼睛都红了。

    莱恩只是长叹一声，良久没有说话，最后告诉德文希尔有空的时候多去找安格朗叔叔玩，他一个人还是比较寂寞的。

    诸事处理完毕，在冬幕节的这几天假日，莱恩终于可以忙里偷闲休息一会儿了。

    不过就在此时，莱恩却接到了军情七处负责人欧若拉的午餐邀请。

    坐在枫丹白露宫的椭圆庭院的书房之内，莱恩怀抱着自己的私人秘书特蕾莎女士，拿着欧若拉的邀请函朝着自己的女廷臣问道：“怎么回事，你母亲怎么会邀请我去共进午餐。”

    太阳王的私人秘书一身黑丝高跟白村衫眼镜娘的打扮，全身酸麻，在莱恩怀里软得昏昏欲睡，此时听到这些，特蕾莎无力地给了莱恩一个白眼，求饶道：“我不行了，莱恩，求你了，放过我，让我休息一下好么？再这样下去我会死的，真的，我身上一点力气都没有。”

    女术士这段时间给莱恩当私人秘书原以为自己已经进阶圣域了，我已经不是原来的我了。

    事实证明特蕾莎还是想太多，她就是这么弱，恶趣味的莱恩专门给她量身打造了几套白领制服，很快女术士就被欺负得大部分时间都是腿软状态，偶尔还会被奥莉卡带走“保养”一番。

    “我是问你欧若拉的事情。”莱恩笑着将特蕾莎拦腰抱起来，抱着女术士坐在了一旁的沙发上，骑士王说道：“你母亲怎么专门邀请我去赴宴？”

    “哼！”特蕾莎闻言冷哼一声，女术士把头别过一边，不再看莱恩：“是什么你自己清楚！又不是第一次了！”

    “别闹，如果是那种情况，没理由不叫你。”莱恩笑道，骑士王抱着完全属于自己的女术士，低声说道：“你母亲最近又在计划什么？”

    特蕾莎满脸委屈，母亲也卖我，你也卖我，你们都觉得就我好欺负是吧？

    然而，莱恩的话语仿佛有某种可怕的魔力，让特蕾莎的思维开始变得断断续续起来，女术士看着莱恩的双眼，她吞吞吐吐地说道：“奖……励……的事。”

    “明白了。”莱恩朝外面喊了一声：“奥莉卡？”

    “主人。”暗精女仆从外面走进来。

    “特蕾莎累了，她需要‘休息’。”莱恩意味深长地说道。

    “明白~”奥莉卡手中光芒一闪，特蕾莎就乖乖地跟着奥莉卡出去了。

    “好吧，看看这女人打算和我说些什么。”莱恩起身。

    半个小时之后，枫丹白露宫，宝格丽皇家宾馆，国王套房。

    太阳王和圣域女巫相对而坐，桌上摆满了各种非常有特色的菜肴，显然是欧若拉亲自下厨所做，而且特蕾莎的亲传弟子，正式寒冰系女巫艾玛就站在欧若拉的身后。

    桌上摆着莱恩年幼时在诺德偶尔才能够吃到的菜肴。

    “哦哦，真的好久没吃了，这道玛格丽塔烤牛排没想到欧若拉女士你居然会做啊。”莱恩用银制刀叉切割着这道经典华丽的牛排，和正常的牛排不同，玛格丽塔烤牛排俗称“酥皮焗牛排”。

    这道菜要使用上好的菲力牛排，大火煎上色，包上一层有鹅肝酱的蘑菇泥，再包一层火腿后，用酥皮包裹并刷匀蛋黄液，入烤箱焗熟。

    焗好的牛排口感浓郁，松脆金黄的酥皮，隔着深褐色的火腿蘑菇层，包裹着粉红色的鲜嫩多汁的牛排，色彩靓丽，味道极其浓郁美味，配菜选用的是冬季皇家特供蔬菜，如芦笋，四季豆，胡萝卜，土豆，绿叶色拉等等。

    再配上一杯布列塔尼亚高档红酒，豪华享受的感觉尽在不言中！

    除了玛格丽塔牛排以外，欧若拉还制作了几道很有北方特色菜肴，如嘉兰开放式三明治、诺德蟹肉饼、香芒牛油果披萨，以及布列塔尼亚松茸野菌蘑菇汤。

    这让莱恩顿时打起了十分的警觉。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “陛下觉得我的手艺怎么样啊。”欧若拉今天一头乌黑秀丽的长发被挽成发髻，垂在脑后，她长着标准的鹅蛋脸，两条黛眉经过精心修剪，细长乌黑，一对细长的凤眼温婉可人，秀气俏丽，柔软红润的嘴唇上涂着从奥苏安进口的唇膏，天鹅般洁白挺直的脖颈，她穿着灰色针织毛衣和灰色绸缎一步裙，外披着白狐裘大衣，显得异常的性感诱人。

    圣域女巫身材高挑修长，胸前的规模却也是极为傲人，将灰色的针织毛衣撑得高高隆起，拱出了一个美妙的弧度。

    灰色一步裙下，两条包裹在水晶玻璃透明肉色丝袜的白皙美腿更是散发着诱人的气息，至于那十根如同蚕蛹般精致可爱的脚趾，以及那粉白的莲足则是踩在一双大红色的鱼嘴细跟高跟鞋里。

    站在欧若拉身后的艾玛心里有点奇怪，这几年，欧若拉副议长简直就跟逆生长一样，不仅肌肤越来越细腻白嫩，头发越来越乌黑油亮，身材越来越火爆，就连魔力都越来越精纯了。

    真奇怪啊，副议长的实力也没有进步啊，她停留在圣域高阶几十年了。

    “很好啊，好，东西好，环境好，人也好。”莱恩将一块牛排送入口中，骑士王此时喜怒不形于色，脸上没有太多表情：“只是这么好，却让我不敢多吃啊。”

    “陛下，为什么不敢多吃啊？”欧若拉心里恨得牙根痒痒，脸上表情却只能堆起笑容，圣域女巫为莱恩打了满满一碗松茸野菌蘑菇汤，更是双手捧着递给莱恩。

    莱恩伸手接过，尝了一下：“嗯，果然美味……我不敢多吃，是怕吃了不该吃的东西，做了不该做的事，让人抓住了把柄哦~”

    你这个死人！还有什么事是你不敢做的？欧若拉额头上青筋都冒出来了，圣域女巫只能强笑道：“陛下英明神武、文治武功、这次大远征胜利，我还没有给陛下道贺呢，前几日，陛下在会议大厅大宴宾客，封赏众人，好热闹啊。”

    哦！莱恩明白了，骑士王终于搞懂这女人到底想干嘛，于是露出了笑容：“有功就该赏，有过就该罚嘛，正常，没什么特别好说的。”

    “是……陛下，消息来报，高等精灵他们已经前往纳伽什扎，打算营救小女王，据说矮人也派出了军队，现在，应该打起来了吧？也不知道小女王能不能救回来。”欧若拉接着说道。

    “嗯，是啊。”莱恩装作刚刚想起来，太阳王终于说正事了：“说起来，上次你和特蕾莎帮助我们摸清了帝国大部分混沌教派的分布和可能总部所在地，这件事做得好啊，有功就应该赏赐，欧若拉女士，你说我赏你和特蕾莎点什么好啊？”

    “陛下，作为你忠诚的侍……仆从，我们已经得到了居住在国王套房的最高待遇，哪还有什么可要求的呢？就是……”欧若拉心里狂喜，果然莱恩入套了，她赶紧顺着往下说，装作犹豫。

    “就是什么？”莱恩心里冷笑。

    “就是希儿这个孩子……”欧若拉斟酌着语气，既有些幽怨，又有些不满：“希儿也是您的孩子啊，陛下，您不赏点她什么么？”

    “噗！”莱恩直接笑了出来，太阳王吐槽道：“我当然知道希儿是我的孩子，但她今年才三岁半啊，能赏她点什么，金银财富她又不会用，最多也就是赏点丝绸、玩具、和书了吧？”

    “那些东西我们家里面还有很多。”欧若拉小心翼翼地顺着说道：“再多也没太多用处了，希儿见惯了也没觉得有什么稀奇。”

    “那你说，赏她点什么？”莱恩将一块牛排送入嘴里，然后又取来一叠三明治，示意欧若拉说。

    “陛下，除了希儿，您的其他孩子，都已经拥有了贵族头衔了。”欧若拉终于图穷匕见，圣域女巫桌下的肉丝美腿忍不住晃动着，传来鞋跟敲击地面的声音：“希儿虽然只有三岁半，但是也是您的孩子，您是不是可以册封一个头衔，还有安排一块采邑……”

    莱恩听了之后眉毛挑了一下。

    众所周知，太阳王有两个儿子四个女儿，长子却也是私生子为努尔男爵弗雷德里克，和帝国女爵艾米莉亚所生，由于莱恩是国王，艾米莉亚是选侯+大公，这个孩子自然不是低贱的，而被认为可能是旧世界历史上血脉最高贵的私生子。

    次子嫡长子为吉恩男爵德文希尔，为莱恩和王后苏莉亚所生。

    值得一提的是，无论是弗雷德里克还是德文希尔的男爵，都是宫廷爵位，是虚衔，单论爵位无实权，无论是帝国还是布列塔尼亚，伯爵以上的大贵族往往会给自己的第一顺位继承人封一个宫廷男爵的头衔。

    如果换用到古代天朝，这个宫廷男爵头衔就叫做“衙内”。

    当然弗雷德里克现在开始慢慢掌握努尔的一小部分军队，这要另算。

    除此之外，莱恩和艾米莉亚还有两个女儿，分别是13岁的蕾姆和5岁的丽塔，都已经册封为努尔公主并拥有了自己的采邑，至于和西尔维娅所生的塞西莉亚，4岁的女儿也刚刚被莱恩册封了下级勋位爵士，同时也拥有了自己的采邑。

    算来算去还真就只有希儿-特洛维克这个女儿没有册封头衔和拥有自己的采邑了。

    “希儿年纪太小了。”莱恩摇头：“等她再长大一些，起码十几岁了再考虑，再者，希儿是寒冰系女巫血脉……要不要开这个先例我也要问问诸公爵和莫吉安娜的意见。”

    “可是……”欧若拉着急了：“希儿也是你的女儿啊，太小了，5岁的丽塔不也封爵了？”

    “对，蕾姆和丽塔都封爵了，但那是艾米莉亚的事，又不关我的事，有本事你让艾米莉亚也给希儿封爵啊。”莱恩接着吐槽道：“人家是帝国女爵，有自己的行省和领地，她封不封关我什么事。”

    “那塞西莉亚呢？塞西莉亚是你的女儿，才4岁，怎么她也能封爵呢？”欧若拉急了：“你这不公平！”

    “塞西莉亚是西尔维娅的女儿，也是文森特男爵的法定继承人（西尔维娅不打算继承父亲的头衔，莱恩另有封赏），文森特他只剩下西尔维娅这一个女儿，虽然男爵头衔不继承，但直接递减到塞西莉亚头上自然拥有一个下位勋爵爵士的身份，这点没有问题啊。”莱恩接着解释道。

    “我不管那么多！我就问你，莱恩，这是你女儿，你封不封吧！”欧若拉气急败坏地直接站了起来，挺起自己的一堆丰满，上下摇晃，气势胸胸地朝着莱恩逼问道。

    “我说了，女巫封爵这种事我不能随便开先例。”莱恩气定神闲地吃着饭，继续摇头：“等她大一点，起码十几岁了再说吧。”

    “你，你这个不合格的父亲，你这个魂淡、人渣、败类！”欧若拉气得满脸通红，圣域女巫急问道：“那我问你，如果维罗妮卡给你生了一个儿子或者女儿，你封不封爵？”

    “那当然封啊！”莱恩很自然地说道。

    “为什么？为什么她的孩子就可以封，你偏爱她？”欧若拉气得脑门上冒出冰霜了。

    “对啊，我就偏爱她啊。”莱恩毫不客气地认真状点头，维罗妮卡是谁，是莱恩的心头肉，除了苏莉亚，后院还有别人能比？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”圣域女巫尖叫了起来，她快要抓狂了。

    “哈哈哈哈。”莱恩看着可爱的丈母娘一脸抓狂的表情，失声大笑：“好啦，好啦~”

    欧若拉这才停下来。

    “这样，下周，每年一次的火鸡宴会在枫丹白露宫这里的苏莉亚庭院之内召开，到时候大家都会出席，甚至包括女士也会来。”莱恩笑着点头：“今年，我特别奖励你一张入场券，你也参与火鸡宴好了。”

    “只要你能说服我的王后苏莉亚，让她点头同意册封，我就封希儿为穆席隆公主，将枫丹白露宫附近的100公顷土地全部封给希儿作为她的采邑，如何？”

    “你说话算话？”欧若拉顿时干劲十足。

    “是，我向你保证守信用。”莱恩意味深长地笑了。

    看你表现喽，欧若拉女士，千万别让我失望啊。

