
　　就这样还差五个人。

　　但剩下的人却没人主动站出来了，有不少人见到铁哥等人上下十三楼，打起了躲到十三楼的主意。

　　但就在这时候，十三突然传出惊慌呼声，紧接着便是剧烈的咳嗽声，几秒后，铁哥几人陆续抓着绳索从楼上跳下来，跪地涕泪横流，并急促地让人关上电梯门。

　　谷雨等人见他们几个眼周灼红、口中不断流淌涎液的模样也被吓了一跳，连忙将电梯门关上，蒋艺华回过头来道：“十三楼好像飘出了粉尘一样的东西。”

　　“你们没关十三楼的电梯门吗？”郑良过来提起铁哥，却看到他脸上沾了一点反光的金色粉末，不由松开手后退，转而看他们搬下来的植物，“是这些东西喷出的毒粉吗？”

　　“应该不是，可能是触碰到了十三楼的陷阱。”徐获看了眼，铁哥几人还算聪明，搬的花都是他之前拿过的。

　　谷雨看不下去了，对他们道：“还不用解毒剂！”

　　铁哥扣着喉咙，吐了两次后才把解毒剂往嘴里倒，张彪三人没有解毒剂，最后还是郑良给了他们一瓶。

　　喝下解毒剂情况稍微好转，但几人眼皮灼伤，口角生泡，舌头似乎也肿了，说话不利索的情况下还往外流口水。

　　“轻微中毒，没有性命之忧。”魏彬给了他们水洗脸，后又观察了一下他们的情况，补充道：“不过多待一会儿就说不准了。”

　　戴文谦蹲在张彪面前用手帕擦下一点他脸上的粉末，“这就是花粉。”

　　“但他们没关十三楼的电梯门。”郑良沉着脸道：“就算不再用这部电梯，这些毒粉也有可能被带入其他楼层。”

　　“量少不至于。”戴文谦道。

　　“看来十三楼是不能去了。”谷雨失望地道。

　　“还得按照刚才的计划进行。”戴文谦站起来，看了一下时间，“还有不到三个小时，既然没人愿意主动出来，那就抽签决定另外五个人。”

　　一说抽签，周围的人更是往后退，出了十三楼的状况，他们也明白，除了一楼一楼向下别无选择，但要陪玩家去冒险，谁也不想。

　　郑良冷笑一声：“还抽什么签，反正总要多出四个人，进哪个电梯，哪个电梯的人就得死，运气不好多占一个电梯，所有人都有被随机的风险，估计等到了八楼，也就剩八十来个人了。”

　　徐获对此不做表示，目前来看，玩家和非玩家似乎是站在对立面，而玩家们掌握话语权对非玩家十分不公平，但其实这对大部分人来说才更安全。

　　如果玩家们不插手，剩下的人照样会因为争夺电梯混战杀人。

　　“大家想清楚。”康弘此时提醒众人，“跟玩家合作只有好处，要是这次我们找到了对抗危险的方法，那剩下的人都能活，但要是谁都不肯让步，那这一层楼多出来的几个人怎么办？”

　　“你们打算用什么方法选出这四个人？”

　　“到时候还不是要打得头破血流？”

　　一阵沉默后，有钱小姑娘走出来，“我……我也去……”

　　如果要推别人去死，体力明显弱于男性的女性肯定是最先被抛弃的目标。

　　陆续又有几个人走出来，除了一个瘦弱的青年，四个都是女性。

　　“就这么定了。”徐获敲定，“还有两个小时时间，大家休息一会儿。”

　　他说完也就地坐下，给手机插上耳机，仔细听着视频里的声音。

　　这是进入副本的第二个夜晚，头一天夜里的十点到次日凌晨四点这个时间，他们正在十三楼。

　　当时的十三楼没有任何问题。

　　包括今天白天，徐获抛掷螳螂尸体和放手机，以及刚才进入十三楼重新放手机都没有任何问题。

　　关于违反副本提醒滞留在上一层的陷阱措施他也想了几种可能性。

　　这里的楼层大部分都没有监控设施，要判断人员滞留，可能是通过重力感应设施，这东西应该安装在地板里，白天他切割地面的时候，在楼层地板上发现了特殊的金属隔层。天籁小说网

　　如果是依靠这个来判断人员滞留，那只要不踩地板应该就可以破解。

　　但这个方法也不保险，一来是无法确定是否还有其他因素夹杂其中，二来也安置不了几个人。

　　不过十三楼又不同。

　　他多次挪动植物，以及两次出入十三楼都没有碰到任何危险，而铁哥几人却遇到了毒花粉。

　　这跟感应装置似乎扯不上关系……但要说十三楼和其他楼层哪里不同，就是多了一个通风系统。

　　其他楼层窗户多，而十三楼的窗户是封闭的，室内缺少氧气，即使用通风系统人一多也觉得窒息。

　　想到这里，他拉动手机视频的进度条，仔细听风扇的声音。

　　昨天他没有注意到，照理说十几个通风装置，不应该会让人产生窒息感，难道通风管道被堵住了？

　　“我也看看。”蒋艺华早就按捺不住抽了过来，她知道徐获放置手机，不过碍于戴文谦等人一直没有提及。

　　徐获把耳机摘下来给她，又看了一下时间，随后闭上眼睛休息。

　　很快到了四点，他与蒋艺华等十多人走入电梯，当电梯门关闭的瞬间，整部电梯被骤然拉向上方，快到十五楼时头顶的金属板带着灯朝两边收缩，电梯厢顷刻陷入黑暗，随后头顶传来悉索的声音！

　　来了！

　　徐获第一时间将牛盾架在了头顶，右手举起了剑，但没想到的是，从上方涌来的不是变异植物，而是水一样的透明黏液！

　　啫喱一样的东西刹那间挤满了电梯，电梯箱里的十多个人，连同徐获在内被封住，随后又被一个个朝上拉去！

　　徐获在被黏液包住的瞬间便将盾牌放回了面前，但盾牌并没有给他支开一个缓冲的地带，黏液照样涌到了他面前，于是他收了剑盾，把砍头魔斧头的碎片放进嘴里，又将双手拱在口鼻前留下一定空隙。

　　他闭上了眼睛，能感觉到自己被带入了管道中，并随着管道朝下快速移动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第205章 制造一个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 