    高远说了说在神州已经广为人知的事情，比如装甲兽，比如大蛇人会攻击每一个稍有规模的队伍。

    情报的价值，或者说信息的价值，不在于有多少人知道，而在于互通有无，或许在神州众人皆知的事情不算秘密，但是在遥远且断绝了通讯的阿非利加，这些就是极为珍贵的高价值情报。

    米帝高层都知道的事情，在不知道的俄国人眼里，就是价值连城的情报。

    现在，耐特也一样。

    高远真的把他知道的一切都说了出来，当然，是能够说得一切，而耐特也确实极为关注，尤其是得知外星人不光会投放病毒，还会投放装甲兽一类的怪物时，他显然是吓了一跳的。

    耐特时常陷入沉思，然后他的眉头就没有舒展过。

    “这里是偏僻的角落，所以外星人没有过多关注这里，但是等外星人解决了重点地区的威胁后，迟早会把目光转移到这里的，我希望你能提前做好准备。”

    高远终于说完了，耐特点了点头，陷入了沉思。

    良久之后，耐特终于结束了思考，他对着高远点了点头，微微一笑，道：“我决定，建立第四得意志，就在这里。”

    “呃，啥？什么？”

    耐特呼了口气，道：“如果你有什么理想，记得一定要及早实现，免得永远失去了机会。”

    答非所问，但耐特的表情却严肃了起来，然后他缓慢的道：“我不认为人类有获胜的希望，但是，我更不认为人类就应该束手待毙，不，是坐以待毙，是……是……”

    高远道：“两个成语都对。”

    耐特点了下头，道：“很好，你理解我的意思，那么现在没什么可谈的了。”

    扭头看向了副官，低声吩咐了一句，然后副官立刻在对讲机里呼叫，片刻之后，副官对着耐特开始连续汇报。

    两人对话有几分钟时间，然后耐特对着高远道：“急救已经结束，你的伤员必须要送到我们基地，或者你有更好的地方安置他们。”

    高远犹豫了，然后他看向了站在身后的李金刚，道：“问问伤员的情况。”

    李金刚帮阿什拉夫拿了东西，就一直在房子里看着伤员了，这时高远问起来后，他立刻低声道“李阳，潘新，刘春晓，王宁，重伤，宋前，聂二龙，曹振江，轻伤。”

    高远听的心里在滴血，伤员太多了，星火小队减员过半，元气大伤。

    重伤员要想养好伤，没几个月时间都不可能，最少最少两个月，轻伤员想养好伤，短则十几天，慢则一个月。

    所以重伤员必须要找个安全的地方妥善安置，没有别的办法，高远不可能继续带着他们长途跋涉，那样的话，他们没死在战斗中，也会死在半路上。

    这一仗救了天使，却让星火小队元气大伤，但是话说回来，如果没有给天使佣兵团解围，那么高远他们的路走到这里估计也就到头了，所以还真说不好谁救了谁，只能说是互帮互助。

    高远思索了片刻，对着耐特道：“我们的伤员在贵方基地养伤的话，合适吗？”

    耐特立刻道：“当然不合适，我们随时会遭到清洁工的再次袭击，我们现在还不缺乏必要的药品，但是，我们缺乏良好的恢复条件，如果伤员只能长期居住在条件恶劣的地下庇护所，显然不利于恢复，但是除非你有更好的条件和地方安置伤员，否则你只能把他们留在这里，总不可能带着他们去找公羊吧？”

    这是大实话，不可能带着重伤员长途跋涉的，但是耐特这里显然不是养伤的好地方也就罢了，最关键的是，耐特的根据地随时有可能被攻破的。

    所以最好的选择，只能是让重伤员随船回去，回大卫国养伤去，不管怎样，现在大卫国的情况总比这里好太多。

    高远立刻就做出了决定，他扭头对着李金刚道：“去问，我们的人能不能随船回去，如果能，他们需要什么医疗条件。”

    李金刚也是立刻道：“能回去，船上有足够的人手也药物，我刚才已经和李阳交流过了，他和阿维商议过后，都认为随船回去是最好的选择。”

    李阳把事情想在了前面，这真的省了很多事，高远立刻看着耐特道：“我们的重伤员去大卫国，我们有一条帆船可以送他们离开。”

    耐特点了下头，微笑道：“很好。”

    “希望你能帮我们把伤员送到海边。”

    耐特微笑道：“应该的。”

    重伤员怎么安置已经有了结果，但是轻伤员怎么安置高远没想好，他决定看伤员需要的恢复时间做决定。

    “舒马赫先生，请问你判断清洁工的下一次攻势，会在什么时候来呢？”

    “随时都有可能，但是，根据以前交手的经验判断，清洁工需要重新集结部队，调动坦克和火炮，这至少需要半个月的时间，所以清洁工发动大攻势的话，十五天以后。”

    高远道：“好的，那我们需要在你这里休整一段时间，可以吗？”

    “当然，这不是问题。”

    副官看了看手表，然后对着耐特说了句话，耐特点头，然后对着高远道：“那么，我们的谈话现在可以结束了。”

    就在这时，李金刚对着高远耳语道：“阿维想和他谈话，需要你提出来。”

    高远立刻道：“舒马赫先生，我们的同伴里有一位大卫国的官员，他希望能和你谈谈，但他行动不便，你能进去和他谈谈吗？”

    耐特站了起来，道：“是该谈谈了，走吧。”

    耐特起身，高远跟着站了起来，副官立刻开始收拾摆好的桌椅，在一分钟之内，全部东西已经收回了汽车后备箱。

    战斗力什么的先不说，天使佣兵团的人收拾桌椅倒是速度挺快啊。

    李金刚带路，高远和耐特并肩走了进去，来到了二楼，这个时候，李阳已经少了一条腿，躺在了可以支起来的担架上，而阿维就躺在了李阳的旁边。

    阿维看着耐特，耐特看着阿维，阿维躺着，耐特站着。

    两人对视了良久之后，阿维终于道：“疯狼。”

    “是我。”

    阿维呼了口气，低声道：“你打算建立国家。”

    “是的。”

    对话似乎有些火药味，旁观的高远刚开始还有些不解，但他很快就明白了为什么。

    耐特是得国人，他的手下，主要是那些嫡系部队也全都是得国人，而阿维却是大卫国人，也就是犹态人，想想历史上发生的那些事，很容易理解他们的火药味从何而来，因为大卫国不可能容忍眼皮子底下出现一个得国人建立的武装。

    虽然躺着，又在耐特的地盘上，在耐特的人环绕之下，但他依然体现的很有气势。

    “哪一种国家？”

    耐特毫不犹豫，一脸严肃而冷酷的道：“真正的国家，让军人有尊严的国家。”

    阿维歪了歪头，他紧盯着耐特，而耐特却是依然很冷酷的道：“但是你不必担心，我从未把犹态人当做敌人，那不是我追求的，所以你们不必感到恐惧。”

    “我们从未恐惧，因为我们会把威胁消灭在萌芽之中。”

    耐特笑了笑，然后他把双手背在了身后，道：“你们没能消灭我。”

    “那是我们还没有真正出手。”

    一个得国人，一个大卫国人，但他们却在用汉语对话。

    这是为什么呢，这是因为他们都不想用对方的语言，然后，旁观者又是一个神州人。

    懂外语就是好，掌握的外语多更好，高远对此表示很羡慕。

    两人还是对视，但高远终于忍不住道：“说点儿有建设性的事情可以吗？我觉得，在外星人大举进攻的时候，你们是不是可以抛下历史恩怨，往前看了呢。”

    耐特立刻道：“我没有问题。”

    阿维看了看高远，他低声道：“你们原谅本子了吗？”

    “呃，这个……”

    高远挠了挠头，然后他低声道：“作为一个国家，本子不存在了啊。”

    阿维沉默了片刻，然后他看向了耐特，道：“你怎么想的，”

    耐特毫不犹豫的道：“我想的什么和你没关系，因为我在对抗清洁工，然后我还要痛击外星人，在你们没能力做任何事的时候，你就不必关心我想什么了。”

    阿维冷冷的道：“我们有能力，也有意愿做很多事，如果你提出请求，我们可以对你发起援助共同对抗外星人，当然也包括清洁工。”

    耐特微微一笑，他的嘴角翘了起来，道：“请求？这个词很好，如果你们向我发出请求，我可以考虑和你们合作，对你们进行必要的支持。”

    这还合作个屁啊，高远已经不对耐特得到援助抱任何幻想了。

    想了想，高远低声道：“那个，不介意的话，你们同意三方合作吗？不，应该是四方合作，还有俄国人呢……”

    阿维立刻看向了高远，道：“我受伤了，无法跟随你们继续前进，但我会立刻要求派出部队，和你们一同行动。”

    高远立刻道：“人不用多，但一定要精锐。”

    阿维稍加思索，道：“有合适人选，我们的爆蛋小队本就随时待命。”

    “爆蛋小队？”

    正在高远为这个名字感到奇怪的时候，耐特嘴角再次翘了起来，然后他微微昂起了些头，没有特意表示不屑，只是用天然自带的骄傲道：“公羊教出来的爆蛋小队吗，确实挺适合去和公羊联合作战的。”

    说完后，耐特斜着看向了高远，道：“我可以考虑派出天使本队一部和你们协同作战，人数嘛，参考爆蛋小队减半就可以了。”

    不能再说了，再说阿维的人数也该减半了，于是高远急声道：“就这么说定了，双方都派出同样多的人数，好，就这么定了！”

