他们在接到消息后便第一时间过来告诉他们，在得知消息时，他们心中愤怒难当，没想到竟因为那夜出现的敌人，各大宗门的人竟想对他们师尊出手，实在是枉为正道宗门。
　　明知各大宗门的打算，而他们两人却也无可奈何，毕竟他们只是其中一个宗门的尊者，连他们宗门的决定权都没有，就更别说其他了。
　　得知消息后，他们能做的也就是尽快的来通知他们，让他们赶紧离开，才能留有活路。
　　听到这话，凤九挑了挑眉：“赶紧离开？”
　　轩辕墨泽则神色如常，只是身上的气息冷了几分，对两人的话似乎没有意外一般，只是静静的看着。
　　四缺和木心点了点头，道：“师尊有所不知，我们下山前有交待座下弟子注意着宗门的动静，所以得知各大宗门要对付师尊们的消息，若是数仙宗和门派联手围攻，只怕到时师尊们想要逃离这里也来不及了，只能趁现在他们还没到来，赶紧离开。”
　　“倾城刚才也就这事跟我们说了，只是没想到所谓的正派仙宗竟因这样的事而要对付我们，还真是让人有些意外啊！”她唇边带着淡淡的笑意，缓声道：“原本我们就打算离开一段时间的，只是没想到还能碰上这事，呵呵。”
　　突然间，她都有些不想走那么快了，倒是想知道，到底是哪些个宗门派系要对付他们？堂堂正派仙宗的人竟也会做出这事，她倒是想看看他们到时会以何种姿态来围攻他们。
　　“师尊，这次只怕是四大宗和四大派都会派人来，而且应该无一会退出，若是退出的话势必会被其他宗门孤立，因此，哪怕有些宗门不愿，到最后也会一并围攻你们。”
　　木心说着，看着他们叹了一声：“两位师尊还是尽快做好准备离开这里吧！”
　　“你们宗门可有唤你们回去？还是也想让你们也掺与其中？”凤九挑了挑眉看着两人问着。
　　四缺微拧着眉，道：“在我们接到座下弟子的消息后，宗门也传来消息让我们回去，只是并没有提起要对付师尊的事情，我们估计着，他们是想让我们回去，避免插手这次的事情吧！”
　　“既然如此，你们便回去吧！”凤九不甚在意的说着。
　　听着这话，四缺和木心却是一怔，两人相视了一眼：“师尊让我们回去？”
　　“怎么？你们不想回去？”凤九笑了笑，看向两人。
　　两人微顿了一会，道：“我们拜了师尊为师，如今师尊有难，身为弟子的我们又岂能袖手旁观？至少，在两位师尊还没安全离开这里之前，我们是不能回去的。”
　　自他们拜师以来，轩辕师尊暂且不说，凤师尊这里却是给了他们不少的丹药之类的东西，她助他们进阶，助他们变得强大，如今他们有难，他们两人身为两位师尊的弟子，又岂能就这样离开？
　　“你们若是不回去，到时跟宗门的人对上，岂不是更尴尬？”
