
刘佩刚刚观察完伤口的情况，就听见有人喊道：“拿回来了，我拿回来了！”然后那个小伙子就捧着他的胸包跑了进来。

刘佩接过胸包打开，从里面拎出一个急救箱。这银白色的急救箱立刻引起了众多村民们的好奇。卢佩把一块棉布剪了一个口子，做成了一个手术遮挡布放在病人腿上，只露出伤口。

这时候刘佩应该把人都赶出去，好方便手术。可是刘佩没出声。他需要震慑一下村民们，顺便展示一下自己的能力，好方便留在村子里。所以他只说了一声：“大家不要吵，免得妨碍我!”就完事了。

随后刘佩打开急救箱，拿出注射器和各种药水，开始抽取麻药，制备消毒液。这时村民们已经不仅仅是好奇，而是惊叹了！

“这药肯定很贵！”

“是啊，都用水晶瓶子装着呢！”

“你们看，你们看！他那个针中间是通的！”

“就是啊，那么细的针居然是空的，能抽水！”

启百户原来带着疑问也舒缓了许多。他虽然不知道刘佩的医术怎么样，但是光看这套东西可就不是普通人能有的东西，心里自然放松了许多。不过启百户对村民们的表现很不满意，大吼道：“都不要吵！耽误人家治病，回头挨个抽你们！”房间里立刻安静下来。

这时候刘佩已经做好了所有的前期工作，他戴上胶皮手套和口罩，先在伤口上消毒，拿起注射器将麻药注射在伤口周围的肉里。

这时候到底有人忍不住了，问道：“毅洲，你挨扎了啥感觉？”

床上的病人勉强睁开眼睛说道：“刚扎的时候疼一下，然后就木了。现在没什么感觉。”

刘佩戴着口罩说话闷闷的，说道：“我刚才给他注射的是麻药。这样一会儿动起手来不疼。”村民又是一阵惊叹。

等了两分钟，估计麻药起效了。刘佩就抽出手术刀，沿着没愈合的伤口重新割开来。这下子把大家吓得都发出一阵低低的惊呼。

刘

佩割开伤口之后，里面就喷出一小股脓液。刘佩用棉纱把脓液擦干净，然后顺着伤口在里边儿慢慢的寻找什么。众人看着刘佩拿着家伙在人肉里搅来搅去的样子，一个个吓的脸上变色！而最奇怪的是躺在床上，应该惨叫出声的病人却毫无痛感！只是瞪着眼睛望着腿上的伤口。

很快，刘佩就从脓液喷出的位置扒拉出几个小沙粒来！他把那几个小沙粒扔在棉布上说的：”他受伤的时候没有清理干净伤口，有沙子留在里面了！要不然不会这么容易就化脓。

刘佩用酒精棉反复擦抹了伤口，发现确实没有其他的异物了，就用棉纱蘸着酒精擦干净伤口，然后开始缝合。等众人看到刘佩像缝衣服一样在缝人皮肉的时候，齐齐发出了一声咽口水的声音。一个人更是当场吐了出来！结果被启百户一脚踢了出去，然后连声喊着刚才那个老婆子来收拾干净。

很快，刘佩将伤口缝合完毕了。因为考虑到伤口已经化脓了，刘佩特意留了一个小口子，插了一根引流管。然后才用纱布包好伤口，再用棉布盖上。

刘佩直起身，对站在对一旁发抖的老头说道：“大叔啊！他腿下面这块布和刚才做手术那块布要全部扔到外头烧掉。然后用热水给他擦个澡，腿也擦一遍。但是注意不要让伤口遇到水。晚上我再来看他。”

老头儿连连答应，转身去弄水了。刘佩又取出两片头孢和退烧药让病人吃下。又要来热水洗干净了手脸，就收拾好急救箱跟启百户回了家。

自从做完了病人手术后，启百户对刘佩的态度好了很多。招呼着坐下说道：“怎么样？那小子的伤势不会恶化吧？”

刘佩笑着说道：“我觉得不会恶化。晚上再去看一下看看。只要退烧了，问题就应该不大。”

刘佩心里也觉得应该没问题。主要的感染源已经取出来了。而且还给他吃了头孢。要知道古人的身体可没有经过抗生素的洗礼，身体里的病毒绝对没有任何的抗药性。一粒头庖吃下去比核弹的威力也差不了多少。估

计到晚上就能退烧！

启百户满意的说道：“那行，先这样吧！你先我这里吃点饭。一会就在厢房里歇一下。晚上也在那里睡。”说完就喊来了老婆子做饭。安排完后就又坐在那里和刘佩询问的灭胡岛的事情。

两个人聊了一会儿，饭菜就好了被端了上来。刘佩一看饭菜就愣了。所谓的饭菜就是一碗粥，一个黑馍馍和一块咸菜！

启百户看到刘佩的表情就笑了，说道：“一看你全身上下细皮嫩肉的，就知道你是个富贵娃娃。没吃过这东西吧？”

刘佩摇摇头说道：“我还真没吃过这种东西！你们平常中午就吃这个！这是啥东西做的？”

一听刘佩这么说，启百户居然惊讶了，说道：“我们中午根本不吃饭。难道你们中午吃饭？”

刘佩惊讶的说道：“中午不吃东西下午会饿的。哪有力气干活？”

启百户户拍拍大腿说道：“看来你们岛上还挺富裕的！在我们这儿可吃不起一天三顿。我们都是一干一稀早晚两顿。要不然粮食不够吃！”说完脸色就沉了下来。看来粮食不够是他的一块心病。

刘佩犹豫了一下说道：“要不我也晚上再吃算了。”

启百户摇摇头说道：“你在海上漂了这么久也累了，该吃就吃点儿。吃完了去好好睡一觉。晚上再去看看毅洲那孩子。”

刘佩其实确实有些饿了。就抓起馍馍咬了一口。这一嘴下去感觉可是不妙！似乎这个馍馍里面似乎混了不少麸皮，吃起来有种吃沙子的感觉。刘佩小时候虽然不是富裕人家，粗粮吃的不少，但那也是粮食啊，偷就没吃过麸皮！等后来有钱了，生活的档次自然上去了。那吃过这东西啊！

这一口卡在刘佩的嗓子眼里半天下不去，差点没被噎着！刘佩赶紧抓起粥碗来喝了一口，好歹把馍馍顺了下去。着粥虽然稀了点，但味道还可以。

放下粥碗，刘佩分明从启百户的眼里看到了一丝蔑视。刘佩认为这绝对是穷人对富人的一种蔑视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54324789"  chaptername="0050  疗伤">加入书签</a>
</div>
