    众多将军看着夏龙武，这位从出战域外起，从来都是别人向他们求援的，从没向全体人求援过的，但是今天，能从这位武神嘴里听到请求支援，还真是头一遭。

    不过想想也是，能让武神开口的，恐怕整个人族，也就项宁能有这个资格了。

    夏龙武在夸息星的时候，曾经见到过前往那边抓捕被人安插在前线的叛逆者的督察者出手过。

    督察者是人族中最早一批突破生命层次，虽然有缺陷，但是在项宁的改变下，他们的强大毋庸置疑，在面对相同等级的修罗族，督察者能单挑对方，并且击杀，若是有人配合，那会更加的轻松。

    当然，督察者都是百里挑一，但是项宁有一个兽神部队，每一位也都是战场老将了，就算没有现役的督察者强，但是也不会太差，只要配合他们的人手，要击败修罗族轻而易举。

    夏龙武将自己的想法说了一遍后，项宁点头道：“我明白了，到时候我会派遣三位鬼面督察者以及一个兽神兵团过去。”

    “好！”夏龙武坐下，也没说什么，他就是这性子。

    “那么接下来，就是关于炎古星域的了。”众人看向项宁，本来他们是不想在这时候说关于炎古星域的事的，毕竟项宁在不久前才战败归来。

    他们倒是想顾忌项宁的感受，但现在情况不容一丝个人情感，能做到，必须迅速做好。

    “关于炎古星域的，现在幽海通道重新被我们夺回，我们的探查情况得知，现在的炎古统帅不是狼行刹，他好像离开了炎古星域，如今的统帅是他的副官虫瞳。”饕餮舰队的耿言说道。

    “寒古这边也得到消息，原本位于寒古边缘星域的魔族大本营转移了，具体到了什么位置，还未知道。”项御天补充。

    这个两个消息结合在一起，就好像他们在怕什么一样，而怕什么，或许跟项宁有关。

    “宇宙级，能够撕裂空间，进行跳跃。”项宁开口道。

    “原来如此。”众人恍然。

    “如今狼行刹离开，蛇星躲藏，正是我们出手的好机会！”

    确实如此，虽然或许这不会影响太多，但是往往胜负之间就差你一丝一毫，哪怕是能让战损降低一些也好。

    “项少将，你有什么想法吗？”安古听着众多将军说着，忽然看到项宁眉头皱起。

    其他人也意识到了，看向他，难道他们有什么遗漏的吗？在场的，最低都是少将，能上少将的，不管是军功还是作战能力亦或者指挥能力都是顶尖的。

    都能是现在他们，就像是战士学徒那般，无他，因为境界的差距，项宁能了解到的，要比他们更多。

    就好比你吃过一个美食，就算你在跟别人如何描述好吃，也不如他自己去吃来的好。

    “在我和他战斗的时候，能够感受得到，他已经是恒星级巅峰的强者了，但想要突破宇宙级，没那么容易，这一次他离开，或许是去突破宇宙级。”

    此话一出，他们便明白了，狼行刹的离开，他们肯定是知道有很重要的事，毕竟在这种关头离开，可不是一个合格的指挥官该做的。

    除非这关乎到战局。

    确实，项宁是宇宙级了，而魔族这边，还没有宇宙级强者，那真的差距太大，若是放出项宁去，那真的是乱杀。

    “所以，现在是最佳的出手时机，项少将······”

    他们的头脑发散着思维，毕竟现在的机会真的太难得了，但是当他们想起最重要的人，在看向他的时候，他们才从幻想中反应过来。

    是啊，现在的项宁，真的还有能力再战吗？

    看着他那一头枯槁发白的头发。

    说实话，项宁很讨厌这种眼神，他虽然已经不是热血少年的年纪了，也是一个有老婆的人了，但是在被这种眼神看着的时候，他很不舒服。

    不舒服，并不是因为其他人关心他让他觉得不好，而是辜负了那一份期待，他讨厌的原因，是他自己，讨厌自己居然要被人们这样看待。

    “不用考虑太多，我能做到的，请尽管吩咐，五年时间，让我好好养生也无法活过五年，倒不如让我为人族做点什么。”项宁说的很轻松，甚至在笑，但是其他人却笑不出来。

    气氛一时间有些压抑。

    “不好意思，有些内急，我去上个厕所。”项宁看着，知道现在谁开口都难受，他主动站起身来离开，前往卫生间。

    看着镜子上自己的样子，不知不觉间，他的腰好像没以前那么直了。

    他挺了挺胸膛，微微昂起脑袋，那一刻，他看到了那时意气风发的自己，他拍拍自己的脸呵呵一乐：“总会有办法···的吧。”

    而在项宁离开后，众人原本有些弯曲的坐姿正了正。

    夏龙武闷声道：“看你们刚才说的，若是换做我们，能舒服吗？以后别区别对待！”

    众人忙不迭的：“是是是，是我们失礼了啊。”

    他们这些父辈也基本是军人，你要敢在他们面前说他们老提不动刀了，那你八成晚上得被吊起来抽着打，看看他们甩的鞭子有没有当年的狠。

    在项宁回来后，气氛显然好了许多，该怎么安排就怎么安排，倒是没在可以避开项宁。

    等开完会，项宁身上带着的任务是最多的。

    没办法，现如今他们所试想的方案，很多都需要用到项宁这种高端战力。

    开完会，项宁独自一人前往另一个生态环，在寒古星门一共有两个生态环，一个是给战斗人员的，一个是给日常维护人员以及后勤组等等人员的生态环。

    看着这个又空间技术构造的环形圆弧生态环，那以前是真的没想想过，整个生态环内部就像是一个捅，不管你站在什么位置，都像是站在平地上一样。

    理解不透？想想地球即可。

    他敲响了一座小楼的房门。

    “来啦，来啦，我们没乱跑，天天来，烦不烦啊。”一道女生传来，门被打开，一个头长猫耳的少女站在门边。

