    瀚海戈壁。

    金圣叹伫立在一座小峰上，好奇的望着山峰下正在“进食”的黄金兵刃，满脸悬疑。

    “不应该啊！”

    “唯有道兵才能历经天劫，从而内蕴真神，而这刀.........”

    “像个孩童是吧。”

    郭绥接过他未说完的话，而后一脸虚脱的在山峰上盘膝坐下。

    “到你了，那位大爷的胃口是真的大，继续杀吧。”

    他摆了摆手，示意该金圣叹了。

    金圣叹遥望着山峰下吞噬幽族尸骸的黄金刀刃，眼眸开阖间，辉光流转，似有一尊道祖屹立其中，光晕纷呈，流淌下丝丝缕缕的无尘光华。

    神异的瞳光洞穿黄金兵刃周遭缭绕的霞光。

    隐隐的，他好似在刀身上，看到了一个古朴的字体。

    “商！”

    商？

    商族？

    金圣叹眸光微动，思绪飞快转动，像是想到了什么，眼睛瞬间明亮了起来。

    轰——！

    道祖异象！

    金圣叹直接祭出体内的天生道纹，体内的灵气好似不要钱般奔涌。

    一百零八道充斥着无暇道韵的光晕，在虚空中映照了一位伟岸的身影，好似道祖临时，势要荡尘世间污秽。

    漫天道光挥洒，无数道字迸射而出，好似繁星般绚烂，每一枚道字都蕴荡着可怕的力量。

    举手抬足间，彩华千道，无尽的道韵文字映照虚空，使得整个山峰辉光流转，好似流星灭世。

    山峰方圆百里的幽族，在顷刻间喋血。

    “我.......”

    郭绥瞠目结舌的望着眼前火力全开的金圣叹。

    这拼命三郎的模样，还是我认识的那个金圣叹吗？

    金圣叹迈步，一步步来到了郭绥身前，轻笑道：“你说得没错，这位真是个大爷，别发呆了，先把大爷给讨好了，我待会再给你细说。”

    “有多大？”

    “王器，大不大？”

    “大！”

    郭绥楞了片刻后，一个鲤鱼打挺，瞬间起身，朝着金圣叹，神色严肃道：“我来！”

    “身为人王军一员，利刃王辉，是我辈刻在血脉里的使命，圣叹你刚刚灵气亏损较大，这次就交给我吧。

    一杆龙角长枪突兀出现，枪身散发着丝丝缕缕的魔性光辉，摄人心魄。

    吟——！

    枪声微颤，有蛟龙轻吟传出，好似有一条魔龙蕴藏其中，龙威浩荡。

    郭绥体内气血如龙轰鸣，蓬勃的气血在山峰上好似一轮黄金烈阳出现，一片金黄圣辉闪耀。

    金圣叹白了他一眼，而后也化身虹光，飞向远方。

    这座山峰附近的幽族，已经被他们杀光了。

    山峰四周残留的气息，导致附近地域的幽族不敢靠近，想猎杀更多的幽族，只能去往更远的地域。

    半炷香后，山峰下。

    金圣叹，郭绥两人均是一幅虚脱之相。

    步履蹒跚的提着两头古犀生灵的幽族头颅，扔向了山峰下，一处由尸骸堆积而成的尸山上。

    “不行，我不行了。”

    郭绥放下手中的龙角长枪，无力的瘫坐在尸山旁。

    而后，望着正在以肉眼可见的速度消失的尸山，疑惑道：“你确定这是王器，有这么邪性的王器？”

    “这你就不懂了，兵蕴真神。”

    “器刃内诞生的神祇是何性格，往往都是根据其主人的心性来决断的。”

    “也就是说兵灵是什么样，其主人基本也是什么样。”

    话音刚落。

    轰——！

    黄金兵刃腾空而起，赤红霞光环绕，破开重重尸山，驶向两人的方向。

    一个时辰后，尸山旁。

    尸山还是那个尸山，只是中间被破开了一个大洞，其他依旧还是原先那般模样。

    血河流淌，阴气森森，恐怖至极。

    黄金兵刃依旧在尸山旁，飞速吞噬着幽族尸骸。

    每吞噬一具尸骸，其身上的赤红霞光便愈加浓郁了一分，极为诡异。

    唯一不同的，只有尸山旁的黑雾中，会时不时的传来一两声低语声。

    似鬼哭，似魔嚎，为四周恐怖的环境，增添了几分寒意。

    ....................

    祁连山寨，藏经阁。

    一片耸立的青崖之上，古朴厚重的阁楼内。

    顾川听着耳畔，忽然传来密集的系统提示声，微微一惊。

    【系统提示：您的王兵“商”，经过一番血战，成功吞噬了一具幽犀尸骸，弑幽特性得到了一丝微不足道的提升】

    【系统提示：您的王兵“商”，经过一番血战，成功吞噬了一具幽驹尸骸，弑幽特性得到了一丝微不足道的提升】

    【系统提示：您的王兵“商”，经过一番血战，成功吞噬了一具黑羽蛇尸骸，弑幽特性得到了一丝微不足道的提升】

    ..................

    顾川朝着烽火台的方向仰望，通过和烽火台的感应，确定了商刀并未在其中。

    哗——！

    赤红霞光惊天，一道虹光在天穹迸射而来，带起震耳的呼啸声，而后直直飞入藏经阁，落入他的手中。

    熟悉的感觉，熟悉的出场方式......

    顾川仔细端详着手中的商刀，轻咦了一声，好似察觉到了什么。

    【商】：王兵

    【品质】：王侯道兵

    【特性】：弑幽LV2

    【特性介绍】：弑幽——通过提取幽族尸骸蕴含的幽冥之气，强化王兵的属性，有极小的几率，诞生弑幽神祇

    .................

    顾川缓缓思虑着，闭上了双眸，双手触摸商刀，尝试联系蕴藏其内的神祇。

    焉地，黄金兵刃渗出丝丝缕缕的赤霞之气，缭绕在他的四周，包裹着他的灵识来到了一处混沌之地。

    好似一片天地未开之时的初始之地，四周尽是幽色的雾气弥漫，覆盖万里，一眼望不到边际。

    “咿呀，咿呀——！”

    顾川顺着声音传来的方向，迈步走去。

    只见前方有一团深邃的幽雾，声音正是从里面传来的。

    他愣愣地注视着那团翻涌的幽雾，它好似在为他的到来，感到欣喜。

    他不知道是不是他的错觉。

    “这就是商的神祇？”

    轰隆隆——！

    自幽雾内迸射出千万缕诡异的幽丝，在混沌之地内化成了一支擎天巨掌，向他缓缓伸来。

    他并没有感受到恶意，只感受到类似孩童般的喜悦和欢呼。

    顾川缓缓伸出自己的手，向着幽丝组成的巨掌靠近。

    轰——！

    在接触到巨掌的瞬间，巨掌轰然崩塌，化作一簇簇的幽光流向他的四周。

    他感觉自己体内好似多了什么，有一股恐怖的气机在升腾，强大无比。

    幽光缭绕在少年身上，为他镀上了一层深邃诡异的幽色。

    少年的气质变了。

    在幽光的衬托下，他的眉宇间隐约多出了一抹难言的魔性与霸道。

    好似一位主宰幽冥的王！

