
    紫色铃铛很漂亮，也很精致，还串着一根红绳，看起来像是小女孩饰物。

    黄雀拿过来扫视：“做工不错，质地也可以，但不是贵重金属，也不是历史古物，值不了多少钱。”

    叶天龙微微一笑：“这东西看着不值钱，可是从僵婆婆手里出来，那就一定有它的价值。”

    “连漱口都用灵芝汤的僵婆婆，怎会拿一个没价值的铃铛放身上？”

    叶天龙拿过铃铛把玩一会：“应该有特殊意义，改天问一问太叔太甲。”

    这时，地狂天皱起眉头，伸手把铃铛拿过去审视，良久，他挤出一句：“这怕是掌控蛊虫的铃铛。”

    叶天龙一拍脑袋，好像也想起了什么：“老狂说得对，它应该是蛊师控制蛊虫的媒介。”

    “就看你们电视上看的那样，铃铛一响，中蛊者满地打滚生不如死。”

    黄雀笑着出声：“不是念咒的吗？”

    “念咒和铃铛其实都一样，都是制造声音特种频率。”

    叶天龙靠在直升机的座椅上，向黄雀简述一下苗蛊：“蛊毒没有大家想象的神秘和不可思议。”

    “蛊师的蛊虫就跟马戏团的动物一样，经过驯化就会聆听人的指令，作出主人想要的动作或效果。”

    “驯兽师驾驭猛兽，用鞭子或者手势。”

    叶天龙扭开一瓶苏打水喝着：“蛊师左右蛊虫，就用咒语、口哨或铃铛等器材当媒介。”

    “影视上看到咒语一响，中蛊者痛苦欲绝，不是那些咒语有杀伤力，是念咒时的声音频率起效。”

    “他们念念有词的声音频率，恰好能够唤醒或者驾驭蛊虫。”

    在黄雀和天墨微微点头时，叶天龙又眯起眼睛盯着紫色铃铛，随后话锋一转：

    “这种紫色铃铛，九成是来掌控蛊虫的，看它样子还很新，应该是最近几天下的蛊毒。”

    他若有所思：“能够让僵婆婆亲自下蛊和掌控的人，绝对不会是阿狗阿猫的小角色。”

    “留着吧，说不定哪天用得上。”

    叶天龙把紫色铃铛丢回给天墨：“用不上也能做个纪念意义。”

    这时，黄雀眉头皱了一下，神情有些苦楚，但很快又恢复平静，随后望着那袋宝石问出一句：

    “这些要不要留给仇红袍他们？今天他们出力不少，还受伤不少人，咱们可以借花献佛收买人心。”

    叶天龙毫不犹豫摇头：“这个送给他们，岂不是提醒众人，山中有宝库？”

    “咱们自己留下吧，我额外给他们补贴。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我找官方要点奖金，到时再发给他们。”

    一如既往地慷他人之慨……

    在黄雀他们跟着轻笑时，叶天龙想起一件事，向地狂天问出一句：“麻衣和柳开花情况怎样了？”

    “柳开花两条腿被压断，腹腔也出血，麻衣也断了三根肋骨，胸膛中刀，两人还都中了毒。”

    地狂天把情况告知叶天龙：“死倒是不会死，但活罪难免，僵婆婆的毒很厉害……”

    叶天龙点点头：“尽力救回他们，两个都是有趣的人，死了可惜。”

    “麻衣是一个人物。”

    对麻衣有过救治还有过交流的地狂天，听到这个名字就流露一抹赞赏：

    “虽然他连僵婆婆影子都没见到就迷路了，但能够混入进去还摸到万骨山附近，也算是第一人了。”

    他轻叹一声：“至少他的勇气很不错。”

    叶天龙很是赞同，在麻衣的告知中，他千辛万苦混入大山，想要找到僵婆婆却不知位置，所幸听到僵婆婆召集援兵的信号，他跟着黑袍男女赶过去才撞见，但无论如何都好，他做到这一步已经很可贵。

    叶天龙一拍地狂天肩膀：“救活他。”

    两个小时后，直升机抵达天都营地，从机舱出来，叶天龙就见到不少人迎接自己。

    秦刚、武凌霜也都在人群中，全都笑容灿烂看着自己。

    武凌霜最先挤了上来，热烈大声喊出一句：“天龙——”

    她想要冲过来跟叶天龙拥抱，要知道，这半天，她可是担心死了，什么事情都做不了。

    武凌霜还不止一次后悔，没有耍赖跟叶天龙一起去万骨山，呆在营地煎熬比遭受危险还要折磨。

    “凌霜！”

    叶天龙也丢掉身上装备，笑着上前准备跟武凌霜拥抱：“我们回来了。”

    “嗯——”

    就在这时，只见仇红袍身躯晃动一下，口鼻流血，随后一头栽倒在地，接着，几个伤员也闷哼倒地。

    这一幕，让秦刚和武凌霜他们震惊不已，也让叶天龙停滞了脚步。

    紧接着，又是十几个受伤的安全部精锐瘫在地上，抽动几下就昏迷了过去，口鼻也都开始流血……

    营地士兵本能要冲过去，叶天龙厉喝一声：“全部不要动！全部不要动！”

    秦刚也下令他们停止动作。

    武凌霜下意识喊出一句：“天龙——”

    这时，天墨和黄雀也摇晃脑袋，似乎想要自己清醒一点，但很快，他们就撑着直升机倒了下去。

    神情没有痛苦，但嘴角也都流血。

    在地狂天和叶天龙流露震惊时，参与行动的几百号人全都倒地，一个个像是拔掉电源的机器人。

    五分钟不到，直升机钻出来的人几乎都倒下昏迷，除了叶天龙和地狂天还安然无事站着。

    地狂天脸色凝重，一个箭步冲出，第一时间查看黄雀和天墨的情况。

    叶天龙嘴角牵动不已，扫视周围一眼，很快作出判断，天墨他们全都中毒了。

    地狂天和苗天奴配制的药丸，已经过了三个小时的压制期限，所以无法治本的药丸失去了效用。

    他心里暗呼僵婆婆的毒素还真厉害，去过大山的人都中毒倒地。

    “他们中毒了，还可能会感染！”

    叶天龙对着秦刚和武凌霜他们喊出一声：“秦营长，退后，你马上带人退后，同时隔离这里。”

    “没有我批准，不要让人走近这区域。”

    叶天龙让秦刚他们迅速远离这地方：“这些昏迷的人，我会想法子救他们。”

    武凌霜俏脸担心，喊出一句：“天龙——”

    “凌霜，不用担心我，我没事。”

    叶天龙向武凌霜绽放一丝笑容，宽慰着她的心：“我现在不是好端端站着？我可是百毒不侵的……”

    话还没说完，叶天龙就感觉鼻子发热，侧身避开武凌霜咳嗽一声，却见鼻子流出了两缕鲜血……

    浓稠，殷红……
