
　　我和刘月茹一身素衣打扮，刚一来到周瑜的水军阵营，就被一个士兵给拦截住......

　　那士兵将我和刘月茹上下打量一番，并有些不屑一顾的说道：“哼！就你们，还想见我们大都督，我们大都督军务繁忙，无暇见你们二位，你们还是快走吧！”

　　“好大的胆子，居然连我们也敢阻拦。”刘月茹杏眼圆睁的呵斥道。

　　就在这时，突然间从前方营帐里传来声音说道“外面是谁在大声喧哗？”

　　我一听那说话的声音正是周瑜，便大声的回应说道“周公瑾，你在我南郡城呆了差不多有十天半个月，怎么？一回到你的柴桑郡就不认得老朋友了。”

　　当我话音刚落便看见一个身穿乳白色战袍，儒雅英俊头戴盔甲的男子，从中间那个最大的营帐里走了出来......

　　他径直朝着我和刘月茹这边走来，左右看了一眼并严肃的说道：“你们还不赶快给我退下！他们两个是你们能招惹的吗？他们一位是赵天羽将军，一位是刘皇叔的表妹刘月茹公主。”

　　刚才那个士兵一听周瑜介绍完我们二人的身份，吓得连连说道“小人不知是赵天羽大将军和月茹公主驾临，还请二位恕罪。”而其余的士兵也纷纷跪地给我和刘月茹行礼.......

　　“大家都起来吧！再说了，不知者不为过。”我和颜悦色的对那些将士们说道。

　　周瑜一走过来拍了一下我的肩膀，并对我说道：“天羽兄弟啊！你今天怎么有这个闲情逸致，跑来我柴桑郡啊？你们南郡城那边，现在情况还好吗？”

　　“放心吧！南郡城那边一切安好。”我回答说道。

　　“走吧！到我营帐去，我们一起好好聊聊。”周瑜一边说一边拉着我朝他的营帐走去，而此时我心想“既然都已经来到这里了，而且这里的人都知道我的身份了，我何不恢复以往的装束呢？”

　　随即我便对周瑜说道：“公瑾兄，稍等一下，我和月茹还是先恢复装束之后再说。”

　　只见一道紫金色光芒和一道浅金蓝色的光芒一闪而过，我和刘月茹便恢复了以往的穿着打扮......

　　刘月茹头上梳着飞仙髻，插着紫金色碧玉发簪，身穿一身浅黄色衣裙，上面还用金色丝线绣了百花图，看上去既高贵典雅而又不落庸俗，而我依旧是一身浅蓝色锦袍，头上带着乳白色镶金边的发冠......

　　周瑜看着赵天羽和刘月茹换完装之后，忍不住惊叹的说道：“这真是太神奇了！有法术可真好啊。”

　　我和刘月茹恢复以往的装束之后，我便对周瑜说道：“好了，现在我们可以进去了。”

　　周瑜看着换装之后的刘月茹，一下子呆立在那里，整个人顿时惊讶的说不出话来。平时刘月茹都是梳着双平髻，并且插上简单的发簪，而此时刘月茹则将发髻弄成了飞仙髻，除了紫金色碧玉发簪以外，还有其他一些华丽而又不落俗套的头饰，耳朵上带的彩玉耳环也显得极其动人......

　　我见周瑜望着刘月茹发呆，便开玩笑对他说道：“喂！公瑾兄，你这样盯着月茹姑娘看，你就不怕你家小乔知道了吗？”

　　就在我和周瑜说话之时，忽然一个身穿盔甲，个子看上去有些瘦小，身穿盔甲的男子走了过来。

　　他直接走到周瑜跟前，并颔首抱拳的说了一句“末将参见大都督。”

　　“太史慈，你不是在营帐里吗？你出来找本都督究竟所谓何事啊？”周瑜向他问道。

　　“太史慈，多日不见，近来可好啊？”我亦对他说道。

　　太史慈一看是赵天羽和刘月茹他们二人，顿时兴奋的说道：“赵天羽将军，月茹公主，没想到你们居然能来这里，能见到你们真是三生有幸啊。”

　　紧接着只听太史慈大声喊道：“你们大家都快出来啊！是赵天羽将军和月茹公主来了。”

　　随着太史慈的话音刚落，不一会儿便看见有好几个身穿盔甲的将领走了过来，他们分别是程普、潘璋、韩当、周泰、甘宁、黄盖等一切大将。

　　他们一走过来就同我和刘月茹打招呼，然后又相互寒暄了一阵.....

　　程普问道：“天羽将军，听说你们上次去了一个叫“天极峰”的地方，而且还经历了一场九死一生的劫难，这究竟是真是假啊？”

　　此刻的我不由得心里一惊，暗自思忖“什么？他们怎么也知道天极峰的事情？难不成是......”

　　正当我思忖程普他们是如何得知天极峰之事时，忽然间周瑜也开口说道：“当然是真的了！本都督当时也在场，这事怎么可能会有假呢？”

　　一旁的刘月茹也跟着说道：“是啊！周大都督，你当时还被那里的邪气控制，和我家表兄手下的将领，赵天羽的结拜大哥赵云打了一架呢！不过后来你的邪气被驱除之后，你就什么都记不住了。”

　　刘月茹说此事时，我看了一眼站在一旁的周瑜，而此时周瑜脸上的表情显得似乎有些尴尬......于是我立即对刘月茹说道：“好了，月茹姑娘，人家周瑜好歹也是东吴的大都督，你就别开他玩笑了。”

　　“嗯！知道了，天羽哥。”刘月茹小声说道。

　　尔时周瑜又向赵天羽和刘月茹二人问道：“对了，你们二位来我柴桑郡，究竟所谓何事啊？”

　　“哎呀！你看，我只顾着聊天，把正事都给忘了！我们来还不是为了你吗？”我对周瑜说道。23sk.Com

　　周瑜听了赵天羽说的话之后，一下子丈二和尚摸不着头脑，立即向他问了一句“天羽兄弟，此话何意？”

　　我见周瑜问起，便对他反问说道：“几天前，你和你妻子小乔是不是吵架了？而你们吵架的原因是她误会你和月茹有私情？”

　　周瑜一听更是惊讶的差一点说不出话来，半响之后他结结巴巴的向赵天羽问道：“天....天羽兄....兄弟，你怎么知道，我和小乔吵架的事情？”

　　我神秘一笑的说道：“这个嘛——天机不可泄露！”

　　地球上的人们都非常注重**......尤其是夫妻吵架之时都不希望被太多的人知晓......因此去偷窥别人也是一件不太正当的行为，不过当时也是属于特殊情况，而我那时候也是不得已而为之......

　　周瑜再一次说道：“天羽兄弟，我们都这么熟了，你就告诉我吧！”

　　“我说过了，天机不可泄露。”我亦再一次对他说道。

　　刘月茹也开口说道：“这有什么难得？你想想看，连你家主公吴侯孙权都知道你对我有意思，而你妻子小乔也是吴侯的小姨子，你说她一旦知道你周瑜对我有意思，她会不来找你质问此事吗？”

　　周瑜听了刘月茹的一番话之后，沉思片刻之后便又向我问道：“对了，天羽兄弟！既然如此，那你有什么好办法吗？”

　　“其实我们来这里就是.....”

　　我正准备回答周瑜的问话，周瑜接着便又继续说道：“是！我承认，我当初的确是对月茹姑娘动心了，可是当我得知月茹姑娘心系于你之时，我便打消了这个念头，而且更何况我是东吴的大都督，不可能因为女色而背叛吴侯。”

　　我听周瑜把话说话之后便继续对他说道：“其实我们来这里，就是帮你解除误会的，你快带我们去营帐见你夫人吧！”

　　我与刘月茹和周瑜相互聊了一会儿之后，周瑜便带着我们二人朝着他的营帐之处走去......

　　我们一走进营帐便看见一个衣着华丽的女子在那里......

　　周瑜直接朝着那女子走去，并一脸兴奋的对她说道：“夫人，你看谁来了。”

　　那女子淡然一笑的问道：“夫君，这二位是谁啊？”

　　周瑜拉着我的手对小乔说道：“来！我给你介绍一下，这位就是刘皇叔身边的赵天羽将军，而他身边的这位女子就是刘皇叔的表妹刘月茹姑娘。”

　　小乔将我身边的刘月茹上下打量一番，并带有些许的嫉妒语气对她说道：“果然是一个国色天香的大美人啊！怪不得我家夫君会喜欢上你呢。”

　　小乔就算是大家闺秀，就算在怎么心胸广阔......可是她始终是一个女孩子，见到比自己漂亮的女子，而且那女子还深得自己丈夫的喜爱，要说一点都不嫉妒那是不可能的。

　　刘月茹也看出小乔嫉妒自己，也知道小乔嫉妒自己的原因，因此她并没有生气，只是淡淡的说道“我知道你家周瑜喜欢我，可是我已经名花有主了，所以还请周夫人不必担心。”

　　而我也对小乔说道：“是啊！周夫人，我们来此处就是要告诉周夫人，月茹姑娘是我的未婚妻，你家周瑜是不会对月茹姑娘有任何心思的。”

　　一旁刘月茹也跟着说道：“天羽哥说的对啊！再说了，我喜欢的是天羽哥，又不是你家周瑜。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百三十三章：解除小乔的误解（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 