        杀！

        战！

        华山方向，轰隆如雷霆，喊杀声震颤苍穹，天兵天将勇猛无比，华山兵将也是战意滔天。

        天庭在攻城，天庭的附属势力，也在攻城，四面八方，皆是人潮的海洋，一方是侵略杀戮，一方是守卫家园，战的如火如荼，天兵天将一次次攻上城墙，却一次次被华山打退，纵有不败战神统领，一时间也难攻破城墙，大战惨烈，血染了苍天。

        浩大的云台上，殷阳俨然而立。

        他身披战甲，腰挎仙剑，静静的望着血色的战争，眸中难掩的是一丝悲悯，极不想看见这一幕。

        如叶辰所说，他并无野心，也并无一统上下两界的雄心，或者说，是不想见生灵涂炭。

        行军打仗，攻无不克战无不胜，他乃不败的战神，却无人知道，他是极其厌恶战争的。

        正因这份厌恶，才无法继承父皇的夙愿，也才无缘那主宰之位，他不能，殷明却能，所以，他只能是一个将帅，做不得君王。

        说到底，还是他不够狠。

        轰！砰！轰！

        昏暗的夜，如有雷劫，闷雷声响满四海八荒。

        战争愈演愈烈，更多势力参战，有联盟华山的，有亲近天庭的，华山方向在战，四面八方也皆在战，硝烟弥漫，血雾汹涌，给夜空，蒙了一层血色的云幕，猩红刺目。

        这边，叶辰已出域门。

        入目，便见大混战，不知多少势力掺杂其中，成片人杀上苍穹，成片人喋血虚天，人命如草芥。

        他化出了诸多分身，奔向各个战场，并非参战，而是为接下来的计划做准备，需分身传递消息。

        迎着腥风，他又遁入域门，直奔最近的泰山而去，隔着域门屏障，能清楚望见外界，已尸横遍野，到处都有战火，到处都有鲜血横流。

        殷明小看了他，他又何尝不是小看了殷明，或许自登基之后，那厮便未闲着，此番若非亲眼得见，他都不知，散仙界竟有这么多势力，这么多种族，都成了他麾下附庸。

        这一战，是天庭围攻华山不假，可整个散仙界，尽显的是一片内乱的景象，自相残杀，消耗的是自家力量，无论胜负，都注定元气大伤。

        不知何时，他才出域门，时隔几日，又到泰山地界。

        远远望去，泰山的城墙已筑起，围了方圆足百万里，而正中心，便是泰山，如这等城墙，也只战时才会拔地而起，此乃一种禁制，至于和平年代，城墙都是潜藏在地底的。

        要说泰山的城墙，那可不是一般的高大，森严壁垒，人站在城墙下，渺小无比，便如一只小蚂蚱。

        仔细凝看，那堆砌城墙的石砖，都刻满了神纹，流转中似隐若现，融着神秘力量，加持着防御，而那种神秘力量，便是泰山的帝蕴，以玄奥阵法相连，防御不是一般的霸道。

        不止泰山，其他四岳也皆一样，防御力贼强横，加上护天结界，更有帝蕴做阵脚，配合诸多攻击法阵，可谓固若金汤，也是易守难攻。

        正因如此，强如天庭，也不得不号召散仙界的势力助战，真要强攻，三天五日是攻不破的。

        泰山掌教也不傻，派兵去攻伐华山，也不忘留有重兵守护老巢，散仙界人才太多，搞不好，就有人组队奔他们家来了，就如叶辰这种。

        叶辰蒙了黑袍，自山巅飞出，便如一道神芒，直奔泰山城墙，丝毫不加掩饰身形。

        “何人。”

        城墙上顿起大喝，持弓弩的兵将，已然弯弓搭箭。

        叶辰无视，速度不减反增，并非要强攻，如这等防御，仅凭他一人之力，八百年都不见得轰的开，得用讨巧的手段，譬如帝道缥缈，一个身体虚幻，便可穿越，无视结界的。

        但前提是，帝道缥缈能使出来。

        “给吾射杀。”

        泰山第三殿主暴喝，豁的抽剑，遥指了叶辰。

        令下，漫天的箭矢自城墙射下，皆闪着冰冷幽光，数量多得让人头皮发麻，仙尊来了都惊惧。

        叶辰神色淡漠，身形鬼幻莫测，手提道剑，避过一片片箭矢，也挡下了一片片箭雨，杀到了城墙下。

        而后，便闻轰隆声。

        极为尿性的大楚第十皇，竟一头撞在了城墙上。

        城墙坚韧，他的脑袋瓜子，也不是一般硬，二者碰撞，可不就轰隆了吗？

        泰山强者见之，无论殿主，亦或小兵，皆齐齐扯了嘴角，这特么什么操作，千里迢迢儿来，更迎着漫天箭雨，你是跑来撞墙的啊！是有多想不开，想死也不用跑这撞吧！

        哇！

        城墙下，叶辰捂着个脑袋瓜子，鲜血淌流，神海也嗡隆隆，整个人摇摇晃晃，站都站不稳了，这般板板整整的撞上去，不是一般的酸爽。

        但，他可不是跑这撞墙的，在与城墙接触的一瞬间，他是用了帝道缥缈的。

        尴尬的是，此仙法失灵，关键时刻掉链子，未能虚化身体，可不久撞上去了吗？

        “喂，疼不。”

        要说泰山的兵将，也真善解人意，都扒着城墙，探着头的往下瞅，是眼睁睁的看着叶辰撞上来的，莫说身受了，仅仅看着都他娘的酸爽。

        “疼。”

        叶辰龇牙咧嘴的，每逢这等桥段儿，都会把道祖拎出来，狠狠的骂一顿，整这么多门门道道，仙法都不好使了，这下撞得，差点儿给老子撞爆了。

        一字吐露，他就一头栽在了城墙下，在外人看来，他是撞晕了，实则，他是装晕的。

        帝道仙法不好使，不过，另一种方法，该是可行，也就是忽悠人。

        “拿下。”

        果然，泰山第三殿主下令了，也想瞧瞧，是啥样的人才，这般想不开，跑来撞他家的墙。

        城门开了，结界也露了一脚，两个手握战戈的士兵出来了，一左一右，一人抓着叶辰一条腿儿，直接拉进了城中。

        一入结界，一入城门，装晕的叶辰便睁了眼，翻身跃起，如脱缰的野马，一步登天而去，撞了一下城墙，啥事儿没有，还是活蹦乱跳的。

        “该死，给吾拿下。”

        意识到被耍，泰山第三殿主勃然震怒，成片的人影，飞出城墙，直奔叶辰追去。

        前方，叶辰身法贼溜，一路风雷挂闪电，看不上这些个小虾米，比起他们，泰山掌教才是一条大鱼。

        “拦下他。”

        追不上叶辰，身后的嘶喝，响满天地。

        泰山的疆域，多山峰，每一座山峰，都是一个哨卡，都有一座城楼，都布满了攻击法阵，纵城墙被攻破，也可凭借一座座山峰，节节阻击。

        听闻喝声，山峰上的泰山强者，呼啦啦的跳出一大片，虽不知叶辰哪冒出来的，但这般明目张胆、横冲直撞的的进来，指定没啥好事儿。

        “滚。”

        叶辰冷哼，一剑斩出。

        噗！

        血骨乍现，不知多少人被劈成血雾，肉身破灭，元神寂毁，当场魂飞魄散，不乏准帝级。

        “这么强。”泰山强者见之，顿的色变，叶辰这一剑斩出不要紧，起码有十几尊准帝被灭，纵修为被压制圣人境，也不会这般不堪一击啊！

        “祭法阵，轰灭他。”

        怒喝声起，各个山峰，都有杀阵复苏，阵芒铮鸣射出，更有成片的箭雨，铺天盖地而来。

        叶辰置若未闻，瞄准了一人，施了逆天换地，避过了绝杀，却把那个泰山强者，一路坑上了黄泉。

        他算是明白了，级别越高的帝道仙法，便越受限制，如帝道缥缈，如帝道黑暗，如一念永恒，都的时灵时不灵，但如逆天换地，级别稍逊其他仙法，关键时刻还是很给力的。

        噗！噗！噗！

        因他，成片的泰山强者被坑了，都不知哪跟哪，便被自己的攻伐轰灭了，到了，都未命中叶辰。

        而且，那厮强的离谱，准帝级冲上去，都扛不住一剑，轻则被斩飞，重则当场灰飞烟灭。

        以至于，几十万大军，愣是拦不住他一个。

        那一条猩红的血路，从东向西，被叶辰硬生生的杀出，他便如一尊战神，所向披靡，无人可挡。

        轰！砰！轰！

        人太多动静太大，叶辰这一路，都伴着轰隆，能见一座座山峰，一座座崩塌；一道道人影，一道道绽放成嫣红的血花，满目血淋淋的。

        前方，已能望见泰山，笼暮着暗淡星辉，异彩喷薄，因帝蕴缘故，能闻大道天音，能见玄奥异象。

        “好胆。”

        还未杀到，便闻泰山中，传出了冷哼，乃是泰山掌教，立于泰山最峰巅，早已得到消息，有人偷入，且正朝这边杀来，看不穿其尊荣，更不知起来，只知强的吓人，敢只身一人杀进来，一般人可没这魄力。

        要知道，方圆百万里，泰山都已祭了城墙，一旦进来，面对的不止是泰山强者，还有泰山的军队，纵一人之力再强，还能挡得住，铺天盖地的攻杀？这是一条死路。

        偏偏，那人就杀进来了。

        “抓活的。”

        后有追兵，泰山也有嘶喝，一道道神虹射出，每一道神虹，都是一道人影，乌泱泱的，想瞧瞧这个神人，究竟是何方来的神圣。

        叶辰满眸睥睨，又施逆天换地，与三五人，不断置换了位置，又是一头，撞向了泰山结界，在那一瞬，施了帝道缥缈。

        哐当！

        又是一声巨响，撞得他晕眼花，帝道缥缈的仙法，贼是霸道，正因他霸道，受的压制才越强，大多时候都是不灵的，尤属这些时日，成功的几率，一次又一次的降低。

        便如这两次，皆是失灵的，前面撞了城墙，此刻撞了结界，饶是他的脑袋瓜，也撞得头晕目眩。

        叶辰不信邪，顶着冥冥中反噬，再次施展，又把道祖的名号，拎了出来，若再不成功，少不了大骂。

        此番，倒是成功了，一个身体虚幻，杀入了泰山中。

        “拦下。”

        泰山长老们嘶喝，各个山峰，皆有人影杀来。

        “挡我者死。”

        叶辰一喝震苍穹，有不少长老，都还未杀到，便被震落了虚天，一喝融有元神之力，长老都扛不住，更莫说弟子，成片成片的被震灭。

        “该死，给吾诛杀。”

        泰山掌教怒喝，对叶辰的身份，已不感兴趣了，或者说，再不对他下死手，他泰山一脉，必损失惨重，这个黑袍人，能从外面进城墙，能从城墙方向，一路杀到他泰山，足证明他的强大，尽力绞杀方为正道。

        他不叫还好，这么一叫，叶辰直奔他就去了。

        那泰山的掌教，才是一条大鱼，把他捉了，能做的事太多，一可要赎金，二可混乱泰山。

        同属五岳门派，华山昔日派系繁多，无尽岁月明争暗斗，泰山多半也一样，弄走泰山的掌教，泰山必内乱，一个搞不好，很可能会易主。

        若泰山新任掌教，是个有脑子的人，多半就会把攻伐华山的军队，全都撤回来，两家若是聊的开心了，说不定还能联盟，攻抗天庭。

        这想法，还是很靠谱的，比冲锋陷阵，来的实在多了，跑去杀人，站着让你杀，你能杀多少，擒贼还得先擒王，自根源瓦解，才是最直接有效的方法，此乃兵法，他门儿清。

        “给吾封。”

        泰山大长老喝斥，凌天一掌按来，压塌了苍穹，其掌心，刻有封印仙法，亦有化灭之力，极为霸绝。

        然，再霸绝的仙法，在叶辰的面前，都没吊用的，泰山大长老方才冲上去，便被叶辰一掌抡翻了，翻手一剑，生劈了泰山二长老，一道神殇神芒，洞穿了三长老的眉心。

        要说最惨的，还是泰山四长老，方才杀至，秘术还未来得及施展，便被叶辰一脚踩成了血泥，仅剩元神，登天遁走，满目难以置信。

        何止是他，在场的长老弟子，都惊得神色骇然，同阶无敌吗？

        “拦下，给吾拦下。”

        泰山掌教嘶喝，一边大喝，一边后退，看叶辰的眼神儿，明显是冲着他来的，被叶辰盯着，就好似被死神盯着，浑身上下都凉飕飕的。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外那啥了。

        一个个长老，一尊尊货真价实的准帝，在叶辰面前，好似成了一只苍蝇，叶辰小手那么一挥，一片横翻了出去，小手再那么一挥，成片人跌落了虚空，真真无法无天。

