    生意人，有破釜沉舟的魄力，也有小心谨慎的心思。

    这么大的买卖，口说无凭，眼见为实。

    看不到摸不着，凭什么相信你。

    三当家就算是嘴里说的天花乱坠，看不到货，薛明也不能去做冤大头。

    反过来说也一样，三当家也不是愣头青，看不到钱能给你货吗？

    定金看货，就会变成解决他们这件事情的唯一方式，余惊鹊说盯着薛明的人，不是没有道理。

    “三当家在冰城根基不稳，如果薛明付了定金看货，之后不想掏钱，想要吃掉三当家你怎么办？”万群提出来一个问题，给余惊鹊解决。

    余惊鹊却摇头说道：“这个问题不应该我们来想办法，应该是三当家来想办法。”

    “如果真的遇到了这种情况，三当家一定会将烟土的事情告诉军方的人，到时候这烟土薛明也得不到，三当家也算是上缴。”

    三当家绺子出身，不要看人精明，但是也有一股子的狠劲。

    真的惹急了，那就鱼死网破呗，钱我不要了，烟土你也不要想拿到手。

    “从这一点上来看，薛明不会乱来。”余惊鹊说道。

    各取所需，薛明需要烟土，这批东西在他手里，能给他赚更多的钱。

    逼急了三当家，鱼死网破，破罐子破摔，薛明一样什么都得不到，还要白白损失定金。

    这都不是伤敌一千，自损八百，这是伤敌一千，伤己一千一，给别人做嫁衣，薛明生意人会选择这样的结果吗？

    万群有点犹豫，三当家到不用怕，只是薛明不同，他在冰城经营许久，人脉关系很多。

    薛明付过定金之后，这烟土就是薛明的了，特务科抢夺过来，会不会有些不地道。

    这是生意场上的事情，特务科插手，名不正言不顺，岂不是到时候会弄的很难看。

    好像是看出来万群的疑惑，余惊鹊说道：“股长，我们抢来烟土，再卖给薛明不就行了，他反正都是要掏钱的，这钱掏给三当家，和掏给我们对薛明来说是一样的。”

    听到余惊鹊的话，万群心里意动起来。

    薛明都是要掏钱的，给谁都一样，但是特务科如果得到了，那么好处就是特务科的。

    至于你说三当家闹？

    三当家能找谁？

    只能找军方的人，但是军方的人会出头吗？

    三当家手里有烟土，不汇报上来，准备自己私自出手，现在出问题了，回来喊着找人出头。

    你觉得有人会为了他出头吗，心里恐怕都将他恨死了，还帮他出头得罪特务科？

    这个办法好是好，但是万群还是觉得有问题，因为蔡望津的意思，是弄的神不知鬼不觉。

    到时候特务科得到这些好处，警察厅这里你不是还要给一个交代吗？

    蔡望津不想弄的太多人知道，所以余惊鹊说的计划，可行是可行，但是蔡望津不喜欢。

    “这件事情，能保密最好。”万群说道。

    听到万群想要保密，余惊鹊有点为难。

    这件事情怎么保密，难度很大。

    可是余惊鹊必须要让特务科插手，不然他一个人的力量，在这件事情里面，微乎其微，可以忽略不计。

    开动脑筋，余惊鹊冥思苦想起来。

    “我们暗中下手，三当家的东西丢了之后，第一时间会认为是薛明想吞他的货。”余惊鹊觉得，特务科如果想要神不知鬼不觉，就只能玩一手满天过海了。

    “之后薛明拿不到货，一定会觉得是三当家收了定金想要坐地起价，到了规定时间不按时交货。”薛明可不知道三当家的货被人抢走了，到时间拿不到货，会认为三当家想要坐地起价。

    余惊鹊继续说道：“薛明一定压价压的很过分，吃准了三当家不敢弄的人尽皆知，所以三当家有坐地起价的可能。”

    听到这里，万群终于是满意的笑了笑说道：“好好做。”

    “是股长。”余惊鹊知道，万群终于是同意自己的计划了。

    “这件事情，我不知道，科长也不知道，你明白吗？”万群的话让余惊鹊心里暗骂，就是推自己出来做挡箭牌呗。

    不过挡箭牌就挡箭牌吧，反正能达到自己的目的就行，余惊鹊不在乎这些，而且你做的挡箭牌次数越多，蔡望津和万群就会越相信你，这个道理余惊鹊还是明白的。

    “是股长。”余惊鹊心甘情愿的答应下来。

    不过转而问道：“三当家手里人手不多，看守烟土的人恐怕更少，甚至是无人看守，隐藏起来的都有可能。”

    “但是我们如果想要抢夺，需要人手，这人手？”

    余惊鹊不知道能不能动用特务科的人手，如果用的话，会不会造成麻烦。

    “雇人。”万群说道。

    “找大车店，弄几个拉货的车夫，将东西拉走就行。”万群不想在特务科里面找人，也不想动用特务科的卡车什么的。

    让余惊鹊到时候找大车店的人负责，用马啊驴啊拉扯，拉爬犁，将货物转移。

    因为三当家的烟土藏的很好，或许就没有人看守，余惊鹊也不担心到时候遇到太大的阻碍。

    有钱能使鬼推磨，你给钱，自然有人给你拉货，还不会问你拉的是什么。

    打开抽屉，万群从抽屉里面拿出一个信封，扔在桌子上说道：“只要你管好自己的嘴，事成之后，不会亏待你的。”

    将信封拿过来，装在衣服里面，余惊鹊沉声说道：“股长放心，这件事情我一定做漂漂亮亮的，不会有人知道是我们做的。”

    “出了这个门，就小心一点，你手下不是有暗探吗，让暗探负责，你能不露面就不露面。”万群说道。

    “我明白股长。”余惊鹊说道。

    这年头，什么东西重要。

    钱。

    很多人都能看出来，伴君如伴虎，你伴着日本人，那就是伴着活阎王。

    能抽身离开的人，很多都抽身离开了。

    等你有了足够的钱，可以逍遥快活的时候，很多人都会选择离开。

    但是多少钱才够呢？

    物价的变化，让每个人心里都没有底，谁都想要捞一笔，哪怕是不想离开是非之地，去逍遥快活，也想要在活着的时候，潇洒自在，免得哪天死了，徒留遗憾。

    蔡望津也不能免俗，送上门拉来的钱，他不可能不要。

    但是钱够了想走，你走得掉吗？

    每个人都明白，很难走掉，却总是要留个念想不是。

    “将三当家的人杀了，晚上找个偏僻的巷子将尸体给扔了。”万群后面又说了一句话，带走了一个人的性命。

    三当家的人杀了，尸体扔出来，就是伪装成是被抗联跑掉的人杀的，因为少了一个人，三当家不可能不知道。

    还不如让三当家找到尸体，以为是柱子杀的，也不会怀疑这么多，影响后面的计划。

    难怪万群今天审讯的时候，没有动刑，那就是不想在身上留下动刑的痕迹，不然这假象就会有破绽。

    看来从审讯开始的那一刻，不管这个人嘴里会说出来什么东西，万群都已经想好了结果。

    那就是这个人要死。

    