
　　次日一早，吃过早餐。

　　父子俩一起出门了。

　　今天是7月7日，周一。

　　徐东要去韩城这边的项目部报道，徐爸则是去面包分厂视察，酒店提供了一辆代步汽车，倒是省去了不少麻烦。

　　他先把老爸送到了面包厂，紧接着来到了总公司驻南朝分公司。

　　也就是韩城市电力公司。

　　基本上,整个朝东半岛的所有电力供应，都归大夏电网负责，而且伴随着半岛形势的日渐好转，让总公司凭空增加了一大块市场。

　　未来有希望媲美燕京电力公司。23sK.com

　　所以这边的办公大楼，修建得很气派，高大的门厅和大门,圆形的拱形窗和墙角的石砌,看起来既庄重又浪漫。

　　徐东忍不住暗骂一句暴发户。

　　登记完身份，他很快就见到了韩城电力公司的一位副总,以及燕京电力公司派驻过来的项目经理。

　　燕京电力公司和韩城电力公司，几年前就结成了“一对一”帮扶合作，韩城这边的很多建设项目，都是燕京电力公司帮忙援建的。

　　“徐处长，咱们又见面了！”

　　徐东一看眼前之人，居然还是老熟人，也是曾经的竞争对手。

　　曹处长的得意门生：厉玮。

　　“厉科…咳，厉经理，怎么是你？”

　　厉玮笑着解释道：“我是去年才调过来的，自从知道徐处长您要过来后，我可是期盼已久了。”

　　“这算他乡遇故知吗？”徐东笑道。

　　“算，怎么不算？”

　　一番寒暄过后,厉玮领着徐东来到了一间办公室里。

　　徐东开门见山道：

　　“厉经理，我这次过来主要是代表公司慰问一下大家，你们该干啥还干啥，不用受我影响。”

　　说是慰问，其实就和公费出游是一个性质的，当初他跟费总提出申请的时候，对方也是心知肚明，顺手便给他安排了这么一个闲职。

　　“我明白了，徐处长，这是您的办公室，缺什么可以跟我说。”

　　厉玮指着办公室介绍道。

　　徐东看了一眼，直接摆摆手：

　　“我在这边待不了多久，不用安排这么好的办公室，随便弄個小办公室就行了。”

　　既然是摸鱼，那就应该有摸鱼的觉悟，这么豪华的办公室既显眼又浪费，很容易授人口实。

　　况且，他也没打算待在办公室里。

　　隔三差五过来“打个卡”就算应付了，其它时间，他还想多陪陪家人呢！

　　“徐处长，您别让我难做啊？”

　　厉玮苦笑道。

　　他害怕对方过来其实另有目的。

　　毕竟韩城天高皇帝远，总公司想派人过来巡查一番，也无可厚非，包括他在内,大家都不敢怠慢“钦差”。

　　况且这位本身也算是公司高层。

　　不管是出于何种目的，所有人都要认真对待,小心无大错。

　　“厉经理，我跟你说句老实话，真没必要，你就按我吩咐的做吧！”

　　不管对方怎么想，反正徐东心中已经打定了主意，这次出差，怎么低调怎么来。

　　厉玮见对方态度坚决，只能听之任之：“那好吧，走廊尽头还有一间小单间，我带您去看看？”

　　徐东欣然接受：“好啊！”

　　……

　　另外一边，徐妈带着一大家子来到了亲家母这边，既然来韩城了，无论如何都要亲自上门拜访一下。

　　“砰砰砰……外婆，我们来看你了。”

　　乐乐把大门敲得砰砰作响。

　　杨母正在厨房里煮绿豆汤，听到敲门声，赶紧跑过去开门。

　　儿子和儿媳妇上班去了。

　　家里只有她一人。

　　“外婆好！”孩子们七嘴八舌道。

　　“好好，有没有想外婆啊？”

　　“想了。”

　　可可和乐乐一左一右，挽住了外婆的胳膊。

　　杨母满脸笑容，挨个摸了摸外孙们，然后看向徐妈：

　　“亲家母，你们怎么来得这么早？我还以为要到九、十点呢？”

　　徐妈笑着回答道：

　　“早点出门好，待会温度就要升上来了。”

　　“说得也是，九点以后我都不敢随便出门，就怕出去后回不来了。”

　　杨母附和道。

　　紧接着，马玲玲小俩口主动上前问候道：“婆婆好。”

　　杨母拉起马玲玲的手：“亲家母，这就是我们美丽的新娘子吧？一转眼都成大姑娘了。”

　　“是她，旁边就是杨烁。”

　　“婆婆，您好！”

　　“果然是男才女貌，天生一对。”

　　杨母笑着夸赞道。

　　进屋后，杨丽娜转了一圈，没发现小弟和弟妹，不由得好奇道：

　　“妈，老弟和他媳妇呢？”

　　按理说，有客人上门，夫妻俩起码要留一个人在家里。

　　“他们俩上班去了，今天伱公公要去面包厂视察，他们俩不好请假。”

　　杨母回答道。

　　杨丽娜简直哭笑不得，没想到绕来绕去，居然绕到了自家人身上。

　　“杨舸和杨臻呢？怎么也不在家？”

　　“他们俩参加夏令营去了，要到月底才能回来。”

　　“夏令营？大热天的不怕中暑啊？”

　　杨母一边倒着绿豆汤，一边解释道：“夏令营是学校组织的，说是要回国参观夏宫，还有什么体验活动，昨天刚出发。”

　　“要钱吗？”

　　杨丽娜好奇道。

　　自家几个孩子，从小到大都没参加过什么夏令营，也没听说过其它学校有类似活动。

　　“算免费吧，包住不包吃。”

　　“这么好？”

　　“说是什么交流活动，我也不太明白，反正是好事就对了。”

　　倒好绿豆汤，杨母开始照呼大家过来喝汤，眼下没有比绿豆汤更消暑的东西了。

　　徐妈喝了口绿豆汤，随即关心道：

　　“亲家母，你们在这边还习惯么？”

　　“习惯。”杨母点点头，“要我说啊，这里比老家好多了，只要肯花钱，没有买不到的东西，就是顿顿大鱼大肉都行。”

　　“物价贵不贵？”

　　“这个不好说，一般生活用品都有些小贵，特别是从国内进口的东西。当然也有便宜的，例如请保姆就很便宜，一个月一千多就够了。”

　　杨丽娜趁机劝道：“妈，既然请保姆这么便宜，那不如让邦祥找个保姆回来吧，你年纪也大了，平时多歇歇。”

　　“请什么保姆？浪费钱，反正家里也没多少家务活，妈干得下来。”

　　杨母说得是真心话。

　　韩城的生活可比瓷都舒服太多了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十九章 夏令营免费阅读。https://xs.23sk.com 