    

    羽墨旋挑眉，“你不怕我？”

    她可是人见人怕鬼见鬼躲仙见仙皱眉的绝境鬼王，六界谁听了她的名字不得抖上一抖，这小丫头见了自己居然会露出这种表情。

    有意思。

    初九的头摇得跟拨浪鼓似的，花痴道：“城主长得这么美，小九喜欢还来不及呢，怎么会怕！”

    被小姑娘这样一夸，羽墨旋在容予那里受的小委屈总算是消散了一些。

    她傲娇地哼了一声，道：“算你有眼光，不过话说回来，你受伤的事可跟我没有半点关系，你快跟你家师尊解释解释，否则本座要冤枉死啦！”

    容予仍旧保持着被初九扒拉到一边的姿势，脸色黑的能滴出墨水来，他冷眼望向小姑娘，想听听她会怎么跟自己解释。

    初九愣了一下，兔子耳朵动了动，道：“解释什么呀，难道那些血蝙蝠不是你养的？”

    容予的脸色总算顺溜了一些。

    他坐回原来的位置，挑了挑眉冷眼望着羽墨旋，脸上写着‘一致对外’四个大字。

    羽墨旋见这师徒二人默契的表情，简直就是一个模子里刻出来的，她比窦娥还冤。

    “好呀，你们师徒二人合起伙来欺负我，我哪知道城主府里还有血蝙蝠这么恶心的东西！”

    初九眨眨眼，“真不是你养的？”

    羽墨旋道：“天地良心，我最恶心这种东西了，小时候我被血蝙蝠咬过差点死掉，后来父亲就把所有老鼠蝙蝠之类的全都给剿灭了，谁知道怎么还会……”

    她话没说完，就意识到不对劲了。

    她顿了顿，望向容予道：“容哥哥，你徒弟在墨旋这里受了伤，总归是墨旋的不是，你放心，墨旋会给你一个交代的。”

    听她这样一说，初九就算再傻也看出城主府不太平来了，可既然人家不愿意说，她也不好再问。

    不过，她却忽然想起另外一件事来。

    她坐回到容予的身边，老神在在地说道：“师尊呀，我看羽墨旋城主人挺好的，人又美，又有钱，您为什么不能同她在一起呢？”

    羽墨旋闻言，一对秀眉倏地挑了起来，笑道：“小丫头，你也这么觉得？”

    容予刚刚缓和了点的脸色，再度黑成了墨水。

    小姑娘是不是被蝙蝠咬傻了，还是吃了熊心豹子胆了，居然敢算计自己，她脑子里装的都是些什么，哪只眼睛看出羽墨旋对自己有那啥了？

    他忽然想起了青鸾。

    放在身侧的手握得咯吱咯吱响，远在苍山的青鸾冷不丁打了个冷颤。

    初九浑然不觉身边有危险，点头道：“是的呀，我觉得你俩好般配啊，我师尊高大英俊英明神武玉树临风，而你也是容颜绝代身份尊贵又有钱，简直是绝配，世上再也找不出第二对比你们更般配的了！”

    她这几个词用的极其顺溜，两个人听了同时挑了挑眉，不过下一句二人的表情就南辕北辙了。

    容予怒喝一声：“初九，你好大的胆子！”

    她红娘当上瘾了是不是，居然敢撮合他跟别人！

    初九被他冷不丁地一吼，兔子耳朵倏地立了起来，原本就因为失血过多有些发白的脸色变得更白了。

    她瘪了瘪嘴，有些想哭。

    羽墨旋一见，掩唇笑道：“容哥哥你吼什么，瞧把她给吓得，墨旋倒觉得小丫头说得极好，难道你不知道自己很高大很英俊？”

    “你！”

    容予快被这俩货给气死了，这才刚认识多一会儿啊，就成一条道上的人了！

    羽墨旋见他气得不轻，说道：“行了容哥哥，先让小丫头休息吧，你出来一下，墨旋有话想跟哥哥说。”

    初九悄悄飞了个眼，示意她好好跟师尊处一处，羽墨旋接收到了她的暗号，也给她回了个飞眼，便跟容予出去了。

    待二人一走，初九脸上的笑容立即就散了去，她抬手用力地捶打着自己的胸口，这里闷闷地疼，好难受。

    不是自己绿茶，而是她觉得这个羽墨旋足足等了师尊一万年，连头发都等白了，对师尊用情至深，看着怪可怜的，所以她才极力地成全她。

    先是凤沄沄，再来一个羽墨旋，这两个人一个比一个强大，一个比一个有地位，而自己呢。

    自己只是个微不足道的小兔子，与她们根本没有可比性，搁谁也不会选自己的呀，呵呵，她有什么资格熬这锅红豆粥呢。

    院内廊亭下，羽墨旋望着容予道：“是因为她吗？”

    “什么？”

    “我是说，容哥哥是不是因为这个丫头才拒绝我的？”

    羽墨旋望着他，一双桃花眼热｜烈如火。

    容予被她缠得有些头疼，搞不懂她为何总是在这件事上绕出不来。

    他道：“墨旋，这世上不是只有爱情二字，还有很多别的事情等着你去处理，比如说揪出那个豢养血蝙蝠，想你死的人。”

    羽墨旋道：“那个只是小事，他跑不了，墨旋最在意的还是哥哥的心意，容哥哥，你心里是不是有了这丫头？”

    容予眼眸微紧，“你胡说什么！”

    “容哥哥就不要否定了，墨旋看得出来，你看她的眼神不对，墨旋从来没见过哥哥对谁如此紧张过，就好像怕我会吃了她似的，护她护得跟眼珠子似的，还有，你刚才居然抱了她，你对她竟然没有过敏。”

    羽墨旋说罢，微微地叹了一口气。

    容予没说话。

    他在思考羽墨旋这话里的信息。

    之前居佐也说过类似的话，现在又来个羽墨旋，他当真表现得如此明显吗？

    见他不说话，羽墨旋就当他是承认了，她自嘲一笑，道：“虽然知道容哥哥心里没有墨旋，可墨旋还是想祝福容哥哥，这丫头看着还不错。

    “世人对我们鬼族总是存在着偏见，说我们是怪物，躲着我，怕着我，就好似我能吃了他似的，呵呵。

    “我很高兴这丫头非但没有躲着我，反倒还极力地撮合我们，我猜这小丫头怕是还不知道你对她的心思吧。”

    容予望着她的眼睛，捕捉到了一丝落寞，可他却不知道如何安慰她。

    或许这时候他本就不该说话，否则多说一句都是在给她希望。

