    周小艺回家第一件事就是将戒指换成了杀人书，两层的杀人书。

    便宜经济又实用，买不了吃亏买不了上当。

    当然这个举动在SKT队员眼中就是另外一回事了。

    Wolf点了一下拉克丝身上杀人书的装备。

    在这个版本里面杀人书这件装备的出场率还是很低的。

    SKT好歹是世界冠军，被对面出了杀人书心里自然不痛快。

    而观众都是看热闹不嫌事大的，看见出了杀人书自然兴奋起来。

    “果然是阿怖哥的风格，面对SKT也敢出杀人书。”

    “杀人书咋了，我觉得这把拉克丝的发挥空间就很大, 只要小心一点别被牛头和盲僧开到，杀人书很容易就能混起来。”

    “拉克丝杀人书还是比较好叠的，一场团战在后面放W也能混几个助攻。”

    Faker倒是想得很开，他这把发条发育也不错，超越时间线的补刀，一血也是他的, 自然没把一个辅助放在眼里，要知道他刚出道可就是顶着辅助杀手的称号, 什么辅助在面对他的时候都得瑟瑟发抖, 一个小小拉克丝自然不在话下。

    “huni好好发育，到时候团战的时候看我开不开他就完事了。”

    Wolf说道。

    “没事，一塔掉了我照样可以发育。”Huni早就从刚才被击杀的失落之中恢复过来。

    他天生乐观，这就是在欧美联赛混过的好处，欧美那边就是快乐比赛，即便输掉比赛队员们也都嘻嘻哈哈，Huni也继承这种乐观。

    为此Kkoma不知道说了他多少次。

    他被击杀之后上一塔就被女警给推掉，目前为止女警已经推了两座塔。

    “女警的推塔节奏需要注意下了，不能让他这么舒服地继续推塔。”

    Huni在上路二塔，霞则带下路线，女警如果想继续推的话就要去动一动Faker镇守的中路。

    有发条在女警很难推进去，SKT判断IGY想要继续推进就要去动一动峡谷先锋。

    霞率先行动从下路赶了过来。

    一个视野插出IGY在打先锋。

    “果然，想要神不知鬼不觉偷掉先锋。”

    Wolf牛头绕了过去，要给狼人一点教训。

    “对面就一个人？其他人呢！”Faker立马感觉到了事情不妙。

    上路二塔，Huni正用兰博烧烤小兵，在二塔墙的另外一边忽然窜出来一杆旗子，然后兰博没有反应过来身体就被皇子挑起，紧随而来的就是拉克丝的禁锢。

    周小艺看了眼装备栏上面的杀人书层数, 已经长到四层。

    杀人书改版之后有总共二十五层。

    一千四百块基础属性是增加二十点法强，之后每增加一层法强增加五点，也就是说二十五层叠满的话光是法强就能增加145点。

    而且攒满十五层之后会提供一个额外百分之十的移速加成，这对于周小艺的拉克丝来说可谓杀人越货之必备良器，天知道移速对于一个辅助来说有多重要。

    不过和老版杀人书死亡掉落一半的设定相比，新版杀人书每死亡一次掉落十层，这个惩罚还是相当严重的。

    击杀完兰博之后，他和皇子俩人又赶往峡谷先锋，那里双方已经打了起来。

    Wolf率先发难，绕后W将杰斯顶了回来，然后Q命中狼人。

    可怜的杰斯刚打了一记加强炮命中Faker，就被顶了回来，Faker甚至没用大招，QW上去配合盲僧回旋踢和霞的伤害直接将杰斯给秒掉。

    “拉克丝和皇子从红Buff方向饶了过来。”那里有他们的视野。

    “先撤一下，撤到中路河道，避免被对面包夹，皇子还有大的。”

    Wolf指挥SKT全员撤退到中路草丛。

    SKT的战术纪律极强, 下达命令后快速拉扯转换位置。

    周小艺本来还想来一个Q闪, 如果能命中Faker就可以直接将其秒掉。

    “不愧是SKT，拉扯的艺术做到了极致。”

    SKT暂时撤退，IGY继续将峡谷先锋拉出来打。

    女警将夹子摆成一排阻挡住中路到先锋之间的路。

    这条先锋IGY势在必得，他们前期阵容必须要依靠女警进行推塔，推塔节奏不能断，SKT也不会眼睁睁看着他们继续推进。

    “双方要打起来了！”

    牛头走在最前面仗着皮糙肉厚硬踩夹子，被打了一记爆头，可他依旧往前顶。

    “牛头有闪现的，他头上还有发条球。”周小艺提醒。

    不能再继续等下去，至少不能让牛头先手。

    Xun假装往后退两步，然后趁SKT不注意一个大招落到SKT后排，Faker所在的位置。

    Faker反应极快，闪现躲开狼人大招。

    还未等Faker喘口气，皇子的天崩地裂紧随而至，他连忙E给自己加了层护盾。

    SKT见Faker不开，除了牛头之外，盲僧和霞都赶过来帮Faker解围，三人合攻对象锁定狼人。

    狼人一是打野装备不如皇子，而且出的也不是肉装，可以先集火秒掉。

    这边三人殴打狼人，另外一边周小艺就犯了难。

    牛头怒吼一声开启大招，横亘在他和女警中间，硬是不让他们俩过去。

    如果凭借坦度，开大的牛头比狼人要肉得多，他和女警俩人一时之间根本解决不掉。

    打了半天只打掉一半的血量。

    可狼人血量已经岌岌可危，Xun连忙交闪往回拉。

    “别让他跑掉！”

    Wolf一边用肉身硬抗对面下路组，一边关注正面局势，看见闪现回来的狼人他紧闭的双眼微微睁开一丝，然后就看见他双手以极快的速度按动键盘。

    Q闪！

    牛头人砰地一声来到狼人身边，一拳砸向地面，将地面砸出一个坑的同时也将狼人狠狠抛向天空。

    Bang跟上几发羽毛收掉人头。

    周小艺心下一沉。

    狼人死了他们这边可就变成三打四，最烦的是这个牛头还没有死。

    打到这个阶段牛头的恶心程度要比一个C位更甚，有他在女警和他就只能打牛头，不能越过去打后排。

    啪嗒。

    在所有人都没有注意到的地方，牛头忽然踩了一个夹子。

    此时牛头血量还剩大约五分之二，大招时间还剩一秒不到。

    杰克故意等了一下等到牛头大招时间结束后一发爆头下去。

    恐怖的暴击伤害在牛头头顶猛然弹出，这一下暴击将牛头从血量还算健康直接打成残血。

    夹子时间还没有过。

    一道银白色闪过划过牛头躯壳，须臾之间牛头尸体倒下。

    全场最先反应过来牛头中了夹子的便是周小艺，他和杰克之间的默契几乎达到对方一抬手，自己就知道下一步该做什么。

    透明冲击波释放开来，瞄准的位置正是女警和拉克丝脚下。

    他们俩人击杀牛头，Faker则趁着所有人注意都被牛头吸引的时候悄悄放大。

    杰克反应极快，冲击波还未落下就提前释放E技能往后拉，周小艺则被迫交闪。

    这一波关键大招阻止IGY的追进。

    不然以Faker所在位置，中间没有牛头阻拦，他们可以直接冲过去，周小艺手里还捏着Q的。

    双方再度拉开。

    “该撤了！”

    “什么？”Neny不解。

    他的皇子状态还挺好，Faker没大没闪状态不好，盲僧也没大招，这是追击的最佳时间。

    “兰博快活了。”

    Neny看了下复活时间，说话间兰博已经复活，兰博是有TP的。

    局面打到这种程度，要是下来一个满状态还有大招的兰博。

    Neny不敢继续往下想。

    IGY三人组撤退，将峡谷先锋留给了SKT。

    这波团战双方打了个二换二。

    “IGY有点亏啊，虽然人头数一样，但关键的先锋却丢了，这对他们节奏影响还是蛮大的。”

    “好消息是拉克丝又拿了两颗人头，杀人书叠到了六层。”

    这波回家周小艺不仅提升了杀人书的层数，还将卢登给掏了出来。

    见拉克丝出了卢登，杰克目瞪口呆。

    “你小子是准备走暴力输出流了？”

    “有这个条件干嘛不出。”

    出了卢登之后拉克丝可以利用被动清线，也就是说发育能力也会提升一个等级。

    他是打算把自己当做一个C位来打。

    “可资源是有限的。”

    一个队伍资源就那么些，兵线就三条，大家都要发育。

    “没事，我可以牺牲一些。”Neny说道。

    他这把是皇子，并没有走的纯输出流，想得还是给队伍增加一个前排。

    如此一来对装备的需求就不是太高。

    “别担心资源问题，不够的话就去对面抢。”

    杰克撇撇嘴，这家伙不会把SKT当做可以随意揉捏的小白菜吧。

    周小艺这样做自然是有他的理由，正常的辅助拉克丝一般不会有他前期这么好的经济，可以有机会转输出装，一般都是主W保C位，然后找机会摸奖Q。

    他这套出杀人书输出装的打法更多在Rank里面见到，比赛上几乎没有。

    他并不是不相信队友的输出能力，他们这个阵容打到中期非常缺乏伤害。

    狼人皇子都不是能提供稳定输出的角色，杰斯的输出曲线也是不断下降的。

    能依赖的只有女警一个点，如果推塔节奏不断还好。

    可SKT不是鱼腩，很难做到一蹴而就靠着女警推塔将他们击败。

    周小艺需要考虑到游戏被拖入后期，IGY这边有足够的火力去支撑。

    一个暴力输出流拉克丝在团战之中的宰治力是显而易见的。

    “走，跟我去叠杀人书！”

    如果能在游戏拖入到中期之后将杀人书叠满，他的输出能力会再上一个台阶，甚至有可能超出发条在团战中的影响。

    周小艺选择的目标不是别人，正是Huni。

    以Huni的性子肯定耐不住寂寞，虽然力宏让他稳下来，可能稳住就不是Huni了。

    他总要搞点骚操作。

    于是乎在十七分钟的时候，Huni想要去中路支援，给女警撒个大招配合发条击杀，可走到一半撞见守候多时的拉克丝。

    转角遇到爱之后兰博化作杀人书上的两层印记。

    Huni挠挠头，他已经0-3了。

    他还没什么，Faker先皱起眉头。

    “兰博稳一点。”

    Huni听到Faker说话立马端正态度，SKT他最怕两个人，一个就是教练Kkoma，另外一个就是李相赫。

    两分钟后，Huni屏幕再次黑了下来。

    “阿西吧，对面怎么老抓我。”

    因为你好抓啊！

    Peanut在心中吐槽一声。

    这波他都来反蹲了，可Huni还是像个小白一样直愣愣走过去，这家伙是真虎啊。

    两拨抓Huni，周小艺的杀人书顺利叠到十层。

    他也明白羊毛不能逮着一只薅，为了抓兰博，他特意没有推上路二塔，可兰博兴许是被队友骂了，在二塔附近插了一个真眼两个饰品眼，而且吃完小兵就缩到高地塔。

    周小艺将目标再次放到中路一塔。

    这段时间Faker镇守一塔，杰克推了半天依旧没有推掉，中一塔还有一半的血量，十分健康。

    “去小龙！”

    IGY集合去打小龙，SKT闻风而动，Faker特意回家出完装备赶了出来。

    周小艺给他们来了个回马枪，假装打小龙实际上等到中路兵线一到就立马奔向中路，将一塔给推掉。

    二十分钟推掉三座外塔。

    SKT显然不甘心，盲僧Q中皇子，二段Q中间摸眼骗出皇子EQ，牛头果断闪现二连，将皇子狼人撞飞，Faker发条大招落下，狼人瞬间成了半血。

    双方在一塔下方靠近蓝BUFF位置打了一架。

    最终打成了三换三。

    IGY这边狼人杰斯和皇子都阵亡，SKT这边也仅剩Faker和Bang俩人。

    周小艺这波团战杀了两个人，只拿到一个助攻。

    到目前为止他已经6-0在手，杀人书也来到十五层，顺利获得移速Buff。

    “这就十五层了？”

    LPL直播间弹幕讨论起来。

    “怎么和我想象的有些不一样，我还以为拉克丝要在团战中混助攻将杀人书叠起来呢。”

    “阿怖哥果然不走寻常路，别人都是混助攻，他直接拿人头。”

    “杰克欲哭无泪，伤害都是我打的，人头都是你拿的。”

    “杰克才没有你想的那么狭隘呢，拉克丝杀人书人头给拉克丝不是更好么，而且你看拉克丝装备，我去回家直接掏出两个无用大棒，他这是直接要做帽子啊。”

    周小艺的确是想要憋出帽子，他有杀人书法强加成，帽子收益会很高。

    前提是他得不死。

    刚才那波团战他闪现又交掉，接下来五分钟得小心一些了。

    SKT这边，虽然打了个三换三，阻止IGY进一步推进中路二塔，而且还拿了条小龙。

    按理说他们这波很赚，可几个队员都没能笑出声。

    眼看拉克丝杀人书越堆越高，他们也想到了万一拉克丝杀人书真的叠起来，中期团战他们要怎么打。

    一个QE后排人就没了。

    其中Bang的情绪最为严重。

    他是ADC，真要让拉克丝起来最难受的就是他了。

    “得杀一波这个拉克丝，他闪现刚才那波团交了。”

    Bang说道。

    LPL演播室。

    比赛打到这个时候，双方的经济依旧咬得很死，从阵容面上来看似乎对SKT更有利。

    娃娃米勒三人却有些稳坐钓鱼台了。

    他们对Zhou太过了解，这名选手几乎很少会犯失误，用通俗的话来说就是脑子好用，他做的每个决策都是在为了团队的胜利去进行。

    比如他选到一些开团性质的硬辅，会不在乎KDA，看到好的机会毫不犹豫就去开团。

    而一些软辅英雄的话他往往又是活到最后的那一个。

    “不能掉以轻心，毕竟对方是SKT，Zhou这段没有闪现的时间还是老实一点，重点是千万不能死。”

    其他两个解说也纷纷点头。

    周小艺也想像几个解说一样，先猥琐等到闪现转好之后再出去打团，但时间不等人。

    有他的输出保证中期他们这边有充足的输出供给，可不代表他们就能一直拖下去。

    进攻还是要继续的。

    中路一塔告破。他将目标定在了上路二塔，让皇子一个人去带下路兵线。

    但他不知道SKT为了他直接放弃掉下路二塔，五个人全员都集中在上半野区。

    牛头绕后，想要将拉克丝直接顶回去。

    双方在上路二塔处再次爆发团战，皇子TP下来去限制SKT的双C，牛头则是闪现到人堆里面，周小艺回头一个Q技能定住。

    Wolf大招解控就要一个W给拉克丝顶回来。

    这边Huni的大招早都准备好，只要拉克丝被顶回来他就一个大招洒下，盲僧的闪现也蓄势待发，目的只有一个，那就是杀拉克丝。

    周小艺见这阵势哪还不明白他们想要干嘛。

    “我去！SKT真是下血本！”

    “阿怖哥不会要倒了吧，不行啊，你可是全村最后的希望了。”

    休息室的LPL其他队员，包括教练都一眨不眨顶着屏幕。

    克里斯双手紧紧捏在一起，都泛起了白色。

    诺大的休息室除了投影屏幕传来的声音，安静地没有一点声音，似乎只能听到队员们的喘息声。

    Wolf牛头的W键已经蓄势待发，忽然从身后飞来一只狼人。

    Xun闪现大招对准牛头所在的方向。

    之前他大招好几次都被SKT的队员秀，可这次是最关键的一次，他心底一阵怒吼，大招对准牛头就冲了过去。

    “中了！”

    周小艺连忙调整身位，等到牛头从狼人大招中脱离出来，条件反射般一个大招撞了出去，却将拉克丝撞得远离战场。

    这边Faker和Bang收拾掉皇子，孤军深入敌军的牛头也没能好到哪去。

    女警装备已不是吴下阿蒙，即便开了大招也没能顶住多久，牛头往身后走，踩了个夹子，周小艺连忙ERE，大招接平A，一套技能下去，牛头三分之一血瞬间蒸发。

    Faker心头一突，这可是开了大招百分之七十减伤的牛头。

    要是没大招岂不是满血被秒杀。

    “拉克丝没技能了，杀他！”

    盲僧接发条球摸眼混入人群，一个闪现带球到女警拉克丝身边。

    发条大招拉中IGY双C，拉克丝血量下到一半。

    一库！

    小花生标准连招QRQ，半血的拉克丝必死。

    杰斯闪现过来挡下了这一发天音波，被盲僧一脚踢远。

    恰在此时周小艺的Q技能冷却完毕，将盲僧禁锢住，女警也在身下放了个夹子。

    砰！

    一枪爆头，盲僧去掉五分之二血量，再一发平A，一半血量已经蒸发，加上周小艺的QA伤害又打掉盲僧三分之一血量，还未脱离夹子禁锢的盲僧血量已经被削到六分之一不到。

    盲僧立刻朝后退去。

    想跑！

    周小艺当然不会放过这个机会，他的E技能还差几秒，正在这时兰博大招终于洒下，将拉克丝烧的只剩下三分之一血，他连忙往后撤。

    小花生庆幸逃回一命，往自家大部队走。

    幸好，没给拉克丝杀人书再增加层数。

    砰！

    一道加强炮猛地轰在盲僧背后。

    “去打大龙！”

    已经十八层杀人书的拉克丝指挥队友。

    盲僧和牛头都死掉，是绝佳打大龙的时机。

    IGY放弃推进二塔，转头去大龙坑。

    “IGY的节奏非常快，他们对这条大龙势在必得。”

    “SKT也反应过来，这条大龙他们肯定不能眼睁睁看着IGY去打。”

    SKT还剩下双C和兰博，状态都还比较完整，但兰博和发条都没大，周小艺也是深知这一点，才敢去毫不犹豫打大龙。

    狼人在前面抗，女警和杰斯在身后输出。

    大龙打得速度并不慢，SKT骑虎难下，是来也得来，不来也得来。

    周小艺躲草丛里盲视野一个Q砸向霞，逼出了Bang的大招。

    “漫天飞羽！”

    Bang也是个狠人，知道局面打到这个程度，他们没有打野的情况下这条大龙很难去抢，唯一的办法就是打团。

    论起打团他Bang怕过谁。

    似乎想起从前和Faker一起并肩战斗的画面，他的卢锡安在万军从中来回游走，取上将首级如探囊取物。

    是如何地意气风发如何地潇洒畅快。

    可今年一举拿下春冠和MSI冠军，Bang似乎对这个游戏失去了兴趣，找不到游戏的乐趣。

    直到今天这局比赛，在和IGY的比赛之中，他前期屡屡受到拉克丝的针对，团战打得也很难受，却无意之中激发了他的好胜心，当年那种在刀尖上游走，心跳加速的感觉仿佛又回来了。

    无数羽毛在空中盘旋还未落下之时，Bang闪现向前，然后E技能倒钩，无数羽毛穿过拉克丝身体。

    “秒了？”

    周小艺在倒钩拉回去之前慌忙交了个W，拉克丝身上落了一层白色护盾。

    但危机并没有解除，大招落下的Bang向前走了两步，想要平A击杀拉克丝，刚走了一步却无意中踩中杰克在龙坑布置的夹子。

    好险！

    周小艺被吓得心惊肉跳，差点就被秒了，要不是自己眼疾手快放出W，要不是Bang运气差刚好踩中夹子。

    他的队友也是惊出一身冷汗，纷纷放弃打大龙出来接团。

    双方开始在大龙坑拉扯。

    大龙回血后SKT迅速撤离，展现了身位世界级强队的底蕴，你不打大龙我就坚决不接团。

    没了皇子和狼人大招，IGY这边缺少开团手段，只能放弃打大龙。

    双方互相拉扯，周小艺再次Q中兰博，此时的他大招CD已经再次转好。

    拉克丝这个版本大招击杀之后还可以返还CD，而且后期拉克丝大招CD本就短。

    他之前大招击杀牛头，就返还一部分的CD，大龙这一波拉扯大招已经悄悄转好。

    一套连招下去满血兰博被打成丝血，女警架枪收掉人头。

    这波回去之后拉克丝再添一个人头两个助攻，将灭世者的死亡之帽给掏了出来。

    戴上帽子之后法强瞬间提升一大截。

    虽然IGY这波既没有推掉上路二塔，也没有拿下大龙，可所有的观众都隐隐觉得胜利的天平向IGY这边倾斜。

    没闪的拉克丝SKT都拿他们没办法，这波出去有了闪现傍身，SKT拿头杀拉克丝。

    时间来到二十五分钟左右，这期间SKT组织了几波反扑，双方互有人头伤亡，不知不觉间拉克丝的杀人书已经混到了二十五层，也来到了他的最强形态。

    “让我们来看看拉克丝此刻的法强。”

    导播老师给了个拉克丝个人面板的特写。

