    “妈，亚美本来以后就是要交给我的，又是因为我才失去的。所以不管怎么样，我都必须去把它夺回来。你不要再劝我了，我醒来以后，很多事情会比以前想的明白。”李潇潇已经不再流泪了，现在的她像是经历了重重的考验，包括生死，然后终于重生，而此时的她，再也不是从前的李潇潇了。

    李永贵也挣扎着，含混地说着：“潇潇，不要跟他斗……爸早已经给你留好了后路，这辈子不会让你受苦的。你安安心心的，跟小方过好日子就行……”

    “爸，都到这一步了，难道我们想退缩就可以的？郑明杰如果真的是好人，他就不会干出来这种事！他现在既然得到了亚美，就一定是会牢牢抓住。即便是我也是一样，好容易咬到一块肥肉，怎么可能让人再去抢走？他一定会未雨绸缪早作打算。而现在爸妈还有我，我们的股票加在一起，应该是亚美的第二大股东，而且对他又是深怀怨恨，他不可能不防备我们把亚美夺回去，所以，即使我们什么都不做，也会是他的眼中钉。现在哪怕是为了自保，我们跟郑明杰，都必须对上，不彻底赢回来，或者把手里的底牌输光，他是不可能放过我们的。”李潇潇冷冷地说着。

    方志强心中也是一惊，李潇潇以前几乎从来不跟他谈生意上的事情，以至于方志强真的以为，她对于这些东西完全没有任何连接，然而李潇潇此刻的样子清醒至极，说这话的时候也是无比的理智，真的像是一个让他完全陌生的李潇潇。

    自杀醒来以后的李潇潇，真的成了一个谜，让他完全猜不透，有时候还像是从前那个李潇潇，有时候又像是另一个人……方志强心里暗暗难过，知道经历这么多以后，再让李潇潇像以前那样单纯天真，完全不懂世事，是不可能的了。哪怕只为了自保，她也会成长和强大起来，因为这世上已经没有别人可以保护她了。

    “潇潇……”不光是方志强，李永贵和李潇潇母亲也愣住了，都呆呆地看着她，这完全不像大家印象里的李潇潇。

    “爸，我已经长大了，有些事早就该我来，只不过我从前太任性，一直不肯去承担责任。爸，你好好休息。妈你照顾好爸，我要先回去准备，要好好想想，该怎么去做这件事。”李潇潇说完，分别抱了一下父亲母亲，随即直接转身走出了病房。

    “叔叔，阿姨，你们别担心，我会一直看着潇潇，不会让她有任何的事情。”方志强丢下一句话，连忙追出去追赶李潇潇。

    李潇潇一直大踏步走出去，方志强在她身后追赶着，看到她一直走出医院的大门，才忽然停下来，靠在门边的墙上。方志强连忙上去，才看见她满脸都是泪水。

    “潇潇……”方志强心疼地抱住了她。

    “你要帮我，我一个人，不知道怎么面对这些……”李潇潇哭着搂住方志强，“我其实也不知道怎么办，但是我必须走下去，我不能一直像以前那样，不能再任性下去了……”

    “好，潇潇，不管以后如何，不管你要做什么，我都会陪你一起走下去。”方志强重重地搂住李潇潇。

    李潇潇暂时还不适宜立刻出院，加上李永贵身体也不行，所以着急也是没有用，李潇潇也只能暂时还是回到医院里。不过她也没有闲着，让家里佣人帮忙把她的电脑和手机都送过来，她要在医院里头就开始去查资料去想办法，为夺回亚美做准备。而对此，方志强能做到的只有全力支持她。

    佣人很快把东西都送过来了，但是却不是那个张阿姨，是另外一个。方志强有些惊讶地问道：“怎么不是那个阿姨？”

    佣人老老实实地回答道：“张姐说怕以后也是做不长了，跟太太说了辞工另外找去了。”

    树倒猢狲散，李家经过这一连串的事件，自然是不可能再像以前了，财势也即将面临大大的缩水，佣人这样干，自然不出奇。但是方志强总觉得哪里不对，打发走佣人以后，看着李潇潇专心致志上网查资料的样子，他忽然间头脑闪过一线光：“潇潇，你早上拿我手机怎么会想到去查东西的？”

    李潇潇愣了一下，随即不自然地说道：“新闻头条里都是这些，我随手点过去就看到了。”她还是不擅长撒谎，但是想到对张阿姨说过的话，自然还是要否认不愿意说实话的。

    方志强头脑里朦胧一片，他隐约感觉到，自己好像离什么东西只隔着一张纸，而眼下这张纸很快要戳破了，他急切地问着李潇潇：“潇潇，你别撒谎，你肯定是从别人口中已经知道了对不对？除了早上来送汤的那个佣人，你没有接触过别的人或者信息来源，只可能是她告诉你的对不对？”

    “还有你问我要手机，其实就是为了查这些新闻的是不是？你是不是当时就已经知道了亚美和你父亲的事情？”

    李潇潇眼见无法否认，也只有点头：“是的，但是她也是无意中说出口的，今天早上来，是打算跟我告别的，她已经说了不想再做下去了，因为我家里现在这个情况。所以才说漏嘴让我知道这些事情。”

    她很奇怪地看着方志强：“现在就别管这些事情了好吗？本来我也已经好了，再拖也不可能一直在医院住着，早晚要知道真相的，提前一点知道，也没有什么要紧的。”

    “不对。”方志强紧锁着眉头，感觉心里头一片烦乱，焦躁地在屋里走了一圈，“你把她跟你说的话，跟我复述一遍。”李潇潇醒来之后，他的心里一块大石头落了地，安定了很多。另外也可能是临到要紧关头，而且李潇潇的冷静也影响到他。他再去回想整个事件，隐隐感觉这些零碎的事情似乎可以串联起来。

    “潇潇，我感觉整个事情都不对。”