    李明翰这个生日过的是异常的快乐，能聚在一起是李明翰没想到的，林老师明显的和其他二位平时不太走动。

    也不知道是谁的主意，不过李总监不准备过问。

    这两天陆陆续续有人来公司转账交钱，伊喜认购了一千万，腾讯股份的钱还没有卖掉，也不知道伊公子这次，又问老汉要了多少。

    “到底是大户人家，有钱啊。”李明翰接过支票，顺便嫖了一下公子。

    “再有钱也架不住你李扒皮惦记，我现在口袋里是空空的，今年超过一百块的活动就别叫我了。”大公子没给翰子好脸色，虽然觉得这生意肯定能赚，但是钱包的确是被逼的瘪瘪的了。

    “行，下回我们尽量办五十块的活动。”李扒皮笑的有点没心没肺。

    “哎、现在游戏公司也成立了，你说我们要是把CS的代理也买过来，有没有搞头？”

    “先把传奇做起来吧，做游戏我们都没有经验，管理这一块现在都指望涛子。我的看法是不论以后怎么发展，是不是会代理或买断其它的游戏，都是下一个阶段的事。最起码这一到两年不会考虑其它游戏，得帮大家把本先挣回来不是？”

    伊喜对CS情有独钟，主要是游戏的情结。现在CS肯定是能挣钱，可是已经挣钱的游戏，想再从别人手里买断，价格上不会便宜。传奇的吸金能力李明翰是知道的，真是几年后挣钱了需要扩大业务范围，那么顺带着也把CS代理了，李明翰不会反对。

    但是现在这种情况下，花大价钱做这种没有把握的事，李扒皮不会支持的。到时候具体的情况，以后就交给周涛把握了。

    “嗯、你忙，我先走了。”大公子估计又去扮演土匪去了。

    张大军这几天清空了自己股市上的所有股票，然后和哥哥姐姐说了这事，这回没麻烦老汉。张前和张语兰最近经常听弟弟说起李明翰的事，顺带着也关心了一下，奥迪对李总监的邀请。

    加上南非公司对腾讯股票的估值，大军也说了，兄弟姊妹三个凑了一千万，赶上了主流。

    晓东香港那次股票赚的钱买了X5，上过牌等于自己还贴了小二十万。后面的本都投进了腾讯和网吧，虽然算起来都在赚钱，可是口袋里是空的。

    把投资腾讯的事和老汉汇报后，这次朱老大给了六百万，王素华心疼幺儿又偷偷给了二百万的私房钱。

    朱晓东跟母亲说这二百万算她入的股，不出两年一定连本带利一起还。

    何卉掏出私房钱，用房子贷款加上齐曼妮的十万，一共凑了五十万。这还是何光荣听了刘长春投资腾讯，有那么大的收益后支持的结果，可见现在的公务员家庭，并不是那么的富裕。

    李明翰跟徽都派来开天游戏的会计打了个招呼，借给了大小姐一百一十万、齐曼妮四十万，两人分别占股千分之七点五和二点五，凑齐了百分之一的份额。

    搞的女海王恨不得立刻以身相许，这个男人一定是对我感性趣。他的女人们是很漂亮、可是没我骚啊，他一定是喜欢我这款的。

    何卉心里暗暗吃惊，自己东凑西凑才准备了四十万，这还是在老汉的支持下。

    这回特意找自己投资，老汉分析就是上回宋欣妍的事，李明翰想报答一下。毕竟去年打断贺英武的事，已经招了六哥去给开车了。

    刘所和田晓滨年头的时候，被李明翰拉着去投资，这事后来何光荣是知道的，何卉认为很正常，毕竟李总监去年业务上，所里对他的支持很大。

    可是今天李明翰这里手一挥，就给垫了一百一十万，连齐曼妮都给垫了四十万，大小姐就有些想不明白了。

    葛淮那边，胖子凑了八十万，直喊着现在是负资产，明年要李总监养着了。

    解达伟也是拿房子贷了款，他那个手脚很难存的下钱来，连胖子的一起凑一百二十万。李明翰一共借了二百八十万给二人，每人占股百分之一。

    李强给了一张二千万的支票，这么大一笔款项背后，一定是李高远的意思。不仅仅是为了回报，上船站队的意图更明显。

    “强子现在这么有钱，老汉赞助了多少？”李总监笑眯眯的看着李强。

    “二期的销售不错，我平时不怎么瞎花钱的，哪像你外面有那么多的开支，老汉给了一半。”小兄弟顺嘴羡慕了一下李总监的私生活。

    搞的李明翰想还嘴、一时找不到合适的理由，这小子现在是学坏了。

    现在已经认购百分之二十七的股份了，周涛那里还没说话，估计也在百分之五左右，他们之间肯定会互相通气的。稍微超了一下原来预计的份额，不过李明翰不会限制的。

    周涛是公司的法人总经理，所有的账都清楚，李强离开后也找到了李明翰。

    “现在已经认购五千四百万，占股百分之二十七，我就认购剩下的六百万吧。”

    “怎么没钱了？晓东这次还出了八百万呢。”

    “我不能跟他们比、他们的家底都厚，我那个公司开的没几年，也就今年不错，以前一年也就几十上百的。

    上回港股挣的钱，年头的时候扩充店铺花的差不多了，要不然今年也不会有这么好的收益。”

    周涛的公司，属于全家最大的经济来源。现在的干部家庭，就算是有家庭成员下海，大多也是刚刚起步，和已经有了沉淀的生意人，还是不能比的。

    “我借你四百万凑个整数吧。”这个公司以后都得仰仗周涛，那么多人都借了也不多他这里一个，股份多一些责任心也就更大一些。

    “那再加上百分之五，已经百分之三十二了。”

    “超就超一点吧，你们多投点，我不是风险更小一点了吗。”李明翰开着玩笑。

    本来这次放出百分之三十的股份，是准备回笼六千万左右的现金的，周涛这里也有缺口，没在李明翰的预料中。

    不过现在一共放出百分之三十二，收回了五千五百七十万的现金，李总监还是满意的。

    胖子、四哥、包括何卉那里都需要先帮着垫一点，这个在李明翰的预料之中。齐曼妮属于命好，要不是她借了十万给闺蜜，是赶不上这趟船的。

    突然的看见她，让李总监想到了前世的孽缘，哎、能还的这辈子就都还了吧。

    看了看手表，已经快中午了，李明翰准备去解放碑吃顿牛扒，吃完正好去周渝见那里买几件礼盒。

    “走，我们去吃饭。”下楼叫上何锋。

    曹玟和周渝见是同事，在一个柜台共事已经快两年了，看到李明翰远远的走过来，知道这一定是过来找周渝见买礼盒的。

    “先生您好，有什么可以帮您的吗？”知道周渝见不在，这位大概率不会买东西，可招呼也得打啊。

    “没事，我就是看看。”柜台里对A不在，李明翰冲着柜员笑了笑，转身准备离开。

    “周渝见前两天回去了，家里出事，好像是他爸爸病了。”看到李明翰准备走，曹玟觉得还是说一下的好。这位一看就是条件不差的，应该是对周渝见有点意思。

    “你现在能联系到她吗，或者方便的话给我一个她的联系方式。”小丫头经济条件不是太好，应该是没有手机。前世李明翰给过一款旧手机，姑娘都稀罕的要命。

    想到这，李明翰突然觉得心里隐隐作痛！

    “她以前有一个数字寻呼，可是好像停机了。”

    “那现在怎么样能找到她？”周渝见家应该是鱼洞的，李明翰没有去过，但前世听说过。

    “她家里也没有电话，我去过她家、在鱼洞。”有戏，这位好像是真的喜欢渝见。

    “你能帮个忙吗？我想去找一下她。”

    “您等一会，我三点才下班，我去找一个同事帮我带一下班。”周渝见家的条件比较差，这位要是真喜欢渝见的话，多少能帮衬一把。

    奥迪载着三人去了鱼洞，何峰的家就是霸南人道路很熟悉，一路上几乎没有耽搁。

    周渝见家里没人，跟邻居打听后，一家人都在南区的第一医院。一番折腾，终于在医院见到了小丫头。几个月没见，姑娘本身就瘦，这一刻更显得很憔悴。

    周渝见的父亲得的是尿毒症，这种病需要定期的透析，根据病情的程度，每周一到三次的治疗。

    这种病李明翰有了解，前世丈人就是这种病，十几年的时间了。李总监过来这边的时候，八十多了依然健在。

    那个时候医保报销后，平均一次治疗，病人自己也就需要贴二十几块钱。

    现在透析一次的费用，在四百块左右，她们家的条件不允许按病情的程度安排治疗。为了省钱周学民每周只透析一次，实在扛不过去才再去一次。

    结果病情是越拖越严重，前几天人一下子垮了，送到医院重症病房三天就花了五万多，现在医院的账上还倒挂四万多块。

    要是明天再没有钱交，就只能先停一部分药了。

    “胖子，帮我在你姨父的医院安排一个病人。”打电话给葛淮，军医大附属医院的条件，在山城数得上号的。

    “你别担心，先照顾病人。”李总监把医院的欠款结清后，叫了救护车把周学民送去大坪的医院。

    周渝见跟着李明翰的奥迪去的医院，一行人忙碌到临晚，才基本上安顿下来。

    李明翰预付了五万的住院费，又拉着姑娘去银行给卡上转了五万。

    在医院门口的旅馆给开了个标间，方便她晚上休息。看她这个状态，这段时间小丫头估计都没怎么睡好觉。

    “我先回去了，看你这个脸色也很累。今天你老汉那边让你妈先守着，你一会洗个澡早点休息。明天看能不能找一个护工来。”留下自己的联系方式，答应了她明天再过来。

    晚上李明翰没有回林苑府，让何锋把自己送到了龙湖。本来是准备顺便收拾一下行李的，谁知道躺在床上想着这一年多的经历，不知不觉的就睡着了。

    早上起来打电话，让何锋过来接自己、赶往大坪，路上李明翰拨通了朱晓东的电话。

    周学民今天的状态，比昨天好了许多，这种病就是个调养。前世家庭生活条件不错，透析二十多年依然健在的例子并不少。

    通过护士长找了一位护工，总不能一家人不工作守着病人。

    “医生说只要情况稳定下来，再有个把礼拜，你老汉就能出院了。我有个朋友家里的店就开在附近，仓库缺一个看门的，等你老汉好了可以去他那边工作。

    你妈要是能做营业员，也可以在店里上班，要是做不来打扫清洁的工作总能干吧。薪水的话，每个人可以给一千块一个月，仓库里有两间空房子，正好可以免费给他们住。

    以后就在这家医院固定做透析，离的近都不用坐车。”晓东家的仓库就三间房，李明翰让他把边上空的两间也租了下来。

    “嗯。。”周渝见低着头。

    昨天李明翰走后，周渝见并没有马上休息，曹玟拉着她聊了好一会儿。这个男人去年就见过，对自己有好感，不仅是周渝见，周围其它的营业员都看的出来。

    可是李明翰除了偶尔来照顾一下生意外，从来没有其它进一步的举动，甚至连联系方式都没有要过，周渝见也就收起了自己的那一份期盼。

    昨天李明翰几次付账，一共花了大概十五万，自己这样的家庭环境，有什么能报答他？今天又给安排了老汉以后的工作和治疗。

    男人图什么还用说吗。

    “吃饭了吗？”看到姑娘低着头不啃声，李总监总不能也冷着啊。

    “没有呢。”

    “出去先吃饭吧。”叫上何峰，三个人就在医院附近凑合了一顿。

    吃完饭，周渝见说要回旅馆拿件东西，让李明翰陪着上去一下，李总监也没多想就跟着进了房间。

    “你先坐一下，我烧壶水。”关上门，周渝见拿了个电热壶，去洗手间打水。

    过了好一会儿姑娘才出来，明显是洗了脸。把水壶插上，然后拉开了羽绒服的拉链，把外套挂进衣柜，走到李明翰面前。

    “我以前谈过一个男朋友，但在一起只有过两次，你要不要去洗澡，我早上起来的时候才洗过...”

    “你好像想岔了，我不是为了这个。”李总监的头有点大，我这次真的只是想做一回好人。

    “我知道我的条件一般，身材也不好。你那么出色经济条件也好，肯定不缺女朋友。我不是图你的钱想和你在一起，可是我现在能拿出来的，只有我的身体。”

    本来李明翰准备拿上次和林老师的对话：我可怜你无家可归，你却想人财两得，来开个玩笑，缓和一下气氛的。

    一看这个架势，好像是、不太合适。

    “你平时看小说吗，你相信有前世今生吗？”

    前世第一次见周渝见，她去酒吧竟然带了一本席绢的小说。

    所以李明翰决定编一个故事。

    水开了，李明翰站起身，让周渝见坐在沙发上，给姑娘到了一杯开水，又去衣柜里把羽绒服拿出来给她披上。

    “我是家里的独生子女，像我这个年纪，同学或是大院子里的小伙伴，家里面几乎都是姊妹或兄弟几个，最少的都是两个人。

    所以小时候我，其实是很羡慕他们的。

    有一次我和院子里的小伙伴，偷偷的到河边去游泳，那个时候我们刚上初中。后来两个人都被家长揍了，我们两个就跑到单位食堂的柴火堆那里，准备在外面睡一夜。

    他有个妹妹、一会跟出来找到他，把他拉回家了。而我一个人在柴堆里，跟食堂养的大狗睡了一夜。

    那天夜里我做了一个梦，在梦里我们家比较穷、而我又比较调皮，所以父母经常罚我不给我饭吃，梦里我有一个妹妹，跟我的感情特别好。

    每次爸妈不让我吃饭的时候，她都会偷偷留半个馒头或者其它的食物，放在一个我们俩知道的地方，夜里我就会爬起来偷偷的吃。

    后来梦醒了、我就对自己说，要是我真的有这样一个妹妹，我一定跟她分享我最好的东西。

    直到有一天、我看到了你......”

    “哥哥...”很显然、单纯善良的小姑娘，这一刻选择了相信李明翰。

    眼眶红红的，大颗的泪滴、像断了线一样划过脸颊。

    一定是上天听到了自己的祈愿，派前世爱自己的哥哥来帮助自己了。

    “好了、别哭，日子会好起来的。”李明翰心中隐隐的自责。

    “不过、亲兄妹也得明算账，你现在欠我十几万，正好我才开了一家公司，你就来给我打工还账吧。”气氛太压抑了，自己来、可不是让姑娘伤心的。

    “嗯，我一定会尽快还清的。”知道这是男人想帮自己，逗自己开心呢。

    自打父亲查出尿毒症以来，周渝见第一次觉得前方的路有光。

