    （关于贝特卡斯莫名消失这一点.不是失误.而是可行的.这章会给出一个解释.嘛.或许比较勉强(╯﹏╰)b）

    “第三个愿望已经实现了...”

    波伦加沉重的吐了吐口气..带着一丝虚弱般的语气说道.而克林.雅木插.内鲁几人则是有点心惊的看着目前的波伦加.

    因为目前的波伦加就像是被抽光了生机一样.整个原本充沛庞大的身躯不断缩水着.似乎像衰老一般。让人看着不得不担忧..或者说疑惑..他们从来没看见神龙竟然会有这样的情况..

    “牵于第三个愿望的难度..我稍稍修改了一下你们的愿望..但是.因为这个原因.接下来我要连续被封印冻结两年.再见了！”

    波伦加语气说不出的虚弱.似乎要断气一般.同时不比以前那样消失.反倒是犹如虚影一样.散漫开来..渐渐消失在众人的面前.只留下了七颗巨大.产生裂缝的石头....

    众人愣愣的看着面前的局面.神情充满了震惊.不解与难以置信！

    因为他们头一次看见神龙竟然以这种结局消失..简直是太不可思议了..

    而就在此时....大长老的建筑内..

    “咳咳！！波.伦.加.已.经.实.现.了！但.是..果.然.太.勉.强.了..强.制.性.的.愿.望.！”

    大长老激烈的咳嗽了几声.原本深绿色的脸上显得苍白不已.他虽然想到了会付出很大的代价.但是没想到竟然会如此巨大..原本克林等人的愿望就是让贝特卡斯被转移到其他星球去.但是这根本是不可能实现的愿望.因为那必须经过本人的同意才行.

    而大长老却联系了波伦加.擅自做了一些修改..所以波伦加才会说给克林等人的愿望做了一些修改.其实也就是大长老让它做了一件根本极度困难的事情.

    那就是..强制性的愿望！

    克林等人的转移贝特卡斯愿望被修改成了强制性转移贝特卡斯！

    这种愿望其实也就是在于一个是主动.另一个则是被动..但是两者消耗却不同..

    因为波伦加因为这一次的愿望被整整封印了2年的冷冻期..两年也就相当于6个愿望！

    也就是说.这一次的许愿.看似只用了一个愿望.其实可以说用了7个愿望！

    使用整整7个愿望的机会让贝特卡斯被强制转移..这种大手笔或许也就只有他一个人能够享受一次了..

    而强制性的愿望.其实只有大长老一个人能够做到.其他的人不管是谁许愿强制性类型的。波伦加都不会管.

    甚至连贝特卡斯本人都不知道自己竟然会被“阴”.他原本就不担心过波伦加会对自己造成什么威胁.尤其是转移这一类型的.但是没想到.依然漏了一点..被大长老在死之前阴了一手...

    “内鲁..把族人们都带进来.包括那两个地球人.我有话要对他们说！”

    大长老感受到自己的寿命已经不足几分钟了.立马在心中联系着..

    ...........

    “可恶啊！！为什么那条奇怪的生物消失了？！漆黑的天空也突然放晴了！难道已经有人在许愿了？！”

    贝吉塔一脸焦躁的看着前方变化的情况.顿时心中愤愤道.随后不管保留实力了.直接一脸疯狂的爆着气焰朝着前方冲去..

    ..........

    “这是贝吉塔的气..不好！！他正在朝克林他们那里过去.我要赶快了！”

    孙悟空才刚刚从贝特卡斯莫名消失的情况回过神休息没一会.顿时感应到一股爆发出的气.随即一惊道.然后也不管自身的情况.也爆出气焰朝着克林等人的方向直接赶去..

    ..........北界王星！

    “界王大人.情况如何了？！”天津饭一脸疑惑的对着嘴角露出笑容的北界王问道..饺子则是一脸好奇的看着.

    “情况出奇的顺利啊..那个叫贝特卡斯的赛亚人.已经被丢到很远的星球去了..而且弗利沙也被打得奄奄一息.虽然有贝吉塔那个赛亚人在.但是也没有弗利沙他们难以应付..但是我还是有点担心悟空的伤势啊..他经过太大的消耗.能够发挥的实力根本没有或许连十分之二也没有...真是可惜.仙豆如果有的话.或许这一次你们都能够顺利撤退了！”

    北界王露出一个笑容说着.但是说到后面却是有点担忧了..因为目前的孙悟空能够发挥出的战斗力也顶多在6w左右..和贝吉塔打起来.还真是有点困难.

    “反正只要比克在地球的任务一完成.大家不都是能够平安无事嘛！”

    饺子突然开口道..

    “饺子你说的没错.希望比克那家伙能够快一点。”

    天津饭握了握拳一脸认真道.

    “放心吧！”

    北界王只是不断感应着什么.同时说道。

    ..................某个边境星球...........

    “这是什么地方？！”

    贝特卡斯一脸迷茫的看着周围漆黑的一片.表示十分不解...

    他记得自己原本还在那美克星.正准备再和孙悟空打一打的.结果突然间就来了这个鬼地方.伸手不见五指.漆黑一片.犹如没有光一样...

    “咔咔！！”

    “滴滴！！”

    而就在此时..一些石头掉落的声音响起.隐隐间还能够听见水滴声...一滴滴的滴落的响声..

    但是贝特卡斯却感应到了一股强大的气..神情瞬间变得严肃了起来..

    “哗！”

    “混账！！”

    突然..贝特卡斯就感应到一个破空声.瞬间立马向后一退..但是他的衣服却被划出了一道痕迹..立马的胸部瞬间露出了一部分..看着面前犹如被刀剑划过的痕迹.贝特卡斯脸色显得有点凝重..

    因为对方的实力很强！比起弗利沙.只强不弱！！

    贝特卡斯现在不能轻松了...瞬间大喝一声..熟练地变成超级赛亚人！

    同时金黄色的气焰一下子照亮周围.同时让贝特卡斯也看见了一个生物..

    “竟然是这家伙！！”

    手机用户请到m.阅读。