    第245章 逃跑   

    现在看来，她没有熄灭这迷香是个正确的选择。

    

    原本那日她去见过朱元璋之后，便知道，朱元璋并没有成全她的意思。

    

    朱烨这个人，她势在必得。

    

    所以，她不介意生米煮成熟饭，把朱烨带到白旗去。

    

    不过，不到万不得已，她不想用这种下三滥的手段。

    

    但凡朱烨今日前来，不是拒绝她的，她都会把自己的茶水分给朱烨一口。

    

    解了这迷香的药效。

    

    是了，她杯中的茶水中，正是这迷药的解药。

    

    所以，敬宫馨在才能和朱烨在同一屋中，却不受迷香的影响。

    

    “朱烨，怎么办，你的清白今日是保不住了。”

    

    “哦，不对，是我的清白，被你毁了。”

    

    敬宫馨子看向朱烨的眼神有些魅惑，嘴上的笑容也愈发的灿烂起来。

    

    “原本你若是不拒绝我的话，我倒是不介意你带着礼部尚书家那个小丫头一起回白旗。”

    

    “不过，既然你对我这般无情无义，那么，就别怪我不客气了。”

    

    敬宫馨子上前一步，捏住了朱烨的下巴，红唇就要敷上去。

    

    朱烨微微侧头，躲过了敬宫馨子的嘴，压制住脑海中浑沌。

    

    朱烨强撑着问道：“你何必呢，敬宫馨子，你的目的到底是什么。”

    

    虽然脑海中有些开始迷糊，但是朱烨还仍旧紧紧绷着自己的神经，维持着一丝清醒。

    

    他现在算是明白过来，敬宫馨子，绝对不怀好意。

    

    甚者不惜用上这种手段来强迫自己跟她成亲。

    

    敬宫馨子必定是有什么没有言明的目的。

    

    只是因为喜欢，敬宫馨子大可不必做到这样的地步。

    

    他和敬宫馨子，摆明了见过的次数一个手都能数得过来。

    

    况且自己在外事接待的宴会上，拂了敬宫馨子的脸面。

    

    敬宫馨子除非是个变态，否则怎么会喜欢上自己。

    

    当然，敬宫馨子不可能是变态。

    

    那么她千里迢迢来到大明，甚至不惜亲自去跟朱元璋求亲。

    

    肯定是对自己有所图。

    

    不过，敬宫馨子图的是什么，朱烨拿不准。

    

    “呵呵呵呵，朱烨，你果然是聪明，我还真是没有看错人呢。”

    

    “不过，今日你逃不出我的手掌心，我也不怕告诉你。”

    

    “我要的是你这个人，你身上的潜力太大了，有了你，就有了无限的可能。”

    

    敬宫馨子双眼闪烁着贪婪的光芒。

    

    她提前来到大明的这些日子，可是没有闲着。

    

    不只是盐矿，甚至药山，还有可儿胭脂铺。

    

    随便哪一个拿出来，都能赚得盆满钵满。

    

    朱烨这么一个行走的聚宝盆，她怎么能不动心。

    

    原本，她也不是非朱烨不可，可是听着自己排出去的手下接二连三送来的情报。

    

    敬宫馨子，当然坐不住了。

    

    朱烨若是到了白旗，能够为白旗创造的收益，简直难以想象。

    

    这么一个才华横溢的男人，敬宫馨子当然不能放过了。

    

    朱烨听到了敬宫馨子的话，心中微微一动。

    

    他好像明白了敬宫馨子为什么死盯着自己不放的原因了。

    

    果然是树大招风，怕是眼前这个白旗国的女人，对自己动了什么歪心思。

    

    “敬宫馨子，你好像，真的想多了。”

    

    朱烨伸手死死的掐住自己的掌心，指甲都陷入了肉里，让他还能继续保持清醒。

    

    “你以为今日就算把我迷倒了，生米煮成熟饭了，这门亲事就能成了吗？”

    

    “身为白旗的公主，我以为一有些头脑，现在看来，也不过是愚蠢至极。”

    

    “想你说的那样，我拥有无限可能，那么大明的皇帝，可能会把我放离大明吗。”

    

    “你能看到我带来的利益，难道大明的皇帝看不到吗。”

    

    “你以为我的亲事，为什么值得大明的皇帝亲自下旨赐婚。”

    

    “敬宫馨子，你好好想想。”

    

    朱烨见敬宫馨子瞬间惨白的脸色，微微移动了一下身型。

    

    “那又如何，只要今日，你从我的房中走出去，发生了什么事情，还不是我一张嘴随便说。”

    

    “欺辱白旗国的公主，大明的皇帝，为了脸面，也只能让你我成亲。”

    

    敬宫馨子依旧坚定的看着朱烨。

    

    “脸面？

    脸面算什么？”

    

    “大明的皇帝，当初是从乞讨出身，若是要脸面，他能坐上今日的位置吗。”

    

    “身为帝王，比起利益，脸面这种东西算得了什么。”

    

    “就算他不放人，又要脸面，你们白旗，能做的了什么？”

    

    “造反？

    攻打大明？

    你们有那个资格吗？”

    

    朱烨耻笑的看着敬宫馨子。

    

    是呀，就算今日朱烨真的和自己发生了什么。

    

    大明的皇帝不愿松口的话，自己的策划，岂不是成了一场笑话。

    

    敬宫馨子有些失神，她觉得以自己公主的身份，朱元璋不会不卖给自己和白旗这个面子。

    

    可是她却忘了，她是白旗的公主，不是大明的公主。

    

    白旗现在根本就没有能力和大明抗衡。

    

    所以，就算她把朱烨就地正法，生米煮成熟饭了，也不过是白吃了一个哑巴亏罢了。

    

    敬宫馨子的心中更加的慌乱了。

    

    朱烨眼看敬宫馨子失神，猛的一个闪身，撞向了房间的窗户，径直飞身窜了出去。

    

    敬宫馨子所在的房间是驿站的三楼。

    

    朱烨从三楼打了个滚摔下楼，硬生生的砸在了地上。

    

    浑身的痛楚倒是换来了脑海中的清明。

    

    朱烨丝毫不做停留，趁着意识还保持着清醒，狼狈的朝着盐山而去。

    

    “朱烨！”

    

    敬宫馨子看着宁愿跳楼都不肯留下的朱烨，顿时心中恼怒。

    

    自己竟然一时被朱烨的话吓住了，竟然给了朱烨机会跑了出去。

    

    就算朱元璋真的不肯放朱烨，自己跟朱烨发生了关系，朱烨就算不跟自己回白旗，但是也非娶自己不可。

    

    只要自己在朱烨的身边，那她想要得到的东西，早晚会得到。

    

    可是自己竟然一时疏忽，让朱烨跑走了。

    

    到嘴的鸭子飞了，自己以后再想算计朱烨，暂时是不可能了。

    

    

    

