    “公子，一般来说，是不说这些的。”绿珠儿还真没注意，但是田七觉得这这句是客套话。

    　　“起来说话吧。”田七开口，声音很温和，仿佛能让听到的人也平静下来。

    　　宋伊人是在三天前上船的，她还真不知道原来江湖上流传的宝楼船上有男人是真的！而且还是一个年轻的男人！

    　　她怯生生的看了一眼田七，田七则是将目光放在了宋伊人的脸上，顶楼里人不多，也就只有阿梨和田七。宋伊人更感觉到拘谨。

    　　“介绍一下自己吧。”阿梨开口说道，身上不自觉的就有一种淡淡的压迫感。

    　　宋伊人声音有点小，低头说道：“我叫宋伊人，京城人，早年间家里面经营丝绸营生，近些年来家道中落，我……”她自然是知道田七想听的不是这些，但是她的事情有些不好开口。

    　　“不会又是逃婚来的吧？”阿梨有些好奇道，这话一出口，宋伊人脸色就涨的通红。并且双水死死的扣在了一起。

    　　阿梨哪里不明白自己一语中的，也有些无奈的看了看田七。

    　　逃婚这种事情，说大不大说小不小，得看对象是谁？正气门的婚可不是那么好逃的。

    　　田七拍了拍阿梨的手背，宋伊人看见田七大庭广众之下就握住了阿梨的手，一时间自己却是心慌了。

    　　这男人不会是登徒子吧？

    　　田七朝着绿珠儿说道：“小绿你来说吧。”绿珠儿看了看宋伊人，她也是有些无奈，这丫头确实胆小了一些。

    　　“公子，宋伊人是正气门少门主李归年的未婚妻。李当心是正气门的白虎堂堂主。宗师中期修为。”绿珠儿说的清楚，宋伊人却是更不敢看田七跟阿梨了。

    　　阿梨起身，走到了宋伊人的面前，眼前这个娇弱的美人，若是阿梨没有看错的话已经是后天九层的修为。

    　　十八岁，跟唐嫣差不了太多，修为或者是境遇，都有一些相似。

    　　阿梨从其中嗅到了一丝阴谋的气味，她伸出一根手指，托住宋伊人的下巴慢慢抬了起来。

    　　宋伊人心里有些羞耻，想要抗拒，但是又不敢：“看着我的眼睛说话，你真的是自己决定要加入琼花宫的？”

    　　话音落下，绿珠儿却是先单膝拜倒在阿梨的身前：“主人，绿奴罪该万死！”

    　　绿珠儿还想要说些什么，但是阿梨却是转头看向她，并且不悦道：“不是说了不用跪？起来说话。”

    　　绿珠儿是看出来阿梨觉得宋伊人有些不对劲，而作为她过眼的人出了问题，她绿珠儿是难辞其咎的。

    　　“回答我的问题。”阿梨再一次靠近宋伊人，宋伊人眼睛里仿佛有秋水泛起波澜一般，睫毛微微颤动，白皙的面容有些微微轻颤着。

    　　鼓足了很大的勇气，宋伊人才慢慢地开口说道：“是。”

    　　田七则是微微皱眉，突然开口问道：“正气门，顾剑庭，先天中期，正月初七，毒杀于黎阳青山县，他，是你什么人？”

    　　阿梨回身，坐在了田七的身旁，既然田七开口，那么她自然是以田七为主。

    　　宋伊人眼神复杂的看了一眼田七，那眼神里带着一丝清清楚楚的恨意，随即便有些绝然的说道：“是我表哥。”

    　　表哥？阿梨有一瞬间的愣神，随即便笑了。

    　　“李归年戴了好大的一顶绿帽子啊。”阿梨调笑道，并且笑着扑在了田七的怀里。

    　　田七虽然不明白阿梨为什么这么说，但是女子总归是能明白女子的心思的。

    　　宋伊人脸瞬间就失去了血色，她有些惊恐的看着阿梨，面目狰狞的朝着阿梨说道：“你胡说！”

    　　阿梨回过头来看着宋伊人，神色挪揄的开口道：“我胡说？那你激动什么什么？”

    　　宋伊人心里有些慌乱了，她慢慢的重新低下头，不敢去看阿梨的眼睛，面前的女子一双眼睛仿佛能看穿自己心里的秘密。

    　　“李当心让你来的？”田七问道。

    　　“是我自己要来的，我不现嫁给李当心，我不喜欢他。”宋伊人依旧是这么说着。

    　　阿梨接着调笑道：“当然，你是一个专情的女子，你只喜欢你表哥。”

    　　宋伊人没接这个话，但是从她紧握着拳头看来，阿梨说的未必就有假话。

    　　门突然被打开，进来的是风离还有唐嫣，但是看着眼前的这一幕，也都没有说话，而是安静的站在一旁。

    　　仿佛是开门带来的一阵风，让宋伊人清醒了几分，也稍稍镇定了一些，但是田七却是没有再问宋伊人问题了，他转头看向绿珠儿，绿珠儿正在无比的自责当中，田七跟阿梨的事情，她自然是知道的。

    　　“被宝楼船收下的女子，可有不入琼花宫者？”田七这么问其实也是白问，若是能交还，事情恐怕也没有这么麻烦了。

    　　绿珠儿摇了摇头：“留在宝楼船的人，超过一天的，都入了琼花宫。”

    　　阿梨则是冷冷的看着宋伊人：“小绿，宫里对有异心的人，惩罚是什么来着？离开这么久，倒是也忘记了。”

    　　“挖去双眼，破其双耳，流放琼花林。”绿珠儿说的斩钉截铁。

    　　“留下吧，带回去让宫主处理这件事情，正气门是因为我而来的，李当心现在在那里？”田七起身，再想清闲下去是不可能了。

    　　“在河畔临江阁里，天黑之前要让琼花宫交人。”

    　　“去看看吧，正气门的大宗师是谁来着？”田七朝着阿梨问道。

    　　阿梨摇了摇头，她好像没听过正气门有大宗师，风离说道：“李元清。以浩然正气拳入武道大宗师。”

    　　“我怎么没听过此人？”阿梨有些好奇，但是风离却是不说话了。

    　　田七凝神，随即笑着拍了拍阿梨的脑袋，“那是他没什么名气啊，有名的阿梨难道会不知道？”

    　　阿梨一想，确实有这种可能，大宗师一般都不出来显摆，她不认识也正常，但是走到甲板上的时候，田七却是突然停了下来，看着阿梨说道：“晚上想喝一些好酒，我们分开行动如何？你去找酒，我去和李当心谈一谈，我尽快，怎么样？”

    　　阿梨看了看田七，自然是没有拒绝，田七吩咐风离陪阿梨一起去，风离则是深深看了一眼田七，也是点了点头。

    　　田七一个纵身，仿若临空踏出宝楼船一般，很快就消失在了阿梨视线当中。

    　　“小绿，给相公去准备大平城最好的美酒，把那宋伊人带到刑室之中。”阿梨浑身上下都散发着一种淡淡的杀气，就连风离都不愿意去招惹此时的阿梨。

    　　混江湖的，会不记得大宗师的名字？简直是笑话，阿梨没有对田七说谎，那么就只有一种可能，那就是她真的忘了。

    　　被遗忘的，则是现如今阿梨麻烦缠身的原因，这个宋伊人，真当是该死！

