    第二天，一大早，号手就吹响了巨大的号角，紧接着战鼓也擂响了，每一声都震的人心头发紧，云烨把头包在毯子里，想要来个充耳不闻，谁知被同屋的唐俭硬是给拽了起来。//www.  //

    “老唐，你就放我一马可好？昨日给那么多的将士疗伤，我是累惨了，你就让我多睡一会行不行？”云烨几乎在哀求，外面的天气干冷干冷的，往肚子里吸气都属于遭罪，这样的早上，不知道李靖在发什么疯。

    “嘿嘿，小子，这个是难得一见的场面，大唐建国以来，只举行过三次，你有幸得见是那是天大的福份，怎么还赖床？你好歹也是堂堂侯爵，怎么做表率，快起来，今把盔甲穿上，武侯嘛就得有武侯的样子。”

    拗不过唐俭，只好爬起来，等穿戴好盔甲，鼓声早就停了。

    唐俭是一点脸面都不留啊，翻着眼睛对云烨说：“鼓声早停了，你要真的是武将，人头早就被挂旗杆上好几回了，还好就是一个混子，要不然大唐军人的脸都被你丢尽了。”

    “老唐，我丢不丢人关你屁事，等回到长安，好好和你鸿胪寺亲近亲近，说不定有什么大买卖可以做。”云烨的脸皮早就被锻炼出来了，这点打击还奈何不了他。

    “这天下间，张口买卖，闭口买卖的侯爷大概也就您一位，鸿胪寺是清水衙门，可禁不起你的讹诈。”唐俭不在乎，他这次立下了大功。说不得就会有升迁，大唐以军功最难得，想要封妻萌子，没有军功那纯属做梦。自己这回用命搏下的功绩，是谁也否定不了的，所以和云烨谈话也就多了几分随意，少了几分警惕。

    两个人站在门口下了最大的决心。依然不愿意掀开那道门帘，唐俭是被冻怕了，他真的被冻怕了。在阴山脚下的土坑里躺着的时候，他感觉自己和死人没有两样，如果有可能。他甚至想立刻跑到帝国最南边的穷荒僻壤，只因为那里暖和。

    云烨鼓足了勇气，掀开门帘，屛着气跨出雪屋，后面的唐俭也咬着牙走了出去。一出来，两人齐齐的打个哆嗦，云烨甚至想再跑回去。

    除了云烨和唐俭，剩下的将士都齐齐的站在雪地里，一言不发，就连一边看热闹的何邵。许敬宗也不由自主的站的直了些，孙思邈和公输甲把手统在袖子里，对着缓缓升起的朝阳，似乎在发愣。

    一辆囚车被拖了过来，车里是一个女人。脖子被大枷紧紧的卡死，只能保持问天的姿态。

    “这女人是谁？”云烨悄声问唐俭。

    “义成公主，前隋文帝的女儿，这女人淫乱成性，总共嫁给了四代突厥可汗，是我大唐的死敌。颉利的几次寇边都有她的影子，若无她在背后挑唆，颉利不会这么疯狂。”唐俭的眼中全是恨意。

    “狼会不吃人？老唐，你这是什么恶趣味啊？有了这个女人颉利才进攻大唐的？你自己信不信你的这番话？”云烨最烦那女人说事，帝王糊涂了，就有一个妖妃，大将糊涂了就有一个祸水，这是什么逻辑。

    “这，反正这女人该死，你不知道，她在大军已经攻破突厥大营的时候还在反抗，甚至召集散乱的突厥人围攻苏定方，要不是大总管及时跟进，说不定苏定方就会死在乱军之中。”唐俭有些尴尬。

    云烨不再和唐俭说话，伸着脖子看囚车里的义成公主，只见她斑白的头发散乱的铺在脸上，看不清楚面容，这样一个老婆子会是一个红颜祸水？

    一个巨大的台子就在眼前，几个军卒打开囚车，把义成公主拖了出来，抛在台子上，她挣扎着站起来，头依然朝着天。嘴里呼出的白雾，杂乱无绪，身上只有单薄的皮裘，看得出来，她在努力的想要保持仪态。

    “她为什么一直抬着头？大枷不是解下来了么？”云烨总觉得她的姿态有些怪。

    “老夫在刑部呆过，这种十五斤的大枷是那么好戴的？她不是不想低头，是她低不下头来，颈骨恐怕都错位了，低的下头来才怪。”唐俭有些幸灾乐祸。

    全身裹着厚厚的皮裘，李靖如同一只巨大的狗熊，来到台子上，背着手对义成公主说：“老夫麾下四千儿郎尽丧你手，至今思之，老夫心里犹自痛不可当，身为汉人，不但不帮助自己的亲族，反而与颉利同流合污，不断寇边，有多少汉家子命丧在你的手中，如今老夫要将你这恶妇明正典刑，以祭我死去的大唐军民，恶妇，今日就是你断头之时。”

    李靖话才出口，台子下面的军卒齐声大呼；“杀，杀，杀！”气氛热烈之极。

    中国人很喜欢围观，从围观吵架，到围观杀人，他们总是把自己放在一个旁观者的角度，并且能从中找到让自己兴奋或者愉快的理由。

    面前的女人李靖杀她理由充足，她是敌人，并且应为她，多损失了人命，你只要说这个理由就够了，不需要扯上太多，把天大的罪过加在一个女人身上实在是有些浪费。

    义成公主侧着头盯着李靖看，缓缓的说：“李靖，你也是大隋的臣子，如今见了我，也不下跪？我的身体里流淌着最尊贵的血液，和你这样一个叛贼作战，我哪里做错了？以下犯上就是死罪，你不会不知道吧？”

    “隋朝早已因为你那兄弟的残暴不仁而灭亡，如今是大唐的天下，你也不是我的公主，你作了孽，自然要受惩罚，来啊！准备行刑。”李靖似乎不愿意与她做口舌之争，今日大祭，义成公主就是最尊贵的祭品。

    “李靖，我很冷，给我点一大堆火，在死之前我想暖和一下，要不然在阴曹地府再也不知道什么是暖和了。”义成公主也不再和李靖作对，只是提出了自己临死前的要求。

    在大唐对于死囚不过分的要求基本都会满足，更何况，这是一位前隋的公主，李靖虽然心痛部下的死伤，对她的这个要求却没有拒绝。

    一个巨大的火堆点着了，那是给今天庆祝胜利准备的，这样的火堆有几十个，义成公主来到火堆旁，伸出双手取暖，只是她的脖颈依然错位，这让她很不舒服。

    孙思邈走上前去，轻轻按住她的脖颈，往上一拔，又往一侧一掰，义成公主的头颅就可以自由活动了，她笑着对孙思邈施了一礼：“孙神仙，果然好手段。”

    孙思邈叹口气就离去了，背影似乎有些萧瑟，平时坚实的脊背

    也有些佝偻，他们以前就认识？云烨来了兴趣，如果他们之间有什么不足为他人道的关系，致使老孙要劫法场，自己到底是帮还是不帮？

    “老唐，孙道长和这个义成公主似乎是旧相识，如果老孙要劫法场，你帮不帮？”一句话把唐俭噎了个半死，他咳嗽了好几声才平静了下来，狠狠地瞪了云烨一眼，对云烨说：“早在前隋时期，孙道长就经常出入皇宫，认识义成公主算得了什么，你不要把你的丑恶心思用在孙道长身上。”

    只要他们没有一腿就好，要不然老孙要是真的干出什么事，云烨只好舍命陪君子了，这么多的将士，两个人一定是打不过，最大的可能就是被砍头的人，由一个变成了三个。

    义成公主在火堆旁烤了好久，对李靖说：‘真暖和啊，这让我想起了以前在皇宫的日子，那时候我只有十二岁，父皇对我说，突厥人希望可以娶到一位真正的皇家女子，如果不答应，他们就会跑到关中抢一万个女子，为了不让他们到关中干坏事，我就告诉父皇我愿意嫁给突厥的可汗，我那时总是想，突厥的可汗也是一位大英雄，我或许可以让他不再到中原来，因为我是父皇最美的女儿。到了草原上才知道，突厥可汗是一个老头子，牙都掉光了，我想回家，可是回不去了，只能呆在突厥人肮脏腥臭的毡房里，我很想洗澡，可汗不允许，说没有羊膻味道的女人不是突厥人的妻子，所以我很久没有洗过澡了，我后来又嫁给了可汗的弟弟，可汗的儿子，最后又嫁给了颉利。李靖，我现在很脏，我想干干净净的去见我的父皇，可以么？”义成公主满怀希望的看着李靖。

    “如果你想洗一个澡，看在你自愿来到突厥和亲的份上，本帅答应你。”李靖就要准备让辅兵准备洗澡水。

    “多谢大将军，我身上的肮脏，用水是洗不掉的，我想用火来洗。”她笑着对李靖盈盈一拜，就转身扑进了熊熊燃烧的火堆，只扑腾两下，就不动弹了……

    军卒们发出了巨大的欢呼声，只有李靖的脸上青一阵，白一阵的像在变脸，他看出来义成公主想要干什么，只是没料到她居然自焚的如此干脆而已，义成在火堆里还朝着他在笑，可见她不害怕死亡，她早就活够了，早就想死了。