
正在低头认真往实验体身上铭刻图灵字根的雷欧闻言转过身来，看了看眼前这个巫师集会所的成员，很轻易的就认出了对方所行的礼节是高塔巫师的学徒礼节，联想到刚才对方一下子就认出了自己模仿自高塔巫师无尽迷宫的防御符文法阵，不禁沉声问道：“你掌握的巫术是来自于高塔吗？”

“是的，阁下！”凯文斯连忙回答道：“我是传承自第四高塔隆道尔的学徒巫师，是最为正统的高塔巫术传承。”说到这里，凯文斯习惯性的挺了挺胸膛，脸上也露出了自傲的神色，但忽然想到了眼前这人的身份，便又立刻放低身姿，一脸谦卑的说道：“当然，我的传承比起阁下来自然是无法相比，阁下是公认最后的高塔巫师，高塔最后的传承者。”

雷欧没有在意对方的态度，倒是对对方所说的第四高塔隆道尔感兴趣，他觉得眼前这个最多只是相当于三级灵能者的巫师可能掌握了更多有关高塔的资料信息，比如对方所说的第四高塔隆道尔他就完全不知道，他所有看到的那些资料中提到高塔都是一个统一的称呼，对内部的架构完全没有提及，哪怕是一些高塔巫师的笔记中也没有提及。

不过，他却知道高塔肯定有第一、第二之类的称呼，来给高塔巫师划分等级或者身份，因为湖上镇的巫师协会就是模仿高塔建造的，甚至巫师协会建立者就是高塔巫师，所以高塔巫师的传统架构湖上镇巫师协会自然也会继承下来。

雷欧虽然很想知道对方的传承知识中拥有多少高塔巫师的传承，但却并没有急着向对方索要，而是询问对方来历，道：“你叫什么？是哪个势力的人？”

凯文斯没有隐瞒立刻回答道：“我叫凯文斯·贝当，是巫师集会所在奥多琳的召集人。”

“你为什么来这里？”雷欧又问道。

凯文斯立刻将他得到给希尔维亚制作体质药剂的神秘人隐藏在采石场的消息后，赶过来查看情况，之后看到不少人都聚集并进入了采石场，他也没有多想就跟了进来等等事情仔细的说给了雷欧听。

雷欧听后带着一丝异样的神色打量了一下凯文斯，他能够听得出凯文斯没有撒谎，他来采石场原本真的只是想要看看情况，哪怕下到采石场底部也都是看到其他人下去了，他也不由自主的下去，其实他也很有自知之明，知道以自己的实力如果发生了什么事，是不可能从强大的教会神职人员手中抢到什么好处的，所以他从头到尾都只是想要当个观众，一旦事情有些不对劲，他就会立刻逃走，结果没想到他连逃走的机会都没有就被卷了进来。

不过，从对方的语气不难听出，这个凯文斯现在还是很高兴的，因为他觉得如果没有这个意外，他就不可能见到雷欧这个传说中最后的高塔巫师。

至于雷欧是不是一个冒牌货这点在看到雷欧之前或许他还有一点怀疑，但见到了雷欧之后，他就一点怀疑都没有了，这并不是因为雷欧的实力已经足够消除所有的怀疑了，而是因为雷欧刻在墙上的那些图灵字根。虽然这些图灵字根组合的方式，凯文斯从未见过，但他却能够从某些部分的细节看到一些高塔独有的图灵字根组合方法，这种方法之记载在高塔巫师传承的巫师之书中，也只有高塔巫师才能够完全掌握其中的知识，进而创造出属于巫师自己的图灵字根。

雷欧对凯文斯此刻的心情没有太多兴趣，他反倒对巫师集会所有些想法，觉得或许可以利用凯文斯作为突破口，将巫师集会所收归己用，毕竟多德集团能够利用的地下势力中，第一魔女虽然强大，但人数却并不是很多，相比起教会、萨满教等势力来略显单薄了一点，需要补充一些超凡者力量。

而且将来多德集团如果要在巫师药剂方面发展，那么自然少不了一些掌握了巫师药剂制作方法的巫师加入进来，不可能每一种巫师药剂的制作都要他自己亲力亲为。

在雾灾之年之前，雷欧就已经对巫师集会所有所了解了，也从黑市那里获得过不少相关资料，只是从未和巫师集会所有过任何近距离的接触。

在雷欧的印象中，当年的巫师集会所就和魔女团差不多，只是一个志同道合者的聚会，虽然巫师集会所有召集人、讲师等等身份划分，但成员结构却非常松散，甚至曾经出现过有人当日成为巫师集会所成员，当日又退出巫师集会所的事情，再加上巫师集会所的成员极为自由，可以加入任何其他势力，所以巫师集会所在当时的地下世界中名声并不是很好，甚至不少人都不认为巫师集会所是一个正规的地下势力组织。

不过，在雾灾之年后，就如同其他绝大多数地下势力一样，巫师集会所似乎也做出了改变，因为如果不做出改变的话，那么类似巫师集会所这样的松散组织，其分散的成员必然无法抵挡来自外界怪物的反复冲击。

至于巫师集会所到底改变了什么，雷欧也不清楚，但从一个相当于三级灵能者的巫师竟然能够担当奥多琳这种大城市的召集人，显然巫师集会所现在也不是很好。

“你们巫师集会所的召集人到底是做什么事的？”雷欧想了想，跟着又询问道。

凯文斯立刻回答道：“主要是每月召集一次在奥多琳城城内的巫师进行聚会，交流一下自己手中的资源和知识，如果遇到合适的任务和探险也可以召集其他巫师参加。”

雷欧闻言皱了皱眉头，随后又问了一下有关巫师集会所的事情，他发现巫师集会所在雾灾之年后的改变竟然仅仅只是加了一个名义上的总召集人而已，除此以外就再也没有什么变化了，而且就凝聚力而言还有所减弱了。

毕竟在过去，绝大多数巫师集会所的成员都隐藏在那几个大城市里面，一旦召集就很容易召集到大量的巫师，但现在巫师集会所的成员都分散在各地，哪怕是奥多琳这样的莫桑大陆工业重镇，拥有的集会所成员也不到五人，这显然和巫师集会所在外面的名声成反比，无疑现在的巫师集会所有着名过其实了。

虽然，巫师集会所不像雷欧所想的那样强大，但雷欧却并没有因此感到失望，因为这样的巫师集会所才更容易被他掌握，否则巫师集会所内部拥有一个完整的强权架构，反倒不利于他对巫师集会所的控制，甚至有可能会需要出手来一波内耗，才能真正的掌握巫师集会所。

雷欧稍微想了想，没有再继续询问更多关于巫师集会所的事情，比如巫师集会所的成员名单等等，而是像是吩咐自己的学徒助手一样，朝着凯文斯吩咐道：“你现在去外面把那些昏迷的人全都搬运进来，然后给我做助手。”

凯文斯先是愣了愣，然后脸上露出了狂喜的表情，他怎么也没有想到雷欧竟然会想要让他成为助手，这在他所知道的有关高塔巫师的传统中，代表了学徒已经得到了其导师的认可，也就是说有了更进一步成为真正高塔巫师的资格了，这无疑是对他这么多年来追寻巫师真理之道的最好奖赏。

“还有什么问题吗？”看到凯文斯没有动静，雷欧又问道。

“没、没有！”凯文斯连忙摇头，一边平复激动的情绪，一边说道：“我这就去做，我这就去做。”

看到凯文斯离开，雷欧重新将注意力放在了实验体身上的符文上，认真的铭刻着每一个细节。

等一会儿抽离血脉的实验他其实完全可以一个人完成，之所以会将凯文斯拉进来，主要还是想要看看凯文斯掌握的力量有多大，另外掌握的高塔巫师巫术的细节，毕竟他虽然被称作是最后的高塔巫师，并且从过去看到过的高塔巫师笔记中还原了不少高塔巫师的巫术，但他却并没有真正见到过一个高塔巫师施展巫术。

眼前这个凯文斯虽然不是高塔巫师，但他毕竟拥有正统的高塔巫师传承哪怕只是学徒而已，但从他身上或多或少能够看到一点高塔巫师的影子。

虽然需要搬运的人很多，哪怕是几个人一起做都需要一段相当长的时间才能完成，而现在只有凯文斯一个人，耗费的时间本应该更长一些，但或许是担任雷欧实验助手这件事的诱惑太大了，使得原本体力仅仅比一般人强一点的凯文斯像是服用了雷欧这两天才刚刚研发的爆发药剂似的，用了很少的一段时间就将所有的人全都搬到了实验室内，只不过这样一来他也累趴下了，整个人瘫在地上大口喘息着，连一根指头都动不了。

看到凯文斯这样，雷欧走到了一旁临时制作的石头壁柜中，取出了一瓶精力药剂，给凯文斯服下。

这瓶精力药剂算是体力爆发药剂的加强版和无副作用版，因为其中参杂了一些高能量物质，制作时需要用到超凡力量，所以属于无法量产的巫师药剂，被雷欧暂时封存了起来，现在正好拿出来实验其效果。

凯文斯不知道雷欧给自己服用的药剂是什么，就算知道了，现在他也没有半点反抗的能力，所以他只能心情忐忑的等待药效发挥。

不过，随着精力药剂的药效发挥出来，凯文斯忐忑不安的心情立刻消失得一干二净，同时消失的还有浑身的酸痛和疲惫，他感觉到自己回到了最好的状态。

“为什么不用巫术搬运？”雷欧有些疑惑的问道：“我记得高塔的巫师学徒应该掌握了一些巫术很适合用来搬运重物，以前建造巫师塔的时候，主基石的搬运和安放工作都是由学徒完成的，那些基石每一块都和小房子一样大，可不是人力可以搬运得动的。”

听到雷欧的话，凯文斯立刻解释道：“您所说的那些学徒是第七高塔霍金斯的学徒，我是第三高塔隆道尔的学徒，我并没有学那些苦力巫术。”在说到这里时，他的脸上露出了少许的不屑，显然过去高塔发生的争斗也随着传承被他继承了下来，不过他还是很好的控制住了情绪，继续说道：“另外我等一会儿还需要担任您的助手，如果贸然的浪费力量，肯定会影响助手的工作。”

雷欧并没有说些什么，仅仅只是微微点了点头，然后又拿出了几瓶巫师药剂，示意他感觉到力量不支的时候使用，然后就吩咐他站在一旁先看着。

在安排好了以后，雷欧就开始继续将最后一部分符文铭刻在实验体的身上。

一旁的凯文斯刚开始的时候，还是将注意力放在手中的几瓶药剂上，他虽然没有服用，但他已经能够感受到瓶子中的药剂蕴含的力量非常惊人，比他花费重金从黑市购买到的那瓶雷欧过去调制的巫师药剂都要好出不知多少倍，这让他不禁好奇这样一瓶药剂如果流入市场会价值多少钱。

不过，很快他的注意力就从那几瓶足以抵得上他全部身家的巫师药剂转移到了雷欧正在进行的符文铭刻上。

他看着雷欧如何完美的运用自己的超凡力量，将一个个带着深邃奥秘的图案铭刻在那个昏迷不醒的人身上，并且清晰的感受到这些图案散发出来的那一股股恐怖的强大力量，如果不是有雷欧挡在前面的话，他或许此刻已经被这股无形力量给压趴下了。

不过，那些无形力量给他造成的影响还只是其次，真正让他窒息的是那些他完全无法明白其含义的图案，这些图案仿佛蕴藏了无穷的奥秘，当视线落在上面的时候，就仿佛大量的知识透过无形的视线注入到观看者的脑子里，让观看者仿佛看到了这个世界运转的真理。

而这样庞大的信息量远远不是一个普通的巫师学徒可以承受的，很快凯文斯就感觉到了一阵从未有过的眩晕，整个人也摇摇欲坠，随时都要昏倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65561900"  chaptername="第一千一百六十九章  目标巫师集会所">加入书签</a>
</div>
