    在和警卫员小李交代完关于军工厂的一些事情后，便跟随着后勤矿工队，前往黄铜矿。

    黄铜矿是极其重要的战略资源点。

    所以。

    对于周边挖矿的隐蔽工作一定要做好，同时，还设置了很多暗哨。

    一有风吹草动！

    立即停止挖矿。

    周宇最担心的，就是这边的黄铜矿要是给鬼子知道了，怕是会不惜一切代价过来掠夺这个战略点。

    战争的最终目的是什么？

    减少人口？

    呵！

    发动战争，就是为了掠夺资源，自古以来皆是如此。

    土地是资源，食物是资源，而像黄铜矿这种金属矿石，更是稀缺资源。

    周宇来到黄铜矿场这边，认真地检查了下这边的隐蔽工作后，觉得还算可以，这才动身前往平安县。

    平安县距离黄铜矿很近。

    没多久，周宇便来到了平安县这边。

    作为一个被鬼子占据的县城，里面自然也驻守着鬼子的守备军队，但数量不多。因为小鬼子现如今多线作战，不仅在我国的土地上战线拉的太长，还开辟了很多其他战场。

    一个岛国？用这种打法！

    自然...

    兵力不足的问题就出现了。

    那鬼子怎么解决这种问题呢？

    简单！

    我国土地上，向来不缺少卖主求荣的二狗子，小鬼子就招收他们，编成伪军，以十比一的数量，交由宪兵队管理。

    简单地说。

    平安县里，现在驻扎着一支鬼子中队的兵力。

    在其手下。

    还有一支加强团数量兵力的伪军供他们调遣。

    周宇没想那么多，跟着人流，朝着县城门口走去。

    鬼子在这。

    设有关卡，来往的人都要接受盘查。当然，小鬼子是不会亲自盘查的，做这份苦力的都是二狗子。

    但二狗却不嫌苦。

    甚至还因此耀武扬威！

    周宇在被检查的时候，那个二狗子骂骂咧咧地吼道：“你小子，一看就不是什么好东西！说，叫什么名字，多大，住哪里，来县城干什么？”

    二狗子在检查周宇身上是否藏着家伙事的时候，可仔细了。

    比那些效忠天皇的小鬼子还尽职尽责。

    这也是人们讨厌二狗子的一个原因，周宇虽然也很恶心，但是也不能在这时候犯傻，笑着回道：“军爷，我是良民，但在外面混不下去了，想进县城里讨口饭吃！”

    搜完身后，发现周宇并没有带什么东西在身上。

    便把他往前一推，骂道：“说什么废话，问你叫什么？”

    没办法！

    周宇只好按照二狗子提出的问题，临场瞎编了一套对付过去。

    二狗子听完后，也没察觉到什么问题。

    便将周宇放了进去。

    来到县城内，周宇随便在街道上逛了逛后，心里感叹着县城里确实要比外面繁华一点。

    街道上。

    还有不少叫卖的小贩，有卖米的，有卖糖葫芦的，卖字画的，甚至还有吹小糖人的。

    县城不大。

    走几圈便将这地方逛完了，周宇对平安县的一切没啥兴趣。

    他现在。

    最感兴趣的，还是试试在这里测试能有什么不同的系统奖励。

    “系统！我要在这里签到！”

    周宇在心中默念了一声。

    很快！

    熟悉的系统提示音便在脑海中响彻起来。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励M7A1式枪榴弹发射器设计图纸x1，MK2弹体口部改造设计图纸x1，反坦克枪榴弹尾管生产器械x1！”

    听到这道系统的提示音。

    周宇是既兴奋又无奈。

    他来？

    主要是想看看，换个地点签到，能不能搞到跟火炮有关的奖励。

    哪怕是门意大利炮也没有关系啊。

    结果是个枪榴弹发射器与MK2手榴弹改造设计图纸。

    这是周宇感到无奈的原因。

    但同时！

    他兴奋的原因也是这个。

    M7A1式枪榴弹发射器？正好配对上他先前生产出的加兰德步枪！

    而MK2手榴弹不是重嘛！

    弹片溅射伤害范围广，战士们扔不出那么远，就会有着伤敌一千，自损八百的情况发生。但有了M7A1式枪榴弹发射器，加上改造后连接螺纹可以配上枪榴弹尾管，战士们就能使用空包弹发射！

    通过枪榴弹发射器。

    能将MK2手雷射到一百五十米远的地方。

    这样。

    就不用担心这手榴弹投掷的问题了。

    而且！

    枪榴弹发射器能填补手榴弹与迫击炮射程间隔空缺，与它相对应的，就是掷弹筒了。

    可惜。

    掷弹筒的精准度是无法跟枪榴弹对比的。

    这也是周宇兴奋的一个点。

    “诶，算了，虽然没有搞到火炮，但是也好歹多了个枪榴弹发射器，知足了。”周宇摇摇头，他知道，就算系统给了关于火炮的奖励，就凭边区造目前的情况来看。

    也未必能造的出来。

    还不如枪榴弹发射器这种简单的东西来得实在。

    签到完后。

    周宇对平安县这边没什么兴趣了，掉头便往回去，准备离开。

    街道上。

    卖糖葫芦的、卖米的依旧在吆喝着。

    但鲜有问津。

    周宇可管不了他们，毕竟，愿意给鬼子当良民是他们的事，强迫不了。

    可前脚刚走几步。

    后脚就发现。

    那个卖米的良民，跟小鬼子打起来了。

    原因是在二狗子的教唆下，小鬼子看上了那男子的米，直接动手“征收”了，不掏一文钱那种。

    良民嘛。

    你当自己是良民，小鬼子可不拿你当人。

    当下。

    男子大急，便跟鬼子干了起来，徒手打死那个鬼子后，这小子便脚底抹油跑路了。

    一时间。

    整个平安县就开始变得乱哄哄地。

    在敌占区，杀了一个小鬼子，那可不是件小事。

    伪军和驻守在这里的小鬼子，肯定要把这个人搜出来。只是搜不搜的到，那又是另外一回事了。

    “练家子啊，身手不错，不知道跟和尚比，谁更厉害点？”周宇暗暗感叹一声后，也没管这事，赶紧准备出城。

    现在不出城。

    等下戒严了，可就出不了城了。

    出城后。

    周宇也并没有直接就回去，而是在等着，那个打死小鬼子跑路的青年男子，能不能跑出来。

    结果没等到。

    心想着对方怕是已经落到鬼子的手中了。

    摇摇头，有些惋惜。

    只是没想到。

    走了些路程后，赫然看见那个卖米的男子，就坐在大树底下哭。

    “好小子，什么时候跑我前面来了。”

