    作为伏地魔的女儿，也许是已经习惯了被负能量侵蚀而变得苍白到不正常的皮肤和强大魔力，这个小孩对着艾伦也做出了在她面对她父亲时类似的友善和主动。

    这让原本严格意义上说不太喜欢小孩的艾伦显得很是高兴，他开始以为自己会很受小孩欢迎，开始认为自己会是个负责的好父亲，于是更加卖弄一般开始学着婴儿说话和戴尔菲开始了互相发出一些怪声谈话。

    脑门上顶着个宝石的纳吉尼，面对艾伦这种肆无忌惮看起来有些蠢的情况它很不习惯，所以暗自调整了很多姿势试图让自己自在些，但最后还是放弃直接盘踞下来，盘踞在了提篮旁，悄悄观察起靠在艾伦另一边怀中的卢娜，它的目光在卢娜背后那条莫名其妙的银线和微微隆起的腹部之间停留了许久。

    “纳吉尼。”艾伦突然的声音打断巨蛇的思绪，“纳吉尼你们上面的营地有她吃的没？提着篮子去叼些回来。”

    “嘶！我是蛇…不是你的狗…”纳吉尼它虽然还是惧怕眼前的巫师，但自尊让它听到叼些回来这些词的时候，还是让它的蛇脸充满了愤怒——另外在食死徒这里养尊处优的它一般也是别的包括贝拉在内的食死徒服侍它，而不是它来服侍别人。

    “我以为你会把自己当成人呢。”艾伦瘪瘪嘴强调到，“我腰包里没有牛奶…其他的饮品也不太适合婴儿喝…酸奶到时候但似乎会害她拉肚子？…你到时候来换尿布吗？”

    巨蛇瞪着蛇眼珠子，最后不知道是放弃了争辩还是迫于艾伦的权势，它开始叼着篮子就开始往门洞外游走。

    “对了，你以前跟着汤姆犯过多少罪…你既然把自己当成蛇我也不好追究，不过你等会饿的话我腰包里牛羊肉到是有不少，别去吃地上那些…另外，以后跟着我可不能吃人了…我知道巫师们养的神奇生物…偶尔会出现吃掉麻瓜的事故…就像养龙场里的龙和海格养的八眼巨蛛…”艾伦的声音提高了一些，“这是我的底线...当然也是我和汤姆不同的风格。”他顿了顿，然后瞪大眼睛满脸认真地看着巨蛇，“你原本不是一个很优雅的淑女吗，吃面包的动作我听说很优雅来着…虽然从别的食死徒那记忆看到你的食物是会被脱个精光的…但纳吉尼，可怜的纳吉尼…怎么现在被汤姆搞得喜欢直接吞掉一整个人…你就没考虑过你在这过程中你有多硬核？你的嘴巴吃到了这些大爷大叔几天没洗的毛脚丫子？还有他们的下体…呃，请原谅我该在一位年长女士面前说这个…不过纳吉尼，你也许没意识到，你把他们整个吞进肚子里的时候，也把他们肚子里的东西，肠子中那些带的馅…都吃进去了…”

    那个婴儿篮从蛇嘴里掉到了地上，纳吉尼的蛇脑袋中属于一位女士的那部分似乎在长久的岁月中被重新激活了一部分，因为它的蛇脸在短暂的惊呆了的表情后，开始做出了反胃和干呕状。

    而艾伦没有再搭理地上难受萎靡的巨蛇，他低下头将那有些疲惫的戴尔菲送回了提篮中，一手揽着卢娜，另一只手轻轻地拍了拍戴尔菲柔软的小身体，婴儿提篮轻轻地前后晃动，戴尔菲安静下来，吸吮自己的大拇指。

    然后突然，只见得高台上一圈星星点点的巨型蓝色光圈在印记之前骤然出现，在这片晶莹璀璨的蓝色光圈中，星界的形象再次出现在艾伦的眼前? 那漫天闪着银色光点的宇宙星空深邃迷人? 那些银色的虚空仿佛要将人的灵魂都要吸入。

    还是如同被牵引而回的风筝，卢娜的灵魂从中被倒拉着飞了进来? 一瞬? 星界的景色便瞬间消失无踪。

    卢娜的灵魂轻盈地被快速拉回到她的身躯，那枚红锆石化为灰烬? 那连接她灵魂和身躯的银线再度化作魔药搅拌棒滚落到地上。

    卢娜的睫毛轻轻颤动，那凸起的浅灰色眼睛睁开来? 朦朦胧胧的目光刚好落在了提篮中的婴儿身上? 戴尔菲此时两只小手向上放在了头的两侧，脸蛋红扑扑的，嘟着肉乎乎的嘴唇在提篮中睡得香甜。

    这让卢娜显得恍惚的双目一凸，她猛地用手扶住艾伦的手臂借力撑了起来? 看着艾伦少见地露出了一丝惊恐连发三问。

    “我生了？我去了多久？孩子都这么大了？”

    ...

    几小时后的下午? 霍格沃茨浮空城的伤病治疗院。

    已经脱去食死徒装束打扮回孔雀一般的卢修斯·马尔福落后了艾伦半个身位，陪同艾伦从治疗院走出了候诊大厅，在神庙解救出来的那些作为祭品的人质，目前都被安置在里面得到了妥善的治疗，为此医院特意指定了一些治疗师加班来处理治疗这些被断手剜眼的巫师——已经为了即将来到的万圣节精心装扮了一番的他们? 因为被迫临时加班而让他们装扮的角色看起来更不开心了。

    整个浮空城似乎都弥漫着南瓜的香甜味道，到处都已经开始“闹鬼”了? 即便是严肃的霍格沃茨魔法伤病治疗院，一些亡灵和黑暗生物出没在病房和治疗院的走廊之中? 连治疗院的门口也用活蝙蝠装饰起来了，一些蝙蝠被魔法操控着在治疗院的门口不停盘旋? 巨大的几乎可以容纳三个人的南瓜灯悬浮在空中。

    “虽然丽塔的书和一些宣传让巫师们消除了对神秘人的恐惧? 但我没想到会有人扮演汤姆…”想到刚刚病房中的混乱情形? 艾伦忍不住笑出声，“卢修斯，这位治疗师在离开房间后又不得不给这些人质们额外开了一些缓和药剂…”

    “估计是个泥…抱歉，主人，我在那边的养成了坏习惯…我是说麻瓜出身的巫师，他可能是没亲自经历过第一次战争感到过伏地魔的恐怖。”卢修斯给自己说错话找了个借口，但他自己在当时见到那个治疗师后，因为本正觉得理亏坑了对方也吓得打了个哆嗦…虽然很熟悉黑魔王的他很快就认出来那个是巫师所扮演的，眼睛和手臂都还完好无损。

    “既然提起了汤姆…卢修斯，记得把之前汤姆让你联系的那些纯血家族进行结盟的证据整理下。”艾伦摸了摸自己光滑的下巴顺便吩咐道，他语气淡漠，“哈里斯电视台很快就会就今天的拯救行动对你进行专访…”

    卢修斯发白的表情非常纠结，他愣了愣小声地说道：“主人…但最近那些纯血家族，一些小家族承受不了这种对抗有些已经放弃了应该，就连博克家似乎都消停了不少…如果现在对他们行动会不会让人觉得…”

    “那又怎样？”艾伦摆摆手打断了卢修斯的话，“我可没有兴趣像一些踢得稀烂的麻瓜足球队一样，采取什么防守反击战术…之前他们自认为有办法所以找我麻烦找的勤，被我打了脸后现在没办法了，当然没什么大动作…但我现在有办法了，就该换他们防守看看了不是？”白发巫师嗤之以鼻，“所以我不理解有些巫师小说里所谓的那些‘正派’，总是被要求做人留一线，或者在最后关头得原谅对方…哪怕是杀养父之仇什么的…那个犹太裔编剧还觉得自己的剧情编得很有‘哲理’，还试图把自己‘先进’的思想传播给其他人…”

    “主人…我回去第一时间就处理这件事情。”卢修斯虽然不明白艾伦在后面碎碎念的什么剧本算是个什么玩意儿，但他知道了艾伦的心思就立马果断表态，他很明白，这样做的后果代表着马尔福家族以后别无选择只能追随哈里斯成为新崛起势力一员了——只是出卖黑魔王对这些从古至今就在英国存在的家族并不算什么大事，他们本身很多人就不支持他，而支持他的也更多是把这个混血巫师当作了一种代言了他们思想的代言人。

    但现在，在递交了这些资料让哈里斯借此作为打击理由后，马尔福家族就代表着自己出卖了旧势力，将不会再被以前英国纯血家族所接纳，不再被他们当成有着血缘关系的亲戚。

    “对了，卢修斯，既然你已经回来了不再是食死徒了，那你自然也就不要再沉迷汤姆的那套尊卑观念了，我以前不阻止你是为了让你安心，不过你以后得注意一下称呼了，叫我艾伦或者哈里斯校长吧…”艾伦的手指在门口那个巨大的南瓜灯上滑过，闻言瞥了眼双手握在身前恭立的卢修斯：“当然，我和邓布利多不一样，对斯莱特林学院没什么偏见，对我没打算下死手的家族我自然不会太过份…我很清楚，要论真正能交到最真心实意的真好朋友的学院，不是那些容不下异类的格兰芬多，也不是我们自私的拉文克劳，甚至不是那些对所有人都很友善的赫奇帕奇，而正是你得蛇院…所以，卢修斯…如果你对克拉布或者帕金森这类交好的家族有什么善意…你大可放开，去说服他们投诚。”

    “感谢你的宽宏大量..主..呃，抱歉…我是说哈里斯校长！”卢修斯声音显得激动许多。

    “只要他们诚心告别过去…霍格沃茨欢迎任何巫师过来入住生活，并不会敌视英国纯血，就像我不会歧视麻瓜出身的巫师一样。”艾伦微微点头，“之后你们那套东西少在霍格沃茨上用，刚才我们碰到的那些小狮子，就是来陪纳威·隆巴顿来看他那被你们虐待发疯的父母的…不过纳威奶奶和他能带朋友过来给他父母看，看来内心的伤痛对比之前也愈合多了…嗯？”

    艾伦停止了说话，他突然抬起头，沙沙嗒嗒的声音从病院的外墙高处传来。

