    第937章娇娇不见了

    赵玲玲的心都是提着的，“快，看看回家没有？”

    姐夫才出门，姐这出事了，她该如何跟她姐夫交代？

    文若书的心也提着了，“那我们分开找，你在学校找，我往家里到学校这一条路找。”

    怕赵娇娇一个人回去了。

    “那行。”

    两人立即分开行动起来。

    赵玲玲是真的怕她姐晕倒、滑到等一些意外发生。

    “同学，你见到一个穿着粉色羽绒服，这么高的女学生吗？”

    “没有。”

    “同学，你见到一个穿着粉色羽绒服的女同学吗？她头上还带着同款粉色帽子。”

    那个粉色帽子，还是她娘给姐织的。

    “我今天好像见到赵老师带着那样一个帽子。”

    “那是我姐姐赵娇娇，你见到过吗？”

    “上课的时候见到，下课后，就没有见到了。”

    天色都渐渐黑下来了。

    却还没有找到人。

    文若书从学校这边开始找起，路过大门口，还询问过保安，见他没有注意，立即往二进院而去。

    王美丽一下午都觉得眼皮都在跳，做好了饭菜，就等着两个女儿回来。

    一听到外面敲门声音，以为姐妹俩回来了，立即去开门，没有看到女儿，却只看到未来小女婿。

    “小文，你怎么来了？”还看了一眼外面，怎么没有看到哪姐妹俩。

    文若书注意到未来丈母娘的目光，难道赵娇娇同学还没有回来？

    这人在学校不见了，如今人没有回来？

    是被人绑走了？

    这是最坏的结果。

    “娇娇和小妹她们呢？”

    难道出事了？

    “是不是娇娇出事了？”王美丽的心都提着了。

    怕女儿出事了。

    外面声音那么大，在厨房里烤火的陆悠悠护着肚子走了出来。

    “教授，娇娇呢？”

    陆悠悠进入第九个月了，预产期越来越近了。

    “婶子，娇娇不见了。”

    王美丽闻言这个震天的消息，让她瘫软往地上摔去，被一直注意文若书一把扶住。

    “婶子，你现在家里照顾陆同学，也许娇娇很快就会回来，你在家里等着。”

    如果他们再找不到，那就报、警。

    “娘，我们在家等着，娇娇也许只是有急事了。”陆悠悠想要扶王美丽，可是她挺着大肚子，只能安慰着。

    “那小文呀，就麻烦你了，土蛋这个时候也没有回来。”

    这要人的时候，一个都不在家里。

    文若书让陆悠悠这个嫂子照顾王美丽，他继续去找。

    如今的陆悠悠被人捆着，还昏迷不醒。

    “大哥，这个娘们长的可真漂亮。”捂住赵娇娇口鼻的大汉，拉下赵娇娇的口罩，一张精致的小脸就映入他们视线当中。

    “老三，赶紧把你哪红色袄子脱了，刺眼。”

    这冬天，都穿的很厚，这个老三不高，也就一米六五，穿着红色袄子，带着帽子和围着围巾，这样装扮一下，根本看不出来是男同志。

    “大哥，我们今年能过一个肥年了。”

    老大想到只要把这个娘们卖到山里，就能多一倍的钱。

    的确能过一个肥年了。

    他们开着一辆有一些破烂的车，准备出城。

    赵玲玲和文若书找了一圈，依然没有找到人，两人立即去报、警。

    “我姐赵娇娇，在学校不见，我姐还怀着孩子。”

    (本章完)

