    第10章伤上加伤2

    就算树干在粗壮。也经不起一直这样折腾，曹其峰目光在这三头野猪身上一一略过，最后把目光定在其中一头小野猪身上，握着砍菜刀的手紧了紧，眼神充满杀气。

    说是小野猪，看着也有百十斤的份量，但比起大野猪，无疑好对付多了。

    野猪身上的毛太滑，如果没找到技巧，根本就伤不了它分毫。

    曹其峰的眼神最后定格在大野猪头部正中眉心处，从他这个角度，只要手上的砍菜刀应用得当，一刀就能让大野猪受到重创，实在不行就去空间里躲一躲。

    心中有了计较，曹其峰胆子就大了许多，趁着野猪在专心撞树的空档，随手从腰带上扯下一条麻绳。

    这麻绳还是他今天早上从储物间拿的，当时想着可能用得着就随手系在了腰间，现在正好派上用场，曹其峰把麻绳像是系秋千一样系在这棵树最矮的一根树干上，他自己一只则脚踩在绳子上，左手拽着绳子

    脚下微微用力，绳子和人一起飘荡起来，等他人晃到一定的位置，眸光一冷，举起砍柴刀，用尽全身c力气一刀砍下去。

    “噗嗤！”是刀入肉的声音，下一秒野猪的惨叫声响彻在这一方天地。

    这一刀下去，准头还行，就是力气差了一点点，因为大野猪头上顶着他的砍菜刀，正在树底下横冲直撞。所过之处，鲜血直飚，画面有些渗人。

    也不知道大野猪是不是真的很春，曹其峰就这么眼看着正在翻滚的大野猪突然站直身体，再次往他所在的这颗大树撞了过来。

    这一撞可想而知，大野猪直接倒在地上一动不动了。曹其峰一直在树上看着，过了好一会他才解开绳子，从树上滑下来。

    土地四周全都是大野猪头上喷溅出来的血，曹其峰皱了皱眉，此地不宜久留，这里血腥味太大了，很容易就会把大型动物吸引过来的！

    想到这，曹其峰也不敢耽搁，把砍柴刀从野猪头上拔下来，下一刻，意念一动，大野猪就从原地消失，出现在花晴的储物间里。

    曹其峰草草掩埋了一下这里的痕迹，就飞快离开，他现在感觉很不好，身上一会热一会冷，后脑勺处的伤口都有些麻木了，让他感觉不到疼痛，人也开始变得昏沉。

    再这样下去，他恐怕支撑不到走出大山就会晕倒，曹其峰看了眼四周茂密的树丛，突然一咬牙，就再山林中急步跑了起来。

    不知跑了多久，周围的参天大树变成了低矮灌木丛，曹其峰还是没停下脚步。

    因为他知道，他现在只是凭借一股意念撑着，自己一旦停下脚步，就会立马倒下！

    隐约听到有人喊他的名字，曹其峰头脑清明了一瞬。

    停下脚步凝神细听，的确是在喊他的名字，而且走的正好是他这个方向。

    曹其峰四处打量周围环境，发现距离他不远处有一小层荆棘。

    曹其峰眸光轻闪，突然往地上一躺，微一用力，整个人就往荆棘层里滚过去。

    晚上花家一家子围坐在桌子上吃饭，其他人面前都是黑面饼子或是窝窝头，就只有花晴面前放着满满一碗香喷喷的鸡蛋羹。

    理由也很简单，花母特意嘱咐，这是给病人补身子的。

    花晴心中存了事，鸡蛋羹近在眼前，她也没什么胃口。

    这时候，正在努力啃黑面馍馍的花大嫂突然开口，眼里带着八卦的光。

    “爹娘，您们还记得那个从水里救了咱家囡囡的曹家老二么？”

    这话一出，家里人全都停下了吃饭的动作，一说到曹家老二，花晴心中咯噔一声，也不动声色竖起了耳朵。

    花母把筷子往桌子上一放，脸上的神色有些难看，大队里的闲言碎语她不是不知道，不过没有当着她的面说，她也就睁只眼闭只眼。

    现在大儿媳妇突然提起来，莫不是谁嚼舌根嚼到她面前来了。

    花大嫂不知道自家婆婆心中想法，她急于和家人分享今天看到的热闹。

    也没等花母搭话，就自顾自说了起来。

    “听说那曹家老二被他爹娘逼着自己赚钱盖房子娶媳妇，要不是曹家大丫头回来没看到她弟弟，请人上山找，那曹家老二恐怕就死在山上了！”

    说到这，曹大嫂也忍不住唏嘘，曹老二多好的人呀，差点就被自己爹娘给葬送在山上了！

    “老大媳妇，这事你怎么知道的？”

    花父也是第一次听到这件事，不管怎么说，人家救了自家闺女是事实，虽然当时就送了二十个鸡蛋过去作为感谢，但比起自家闺女的一条命，那都不算什么。

    所以花父平时就对曹家老二多关注了些。

    “爹您是不知道，今天下午曹家老二被人从山里面抬了回来了，那满身的血呦，忒吓人的很！”

    ?  ?家里老爷子摔倒了，更新慢一点，

    ?  

    ????  

    (本章完)

