    狱炎弹！

    就在飞鸟还在疑惑的时候，女巫基里艾洛德人瞬间变身完成，她一个瞬间移动来到了飞鸟的身后，贴着飞鸟的后心口就是一招火球攻击。

    轰！

    伴随着硝烟与火光的并起，飞鸟的身体宛若被风卷起破布口袋一般，重重的落在了地上。

    “你偷袭！”

    飞鸟咳嗽了两声，随后爬起身来看着女巫基里艾洛德人相当的愤怒。

    这个活了三千多万年的家伙，竟然偷袭他一个不到一岁的光之巨人！

    这好吗？

    这当然不好！

    “偷袭？”

    女巫有些无语，她十分怀疑面前的戴拿是不是光之巨人。

    三千万年前，只要能胜利，光之一族什么没做过？

    利用“美色”策反最强黑暗巨人都做过，这点小事也能大惊小怪？

    “感到愤怒的话，就发泄出来吧。”

    女巫笑了笑，那声音中带有嘲讽，她张开手，几道黑色的雷霆在她的指尖流窜，随后化为一柄黑色的权杖。

    因为他们苟了很长时间，所以对于迪迦和戴拿的能力还是知道的蛮详细的。

    就比方说最近迪迦和戴拿才获得的光剑能力，两个基里艾洛德人很快就找到了应对的方法。

    “呵，和你们这种侵略者战斗，可不算是发泄！”

    飞鸟冷哼了一声，随后他担忧的看了一眼不远处依旧处于下风的迪迦。

    他这边也不太好搞，支援前辈这件事，恐怕要泡汤了。

    “还是多想一想自己吧，迪迦那边撑不了多久，你也一样！”

    女巫举起手中的权杖，万千漆黑的雷霆直接笼罩了戴拿的上空，将太阳光都给遮盖住了！

    伴随着雷云的行程，飞鸟总感觉有哪里不太对劲的样子。

    胜利神鹰号上，清水莫的脸色有那么点怪异。

    这一招，不是他的闪电天落吗？

    基里艾洛德人当着他的面抄袭？

    当女巫引动雷霆落下攻击戴拿的时候，清水莫嘴角的笑容再也憋不住了。

    好家伙，那只有常人手臂粗的闪电真的不是在逗他笑吗，哪怕数量再过密集，对他们能起到的作用也很小吧。

    枉他看到这一招的时候还以为基里艾洛德人抄袭呢，原来只是抄了一个样貌而已。

    在本质上，这一招和他的闪电天落堪称李鬼和李逵的区别。

    “不过，看起来好像还是很痛的样子？”

    清水莫摩挲了一下下巴，看着那被电的有些生活不能自理的戴拿，一时间有些分辨不清楚，到底是基里艾洛德人的攻击太强，还是戴拿太虚了。

    人家初代可是能用胸肌抗怪兽必杀闪电的好吧，你一个平成莽夫，连初代都比不过吗？

    战场之中，飞鸟可不知道，自己相当推崇的伽洛普斯前辈正在腹诽自己，他只感觉自己就好像是触碰了高压电一般，痛苦无比但是却没有办法控制自己的身体挣扎开来！

    “放弃吧，戴拿！这黑暗风暴中蕴含着的，可是无数充满邪恶的怨念和信仰，你是绝对不可能抵挡得住的！”

    女巫全心全意的操控着黑色闪电，这是她根据戴拿表现出来的能力特意准备的招数。

    只要戴拿没有足够的精神力变身成为奇迹形态利用精神力破开她的攻击，那么这漆黑的雷霆中蕴含着的邪恶精神力，就会不断的侵蚀戴拿的光，让他陷入到虚弱的状态！

    “全体都有，支援戴拿！”

    胜利队和超级胜利队很忙，他们一边要支援迪迦，一边要支援戴拿。

    如果还单纯只有一个胜利队的话，那基里艾洛德人这一次的入侵，只怕是没人能扛得住。

    德克萨斯炮与龙卷雷鸣同时命中了女巫基里艾洛德人，毕竟比起被压制的迪迦，已经快要闪红灯的戴拿更需要支援。

    “可恶的人类！”

    被两道光线击中的女巫很明显操控闪电有些吃力了，她瞪着天空中急速飞行的战机，但是却没有余力去将其击毁。

    为了防止自己再次被干扰，女巫直接就给自己套了一层黑色的护盾。

    这么一来，超级胜利队以及胜利队的众人甚至无法看到护盾之中的女巫，更别谈攻击了！

    “再来一次！”

    看着几乎没有什么喜比刚助深吸一口气，在经过了能源改革之后，胜利神鹰号的龙卷雷鸣一次性可以释放三次！

    伴随着火光与雷光的交织，这一次，龙卷雷鸣瞄准的目标不是女巫基里艾洛德人，而是被闪电所缠绕的戴拿！

    以爆炸的冲击力将戴拿送出雷霆笼罩的区域，喜比刚助相信，戴拿绝对有办法解决掉对手！

    “一定要赢啊，戴拿！”

    看着那被爆炸的冲击波震退的戴拿，喜比刚助的眼神中闪过一丝希冀。

    当烟尘散去，出现在女巫面前的，是已经变换为奇迹形态的戴拿！

    虽然戴拿胸前的能量指示灯闪了，但是女巫却感受到了相当强大的压力！

    “你玩的很开心啊！”

    飞鸟活动了一下自己的手腕，随后一个闪烁就来到了女巫的身后。

    【立波留姆光波】！

    金色的光线瞬间出手，女巫连反应的机会都没有，就直接被戴拿给打入了黑洞之中！

    武师强化的是自身的身体素质，为的就是碾压三形态的迪迦。

    女巫强化的是自身对精神力的操控，同时可以引动怨念攻击，为的就是压制还没有变换为奇迹形态的戴拿，

    但是，在戴拿突破了女巫的控制之后，立波留姆光波的特殊能力，可不是女巫可以抵抗的！

    看着消失的女巫，飞鸟松了口气，他一个踉跄差点摔倒，但是很快他又站了起来，朝着迪迦的方向坚定的走了过去。

    “解决掉女巫了吗？”

    武师一拳将迪迦震开，看着将自己包围住的两名光之巨人，有些可惜的掏出了一团漆黑的光球。

    看到那光球，不论是大古还是飞鸟，都感觉到了相当的不妙！

    “打开吧，地狱之门！降临吧，我神！”

    武师十分狂热的将手中的光球丢入了地狱之门之中，那一刹那，大门破碎，一道暗红色的身影从门内缓缓的走了出来。

    宛若魔神降世，紫黑色的火焰将周围的一切都燃烧殆尽，如果不是警务局已经完成了疏散的话，可能这一次要死超过五位数的人！

    “这里，就是地球吗？”

    那从门内走出来的身影和武师外形差别不大，但是他身穿黑色铠甲，肩膀后面也有一扇漆黑的披风，给人的感觉就相当的不同凡响。

    “跪伏在本神的面前吧，我将赐予尔等永生······”

    咻！

    还不等基里艾洛德人之神说完自己装逼的话，一道带着金色流光的光线直接命中了他的胸口，随后将他钉在了已经破碎的地狱之门上！

    “废话怎么那么多，我可等你很久了！”

    ·

    ·

