    具体要怎么组织玩家，来参与国战，张山管不着，也不想管。

    他只能努力提高自己的战斗力，在国战的时候，尽量多出一些力罢了。

    其它的他也做不了什么，说起来，虽然他有两件神器，还有被动之王这么强的天赋。

    但是在国战中，他好像也起不了太多的作用。

    毕竟参与的人太多了，上千万的人，就算站在那让他杀。

    都不知道要多久，才能杀得完的。

    张山估算了一下，正常情况他一秒钟能开出两枪。

    普通玩家他一枪就能打倒。

    理想状态下，一分钟能杀一百二十个，一百分钟能杀到一万出头。

    特么的，要差不多两个小时，他才能杀到上万人。

    这还是别人都是傻子的情况下，实际上他肯定杀不到这么多。

    毕竟别人打不过会跑，他还得追人，而且别人也会打他。

    很多时候，张山也得避让，不可能可以一直持续杀下去的。

    这上千万的秦国玩家，得杀得到什么时候，才能杀得完啊，想想就可怕。

    而且还有神兽雕像要打，虽然不知道神器雕像，是个什么样的属性。

    到底有多少血量。

    但是用屁股想，也能想得到，带了个神字的东西，肯定不会那么简单。

    张山觉得想要打赢国战很难，不过只是打个平局的话，应该还是可以做到的。

    只要双方参战玩家，数量不要相差太大就行。

    国战明天就开打，张山现在想提升实力，也没什么可以提升的。

    他现在是三十三级，想要升到三十四级，还得要两三天。

    而且就算升到三十四级，也没啥用，就加几点属性，又不能更新装备。

    对他来说，几乎没有提升。

    还是安心刷怪吧，国战又不是他一个人的事，如果实在打不过的话。

    他一个人也扭转不了战局，随大流混吧。

    关于国战的系统公告，除了楚国和秦国的玩家，特别关注外。

    其它各国玩家，同样特别关心，这可是新世界中的第一场国战啊。

    世界频道：

    “靠，你们看了国战公告没，打爆护国神兽雕像，必掉神器啊。”

    “终于知道一条获得神器的途径，大佬们速度搞起来，各国的护国神兽全部打爆，那就是七件神器了。”

    “不用你说，各国大佬现在肯定都在偷偷的策划，怎么才能让国战打起来。”

    “还是楚国和秦国玩家好，马上就体验一把国战的激情，关键是打赢的奖励一周双倍经验，还额外多一件神器。”

    “你怎么光往好的想，也不想想输了的怎么办？”

    “输了的还能怎么办啊？当然是给自己放假一周，要不然还玩个毛啊，嘿嘿。”

    “哎，输了国战的惩罚太可怕了，经验和掉落减半，交易费用还翻倍，确实没得玩。”

    “大家说这次国战，楚国和秦国哪边会赢啊。”

    “不知道，要不老哥开个盘？”

    “开盘可还行，有没有信誉好的大腿子，搞起来。”

    “问题是这游戏，没有开盘机制啊，怎么搞？”

    “开场外呗，我们去其它地方压，嘿嘿。”

    “算了，小心别被人把钱给黑了。”

    “四好青年不赌博，留着钱买神器不好吗？”

    “握草，买神器？你可真敢想，你知道神器能卖多少钱吗？”

    “不知道，不关心这个，我只关心哪里能买得到。”

    “等我成神匠，批发神器。”

    “等你成神匠，我怕是要老了吧。”

    “哈哈，等到老可还行。”

    “霸气王者这会，可能在摩拳擦掌吧，之前他被风云公会搞得那么惨，现在终于有机会报仇了。”

    “报仇？你怕是想多了，他这会估计在想着，怎么才能把他们的护国神兽雕像守好吧。”

    “那不可能，秦国那么强，打楚国那不是跟玩儿似的。”

    “秦国强吗？还不是被风云公会打得跟狗一样的。”

    “那不过是风云公会，占着地形的便宜，要不然他们怎么可能，打得过霸气公会？”

    “别洗了，你以为这次国战是怎么触发的，刚才霸气王者又倒地了，被风云公会的人打倒的。”

    “握草，好大一个瓜，霸气王者又倒了吗？”

    “是的，又倒了，被人当路人甲一般，随手一个大招就给秒了。”

    “心疼霸气王者一秒。”

    “风云公会怎么会有，那么多的终极技能啊？他们上哪搞到技能书的。”

    “当然是打BOSS呗，他们打了那么多的BOSS，而且还都是些牛批BOSS。”

    “是的，今天他们又通关了，三层副本的极限模式，猛的一匹。”

    “可怜我连件红色装备都没有，终极技能就不想了。”

    “梦想要有的，说不定哪天你刷小怪，也能刷到终极技能书呢。”

    “说得有理，刷怪去。”

    “话说有没有手上存着卷轴的兄弟啊，这会放出去，估计能卖到天价。”

    “卷轴是什么东西，我就没见过。”

    “那玩意儿太少见了。”

    “放心吧，还是会有的，相信风云天下和霸气王者，这会就在收集卷轴呢。”

    “国战那么大的阵势，一两张卷轴又有什么用哦。”

    “是啊，上千万人一起混战，让你几十万又何妨。”

    “还是有用的，关键时候可能就差那么一下。”

    张山在刷怪的时候，一直想着国战的问题，突然他想起来，还没有问吴老板。

    房子到底找得怎么样了，都找了这么久，怎么还没半点动静呢。

    张山向吴老板问道。

    “房子找得怎么样了啊，这都有两个月了，你老婆还没有找到合适的房子吗？”

    在他们把无敌斩技能书拍卖出去后，就一直在着手找房子，不过都是吴老板的老婆在找。

    他跟吴老板天天泡在游戏里，没时间啊。

    “没有呀，我昨天还问了她，要么就是交通不方便，要么就是周围没有合适的学校，反正就是没有合适的。”

    “不会吧，我一直以为买房子，只是钱的问题，现在有钱了，还找不到合适房子？”

    张山表示不懂。

    “慢慢找吧，毕竟买房子不是买菜，买了以后可能就要住一辈子的地方，得慎重一些。”

