    毕竟龙翰科技的待遇全国最高，而且入职一年就能分房子，简直是做梦都不敢想的工做。

    龙瀚科技只有被开除的，没有主动辞职的。

    闫桂薇这会训的正过瘾呢。

    办公室的房门被推开……一个人走了进来。

    闫桂薇被打断，刚想发火，但看清楚进来的人居然是苏翰，急忙道：“苏总！您来了。”

    “苏总好！”办公室的人也都急忙站了起来给苏翰行礼。

    作为龙瀚科技的总裁。

    整个龙翰科技都是苏翰的。

    所以苏翰在龙瀚科技当中说是皇帝也没什么问题。

    戴岚看到苏翰进来了也是浑身一颤！顿时是鼻子一酸。但随即还是忍住了。

    闫桂薇见状呛声道：“看到苏总进来怎么不打招呼！这么没规矩。”

    戴岚只好低声道：“苏总好！”

    苏翰当然也不是瞎子，看到了戴岚是一脸的委屈。

    心下也是有些无语。

    看来这小妮子这一年在办公室过的不怎么如意。

    苏翰道：“怎么了！发生什么事情了？”

    闫桂薇闻言急忙道：“苏总！这个员工做事不认真。刚才我正说她呢。”

    “我没问你！”苏翰白了闫桂薇一眼，看向了戴岚道：“岚岚！怎么了？谁欺负你了。连我都不能说吗？”

    办公室的人听到这是目瞪口呆！

    不是吧！

    戴岚居然认识苏总。

    而且听这意思好像两人的关系还不一般。

    居然直接亲密的叫起了岚岚。

    戴岚听到这心中的委屈顿时出现了井喷。

    一下就扑到了苏翰身上痛哭了起来。

    苏翰也是有些无语，道：“别哭别哭！有什么事和我说。我为你做主。”

    闫桂薇听到这差点吓得没当场尿裤子。

    闫桂薇脸色发白的道：“苏总，我没有别的意思。我只是稍微在工作上严格要求了她那么一点点。我承认我有错，请您批评我。戴岚不好意思！刚才是姐姐我说话语气重了一点，我给你道歉好不好。”

    “你闭嘴！”苏翰有些生气的冷冷的瞪了闫桂薇一眼。因为只要是公司旗下的职工，苏翰都知道对方心里在想什么，知道了对方的心理变化，自然也知道了事情的前因后果。

    知道好友被人欺负，自然是让他有些火大。

    闫桂薇瞬间感觉到苏翰身上出现一股可怕的感觉。

    而且这种感觉透露出一种恐怖。

    似乎自己被什么怪物给盯上了一样。

    让人是不寒而栗。

    闫桂薇被吓得腿一软！

    一屁股坐在了地上。

    办公室里也是安静的要死……因为所有人都感觉到苏翰身上传来的恐怖气息。

    傻子都知道！

    苏总发火了。

    只不过这苏总的怒火也太可怕了吧！

    都不用说话就能吓的人浑身发抖。

    苏翰似乎也感觉到有点过了，身上的渗人气息也是随之一散，柔声道：“岚岚！别哭了。再哭妆就哭花了。变成小花猫，可就不好看了。”

    戴岚听说妆要哭花了，顿时也是急忙收住了眼泪，用手擦了擦。随即有些不好意思的道：“不好意思了苏翰，把你的衣服弄脏了。”

    苏翰道：“和我还客气什么。这段时间一定是遭了不少罪吧！你也知道，最近我太忙了，喘气都没时间，也没时间没来看你。你不会生我气吧！”

    戴岚急忙摇头道：“不会！你能想起我来，我已经很高兴了。”

    苏翰点了点头，拿出了电话，拨通了邓承礼的号码。

    邓承礼很快赶到了会计办公室，急忙道：“苏总！您怎么来了？有什么工作要安排吗？”

    苏翰道：“她是我好朋友。你给她安排一个副总裁助理的位置，帮我带带她。不用特殊照顾！担子可以重一点。我相信她的能力。”

    邓承礼听到这还听不明白吗！

    苏翰这是明显要栽培这个小美女的意思。

    没想到会计室的这个小美女，居然是老板的朋友，之前怎么没听说过。

    看来还是自己的工作不到位。

    办公室里有这么一尊大神自己居然不知道。

    邓承礼急忙道：“您放心吧苏总！我会尽快安排的。”

    苏翰点了点头，看向了闫桂薇道：“还有你！我不管你和戴岚有什么恩怨。但她是不会把情绪带到工作当中的，肯定是你鸡蛋里挑骨头对不对。给你两个选择，一个是去后勤保障部门打扫卫生，沉淀一段时间，自我反省一下。二你也可以选择辞职不做了，全凭自愿。如果你打算做下去，什么时候反省的差不多了，戴岚也肯原谅你了，再说工作调度的问题。听到了没有？”

    苏翰之所以没当场开除对方也是有原因的。

    因为公司凡是主管级别的人事安排。

    苏翰要求亲自过眼。

    忠诚度不够是肯定没戏。

    不过在保证忠诚度的情况下，苏翰并没有办法保证每个人都是品德高尚的人，毕竟人和人是不一样的。

    忠心的坏蛋历史上也是多如牛毛。

    但只要对公司忠心就够了。

    闫桂薇听到这也是一阵失落！但她也知道，苏翰这么说已经是网开一面了。

    龙翰科技这么牛逼的工作，说出去都是别人羡慕的对象，再加上分的房子，她是说什么也不会离开龙翰科技的。

    扫地就扫地！

    有能力的人就算扫地也有出人头地的一天。

    闫桂薇道：“苏总！我愿意去后勤部门沉淀一段时间。对不起了戴岚！之前是我错了。希望你能看到我以后的表现。我会认真工作的。”

    戴岚虽然有些生对方的气。

    但她怎么说也在办公室里工作了一年多了，闫桂薇的工作能力还是没问题的。

    戴岚道：“苏翰，要不就算了吧！其实也没什么大不了的。”

    苏翰道：“不行。有错必须罚。无论如何沉淀学习是少不了的。赶紧去后勤部门报导！有什么事！一年以后再说。”

    “好的苏总！”闫桂薇急忙答应了下来。

    苏翰看向了邓承礼道：“你回去忙吧！我们还有点事。”

    邓承礼答应了以后赶紧离开。

    因为还要安排戴岚做助理的事情。而他现在的助理只能调到别的部门去做一把手了。

