    郭道镇！

    一股伪军抄小路，突然杀进了郭道镇，而此刻镇内的百姓，还没来得及转移。

    而镇内的民兵，只有大约两百多人，也没有多少枪，根本不是这些伪军的对手。

    大批的伪军，浩浩荡荡，足足有两千多人，迅速的击溃了民兵的阻击，攻占了郭道镇。

    一部分百姓趁乱逃走了，大约有七八百百姓，被这些二鬼子给抓住了。

    大约过了一个小时，又有大批的小鬼子浩浩荡荡的开进了郭道镇。

    这支伪军总兵力最少有七八千人，实力也是相当的强悍。

    行进的队伍当中，一名伪军军官拦下了一辆汽车。

    车窗落下，一个略显肥胖，带着眼睛的中年军官端坐于车内，只见这家伙佩戴着中将军衔，赫然是一名伪军的中将。

    此人，乃是皇协军第48师师长，李永雷，此人也算是一名赫赫有名的大汉**。

    在整个山西，这个狗日的可谓是臭名卓著。

    其手上有犯下了不少的血案，八路乃至于晋绥军，中央军各方面，都曾经数次想要除掉这个大汉奸。

    军统和中统的特工，也组织了数次的暗杀行动，但是都没有成功。

    李永雷别看长得斯文，但是其为人却是心狠手辣。

    他手下的第48师，那是真是一群死爸没娘教的混蛋，一个个都是些穷凶极恶之徒，手上全都沾满了同胞的鲜血。

    这群数典忘祖的家伙们，心甘情愿的给小鬼子当狗，一个个丧尽天良。

    这时那名伪军军官开口说道：“报告师座，我们已经成功的占领了郭道镇。”

    李永雷微微一笑，随口问道：“战果如何？”

    那名伪军军官回答道：“师座，您简直是料事如神呀。”

    这个家伙是不会放过任何一个拍马屁的机会的。

    “按照您的吩咐，我们派了一个加强团，抄小路突袭了郭道镇。”

    “果然被师座猜中了，这帮家伙还没来得及撤退呢，这里没有发现八路的主力，只有一些所谓的民兵，被我们轻而易举的给击溃了。”

    “我们攻入了镇子里，抓了几百名老百姓，缴获了不少的粮食，还缴获了一些财物，只是这些穷棒子身上也没有多少值钱的东西。”

    “哼~！”

    李永雷冷哼了一声，说道：“就他们那些把戏还想骗老子。”

    这一次大扫荡，围攻太岳军区的一共是八路敌军，其中李永雷的第48师就是其中一路。

    李永雷率领部队一路开进了根据地，倒是非常的顺利，基本上没有遇到像样的抵抗。

    但是前面他们经过了几个村子，都是空的，别说人影了，村里连条狗都看不到。

    而且村内有用的东西，全都被带走了。

    甚至连村里的水井都被暂时封死了，令这些二鬼子们想找口水喝都找不到。

    这一次八路方便准备也算是比较充足的，这坚壁清野的工作做的还是非常彻底的。

    一连几个村子，都是这个样子。

    这让李永雷非常的恼怒。

    不过这个混蛋王八蛋，他也和八路打了这么久了，也积累了一些经验了。

    他一想就知道这是怎么回事儿了。

    通过留下的痕迹来看，这些百姓们都是提前他们一步撤走的。

    就是抓住了这一点，这个李永雷命令一个加强团，两千多轻装步兵，抄小路直取郭道镇。

    果然起到了作用，郭道镇的百姓，之前接到的通知是，二鬼子还有一段时间才到，所以镇子内的百姓还没有完全转移，正在忙活着转移呢。

    结果这帮家伙突然杀了进来，一举击溃了民兵的阻击，抓住了几百名村民，并且抢了不少的东西。

    “走~！到镇子上去看看。”

    “是！”

    ……

    李永雷带着大部队，浩浩荡荡的开进了郭道镇，这个时候，按照之前的计划，他们已经推进到了今天的指定位置。

    小鬼子对于这次的扫荡也是非常的重视，后宫淳指定了详细的作战计划。

    按照他的计划，各部队都是有序的，步步为营，逐步的向前推进。

    这样的话，速度虽然慢了一些，但是更为安全，更为稳妥。

    这样各部队之间，相互协同作战，八路想要寻找机会，打开突破口也就更难了。

    如果始终按照这个计划，不出意外的话，八路甚至很难寻找到机会。

    现在距离天黑还有大约两个小时的时间，李永雷的第48师算是提前完成了任务。

    按照计划，他的部队今天晚上就会在附近这一带驻扎，明天继续向前推进。

    所以现在李永雷是丝毫不着急。

    来到了郭道镇，在一群军官的陪同下，来到了镇子上的一处空地上。

    此刻，这里已经堆积了不少伪军所谓的战利品，实际上就是他们从老百姓手里抢来的东西。

    有一批粮食，还有一些牲畜，牛羊猪，鸡鸭鹅什么的。

    这些牲畜家禽，看到这些荷枪实弹的二鬼子们，一个个也都吓得连连惨叫。

    不过他们也跑不掉的，一些已经被打死了，没被打死的，也都被捆住了，只能在地上哀嚎。

    除了这些东西之外，还有一些财物，堆了小堆。

    这里都是普通的农民，大部分都比较的贫穷，也没多少值钱的东西。

    李永雷厌恶的在眼前挥了挥，但是粪臭味却是驱之不散。

    李永雷皱着眉头说道：“就只有这么点东西吗？”

    旁边一名伪军军官，连忙说道：“我们已经将整个镇子搜遍了，就只有这么点东西。”

    “这镇子上都是一群穷哈哈，确实没什么值钱的东西。”

    “有几件还算值点钱的东西，属下已经给师座装好了。”

    那名军官说着指了指旁边的一个小木箱子，显然他说的好东西，全都装到了这个箱子里面了。

    李永雷不用吩咐，副官已经带着人，将那个小箱子给抬走了。

    李永雷有些不满的说道：“这个镇子少说也有两千人吧。”

    那名军官回答道：“我们了解过了，差不多两千人，我们抓到了七八百人，剩下的提前跑掉了。”

    李永雷转身看了一眼远处，周围都是山区，茫茫大山，一眼望不到头。

    李永雷冷笑着说道：“他们肯定就藏在附近，这些人对付我们很有一套，肯定有特定的藏身之地。”

    “仔细的审一下，务必给我将他们的藏身之地找出来。”

    “他们的藏身之地就在山里，未必只是这郭道镇的百姓藏在哪里，也许还有附近其他村的人，若是能够挖出一个来，说不定有意想不到的收获。”

    那名伪军军官顿时眼前一亮，连忙说道：“师座放心，我这就去，一定会撬开他们的嘴。”

