    第3章 3章：踏上进化之路

    湛蓝雷电环绕，赤红火焰流转。雷火相交，双色光芒绽放，笼罩孟德周身，进一步淬炼他的体魄，变得更加强大。

    地面处于昏迷之中的妖艳妩媚美人睫毛微动，狭长凤眸缓缓睁开，露出丝丝迷茫和痛苦，看着自己宫殿的屋檐，明珠夫人内心冒出一个疑惑。

    她在哪？

    良久后，明珠夫人才缓过神，看着熟悉的屋檐，想起自己在自己宫殿之中。

    明珠夫人想要起身，却发现自己除了眼睛能动，全身都麻痹了，电流依旧残留在她体内，破坏她的身体，丰满曼妙娇躯软弱无力，无法动弹，如同待宰羔羊一般，谁来都可以肆意欺辱她。

    耳边传来一阵阵噼里啪啦声，这让明珠夫人瞳孔骤然收缩，眼底深处浮现一股恐惧，内心深处充满了畏惧。

    她忘不了自己被那道雷光击中后的痛苦，就好像自己遭受千刀万剐一般，每一寸血肉，每一寸肌肤被雷电所撕裂，痛苦至极，生不如死。

    一想到那种感觉，明珠夫人妖艳妩媚脸蛋变得扭曲痛苦，丰满曼妙娇躯不由自主的颤抖，修长雪白美腿瑟瑟发抖，那是铭刻在灵魂深处的恐惧，永生永世也忘不掉。

    而盘坐在床榻上的孟德正专心的吸收着纯净源蕴含的生命精气，如同鲸吞大海，那丝丝缕缕的乳白色生命精气涌入他体内。

    生命精气进入孟德体内后，在五雷天心决的运转下，转化为一缕缕附带雷电属性的内力，雷电内力又与东方灵血特有的纯质阳炎结合，逐渐诞生出一种全新的内力。

    阳雷内力，同时兼具了炎的爆裂灼热与雷的刚猛极速，破坏力更加强大！

    阳雷内力流转孟德全身，淬炼每一处经脉，每一寸血肉，焚烧体内杂质，让其变得更加坚韧，肌体之中蕴含丝丝雷火，举手投足之间，爆发力十足。

    时间一点一滴过去，日暮西山，天色将晚~

    宫殿内，孟德的修炼也逐渐接近尾声，手中纯净源才消耗不到十分之一，而他的五雷天心决已经达到了第三重，体内阳雷内力如同潺潺溪水流淌全身。

    别看才第三重，第五重已经是不良人~大天位级别，而第三重少说也是小天位级别。

    只不过孟德并不清楚以自己如今的内力强度在天行世界之中算什么等级，还是要小心谨慎。

    看着手中连十分之一都没有消耗的纯净源，推测如果自己将这块纯净源吸收完，五雷天心决应该就能大成。

    将纯净源收好后，孟德感觉自己的世界都变得不一样了，更加清晰了，五感变得灵敏无比，力量，速度都得到显著提升，肌肉密度更高了。

    完全是开启了新世界的大门。

    从这一刻开始，孟德正式踏上进化之路，向更高层的生命体进化。

    “呼~”

    一口浊气从孟德口中呼出，夹杂着丝丝灼热，高达上百度，竟然直接将床榻上的被褥烧穿，留下一个拳头大小的洞。

    没想到仅仅是一口浊气就威力，完全可以做到吐气杀人。

    孟德起身活动了一番盘坐快一天的身体，顿时一阵清脆无比的骨头咔嚓声响起。

    他抬手握拳，丝丝湛蓝夹杂着赤红的雷电汇聚在拳头，噼里啪啦，清脆悦耳，简简单单的一个直拳轰击而出。

    霎时间空气震动，一股无形气劲携带着赤蓝交杂的雷电冲向前方，所过之处纷纷崩裂。

    “崩！！”

    一声巨响骤然响起，那道阳雷拳劲将薄纱帘幕轰穿，轰击在价值不菲的精致紫玉屏风上，拳劲蛮横，屏风直接崩裂而开，四分五裂。

    而在屏风碎片那与拳劲接触面，丝丝焦黑显露，一股灼热烧焦气味弥漫。

    看着自己一拳造成的伤害，孟德眼神满是惊讶。

    隔空一拳碎屏，这个距离差不多有三米，这要是落在人身上，打穿都不是问题。

    但屏风碎裂的声音很快引起外面士兵的注意。

    只不过明珠夫人宫殿时常出现一些响动，当他们去询问时，都被明珠夫人以制香工具不小心掉落在地所搪塞过去。

    而这次，巡逻的士兵也认为是明珠夫人的制香工具掉了，并未上去询问。

    沉寂在身体进化的强大表现中的孟德丝毫没有意识到自己刚刚躲过了一劫。

    他平复一番体内涌动的阳雷内力，转身看向瘫软在地面上的明珠夫人。

    赫然见明珠夫人已经苏醒，那狭长凤目透露着深沉恐惧，似乎在害怕自己，这让孟德有些诧异。

    不过修炼雷属性功法的他敏锐注意到明珠夫人体内还有一股雷电之力残留，麻痹她的娇躯，让她无法动弹。

    按照这个情况下去，要不了多久，明珠夫人就会因为体内的雷电之力残留肆虐，导致全身细胞坏死，以一种极度痛苦的方式死去。

    要不要救她呢？

    这让孟德陷入沉思之中，而且最重要的是他虽然修炼了五雷天心决，但却也不懂引雷之术，抽离不了明珠夫人体内的雷电之力。

    有了，惊雷指！

    他瞬间想到了惊雷指，惊雷指能汇聚九天之雷神威，自然拥有吸收雷能之效。

    如此大美人死在自己面前太可惜了，孟德决定救上一救。

    他手中出现惊雷指玉简，将其置于额间，顿时关于惊雷指的武学知识全部涌入他的脑海中，逐渐被他消化。

    数息之后，孟德睁开眼眸，露出丝丝喜色，果然不出他所料，惊雷指具备吸收雷能之效。

    他抬手捏指对准明珠夫人，体内阳雷内力按照指法运功路线所行走，顿时一股微弱吸力自指尖浮现。

    但相隔有些远，加之孟德也是急促修炼，起不到吸雷之效。

    无奈之下，孟德只能下床将明珠夫人抱上床，刚一入手，他就感受到一股细腻柔软的极佳触感，让人爱不释手，丝丝缕缕的迷人香气从明珠夫人丰满娇躯上散发而出，诱人沉沦。

    一时间，抱着明珠夫人丰满柔软娇躯的孟德有些心猿意马了，看着那深长沟壑，眼神都直了，更是有了些许微弱反应。

    而明珠夫人想要反抗，但体内电流流窜，身体麻痹，无法动弹，只能任由孟德抱起她，狭长凤眸出现丝丝哀羞。

    这家伙难道想要轻薄于她！

    但孟德很快摇头，驱逐脑海中的想法，将妖艳妩媚，美艳无双的明珠夫人轻放在床榻上，开始进行吸能。

    ~

    （明珠夫人：孟小瞒！！）

    (本章完)

