
　　这样的场面让很多人都有一种要喷血的冲动，嚣张，实在太嚣张了，江尘绝对是他们见过最嚣张的人，没有之一，剑指七级大圣啊，一个三级大圣，叫嚣着要斩杀七级大圣，这样的场面，就算是在梦中也遇不到。天籁小说网

　　古族和妖族很多人的热血都被点燃了起来，他们都被江尘那种狂霸天下的气势给吸引和感染，被深深的折服，好男儿，生当做江尘，只有这样的人物，才不白白的在这世界上走一遭。

　　江尘本身乃是天下第一圣转世，本身的气势就非常的有影响力，得到炽焰之心之后，随意散发出来的气势，都能够感染很多人。

　　“太牛逼了，我要是也有这么一天的话，就算立刻就死，那也是值得了。”

　　“没错，江尘实在太帅了，是我真正的偶像。”

　　“你们就不要做梦了，也不拿镜子照照自己，就你们这样的也想要和江尘比，一点都不害臊。”

　　“你们说江尘能够对付圣元殿那老者吗？那可是七级大圣啊，太强大了。”

　　“不好说，江尘可以灭杀那么多的六级大圣，说明他本身也拥有着可以和七级大圣媲美的实力，而且，一直以来，江尘不知道创造了多少奇迹，我对他已经佩服到五体投地了，就算今日他能够斩杀那七级大圣，我也不会感觉到太意外。”

　　…………

　　古族和妖族很多人都无法克制自己激动的情绪，不少人在猜测江尘能不能对付那七级大圣，但想到江尘以往的事迹和战绩，实在是已经创造了太多的奇迹，就算今日真的能够灭杀七级大圣，他们都不会太过于吃惊了。

　　相对于古族和妖族的人来说，六大族的人就没有那么平静了，他们对江尘恨之入骨，现在将所有的希望都寄托在了那萧殿长老身上，他们希望能够萧殿的长老能够灭杀江尘，为他们的族长和长老报仇雪恨。

　　“小畜生，你太狂妄了，本座会让你知道什么叫做强大。”

　　萧殿长老怒火冲天，二话不说，对着江尘轰然就是打出一掌，巨大的金色手掌无比璀璨，好像一座牢笼一样向着江尘扑压而来。

　　“这种毫无营养的攻击对我来说一点用都没有。”

　　对着萧殿长老的攻击，江尘连看都没有看一眼，抬手就是一拳轰击而出，巨大的拳头撞击在那璀璨的手掌之上，只听轰隆一声，老者是手中咔擦碎裂，被江尘一拳打成了无数碎片，散落在虚空当中。

　　“什么？”

　　那老者惊呼一声，简直怀疑自己的眼睛看错了，自己可是强大的七级大圣，比起六级大圣不知道强横多少，他已经不知道多久没有将一个三级大圣放在眼中了，在他看来，杀一个三级大圣和碾死一只蚂蚁没有什么太大的区别。

　　但是今日和江尘交手，让他见识到了什么叫做真正的变天和妖孽，他刚才的攻击虽然只是试探性的，并不是他的全部实力，但江尘也只是轻描淡写的一拳而已，同样没有施展全力，从另一个角度来说的话，他们两个是同一个档次的人。

　　“老匹夫，在老子面前你还是小心一些，有什么手段尽管使出来吧，别弄到最后没有机会施展就死了，岂不是太可惜。”

　　江尘大声说道，完全不将对方放在眼中，他现在处于龙变状态，以他现在的修为和战力，的确有资格不将对手放在眼中。

　　“本座不信一个小小的三级大圣，能够强横到和我对抗的地步，裂天神爪。”

　　萧殿长老浑身上下都是浓烈杀气，他不敢再小看江尘，上来打出了萧族强大的裂天神爪，这裂天神爪比起萧云天来，不知道强横多少倍，赤金色的手掌上面都长出鳞片来了。

　　此刻的老者，对江尘有着滔天的恨意，萧云天不但是萧族选出来的族长，还是他的亲侄子，身为萧云天的六叔，在现身之后，不但没有能够救得萧云天性命，还亲眼看着自己的亲侄子死在了敌人手中，那种愤怒是可想而知的。

　　轰隆……

　　裂天神爪撕裂了苍穹，将这一片战场都给笼罩住了，不给江尘半点逃走的机会，而且裂天神爪出现之后就锁定了江尘的气息，让江尘避无可避，唯有硬撼之。

　　“哈哈，来吧。”

　　江尘狂笑，他也不和对方客气，高高举起的天圣剑，人剑合一的状态之下，连人带剑就好像化为了一条巨大的龙一样，在虚空当中来回舞动，看起来神勇到了极点。

　　啸！

　　天圣剑发出一声刺耳鸣啸，对着裂天神爪狠狠劈斩了过去。

　　砰！

　　两大攻击碰撞到了一起，立刻就碰撞出大片的火花，天圣剑斩到了裂天神爪的内部，不过并没有完全将其撕裂，裂天神爪非常恐怖，颇有一种坚不可摧的感觉。

　　两大攻击在战场上呈现了胶着状态，都想着将对方给干掉。

　　“这小子为何如此的强横，我感觉到他的力量好像排山倒海一样，给了我极大的压力，那把剑也是无比的恐怖，竟然能够破开我的裂天神爪。”

　　萧殿长老神情变幻，无法相信天地间还有这样妖孽的天才人物。

　　“给我撕裂吧。”

　　江尘再一次用力，无数条龙纹激荡了出来，好像一条条血色的龙影一样，天圣剑的威力瞬间增长了一倍，只听嗤啦一声，裂天神爪被天神剑从中心直接斩成两半。

　　蹬蹬蹬！

　　萧殿长老受到了极大的反震之力，向后猛退，一双血红色的眼睛流露出的都是震撼之色，他和一个三级大圣对战，竟然被对方给震退了，这让他有一种要喷血的冲动。

　　“老天，他竟然打退了七级大圣，这还是人吗？”

　　“不，这不可能，他怎么可能如此强横，相差四个级别，这几乎是无法弥补的差距，这个狂魔，连七级大圣都不是他的对手，难道我们的仇没有办法报了吗？”

　　…………

　　六大族的人本来都报了极大的希望，但现在看到连七级大圣都被江尘震退了，就好像一盆冰冷的凉水浇在了头上，那叫一个透心凉，他们现在已经不奢望萧殿长老能够杀死江尘了，看着情况，不被江尘杀已经很不错了。

　　“狼兄，你看到没有，这七级大圣的战力，也就和刚才萧云天他们施展弥天综合大阵之后的战力差不多，弥天综合都被江尘给撕裂了，也就是说，江尘现在的修为，足以力压这萧殿长老了。”

　　古玄天说道，一双眸子无比的明亮。

　　“没错，实在让人吃惊，这七级大圣恐怕也根本不是江尘的对手，不过他毕竟是七级大圣，想要逃走估计也是有可能的。”

　　狼行天也唏嘘不已，江尘每一次的出现都会给他们带来震撼和奇迹，自从空间三角域之后，江尘这个名字就一直在净土流传，这些时间净土所有惊天动地的大事，都和江尘脱不了干系。

　　上空，战场已经被打碎了苍穹都被打出了好几个大窟窿，冰冷的空间气流飒飒而动，江尘一招力压七级大圣，出手更是迅猛，天圣剑化为一道璀璨神光，眨眼间又到了那老者近前。

　　老者咆哮一声，周身多出了七把长剑，七把剑，七种不同的色彩，这是一种圣兵套件，七把剑联合起来进行攻击，威力剧增，这样的战兵最是恐怖。

　　到了这个时候，萧殿长老哪里还敢对江尘有半点的瞧不起，他将所有的能量攻击都灌输到了七把长剑当中，形成一个耀眼的剑阵，以七星连珠的形态展现出来，每一把剑都好像天剑一样，无坚不催，向着江尘猛刺而来。

　　“好剑阵，不过想要对我造成伤害，不可能。”

　　江尘对这剑阵赞了一声，他的背后，刷的一下出现一双火翼，赤金色的火翼，和他血色的龙翼融合到一起，那是炽焰火翼，火翼随便闪动，江尘就好像一个海中游鱼，闪电般闪过剑阵最强大的攻击，从剑阵的缝隙当中钻了进入。

　　江尘整个人都钻入了剑阵当中，大衍炼魂术施展开来，立刻就找到了这剑阵的弱点，天圣剑向着那弱点生猛斩去，只听砰的一声，剑阵瞬间破碎，七把长剑也散发出嗡鸣之音，在虚空当中剧烈的颤抖起来。

　　“此等好剑，我就笑纳了。”

　　江尘祭出祖龙塔，一下子就所有的长剑给吸收了进去，萧殿长老大惊失色，那是他的本命战兵，不可能被别人召唤走的话，他连忙对七把长剑发出召唤，却悲剧的发现，长剑根本没有半点感应，好像凭空消失了一样。

　　“老匹夫，不用召唤了，你的战兵已经被我彻底降服了。”

　　江尘说道。

　　“不可能。”

　　萧殿长老不相信，但事实上却正如江尘说的那样，因为他已经无法感应到七把长剑的气息了，这一惊可是非同小可，如果损失了那些战兵的话，那损失可就大了。

　　“小畜生，本座和你拼了，狂暴血海。”

　　萧殿长老发狂了，无穷无尽的能量从他体内喷涌了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十章 牛逼到爆免费阅读。https://xs.23sk.com 