    “大个子，你如果继续在这里生存下去，迟早有一天，这小小的水池无法容纳你庞大的躯体，我想，我可以帮你重新飞起来。”也只有承影的强悍的精神力能和这位顺利对话了，换普通的封号斗罗过来，恐怕已经被震死一个排了。

    “哦？这次竟然真的不是做梦吗？”鲲鹏轻轻摆尾便是千米距离，浮上水面，直径百米，巨大如同山峦的眼睛看向承影，如果换成人类，大概根本看不到比自己体型小这么多的东西。

    “你的算怎么帮我，又想从我这获得什么？”鲲鹏吐字很缓慢，似乎是因为一个人居住的太久了，语言能力一定程度退化了。

    “我需要你强悍的实力，至于我怎么帮你，想要借用你力量的前提不就是帮你飞起来，我又怎么可能做不到呢？”

    “你说的有道理，那么就请开始吧！我希望你在帮我飞上天空的过程中可以和我聊聊天，比如你们是从哪里来的，又要做些什么？你是什么生物？为什么会找到我？你是如何横渡虚空的？你还有其他同伴吗？”鲲鹏憋了太久，见到可以对话的生物，顿时变成了话痨模式，好在他吐字很慢，承影来得及和他一条条慢慢解释。

    这一次对鲲鹏的改造要比上次麻烦许多，首先为了不暴露半位面，他不能直接把鲲鹏收进去，然后脱离引力范围在放出来。

    这样就必须让鲲鹏自己想办法摆脱地心引力，这并不容易，鲲鹏飞过来的时候才翼展百米多，一些重型飞行器也能达到这个程度。

    可现在的鲲鹏却身长万米，体型是原来的一百倍，质量则相应变成了之前的一百万倍，这个体型，就算他恢复了使用魂力的能力也别想摆脱地心引力。

    郁金香的无畏舰都没有它沉，而且无畏舰也只能停泊在太空站或者太空电梯旁，根本不可能降落在地面，这东西落地解体与否不说，自身动力绝对不可能足够他飞起来。

    想要将鲲鹏改造到能飞的程度，那需要动手术的地方可就多了，好在来之前就有一个完整的课题组制定了如何让鲲鹏起飞的预案，相关的改造资源都已经准备妥当。

    “首先我们需要在你的体内安装一台核反应堆，你的体型足够大，完全可以搭载一台聚变反应炉，他能为你的魂核提供源源不绝的能量。

    随后我们会改造你的魂核，用更高效的充能模块代替魂核上的冗余部分，这会一定程度放大你魂核的体积，这一点你要做好心理准备。

    在这之后，你的身体经脉也要经历改造，正常生长出的经脉无法承受这么强大的魂力，我们会克隆你的经脉细胞，改变他们的粗细和排布方式，将他们传递魂力的效率百倍提高。

    这样你本身的硬件条件才能带得动你的飞行装备。

    很遗憾，我们至今也无法破解反重力技术的黑箱，只知道如何使用，所以我无法保证植入你体内组织各处的反重力装置绝对安全，为了加强安全性，你体内的反重力装置我们会尽可能使用你的组织细胞进行制造。

    这样的反重力器官就算在战斗中损坏，也能通过身体的自愈重新长回来，不会出现战斗受伤后就再也飞不起来的情况。

    为了降低你对反重力装置的依赖，飞行模块我们会采用最为传统可靠的工质推进，但这会导致你平日里的饮水量急剧增加，多出来的水将被做为飞行中的工质使用。

    当然，如果没有足够的水，吞吃岩石和泥土也可以代替工质使用，但会难免对发动机造成一定损伤，需要定期更换推进装置。

    为了降低这种损伤，我建议你在吃土的时候尽量嚼碎，或者用魂力在体内将其粉碎，颗粒越小，作为推进工质时对装置的损害就越小。”

    银龙王始终看着承影对鲲鹏的改造，对于他的技术能力，也是赞叹不已，就算放在上一个纪元，这样的强人怕是也不多。

    只不过承影一本正经给人家讲解怎么吃土的画面实在太过诡异了点，即便已经习惯了承影各种奇葩行为的银龙王，也有点看不下去。

    只是那只鲲鹏竟然还一本正经的回答了：“不必担心，我对于进食无机物很有心得，这颗星球的生态太过脆弱，很难有足够的有机物来让我进食，水与岩石经常成为我的食物，我甚至可以凭借水与岩石饱腹。”

    承影：“……”

    我就是说说，合着您老还真是吃土长大的，承影半天也没琢磨明白，这货是怎么把碳酸钙里的碳和水里的氢氧合成成有机物的，这个反应式之鬼畜，已经可以算是进化的奇迹了。

    “咳咳！吃土只是应急措施，看起来你的食物极为匮乏。”承影听着鲲鹏就着凉水啃石头就觉苦逼，这生活条件真的没谁了。

    “妈耶！你可不知道我这么多年是怎么过来的，我刚来这儿的时候，这水里就只有水藻，连个有肉的都没有，最后还是我在自己身上放了点血，这里面才进化出长肉的东西。”鲲鹏的经历真是闻者伤心，听者落泪，这么多年吃的肉还特么都是自己细胞演化出来的东西，听着比吃土还要苦逼了。

    “那个……其实你以后不需要这么拮据，想要肉食我可以为你提供，如果你更希望可以自给自足，我还可以为你增加一组光合作用模块，如果你不介意绿色的话。

    当然，你如果不喜欢表皮变成绿色，我这里还有一款更加古老的，从古菌体内提取的吸收光能的色素，是紫色的。

    如果你不希望自己变色的话，我还可以直接将你体内的核反应堆接驳在你的胃部，在里面构建一台有机物制造机，这样就算不晒太阳，也可以有足够的食物。”

    承影不怕鲲鹏要的多，他就怕鲲鹏不肯欠他人情，只见鲲鹏闻言之后，久久不语，许久后才纠结得道：“我可以……全都要吗？”

    承影：“……”

    这是把孩子饿成啥样才能这么饥渴啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

