    唰唰！

    陈凌这些话一出，现场所有大佬，无不为之狠狠一颤，眼神都变了。

    是啊，这些侨民虽然不在国内，但一样都是公民，一样是爱国的人士, 现在他们遇难了，国家怎么可能见死不救。

    在炎国，就算是一个普通军人都不会见死不救，都知道碰到这样的事情，第一时间去营救御敌，更何况是他们还是军部的领导，哪里不懂，哪里忍得住？

    这样的情况一旦发生在国内, 肯定不用太多商量，立刻开始救援，只是现在那些侨民的不在境内，确实需要权衡各方面的利益关系，不过修罗说得也挺有道理的，哪有因为距离原因，不救援的？人肯定要救。

    在场的大佬听着也有些微微动容，毕竟陈凌说得非常在理，救人那是人之常情，此刻，知道这些侨民历史事情的大佬，都好理解，不过王跃那些代表，并不知道那边如此具体的历史，听着又热血又懵懂。

    修罗这家伙，怎么知道侨民这么详细的历史？

    说实话，事发突然，他们都来不及了解那些侨民有这么详细的历史, 如果真是这样, 那么侨民确实是爱国的公民，他们远在他国，看到国家有难都不顾生命支援，现在他们有难，岂能不管？

    他们是炎国的公民，他们被打，打的也是炎国的脸。

    众人看着陈凌，眼神里多出一丝激动，开始有点热血沸腾。

    陈凌停顿了一下，声音再提高一度道：“以前，我们实力不够，海军弱小，不能直接介入，但今天，我们已经渐渐强大了，还能看着我们同胞在屠刀下流血流泪吗？”

    唰唰！

    陈凌话音之后，会议室一片安静, 所有的将领都再次沉默了。

    其实之前, 他们的考虑大多数是从经济、军事方面来分析，倒是忽略了情感分析，根本没有考虑到这些侨民与国家之间的感情，但炎国是一个重情义的国度，确实应该保护好每一个人。

    陈凌分析得不错，抓的角度竟然是民族的情感，但如果从这个方面来看，肯定要出兵啊。

    修罗果然与别人不一样，想到的东西总与别人不同。

    陈凌这些话有点打动了那些大佬，就连戴老听着都有些走神，微微一愣货后，他摆手道：“继续说下去。”

    “好。”陈凌点头继续说道：“其实，好像经济方面的利益分析，我想各位首长已经商量过了，但我想说的是没有一个大国崛起是和平的，只有战火与鲜血，才能铸就真正的威严，谁也不想战争，但有些杂碎已经扬起屠刀，我们就接刀，只能接招……”

    整个会议室里只有陈凌的声音，但在他声音之后，会议室里又是一片死静，各个大佬虽然都没有说话，但内心早已经翻江倒海。

    作为一个军人，谁不理解修罗所说的意思？作为一个军人，谁愿意挨打，谁又愿意看着国民被人拿刀架着脖子？

    谷硢

    当兵为什么？就是为了保家卫国，为了有一天发现敌人到来时，能将对方狠狠地打回去。

    这就是军人的热血，是军人，谁都会热血。

    修罗说得没错，和平总是在战争之后，战火与鲜血虽然残忍，但要是正面发挥了，就能震慑外面的人，给国民带来安宁，福祸相依，就是这个道理。

    这战该打！

    陈凌说到这里，已经彻底堵住了王跃那些鸽派的口，无他，谁反对？谁反对就是无视民族情感，显得自己冷酷无情，谁敢这个时候站出来？

    至于说经济方面，他们确实已经讨论过了，就好像陈凌说的，要崛起，这条路迟早要走，没有战火的洗礼，哪里来的强大？

    任何一个国家的强大都是在战争中显示出来的。

    如今炎国被人侨民被人欺负，如果不挡回去，那么炎国会被人怎么看，地位又会变得如何，那都是要考虑的。

    这战该不该打，现场的大佬内心基本都有了决定，沉默了一会，戴老看着陈凌问道：“修罗如果这件事交给你负责，你怎么做？我要听你的大概计划，你在详细说一下，这件事，非同小可。”

    唰！

    叶老的话音刚毕，所有人猛然抬头，齐刷刷地看着陈凌，眼神也多一丝好奇与期待，谁都想看看炎国最强的战神修罗，对如何来面对这样的战争，毕竟他比谁都会作战。

    不过，战争都是牵一发动全身，会有什么变故，谁也说不清楚，再加上现在又是非常敏感的时期，肯定不好办。

    况且，现在无论是可控核聚变，还是新一代武装直升机，虽然都是尖端的技术，一旦有武器出来，绝对够震慑一方，绝对是世上最强，但关键是，都在投产之中，根本不能使用，所以现阶段武器方面还略输于牛子国，国力距离强大还有很长的一段时间。

    能用的资源就那么多，这样一来就只要靠修罗的策略了，对于作战，策略很重要，不过这个时候，对于修罗来说，却不是很好的时机，因为他刚刚去了牛子国一趟，不但闯入牛子国国际有名的FIB特工基地，还当着他们的面杀掉了叛徒戴维，同时还将整个基地搅得一团糟，因此，纽城整个城市都在追捕他，但结果，还是没有所获。

    就这样，修罗相当狠狠打了乔治为代表那些大佬的面，他们表面上是放弃了，但暗自绝对不会善罢甘休，这样的形势对他非常不利。

    而且，炎国已经有40多年，都没有经历这样的事情了，不知道再次与牛子国正面对抗，会是什么样的结果，这样的战事必须谨慎，又慎重，当然不能影响到国家的安危和国际位置。

    这样战争比之前任何一次都难。

    各个大佬，连同戴老在内都看好陈凌出战，但同时都好奇陈凌对待这场战争的态度。

    当然，陈凌最终能不能负责下来，也得看他的计划，就看他，能否彻底说服两大派系的大佬。

