    虽然之前也已经听吴医师说过，但此刻在得到百里红妆肯定的回答之后，大家这才彻底放下心来。

    　　“孙媳妇，没想到你年纪轻轻，医术竟然这么厉害？”

    　　帝霖煊眼中透着难以置信的光芒，他对韵清的情况也很了解，这么多医师都束手无策，只有吴医师能够想办法拖延，却也无法将其治愈。

    　　然而，年纪轻轻的百里红妆却能够肯定将其治好，这怎能不让人惊叹？

    　　“红妆她在下层界的时候就是最为出名的神医。”帝北宸自豪地介绍道，“若非如此，我的厄咒之体也无法转变，现在恐怕也见不到大家了。”

    　　此话一出，帝霖煊等人的目光皆是微微一变，一种复杂的感觉爬上心头。

    　　帝北宸能够重回帝家实在是太不容易了，这么多的问题之中只要稍微有一个环节出了偏差，他便再也无法回来。

    　　帝霖煊拍了拍帝北宸的肩膀，眼中有着光泽在闪动，“好在上天垂帘，让你平安回来了。”

    　　夏婉蓉仍旧握着百里红妆的手，“孙媳妇，我们全家都要感谢你。

    　　如果不是你，北宸不可能活着回来，这一份大恩大德，我们帝家人都记在心里。”

    　　帝煜绝和帝少枫亦是深深地看着百里红妆，他们心中都对百里红妆充满了感谢。

    　　这一份恩情，他们会永远铭记。

    　　听言，百里红妆连忙挥手道：“祖母，您说的严重了。

    　　北宸是我的夫君，这一切都是我应该做的。”

    　　然而，帝霖煊却是摇了摇头，“孙媳妇，你们家族对北宸这些年来一直照顾有加，这一切我们都已经了解。

    　　如果不是有你们的照顾，谁也不知道现在会是什么样的结果。

    　　我代表帝家向你和你的家人表示感谢，你嫁到帝家，我们也绝对不会亏待你，会将你当成我们的亲孙女，你放心的将这里当成你的家。

    　　若是有人敢欺负你，不论是谁，我都不会放过他！”

    　　帝霖煊的表情严肃而认真，言语中更是将护短发挥到了极致。

    　　早在之前，他就已经打定了主意，这位孙媳妇就是他的亲孙女，谁敢欺负了，他就打断对方的腿！

    　　帝煜绝等人瞧见这一幕，脸上皆是露出了笑容。

    　　这不光是老爷子的想法，同样是他们的想法。

    　　百里红妆心中暗暗感动，晶莹的眸子有着光泽跳跃，眼眶隐约有些泛红，“祖父，谢谢你。”

    　　之前的她其实心里一直有些忐忑，担心帝家会不接受她。

    　　毕竟，门第之见不论什么时候都存在，越是大世家，门第之见便越是明显。

    　　然而，她没想到帝家老爷子会对自己如此认真的说出这样一番话。

    　　之前所有的担心在这一瞬间都消失不见，取而代之的是一种感动与受宠若惊。

    　　在这一刻，她真的喜欢上了这个家族。

    　　原来，这就是北宸的家族。

    　　原来，他们早就已经接受了自己，并且将自己当成了真正的家人。

    　　“这本就是应该的，谢什么？”帝霖煊笑着摸着百里红妆的脑袋，慈爱而亲切。

