    记者发布会结束了。

    空中的大雾变得更浓，记者们都没有离去。他们想留下来，接着拍摄葬礼。

    傅家二少爷傅景珏和二少奶奶曾轶惊得目瞪口呆，这四叔完全有能力竞争好莱坞的小金人啊！

    傅四爷匆匆来到两人面前，紧紧握住傅景珏的手。

    “景珏，四叔要感谢你。你不仅帮我找到了晓君，还帮助她顺利生下我的孩子。"

    葬礼继续进行，天空飘起了小雨，雾越来越浓。

    在凄风冷雨中，装有宋晓君骨灰盒的棺木抬过来了，傅显贵激动得一下子扑上去。

    嘶哑的声音悲伤地喊道:″晓君，晓君，我来带你回家啦！"几个壮汉都拉不住他，他拦住众人，不让骨灰盒下葬。

    男人的眼泪特别能够打动人，傅显贵此刻是如此悲伤，记者们抢拍着这感人的镜头。

    “四叔，请节哀。"傅景珏在一旁劝道。

    ″是呀，四叔。让宋小姐入土为安吧！"曾轶也在一旁跟着相劝。

    二少爷傅景珏只想快点结束这一切，他向帮忙办事的人示意。于是就有人用力将傅四爷拉到一旁，傅四爷失声痛哭起来。透过泪眼，看着鲜花和泥土盖过棺木，他直接晕倒在墓地。

    ……

    国内，吃瓜群众在网上看到这感人的一幕，直接炸了，沸腾了。

    "傅四爷，情深意重啊！"

    "哎呦，我的眼泪都快出来了。″

    "别哭啦，快去找孩子呀！"

    ″希望宋小姐泉下有知，可以告慰她的亡灵。”

    ……

    在傅氏老宅，一家人都在关注这个记者发布会。

    傅景琛看了傅四爷的表演，情不自禁为他叫好！这才配做我傅三少的对手呢。

    夏清浅心悦诚服地为傅四爷的表演点赞，特么的比专业的演员还要专业！对他的脱身方式也表示赞赏，他这一手以攻为守做的很好。难怪他在傅氏能够受到傅老爷子的器重，也不愧为傅氏三杰之一。

    这位四爷能够在这么短的时间里，在英国伦敦把这件事情查清楚，并迅速做出反应。说明他在海外的势力很强大，她转头看了身边的傅三少一眼，心中不免为老公有了更深的担忧。

    傅显荣和顾暖，也在看发布会。

    顾暖对大少爷傅景琨是栽培多一点，对二少爷傅景珏是疼护多一点。

    两人对今天的事情有些看不懂，夫妻俩只希望二少爷没事。

    傅老爷子和老夫人也在看发布会，两人的心情完全不同。傅老爷子对自己的幺儿子今天的表现十分欣赏。

    而老夫人这位二少爷深深的担忧，一看老四的表演，就知道戏中有戏。分为内戏和外戏。

    当着外人的面对二少爷表示感谢，两人私下里一定还会有激烈的交锋。

    希望二少爷没有做下蠢事和坏事，否则，他在老四的手里过不了三招。

    大少爷那边就不一样了，屋子里称得上喜气洋洋。

    傅景琨和厉胜男看完整个发布会，夫妻俩击掌相庆。

    厉胜男特别开心，一下子倒掉了两个竞争对手。二少爷暂时没戏了，四爷暂时也没戏了。

    至于三少爷？不足为虑。

    因为三少爷的雄心壮志不在傅氏，而且大少爷和三少爷之间的关系处的很好呀，大少奶奶和三少奶奶之间的关系也很好。

    傅景琨给自己倒了一杯烈酒，并亲自为大少奶奶温了一杯牛奶。两人举杯相庆，傅景琨不由得十分感慨:"多年的布局，四年的隐忍，今天终于见成效了。"

    厉胜男一脸崇拜地看着身边的大少爷:"琨哥，此话怎讲？"

    傅景琨脸上露出莫测高深的笑容:″男男，你坐下来，听琨哥细细地讲给你听。"

