    “唐爵爷，你多大了？”楚广着实的愕了一下，盯着唐文看了又看。

    “禀报海圣公，今年十八。”唐文拱手道。

    “他们说你刚带兵歼敌一万五，毁了太阳国战船五百艘，可有此事？”海圣公问道。

    “是灭了这么多，不过, 我自家也伤亡惨重，唉……

    他们都是我唐文的好兄弟……跟着我唐文想过好日子的。

    可是，我居然把他们送往了阎罗殿，是我唐文对不住他们啊。”唐文一脸悲伤，眼泪都快流了了。

    “唉……逝者已去，唐爵爷，你就不必伤心了, 这都是为了我大楚的天下!

    为了朝庭，唐爵爷，你是好样的。

    你是我族国贵族的典范！我楚广代表朝庭，感谢你了。”楚广居然朝着唐文来了一个鞠躬。

    “使不得使不得，国公大人，你这是要折杀小子我了。”唐文赶紧伸手扶向了海圣公。

    “看到没，我老爹肯定在试探唐文。”这时，不远处的楼上，楚丛笑道。

    “呵呵，国公大人不相信你的话。”

    “主要是唐文太年轻了，谁敢相信他是超品境强者？”

    “唐文最好反击一下，让国公大人摔个仰八叉丢丢脸。”

    “哈哈哈……我赞同。”楚丛居然乐开了花。

    唐文一扶，我靠！

    好重！

    楚广的身体重如泰山，明白了，老家伙，试探老子？

    唐文轻轻一使力，楚广突然感觉一股大力传来，整个身子一抖，立即跳了起来。

    顿时, 万寒松几个缩了缩脖子，都明白了。

    “呵呵呵，国公大人这身板，年轻啊。”唐文干笑了笑。

    “你小子让我出丑！这笔账今后再算！”楚广哼了一声，冲邱照海道，“看看，这样大的战功你邱照海居然拖延，邱大人，这可也是你总兵衙门的荣耀。下不为例！”

    “属下知错。”邱照海赶紧躬身赔礼道歉。

    “唐大人，你是我岭海的救星！”

    “对对，国公大人，应该给唐爵爷重奖才是。跟太阳国开战以来，朝庭是屡战屡败，听说这位唐爵爷已经连续两次打了大胜仗。”

    “唐爵爷是英雄！”

    “国公大人，应该委以重任！给唐爵爷粮饷，兵马，让他挂帅大战太阳国才是。”

    “我们相信唐爵爷，只有他才能收复实地。”

    ……

    “叮咚, 你已获得一万八千道人气, 人气指标达标。”果不其然，系统又有反应了。

    “我内急, 先上下茅厕。”唐文一看，赶紧窜走，这边，把贺天、罗昆等人叫了过来。

    “凤九雪，你马上过来。”又传音给了凤九雪。

    “混蛋！你上茅厕叫本姑娘干吗？”凤九雪差点气坏了。

    “不来别后悔，就在你后面客栈楼上，33号。”唐文道。

    “你个混蛋，上茅厕怎么跑房间了。”凤九雪嘀咕了一声，不过，也相当好奇，不晓得这家伙搞什么。

    于是，悄悄的也溜到了房间，发现有几个人围着唐文。

    “赶紧！”唐文伸手一扯，凤九雪给吸了过来。

    “放开，你个混蛋，你想干什么？”凤九雪挣扎道。

    “别闹！我传你黄阶下品功法游蛟引……”

    凤九雪不挣扎了，乖乖的靠着唐文坐下。

    不久，道道人气扑面而来。

    半个时辰过后，唐文站起。

    “我……我怎么到‘超品了’？”凤九雪简直不敢相信自已，一脸呆痴的看着唐文。

    “你是我的小夫人，我当然得帮你啦。”唐文邪邪的笑。

    “可……可我先前才二品圆满啊……居然跨过一品，直接跨入超品？”凤九雪感觉自已在作梦。

    “这就是你夫君我的厉害之处。”唐文淫*荡的笑。

    “你作梦！去死吧，你居然抱我！”凤九雪一脚把唐文踢倒，噔噔噔下楼跑了。

    “老爷，我……我……我跨入养气初期了。”贺天倒头就拜倒在唐文脚下。

    “老爷，我……我差点，但也先天圆满了。”罗昆激动啊，跟在贺天身后就拜倒。

    “谢老爷！”

    ……

    “你小子！这坨屎还不小，一拉就半个时辰，害得本公久等。”刚出来，楚广都给气笑了。

    “不好意思，最近便秘，估计是太累了。”唐文道。

    说实话，唐文还是相当郁闷的。

    每次提级自已也就一小级，倒是跟在自已身边的人，有的人一提就两个大境界。

    这人气好像专门造福别人，对自已不怎么友好。

    贺天都养气初期了，自已到现在也才养气圆满。

    “本公决定，向朝庭举荐唐文为参将，邱总兵，你可有意见？”楚广问道。

    “国公大人怎么决定下官就怎么做，唐文立了大功，下官当然没意见！”邱照海没办法啊。

    “只不过立了一次战功而已，提参将是不是有些过了？”岭海书院院长高丘当然不乐意了。

    “唐爵爷本来就是游击将军，提参将也不过提了半级而已，有何过？”楚召问道。

    “嗯，就是提个副将都不为过。因为，我岭海还指望着唐爵爷领军挂帅，大败敌军。”万寒松说道。

    “高院长讲这风凉话，要不，你带着岭海书院的人马去打一回大胜仗给咱们瞧瞧。到时，国公大人给你个副将怎么样？”凤九雪冷笑道。

    “这个嘛就不必了，我岭海书院专注于为朝庭培养栋梁之才，他们出来了也是为国为民，作用嘛，比单独的上战场大得多。”高丘应道。

    “狗屁！作用，太阳国贼子都快打到我们门下了，你岭海书院发挥了什么作用？

    天天就会摇头晃脑？国公大人，岭海书院可也有不少武者，他们都是强者。

    国家有难，匹夫有责，唐爵爷都能带着家人上战场。

    舍身为国，岭海书院是不是也得派些人马参战。”凤九雪道。

    “对！岭海书院也应该上战场。不能只拿朝庭的银子享受！”楚召说道。

    “我布政司衙门每年都要下拔十几万两银子给岭海书院，国家有难，正好凤堂主所讲，岭海书院这回也得出力。”万寒松说道。

    “嗯，岭海书院也不能光看着了。

    就这么办吧，岭海书院也得分配一些任务。

    就让他们出三千人马，收复沿海岛屿，不得有误。”楚广道。

    “国公大人，我们只会教书育人，都是些夫子秀才们，哪会打仗啊？”高丘一听，急坏了。

    “你们不是有几千教习吗？还有护院家丁们，三千还太少了。国家都没了，岭海书院留着干嘛？就应该上战场，杀敌立功。”凤九雪道。

    “人说岭海书院实力不逊海圣十宗，怎么，叫你们上战场就成了教书育人。

    国家有难都不出力，你教什么书育什么人？

    难道，岭海书院要眼睁睁看着我大楚亡国。

    本官很怀疑岭海书院的态度，难道，你们跟太阳国同一条心？”楚召冷笑道。

    “人家岭海书院也有难处嘛，叫一伙拿纸笔的上前线打仗，这个可是讲不过去。”卫阳说道，“人家会说，楚国没有了吗？”

    “岭海书院不出人，那就由卫大人挂帅亲征，收复沿海岛屿。”凤九雪说道。

    “这个提法也还行。”邱总兵点头道。

    “大人！我总兵衙门兵多将广，要亲征也轮不到我。我看，由岭海书院出些力也应当。”卫阳一看，不行了，吗得，扯自已头上了，那不是叫自已去送死？

    对不住了，死贫道不如死道友，那就岭海书院顶上了。

    “卫大人这个建议非常的中恳，我赞成。”万寒松道。

    “万大人为何不上？”高丘冷笑道。

    “上了，前次本官还亲带兵打了一回大胜仗。

    不过，本官现在代着巡抚一职，为前线作后盾。

    马匹粮草不重要吗？还要督促建造战船，太多事了。

    不像你们岭海书院，日子过得太轻闲。

    也应拉出去溜溜，活动一下手脚了。”万寒松道。

    “好了！就这么定了，岭海书院挑出三千人马上前线，收复岛屿。高院长，三日内必须到位。不然，本公拿你们问罪。”楚广一脸严肃道。

    高丘一脸菜色，尽拿眼瞄邱总兵跟卫阳。

    不过，这是国公大人下的令，两人哪还敢出头，就怕惹火上身把自个儿给点着了。

    “那好，唐爵爷收回几座岛我岭海书院也收回几座。”高丘牙一咬道。吗得，总得拉个垫背的。

    “好，就这么定了。国公大人，我要跟高院长立下军令状，可行？”唐文道。

    “可！马上拟定军令状。唐爵爷收回几座岛，岭海书院必须收回几座，如果哪方办不到，军法处置！“楚广道。

    “国公大人，本堂督战！”凤九雪请命道。

    “好，写上，凤九雪督军。”楚广道。

    “国公大人，邱大人，我楚召请愿带兵追随唐爵爷抗击太阳国贼子。为了我大楚，请二位大人给我个为国捐躯的机会。”楚召一脸坚定，抱拳说道。

    “人家唐爵爷有人，你的任务是驻防海凌湾，防止敌人上岸攻击我江州城池。”邱照海冷冷道。

    “邱大人这话哪里说起，我有什么人？

    未招募一兵一卒，全是我唐家下人组成的家丁而已。

    前两次大战死伤四五千，现在所剩不多了。

    朝庭要我收复海岛失地，不给一兵一卒合理吗？”唐文反问道。

    “一个萝卜一个坑，岭海这段时间伤亡惨重，小的城池都放弃了，只能固守江州等几个大的城池。

    如果把人马抽走，要是敌军来犯，难道眼睁睁看着江州失守？

    那我邱照海将成为朝庭罪人，万死不足以能谢罪。”邱照海哼道。

    “楚都司有为国捐躯之心，是我大楚将士典范，本公准了。”楚广道。

    “可是国公大人，岭海无兵可调了啊？各大城池笈笈可危，下官心急如焚。如果冒然把人抽走，岭海危险了。”邱照海道。

    “不用调你的人，本公把海圣黑骑八营调来，就由楚召任都司，领军配合唐爵爷作战。”楚广道。

