    “你怎么就那么不小心？”唐依依闷闷的开口。

    “我没事，真的，只是小伤，休养一段时间就好了。”李遇轻笑着开口。

    唐依依盯着他包裹着纱布的脸，笑着开口：“你知不知道，你毁容了！”

    “本来就不好看，现在还毁容！”

    李遇轻笑：“正好，整容一下，整个你喜欢的！”

    “你喜欢什么样子的？找个模板，我照着去整一下！”

    唐依依被他逗笑，想要伸手打他，最后却是握紧他的手：“怎么样都行，只要是你就好！”

    李遇笑：“这算是目前位置，我听到的最好听的情话！”

    “我得好好记在心上！”

    李遇反手握住她的掌心，眸光温柔的望着人，抬手揉揉她的脑袋，轻声道：“是不是很累？”

    唐依依摇头。

    “回去休息一会儿，我没事的。”

    李遇安慰她。

    唐依依摇头：“我在这里陪着你。”

    她现在只想要好好的待在这里，不想要让他一个待在医院。

    一个人，那得多孤单。

    “下次开车一定小心一点，可千万不要再这样，要是太累就让司机送你去你想要去的地方，不能够一个人再这样，知道吗?“

    唐依依很严肃的望着人提醒。

    李遇一脸受教，相当认真专注：“好。”

    陪着人，唐依依紧绷的心情也慢慢的平复下来，真的还是特别的害怕李遇会出现任何不测！

    好在，人醒来了！

    李遇的伤口，唐依依找人了解一下，不是很严重，手臂和腿上都是一些玻璃划伤，只有脸部伤口要严重一些，可能愈合的时间要久一点。

    不过，人都给包扎好，并且也保证过，不会留疤什么的。

    唐依依在李遇的劝说之下，还是慢慢的一点点放松下来。

    一个星期过去，李遇让唐依依回去，唐依依不肯，想要留下来陪着自己。

    弗恩医生想要去掉纱布看效果，考虑到唐依依在，最后也是在手术室进行。

    唐依依想要跟着去看，被揽着在外面等候。

    一直到人再次出来，唐依依激动的望着医生：“他没事吧？脸上需要动手术吗？”

    弗恩先生开口：“放心，不会有任何的伤疤，恢复很好，不过，尽量最近不要有太大的情绪波动，引起伤口愈合效果。”

    唐依依谨记，这些日子，绝对是禁止李遇有任何一点情绪起伏。

    李遇幽怨望着人：“你不要我皱眉，不要我笑，你是想要把我变成面瘫吗？”

    唐依依勾唇一笑：“怎么会面瘫，放心，不会！”

    “再等等，就可以啦！”

    看着唐依依，李遇最后也只得纵容。

    “虽然说我很想要你陪着我一起，但是你确定这么长时间不回去上班可以吗？”李遇笑着开口。

    唐依依淡定点头：“我当放假！”

    唐依依淡定开口：“再说，我一年四季都没有什么假期，难得这个时间全部堆积起来。”

    “不过，这段时间造成的损失，等你伤好回去，给我挣回来！”

    李遇轻笑：“你还真的是挺会压榨我的！”

    “谁让你开车不小心！”

