
李夫人一脸心疼的看向自己的女儿，太仗义了。

南宫月落赶紧上前：“李夫人，让我替含玉看看伤势吧。”

李夫人虽对南宫月落颇有不满，但只得无声的退后。

南宫月落仔细的检查李含玉身上的伤势，有些地方，虽看着严重，但都是些皮外伤，并未伤筋动骨。

一眼，便知受了一些鞭刑。

“夫人放心，含玉身上的伤都是些皮外伤。这些伤，我这里恰好有药能助她快速的恢复。”

话落，南宫月落以袖遮挡，暗自从医疗空间里调出能够使伤口快速恢复的药。

并且亲自替李含玉抹了药。

药一抹上，竟以肉眼可见的速度快速的恢复结痂。

身上的伤口并不疼，可心底的伤痛却痛得她有些窒息。

脸上，李含玉扯开一丝笑，可那笑落入旁人的眼中，比哭还难看，有着无尽的苦涩。

“玉儿，别笑了。你莫要再念着那眼瞎心盲的池映寒了。一个婚前失贞，惺惺作态的女子，他当宝，只会给池府带来无尽的耻辱。”

“你爹爹堂堂刑部尚书，定能为你谋取一门好亲事，谋一个好良人。”李夫人心疼的安慰。

榻上的李含玉却摇头：“娘亲，莫要再为玉儿费心了。女儿心知肚明，我这幅丑颜，哪个公子瞧得上。纵然瞧上的，也不过是瞧上的也是要攀附爹爹这刑部尚书。”

“女儿今生不嫁！”李含玉说着，吐出最后一个字，可心如刀绞。

她虽豁达，可她也做梦想嫁给心仪的男子，夫妻举案齐眉，恩爱白首。

“含玉，你珠圆玉润的，哪里丑了，别妄自菲薄。你不过是稍微吃胖了些。放心，等你伤势痊愈了，咱们开始瘦身。”

“等你瘦下来，亮瞎京城的贵公子们。”南宫月落朗声道。

听南宫月落说，李含玉晦暗的眼底一亮，若是她瘦下来，他会惊艳吗？

南宫月落见了，心底无奈的喟叹，这人是掉池映寒坑里出不来了？

这边，南宫月落又是宽慰了一些，并且给李含玉画了一个大大的饼。

正当南宫月落要起身离去的时候，李府下人来报：“南宫大小姐，皇上急召，枭王和老爷急匆匆进宫了。”

“来人，备马车送南宫大小姐回相府。”李夫人忙吩咐道。

“回夫人，已备好马车。”下人恭敬道。

“多谢！”南宫月落眉间带了一丝淡淡的疑色。

皇上急召？枭王和李尚书急急进宫，定是出了大事。

当南宫月落从李府回到相府，已是夕阳西照。

只见南宫梦瑶端坐在厅堂，管家一脸暗色的站在一旁。

“可差人去告知父亲了吗？”南宫梦瑶看向管家道。

“老爷方才急匆匆进宫，还未能告知。此事又不能进宫递消息给老爷。”

“现在老夫人病重，苏姨娘小产。府里没能有个拿注意的。”管家一脸的焦急道。

“被埋在下面多少人？”南宫梦瑶美眸微蹙道。

“三十多人！”管家小声道。

南宫梦瑶问道：“若要救这三十多人要如何？”

“炸山！但一旦炸山，就会惊动皇上。那银矿势必不保。”

“那就不救！”南宫梦瑶一脸冷漠道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614902"  chaptername="第288章">加入书签</a>
</div>
