    也许，杀伤力不如金属性、火属性、雷属性这种攻击霸道。

    但是！

    光属性攻击，绝对是一门，“出其不意攻其不备”的绝杀招数！

    秦风眼眸深处掠过一丝精芒，凭着强大的法象境级别灵魂力量，他可以清楚感应出来，这些光属性剑气，并非所有剑气都是真实的剑气。

    事实上！

    这些剑气当中，几乎有一半的剑气，都是通过光属性能量的反射，造成的虚幻剑气。

    本身只具备迷幻的效果，而没有杀伤力！

    但是！

    在下虚幻的剑气中，又会间杂着真实的剑气，真真假假，虚虚实实，很容易让人难以捉摸透彻！

    “哼！给我破！”

    秦风面对如此诡异非凡的剑气，却是没有丝毫畏惧，反而光明正大的挥出一拳，朝着所有剑气一股脑的轰杀了过去！

    现在！

    在所有人眼中，他乃是一名修炼金属性的蛮横壮汉，看上去就是一个以蛮力战敌的“莽夫”！

    所以！

    秦风干脆就直接表现成这种样子，直接靠着强大的蛮力去迎战李天涯。

    反正！

    凭着秦风的自身修为，就算是纯粹依靠力量，也足以碾压李天涯，败他绰绰有余！

    “嗖嗖嗖！”

    一道金色的拳劲，自秦风的手掌爆发，在半空中迅速扩大，眨眼功夫竟是犹如一座小山般！

    轰隆隆！

    这一拳之威，何其惊天！

    恐怖而又凌厉的金属性能量，朝着整个天地四周蔓延了出去。

    一时之间！

    所有的光属性剑气，在顷刻间全部崩溃！

    无论是虚幻的剑气，还是真实的剑气，在秦风绝对无敌的力量之下，也只能纷纷碎裂！

    “这也太夸张了吧……”

    看到这一幕的其他武者们，无不面面相觑，脸上露出了一丝丝震撼之色。

    谁也没有料到，李天涯施展出如此一门强大的绝学，但却被那风狂霸一拳给挫败！

    这败得也太快点了吧！

    一时之间，众人甚至都不敢相信眼前所见。

    秦风没有任何迟疑，朝前踏出一步，直接出现在李天涯的面前，狠狠一拳迎接上去。

    “可恶！”

    “光之化身！”

    李天涯狠狠咬牙，立刻施展身法，化为一道光属性的虚幻化身，企图迷幻住秦风。

    然后！

    他的本体，却是出现了“风狂霸”身后，想要从背后偷袭对方。

    “砰砰！”

    可是！

    就在那李天涯满脸狰狞，试图一掌狠狠拍在“风狂霸”后背的刹那间。

    那“风狂霸”原本朝着前方轰击的一拳，突然离奇的转过身子，反而朝着后面轰了过去。

    一个照面！

    那李天涯的身体，直接被这突然转身的一拳，打得倒飞了出去，嘴里吐出一大片血雾……

    这一刻！

    在场所有人，看得是心惊胆战，满脸惊骇。

    这突然转身的一拳，实在是太突然，太狠辣了！

    如此强大的一击，让那李天涯根本就所料不及，完全没有进行任何的防备。

    可想而知！

    李天涯被这一拳，打得是多么严重！

    秦风风轻云淡的收回拳头，看着地上吐血的李天涯，淡然一笑，开口道：“还想用这种阴险的招数，简直是可笑！”

    “实话告诉你吧，我早就用惯了这一招！”

    此刻！

    那七星派的袁敬，脸上表情开始严肃起来。

    他身影一晃，出现在了“风狂霸”面前，语气无比冷漠的问道：“你的战斗力，确实是出乎我的意料！倒是勉强有资格与我一战！”

    “就是不知道，你这一番实力，在天道宫所有弟子当中，名列第几？”

    秦风闻言，嘴角扬起一丝笑意，回答道：“不好意思，在天道宫所有弟子当中，我这点实力勉强倒数前十吧……我那些师兄们，可比我厉害得多呢！”

    倒数前十？

    开什么玩笑！

    如果这种实力只能在天道宫排名倒数前十，那天道宫该是多么恐怖？

    此刻！

    哪怕是白痴，也能够听出来，这“风狂霸”是故意在糊弄袁敬。

    袁敬整个脸色，顿时一沉，狠狠说道：“小子，既然你给脸不要脸，那就休怪我不客气！”

    “星辰之力，增幅！”

    嗖嗖嗖！

    一瞬之间！

    袁敬身体四周便凝聚出一道道星辰之力，浑身肌肉开始发出嘎吱声响，被星辰之力大幅度提升了身体强度。

    此刻！

    袁敬整个人被星光缭绕，看上去朦胧虚幻，仿佛一片星空。

    “小子，接我一掌！”

    袁敬仰头咆哮，狠狠一掌，携带着无穷星辰之力，便朝着秦风当头罩下。

    “哈哈哈……你打不着！”

    秦风嘴角扬起一丝戏谑笑意，却是没有正面交锋，反而是运转身法，化为一缕残影，轻松躲开了他的掌印。

    砰砰砰！

    袁敬连续拍出数十道掌印，却都打空在地面上，根本无法伤害到秦风的衣角。

    如今！

    在真龙之力达到一千四百道以后，秦风的身法速度，无疑是变得更加快速了。

    这袁敬就算是使出全力，却也根本无法追上他。

    此刻的秦风，就像是在遛狗一般，戏耍着袁敬。

    “可恶！小子，你有本事就不要跑！像个大爷们一样跟我正面打上一架！”

    袁敬愤怒的咆哮道，却是再次一掌打空。

    “哈哈哈，你不是挺厉害么，先追上我再说呗。”

    只可惜！

    秦风完全不受他的激将法，继续凭着与众不同的身法速度，躲过了袁敬的一次次攻击。

    这种有力无处使的感觉，让袁敬心里真的很不爽，几乎快要炸毛！

    “风狂霸，你特么太没种了！枉你长得这么彪悍，却是一个不敢正面战斗的懦夫！”

    袁敬阴沉着脸冷笑，嘲讽道：“我就问你一句，敢不敢能跟我正面较量？只要你赢了我，我就允许你天道宫享有获取宝物的资格！如何？”

    “如果你再这样逃跑不迎战，那你们天道宫，就赶紧给我滚蛋吧！”

    听到了这句话！

    秦风的脸上，非但没有丝毫在意，反而是笑得更加的灿烂。

    他这一幅笑容，再配合满脸狰狞的横肉，着实是有点吓人。

    “哎，既然你非要跟我正面抗衡，自己选择找虐，那我也只能满足你的要求！”

    “这样吧，咱们正面交手三次，谁也不许躲闪！谁敢躲闪，谁就是孬种！你敢还是不敢？”

