    神明教的事，还在继续扩散。

    随着神明教的冲击，东域的人道之力，的确在动摇。

    不过……就如叶辰此前所说的那样，东域人族，经历了一次次的考验之后，远比想象中的要坚定！

    神明教对于东域人族信仰的冲击，并未触及到人道之力的根本！

    对于这件事。

    叶辰采取的态度，就是放任其继续发展。

    几乎没有人明白叶辰到底想做什么！

    天外天。

    修炼室中。

    叶辰闭目盘膝，体内神力涌动，氤氲的神光将他的身体笼罩。

    人道之力，化作一条大道虚影显化。

    此时。

    显化的人道之力大道中，有一缕气息，极为纯正！

    这一缕气息，正是来自此前叶辰去过的那一座小镇。

    那里的人，差点就被神明教的使者蛊惑，叶辰出现，摧毁了神明教的谎言，让那里的人，明白了真相。

    虽然。

    那座小镇中，已经没有了叶辰的雕像。

    可……那边的信仰，却比之前更加坚定！

    叶辰的脑海中，思绪泛动，随之以此为契机，推演专属于自己的人皇经。

    显化的人道之力，开始受叶辰的力量牵引，进行有规律的涌动变化。

    开创这个时代的人皇经一事，终于……有了些许的推进！

    叶辰心中，一阵激动！

    破而后立，浴火重生，一次次的磨砺与考验，人道才会更强，人皇经才能伴随着人道而出！

    压下诸般思绪，叶辰继续沉浸在人皇经的推演与感悟之中。

    …………

    这一日。

    叶辰忽然心生感应。

    下一刻。

    他的身形，瞬息之间，便从修炼室中消失，前往天苍城。

    天苍城，一处宽敞的空地中，已然聚集了一大批人！

    每一个人，神色中透着浓浓的激动。

    空地的中间，腿爷率领一大批灵师，神色肃穆。

    他们推演出用于遏制原始天那天幕大阵的阵法，成果究竟如何， 马上就要见分晓了！

    叶辰的身影一闪，出现在场中。

    在场众人，纷纷行礼。

    “腿爷，可以开始了！”叶辰说道。

    腿爷点头，下一刻，双手结印打出，轰隆隆的一声，顷刻间，一片清光，从他身前的阵法中倾泻而出，铺洒天穹！

    顿时。

    明显的变化出现。

    笼罩这片区域的吞噬之力，被削减了最起码七成！

    欢呼声，如同海浪一般响起。

    叶辰也松了一口气，这样一来，可以争取更多的时间了！

    当今，叶辰便下令：“立刻将这一套阵法传出去，以最短的时间，让东域有人的地方，就有这一套阵法！

    然后，再将阵法扩散到一处处荒山河域之中，全面遏制原始天的图谋！”

    随着叶辰下达了命令，众人便开始忙碌了起来。

    有着修罗军制造的投影玉，便可以节省大量赶路的时间，直接让腿爷亲自投影，将这一套阵法，传授给各地的灵师！

    …………

    忙碌了一天的腿爷，于深夜，拖着疲惫的身躯，找到了叶辰。

    “小子，有个好消息，跟一个坏消息，你想先听哪个？”

    叶辰：“随便。”

    腿爷：“……你就不配合一下？”

    叶辰：“那先听坏消息。”

    腿爷：“资源，我要大量的资源，这是一份清单，我准备干一件大事！”

    说着。

    腿爷将一份清单，直接甩给了叶辰。

    叶辰接过清单一看，脸色有些发黑。

    整个东域，都凑不出这些东西！

    难怪是个坏消息。

    叶辰：“这些清单上的资源，要做何用？”

    腿爷嘿嘿一笑，道：“这就是好消息了。

    我那一套阵法，虽说是分散铺开，用于遏制原始天的吞噬之力。

    等将原始天的天幕吞噬大阵解决了，按正常人的思维，这些阵法也就没有了意义。

    但你腿爷我，天纵奇才，岂会那么差劲？

    那一套阵法，彼此之间，都可以相互连接，到时候，我们也来一座覆盖东域的大阵。

    阵法一旦成型，再以投影玉的基础，炼制一批宝贝，监管整个东域！

    这个事，我找过木易跟林文了，这份清单，就是他俩捣鼓出来的。

    以后如果中途还有需要，再找你！

    这一套超级大阵，名字我都想好了，就叫天眼大阵！

    到那时。

    只要发生在东域的任何风吹草动，都将呈现在天眼大阵的监控之下，如此一来，那些想要在暗地里动手脚的家伙，将没有任何的机会！”

    叶辰听完腿爷这么一说。

    顿时来了兴趣。

    这东西……必须要搞！

    有了天眼大阵，那……以后不管遇到什么事，都可以轻易的掌握主动权。

    腿爷：“有一点，我得提前说清楚，按照我的设想，这一套天眼大阵，必须要能监控到神级的强者，至于真神与天神，他们要刻意隐匿的话，我也没辙。”

    叶辰：“够了！”

    天神与真神，数量其实不多。

    能监控到神级，就已经很了不起了。

    腿爷：“资源方面，你赶紧想办法！”

    叶辰：“好！”

    先跟南域借一点！

    反正合作的事，已经商量好了。

    目前之所以没有推进，那是因为东域遭遇了灾劫，抽不出人手与精力!

    当即。

    叶辰直接将何太元喊来。

    何太元是修罗军的核心之一，叶辰现在不方便离开东域，让何老跑一趟，也合适。

    把事情交代了一遍之后，何老立刻动身。

    次日。

    又有一个好消息！

    吕汉打造的小型轮回池，终于大功告成！

    叶辰授意吕汉，想办法联系一些轮回者阵营的强者，开始挖韩千秋的墙角！

    所有的事情，都在朝着好方向发展。

    叶辰甚至直接动用人道之力，跨越了遥远的空间，意志显化于天葬海，从天葬海拉人来东域！

    接下来。

    要干一场大的！

    为了万无一失，必须要做好充分的准备！

    如果。

    这一次的计划，成功了。

    那整个东域，都将被打造成一座坚不可破的壁垒，再无内忧隐患！

    时间一天一天过去。

    这一日。

    有消息传入了叶辰的耳中。

    东域，除了神明教之外，又多了一个教派开始活跃起来。

    这个教派，名为神光教，大量线索，指向了寄生者阵营！

    得知消息的叶辰，眸光冷冽。

    原始天的神明教，他现在放任不管，那是因为，他在原始天的神明教中，留了极为强力的九大分身当做后手。

    可……

    寄生者阵营的恶心家伙，也跑出来凑热闹折腾一个神光教出来。

    那……必须狠狠打压下去！

    他们伸手，就打断他们的手。

    他们抬腿，就打断他们的腿。

    他们冒头，就打爆他们的头，

    于是。

    叶辰立刻取出投影玉，联系上真武殿总殿主凌霄，以及修罗军所有核心强者，组织人手，在对原始天全面宣战之前，先干寄生者阵营一仗！

