    伴随着这道声音的响起，人群中陡然慌乱了起来，纷纷扔掉头顶的木头，然后聚在一起查看那个人的伤势。

    “看看你做的好事情，最好祈祷那个人没有被你累死，不然你看我怎么收拾你。”

    李简转身狠狠地瞪了李绩一眼，恶狠狠的道。

    李绩则脖子一缩，眼中闪过一抹恐惧。

    本来还想着回来之后，就立刻让这些士兵放下训练，好好休息一下的，没想到自己还没来得及布置呢，就再次遇到了意外。

    赶快过去查看了一下。

    还好，那个晕过去的士兵，仅仅也只是晕倒了而已，并没有出现什么致命性的生命危险，这才让李绩终于松了口气，随后赶快让人把他送去军医那里。

    “怎么样，没事吧？”

    李简这时候也朝着李绩走来。

    李绩摇摇头，略显激动的道：“帝王放心，那个士兵什么事情都没有，只要好好休息一下，就能够恢复过来了。”

    “那看来你的这颗脑袋可以抱住了。”

    李简冷冷的撇了他一眼，接着目光落在那些一脸疲惫，大口大口喘着粗气，身上汗水如小溪一般的士兵们。

    “你们累不累？”

    “这……”

    士兵们面对着李简的问题，根本就不敢回答，只有些忌惮的扫了李绩一眼，显然，有李绩在场的情况下，都不敢说实话，担心到时候李绩会给他们小鞋穿。

    “放心，有本帝在场的情况下，你们不需要给李绩丝毫面子，他但凡敢打击报复的话，本帝为你们做主。”

    李简断然道。

    “多谢帝王！”

    有了李简的这句话，在场的这些士兵们顿时各个都放下了心中的包袱。

    接着，不少的人都争先恐后的大声喊道：“累，简直快要累死了！”

    “教官简直不把我们当人看，十二个时辰，几乎不停地在训练我们，我们根本就没有半点的休息的时间，也不知道有多少兄弟都被直接练废了。”

    “我们都想要变强，不让帝王失望，可这种训练强度实在有些吃不消，简直在拿生命来进行训练，每天晚上休息的时候，都担心第二天会醒不过来了。”

    “光训练也就罢了，我们每天都只能睡不到一个时辰，经常还在做梦呢，就被敲锣打鼓的吵醒了，如果起来的慢了，直接就惩罚我们跑上万米！”

    这些士兵们被压榨的时间显然已经很久很久了，此刻，见到有李简为他们做主，顿时全都开始抱怨起来。

    肚子里的苦水一溜烟全都吐出来了。

    李简也没有打断他们，一直都在耐心的倾听，不知不觉的，时间都过去了半个时辰了，可他们还没有说完。

    至于站在李简身边的李绩，现在脸色早就无比煞白。

    他没想到，自己尽职尽责，换来的竟然全都是抱怨。

    不过与此同时，也意识到自己之前有些地方确实做错了，根本没有考虑过这些士兵们的承受能力，不然的话，也不会死伤那么多的士兵了。

    以至于现在士兵们对他真的恨意满满。

    真恨不得把他这个暴君给撕成碎片拿去喂狗。

    要平时吐槽一下也就罢了，现在李简毕竟还在场呢，也使得李绩脸上不停冷汗直冒，生怕李简一怒之下直接把他给拔干净，赶出训练场。

    “你们所说的事情，之前李简找我的时候，其实我也已经有过一些了解了，不过，却没想到如此恶劣。”

    李简待得人群总算消停了一些之后，这才深吸口气缓缓道：“不过说起来，这些事情也怪我，我对于你们缺乏必要的关心。”

    “并且，在当初教导李绩对你们的训练之法的时候，也没有意识到这些，因此，让李绩在于某些方面，有些会错了意。”

    “帝王，这件事怎能怪你？其实，我们也不怪李绩将军，毕竟我们来参军了，你们都只想我们能变得更强大，能更好的守护龙国而已。”

    没想到，士兵们却纷纷说道：“只不过，训练强度确实太过了，只要能够减轻一点，我们也就没有什么意见了。”

    “而且帝王你也别怪李绩将军，他身为我们的教官，除开在训练上有些不近人情之外，在其他方面对我们都十分好。”

    “对！前些天我父母病重，若非教官给我银子让我寄回家治疗，我的父母早就双双病死了。”

    “还有我，我弟弟被一个豪绅把腿打断了，要没有李绩将军为我主持公道的人，那个豪绅现在肯定还遥逍法外着呢，又怎么会被关入大牢，受到应有的惩罚？”

    听着这些士兵们说出来的话，李绩的眼眶不禁微微泛红。

    看来，自己也并非真的就是一个一无是处的暴君啊！

    至少在暴君之余，自己对他们的好，也都被他们记在心里。

    不过，士兵们前后两种截然不同的态度，也确实让李绩感到羞愧不已。

    对着他们充满歉意的道：“以前我只顾着训练你们，对于其他的事情确实没有想过太多，但你们以后可以放心，我已经受到过帝王的批评，知错了。”

    “从今天开始，每隔五天训练，大家都会有一天的休息时间，而且，每天的休息时间，也会充分保持在四个时辰左右，让你们都能睡好觉。”

    “多谢李绩将军！”

    李绩的话音刚刚落下，士兵们便纷纷欢喜无比的欢呼起来，全都高兴的跟过年过节一般，不住地向李绩和李简道谢。

    接着，也不用李绩说什么，直接就回去继续训练去了。

    “看吧，这些士兵们，要求真的不多，你若真心实意对他们好，他们自然也会真心实意对你，拿你当主教官来尊敬。”

    李简看着李绩道：“现在你好好想想，你对得起那些被你训练至死的士兵们吗？”

    “帝王，你啥都别说了，末将全都明白了。”

    李绩羞愧的道：“从今天开始，这类事情一定会彻彻底底的杜绝，我会充分关注每一位士兵的身体情况。”

    “训练之时，也不会那么冷血了！”

