    半小时后！

    “走快点，走快点，太慢了！”宁荣荣擦掉眼角处的眼泪笑道。

    “………”紫晨是真的没想到，有朝一日他居然会向恶势力低头。

    但不得不说，这小姑娘哭起来的小表情就是好玩，还有那楚楚可怜的模样真是惹人怜爱啊。

    “簌簌～～～”

    这突然的声音也是让玩的不亦乐乎的宁荣荣紧张了起来。

    “是一只百年的大力虎！哈哈，好，荣荣你的魂环有了！”当尘心看向声音发出的地方时哈哈笑道。

    大力虎是一种黄色的老虎，长有1米多，是一种力量型魂兽，但也只是力量型魂兽，它没有什么强大的技能，唯一的技能便是力量大。

    所以这种魂兽给荣荣吸收几乎是可以百分百肯定一定会产生关于力量的技能。

    只见尘心手指在虚空一划，一条魂力所凝聚的剑气瞬间击中了还在用树枝做伪装的大力虎身上。

    大力虎倒飞数米之后，挣扎了一会就瘫软在地。

    “好了，荣荣去吸收魂环吧。”尘心递过去一把匕首说道。

    宁荣荣看着尘心递过来的匕首有些迟疑，但过了一会还是接过了匕首，走到大力虎面前，用颤抖着的双手举起了匕首，但又迟迟不落下。

    “杀死魂兽这是每个魂师都要做的事情。”紫晨走到宁荣荣旁边说道。

    “吼～～～～”

    就在这时，一道巨大的吼声从星斗大森林深处传来。

    尘心也是面色沉重的望向了声音传来的地方喃喃自语道“十万年魂兽？”

    而就在尘心全神贯注的看向星斗大森林深处之时，大力虎突然睁开了眼睛，虎虎生风的爪子向面前的宁荣荣和紫晨拍去！

    “不好！”当尘心反应过来的时候已经迟了，爪子已经离他们两很近了！

    而就是在这个危难之间，紫晨运用精神力向大力虎的发动了精神攻击，瞬间重创大力虎的灵魂，但大力虎这次使用的是全力！

    在巨大的惯性作用下，虎爪还是向着两人拍来。

    看到这情况紫晨有些不爽，要是宁荣荣早下手也不会出现这种事，但不爽归不爽，人还是要救的。

    紫晨将已经愣住了的宁荣荣往旁边一推，也是用身体接下了这虎虎生威的一爪。

    “砰～”

    随着砰的一声，大力虎重重的重新躺在了起上，而紫晨就比较幸运了，他被赶过来的尘心给接住了。

    “这该死的畜/生！”尘心看了一眼怀中的紫晨后，又看向大力虎恨恨的说道，就想一个剑气杀了大力虎。

    “咳，老师，别，咳咳，我没事，杀了它又要重新找魂兽了。”紫晨从尘心怀中走了下来说道。

    “你没事？”尘心看着紫晨走下来一愣一愣的问道。

    “我能有什么事呢？”紫晨说完还跳了跳，表示一点事情都没有。

    尘心看了看躺在地上的大力虎，瞬间感觉这应该是他认错了，这不是大力虎，要知道就算是一般的百年大力虎，全力一击也是可以重创一名20多级的大魂师的。

    而光看这家伙飞的距离，就可以断定那一击是大力虎临死前的全力一击，可是这家伙中了一击就和没事人一样，甚至还可以蹦蹦跳跳。

    这时他想起了一个可能，伸手去摸紫晨的手臂。

    “奇怪啊，好奇怪。”

    听见尘心的声音，他的心中就是咯噔一声，以为尘心通过摸骨知道了他的真实年龄。

    “你一个6岁的小孩子，肉身怎么会这么强，这都甚比3，40级的魂师了！难道是天生的？”尘心皱眉说道。

    “是啊，我也感觉我的力气很大。”紫晨打哈哈道。

    “对不起，对不起，都是我的错，要不是我，你就不会受伤。”这时反应过来的宁荣荣流着眼泪跑过来道歉道。

    “额，没事，你看我不是好好的吗。”紫晨挠了挠头说道。

    他对于女孩子哭真的不知道该怎么办。

    “你先去吸收魂环去吧。”紫晨说道。

    而在被紫晨安慰了半响后，宁荣荣也是恢复了情绪，在换了个安全的地方后，宁荣荣也是举起了匕首了解了大力虎。

    当大力虎死亡之时，一道黄色的魂环也是漂浮在了大力虎的上方。

    而就在此时系统的声音响起。

    叮，恭喜宿主获得积分185。

    听到系统的声音，紫晨也是知道了这只大力虎的具体修为。这是一只370年的大力虎，已经非常接近第一魂环的极限了。

    在魂环出现之时宁荣荣就盘膝而坐开始吸收起了魂环。

    “甚比3，40级魂师的身体强度，那可不可以吸收千年魂环呢？”旁边的尘心在护法的同时也是想到了这个问题。

    “紫晨，你是想吸收什么样的魂环。”尘心询问道。

    他当然知道尘心到底是想要问什么，于是说道“我想吸收千年的魂环。”

    其实他想吸收万年的，万年的魂环之所以难吸收是因为灵魂震荡，但他的灵魂力强大无比根本就不怕，但他只知道个大概具体情况还是不知道的，而且尘心也不可能同意的，所以他没说。

    “千年的啊，我也认为你应该可以吸收千年的魂环，毕竟你的肉身非常的强，已经可以承受千年魂环带来的冲击了，而且就算失败，我也会帮你的。”尘心点头说道。

    “谢谢，老师。”紫晨感谢道。

    “等荣荣吸收完魂环后，我就带你去找一只千年的魂兽，尝试一下。”尘心说道。

    二小时后，宁荣荣也是非常顺利的吸收完了魂环，三人也是再次的寻找起了合适的魂兽。

    “1600年左右的雷霆巨虎，这个非常适合你，就它了。”尘心将一只紫色的巨虎提到紫晨的身前说道。

    紫晨也不啰嗦，直接召唤出七杀剑将雷霆巨虎杀死。

    然后开始吸收起了这个紫色的魂环！至于系统提示的获得800积分，他给忽略了。

    “剑爷爷，紫晨哥哥能成功吗？”宁荣荣有些担心的问道。

    “哦，你不是挺讨厌他的吗？怎么叫的这么亲了？”尘心笑道。

    “哼，我讨厌剑爷爷了。”宁荣荣脸色微红，轻哼一声说道。

    “哈哈，他应该没事，而且就算有事，到时候我也会出手的。”尘心哈哈笑道。

    听到尘心的话，宁荣荣也是稍略安心了一些。

    PS：以前我觉得全职法师的灵灵比较早熟，但和斗罗大陆一比，那算个屁。

