    与此同时。

    在雷洛实验自己未知变化的太阳之眼召唤术时，受到这股突兀出现的诡异学术气息影响，几人敏锐察觉到了这个未知变化。

    其中当以这个已经默默监视古博小白楼一个月有余的神秘学者，反应最为强烈。

    “这是什么？”

    沙漏的细沙，永不间断的流动，仿佛倒映在他的瞳孔中。

    但当他敏锐察觉到这个学术的未知特性后，瞳孔中倒映的沙漏，似乎也随之被天空中那个突兀出现的诡异眼睛笼罩了。

    “狂暴、炽热、毁灭的感觉，却没有实体能量波动，是那目标导师开发出的全新学术？”

    心脏咕咚、咕咚狂跳着。

    “不对，目标的导师，已经离开了！”

    这个诡异魔法的力量，虽然暂不明确，但对于学者而言，诡异等同于未知，而未知便等同于强大！

    “目标始终不肯离开格兰学院，前些天刺杀失败，损失了两人，正式斗士很难威胁到目标，冲锋斗士又要经过学院守护者审查，难道要让我去冒着生命风险，在格兰自然科学院刺杀一个小小启蒙学员？甚至为了完成任务，不惜给他陪葬？”

    这人脸色一抹阴戾。

    ……

    “咦？”

    一个正在雕刻木偶的神秘学者，在距离古博小楼不远的格兰自然科学院高级住宿区，发出一声轻疑。

    褶皱眼皮稍稍抬起，眺望了一眼监视目标方向的天空。

    那只突兀睁开的暗红色诡异眼睛？

    “没有信仰之力的痕迹，也没有元素能量波动，充斥着一股暴躁的毁灭气息，这是什么学术魔法？”

    咳咳咳。

    干咳几声，老者低头，浑浊的双眼再次看向手中木偶，一声叹息。

    “这里是格兰自然科学院，他身边又有一位名声不俗超凡学者，你也太看得起老夫了……这次答应为你出手，算是彻底报答了当初的情分了，悄无声息诅咒狙杀，咳咳咳……”

    ……

    这两人乃是西兰皇子们派来的监视者，对于雷洛引发的诡异异动，自是第一时间察觉。

    也有一些偶然发现这诡异变化的存在。

    今天是艾丽米休息的时间。

    作为格兰自然科学院精锐榜积分评审团常任委员，艾丽米在学院中有着举足轻重地位，并与皇室成员关系密切，学术地位上的成就，甚至还要胜过古博一筹，和古博一样，同样居住在学院高高级住宿区。

    阳光照在身子上，暖洋洋的。

    年迈的艾丽米端起上午茶，楼顶上晒着太阳，惬意享受。

    “咦？”

    豁然，老太婆惬意双眼缓缓睁开，看向不远处高空，那个突兀睁开的暗红色眼睛。

    “高级住宿区有人在学术实验，那边好想是……嗯，古博的实验楼？”

    古博和安丽雅的竞争，《返祖克隆》和《异化通灵》的竞争，在学院中已经持续了十几年，也是格兰自然科学院这十几年来，为争夺皇家院士委员会名额资格的争斗，属于学院的矛盾焦点。

    因此对于古博，学院的人或多或少，都会给予相当程度关注。

    万一这个老家伙取得胜利，获得了学院研究资源支持，说不定就能因此一马平川，登上格兰公国新的皇家院士席位呢？

    而这位女学者，雷洛也曾见到过两次。

    正是递交《气泡术》和《1024夜之守护盾》论文时，负责评审性格较为柔和的唯一女导师。

    “这个老家伙，是不是《返祖克隆》又有什么突破了？竟然打算以血脉返祖的方式，模拟出那个远古时代生物的强大特性，嗯……有一段时间没看到这个老东西了，今天既然有时间，又碰巧赶上他的实验，干脆拜访一下吧。”

    惬意喃喃着。

    老太婆将上午茶一饮而尽，随即身体化作一团青烟，消失不见。

    ……

    “嘶！”

    三楼楼顶，雷洛也没有料想到，自己的太阳之眼召唤术，竟然如此的真实。

    当真是在头顶天空处，睁开了一个血色眼睛！

    雷洛之所以给这个变异的元素召唤术，命名为太阳之眼，是因为根据能量磁场模拟，西兰之光将成为超级凸透镜气泡中，类似眼珠核心的存在。

    又因受到这束关规定影响，气泡凸透镜将由实体转化为光之形态，客观形象有点像一只眼睛，雷洛才将之命名为太阳之眼召唤术。

    当然。

    更重要的原因是，这个名字比较有气派。

    也符合雷洛的《日心说》真理追求。

    但雷洛委实却没有想到，这个学术的能量磁场彻底固化后，随着自己在楼顶召唤出来后，竟当真的在天空睁开了一只暗红色眼睛！

    这只眼睛，是如此的惟妙惟肖。

    原本的淡金色光丝形象，似乎因为汲取太阳之力的关系，彻底转化为了暗红色，站在这只太阳之眼下，雷洛竟有一种荒谬感觉。

    自己在太阳和星幕世界之间，打开了一道时空之门……

    “不不不。”

    雷洛摇了摇头，甩开这种荒诞想法。

    也许外人对于这只太阳之眼，存在着无数的猜想，猜想着无数的荒诞可能，但作为学术创造者，雷洛却是清楚知道，这个学术的实际奥秘原理其实非常简单。

    它的力量核心是《日心说》，坚定认为太阳是宇宙的中心。

    因此只要这只太阳之眼体积足够大，那么能够聚焦扭曲的太阳光就越多，因此它的威能将与体积形成绝对正比。

    它的构成本质，则是西兰之光和溶海气泡。

    溶海之夜与狼魂项链召唤的冰狼融合，形成了一团粘性物质，再以灵性倍化气泡术撑开，变为了凸透镜形态，最后融入西兰之光，转化成了一种超星幕世界自然现象。

    雷洛唯一的判断误差，便是这个本该是淡金色的太阳之眼，在吸收、扭曲、汇聚了大量太阳光后，竟变为了暗红色毁灭形态。

    “虽然和设想有些出入，不过总算完成了六阶的学术固化。只要有太阳，太阳之眼便能够一次次释放天基毁灭术，而依靠这只太阳之眼，即使是所谓的称谓者，自己也能够正面抗衡，甚至于压下了！”

    与安吉娜接触颇多，雷洛对于称谓者的实力，已经有了较为清晰认知。

    并且太阳之眼拥有无限的成长潜能，它的威力只会越来越强！

    心中微微激动，雷洛正要驱散太阳之眼回到实验室，却突然一怔。

    楼顶多出一人。

    稍稍惊愕后，雷洛赫然发现，这竟然是教导处论文评审团的女导师，前几天才刚刚见过一面。

    “大师好！”

    雷洛赶忙恭敬行礼，不知这位女导师为何突然造访。

    “嗯？”

    老太婆环视了一圈楼顶阳台，皱眉道：“古博呢？”

    “导师他没在，大师有什么事，可以由我负责转告。”

    “没在？”

    老太婆同样流露出一抹愕然之色，随即再次抬头，看了眼高空那只突兀眼睛。

    “这是你在这进行学术实验？”

    “呃……是的。”

    雷洛不明所以。

    老太婆的神色，渐渐严肃起来，自己竟然无法看透一名启蒙学者的学术实验？

    紧盯着雷洛，她似乎想起了什么，缓缓道：“前几天，你是不是刚刚提交完《1024夜之守护盾》论文？”

    “大师您还记得我？”

    雷洛也不禁流露出许些惊喜，能被一位高级导师记住，委实是一种荣幸。

    “嗯。”

    平静回应了一声，老太婆再次皱眉，仰望向天空那只暗红色眼睛。

    如果是一位超凡学者在进行学术实验，倒没什么奇怪的，毕竟术业有专攻，如果能够全方面解析一位学者的学术奥秘，就几乎等同于先天立于不败了。

    那是认知层次的碾压。

    但若是出现在一位启蒙学员身上……

    凝重之色，老太婆道：“你怎么会在古博这里？”

    “古博是我的导师。”

    雷洛声音有些犹豫，因为古博曾经叮嘱过他，不能在外面随意透露这些。

    “果然如此！”

    老太婆一声冷哼，看向雷诺道：“你就是古博为两年后毕业考核，准备的秘密武器吧？哼！这个狡猾的老东西！为了副院长职位，情愿牺牲一位天才学员，在学院中忍受默默无闻，要不是我今天正好休息，险些也要被这个老东西骗过去了！”

    哈？

    秘密武器？

    “不是的……”

    “你不用为那个老东西狡辩了！学院导师们都知道他是个怎样刻薄的人，你牺牲得再多，对他而言，也是理所当然。”

    老太婆打断雷洛话语，声音却十分柔和，似乎颇为同情雷洛遭遇似的。

    老太婆又看向头顶的那只血红色眼睛。

    “你的名字叫什么，这个学术，又是什么？”

    “我叫雷洛，这个学术，我将它命名为太阳之眼，是我追求《日心说》真理获得的力量。”

    雷洛不知对方为何突然询问这些，有些忐忑。

    “太阳之眼，雷洛……我知道了。”

    老太婆看向雷洛，颇为严肃。

    “你不必为了那个老东西牺牲自己，你应该活在其他学员的赞誉和敬仰中，你的荣誉不仅仅关乎你自己，更关乎到学院的发展，你是一位前途无量的优秀学者，优秀学者就应该享受到学院的更高待遇，格兰自然科学院是培育人才的圣地，不是那个老东西用来完成私人目的的工具！”

    说完，老太婆在雷洛眼前化作一阵轻烟，消失无踪。