    到了前场，陈锋给小拉里-南斯使了个眼色，小拉里南斯上来挡拆，维斯布鲁克迅后撤，想要绕过小拉里-南斯。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “呵，谁说我要突破？”陈锋微微一笑，并不突破，而是迅后撤，停在三分线外，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    一轻响，篮球划过一道橘黄色的弧线，精准的洞穿了篮网。

    78:71，分差7分！

    “这个陈......真是可恶。”比利-多诺万眉头大皱，暗暗哼了一声，看向陈锋，脸色很难看。

    这场比赛打到现在，实际上雷霆队打的还算不错，几次都反了比分，或者即将反比分，但都被陈锋给破坏了。

    维斯布鲁克也是眉头皱起，他很看重陈锋，知道陈锋很厉害，但陈锋毕竟还是一个二年级新秀，在季后赛这样的舞台上，在这样关键的比赛里，他竟然能表现得如此的从容，挥如此出色，有点不可思议。

    “也许，他真的是个天才。”维斯布鲁克摇摇头，将负面情绪甩开，在底线拿球，开始进攻。

    这一次维斯布鲁克自己一个突破上篮打进。

    不过转身过来，陈锋便还以颜色，助攻余谦，在左侧底角三分线外命中一个三分球，一下子将比分改写成了91:73，分差变成了8分。

    随后，雷霆队投篮打铁，湖人队动反击，克拉克森单干，硬着防守人命中一个急停跳投，将分差扩大到了1o分。

    这时候，比利-多诺万不得不叫个暂停。

    趁着这个暂停，斯科特将陈锋和余谦换下，将科比换上，这一节已经没剩下多少时间了，分差1o分，足够了。

    等暂停回来，雷霆队也做出了人员调整，维斯布鲁克被换下，奥拉迪波被换上，比赛继续。

    最后的一分多钟，形势依然没有改变，湖人的轮换阵容本身就比雷霆队更加的强大，当第三节结束，分差进一步扩大，变成了12分。

    ......

    “没关系，还有第四节呢。12分的分差，也不算很多。”

    “一定能追上的。”

    “我相信维斯布鲁克，他一定能做到的。”

    不少雷霆队的球迷在念叨，像是在给自己打气，不过怎么听都有一点心虚。

    不一会儿，第四节开始。

    一上来双方都是轮换阵容，雷霆队只有最后一次机会，所以维斯布鲁克和奥拉迪波都没有上，他们须要有足够的时间休息。

    湖人队这边，科比、陈锋、余谦三人也都没上，让克拉克森、卡尔德隆、大卫-韦斯特等人在场上带着替补阵容打。

    毕竟，雷霆队派上的阵容也不怎么强，湖人队的轮换阵容本身就强于对方，陈锋三人不上也没什么关系。

    最后一节，也是雷霆队最后的机会，他们打的格外的凶猛，湖人这边三大核心都没上，一时间却是一下子落入了下风。

    比分一点点缩小......

    ......

    华夏，篮协。

    一个篮协官员看着投影屏幕，忍不住叫了起来：“分差变成7分了，已经被追了5分了啊。”

    “是啊。”另一个人也担忧的说道：“这样下去不行啊，必须得叫个暂停，把陈锋或者科比、余谦三个人换一个上去才行。”

    不少人附和，觉得很有必要。

    唯有陈老、徐老、钱老三人老神在在，并不着急。

    看到众人争论不休，钱老笑笑，开口道：“急什么？虽然分差在缩小，但大势还在湖人队这边。更何况，您们不觉得，湖人队这边是在蓄势吗？”

    众人一愣，其中一人皱着眉头，问道：“您是说，湖人队是准备等会儿给对方雷霆一击？”

    钱老笑而不语。

    安义市，安义一中。

    小卖部里，安义一中的学生着急起来。

    他们毕竟不是专业人士，不懂得什么战术战略，只知道比分在缩小，不禁为湖人队担心起来，一些人焦急的叫喊让陈锋和余谦、科比上场。

    当然，也只是叫喊一下罢了，毕竟斯科特不可能听到。

    不过他们湖人队，对陈锋、余谦的甘心是肯定的，如今陈锋和余谦已经成为了安义一中的代表，是学生们的榜样，更是一个传说。

    乃至于在安义九中，人们也早已放下了当初余谦离开九中，加入一中的事情，开始以余谦为荣，平时碰到一中的人，总少不了一番争论，各执一词，都想宣誓主权，一中的觉得余谦属于一中，因为他是在一中拿到了全国冠军，九中的人觉得他属于九中，因为他的确在九中待过。

    这些，其实已经不那么重要，重要的是，无论是一中的人，还是九中的人，都在默默地为他们加油！

    ......

    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    一声哨声响起，斯科特叫了个暂停，终于将陈锋和科比、余谦一起换上，三大核心一起上场。

    看到三人一起上场，湖人球迷沸腾了，兴奋的大声欢呼。

    另一边，比利-多诺万表情肃杀，前所未有的凝重，对维斯布鲁克和奥拉迪波道：“你们也上，还剩七分钟，好好打，我们还有机会。”

    “是。”维斯布鲁克和奥拉迪波齐齐点头。

    这时候，第四节还剩下七分钟，比分1o1:95，湖人领先6分！

    哨响，暂停结束，双方都派出了最强阵容。

    “最后的几分钟，将分出胜负。”

    “我支持湖人。”

    “哼，那可不一定，才6分的分差，什么都有可能生。”

    不少人在争论，所有球迷都紧张起来，一眨不眨的盯着球场。

    湖人进攻。

    陈锋迅推进到前场，和队友做了个挡拆，见没能找到机会，立刻交给了科比，科比拿球，眸光冰冷，越是在这种关键时候他越是冷静，身上有着一种令人心悸的气息，眉头一挑，迎着奥拉迪波的防守，直接就是一个干拔。

    “什么？”奥拉迪波吃了一惊，有点意外，根本没反应过来，只是下意识的抬了一下手，都没来得急跳起来。

    唰！

    下一刻，一声轻响，球空心命中，并且还是一个三分球，将比分立刻改写成1o4:95，分差9分！

    杀气！

    无数球迷表情凝重，看着科比，他的脸色冰冷，杀气令人心惊！