    慕容隽的神色，彻底僵住。

    白芷柔素来是知书达理，在所有人面前，都是端庄的模样，眼下如此失态，说出这样不客气的话，无非就是因为，他真的伤她太深。

    脑海中忽然想起来，那一日她落水之后，在丞相府缩在床上的样子，压抑了许久的愧疚之情，像是藤蔓一样，再次将他的心包裹住。

    他攥紧了拳头，低头道：“嗯，本世子知晓了，日后……一定尽量，不出现在你身边！”

    也是，把人家害成那样，他的确是应该避着她的。

    林钰宸完全没想到，自己当一个热心人的结果是这样的，也是没有想到，白芷柔眼下竟然这么讨厌阿隽了。

    白芷柔自己听完了慕容隽的话，也有些呆愣。

    他说尽量不出现在她身边，这是她想要的吗？其实她知晓，并不是！

    慕容隽又说了一句：“对不起！”

    这才回到了之前的位置，同韩子潇等人，坐在了一起。

    不少看热闹的贵公子和贵女们，看热闹成功之后，心里都有点幸灾乐祸，当然，大家都知道丢人的是慕容隽，所以也只是幸灾乐祸慕容隽的遭遇，并且觉得白芷柔干得很漂亮。

    要不是不想得罪裕王府，他们甚至想上去说一句：没想到你慕容隽，风流之名天下皆知，竟然也会有今天，被姑娘家如此嫌弃！

    然而叶夭夭，看着白芷柔情绪不太对，上前道：“去我院子里坐坐？”

    白芷柔：“好！”

    她们便径自离开了后院，进了叶夭夭的院子。

    叶夭夭开口道：“你怎么……”

    白芷柔的反应，的确是在叶夭夭意料之外，她原本想着，白芷柔臭骂慕容隽一顿，或者干脆把那杯茶泼在慕容隽脸上，这样白芷柔兴许心情就会好一点，毕竟是把气给出了。

    哪里知道，白芷柔自己竟然反而生气了。

    白芷柔看着叶夭夭，开口道：“你不明白，我刚刚生气，其实是气我自己！我气我自己，在他说心悦我的时候，我明知道他说的是假话，我还是偷偷高兴了。夭夭，你说我是不是很没用？我瞧不起自己，真的打心眼里瞧不上自己！”

    说着，她眼眶也红了。

    叶夭夭的心里也不好受起来。

    她起身拍了拍白芷柔的背，开口道：“是我的错，早知道会这样，我就不怂恿你整他了！”

    最后慕容隽虽然是丢了人，但是白芷柔不高兴了，叶夭夭觉得还是不值的。

    白芷柔摇摇头，开口道：“不是你的问题，我知道你跟那些看热闹的人不一样，你只是想帮我出口气而已，是我自己不争气，竟然还喜欢他！”

    傅云沁也在屋子里，她忍不住开口道：“如果你还喜欢他的话，何不再试试看，能不能跟他在一起呢？”

    白芷柔摇头道：“我不敢了！上次我闹的笑话，已经够可笑了，我不想再闹出更大的笑话了。”

    叶夭夭和傅云沁听了，也是难受。

    白芷柔这样是最苦的，不敢靠近，也受了很多伤害，偏偏却还放不下，很难开始新的感情。

    不过白芷柔自己也接着道：“其实今天这样闹一下，也挺好的，以后他应该会避着我，说不定他会觉得我不识好歹，觉得他放下了身段演戏，给我道歉，是想全我的颜面，但是我却反而骂了他一顿，不给他面子，接着他以后就更讨厌我，我就更能努力忘记他了！”

    叶夭夭这个时候，听着这些话，后悔自责得不得了，早知道会把白芷柔的心情弄差，她不该这么做的，也是她脑抽了，怎么就忘了白芷柔还是很喜欢慕容隽。

    ……

    另外一边。

    花园里头。

    韩子潇和林钰宸，都有点后悔，他们一个是想捉弄慕容隽，一个是想帮慕容隽，但是谁都没有想到，白芷柔竟然说的这么难听，当众一点脸面都没给慕容隽。

    今日之后，慕容隽怕是都要被不少贵公子耻笑。

    要是这换来了白芷柔的好心情，那也还好了，就当做是阿隽对不起人家，当做还债，哄人家开心了，但是最后白芷柔好像也是生气了，这事儿真是没办好。

    林钰宸道：“阿隽，你也不要太伤心了，你若是忘不掉白姑娘，就再等一段时间，等她消气了，你再去试试！”

    慕容隽：“……！”

    他自责内疚羞愧是真的，但是“伤心”这件事，是真的没有。

    他看着林钰宸，开口道：“钰宸，我就只希望一件事，那就是以后，你不要再帮我了，我跟白姑娘错过了就错过了，你不要再如此，弄得大家脸上都不好看了！”

    林钰宸：“好……好吧！”

    没有做成好人，林钰宸很失望，并且觉得自己非常失败。

    但是既然阿隽都这么说了，那他日后还是别再多事了吧。

    看着韩子潇不说话，林钰宸问了一句：“表哥，你怎么了？”

    自从夭夭小姐被赐婚给太子殿下之后，他们两家的关系，已经逐渐修复了，兄弟情也已经回温，反正都没有得到美人心，所以也没有什么互相伤害、仇视的必要。

    韩子潇俊美的脸上，浮现了一丝忧虑：“担心夭夭小姐自责！”

    白芷柔刚才那个情况，夭夭小姐肯定也会后悔，不该建议白芷柔跟阿隽说话的。

    想到这里，韩子潇忍不住就骂了慕容隽一句：“都怪你酒后不干人事！”

    慕容隽：“……！”

    是的，怪我，都怪我！有本事你刚刚别故意给我挖坑啊，算了，打不过韩子潇，还是忍气吞声好了。

    叶璇璇正到了这后院。

    便听见了韩子潇的话，她心里兀地有点酸，就算她当上了郡主，这几日不少贵公子们，都因此高看了她一眼，但是韩世子的心里，还是只有夭夭姐姐一个。

    但是这种酸楚，只是稍纵即逝。

    夭夭姐姐对她那么好，就算韩子潇一辈子都不喜欢自己，只喜欢夭夭姐姐，夭夭姐姐也是她最好的姐姐，是她要一辈子维护的人，不会为任何事情更改。

    只是这个时候，看着韩子潇，她的心里，忽然就产生了一个很大胆的念头，这个念头，让她的心跳变得非常快，如果她……

