    第24章雄起

    经过这么一打岔，方才那般沉重的气氛，顿时消散得无影无踪。

    晴雪和春喜都憋着笑，匆匆跑了出去。

    张嬷嬷到底比她们年长，处事稳重得多，只是笑了几声，就端着燕窝，让苏轻轻吃。

    被人笑话，苏轻轻有些生气，她背对着张嬷嬷，闷声吃着燕窝。

    张嬷嬷看着苏轻轻的后脑勺，嘴角弯起一抹淡淡的笑意。

    吃完燕窝，缓和了丝丝的饥饿感，苏轻轻放下碗，擦了擦嘴，才开始和张嬷嬷算账。

    她清着嗓子，凶巴巴地道：“嬷嬷，你们方才是在笑话本宫？”

    “没有没有，娘娘误会老奴了，老奴怎么会笑您呢。”

    张嬷嬷连连否认，一副我真的冤枉的样子。

    春喜和晴雪也刚好进门，也跟着附和：“奴婢不敢笑话娘娘。”

    三人直把苏轻轻当作傻子，她更加生气了，一激动，手便拍在桌子上，发出“啪”地一声，简直震耳欲聋。

    苏轻轻忍着手痛，眼眶红红地质问她们三个：“本宫都听到你们在笑了，你们还敢狡辩？”

    三人一听，立马跪了下来，心疼地拉着苏轻轻的手，要帮她叫太医。

    “娘娘息怒啊，来人，去请太医！”

    自家娘娘身娇肉贵的，哪经得起如此折腾，那一巴掌，肯定把手掌给打红了。

    三人扒着苏轻轻的手，把她的手掌翻过来，要帮她吹吹。

    苏轻轻想抽回手，不让她们看，但到底不如她们三个力气大，也就由着她们去了。

    “娘娘别生气了，老奴错了，娘娘千万莫要气坏身子啊。”

    张嬷嬷拉着苏轻轻的手，一脸心疼地说着。

    苏轻轻也有些生气，但想到这是在宫里，自己又是这里的主子，怎么能如此窝囊废呢？

    于是，她雄起了，看着跪在地上的三人，大声地说道：“都给本宫起来，日后不可笑本宫！”

    听到苏轻轻的话，三人连忙起身点头，然后围坐到床边，一左一右地握住苏轻轻的手，心疼地看着苏轻轻红肿的手掌。

    张嬷嬷又去拿了一些清凉油过来，涂在那热辣的掌心处。

    刚刚那一下确实痛，眼下涂了清凉油，倒是舒服了不少。

    三人围着苏轻轻，问她还痛不痛？一直对着她的手掌呼气。

    过了一会儿，小全子就带着太医过来了。

    不到三日的时间，苏轻轻就请了两次太医。

    虽然不是什么大事，但还是惊动了皇后。

    此时，一众嫔妃正给皇后请安，那林昭仪还时不时扶着腰肢，生怕别人不知道她昨夜承了宠似的。

    皇后却只是让她多加休息，听人说苏贵妃请了太医，皇后便抛下众嫔妃，去了荣华宫。

    苏轻轻没想到皇后会看，一时间，又有些紧张，不知道该如何应对。

    “臣妾参见皇后娘娘。”

    见皇后进门，苏轻轻慌忙行礼。

    皇后微微一笑，伸手把苏轻轻扶了起来。

    苏轻轻不知道皇后来找她做什么，想着要开口，却又不知道说什么，只好问起宫服的事。

    苏贵妃一向口直心快，就连对着皇后，也毫无畏惧：“臣妾听说那宫女没了，娘娘可有查出什么线索？”

    皇后说过会调查清楚此事，苏轻轻这样问，倒也没有问题。

    ?  ?小可爱们，来张票票呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

