    

    
                第3611章

    
                莫长老激动的满脸通红，声音颤抖对着周元说道，“我这就派人去长老院为你请功，当然，还有诸位出手相助的豪杰们，神龙帝国不会忘记每一个有功之人！”

    
                镇魔等人相识一眼，笑着摇摇头，没有说话。

    
                “莫长老，不用如此麻烦了！”周元看了尸体几眼，摇了摇头，断然拒绝道。

    
                “周元......你这是......”莫长老有些迟疑，他不确定周元是什么意思？

    
                “莫长老，今天的宴会是我的隐退之宴。”

    
                周元认真的解释道，“也就是说，今天过后，我将不再是神龙帝国的在役强者。数时辰前，我已经派人将军队虎符连同所有机密，送往了长老院，算算时间这会也该到了。”

    
                “什么！退隐？”在场所有人瞪大眼睛，不敢置信的望着台上那个风轻云淡的年轻人。

    
                神龙帝国第一强者！

    
                这个多少人梦寐以求的殊荣，权势滔天的位置。竟然有人愿意退下来？

    
                这周元不会是傻了吧！

    
                众强者们也是满脸的惊愕，简直不敢相信自己的耳朵。

    
                在他们眼中神龙帝国第一强者，这可是他们这辈子最大的追求了，要是万一实现了，做梦都能笑醒的那种！

    
                相信只要是个人，能坐上这个位置的，哪怕死在上面，都不愿意下来！

    
                因为一旦选定，只要你不死，就没人能逼你下位，哪怕他第二再牛，也得乖乖听你的，几乎终身制！

    
                更别提还有一些公认的规则，比如位比长老，听调不听宣，战时权限自动胜任总司令，统领所有军队！

    
                莫长老闻言，刚才的激动也渐渐消散，他深深的望了周元一眼，摇摇头苦笑道：“他们是不会同意的，我神龙帝国历史上还没有第一战神卸任的特例，这些影响太大，需要长老院开会讨论！”

    
                说着，但他睿智的眼眸中闪过一丝狡猾。说实话，他根本不想放周元离开。

    
                但又不能直接拒绝，只好先和一把稀泥，拖一段时间了。

    
                周元闻言，笑了笑，没有在说什么。当他交出军权的那一刻，结果便早已注定。

    
                而且，这个事情他也跟风泽乾做过通知。风泽乾方面，是知道周元的抉择。

    
                因为周元本不是神龙帝国的人，他来到这个世界，是有自己的目的，想要了解世界的秘密。

    
                但机缘巧合之下，周元帮助风泽乾，帮助神龙帝国太多。这就让他自己的事情，一再耽搁了不少。时间一长，让周元心中也感觉到有些无奈了。

    
                就在此时，门外又有一个人走了过来。在莫长老身边耳语了一番，莫长老显得很高兴，便起身走了出去。

    
                原来，在外面有一个人等着他。

    
                莫长老一看来人，苍老的脸上露出了笑容。这正是他长老院的一位朋友。

    
                想来应该是周元的退役申请，让长老院也着急了，这不，亲自派人前来，找自己商量对策了。

    
                “老刘啊！”

    
                莫长老上前跟那人打招呼，但那人却非常严肃，对莫长老说了一番话。

    
                听着对面着急的话语，莫长老嘴角的笑容渐渐消失，随之而来的是抑制不住的愤怒，

    
                这个老人身上突然爆发出一股浩瀚磅礴的威压。

    
                “他们怎么敢！可恶，愚蠢！”

    
                莫长老暴跳如雷，这幅样子吓了战神们一跳，在他们眼里，莫长老是一位睿智与威严并存的老人。

    
                他们还从来没有见过，莫长老发这么打得脾气，一时间不由得好奇起来。

