    秦彦西上电梯时，云灵已经重新回到了1号包间。

    俞敏敏开始了第二支舞。

    叶凯旋已经吃饱喝足，往椅子上一靠，便闲适地欣赏起俞敏敏的舞姿。

    曼妙、柔软，很有女人的风韵。

    “师父，帮人帮到底，你这个同学，还没签经纪公司吧？”

    “谁说没签的？跟宋一一一家娱乐公司。”云灵拉开椅子坐了下来，很随意道。

    没有动筷子，而是给秦彦西发消息：什么时候到？菜要凉了。

    秦彦西：马上。

    看到三小子总算要到了，云灵心情这才好了起来。

    “噗，跟一一同一家公司，那岂不又是你安排的？”叶凯旋笑出了声。

    因为SUM这家娱乐公司幕后的老板，也是师父。

    “看来你很宠那个女同学，不过，我怕那个女同学误会，爱上你了怎么办？”

    云灵拧了拧眉：“我已经拒绝过她了，我和她，就是朋友关系，很好的闺蜜那种。”

    叶凯旋撅了撅嘴，没再多嘴，心里却在腹诽：你把别人当闺蜜，可人小姑娘不一定这么想。

    两人又聊了几句，包间的门被人推开了。

    侍应生恭恭敬敬地推开门，一身西装笔挺的秦彦西走了进来。

    身材高大，宛若行走的衣服架。

    西装穿在他身上，无比贴身，无比的优雅。

    纵然叶凯旋在公司里没少见他，可每次跟他面对面，还是会被他的帅气给吸引。

    一个男的，被另外一个男的给帅到，想想就够基腐的。

    “可以上牛排了。”云灵朝侍应生招了招手。

    秦彦西很自然地坐到她身旁，从上衣口袋掏出一张银行卡，递到了叶凯旋面前：“聘用金。”

    叶凯旋没打算去接，扬了扬眉：“我之所以来给秦氏游戏当顾问，纯属看在师父的面子上，至于聘用金，免了。”

    他不缺钱。

    这一点秦彦西很清楚。

    但该有的仪式感还是得有。

    聘用金叶凯旋不收是一回事，他不给又是另一回事。

    卡就横在两人中间，谁都没去拿。

    秦彦西单手解开西装外套的扣子，换了个舒适的坐姿：“叶总，元宇宙这个概念你听说了吧？Mars有意向和秦氏游戏开发元宇宙么？”

    “没想到小秦总紧跟时事啊，元宇宙现在只是个雏形，想做大、做强，得烧不少钱，不过，我正打算投入大量资金在这方面，打造一个浩瀚的元宇宙帝国！”

    “英雄所见略同。”

    明明是送别宴，两个男人吃出了合作宴的味道。

    元宇宙这个概念，云灵是最近才知道的。

    班里同学议论纷纷，她去网上好一顿搜索，这才知道元宇宙是什么意思。

    元宇宙是一个平行于现实世界，又独立于现实世界的虚拟空间，是映射现实世界的在线虚拟世界，是越来越真实的数字虚拟世界。

    人们利用脑机接口等技术，进入沉浸式体验的数据世界，切换另一种身份，体验第二种生活。

    直白点解释，就是类似于《头号玩家》这部电影里一样的虚拟世界。

    它是云游戏、VR等的终极形态。

    要真正开发出元宇宙这样的世界，VR技术，以及脑控技术都得达到顶尖级别才行。

    云灵活了这么多年，感触最深的就是科技一直在发展，而她也必须跟上技术发展提升自己，不然随时会被这个新鲜世界淘汰。

    “这个项目恐怕得要个十年、甚至几十年才行。”

    “这不就是咱们做游戏公司的意义么？”

    秦彦西和叶凯旋一拍即合。

    云灵翻了个白眼，不想在饭桌上谈公务。

    见银行卡两人都不拿，她直接把手伸过去，把卡拿起，塞进自己的口袋里。

    两个男人见状，相视一笑。

    “吃饭吧？来！走一个！”把卡收好后，云灵举起了自己的酒杯。

    酒可是她的最爱，她早就垂涎三尺了。

    “别聊公事了，你俩回头加好友，想站着聊、坐着聊、躺着聊，都随意，OK？”

    “好，师父的话就是圣旨。”叶凯旋笑了笑，也举起了酒杯。

    -

    隔壁包间里，傅敏之怯生生地返回，推开包间的门。

    赵老板已经重新坐到了权天擎身边。

    “傅总，你组这个饭局，把我和权总聚到一起，到底为了什么，现在可以说目的了吧？”

    赵老板直接开门见山，不客气道。

    傅文生愣了一下。

    怎么赵老板突然像变了个人似的，态度这么生疏，这么傲慢了？

    “其实没什么特别的目的……就是想跟二位老板交个朋友……”

    傅文生尴尬死了。

    权天擎轻笑出声，很不客气地拆穿他：“傅先生是想为女儿出头，请赵老板把俞敏敏开除吧？”

    傅文生闻言，身形一僵，有些无地自容了：“我是刚刚才知道，俞敏敏是权少的朋友……您放心，待会我就让敏之去给她道歉。”

    “？？？”赵老板很莫名。

    这个俞敏敏到底什么来头啊，权少为她出头，god也为她出头。

    傅敏之听到父亲居然要让她去给俞敏敏道歉，本打算推开包间的门，又默默把手收回。

    道歉是不可能的！

    太丢人了！

    她立即扭头，往洗手间方向走去，打算先躲一躲。

    等俞敏敏下班，等这场饭局结束。

    总之，接下来的时间，她会装死，说什么都不会从洗手间出来了。

    很快，傅文生收到女儿发来的短信：爸，我突然闹肚子了，你跟权少说，舞先欠着，我待会还是回去喝酒吧，半斤白酒，我喝！

    喝死，总比去给俞敏敏道歉好！

    至少喝死，什么都不知道，一了百了。

    傅文生很尴尬，他猝然起身，端起了面前的白酒，也不往杯子里倒了，而是直接拿起一整瓶。

    “权少，这一瓶酒我都干了！为迟到罚酒也好，为敏之伤害了那位女同学也罢，希望您能把所有的事都翻篇！”

    傅文生知道，这一瓶酒下肚，绝对半条命没了。

    可他没有其他办法了。

    权天擎是他目前唯一可抱的大腿。

    豁出去了！

    想到这里，他仰起头，咕噜咕噜大口喝了起来。

    喝的速度，又急又快。

    权天擎岿然不动，冷漠地看着他把整瓶酒喝完。

    傅文生被呛得不行，咳嗽了好几次，中断了好几次。

    等他把瓶中酒都喝完后，权天擎终于有了反应。

    他站了起来，眼神冷漠，声音更是冷地出奇：“以后离云灵、离她身边的人远一些，这一次我可以翻篇，不代表下一次可以，让傅敏之好自为之吧！”

    说毕，他抬步便走。

    留下赵老板一脸懵。

    关god什么事？

    权少好像挺护god？

    傅文生很快上了脸，胃里翻江倒海，实在没忍住，直接呕吐在了包间里。

    赵老板想到了god的吩咐，于是给经理打电话：“来02包间，把傅家父女扔出去，警告他们，以后离云少以及他身边的朋友远点，不然，后果自负！”

