    战云开走过来，便看到了慕明月和两个孩子拥抱，他站在前面静静地看着，心情五味陈杂。

    慕明月感觉到一束强烈的视线凝注着自己，她回头，便和战云开深邃的眼眸对视。

    她的心跳漏掉一拍子。

    她安抚着两个宝宝的小情绪，柔声道，“你们先去玩一会。”

    慕乐乐看着妈咪把他们支开，也知道妈咪是有事情要和战云开谈。

    至于是什么，他们也不打听了。

    慕乐乐很识相地拉着战景希离开。

    而战景希则是像木头一样定在那里。

    他担心爹地会吃妈咪的豆腐。

    任凭慕乐乐怎么拉开他，都无济于事。

    “希崽崽，你在做什么呢？快走，妈咪喊我们去玩了！”慕乐乐拖着战景希要走。

    可是战景希不愿意，死死地拽着一旁一动不动的战景希，“走了啦狗崽崽！”

    “爹地，你要是再惹妈咪生气，我跟你没完！”战景希被慕乐乐拖着走，他都不忘警告战云开。

    一想到妈咪这个神仙小可爱被欺负，他就心疼得要命！

    最后，慕乐乐拖着战景希离开了战云开和慕明月的视线范围内。

    偌大的空间，只剩下他们两个人，慕明月略显有一些尴尬，不太自然。

    半晌后，战云开看着若有所思的她，问道，“明月，你在想什么？”

    慕明月习惯性地撩了下头发，抬眸望着他，“没什么。”

    战云开则是伸手握住她柔软无骨的小手，往怀里轻轻一带，在她的额际上轻吻一下，“是不是有什么事情需要我去办？”

    慕明月在心里暗叹一声，想了好久才说道，“战云开，我能不能找你借点东西？”

    唯一能救阿乐的，就是给阿乐再生一个弟弟妹妹。

    让弟弟妹妹来救阿乐。

    战云开见她有求于自己，不知道多兴奋，他急声说道，“明月，别说借了，就算是我的命，你都可以拿去。”

    慕明月自然知道他是认真的。

    “我不是想要你的命。”慕明月话到喉咙有些难以启口。

    因为一旦她开了口，那么她接下来就要和这个男人纠缠不清，再也无法分开了。

    “那你想要什么，你说。”战云开看着她欲言而止的，知道她有心事，只是不说。

    好像要避讳他。

    “我想借你的……”慕明月鼓足了勇气，话却说到一半时，还是无法说出来，只能咽回去肚子里。

    “算了，没什么事情了。”慕明月摆手，别开视线，甩了甩头说道。

    战云开淡淡地抿着薄唇，沉静看着她的一双眸子极深极黑。

    “明月，有什么事情是我不能帮忙的？你说，我赴汤蹈火都帮你完成。”战云开见她欲言而止，眉心轻拧。

    她到底是有什么事情在瞒着他的？

    而且他也看得出来，她很迫切需要解决燃眉之急。

    他不去查，他想要她亲口告诉他。

    见她不说话，战云开又说道，“明月，你有什么事情不妨和我说，我一定会帮你的。”

    听到战云开这么一说，慕明月的心更乱了。

    她知道，只要她开口，他求之不得。

    “没什么事情了，战云开，不管如何都要谢谢你愿意伸出援手，我的事情我会处理好的。”慕明月微微勾了勾唇角，对着战云开笑着说道。

    战云开能给她一个孩子，她已经很满足了。

    她不想再奢求什么。

    慕明月说着，就从他的身边离开。

    战云开看着她瘦小的倩影，拧紧了眉头。

    慕明月到底发生了什么事情。

    慕明月回房，洗了个热水澡，让自己冷静下。

    出来时，她身上穿着浴袍，用浴巾包裹着洗干净的头发，有水珠顺着滴下来。

    “明月。”战云开见浴室门一打开，他从梳妆台椅子上站起来，回身看着她，喊了一声。

    慕明月愣怔了下，回过神后，她走过去，拿起了吹风机，站在梳妆台前一边吹着头发，一边看着他问道，“你怎么不去睡觉？”

    “我睡不着。”战云开从她的手里接过吹风机，替她吹着头发。

    “为什么会睡不着？”慕明月站在他的身前，她透过化妆镜，只能看到他的肩膀以下。

    他一双修长的手指穿梭于她的发丝间，给她吹着头发。

    “你有心事，我能睡得着吗？”战云开一脸担忧地说道。

    他要攻破她的戒备心，他要让她对他放下防御心。

    战云开说着，微微弯身，把头抵在她的肩膀上，看着镜子里的她，“明月，和我敞开心扉，好吗？”

    言毕，他侧了侧脸，在她白嫩的小脸颊上亲了一口。

    慕明月的身子微微一颤，涌起了一股异样，她有些小幅度地挣扎着，眼睛热热地看着镜子里的他，“战云开，我没事，你别乱想。”

    “明月，你骗不了我的。”战云开沉声说道。

    被战云开缠着刨根问底的，慕明月彻底是没了耐心，坚守着的都被他攻破了。

    “战云开，我想生孩子了，可以吗？”慕明月没由来地脱口而出。

    战云开闻言，整个身子微愣一下。

    生孩子？

    他没听错吧？

    刚才慕明月在楼下和他说的话，是指生孩子吗？

    她是想借他的种子生宝宝吗？

    幸福突然来得太突然了，战云开有那么一瞬间傻住了！

    他连忙关掉吹风机放在桌子上，他上前一把抱住了慕明月举高高，还亲吻着她的唇瓣，激动地说道，“明月！你要生孩子，我陪你生！”

    说着，他抱着慕明月往大床走去。

    “战云开，你要做什么！你快放我下来！”慕明月甩了下头发，微湿的发尾打在了战云开的脸上。

    他却不觉得疼，反而是大步流星地抱着她走到床边，把她轻轻地放在床上。

    整个人倾身而上，大手抱着她的小脑袋，眸色深深地凝视着她，“明月，你是想找我借种子是吗？别借，我都给你。”

    他终于等到他和她的孩子了！

    他终于有属于他们的爱情结晶了！

    慕明月小脸瞬间绯红，眼神有些躲闪地看着他，“你说什么呢！谁要借你种子了！”

