    第175章 灭魂帝

    这个被邪魂王称为大地之力的魂技，格外的诡异。

    竟然可以少量的汲取脚下的大地之力。

    这魂技刚用出来没多久，邪魂王身上被叶荒打的破败不堪的岩石状角质层就以肉眼可见的速度恢复了原样。

    “小子，你激怒我了。”

    “第五魂技，石熊之怒。”

    暴怒的邪魂王紧接着点亮了第五魂环。

    刹那间，他整个身体也是再次膨胀。

    熊掌也是再次增加了一倍大小。

    双眼更是变成了诡异的火红色。

    身体的岩石状的角质层上也是流转着一层土黄色的能量保护层。

    “奇茸通天菊。”

    面对这个万年魂技，叶荒也不敢有丝毫的大意, 赶忙召唤出自己的武魂奇茸通天菊。

    刹那间，两黄两紫一黑五个魂环出现在他的身体上。

    叶荒需要的是一网打尽，生怕自己展露的魂环吓到这两个邪魂师，他特意用月神的面具把魂环做了改变。

    “太好了，吃了这个家伙，我就可以晋升到魂帝了。“”

    看到叶荒展露出的武魂和魂环这邪魂王不但没有丝毫的惧怕之意, 反而露出了满脸的欣喜。

    他已经是五十九级的魂王了, 只要吸收叶荒一半的血肉精华，就能顺利的把魂力提到六十级。

    “小子，你今天是我的了。”

    说着这邪魂王脚下一蹬，硕大的拳头带着猛烈的破空声再次朝着叶荒砸来。

    “想要吃我，那就看你的牙齿够不够坚硬！”

    叶荒的脸上露出一丝嘲笑，紧接着点亮了自己的第五个黑色魂环。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    菊花雨飘落，金色铠甲瞬间包裹住叶荒的身体。

    “杀！”

    叶荒双手握住粗大的花枪，身形猛然前冲再次跟这邪魂王战在一起。

    一寸长，一寸强，花枪在叶荒的手中上下翻飞，或刺或挑，逼得这家伙连连后退。

    虽然两人的魂技都是万年魂技，但是叶荒的花枪显然是强了不是一点半点。

    一会的功夫，那邪魂王的身上就被叶荒挑了好几个血窟窿。

    “老二，我来助你。”

    眼看着自己的小弟不是叶荒的对手。

    作为大哥的那个邪魂师也是开始召唤自己的武魂。

    “火云魔猿附体！”

    随着他口中的话语，一个手里拿着燃烧着腾腾火焰棍子的猿猴出现在他的身体后面。

    与此同时两黄，两紫, 两黑六个魂环从他的脚下升腾而起。

    “标准魂环！”

    看到这名邪魂师身上的魂环，叶荒也是大吃一惊。

    自从进入武魂殿学院之后，邪魂师他也是杀了不少，但是像这样有着标准魂环的邪魂师还是头一次遇到。

    而且这次还是一个有着标准魂环配置的邪魂帝。

    “叱！”

    “第二魂技，浴火魔猿。”

    邪魂帝嘴里发出一声轻叱，身上的第二个黄色魂环迅速点亮。

    刹那间，一个浑身燃烧着火焰的猿猴，手里拿着熊熊燃烧的棒子朝着叶荒冲来。

    “轰！”

    花枪和火棍碰撞在一起，现场顿时火花四溅。

    这邪魂王和邪魂帝显然不是第一次配合了，两人一个攻击叶荒的头部，一个攻击叶荒的下盘，配合的十分的默契。

    一个眼神就知道自己下一步该怎么做。

    叶荒奇茸通天菊的魂技，更多的偏向于辅助和控住，在这个时候并不占优势。

    “叶荒哥哥，我们来助你！”

    “七宝转出有琉璃。”

    “一约力！”

    “二约速！”

    看到叶荒独自对抗两个邪魂师，宁荣荣探出头，给叶荒加了两个增益。

    随着两道彩色光芒落在叶荒的身上，他的攻击瞬间提升了一个档次。

    局势渐渐的偏向叶荒这一方。

    “尼玛，这丫头竟然是七宝琉璃宗的。”

    “老二，我先顶着，你先把那个七宝琉璃宗的丫头给我剁了。”

    感受到突然增加的压力, 这邪魂帝的脸上露出了狰狞的神色。

    “好的, 老大。”

    危急时刻，这两个邪魂师，也顾不上把宁荣荣留下来乐呵了，他们现在唯一的想法是尽快杀死她。

    “想离开，哪有这么容易。”

    “第二魂技沼泽之恋。”

    叶荒又怎么可能让他离开去危害宁荣荣的安全。

    直接向那邪魂王丢出一个迟缓魂技。

    叶荒的魂力可是比这邪魂王高，魂技的响应速度十分的快，这邪魂王的身形刚离开叶荒没多远，整个人就变得举步维艰。

    趁你病，要你命，叶荒又怎么可能放过这个千载难逢的机会。

    手中的长枪猛地刺向行走困难的邪魂王。

    看着极速冲来的叶荒，这邪魂王的眼中竟然没有丝毫的慌乱，反而带着一丝隐晦的欣喜。

    “第四魂技，尘封大地！”

    刹那间，迎面而来的叶荒只感到脚下的大地一阵的振动，两个漩涡瞬间锁住了他的双脚。

    这个邪魂王的第四魂技是一个控制魂技，他借用的是大地之力，中招的魂师，十秒之内，双脚根本就不能移动位置。

    只要被锁定者的魂力不高于他两个境界，这个技能就是没法挣脱。

    这邪魂王袭杀宁荣荣是假，扰乱叶荒的思绪才是真！

    一个围困，一个灭杀！

    他们两个人已经用这套作战方法坑了不少的魂师。

    曾经一名魂圣就是在这套天衣无缝的配合下丢了自己的性命。

    十秒可以做很多的事情，也有无限的可能。

    在这邪魂王的魂技锁住叶荒的瞬间，旁边的邪魂帝也是直接点亮了自己的第六个黑色魂环。

    “小子，去死吧！”

    “第六魂技，万佛朝宗棍！”

    刹那间，一个个身穿袈裟，高举烈火棍的魔猿虚影从叶荒头顶显现。

    “杀。”

    随着邪魂帝嘴里的低喝声。

    漫天的烈火棍封锁住了叶荒逃跑的所有通道，瞬间朝着站立在地面上的叶荒的头顶砸去。

    这漫天棍影之中，只有一个是真实的棍子。

    但是想要从漫天棍影中找出那真实的一棍也不是一件容易的事情。

    哪怕是叶荒此时再开启写轮眼也是来不及。

    只要被这些烈火棍砸中脑袋，叶荒绝对会当场殒命。

    “不！”

    看到漫天棍子砸向不能动弹的叶荒，宁荣荣的眼中满是惊恐。

    在旁边的朱竹清再也顾不上守护宁荣荣，直接点亮身上的加速魂技，朝着叶荒站立的地方冲去，试图在棍影落下之前站在叶荒的面前，替他挡下这漫天棍击。

    (本章完)

