    第四百二十一节-机械人大战

    林默刚刚跃上二楼环形通道，一阵轻微的电磁关节响起，一台六足机械人爆炸中扩散的烟雾里猛然间冲了出来。由网友上传==

    “刘大壮，给我用火箭弹!”

    看到一台六足机械人冲进了通道，几乎活像一只大蜘蛛一般疯冲到了内部，六条tui如疾风般在地上和墙上疾点，移动度快的进人。

    训练中心警卫营三连一排的马排长拎着一支冲击bo武器在机械人身后猛追。

    话音刚落，一道白烟从他身后窜了过去，直追那只灵活往二楼通道内猛冲的机械人。

    轰!~一阵火球猛地爆开来，无数的水泥和墙面材料碎屑纷飞。

    在这座大楼内部如此毫无顾忌的使用大威力武器也是无奈之举。

    “没打中!大壮，你这个hun蛋，给我瞄准了打。”

    左手腕的小型防弹护盾护身了自己的上半身，些许高飞溅过来的碎片打在身上，虽然有防护甲衣保护，可是依然感觉到木棍重击般的生痛。

    马排长扣动了冲击bo枪，信手she出一道无形的冲击bo，这是最大攻击的冲击bo，打到人身上甚至能够直接把人撞成碎rou，若是打在坚硬的平面，甚至有可能会出现反弹效果，这种攻击属xing明显是吃软不吃硬，完全不同于常规火yao武器。

    嘭!~

    一声大响，六足机械人被直接命中，一个趔趄偏离了原有的行进轨迹，即使拥有非常稳定的六条tui也要短暂的失去平衡，若是再中上几，恐怕会直接被打散了架。

    “是，排长，它太快了，妈的，跟蟑螂一样。”一个拿着rpg的士兵正在重新装弹，丝毫不顾忌在楼道内使用这种凶猛的利器。

    在那台六足机械人在失去平衡的一瞬间，一道火舌从另一条通道里chou打过来，噼噼叭叭chou打在六足机械人身上，火光直爆，金属和工程塑料碎片横飞的同时，墙体一瞬间出现了无数的黑dong。

    “我们的机械卫士上来了。”左腕上的一块5寸液晶屏上不仅标注出了他们所在楼层的平面图，还有己方人类士兵和战斗机械人的位置。

    突然出现并抓住攻击时机的战斗机械人是本来埋藏在大楼里的，一经启动就迅进入战斗位置，恰好补上了一排的火力漏dong。

    六足步进机械人显然智能化程度不低，也毫无痛觉，不顾损伤地飞快弹跳着，钻入了另一条通道，不过刚才那一顿凶猛火力不是徒劳无功，一条前tui明显被打残废。

    人类士兵手上的95式步枪5.8毫米口径子弹或许威力有限，可是属于训练中心这一方的履带式机械人装备的是9毫米口径子弹，打到人体都是拳头大的dong，更何况打在这些本身就不是特别坚固的六足机械人身上。

    不论六足机械人还是履带式机械人，都有一个共同的特点，多足和履带都能够提供一个非常稳定的平台，非常适合装载武器。

    “干得好，再给几下狠的就能废了那个玩意儿？”

    第一次跟机械人jiao手，马排长就感受到了机械人的顽强生命力，若不能直接命中系统核心，几乎很难干掉这些毫无痛觉的机械人，往往要攻击四五次才能造成严重伤害。

    六足步进，采用单独处理器芯片控制和仿生学步进系统，不是市面上常见的简单三角移动方程式(三点定位jiao替移动)，只要不摧毁过半数的肢脚，依然还能拥有相当的活动能力。

    六足平台上的功能模块，哪怕挨上一枪也不会影响其他模块的功效，而六足机械人的武器系统显然不止一个。

    即使这么一轮凶猛的弹雨，对方还依然拥有反击能力。

    两方的机械人正好是棋逢对手，将遇良才，打得不可开jiao。

    “不好，他们要突入模拟太空舱训练区的大厅，里面有二十一名航天员候选者，不能让这鬼东西冲进去。”

    马排长看到那台六足机械人冲得方向，失声惊呼起来。

    “一排，安全处命令你们不惜一切代价，一定消灭它，绝不能让它突进去。”

    在马排长耳边的无线电耳麦里传来了安全中心的指挥人员毫无迟疑的命令。

    航天训练中心里的许多人都被吓坏了，那个被第一时间隔离开来的大厅里面是中国航天未来的希望，绝对不允许有任何闪失，宁可警卫营全军覆没，里面的人也不允许伤一根寒mao。

    伤一根寒mao或许在其他地方只不过是夸张的说法，但在这里却是真正的一点水份都没有掺。

    要是里面的候选者有个三长两短，这次耗资巨大和代价的选拔就全部白瞎了，甚至中国航天员会有断代的危险，虽然有些夸大其辞，可是这绝对不是危言耸听。

    就见已经负伤的六足机械人朝着铁灰se的安全隔离men上she了数枚网球大小的白se物体，一接触到men上就牢牢吸附住，紧接着火光一闪，一阵爆炸的气1ang从通道内席卷而出。

    作为机械人最多受到冲击和震dang，特别是战斗机械人的控制核心早就在这方面做过各种加强预防措施，依然顽强的保持着运转。

    可是人类士兵却受不了，抬起头左手的防弹护盾遮挡住扑面而来的冲击bo和碎屑。

    天hua板的空气过滤系统几乎是努力全负荷运转，努力chou换着空气，过滤空气中的硝烟。

    “hun蛋，hun蛋!是粘xingnet口，不允许向里面延伸she击，保持攻击距离，快推进。”

    马排长气得哇哇直叫，刚刚上级下达命令不惜一切代价阻止入侵的机械人冲进模拟太空舱训练区的一处大厅，这会儿机械人如此聪明，竟然使用c4炸弹连续爆破，强行轰开了自动安全隔离men。

    马排长奋不顾身冒着被流弹击中的危险，端着冲击bo炮杀了过去，再次扣动扳机，朝着未散去的弥漫硝烟开火，一道无形的bo动直接撕开烟雾投了进去，只听到呯嘭的大响，却不知道有没有命中目标。

    “开火!”

    几名跟着马排长的战士连续扣动95式自动步枪的扳机，倾泄着弹yao，弹匣内装载的是重型钢芯弹，虽然影响枪管寿命，可是穿透力和杀伤力巨大，对付这种皮糙rou厚的机械人是再好不过。

    密集的弹雨追着没入自动安全隔离men六足机械人而去。

    他们扣动扳机，准备一步步推进的时候，就听得炸开的自动安全隔离men内一声比爆炸还要可怕的轰响。

    然后紧接着一个物体从炸开巨大缺口内飞了出来，吓得马排长和身后的战士们身形疾闪靠在墙边。

    几乎是险险擦着鼻子飞过的六足机械人让马排长他们脸上一片煞白。

    轰隆，几乎在地上翻滚出去十余米远，几乎看不出原来模样的六足机械人终于停了下来，这时一条火舌从通道jiao汇口扫she过来，痛打落水狗般直接将这台已经停止运作的六足机械人，撕得四分五裂。

    是训练中心的履带式战斗机械人，它不可像人类士兵那样有任何迟疑和犹豫，通过模糊识别计算公式，迅确认了滚入到视野里的六足机械人，第一时间反应过来，就用枪弹狠狠地招待。

    “这，这是怎么回事？”马班长喘着粗气，看着已经完全没了模样的六足机械人，刚才舍我其谁的凶猛劲头早已烟消云散，六条口被撕裂的装甲上。

    似乎这个倒霉的家伙在冲进了炸开了窟窿后，突然遭遇到什么可怕的东西，直接被一击给撞了回来，而且这撞击一点都不轻，如同被火车头直接撞上一般，完全变了形。

    难道大厅里生了什么变故不成？

    耳边传来沙沙履带压着地面的声音，不时压在杂物上出异响，那是训练中心的战斗机械人，刚刚停止了火力倾泄后，正往这里接近，半自动程序运作，半人工监控，保证了战斗机械人的安全xing，不会随意误伤自己人。

    有脚步声从自动安全隔离men炸开的窟窿里面越走越近。

    “什么人？”

    如同条件反she似地跳了起来，马排长第一时间将冲击bo炮的she口对准了自动安全隔离men的窟窿，仿佛里面即将走出一个可怕的凶兽。

    “不准开火，是航天员候选者!”

    似乎航天训练中心的内部监控系统已经被修复，第一时间向马排长他们出了警告。

    在马排长松了一口气，放下武器的时候，随着从里面涌出来的淡淡烟雾，一个人影从里面走了出来。

    一脸淡然的年轻人，眸子里散着让人不由自主为之震慑的jing芒余光，身材修长，仿佛闲庭信步般出现在训练中心的警卫营士兵眼前。

    一身毕ting的作训服，甚至连褶皱都没有多出几分，从容不迫，自信之中满含着骄傲，与这些士兵们的狼狈不堪截然不一样，似乎这份气质跟战斗机械人有几份神似。

    ps:给月票!作者需要1oooo人份的订阅和打赏!

    !a#

