    拉尔夫·桑普森上场以后，比赛就变成了他的秀场。

    “这小子真不是浪得虚名！”

    K.C·琼斯早在训练场上就见识过他的能力，但当他来到NBA的赛场上，还想表现得让所有人都惊讶。

    接伯德的那记空接暴扣，是他给联盟的见面礼。

    接下来以瘦弱的身躯要位，拿到球直接转身投篮。

    他的身体条件加上起跳高度，加上打得是四号位，戴夫·格林伍德对他的投篮一筹莫展。

    “砰唰！”

    打板进。

    桑普森谨记路易的教诲，打法偏向外围，低位打了几个，开始油漆区外接球，使出一招震撼人心的天勾。

    他是字面意义上的什么都会。

    虽然什么都会，但没一样精通。

    第一节末，凯尔特人30比19领先公牛。

    菲奇叫暂停布置压哨进攻。

    路易建议道：“我看没什么难的，直接让拉里把球扔到内线，拉尔夫接住扣篮。”

    “别小看对手！”菲奇翻了下白眼。

    就像许多的教练会认真对待每一次暂停，他布置了一个复杂的战术。

    伯德负责发边线球，菲奇所设计的战术，需要三个人来配合，桑普森被拉到一边，如果没有意外，最后一攻他只是看客。

    意外总是无处不在。

    约翰·朗被对手绊倒，兰比尔不是好的终结点，眼看战术要失败，桑普森指着篮筐向内线跑。

    伯德心一横，果真来个界外空接发球。

    桑普森像骏马般移动到内线，跳起，接住伯德完美无瑕的传球，顺势暴扣，打进凯尔特人的首节最后一攻。

    32比19

    菲奇看呆了，路易得意地笑道：“我说了吧，没那么难的。”

    桑普森的一些问题，在第二节初段逐渐暴露出来了。

    他的身材不够好。

    虽然夏天增重5公斤，但大体上还是个瘦弱的球员。

    凯尔特人将他当成四号位，公牛却不会一直让四号位来跟他对位。

    一会儿，他就碰上了吉尔莫。

    “A火车”不讲武德，倚老卖老，在桑普森头上刷了6个进攻篮板。可笑的是，这6个进攻篮板有5个是同一个回合拿下的。

    他每次拿下进攻篮板都表现得像个耿直boy，抬手就扔，不带假动作。

    桑普森卡位卡不过他，防守干扰却没问题。

    吉尔莫劲爆的身体和粗糙的进攻技术，让路易想到了德怀特·霍华德。这两人委实是有些相似的地方。

    比赛中段，桑普森两记罚球线外的跳投没能投进，菲奇再次叫停比赛。

    “拉尔夫，你必须到内线去发挥你的优势！”菲奇吼道，“别老惦记你他妈的跳投！”

    为警告桑普森，他把这个打得正起劲的年轻人换下了。

    替换他的人是里克·罗比，与伯德同届的探花中锋——这家伙的顺位能高过伯德，路易是没想到的。

    他到今天也想不明白当年步行者因为伯德不肯提前进入NBA而交易状元签选了罗比，然后在赛季中途又把罗比送给凯尔特人，只为了得到比利·奈文。但奈文的工资比罗比更高，他们等于是为了个不能给他们的财政压力减负的球员放弃了伯德和潜力还没开发的探花秀。

    “L”战术正在凯尔特人的比赛里发挥显著的作用。

    比尔·菲奇时不时看向路易，因为当球队用“L”战术完成攻势的时候，现场的播音员就会赞美凯尔特人的进攻。

    球队战术打得好，最该被夸的当然是教练。

    菲奇想知道对于自己的战术全都成就了他人的喝彩与掌声的路易，有什么看法。

    他观察路易的反应，发现他倒没有什么看法。

    路易提供的新战术最关键的一点是让伯德有事可做。

    伯德一次次地穿针引线，给兰比尔，给马克斯韦尔，给里克·罗比，给其他人都创造了好机会。

    他是个毋庸置疑的天才。

    融入L战术只是小菜一碟。

    他在新赛季的第一场比赛，第一次打L战术的时候，就成为了这项战术的主导者。

    公牛一方，他们缺乏稳定的阵地战强手，只能靠未来连年帮他们带来乐透秀的烂队刷手雷吉·瑟乌斯的强突保持比赛悬念。

    吉尔莫对上兰比尔，一个老实的好人对上卑劣的恶棍，他们从打法到身体，都是天差地别。

    A火车突然加速，凌虐兰比尔的防守，强上得分。

    40比50

    “比尔，你对付拉尔夫的那股恶劲丢哪去了？”路易讽刺地问。

    兰比尔本来还不打算怎么样，被打一球就被打一球，路易突然刁难他，顿时就生出怒火，冷冷道：“你给我看着！”

    当伯德在进攻端将拉里·凯农戏耍的颜面尽失，并投进一粒左翼中投。

    兰比尔的肘击让吉尔莫躺在了地上。

    这次，裁判发现了兰比尔的动作。

    他给了个进攻犯规。

    吉尔莫人在地上，还关心兰比尔的肘，“手没事吧？”

    兰比尔的心里顿时出现一句类似“我了个大槽”的话，打球许多年，从未见过这等怪胎，竟然让他产生了一丝惭愧。

    他本来也不想和吉尔莫为难啊，这都是怎么了？想着想着，兰比尔把路易视作罪魁祸首，都是这个小鬼在那里搬弄是非！

    这场比赛，让人看见了凯尔特人的阵容深度，和新援以及新战术的威力。

    桑普森的惊艳有目共睹，伯德的二年级赛季的首秀，却叫人更吃惊。

    他打了45分钟，如果不是最后的比赛没有悬念，菲奇可能会让他打满全场。

    全场比赛，伯德只有29分，但给人的感觉却无处不在。

    个人进攻、助攻队友、防守，尤其是防守。

    太亮眼了，他在单防爆发力不强的对手的时候，堪称大锁级别的存在，协防的时候对球路和传球路线的预判，屡次让公牛的阵地战进攻失误。

    可贵的是他敢于进入内线肉搏，哪怕面前站的是2米18的吉尔莫，都面不改色的态度。

    全场比赛，凯尔特人以30分的大胜取得新赛季的开门红。

    路易记录了一些事情。

    伯德的防守和桑普森的敏捷性，以及阿奇博尔德状态的回升。

    尤其是后者，不说“精灵”的状态回到巅峰赛季，那是妄想，但如果能在目前的状态上再回升一些，凯尔特人的首发就没有死角了。

    没死角的首发，加上首屈一指的阵容深度，凯尔特人毫无疑问是本赛季的头号冠军热门。

