    “没错，就是那个。”步当仁点了点头，回答道，“不过郑大哥，你的鼻子可真厉害，居然能闻得出来那是鲱鱼罐头的味道。”

    “别提了，我在神锋的时候，那玩意……算了，往事不提。”郑能达像是回想起某些不堪的往事，不住的叹着气。

    “既然这样，郑大哥，说说你的第二个问题吧。”步当仁问道。

    “好的。”郑能达点了点头，继续说道，“我的第二个问题是，去到银州第一人民医院后，我们去哪里找到那个叫做李开洋的传染病专家。还有，医院里的那些专业的分析设备的体型都很大，而且重量也不小，我们怎么把它们从医院里搬出来？”

    “关于这个问题嘛，其实也好解决。”步当仁笑着回答道，“李开洋医生所在的地方，我已经知道在哪里了。而那些专业的分析设备的搬运工作，交给我就好了。别忘了，我可是可以凭空造物的，搬运些分析设备，岂不是有手就行？”

    步当仁在接到这个任务的时候，就已经和救世主系统确认过了。

    李开洋医生的位置，等他到了银州第一人民医院的时候，就会自动标记在电子地图上。

    而那些笨重的分析设备，步当仁也可以将它们收入仓库中进行运输，等回到废弃工厂后，再将它们取出即可。

    “就是就是，步大哥这么厉害，这种问题肯定都有办法解决的！”阮莎在一旁说道。

    “那，第三个问题是什么？”步当仁看着郑能达的眼睛，好奇的问道。

    “其实第三个问题……也算不上是什么问题，只是我个人的一个疑问罢了。”郑能达回答道。

    “没事，有问题就直说，无妨。”步当仁说道。

    “我的第三个问题就是，小哥，这个任务……是谁委托你的？又是为什么委托你的？你又为什么要接受这个问题？”郑能达连续发问道。

    “不过小哥，你已经回答了我的前两个问题，我对于这个任务本身已经没有疑问了，即使你拒绝回答我的这个问题，我一样会尽心尽力的帮你去完成它的。”郑能达补充道。

    步当仁在听了郑能达的第三个问题后，迟疑了片刻，随后缓缓开口道：“其实……这个任务，是一个NPC派发给我的。”

    步当仁说完，就恨不得马上撤回自己刚才的那番话。

    “我靠，这个解释也太蠢了点吧。骗骗阮莎还可以，骗郑能达这种脑子灵光的退役特种兵，那也太没有技术含量了。”步当仁心想。

    “NPC？就，就是游戏里的那种NPC吗？”郑能达惊讶的问道。

    步当仁愣了一下，然后回答道：“啊对对对，就是那种NPC。”

    “那我就理解了，难怪小哥你在没任何信息的前提下，突然要去银州第一人民医院救人……原来，都是有NPC给你派发任务的啊。”郑能达点了点头，一脸恍然大悟的表情。

    “啊？郑，郑大哥，你，对此没有任何的疑问吗？”步当仁感觉整个人有点呆呆的，郑能达居然能信他的这番鬼话，这是他着实没有想到的。

    “没有啊。”郑能达一脸平静的说道，“小哥，你看，我连职业，技能这种设定都接受了，还能接受不了一个小小的NPC吗？我说呀，我虽然年纪是有30多了，但是这游戏我还是照玩不误的，这种游戏里的东西，我都能接受的了。”

    “难怪啊，能接受就好，那接受就好……”步当仁点了点头，说道。

    “总觉的有哪里很奇怪，但是就是找不到。”步当仁心想。

    步当仁见在场的二位都没有什么要说的了，便开口道：“既然你们二位没有其他的问题了，那我就给你们分发一下明天行动时的装备吧。”

    “装备？步大哥，我已经有了装备了！”阮莎说道，“就是你给我的那把长刀，不过我把它挂在自己的房间里了，现在没有带着身上。”

    “那我也有。”郑能达说着，从怀里摸出了那把银白色的沙漠Z鹰，开始在手上把玩了起来。

    “哇！枪！”阮莎看见郑能达手中的沙漠Z鹰,眼睛都要直了，连忙开口道：“郑大哥，快，快借我看看！”

    郑能达顺手拆掉了沙漠Z鹰的弹匣，然后将它递给了一脸渴望的阮莎，“哝，给你。小心点，不要给我玩坏了。”

    “好！”阮莎接过枪就开始仔细的研究了起来。

    “这确实都是装备没错，不过，我现在要给你们的装备，比这个还要厉害。”步当仁笑着说道。

    “还要厉害！！！”阮莎和郑能达异口同声的说道，语气中充满了兴奋。

    “嗯，还要厉害。”步当仁说着，便打开了系统商店。

    “购买三套布甲（良好），一把长刀（良好）。”步当仁下达了购买指令。

    这四件东西一共花了步当仁2000点积分，现在他的手头只有900点积分了！

    不过在完成了几个任务后，步当仁也知道了一个道理。

    那就是旧的不去，新的不来。

    这积分该花的时候就不要吝啬，权当是投资，之后能收回更多的积分。

    “三套布甲（良好），一把长刀（良好）购买成功。”

    系统话语刚落，这些东西就出现在了步当仁的仓库中。

    “取出三套布甲（良好），一把长刀（良好），一把MP5冲F枪，500发子弹。”

    “三套布甲（良好），一把长刀（良好），一把MP5冲F枪，500发子弹已成功取出。

    “嗡~”，步当仁面前的地上亮起了六团白色的光芒，在它熄灭后，地上依次出现在了三套布甲（良好），一把长刀（良好），一把MP5冲F枪还有500发子弹。

    “这，这是MP5？”郑能达的眼睛直勾勾的看着地上那把漆黑的MP5，吃惊的说道。

    虽然对他而言，MP5算不上什么特别厉害的枪械，但是退伍这么多年，他也已经很久没有摸过除了手枪之外的其他枪械了。

    所以，眼前的这把MP5对于这个退伍“老兵”来说，那是绝对具有吸引力的。

