    第485章 撕烂了嘴！   

    闻言，罗烈的脸色顿时变得极其难看，作为回春集团董事长之子，放眼整个天/朝国商界都是赫赫有名的人物，但是现在，竟然被人如此羞辱！   

    见到这里，亚赛集团和神药集团的代表没敢吭声，如果神都皇甫家的人不在这里，他们还敢压迫龙腾医药集团，但是当着神都皇甫家的面儿，他们只能夹着尾巴做人。

    

    秦淑仪等人心中有些解气，对于这强势、霸道的三大集团她们早就看不顺眼了。

    

    既然皇甫天婵出面了，陈玄暂时没想插手，他很想看看这三大集团的人究竟还会玩什么花样？

    

    神都皇甫家这五个字到底能不能镇得住他们？

    

    “皇甫小姐，你这是在无视我回春集团……”罗烈冰冷的说道。

    

    “老娘无视你回春集团又怎样？

    在我眼中你们回春集团算个什么东西？

    抛开大罗天宫，你们在我皇甫家的眼中，顶多算个比较有钱的蝼蚁，莫非你回春集团还想对我皇甫家开战？

    你们有那个胆量吗？”

    皇甫天婵淡漠的说道。

    

    和神都皇甫家开战，别说回春集团没那个胆量，就算他们身后的大罗天宫都得慎重考虑一下这么做的后果！   

    “很好……”罗烈阴沉的说道；“不过本少爷今日不是来和你们皇甫家扯嘴皮子的，秦小姐，我再问一句，我回春集团的提议你们龙腾医药集团答应不答应？”

    

    秦淑仪冷淡的说道；“很抱歉，罗少，我们龙腾医药集团不答应，你们还是请回吧。”

    

    “不知好歹的女人，这么说你龙腾医药集团是真想与我回春集团开战了！”

    罗烈的脸色更加阴沉，说道；“秦淑仪，我回春集团、亚赛集团、神药集团这三大巨头若是对你们龙腾医药集团发难，一举将你们封/杀，你觉得在天/朝国有谁敢与你们合作？

    到时候即便有神都皇甫家给你们撑腰又如何？”

    

    秦淑仪的脸色有些难看。

    

    “亚赛集团、神药集团，封/杀龙腾医药集团你们敢吗？”

    皇甫天婵朝着这两大集团的代表看过去。

    

    闻言，亚赛集团和神药集团的代表满脸尴尬，不过他们心中也是极其憋屈，如果不是皇甫天婵在这里镇着，他们早就开口威胁秦淑仪等人就范了。

    

    “怎么，莫非与我回春集团的协议你们忘了？”

    看着沉默的亚赛集团和神药集团代表，罗烈冷冷道；“我劝你们最好考虑清楚该上哪条船，得罪神都皇甫家，还是得罪我回春集团，你们自己选吧。”

    

    亚赛集团和神药集团的代表心里一僵，这两家他们都得罪不起的！   

    早知道他们就不该答应回春集团，原本以为三大集团一同出面，可以迫使神都皇甫家、李重阳、韩万里这些龙腾医药集团的大佬退让，但是现在仅仅出现一个神都皇甫家的女人就让他们骑虎难下了！   

    不过相比较之下，亚赛集团和神药集团更加不敢得罪回春集团。

    

    毕竟，得罪了神都皇甫家他们顶多被打压。

    

    但是在同一领域内得罪了回春集团，别说他们会被挤出这个市场，甚至还有可能遭到大罗天宫的屠/杀！   

    “秦小姐，罗少的提议我劝你最好再想想。”

    亚赛集团的斯文男子沉吟了下如此说道，很明显是选择了回春集团那条船。

    

    神药集团的老人也说道；“秦小姐，咱们三大集团可是带着诚意来的，总不能让咱们大老远的白跑一趟吧？

    我们三大集团你们龙腾医药集团总得选择一个吧？”

    

    听见两人这话，皇甫天婵的脸色顿时就冷了下来，看来这些家伙是真选择无视她神都皇甫家了！   

    陈玄的眼睛眯成一条细线，看来神都皇甫家的名头还真镇不住这些人啊，既然如此，若不使用一些铁血的手段恐怕还真没法把这群家伙赶走。

    

    罗烈的脸上浮现出一抹傲然之色，这个局面自然让他相当满意，只见其对着秦淑仪说道；“秦淑仪，现在该你做出选择了，这话本少爷不想再说第二遍，别考验我回春集团的耐心。”

    

    闻言，秦淑仪冷笑道；“罗少，莫非你的耳朵是聋了吗？

    我说过了，不答应，你们请回吧！”

    

    这个回答顿时让得罗烈的眼中闪过一抹杀意；“不知好歹的贱女人，本少爷的耐心已经被你耗干了，既然如此，那你们龙腾医药集团就等着毁灭吧，到时候本少爷一定会让你成为我胯下的玩物儿，让你知道得罪我回春集团会付出什么样的代价！”

    

    这句话，一瞬间让得陈玄已经把这罗烈加入了死亡名单中，敢对九师娘动歪心思，不能活，得死！   

    杨倾城和苏千羽两人心中也是极其愤怒，区区一个回春集团而已，竟敢欺负到她们姐妹的头上，一旦那男人身后的追随者杀入天/朝国，挥手之间便可将回春集团消灭。

    

    “你得嘴很臭，所以，我准备把它割了！”

    陈玄缓缓的站了起来，一双冰冷的眸子犹如可怕的利剑一般直视着罗烈，原本他是想听从秦淑仪的话不惹麻烦，但是现在，他忍不了了！   

    闻言，罗烈猛然朝陈玄看过去；“小子，你他妈算个什么东西？

    竟敢在本少爷面前猖狂，信不信本少爷一句话就能灭你全族？”

    

    灭这个男人的全族？

    

    杨倾城和苏千羽两人俏脸冷如寒冰！   

    “这么牛逼？”

    陈玄冷笑道；“还真吓着我了，不过可惜啊，你来错了地方，欺负了不该欺负的人，所以，今日/你得付出代价！”

    

    “你说什么？

    该死的蝼蚁，别说欺负她秦淑仪，本少爷即便现在睡了她你又能如何？

    给本少爷跪下认错，不然本少爷今日必要你血溅当场！”

    罗烈面目阴森，在场之人除了皇甫天婵他不敢妄动，还没有人可以在他面前大放厥词。

    

    “年轻人，说话注意点，站在你面前的可是回春集团董事长的公子，可不是你一个小小的职员能得罪的。”

    亚赛集团和神药集团的代表一脸淡漠，在他们看来陈玄不过是龙腾医药集团一个小职员罢了，竟敢如此猖狂。

    

    “你的这张嘴，真的很讨厌，所以……别要了吧！”

    声音落下，陈玄犹如鬼魅一般出现在罗烈的身前，然后在众人的注视下，竟然硬生生的撕烂了罗烈的嘴巴！   

    

