    官道上。

    秦宇早就严阵以待。

    两百亲卫大汉，和一百少年火铳兵负责在山坡上滚木头石块。

    五百少年准备在官道上放排枪，为了防止对方炮击，石块后方还堆了一排排的麻袋，用于躲避。

    而三千两百名土匪老贼，则是负责防守水田和河岸那一段，差不多三四百米。

    水田用泥巴将中间分开，一侧的水灌的满满，另一侧却是将水早已放干。

    三排削尖的木头斜斜的错开插在田里，密密麻麻，起码有半人多高。

    后面还铺了不少木板稻草用于站人，每人都配了十杆削尖的竹枪，插在一旁的泥巴里，上面还挂着一面盾牌，可谓是做足了准备。

    满脸络腮胡子的千总，叫刘沓，带着人一直逼到了五十步内才停下。

    若非忌惮山坡上的滚木雷石，怕不是直接就杀了上去。

    刘沓一边招呼人架炮，一边点了两百兵马，让他们先去攻占山坡。

    显然也知道从山坡上滚木头下来威胁太大，而坡度又陡峭，大炮又够不着，所以只能拿人命去填。

    两百官军顿时就手提大刀，端着长矛向山坡上爬去，可只爬到一半，就被少年们的火铳打的狼狈逃了下去，丢下了十几具尸体和伤员。

    “娘的，这帮反贼竟然还有火铳，给老子开炮，狠狠的打，轰死这帮狗娘养的。”

    刘沓气的是暴跳如雷，长刀指着前方官道上用石头和麻袋堆成的墙吼道。

    他决定先不管山坡上的那帮家伙了，几十步的距离，打上一轮炮，大军一哄而上，片刻间就能杀到。

    “轰轰轰…”

    而这时十几门碗口铳都已装填完毕，和二十几门虎蹲炮一起咆哮了起来。

    碗口铳发射的是实心弹丸，直直的瞄准那堆木头和石头堆砌的墙。

    虎蹲炮装填的则是散弹，炮口斜斜的朝着前方，两个前爪支撑在地上。

    若秦宇看见这一幕，肯定会惊掉下巴，因为这已经是迫击炮的雏形了。

    一时间炮声隆隆，五十步的距离，碗口铳的准头还是很大的，打的那堵墙是石块木屑飞溅。

    不多时就轰地，垮塌成了一米高的石堆，而散弹打在麻袋上也是发出噗噗的声响。

    少年们都是死死的贴着麻袋，抱头蹲着，紧张的要死，不过由于角度问题，所以中招的很少。

    这么近的距离，刘沓自然看得见对方躲在麻袋后，杀伤力不大，不由暗道，这帮反贼脑瓜子倒也能活。

    “给老子换实心弹打，看他们还怎么躲。”

    由于那堆石墙阻挡，所以实心弹也只能曲射，十几门碗口铳都将炮口垫高了一些，二十几门虎蹲炮则是直接换大一点的弹丸。

    一枚枚小儿拳头粗的弹丸抛射了出去，重重的砸在地上，然后又高高跃起，最后砸在了泥袋上。

    “娘的，给老子杀…”

    刘沓见忙活了半天，弹丸打在泥袋上就没了力道，还没有散弹杀伤力大，是在也忍不住暴喝一句，发起了进攻。

    “杀呀！”

    两百名大汉立即就蜂拥着向前冲去。

    少年们则是赶紧探出头，将枪架在了泥袋上，而山坡上的石头木块依然没有滚下来。

    冲锋的两百大汉见安然无恙地冲到了石墙前面，都是大喜，一米来高，还垮塌成了斜坡，几乎直接踩着石块木头就爬了过去。

    也只是影响了一点速度，但就是这片刻的停顿，导致人挤在了一堆。

    “射击！”

    “砰砰砰…”

    一排排少年依次开火，然后跪在地上装填，打的石堆附近的官军一片哀嚎惨叫，短短时间就倒下了数十人。

    后面的见这帮反贼火器如此犀利，都是赶紧逃了回去，气得刘沓直跳脚。

    但官道就那么宽，也只得让大炮继续轰。

    秦宇见这帮官军战力不过如此，也没再管他们，而是将注意力放到了下方的田间。

    这种地形有六百火兵铳和山坡上的滚木雷石，加上泥袋堆的防线，来多少死多少，所以能不能防守住，还得看下方田里好汉们的表演。

    不过他相信，还是能挡住的，毕竟他做了那么多布置。

    而且三千多人才防守三四百米宽，几乎都达到十个人才防守一米了。

    但事实却让秦大帅傻在了当场。

    只见一队队官军举着盾牌，在田埂上和十多米的河滩上蓄势待冲。

    而三百多官军却一字排开，下田端着火铳，深一脚浅一脚地向前淌行，后面同样是一排弓箭手紧随其后。

    待推进到四十步后，前排的火铳兵举枪直射，后面的弓箭手弯弓搭箭抛射。

    几乎只是三轮下来，不知道是谁带的头，扔掉盾牌就向后逃去，其他人见状，也纷纷向后狂奔。

    其实也不过只有几十人中箭中枪，虽然四名队长都是竭力的想要阻止，但根本就没人鸟他们。

    “都他娘给老子回来，顶住…”

    秦大王脸都气青了，在官道一边急得跳脚，一边挥舞着手臂嘶吼道。

    “这帮杂种，平时好酒好肉的养着他们，关键时刻竟给老子拉这种稀…

    喜欢跑是吧？那好，那他妈的就比比谁的腿快。”

    秦宇一脸的狰狞，喘着粗气。

    他已经谨慎谨慎再谨慎了，却发现还是远远高估了这帮好汉的战斗力。

    若伤亡达到了一两成，他也就认了，可对方才放了三波箭，开了两轮枪，三千多人才死伤了几十个，就崩溃了。

    像这样搞，这仗还怎么打？

    随即就命人发信号，带着四百少年向后狂奔。

    而山坡上的两百大汉和少年们见状也是吓了一跳，纷纷砍断绳索，将所有的木块石头都放了下去，然后掉头就向官道上冲去。

    “哈哈！”

    “杀呀！”

    田埂上和河滩上的官军，都是大笑着追了上去，刘沓倒是也想带人追，但也只得等木头石块全部滚落下来后再追。

    ……

    “大帅，这帮反贼完全不堪一击呀！”

    “哼！本帅原以为那小华王还算是个人物，谁曾想竟连那八大王都不如，流寇终究是流寇，上不得台面。”

    左良玉冷哼一声，脸上全是不屑与嘲弄之色。

    对方防线倒布置得像模像样，阵势也摆得十足。

    一个个提刀拿枪牛高马大的，看起来一副精壮的模样，可谁曾想完全就是花架子，中看不中用。

