    人都到齐了，封明就开始安排服务员上菜。

    服务员们鱼贯而入，一道道精美菜肴依次而上，有生猛海鲜，有地方特色，没一会儿桌上就摆满了。

    “许哥，您喝什么酒？”封明没急着开酒，先是问了许文的意见。

    “要不然喝点饮料吧？”许文明天还有重要的事，不想喝酒误事。

    封明爽快的要撤酒，许文拦了一把，说，“你这里弟兄也挺多，不用顾及我，你们该喝酒喝酒。”

    “那哪能啊？”封明摆摆手，今天主要就是款待许文，其他人都是陪衬，许文既然不喝酒，那他们就都不喝就是了。

    想喝酒，事后什么时候都可以喝，不差这一时。

    于是，桌子上一水的饮料。

    封明拿着装满饮料的酒杯，就要敬许文。

    “许哥，上回的事情还没有好好和您说声对不起。”封明还挺真诚的说道。

    “一场误会罢了。”许文和他碰杯一饮而尽。

    本就是一场误会，过去了就过去了。

    当然，许文说过去了那是许文的意思，封明该有的态度还是要有。

    等到这饮料下肚，杯也碰过了，这事情就真的算是过去了，以后谁也不会再提。

    饭桌上，大家随意闲聊着，许文也算是从侧面了解了封明家目前的实力，他们家流动资产和固定资产，过亿是肯定有的，具体有几个小目标，这个不好说，流动资金想办法拿出个几千万也没什么问题。

    严格意义上来说，封明可以说是一个富二代，不过层次和那些真正的顶级二代还是有很大差距的，毕竟，家境乍富，整体还没有实现阶级跨越，少了沉淀。

    不过，这算是个合格的富二代，并没有混吃等死，用的每一分钱，基本上都是用在了刀刃上。他自己没什么产业，倒是花钱投了几个厂，一年七七八八回报也有个上百万。

    对这么一个年轻人来说，已经算是可以了。

    几个厂规模不大，行业跨度还挺大，有食品厂，服装厂，还有机械加工厂。

    因为份额占的都不算多，他也基本上不管事，只是每年年底拿分红。

    不败家，还能挣钱，挺好。

    至于许文的底细，身家，他也只敢猜猜，没怎么敢打听。

    满桌的人不停的敬着许文，这被人用饮料不停的敬，这还是头一回。

    周艺璇她们静静的听着，等许文这边喝完饮料，又很有眼力价的给添上饮料，接着奉承几句，和许文有一句没一句的聊着天。

    许文和这妹子简单聊了几句，就是大学城的学生，也是经同学介绍，过来挣外快来了，听着这语气，似乎今晚只要许文愿意，就可以带回去。

    许文听在心里，却并没有这方面的打算。

    说白了，这封明是想结交自己不错，但是貌似目前，自己也没什么好给他的，无功不受禄，就连今天这顿饭，许文还得找机会，回请还掉。

    说白了还是交浅言深，两人目前并没有什么利益上的往来。

    结个善缘算了。

    毕竟许文现在除了钱，还什么产业都没有。

    吃饭途中，许文还接了孙娜娜的电话，对接了几件门店开业的小事。

    “许哥，刚刚听您这电话，明天是有店要开业啊？”封明很灵敏的问道。

    “自己因为兴趣开的一家店，明天要开业了。”许文轻描淡写的解释了一下。

    “您这店在哪里，明天我们给您捧捧场，帮您一起庆祝庆祝。”封明一下子眼睛亮了，又可以多一个结交对方的手段了。

    “不用不用，一家小店而已。”许文顺口说道。

    最后，耐不住封明的一再追问，许文将门店的情况告知封明。

    封明听后默默记在心里面，心想待会就去订好开业花篮，明天一大早就送过去。

    隔壁几个包厢内，现在倒是有一个许文一面之缘的人。

    周畅，上次许文弟弟陆鑫苦追的那位，就在那局上许文认识了韩晗。

    包厢里面，一个长相周正的年轻人正带着自己新交的女朋友周畅，和自己的一个发小在吃饭。

    “杨严，你少喝点酒。”周畅在旁细声劝道没很是贴心的样子。

    “没事周畅，难得见我兄弟，多喝两杯也不打紧。”杨严笑道，他新开了家小工作室，眼前这人是他的从小一起长大的好朋友，今天特意到望月楼摆酒招待。

    “来，赵伟，我们再喝两杯。”杨严热情的劝酒。

    赵伟有点羡慕的看着杨严，说道，“真羡慕你有这么个贴心的女朋友，不像我，孤家寡人。”

    “赵哥啊赵哥，你就别说笑了，谁都知道你虽然没有女朋友，但是你女性朋友可是一大堆的。”杨严笑道。

    他这个发小，家境也算是可以的，现在在一家装修公司当施工负责人，这次多年不见，也是存着好好喝一杯的心思。

    “说笑了。“赵伟笑了笑没正面回应。

    ”最近在忙什么呢？“杨严和赵伟喝了一杯酒之后，顺口问道。

    ”还不是忙公司的项目。“赵伟轻描淡写的说了一句，”一个大项目。“

    ”嚯！能让你们公司都当做大项目的，肯定不得了了。“杨严面带惊讶，华锦可是海城数一数二的装修公司，这么一家公司的大项目，可真难以想象。

    “确实想不到，待会和你细细说。”赵伟一阵唏嘘，感觉有钱人的生活，真的是超出他们的想象。

    赵伟存心想卖个关子，起身先打了个招呼去了一趟洗手间。

    等赵伟走后，杨严又和周畅解释了一句，“我这哥们在华锦装饰工作，咱们以后房子装修可以找他。”

    周畅心中一动，有些愉快的一笑。

    赵伟去了卫生间一趟，在外面洗了把脸，这才悠哉哉的往自己的包厢走去。

    “想不到杨严这小子混的还不错，竟然想到请我到这里来用餐。”

    望月楼的档次谁不知道，寻常请客，也用不着到这里来，赵伟心中略一思考，便一肚子数，估摸着他还是存着想在女朋友面前长面子的目的。

    望月楼的走廊宽阔而静谧，并没有寻常酒店那样嘈杂，路过一个包间，赵伟突然听到了有点熟悉的声音，眼神下意识往里面一看，顿时有点愣住了。

    “许先生，还有封大少。”

    顿时，赵伟有点走不动路了。

    做装修的，对各路老板是最熟悉的，其中一个是华锦最近的大客户，许先生，他最近的主要工作也是在那套房子里面，对每一个细节都得好好把握。

    至于另外一个？

