    ……

    “师傅！师伯！”

    “两位师兄！”

    ……

    岳不群和封不平到达华山时，来到演武场，演武场上的弟子，宁中则，成不忧，丛不弃等人都在。

    “呵呵，两位师弟，师妹！

    好了，都不用客气！你们继续修炼。

    我带着你们封师伯去拜见风师叔！”

    岳不群看向宁中则，成不忧，丛不忧等人一眼，又对着弟子们道。

    封不平看着岳不群那些数量虽然不多，却朝气蓬勃，充满干劲的弟子，又看着自己等人的弟子，顿时自愧不如。

    又根据岳不群的话，一眼看到三个二十岁左右的弟子，相信这些就是一流的弟子了。

    至于最大的，应该就是岳不群没有提及的二弟子。

    虽然如此想，如此猜测，但他依旧一脸的平静，并没有多说什么。

    ……

    风清扬的居所，不一会儿岳不群的带领下，宁中则，封不平，，成不忧，丛不弃等到达了这里。

    看着面发皆白的一个老人正躺在躺椅上，封不平激动不已。

    “弟子封不平拜见师傅，师傅，多年未见，您老人家还好吗？”

    “师叔！”

    风清扬抬头，睁开眼睛，看着几人。

    “起来吧，不用多礼。

    不平，多年未见，你都人已中年了。

    有岳小子，宁丫头的照顾，为师这些年在华山过得很好，吃得饱，睡得香，逍遥自在，无忧无虑，平时看着朝气蓬勃的弟子，看着欣欣向荣的华山派，人生如此，夫复何求，这辈子，足了！”

    “师叔，既然封师兄来到华山，想必有很多事还要和您说，你们二十几年未见，也有很多话需要叙叙旧，不群和师妹就先下去了。

    许久不在华山，我去正气堂看看还有没有杂事没处理的。

    另外，师叔，我曾经说过的话依旧算数，如果师叔愿意，那么我也愿意，我不希望华山再起纷争了，它经不起折腾。

    再来，我们华山就可以宣布灭派，断绝几百年的基业，几百年的传承了！”

    风清扬：“嗯嗯，岳小子，宁丫头，你们先去吧，我和不平，不忧，不弃好好聊聊！”

    “是，师叔！”

    在岳不群和宁中则离去后，封不平也没隐藏自己的情绪，一脸的不高兴。

    封不平：“师傅，岳不群是不是对您老人家不好？

    剑气之争您真的甘心吗？就这样了吗？

    弟子回想着二十几年前的惨状，气宗的卑鄙无耻，各位师兄师弟，师姐师妹的惨死，弟子不甘心啊！”

    成不忧：“是啊，师叔，只要您愿意，我们就可以随时将掌门之位夺过来，以报当年之仇！”

    丛不弃：“对，师叔，到时候封师兄担任掌门，华山剑宗崛起，指日可待啊！”

    风清扬闻言，面色一变，随后淡漠地看向几人，仿佛在看待陌生人一般，冷漠道。

    “呵呵……你们？不平，不忧，不弃，不是我看不起你们，也不是我打击你们。

    你们，还不够资格担任我华山掌门。

    即使我也不够资格，你们无法想象华山从不群，中则两个人发展到如今，他们到底付出了多少艰辛努力，辛劳的汗水。

    我可以告诉你们，华山在不群的发展下，早就已经超越了巅峰时期的华山了，不过为了避免枪打出头鸟，才被他藏了绝大部分实力。

    这还是我知道的，我不了解的呢？

    可以说，不群是华山创派以来，即使不是最好的掌门，却也是最合格的掌门。

    这是一个最重要的方面。

    其二，我也是在不群的身上才知道，掌门不是靠打打杀杀就可以的，还需要智慧谋虑。

    不是我看不起你们，你们和他玩不起，他要不是顾及同门之谊，何必找你们回来认祖归宗，玩死你们，你们还替他数钱。

    之所以召集你们回华山，你们以为他就没底牌了吗？

    不，他有，我知道的，要虐杀你们，轻而易举，不知道的，我相信也有。

    不过是念在同门罢了，这些年他也立下祖训，以后绝对不再提什么剑气之争，他教导弟子，也是随心所欲，不分什么剑气。

    剑气，不过是被人算计了而已…………

    其三，你们也太小看他了，他的武功，早就高到不知什么地步了，我十年前和他比武，就不是他对手了，如今的超一流不过是表象而已。

    如果是你们，在那种情况之下，扪心自问，你们自己可以做得到吗？可以发展华山的同时，又武功不落下吗？

    据我所知，他早就在探索先天之道了，如今究竟走了多远，我不知道，但他告诉我的突破经验，任脉上的穴窍都是十个了，也就是说他找到先天之道了。

    任脉上的穴窍，也至少打通了十个以上。

    只是可惜，我还没打通任何一个穴窍。

    这是他碾压你们的，即使没有这些，就他的治理门派能力，我也支持他。

    如果不平你们是抱着争夺华山掌门之位，发动华山内乱来的，你们还是回中条山继续隐居去吧。

    就当作我没有见到过你们，你们也没有见到过我，忘记我在华山，不要在江湖中提及。

    老头子老了，只想余生安安稳稳，不想被打扰。”

    风清扬说着，继续闭目晒太阳，也没管早就目瞪口呆的封不平几人。

    风清扬说的实在是太不客气了，太玄幻了。

    玄幻到明明听最值得信赖的人说，自己却无论如何也相信不起来。

    他岳不群究竟是怎么做到的？不仅仅将华山发展到师傅师叔口中那样的庞然大物，还将武功练得高深莫测。

    不知多久，几人从震撼中醒来时，风清扬已经不见了。

    只剩下腿都麻了的三人。

    咕嘟

    咕嘟

    不断的吞口水声，实在是难以置信。

    成不忧：“师……师……师兄，这可能是真的？我怎么就不信？”

    丛不弃：“是啊，师兄，师叔不会是为了我们放下执念，真心实意加入华山，才编谎话来骗我们的吧？”

    别说两人了，就是封不平这个三人中的老大，也仿若在梦境中一般。

