    

    赵续怒了，被老鸨揩油吃豆腐，忍不了了，必须教训一下这个老鸨。

    太监也是人，也有尊严的，面子上栽了这么大的跟头，在弱的也会起来反抗的，更别说是被女人欺负了。

    “老鸨，你什么意思？”赵续怒道。

    那老鸨得意洋洋，一脸的不屑，小白脸怎么了，不服从老娘，照样一屁股坐死你。

    老娘上青楼的时候你小子还在穿开裆裤呢，哪个不是拜倒在自己的石榴裙下。

    你小子今天不服，我就让你知道知道，什么叫屁股决定脑袋。

    混合格斗中，江湖单挑中，往往是身材魁梧的人占光，小胳膊小腿的能有什么战斗力。

    俗话说胳膊拧不过大腿，但是那赵续大腿拧不过老鸨的胳膊，他在老鸨面前才是真正的小鸡儿。

    赵续站起身，这才发现老鸨比刚才威武雄壮多了，刚进来也没发现她有这么高大胖啊，竟然差一头多呢。

    “老娘的意思，不陪我玩，就揍你，狠狠地揍你。”

    下战书了，那也得硬着头皮上，这是男人的面子问题，士可杀不可辱。

    两个人拳脚相加，打的热火朝天，只是吃亏的是太监赵续，一会儿他就鼻青脸肿了。

    好汉不吃眼前亏，赵续立马跪下来求饶。

    “服不服？”老鸨问道。

    “服啦！”赵续哭诉道。

    “服了给银子！”

    服了还给银子？

    赵续无奈，又从怀里拿出了一个大元宝。

    那老鸨见钱眼开，欢天喜地的走了。

    赵续爬出房间，站起身，摸了摸脸，火辣辣的疼。

    正好嬴政也已经完事儿，老脸笑的像花儿一样

    嬴政一看，大惑不解，“小赵，怎么成了猪头？”

    赵续一脸的委屈，“老板，我被那老鸨给打了。”

    “为啥打你？”

    赵续也没法说明具体原因，“小孩没娘说来话长。”

    “少扯淡，回去再说。”

    两人一前一后来到楼下，刚出怡红院的门口，就遇到了秦江，秦江也是刚从百越会馆下来，这就尴尬啦！

    这也是无巧不成书，秦江送走了大月氏公主，便来到老十字街。

    他想了解百越人，都说百越人会做生意，秦江也想亲眼看看。

    秦江上了百越会馆，在里面喝茶，生意还不错，人来人往的。

    “小二，你也是百越人吗？”秦江问道。

    “客官，我不是百越人，我是地地道道的本地人。”小二自豪的回答道。

    “本地人？本地人你怎么来这里当小二？”秦江反问。

    “客官，我也是混口饭吃，百越人出的佣金高，所以啊我们都来这里当小二了。”

    秦江略有所思，这百越人都是老板啊，给他们打工的都是咸阳城的百姓。

    这些百越人真够能的，生意都做到了咸阳城。

    秦江又一想，看起来挺好，一边解决了就业问题，一遍还能收税，两全其美啊。

    但是却损害了大多数人的利益，大秦的银子都流到了百越人的钱包，长此以往，会出大问题的。

    必须得收重税，收的你们关门大吉，滚回你们的百越之地。

    秦江喝完茶，下了楼，刚走到百越会馆门口，就发现怡红院门口出来的那个人怎么那么熟悉。

    再仔细一看，那不是政哥吗，好家伙，竟然出来逛妓院，秦江连忙迎了上去。

    嬴政感觉到了前所未有的尴尬，好不容易出来玩一次，竟然碰上了姑爷，这让嬴政老脸往哪搁。

    还是秦江会来事儿，只用一句话就化解了尴尬。

    “陛下，你也是出来体恤民情的啊！”

    嬴政连忙点头，“神威侯所言极是，朕在宫中不知道外面的世界，所以出来看看，这不刚检查完怡红院。”

    秦江心里暗笑，这回抓住了你的把柄了吧。

    “陛下走吧，我送你回宫。”

    嬴政连忙握住秦江的手，感叹道。

    “神威侯真是为朕着想，朕心甚慰啊！”

    秦江忽然发现嬴政身后还跟了一人，看面相不认识啊，像个猪头一样。

    “陛下，这个猪头是谁？”

    猪头？

    赵续不乐意了。

    虽然挨打了，肿成了猪头，你也不能这样侮辱我啊。

    好你个秦江，你给我等着。

    我赵续早晚得给你穿小鞋。

    嬴政一愣，这才想起了太监赵续，被人打的鼻青脸肿，不是猪头是什么？

    “神威侯说笑了，他是我的贴身太监赵续啊！”

    啊？秦江惊呆的了，不可置信。

    “陛下，你们这是遇见刁民了吗？怎么会被打成这样？”

    “是啊神威侯，总有刁民想害朕！”

    “陛下，谁啊这么大胆，不怕诛他九族吗？”

    嬴政也不清楚赵续具体挨打的原因，只能闭口不谈。

    政哥，几个意思？别跟我说你们嫖妓没给银子，让人给揍了吧，要是那样的话，岂不是让人笑掉大牙。

    “陛下，大秦之地，民风彪悍，想必是哪个不长眼的二愣子下的手。”

    没等嬴政回答，赵续抢先一步道。

    “对，就是个二愣子，下手没轻没重，我赵续能跟他一般见识吗！”

    赵续这小脑瓜，转的还挺快，竟然给自己脸上贴金，看来伤的不重啊，智商还在线。

    秦江也不好意思乐，自顾着和嬴政说话，不在搭理赵续。

    “对了，神威侯，你怎么出现在百越会馆门口。”嬴政好奇的问道。

    “陛下，臣也是来体恤民情的，听说百越人在这里开了一家百越会馆，赚我们大秦的银子，臣便来了解了解。”秦江回答道。

    “可恶，这些百越人该杀，刚到咸阳他们就不老实，哄抬物价，弄得民怨四起。”

    “陛下息怒，百越人既然如此做，那我们就收他们的重税，让他们无利可图，免费为大秦服务。”

    “神威侯，这样行吗？”

    “陛下，有什么不行，他们虽然解决了几个人的就业问题，却损害了更多人的利益。”

    “那他们要是不愿意干，跑了呢？收税都没地方收。”

    “陛下，这样更好，我们的人直接接受不就行了吗？”

    “神威侯，言之有理！”

    大秦的政策就是重农抑商，农业才是国家的根本。

    至于商业，那就使劲儿的收税，就给商人们留口饭吃，赚的银子都归国家。

