    第一百七十八章  郿坞守卫战   

    这一次攻城，董卓军又拿出了自己疯狂的效率。

    

    赵云命令士兵拿出了准备已久的落石、开水、牲畜粪便等，无情地朝着城下砸。

    

    啊！啊！   

    被开水烫到的董卓军痛苦地哀嚎着，不停地在地上打滚。

    

    李傕这次狠了心，直接抓起那人，道：“一点烫伤算得了什么？

    给老子继续进攻！”

    

    锵！   

    看到李傕突然拔刀，那名士兵只能忍住疼痛继续往上爬。

    

    “看到没有，受伤的尚且不怕，你们这些没有受伤的，在害怕什么？

    ！”

    李傕大喝道。

    

    董卓军攻城更猛。

    

    突然，一盆粪便倒在李傕脸上，他恶心地擦了擦，道：“看什么看？

    都给老子冲！只要进攻不停止，老子就不洗！想看老子笑话，可以啊，继续冲，让你们看个够！”

    

    这样的压力，是董卓给的。

    而李傕已经下了军令状，一定要攻下郿坞。

    

    无数的人员攀登上城墙，进行一轮又一轮的进攻。

    

    赵云坚守自己的岗位，将董卓军赶下城墙。

    

    其中井阑是最大的威胁，但是在这种情况下，赵云怎么敢出城破坏，只能任由井阑发威。

    

    “士兵们，拿出幽州军的勇气来，我们是天底下最强的军队！”

    赵云道。

    

    在赵云鼓舞下，他们又一次打退了董卓军的强攻。

    

    一直到了夜里，进攻才结束，两边都松了一口气。

    

    赵云清点了一下伤亡，第一天阵亡一千人，受伤两千。

    

    这可是天下最精锐的幽州军，就算是他们，都仿佛被剥了一层皮，太可怕了。

    

    “按照现在的伤亡率，我们根本坚持不了22天。”

    赵云对杨修道。

    

    “赵将军，我们要相信，主公不可能真的花费一个月救援我们，或许七天就到了。”

    杨修道。

    

    一个月不过是估计。

    

    “我们可以将希望寄托在主公身上，但是，我们自己也要考虑退路。”

    赵云道。

    

    这才是第一天，就让他有点吃不消了。

    

    如果再这么继续下去，恐怕迟早会完蛋。

    

    赵云低估了董卓的决心，他完全是不计伤亡的。

    

    “麻烦赵将军再坚持七天！”

    杨修道。

    

    “我会坚持到最后一刻。”

    赵云道，他之前的话，不过是先和杨修通个气。

    

    李傕回到军营后，臭气熏天。

    

    董卓忍不住捂住了鼻子，道：“李将军，今日攻城之事做得很好，你先去洗一洗！”

    

    李儒也道：“在主公面前如此失态，成何体统！”

    

    李傕这才松了一口气，抱拳告退。

    

    “唉，文优你也看到了，不是稚然不努力，而是幽州军太顽强啊。”

    董卓叹息道。

    

    他刚才只是闻了一会儿，就受不了了，更何况是闻了一天的李傕。

    

    真是太辛苦了！   

    “李将军发奋图强，值得我们学习。”

    郭汜一本正经地道。

    

    原本他还想嘲笑一下，后来想了想，这样可不行，主公都认同了李傕，他出口羞辱岂不是不给主公面子？

    

    “好，老郭，明天就交给你了！”

    董卓拍板道。

    

    郭汜苦笑，难不成他也要去接粪便？

    

    不过主公都发话了，他没有反驳的余地。

    

    第二天，郭汜同样驱逐部下攻城，他自己也亲临指挥，只不过特地和城墙保持了一个安全距离。

    

    他利用井阑，消磨幽州军的锐气。

    

    由于井阑比城墙还要高，所以幽州军处于劣势。

    

    但是他们的弓箭射程更远，两边对射有来有往。

    

    等到火候差不多了，郭汜这才命令云梯部队冲击。

    

    西凉军如同浪潮一般，源源不断。

    

    赵云一枪横扫，清理了这一片城墙，另一边又被董卓军占领了。

    

    “众将士，随我杀敌！”

    

    大将的优势是明显的，赵云掌控了全场的气势，再次逼退了董卓军的进攻。

    

    “上大刀队！”

    郭汜忍不住道，直接将杀手锏压上。

    

    这些都是他精心挑选的大力士，是飞熊军中的精锐。

    

    他们带着大刀不便攀登，但是一旦上了城墙，就展现出无敌之姿。

    

    就连赵云也不得不慎重对待，清扫速度下降了不少。

    

    这样的大力士，只有两千人，所以郭汜一开始舍不得上。

    

    本来想等到幽州军力竭，可是现在来不及了。

    

    大力士挥舞着大刀，将幽州士兵砍成两段。

    

    血腥的场面刺激着所有人的神经，此刻城墙岌岌可危。

    

    杨修见状，命令部下将早就准备好的金银等物洒向西凉军。

    

    一丢就是几万金！   

    西凉军贪婪成性，怎么可能放过这样的机会？

    

    “都是金子！”

    

    他们疯狂地捡起来，往自己的裤兜里装。

    

    赵云抓住眼前的机会，刺杀了数人。

    

    幽州军也快速地反应过来，疯狂砍杀董卓军。

    

    所谓的大力士，身上没有一丁点铠甲，相当于舍弃了防御加强了进攻。

    一旦被别人掌握了节奏，就很难形成有效的反击，他们被打得节节溃败。

    

    一些人捡的钱多了，害怕自己出事，直接就躲在一边打酱油，不肯出力。

    

    “只要杀了董卓军，这批钱都是你们的！”

    杨修承诺道。

    

    幽州军军纪严明，但是不代表他们不爱钱啊。

    

    而且还是正规的赏钱。

    

    赵云皱了一下眉头，最终默认了此事。

    

    董卓军退，幽州军进，一退一进之下，高下立判。

    

    嗷嗷直叫的幽州军杀得董卓军哭爹喊娘。

    

    平常这种时候，郭汜就该鸣金收兵了，可惜今天他不能！   

    杨修还不肯罢休，朝着城下丢了一批金子，引得董卓军疯狂争抢。

    

    至于攻城？

    早就忘记了。

    

    郭汜懵逼了，李傕是天上落粪便，他呢，是天上落金币。

    

    一想起董卓的愤怒，郭汜的脑袋忍不住哆嗦。

    

    他提起大刀，一路劈砍，杀了几个人。

    

    “都给老子放下，谁让你们捡的？”

    

    郭汜一边大吼大叫，一边重新组织攻城。

    

    然而此刻攻城软绵绵，再也没有之前勇武。

    

    李儒见状，只好鸣金收兵。

    

    郭汜回来后，直接请罪，道：“主公，属下教导无方，还请治罪！”

    

    “混账！混账！”

    董卓咆哮连连，板子始终没有落到郭汜身上。

    

    因为董卓知道，错不在他的身上。

    

    这尼玛都是他的钱啊！   

    “将钱财全部收缴！”

    董卓咬牙切齿地道。

    

    郭汜知道，这是董卓给他的最后机会了，一点都不敢怠慢。

    

    回到军营后，他立刻将之前攻城人员集合起来，道：“都给老子听着，今天抢的金子，全都交出来，否则你们都有罪！”

    

    大家都是辛苦拿着命抢的，凭什么要交出来？

    

    “都不怕死？”

    郭汜以死威胁道。

    

    终于，还是有人妥协了，有了第一个，就有第二个。

    

    对于一些顽固分子，郭汜就直接砍了，营帐前鲜血淋漓。

    

    “我这是为了你们好，知道吗？

    战场中，怎么能够分心？

    敌人的钱，这么好捡？”

    郭汜语重心长地道。

    

    总共杀了三百二十一人。

    

    杨修只花了一点钱，就让董卓军阵脚大乱，可以说是非常划算的。

    

    “赵将军，此事与你无关，是我一意孤行，到时候主公归罪，我一人承担！”

    杨修道。

    

    毕竟这些钱都是封存起来的。

    

    “多亏了德祖的奇思妙想，我军才能够击败董卓，何罪之有？

    主公不是不辨是非之人，大可放心。”

    赵云道。

    

    虎牢关。

    

    程昱率领的五万幽州军，终于抵达了此地，王山终于有了救援的底气   

    

    

