
　　晚上十点。

　　金陵中医院。

　　林江拖着疲惫的身形钻进了加长林肯，车缓缓驶离。

　　从金东遇袭到现在，已经过去三个多小时了，而金东此刻仍然在紧急抢救中。

　　也是因为此事，千峰集团内部引发大震动，他这个副董事长出面才勉强压下去。

　　很简单，千峰集团属财团性质，中低高层的结构，必然是以林家和金家两大派系为主。

　　现在金东出事，林家派系自然蠢蠢欲动，而金家派系则危机感十足。

　　在这样一种情形之下，林江很清楚，绝不能撕破脸，否则的话，即便金东真的死了，以他妹妹金秀的能力，也能让两家两败俱伤。

　　安抚好内部之后，他特意赶来医院，安慰了一番金秀，这才离开。

　　林肯车汇入车流，一路疾驰，很快来到了水云间别墅小区。

　　来到自家别墅之后，林江上到三楼，进入书房，坐在书桌前，点燃一根雪茄，安静的抽着。

　　许久。

　　外面传来小心翼翼的敲门声，林江道了一声进。

　　一名面无表情的保镖推门进入，恭敬道，“林先生，人来了。”

　　“带进来把。”

　　“是。”

　　约莫一分钟左右，书房进来一个中年。

　　“林爷。”中年微微躬身，语态恭敬。

　　“来了，坐，坐坐。”林江顿时面带笑容，站了起来，并且亲自递给中年一根雪茄，“老胡，幸苦了。”

　　“林爷过奖了，这是我应该做的。”

　　中年人赶紧伸双手接过雪茄，脸上是一副受宠若惊的表情。

　　胡枫！

　　中年竟是金东的贴身保镖之一，亦是今日枪击案幸存的四人之一。

　　出了这么大的事，他们四人自然要接受详细调查，现在已经被放出来了。

　　并不是说警察无能，而是当时的状况几乎完美。

　　唯一不同之处，便是叛变的是他们。

　　除了这一点，胡枫四人并不需要说谎，所以暂时无事。

　　当然，他们已经被告知，不允许离开，随时随地接受警方询问。

　　“对了老胡，当时究竟是怎样一种情形，现在详细和我说一说。”

　　林江之所以敢在这个档口秘密见胡枫，完全是出于自身老辣的经验。

　　而且他也需要详细了解，从而做到心中有数，方便于接下来的布局。

　　“是，林爷。”

　　胡枫没有一丝一毫隐瞒，将事情的经过述说了一遍。

　　最后，他的神色之间变得十分凝重，“林爷，我们还是没算到那个女人，事实上，别的保镖根本没反应过来就被兄弟们干掉了，可是那个女人却在不到一分钟之内杀了我们九个人。而且保护金小鱼和麻小雀逃跑了，如果……”

　　说到这里，他的内心之中不由一阵心悸，“如果不是警笛声惊动了她，只怕我们都活不了。”

　　“那个女人……那么厉害？”

　　林江的脸色也变得凝重起来，流露出疑惑与震惊的表情。

　　“是，非常厉害。”

　　胡枫点了点头，郑重道，“林爷，您一定要小心防卫，虽然他们现在被通缉，可难保不会铤而走险，我们九个人拿枪打她……都打不死……”

　　“看来我真应该小心……”

　　未说完，林江似想到了什么，唰的一下，猛然站起，又在刹那间坐下。

　　但他脸上表情却更加凝重了，快速拿出手机，拨通了林子风的手机号码，

　　……

　　夜魅私人会所。

　　大厅。

　　“啊呕……”

　　鲜血已经然后了地面，血腥味分外刺鼻，血气冲天。ŴŴŴ.23sk.com

　　林子风趴在地上，腰部弓曲成了虾米状，张着嘴巴正在不停的呕吐着。

　　胃部尚未消化的食物，以及酸液全都吐了出来。

　　足足三分钟，他才停下，感觉舒服了许多。

　　但他脸上却没有丝毫舒服的表情，看着地上的一具具尸体，又下意识看向沙发上冷冷盯着自己的夏天。

　　“啊……”

　　他再次尖叫起来，整个人瘫软地上，像是羊癫疯一般剧烈抽搐着。

　　“三天前，你曾经向我道歉，我本以为这件事就这么算了，从此之后，我们井水不犯河水。”

　　寂静的大厅中，夏天平淡的声音响起。

　　林子风的身形不由一僵，神色之间浮现着懊悔与畏惧。

　　“你们父子对付金家，那是商场与生意，与我没有任何关系，可你们父子不该算计我。”

　　夏天的声音并不愤怒，像是在和老朋友聊天，“杀了金东，嫁祸于我，然后在杀死我，死无对证，我真的很想知道，我什么地方招惹你们父子了？就因为我打了你一顿？”

　　咕咚！

　　林子风不自禁吞了一口涂抹，脸色煞白无一丝血色。

　　“说吧，你想怎么死。”

　　这句说说出，再次让林子风的身体剧烈抽搐起来。

　　“砰！”

　　他以头触地，砰砰砰，不停磕头，哭丧着祈求，“我错了，我错了……不，不要杀我，求求你……不要杀我……”

　　看他犹如死狗一般的模样，夏天摇摇头，将微冲的枪口对准了他。

　　“啊……不要……”

　　林子风凄厉尖叫，地上来回翻滚，“不要杀我……”

　　嗡嗡嗡。

　　忽地，他身上的手机急促嗡鸣起来。

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，随即道，“接电话。”

　　他的声音依旧平静，却充斥着不可抗拒，“如果你是父亲的电话，就拿来给我。”

　　闻言。

　　林子风像是抓住了最后一根救命稻草，毫不犹豫拿出手机，屏幕上的来电……果然是父亲林江。

　　“给我！”

　　“我……”

　　林子风面色惨白，却是不敢拒绝，一路跪趴着到了沙发近前，将手机递了过去。

　　夏天接过，看了看上面一个大大的‘爸’字，嘿然一笑，按下接通键。

　　“子风！你没事吧。”

　　甫一接通，里面便传来林江急促的声音。

　　“呵呵呵呵。”夏天一阵轻笑，重复了曾经的那句话，“原来是林先生啊。”

　　嗯？

　　电话那头，林江脸色骤然一变，声音充斥着肃杀，“你是谁！子风呢！

　　“你猜。”夏天的语气中带着一丝揶揄，“林先生，有没有感觉我们的对话很熟悉呢。”

　　咯噔！

　　林江的心一下子沉到了谷底，呼吸变得急促起来。

　　他已经猜出了对方的身份。

　　恰在此时，手机的听筒中传来林子风凄厉的大吼。

　　“爸，救我！救我啊……”

　　听到这声音，林江脸色惨白，刚要说话，却听夏天一声冷喝，“我有让你说话吗？”

　　砰！

　　咚！

　　喀嚓！

　　接连的声音透过听筒传入林江的耳中，他知道，那是骨头断裂的声音。

　　“夏天！你究竟想怎么样！”

　　林江嘶声裂肺低吼，“我告诉你，如果我儿子……”

　　话未说完，便被夏天一声浅笑打断，“哈哈。林先生，你可真幼稚啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第722章 熟悉的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 