
张禹之前就想到对方会是高手，但是没有想到，竟然还是十二星相中人。不过现在已经知道了对方排名，心里反而踏实了一些。

毕竟排在羊前面的蛇和马，自己都见识过，那个蝮蛇真君虽然厉害，险些让他死在阳春观，可那个时候自己的修为跟现在相比，已然不同。自己现在跟进一步，达到了威仪师的境界，绝非当时所能比的。

所以，张禹能够确定，这个杨林的实力，应该能跟自己差不多，没有什么可畏惧的。

他又是一笑，说道：“虽然这个真相现在已经找出来了，我还想查出来另外一个真相。韩光，此时此刻，咱们难免一场死战，我想问问你，当初恐吓冷凌雪，绑架鲍佳音的事情，是不是你做的？还有走私案的主谋，到底是不是你？”

韩光拿出一脸的不屑，说道：“你跟我开什么玩笑，鲍佳音当时正替我打官司，我怎么可能绑架她，对我有什么好处么！再者说，我就绑架她，也不可能把人藏在走私仓库里面，这不是自己给自己找不自在么！”

“听你这意思，那就是承认自己是走私集团的首脑了？”张禹又问道。

“没错，是我！”韩光直截了当地说道。

到了这种时候，也确实没有什么可藏着掖着的了，所以韩光十分的痛快。胶带杀人案和拐抢孩子的案子，都是铁证如山，他也不差再认个走私案了。

张禹点了点头，笑着说道：“韩光，你之所以被身陷囹圄，主要原因也是在于那个走私仓库被警方打掉。你现在想不想知道，到底是什么人绑架了鲍佳音，让警方顺藤摸瓜，打掉你的走私仓库呢？”

“你知道是什么人做的吗？”韩光厉声问道。

说句实在话，自己之所以被警方合理合法的逮捕，并且被张禹封了丹田活受罪，全都是因为走私仓库被破获。而警方之所以能够找到这个仓库，则是因为有人绑架了鲍佳音，把人藏在里面。是以，韩光现在一听张禹这么说，马上是怒从心头起，恶向胆边生。他也明白，绑架鲍佳音藏在仓库里的人，肯定是自己的仇人。要不然的话，谁会这么做。

张禹微微一笑，扫了眼边上的澄觉，说道：“大师，想来绑架鲍佳音，把人藏在走私仓库里的事情，正是出自你的手笔吧？”

澄觉闻言，登时一惊，旋即说道：“阿弥陀佛，张真人可不要信口开河。贫僧跟韩光、鲍佳音素不相识，什么走私仓库，什么绑架，贫僧根本听不明白。”

“大师深藏不露，若非刚刚大师在见到韩光的时候，如此激动，我还真就猜不出来，大师的本名应该叫作王坦荡，韩光用来走私的仓库，原本就是你们家的。你父亲当年向韩光的财务公司借了高利贷，虽然还得钱远远多过当初借的钱，却依然无法满足韩光的胃口，他们硬生生的逼死了你父亲。你一心想要报仇，到底是如何出家，我不清楚，但是能去仓库藏人，又故意给鲍佳音留下手机报警，能够做到这一点的，必须具备两个优势。第一个就是，对于仓库十分的熟悉，第二个则是，必须是个高手。大师完全具备这两点……还有就是，当初在警局咱们第一次见面的时候，宋峰见到过一个电话，后来他跟我说到了仓库原先的老板王洪俭是被韩光给逼死的，还有王洪俭的妻子在丈夫自杀之后，不久便郁郁而终，儿子王坦荡下落不明。当时的你，在听了这话之后，眼中闪现出一抹悲痛之色。我误以为你悲痛的是死者，可后来想想，也是觉得不对劲。这次鲍佳音被人绑架，你的眼中又闪现出一丝疑惑，因为你上次绑架过她，所以很是纳闷，不知道这次又是怎么回事。”张禹慢条斯理地说道。

“哈哈哈哈……”听了张禹的话，澄觉不由得苦笑起来，眸子中淌下两行热泪，他跟着悲伤地说道：“张真人果然明察秋毫，能够洞悉天机。没错，我就是王洪俭的名字，俗名王坦荡！”

“原来你就是那个小兔崽子！竟然还敢绑架栽赃与我，害得我在警局受尽苦头！今天咱们新账老账一块算！”韩光一听说是澄觉搞的鬼，立时指向澄觉，怒声叫道。

“乐意奉陪！今天不是你死，就是我忘！”澄觉咬着牙说道。

“大师，其实以你的实力，想要杀掉韩光，也不是做不到。为什么你没有直接出手杀他，而是要引警方出手。难道说，那个时候你就知道，韩光会道法。”张禹说道。

“在我接过我刚刚修炼有成的时候，就想干掉韩光。在五年前，我曾经在海边伏杀过他，但是没有想到，他的实力高强，我因为托大，没用本门法器，一时间竟然奈他不得。很快，他就来了帮手，我以一敌二根本不是对手，还被二人打伤，好不容易才逃得性命。”澄觉恨恨地说道：“回去之后，我动心忍性，更是勤加修炼，每日不敢懈怠。虽然现在修为打进，却也不敢轻举妄动，寻思着先借警方之手，拿下韩光。如果能够绳之以法，自然也好，若是不能，我再伺机杀了他为父母报仇！”澄觉正色地说道。

对面站着韩光听了之后，再次指向澄觉，怒声叫道：“原来当年在海边伏杀我的人就是你！好小子！”

张禹则是不再理会韩光，而是转头看向站在远处的朱酒真，说道：“朱兄，你这为了杀我，真的是处心积虑。先是将鲍佳音和冷凌雪一并抓来，想必是生怕我追不到这里。据说你没有亲自押着鲍佳音和冷凌雪过来，自己先走一步，如果我猜的不错，这山上树林中的暗哨，以及守着山洞的人，都是被你干掉的吧。你杀了他们之后，还专门毁尸灭迹，烧掉了尸体。真是谢谢了！”

“哈哈哈哈……我这不是怕你担心你被暗哨发现，提前暴露，所以才顺手帮你解决了这些人，你不用跟我客气，大家都是兄弟么……”朱酒真笑着说道。

杨林听了这话，又转头瞪向朱酒真，说道：“老十二啊老十二，你可真是够了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49632562"  chaptername="第3910章  真相大白">加入书签</a>
</div>
