    “呼……好香呀！我好像闻到了乾阳草、血魂花的味道……这味道，至少是上千年年份的灵药呀！”
    几乎是一踏进这座洞穴，项云脑海中就传来了大魔王有些兴奋声音。
    “若是夺下了这座灵田，本座的元气就能够恢复一些了！”
    就连女兽皇也难得的，有些惊叹。
    “不愧宗师级炼丹师培育的灵田，时隔近万年，竟然依旧保持如此完好，而且有如此葱郁的天地灵气。
    能够存活下来的灵药，定然都是千年以上的灵药，甚至可能有上万年的灵药！”
    “两位，你们看看，这些阵法好破解吗？”
    有这两位大爷在，项云有些时候是不需要动脑子的，不懂就问，就是解决问题的最好办法。
    一时间，两股神念从项云身周逸散而出，分别是女兽皇和大魔王的神念之力。
    两人此刻能够动用的神念之力都不算庞大，但质量上却完全凌驾于天云境的神念之力，是另一种层次的精神力量，无影无形。
    若非二人没有刻意屏蔽项云，项云根本无法发觉这股能量，就如同洞穴内的其他人，也是丝毫没有察觉一般。
    片刻后，两股能量被收回了。
    “第一层是风雷禁制之法，乃是上古时期的一种禁制阵法，多用来守护山门之用，虽然威力巨大，想要破除却是不难。
    以本座现在的实力出手，半柱香的时间足以破开第一重禁制。”
    “我也可以出手相助！”这时候女兽皇也开口道。
    “那最多不超过一刻钟，甚至更短时间，就能够破开！”大魔王道。
    项云闻言心中有些激动，这些禁制鬼门的阵法大师和众多鬼门长老联手，仅仅一座法阵，就需要用一天甚至更长的时间破解。
    而有女兽皇和大魔王这两位大佬出手，即便二人都只能发挥出，自己极少的实力，却能够不到一刻钟就破除，这中速度简直堪称变态了。
    项云心中一阵激动，但随即又问道。
    “那后面的禁制呢？”
    大魔王沉吟片刻道。
    “第二层禁制是“小旃檀妙法阵”、第三层禁制是“禁光闭影阵法”，再往后就不好判断了，必须要破解前面的阵法才能够探测到。
    “现在的问题是，我们什么时候能够破阵，这些鬼门的小杂鱼，可不会眼睁睁看着你破阵的，你得想个办法，避开他们！”
    项云闻言，扫了一眼洞穴中，正在忙碌着，不断出手尝试破解阵法的鬼门众人，心中不断的浮现出各种想法。
    片刻后，项云脑海中已经形成了三个方案。
    第一个方案，很简单，直接用毒，将这洞穴内的这些阵法师毒杀，一个不留，然后直接开始破阵。
    第二个方案，便是继续等，等到鬼门这些人将阵法破除，自己再浑水摸鱼，想办法偷取一部分灵药，这样最为保险。
    第三个方案，与瑶冰他们去的联系，在他们全体出逃之际，整个山洞大乱，自己再趁机破阵，来个调虎离山，釜底抽薪！
    原本第一个方案，项云觉得是很不错的，可是很快就被推翻了。
    因为，项云发现，每个一刻钟的时间，山洞外就会有一名鬼门长老前来视察，然后离开，根本不会中断。
    如果是这样的话，项云用毒解决了这些长老，便只有一刻钟的时间破阵，他根本来不及破阵，就会被人发现这里的情况。
    至于第二个方案，浑水摸鱼战略，项云几乎是一想出来，就在脑海中自动排除了。
    且不提在这座遗迹中，待的越久，危险性就越高。
    更关键的是浑水摸鱼能够得到多少灵药，而且最好的东西，肯定不是自己的，这也太不会划算了。
    要知道，自己得到的灵药，还要先给五成给女兽皇，然后还有上古魔魇要抽成，到头来，自己能够得到多少？
    “不行不行，饿死胆小的，撑死大胆的，只要眼睛能够看到的，统统都是我的！”
    项云在心中无声呐喊着！
    如此一来，能够将这座灵田据为己有的方法，就只有第三种了。
    里应外合，让西北联盟众人集体出逃，同时为自己吸引注意力，而项云趁机端了这座灵田！
    就这么定了！
    项云打定主意后，接下来也基本不需要作什么了，只需要等待外面传来西北联盟的信号，就是他出手的时候了。
    只要洞外大乱，这些人定然要全部去追捕逃走的人。
    “瑶冰，接下来就看你的！”
    就在项云心中思量着，吞下这座灵田的计划时，关押着西北联盟众人的洞穴中，风云书院众人还在骂骂咧咧，诅咒着刚才轻薄瑶冰的畜生！
    特别是那些男弟子们，瑶冰的容貌根本不用多说，在加上出众的天赋，和强大的实力，不知道是多少风云书院的女生，很多人都暗恋着这位天之骄女。
    可就在刚才，他们却眼睁睁的看到，一个鬼门长老，如此欺辱轻薄，甚至还嘲讽他们女神胸小。
    让这些风云书院的男弟子们，心中又羡慕，又气愤呀！
    其中苍山就是最愤怒之人，他暗恋瑶冰已经很久了，别看他生的雄壮威猛，浑身是胆，可对于感情方面，这家伙还是很纯情的，甚至都不敢向瑶冰表白。
    而刚才见到瑶冰被人如此轻薄，他简直快要气炸了，恨不得将那个金冢碎尸万段。
    等鬼门众人离去后，苍山看着呆呆发愣的瑶冰，心中不由生出怜惜之意，他鼓起勇气关切道。
    “瑶冰师妹，你没事吧？”
    瑶冰闻言一怔，旋即摇摇头道：“我没事的，多谢师兄关心。”
    苍山牙咬切齿道！
    “那个该死的杂碎，竟敢冒犯师妹，等我有机会出去了，一定要将他碎尸万段，挫骨扬灰，为师妹解恨！”
    闻言，瑶冰脸上露出错愕之色，旋即嘴角却是浮起了一丝笑容。
    “师兄，不必了，他是个好人，我还要感激他呢！”
    “啊……！”
    苍山差点没把眼珠子给瞪出来。
    “他……他是个好人？可……可是他刚才……”
    苍山说话都有些结巴了，真怀疑是自己耳朵出问题了，那家伙可是轻薄了瑶冰，摸了她的脸蛋，还摸了她胸呀，这还要感激他？
    瑶冰显然看出了苍山脸上的诡异神色，想起先前项云交给自己解药的场景，她也不禁是俏脸发红，只觉酥胸微微发麻，有一种十分异样的感觉。
    苍山见提起此人，瑶冰竟然还露出这副女儿家的羞窘之态，竟是毫无愤恨之意，他顿时是哀莫大于心死。
    完了完了，瑶冰师妹，不会是喜欢上那家伙了吧！
    正当苍山胡思乱想之际，瑶冰一双美眸，忽然闪过一抹水蓝色的光泽。
    下一刻，她身后捆缚在自己手腕之上的绳索，被一丝冰冷的云力，瞬间切断。
    而苍山这个角度，正好能够看到这一幕，顿时惊的再次瞪圆了双眼。
    “瑶冰师妹你……”
    “嘘……！”
    瑶冰立刻对他做了一个噤声的手势，旋即瑶冰偷偷传音，将刚才项云送解药来救他们的事情，告诉了苍山。
    “那人竟然是项……”苍山大吃一惊，没想到刚才那人竟然是项云假扮的。
    随即，瑶冰又偷偷传音，告诉了风云书院的每一个人，让他们先不要声张，不能闹出任何动静。
    随后瑶冰悄悄的背过身子，纤手探入自己的衣衫，在双峰之间，找到了那一枚小小的玉瓶，瓶内装的是一些淡绿色的粉末
    瑶冰领悟的是冰属性法则，她直接凝聚出一块坚冰，转瞬间化为一颗水团，并将一部分解药混入其中。
    旋即水团化为数十颗水滴，精准的分离，滴入了风云书院一个人的口中。
    下一刻，风云书院所有人都感到自己的云力开始恢复，不过有了瑶冰的之前的提醒，他们都没有轻举妄动。
    她之所以先救了风云书院之人，也是担心若是现在将其他三宗的人救下了，恐怕立刻就会乱成一团，仓皇逃窜，被鬼门发觉。
    这时候，瑶冰开始给众人分配任务。
    她将风云书院弟子分为三队，一队人，待会儿用解药救西北联盟其他三宗之人，一队人，跟随她去救严伏山，还有一队人随时准备接应第一队。
    很快，风云书院的弟子开始了行动，西北联盟此刻共同的敌人都是鬼门，所以其他三宗也很是配合！
    ……
    而在灵田所在的巨大洞穴之中，项云已经静静的等候了半个多时辰。
    期间他一直在运龟息功，吸纳体内的自然之源，快速恢复体内消耗的云力和气血。
    突然他睁开了双眼，脸上露出一丝兴奋之色！
    因为他知道，接下来就是行动的时候了，有女兽皇和大魔王神念的监测，瑶冰等人的一举一动，都在他的监视之下。
    此刻，瑶冰等人飞快的偷袭，击杀了两名鬼门高手，在一座洞穴中，找到了昏迷不醒的严伏山，将解药给严伏山服下后，严伏山这才悠悠醒来。
    而严伏山才刚刚苏醒，洞外传来一声大喝！
    “站住！”
    声音回荡在空旷的洞穴之中，远远传开！
    瑶冰等人心中一惊，旋即立刻有人抬起严伏山，向着洞外飞快冲出！
    众人早已经有所准备，这么多人逃生，被发现只是迟早的事情，现在，是时候冲出重围，逃离这个地方了！
    几乎是一瞬间，西北联盟，四大宗门近百名弟子长老，同时涌如通道，朝着洞外冲去！
    “杀……杀！”
    “杀出去！”
