    欺人太甚？！

    萧战冷哼一声，手握秦王剑，一步跨出，来到安德烈近前，冷笑道：“欺你？恐怕你不知道什么才是欺你！”

    说罢，抬腿一脚，直接踢在了安德烈的脸上！

    这一脚下去，一个清晰的鞋印，直接印在了安德烈的脸上。

    “杀我龙国子民？你配吗！”

    萧战甩手又是一巴掌，直接将安德烈打得倒飞出去。

    但还没等他落到海面上，只见萧战一探手，安德烈的身子，又被一股无形的巨力反向推回到了萧战近前。

    “嘭！”

    萧战回手就是一拳，正中安德烈的胸口。

    “噗！”

    安德烈直接喷出一大口血来，身子重重的摔在海面上，直奔海底沉了下去。

    “哗！”

    萧战单手一探，海底立即出现了一道黑色的漩涡，拖着安德烈的身体，直出水面，将他卷起上百米高！

    “我问你，让凯尔家族到龙京磕头道歉，你可有异议？！”

    萧战一伸手，拎着安德烈的衣领，冷声质问道。

    安德烈气喘吁吁的摇头道：“没有！没有异议！”

    此时此刻，安德烈气息紊乱，脸上火辣辣的疼！

    他是何人？

    他是一人足以影响欧陆，足以让整个欧陆跪拜的人！

    可此时，他只能忍！

    平日里，哪怕是一国的国王，想见他一面，都要再三预约。

    而且，即便是国王，见到他，也要毕恭毕敬！

    可现在呢？

    在萧战的面前，他却只能忍辱！

    “向我龙国子民谢罪，你可有怨言？！”

    萧战声音冰冷，手中秦王剑寒光闪烁！

    “没……没有！”

    安德烈几乎是从牙缝里，挤出这三个字来。

    “跪下！磕头谢罪！”

    萧战一挥手，将安德烈甩出数十米开外。

    安德烈挣扎着站起身来，紧握着双拳，犹豫了许久，最终还是膝盖一曲，跪了下去。

    冲着龙国东南沿海，连着拜了三拜！

    安德烈毕竟是天神境强者，虽非真神，但神力如神！

    这三拜，对于整个龙国东南沿海的百姓百来，都有着无比的好处！

    至少每个人，都可以延寿一年！

    “萧先生，现在您总应该满意了吧！”

    安德烈沉声问道。

    萧战冷冷的看向安德烈道：“满意？我记得，你们船上，应该还有一个被绑的龙国人吧！”

    听到这话，安德烈马上明白了萧战的真正来意！

    “奥马尔！去把人带来！”

    奥马尔哪敢犹豫，急忙跑进船舱，不多时，便带出一个混身是血的年轻男子。

    此时，龙七早已经被折磨的没了人形。

    脸上身上，全是鲜血，简直让人惨不忍睹！

    看到龙七，萧战的脸色瞬间就阴沉了下来！

    “噗通！”

    即便如龙七这般的铁汉，在走出船舱时，也再也坚持不住，直接摔倒在地。

    看着龙七背上，数道贯穿了前胸后背的伤口，萧战把拳头握得咯咯直响！

    “站起来！”

    萧战强忍着心中的悲愤，沉声说道。

    原本，龙七已经几近昏迷，听到这个熟悉的声音，身子不禁颤抖了两下。

    心底似乎有一个声音，一直在告诉他，站起来！站起来！

    呼！

    龙七凭着最后一丝气力，站直了身子，透过只剩下一条细缝的眼睛，远远的看向萧战！

    虽然这个人看上去无比陌生，但是，那个声音，却是他永远都不会听错的！

    那个人，一定是萧王！

    在看清萧战身影的一瞬间，龙七不禁泪目了！

    在他心里，已经认定自己必死无疑了，只是可惜，没能夺回国宝秦王剑，便在此殒命！

    甚至在登上这条船的时候，龙七就没想过自己还能重见天日！

    无论对方如何折磨他，他也始终没有透过半个字！

    萧战向前踏出一步，直接来到了龙七近前，看着满身是血的龙七，萧战寒声道：“谁打的！”

    听到萧战的问话，奥马尔当即吓得脸色惨白，无助的看向安德烈。

    “萧先生，我们愿意交出征服者之剑，再向龙国天子扣头谢罪！请您……”

    安德烈上前一步，恭敬的说道。

    他的意思，当然是想让萧战不再追究此事，毕竟人又没死！

    “我在问你话，听不懂？”

    萧战根本没理安德烈，而是扭头看向龙七。

    龙七深吸了一口气，缓缓的抬起手来，指向安德烈身后的奥马尔。

    “萧先生，我……”

    安德烈开口道。

    “啪！”

    萧战甩手就是一个大耳光抽在安德烈脸上，冷声道：“不杀你，已经是洪恩浩荡了，再多说一个字，你也要死！”

    安德烈咽了口唾沫，直接闭上了嘴巴，缓缓退到了一边。

    “给我打死他！”

    萧战用手一指奥马尔。

    “是！”

    龙七一个箭步踏出，挥起拳头，直接砸在了奥马尔的脸上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连三拳，拳拳到肉！

    奥马尔被打得鼻口窜血，两眼火星直冒！

    “你敢？！”

    奥马尔咬牙切齿，说话音，便举起了拳头。

    之前被萧战打的毫无还手之力，奥马尔连个屁也不敢放，毕竟连他老师，都被萧战打了个半死！

    可是，龙七算什么东西？

    一抬手，就能被碾碎的蝼蚁，也敢打他？！

    “你在给他挠痒痒吗！”

    没等奥马尔的拳头落下，萧战的巴掌就已经到了！

    “啪！”

    一个耳光抽下去，奥马尔被打得头一歪，如同一发炮弹一样，直接射穿了甲板！

    “给我滚上来，跪在这！”

    萧战冷喝了一声，一抬手，奥马尔又如炮弹一般，从船艘里飞回到了甲板上！

    “咔嚓！”

    刚一落地，奥马尔的膝盖便被一股巨力直接击碎，噗通一声，跪在了甲板上！

    “一分钟之内，给我打死他！”

    萧战声音冰冷的吩咐道。

    “是！”

    龙七一转身，抄起旁边的征服者之剑，直接抽剑在手，对准奥马尔的身上，就是一通乱砍！

    “噗！”

    一剑下去，奥马尔的一条胳膊直接应声落地！

    唰唰唰！

    接连几剑，奥马尔的四肢全部被斩断！

    “啊！老师……老师救我啊！我不想死，啊……”

    奥马尔发出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    可是，旁边的安德烈却连一个字都不敢说出口。

    “这位先生，他已经……”

    一位凯尔家族的成员迈步上前，刚想求情，萧战随手一指点出，一道寒光一闪，嘭的一声，那人直接化成了血雾！

    “谁敢多言，死！”

    萧战声如惊雷，吓得所有人，都跪了下去。

