    “哈哈，古往今来，谁敢言不败，何人能不死？朕也是人，自然会有寿命耗尽的一天。

    古往今来天骄人杰犹如恒河之沙，数之不尽，可到头来，他们都死了。

    朕何德何能，能够做到恒古未有之事？”

    大乾皇帝大笑起来，也不觉得在自己寿诞之日，说‘死’字犯忌讳。

    下方众人吓得纷纷跪伏在地，不敢言语。

    “你们啊，朕说过，今日不必拘谨。”

    大乾皇帝笑着摇了摇头。

    “不过，有了这颗土麒麟内丹，朕倒是能多活五百载。”

    大乾皇帝手一招，土麒麟虚影破裂，内丹落在大乾皇帝手中。

    “该死的玄天教，献什么土麒麟内丹，怕不是脑子被土麒麟踢坏了！”

    “五百载，五百载啊！”

    “玄天教当真是不当人子！”

    表面上，大殿内众人纷纷恭贺皇帝得到至宝，但内心却把玄天教上下骂了个狗血淋头。

    一想到这位皇帝额外多出五百年寿命，众人就感到绝望。

    原本所有世家，大教就被皇帝的阴影所笼罩，众人都活在皇帝的恐惧中。

    都恨不得皇帝立马暴毙，众人日子也能好过一点。

    结果这玄天教还生怕皇帝死了一样，不知道从哪里整来一颗土麒麟内丹，为皇帝添了五百年寿命！

    要不是皇帝就坐在上方，恐怕在场的大半人立刻就会踹翻桌子，一拥而上将玄天道的人打倒在地！

    一边打，还得一边骂；就你TM的事儿多，叫你好的不送，送土麒麟内丹！

    时间流逝，所有的世家，大教已经献完贺礼，皇帝收礼收得眉开眼笑。

    回礼却是一毛都没有！

    按照礼制，皇帝收下贺礼也应该回礼表示表示。

    不过这位皇帝本来就不是按照常理出牌的人，用皇帝经常挂在嘴边的一句话来说，那就是小富由俭，大富由天，巨富从来不给钱！

    诸多大臣的礼物虽然不如世家大教贺礼来得珍贵，可放在外界却也是难得一见的珍品。

    皇帝对这些大臣能够拿出这么珍贵的贺礼，也没有动怒。

    大臣们也没有避讳，害怕被皇帝治罪。

    只要不饿死人，或者强行霸占他人家产。

    皇帝不在乎臣子是否贪污，只在乎交给你的事能不能做好！

    做不好事，那就砍头，然后换人上！

    “圣上，臣献上之物正在殿外。

    还请圣上准许臣将其带入殿内。”

    独孤胜站了起来，对着皇帝行了一礼，然后开口说道。

    “哦？朕允了。”

    皇帝也有些好奇，莫不是国丈给朕送了几个国色天香的美人儿？

    当着皇后的面，朕是收，还是不收呢？！

    皇帝有些走神，浮想联翩。

    在独孤胜示意下，身后一位奴仆急忙走出殿外。

    片刻，一个被布笼罩的笼子被抬进了大殿。

    “哗啦！”

    独孤胜上前，拽住一角，向下一扯，露出了笼子中关押着的一头青牛。

    “圣上，此乃青牛！

    青牛现世，必有圣人降世！”

    “如今此青牛出现在我大乾境内，这说明圣上您就是圣人！”

    独孤胜神色激动，语气激昂！

    “恭贺圣上！”

    殿内群臣纷纷附和。

    “哐当！”

    王盘一牛蹄子将铁笼子踹开，牛气冲冲的从豁口处走出。

    “哞！”

    下一刻，王盘前蹄跪倒在地上，向着皇帝垂下头颅。

    抱大腿嘛，不寒酸！

    “哈哈哈，国丈的礼物深得朕心！”

    一股恐怖的气息在大殿内升腾而起，犹如煌煌烈日！

    所有人都惊骇的说不出话来，只感觉这股威压犹如煌煌天道，生不出丝毫反抗的念头！

    皇帝站了起来，虚空漫步，一步一步走到王盘身前，满意的打量着王盘。

    下一刻，皇帝伸出手，一颗土麒麟内丹躺在皇帝掌心。

    “哞！”

    王盘瞬间眼珠子都瞪直了，死死盯着皇帝手心。

    皇帝见状，感觉有趣，左右晃着手掌。

    王盘脑袋也是随着皇帝掌心左右摇摆，口水都快流出来了。

    之前一滴土麒麟的血就让王盘垂涎三尺，如今一颗土麒麟内丹近在咫尺，可想而知对王盘的诱惑有多大！

    “不行，不能吃！”

    王盘脑子中只剩下这一个念头，死死定在原地，没有挪动一步！

    一顿饱和顿顿饱，王盘还是能分清的！

    既然以后很长一段时间都要在皇宫里度过了，那么还有什么比抱上皇帝大腿来得让牛安心呢？

    眼下皇帝没发话，王盘打死也不开口！

    要让皇帝感受到身为皇帝的权威，满足皇帝虚荣心，迎合上位者的喜好！

    果然皇帝见王盘居然能够忍住，眼中露出了些许赞赏。

    “吃吧。”

    皇帝将土麒麟内丹送到王盘嘴边，心情十分不错。

    “哞！”

    王盘对着皇帝叫了一声，然后才小心翼翼的伸出舌头，从皇帝手心卷走土麒麟内丹一口吞下。

    “暴殄天物啊！”

    “该死的，这头牛居然把土麒麟内丹吃了！”

    “我要杀了它！”

    “呜呜呜，圣上，老臣也想要土麒麟内丹啊！”

    殿内，一群人看着土麒麟内丹被王盘这头牛吞下，纷纷捶胸顿足，恨不得自己变成牛！

    五百载，足以延寿五百载的土麒麟内丹啊！

    一颗珍贵无比，足以让教主级存在都打破头的土麒麟内丹，就这样被皇帝毫不在意的给了王盘。

    王盘吞下土麒麟内丹后，只觉得自己吞下了一团火！

    无数能量从土麒麟内丹中爆发出来，恐怖的能量已经形成了固体，直接充斥王盘全身！

    王盘的诸多天赋燃烧，帮助王盘炼化这一股恐怖的能量！

    王盘身躯开始变大，恐怖的妖气充斥大殿内。

    “哞！”

    王盘仰天怒吼！

    外界的天空突然暗了下来！

    原本是正午时分，一颗烈阳正高悬于天际，可现在天变了！

    一轮圆月越来越大，月华绽放之下，与大日争辉！

    一边是烈阳当空，一边却是一轮满月高悬！

    烈阳与满月纷纷垂落下一道粗壮的光华，直接洞穿乾元殿，落在王盘身躯之上！

    烈阳暴躁的力量不断破坏着王盘身躯，满月月华则快速修复着伤势。

    王盘的身躯在太阳与太阴两种力量的淬炼下，越来越强！

    一对巨大的牛角吞噬了海量的太阳与太阴之力，无数的符文一层层交织在牛角上！

    体内土麒麟内丹的力量有一大半被一对牛角所吸收，让牛角越发神异！

    王盘的体型开始变大！

    十丈！

    百丈！

    千丈！

    达到千丈高后，这种变化才停了下来！

    天空中，太阳与太阴投下的能量光柱也逐渐缩小，最终消失不见。

    高悬于九天的满月也逐渐缩小，最终隐没。

