
　　暮夏六月，初。

　　被栈道山风威吓调戏了八日，郑璞终于率领玄武新军赶到白水关隘。

　　甫一下栈道，尚未入关，众人皆爆发了一阵欢呼。

　　声音之盛，颜容之喜，不亚于斩将夺旗。

　　连初次行走栈道的赵广，身长以八尺有余的雄壮阳刚，亦忍不住握拳狠狠击风，悄然舒了一口浊气。

　　毕竟，昼夜皆在栈道之上的体验，不仅关乎于胆气，更是对情绪的抑郁。

　　白水关隘，同样依着白龙江修筑（今白龙湖一带）。

　　河道颇为宽敞，两岸河床乱石鳞起，陡峭的两侧山壁绿意葱茏，偶尔还可耳闻有猿猴纵声欢啸，激起河谷回声无数，余韵袅袅不绝。

　　自然，此宽敞乃是对比葭萌关而言。

　　不出之前所料，监军刘敏已然在关隘内等候了十余日了。

　　“子瑾，何来之迟也！”

　　出关隘来迎的他，喜笑盈腮，径直打趣了句。

　　只是不等郑璞回答，他便近前执手，低语疾声而道，“我知栈道跋涉艰难，子瑾今颇困乏。然，丞相嘱咐之事颇急切，还请子瑾稍作忍耐，随我入关去见李守将。”

　　嗯？

　　无非是兵伐阴平氐王强端，何故如此急切。

　　莫非，其中有变故？

　　瞬息间，郑璞心念百碾。

　　亦不怠慢，侧头招来霍弋及赵广，“你们且好生安置士卒，再来寻我。”

　　嘱言罢，便随刘敏疾行入关。

　　行于道时，刘敏见左右无他人，便私语而谓之，“子瑾，丞相让我代为转令，让你督领本部西出白水，攻阴平氐王强端。具体事项，丞相有手书示之，待见过李守将后，我取来转你。”

　　果然！

　　心中暗道一声。

　　郑璞面目波澜不惊，颔首而应，“好，我必不负丞相所望。”

　　如此作态，亦让刘敏足下为之一顿，方再拔步。

　　亦忍不住出声而赞，“如此紧要之事，子瑾骤然得闻，竟面若平湖！实乃良将之风也！”言罢，又叹息出声，“惭愧！我得闻时，音容俱动，毫无沉稳之风。虽痴长子瑾多岁，却是不如子瑾多矣！”

　　“呵~~~~~”

　　闻言，不由摇头轻笑了声。

　　做几句谦逊言罢，郑璞才继续发问，“子睿兄，不过是率军伐贼子强端，为何兄如此急切领我去见李守将邪？”

　　“哈哈哈~~~~~~”

　　此次，刘敏不再抑制声音，拊掌大笑，“此乃子瑾护粮于途，是故有所不知也！”

　　笑了好一阵，方喜容可掬的，探头过来，“夏五月中旬，逆魏曹丕，亡！”

　　竟是曹丕死了.........

　　猛然止步的郑璞，心绪亦然于瞬息间豁然开朗。

　　他知道刘敏急切的缘由了。

　　准确的来说，乃是丞相诸葛亮心急了。

　　一则，自然是去岁孙吴送书来，请大汉出兵策应之由。

　　屡屡被逆魏攻伐的孙吴，夏侯尚亡故时或可不出兵，然今曹丕亡故了，依孙权及江东众臣的秉性，绝无可能作壁上观，而让逆魏得以安稳过渡朝政权柄。

　　另一，乃是大汉在此时节出兵，无需担忧引发逆魏警觉，会以为巴蜀已然回复元气。

　　国有大丧，乃征伐良机也！

　　曹丕丧，巴蜀遣别部来骚扰一番，岂不是理所当然？

　　再者，兵出之处，乃是阴平郡而非武都，岂不是正好证明，巴蜀并无力与逆魏抗衡？

　　正所谓“机不可失，失不再来”也！

　　丞相为了不想错过良机，嘱言催刘敏，督促郑璞尽快发兵，乃是情理之中。

　　“大善！”

　　郑璞亦拊掌大笑，顾言之，“逆魏曹丕载其凶逆，窃居神器，今数年而亡，乃天罚也！由此可见，我大汉乃天命所授，非奸凶可夺也！可贺焉！”

　　牵扯到天命，刘敏微微发怔。

　　然却是很快的，便反应了过来，亦昂声而赞，“子瑾之言大善！”

　　且喜且笑，且言且行。

　　少时，二人便至李守将的将署内。

　　李守将，最初乃是先帝刘备客居荆州新野时，招募的兵卒。

　　历经类似于宿将陈式，以什长身份从征西东，一刀一枪积功累勋至关都尉。

　　然而，他却比陈式惨得多。

　　不过年方四旬，却已经被满身征战积伤折磨得满脸沟壑纵横，犹如乡闾郊外终世以谷糠果腹的六旬老农。

　　且识字不多，孝经都没有习全。

　　如若有奇迹，戍守白水关，应是他仕途与生命的终点了。

　　因而，他任事素以执法严苛著称，无论面对出身如何的同僚，皆不假于色。

　　当郑璞与刘敏携肩而至，一番见礼后，他便径直而言。

　　“丞相之令，我已知矣。此案几上，便是景谷道一带的地形图，若郑督军还需刀兵粮秣等辎重，尽可开口。此关库存若有，我决不吝啬。不过，我职责乃是守备关隘，丞相亦无有令嘱我他事，出兵而伐，还请郑督军自专。”

　　言罢，转身离去。

　　丝毫无拖沓，深得军中的果决。

　　嗯，李守将，已然将话语挑明了。

　　他的职责是守备，亦仅是守备！

　　如若郑璞率军出战时，被阴平氐王强端击败或困住，他决然不会出兵去救的。

　　除非，丞相有新将令来！

　　抑或者说，尸山血海中幸存的他，深知兵事绝非儿戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　见郑璞年少而任督军，恐其贪功冒进而弄险、视士卒性命如草芥，便以不支援为由，隐隐告诫一番吧。

　　是故，郑璞目视他的背影，嘴角绽放一缕意味莫名的笑意。

　　此人能从微末什长到被授职关都尉，自是有道理的。

　　亦不做他念，自步来案几前，细细看景谷道的舆图。

　　而刘敏神情颇为尴尬。

　　他本想请李守将久驻白水关对阴平熟悉，给郑璞多提些谏言，哪料到却是让郑璞前来被说教？

　　“咳！”

　　轻咳嗽一声，刘敏轻声道，“子瑾暂候，我且去将丞相手书取来。”

　　“好，有劳子睿兄。”

　　少时，霍弋及赵广二人至。

　　而刘敏亦取书来，却是与另一人联袂而至。

　　只见他年约四旬，身长近八尺，须发如戟，浓眉之下双眸炯炯，就是眉目间偶尔闪过一丝诡谲与桀骜，令人暗生戒意。

　　“子瑾，此乃镇远将军麾下部将，百顷氐王，深谙武都及阴平地形及风俗。”

　　甫一入屋，刘敏率先为众人引荐。

　　那壮汉亦径自开口，声如洪钟，“在下乃杨霁杨千万，受马将军所遣，携百余族人，前来与郑督军共讨阴平强端。我于十日前至白水关，闲暇之际，便出关虏了阴平一邑落宗长及数戍卒而归，权当为督军贺！”

　　竟不见礼？

　　莫非是轻我年少邪？

　　且明明是前来襄助，却声称共讨，还擅自出动虏贼而归彰显武力，是居功邪？

　　郑璞听罢，心有不喜。

　　并无起身相迎等礼仪，乃是轻轻颔首，“将俘虏带上来吧。”

　　嗯？

　　似是对郑璞的平淡，杨霁颇为奇怪，诧异了下，方点头步出。

　　而郑璞已然凭案蹙眉而思。

　　西北羌氐，系出同源。

　　两者的区别，不外乎乃氐人汉化更深。

　　如羌人部落依旧以游牧为主、农耕为辅，披发而无姓氏；而氐人已依汉家礼仪束发、有姓氏以及习汉家语言，定邑落而以农耕为主矣。

　　从杨霁的名与表字，“霁日光风龙可飞”而看，氐人已经有文学。

　　嗯，杨霁是白马氐王。

　　白马氐，曾是武都郡内声势最为浩大的氐人部落。

　　其大父杨腾，本是陇右豪族，趁着灵帝时西北羌乱，引大汉疆域外的白马羌（氐）内迁，定居武都，遂成为氐王。

　　又因聚居仇池山，其山有平地百顷，故被称为“百倾氐王”。

　　昔年在马超取陇时，他与陇右的“兴国氐王”阿贵，共举兵响应。

　　战败，兴国氐王临阵被杀，兴国城被夏侯渊所屠。

　　白马氐亦死伤惨重，部族声势骤衰，无奈之下杨霁只得随马超南下，依附汉中张鲁。

　　后，马超弃张鲁入蜀投先帝刘备，杨霁随行。

　　就是仅两百余族人，随他而来。

　　且自身及族人家眷妇孺，皆与马超次妻董氏及子马秋同，留在汉中被张鲁所扣押。

　　魏武曹操取汉中，张鲁手刃马秋，杨霁家眷及族人妇孺或被杀，或被赏赐于士卒，或迁徙入关中，已渺无音信，不可再寻迹。

　　是故，郑璞心中略有诧异。

　　沦为丧家之犬的杨霁，为何如此倨傲？

　　莫非，乃是想居功，而图军出获俘虏时，让我将此些俘虏尽数授于他，再壮部落声势邪？

　　只不过他部落式微，与我有何干系？

　　再者，他已是马岱的部将，食大汉俸禄，安有不知军出所获，不可随意授之？

　　若以自尊氐王身份，为何不知我大汉“日月所照，皆为臣妾”之誓！

　　雷霆雨露，皆是天恩！

　　授之乃恩也，不授乃法度也，安能自问而取？

　　奇哉！

　　正思着，杨霁领扈从，拽五个氐人俘虏而入。

　　一老，四少，那老者应是邑长了。

　　郑璞起身，步来前，目视着那老者，“将桥头驻军情况，悉数道来，便饶你一命。不然，今日将你炮制成人彘，以告慰吴将军等将士之灵！”

　　“呸！”

　　郑璞甫一话落，那被俘邑长横眉竖眼，一口浓痰劲射而出。

　　犹如惊鸿，披着众人的目光而黯淡无光；似是飞羽，踏着习习凉风而不动声色，急速得连郑璞亦来不及避开，被极为精准的击中了衣甲前襟。

　　咄！

　　腥臭淡淡洋溢鼻息，令人恶心不已。

　　迅即，那被俘邑长的如雷咆哮，震耳响起，“贼子休得多言，要杀便杀！乃公岂是贪生怕死之徒！”

　　呃...........

　　众人皆被这一变故，弄得面面相觑，双目怔怔而无语。

　　乞牙厝是反应最快的。

　　他瞬息间便赤色浮面，须发皆张，犹如那暴怒的山魈。

　　本能般将手放在腰侧刀柄之上紧握，双眸狰狞且狠戾的盯着那被俘邑长。

　　只不过，他并无拔刀之举。

　　乃是急促的呼吸几口，便手掌反握，卷起衣袖步前，轻轻的给郑璞擦拭污垢。

　　这个原先不知王化礼仪的蛮獠，随在郑璞身侧一年有余，已然成为一位从不自主张的完美扈从。

　　“壮哉！”

　　脸色微顿的郑璞，匪夷所思的绽容而笑，拊掌大赞，“真勇士也！”

　　亦刘敏闻言，暗中抒了口气。

　　毕竟，关于这位玄武督军为人刚愎、睚眦必报的传言，他隐隐有所耳闻。

　　今当众被一俘虏吐痰侮辱、以“乃公”自居而怒骂，焉能不令他担心，其会暴起将所有俘虏尽诛之邪？

　　不过，现一看，郑璞以大局为重。

　　似是为了获取阴平郡的军情，欲效仿故车骑将军张飞昔年义释严颜之举，让那俘虏心折。

　　甚好！

　　子瑾具良将之资也！

　　不愧是深受丞相器异之人！

　　心中如此作思，刘敏不由嘴角含笑，捋胡颔首而笑。

　　却是不想，郑璞赞罢，便敛容抬手制止乞牙厝的擦拭，语气风轻云淡，“如他所愿，斫之。”

　　“诺！”

　　扈从乞牙厝，永远都不会置喙，来自郑璞的命令。

　　当即，慨然应诺，抬脚便踹翻了那将率，腰侧的环首刀“哐锵”应声出鞘，扬过肩膀，于半空画了个弧线急促落下。

　　刀光如匹练，血溅高三尺。

　　那邑君的头颅坠落于地，滚了好几圈，方堪堪稳住。

　　若瞧着得仔细了，尚可发现，他那逐渐发白变得青灰的脸庞，依稀残留着几缕惊愕与不解的神情。

　　或许，他身首分离时，亦然有所疑惑吧。

　　譬如为何郑璞刚出声夸赞罢，旋即便令人斫下了他的首级呢？

　　无独有偶。

　　于人头翻滚之际，刘敏猛然手抖，揪扯断了好几根胡须。

　　双目亦然呆滞，嘴角尚在微微抽搐着。

　　另一侧的杨霁，则颇为从容。

　　兀自容颜不改，身如柏松立渊般挺拔。

　　就是眼眸中，偷偷藏了一缕凛然；以及敬而远之的念头，于心中悄然顿生。

　　唯有赵广与霍弋，两人不约而同的侧头对视一言，彼此都看到了，各自眸中皆有类似于“果然如此”的意思在。

　　对于众人的心思与反应，郑璞是不知道的。

　　抑或者说，他哪怕知道了，亦然无动于衷，觉得无所谓。

　　在那被俘邑长头颅翻滚于地时，他已经步至其余俘虏前，齿牙春色而问，“尔等如何作抉择？知无不言邪？抑或者让我如你所愿邪？”

　　尽责的乞牙厝，已然提刀在前，虎视眈眈的盯着。

　　那目光，犹如杀生无数的屠夫，盯着一只待宰的羔羊，正思虑着如何下刀更容易些。

　　“饶命！我说~~~”

　　“我什么都知道，勿杀我！”

　　..............

　　氐人士卒面如土色，频频叩首，口自语无伦次求饶乞活。

　　自然，慷慨悲歌之士亦不缺乏。

　　有一位氐人，效仿那尸身已凉的邑长，暴起满脸青筋，破口大骂，“呸！狗贼............”

　　却是可惜了。

　　他尚未骂完，乞牙厝的刀已至。

　　不过，终究是慷慨赴死，算是求仁得仁吧。

　　且刀快，亦无多少痛苦。

　　“绍先、义弘。”

　　见氐人俘虏乞活，郑璞便摆了摆手，出声唤他们三人，“你们领俘虏，三人各遣别屋询问，再对较有无言辞冲突不实之处。如若有，尽斫之！”

　　言罢，不等他们领命，便大步离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第090章、斫之免费阅读。https://xs.23sk.com 