    秦淮茹欲哭无泪。

    想死的心都有了。

    两个小时前。

    自己还是十里八乡有名的待嫁美少女。

    两个小时后。

    自己完成了这个人生的质变，成了小媳妇。

    关键这个小媳妇还是那种没有名分的黑户！

    计划没有赶上趟。

    本想着生米成了熟饭，自己从秦家村村花秦淮茹一跃而成变成轧钢厂副厂长的儿媳妇。

    结果也就是结果。

    你爸不同意，你爸让你娶书记的女儿，你要是不同意，你只能跟我一起回秦家村务农。

    这尼玛是我秦淮茹嫁人？

    还是我秦淮茹招入赘的女婿？

    我想成为一个王石头那样的人，一辈子在村里为祖国种粮！

    我那是为了彰显自己高大尚情怀的说词，是不能当真的好不好！

    看着一脸认真表情的吴信，秦淮茹情不自禁的打了一个哆嗦。

    能不能不要这么认真？

    我那是假话。

    假话当做了真。

    也是日了天了。

    “爱国，就没有挽回的余地吗？”

    “别的我爸都可以答应我，唯独这件事他不会儿，他跟我说过，一旦我的婚姻不能如他所愿的娶书记的女儿，他就会跟我彻底的断绝父子关系。”

    秦淮茹不知道说什么好了。

    唯有恶意。

    自己都付出了。

    却没有回报。

    也不是没有，而是这个回报不能让秦淮茹满意。

    “我知道他怎么想，别看他是轧钢厂的三把手，其实有人盯着他的位置，这也是他要我娶书记女儿的原因，他需要书记支持让他坐稳三把手的位置。”

    秦淮茹没有说话，满脑子都在想着如何补救。

    很明显。

    秦淮茹不想就这么算了。

    凭什么？

    我把最值钱的东西给出去了。

    你丫的这头一大堆的困难事情。

    天底下就没有这个道理。

    “爱国，难道这件事就没有任何的补救措施吗？”

    吴信顿了顿。

    给了秦淮茹一种他正在认真考虑的错觉。

    手往自己大腿上猛地一拍。

    “我想起来了，再有两个月就是轧钢厂五年一次的人事任命，我爸让我娶书记的女儿，为的也就是二个月之后的人事任命，只要我爸获得书记的支持，他就可以在进一步，成为轧钢厂二把手，那个时候应该就不用惧怕书记了。”

    这话明显就是说给秦淮茹听得。

    原本吴信想要说半年或者一年这个期限的。

    后来考虑到这么长期限，有可能引得秦淮茹泛起怀疑。

    果断的改成了两个月。

    六十天的时间。

    秦淮茹能忍受。

    吴信也可以从容的准备离开。

    “爱国，你要理解咱爸的苦心，我的意思，咱爸不是要你娶那个书记的闺女，而是想要通过这件事让那些人误会，误会咱爸跟书记达成了条件，等咱爸当上轧钢厂二把手，你在跟咱爸说咱们的事情也不晚。”

    “这对你不公平。”

    吴信真诚的表情看傻了秦淮茹。

    这么一恍惚。

    秦淮茹有点把持不住。

    “什么公平不公平的，只要对你好，对咱爸好，我这个儿媳妇委屈点没什么。”

    “不行，你明天就跟我回家，我明天就要把你正式的解释给大家，让大家都知道你是我李爱国的媳妇。”

    “爱国。”

    “我是男人，我的为你这个媳妇考虑，我不能让你受委屈。”

    “你为我考虑，但你为爸考虑过吗？你知道不知道一旦你这么做了，咱爸会有多么的伤心？”

    “他不能伤心，你就能伤心了？”

    “你轧钢厂的工作不想要了吗？得罪爸，得罪书记，你尽等着被人家扫地出门吧。”

    “我都想好了，我跟你一起回村，咱们在村里种田，你再给我生几个大胖小子，咱们一辈子为祖国种粮食。”

    秦淮茹的腮帮子疼。

    自己都费尽口水了。

    这个李爱国怎么还不明白她的意思？

    我想离开。

    我要去城里。

    我不想留在村里。

    懂吗？

    心急如焚骂骂咧咧的秦淮茹，不敢把这些实话说给吴信听。

    人设。

    “爱国，你说的很对，我们留在村里为祖国种田，是可以奉献自己的一份力量，但是我想我们在轧钢厂能够更好地奉献自己，你是轧钢厂的宣传干事，你写的文章可以鼓舞大家，多一个像你这样的农人，是可以多种一点粮食，但少你这么一个宣传干事，轧钢厂工人们的士气会受到影响，他们不认真工作或者没有精气神的工作，会少生产多少东西？”

    “那你？”

    “我说了，我是你媳妇，我是咱爸的儿媳妇，我就算没有过门，我也得为咱们家考虑，不就是两个月嘛，就算三个月，也没什么，我能受得了。”

    “你真好。”

    假话嘛。

    当不得真。

    吴信假话忽悠秦淮茹。

    秦淮茹谎话忽悠吴信。

    一个是为了自己能够成为轧钢厂副厂长儿媳妇。

    一个就是为了不负责。

    气氛再一次浓厚。

    刚才发生的事情又一次发生。

    事后。

    都不待吴信提醒，秦淮茹便自顾自的顺着吴信的思路给出了她自认为是最好的解决办法。

    “爱国，这件事我想了想，我认为我们今后就不要见面了。”

    “你要跟我分手？”吴信恰到好处的惊呼了一声，手也跟着一把抓住了秦淮茹的肩膀，“为什么？你看不上我李爱国？你也认为我李爱国是一个只能依靠副厂长父亲的烂泥？”

    “爱国，你想到什么地方去了。”秦淮茹白了吴信一眼，“我现在是你媳妇，我今后还是你媳妇，我是为了咱们家咱们爸咱们考虑，天下没有不透风的墙，万一我们接触的事情被人知道了，坏了咱爸的事情，谁能担得起这个责任？”

    “媳妇，你真好。”

    “婚后你会知道我更好的。”

    秦淮茹与吴信一前一后的离开。

    次日清晨。

    与秦淮茹各自离开的吴信，直到看不到秦淮茹的身影，才冷笑着离开。

    路上。

    一直琢磨着原委。

    是自己太不是人了？

    还是秦淮茹太好忽悠了？

    其实都不是。

    是吴信编制的虚假条件吸引了秦淮茹，使得秦淮茹奋不顾身，不管不顾。

