    “真要我动手吗？”

    黑衣男子叫穆金彪，是方战霸的左膀右臂，此人年纪不大，修为却不低，虽说跟方战虎一样也是明境巅峰，但比他高出一大截。

    “逼我自断一手，这就是方家的待客之道？”

    林寒看着欺身而来的黑衣男，已做出搏杀准备。

    他心里清楚，只有两种结局，要么大杀四方，冲出方家；要么挂在这里。

    “在伤害方家人时，你应该想到后果。”黑影闪过，穆金彪已到林寒近前，五指成爪，抓向林寒的脖子，他要狠狠教训下这个不知天高地厚的家伙。

    林寒脑袋微偏，躲开一击。

    哪知穆金彪手腕一抖，划了道弧线，再次锁向林寒咽喉。

    速度快的不可思议，在别人看来，林寒绝对躲不开。

    然而，林寒目光微凝，想要掐死他吗？倏然出手，比穆金彪还快，砰地一声，轰在穆金彪锁骨上。

    这一拳势大力沉，穆金彪惨叫着直接飞出，噗通，落入五米外的鱼塘里，嗖嗖嗖，惊得数十跳金鱼跃出水面，场面十分壮观。

    啊——

    现场之人皆惊，穆金彪是谁？方战霸的忠诚贴身护卫，算得上一等一高手，居然被一招打入水中，这小伙战斗力得有多强？

    方战霸暗自心惊，如此身手，匪夷所思，照此看来，三弟方战虎被废掉不足为奇。

    瞟了眼穆金彪，他已从水里爬出，踉踉跄跄冲向林寒，狂怒的挥舞着拳头，“再来！”

    嗖。

    林寒主动迎上。

    啊？穆金彪的动作突然停下，因为脖子已被林寒扣住。

    只是没等反应过来，身形一轻，跌落在方战霸面前，狼狈不堪。

    察觉那一道道鄙夷目光，他一骨碌爬起，看着林寒吼道：“我跟你拼了。”

    “你不是他对手，退下。”

    方战霸神色威严，缓缓站起。

    尽管穆金彪心中不服，但不敢违抗命令，只能咬牙切齿，低头退至一旁。

    “金彪，你身手那么好，怎么就败了？”

    “是不是身体不舒服，影响到发挥啊？”

    “不会是因为生活安逸了，变得懒惰，功夫退步了？”

    之前，方家族人对穆金彪非常尊重，如今他给方家失了颜面，开始有人冷嘲热讽，表达着不满。

    此时的穆金彪，真想找个地缝钻进去，他摸了下锁骨，心里咯噔一上，断了。

    “都住口，胜败乃兵家常事，不要责怪和埋怨金彪，不是他功夫退步，而这位林先生太强大。”

    方战霸绕过石桌，走向林寒，继续说道：“如果换成你们，会比金彪更惨，就不要幸灾乐祸了！”

    家主发话，谁敢不听，一个个乖乖闭上嘴巴，等待方战霸亲手收拾眼前这个狂妄小子。

    “年轻人，戾气太重不是好事，废我三弟，伤我侄儿，如今又打伤金彪，休怪我无理！”

    林寒知道这位才是真正的强者，不敢轻敌，暗中全神戒备。

    问道：“你是方家当家的？”

    “王八蛋，连方家家主都不认识，你眼瞎啊？”有人愤然骂出声。

    林寒仅是瞟了一眼，目光移到方战霸身上，“身为当家人，你不问青红皂白，就要切我一只手，蛮横无理，荒唐可笑！？”

    方战霸不以为然，“我三弟找你理论，你可以揍他一顿，但不该废掉他，几十年的修为毁于一旦。”

    “理论？带人要弄死我，这叫理论？你们方家人只会仗势欺人，横行霸道！要不是我强大一点，早已是废人！”

    林寒对方家已没好感，蓄势待发，等待方战霸率先攻击。

    “好吧，我不管真相，只要你能接下我五招，我不但放你走，你与方家恩怨就此一笔勾销。”

    此言一出，林寒感到莫名心颤，五招？这人究竟有多厉害？他相信对方绝对不是胡言乱语，但也只能硬着头发应下。

    “但愿你不要食言。”

    “不知死活的东西，能在家主手里坚持三招就不错了，还怀疑他的话！”当即有人嘲笑。

    方战霸摆了下手，示意安静，随之冲林寒点头：“一言九鼎！”

    而后，他冲林寒招手，“年轻人，来吧。”

    林寒站着未动，说道：“我没有先出手的习惯。”

    在不了解对方情况下，他不会贸然攻击，防守才是明智之举。

    方战霸目光一紧，上前跨步，一掌拍出。

    嘶？

    林寒神色骤变，看似软绵绵一掌，却让他感受到一股强大劲风袭来，不确定能否接下，只能横着移出。

    堪堪躲开一击，只是没等站稳，方战霸的攻击又到近前，林寒迅速暴退，再次有惊无险的躲开。

    方战霸暗暗称赞，有此身手难能可贵，嗖，下一秒，身形弹出，脚尖点向林寒肚脐之下的丹田，这是他临时做出的决定，废掉林寒，不然，此人将是方家的头号劲敌。

    林寒毕竟缺乏实战经验，加上方战霸身法太快，躲是躲不掉了，只能用手去挡。

    伴着一股无可匹敌的蛮力袭来，倒飞出去，而且手掌麻木得感受不到疼痛。

    三米外，他强行稳住身形，两只手都不受控制颤抖。

    不愧方家家主，实力超凡，一味防守，恐怕真撑不到五招。

    林寒盯着方战霸，抖动手腕，接下来，他要转守为攻，能否安全脱身，看最后两招。

    “小家伙，赶紧跪下认输吧，家主心善，会留你一条贱命！”

    “不要再做无谓的挣扎，否则，你会很惨的！”

    “打死他，为三叔报仇！”

    见林寒不敌，方家族人同仇敌忾，不断辱骂和叫嚣，有些话不堪入耳。

    “败局已定，还不认输？”

    方战霸凌空跃起，一掌拍下，以他的掌劲，若是拍在头顶上，颅骨能拍碎。

    事到如今，唯有全力以赴，林寒后撤一步，凌厉的拳头轰出。

    众人唏嘘，试问谁能承受得住方战霸泰山压顶的攻势？只有一个结局，不死即残。

    砰。

    拳与掌的碰撞，林寒身子矮了半截。

    而方战霸闷哼一声弹了出去，他那波澜不惊的脸上，多了一抹骇然。

    小小年纪，内力浑厚，称得上武林奇才，还剩最后一招，必须把人击败，在落地瞬间，再次扑向林寒，发出最后凶猛一击。

    绝对不能死在这儿，刹那间，林寒想到妹妹林晓婉，想到母亲，潜意识到的缓缓后退。

    呼。

    方战霸的拳头携带气吞山河的气势，眼看落在林寒身上，方家族人都已欢呼起来。

    哪知方战霸的动作突然停止，眼中的惊骇难以言表，因为林寒手里多出一把利刃，剑尖距离他的右眼不足一公分。

