    索马岛一共有六个长排型监狱建筑。

    莫妮卡和腾海各霸占了三个。

    每一个长排型监狱建筑都有两层，每一层都有二十间牢房。

    牢房还有大有小，小的几乎都是单人间，大的是双人间。

    所谓的双人间就是上下铺。

    虽然伽赫并不是负责给新人安排住的地方的人，但他有这个权限可以直接跳过莫妮卡这边安排的牢房负责人，直接给林墨安排住所。

    当然，在安排之前，他还特意多问了下林墨，要住单人间，还是双人间。

    林墨自然而然的选择了单人的。

    在伽赫给林墨安排好房间后，滕海那边就已经收到了消息。

    “呵呵，看来伽赫已经搞定那小子了。”腾海所戴的眼镜稍稍反光了下。

    荷兰德微皱着眉问：“那小子不是说不加入任何一方吗？怎么就跑伽赫那边去了？他是不是加入莫妮卡那边阵营去了？”

    腾海摇头道：“不，那小子不是这么容易就能屈服的人。”

    “额？老大，你跟他很熟吗？为什么这么确定他没那么容易屈服？”

    “你还记得早上第一次见他，他的眼神吗？”

    “眼神？”荷兰德挠了挠头，“这…我还真没怎么注意过，不过，和其他新来的相比，他倒是从容了不少，明明看上去年龄不大的样子，对我们居然一点都不怕。”

    “雷德斯的身手，放眼整个索马监狱也算是个好手，但他和那小子交手，却不能在那小子那得到半分的好处，年纪轻轻就有能和雷德斯抗衡的实力，这小子身上的秘密或许比我想象的还要多。未来，说不定他会成为一颗定时炸弹。”

    “老大，你的意思是，这小子可能会在索马监狱里大闹一场吗？”

    “所有被收押关进索马监狱的犯人应该都有案底资料在，荷兰德，你去和外面的人联系下，我要这小子的资料。”

    “好，我知道了，马上去办。”

    语毕，荷兰德便立刻退了出去。

    与此同时，莫妮卡那边。

    伽赫把林墨的情况简单给莫妮卡汇报了下。

    莫妮卡边啃着鸡腿边给伽赫竖了个大拇指：“不错，你这次干的很漂亮。”

    伽赫倒是不以为然的说：“只要方法用对，就没有动摇不了的人，这小子就是典型的吃软不吃硬的类型，他很谨慎也很聪明，一般的示好对他起不了什么作用。”

    “那你打算怎么对付他？”

    “很简单，先从朋友做起，用真诚打动他。”伽赫挠了挠头，语气慵懒道，“腾海那边肯定已经知道这小子在我们手上的事，以我对那家伙的了解，他绝对会用其他的手段把这小子抢过去。”

    “哼！”莫妮卡不屑道，“那就让他来，本小姐还能怕了他不成？”

    伽赫轻叹道：“老大，你先别冲动，就算腾海真的要耍手段我们也不怕，这小子的事就交给我了，我会想办法让他死心塌地的留在我们这里，对了，还有件事，这小子的身份我们必须尽快查到，一会我就去和外面的人联系，让他们尽快把这小子的资料复刻一分给我们。”

    “行。”莫妮卡很放心的摆了摆手，“那你去办吧。”

    伽赫点了下头后，就离开了莫妮卡的房间。

    回到林墨这边。

    监狱里的牢房，尤其是这种完全把犯人放养的监狱，给犯人住的牢房就别想有多干净。

    伽赫给林墨安排的房间和其他几间空着的相比，已经算很好了。

    十平米的房间内，包含了一张单人床，一张小长桌、一个小方凳、一个只有一格的衣柜和一个抽水马桶…

    马桶旁边还有个小小的洗漱台。

    林墨一来到这小牢房前，看到里面简陋破旧还很脏乱差的环境，不由紧了紧眉头，一脸嫌弃的表情。

    伽赫也带他去别的空牢房看过，那环境是一个比一个糟糕，相对而言，这一间还算稍微好了点…

    因为要去莫妮卡那边交差，所以伽赫把林墨带到这后，交代了一句晚点给他送被褥之类的生活物资过来后，就先撤了。

    然后，林墨在这牢房前站了好一会才克服了内心的反感，勉为其难的走进了牢房里，把马桶旁边洗漱小水池下面的一个脏兮兮的桶拿了出来，用右手食指和大拇指将桶里一块硬巴巴的毛巾捏了出来，再把水池的水龙头打开。

    随着一声‘滋滋啦啦’的声响，水龙头里刚开始流出来的是散发着难闻气息的黄褐色液体，过了数十秒才恢复正常。

    林墨把毛巾洗了洗，然后开始大扫除。

    当他刚把桌子擦得差不多的时候，牢房门口已经围过来了好几个脸上露着坏笑的人。

    “这不是被我们老大看中的家伙吗？你不是说不加入我们吗？怎么就住到我们的地盘了呢？”

    “哈哈哈，我看啊，这小子就是在装，其实他心里害怕的要死。”

    “喂，臭小子，你叫什么名字？别跟老子说你是真的失忆记不起来，你看老子信不信，哈哈哈。”

    “啧，看他细皮嫩肉的样子，做这些杂货倒是一点都不马虎，正好我住的那间也要打扫卫生了，一会你来给我干活，干的好了，好处少不了你。”

    众人你一言我一语的肆意嘲讽着。

    本来他们以为林墨会跟他们急眼。

    结果呢。

    林墨压根就不理他们。

    这就让他们更加肆无忌惮了起来。

    “怎么，不敢说话啊？你早上的嚣张态度哪去了？”

    “这小子就是个纸老虎吧，哈哈哈，笑死我了。”

    “喂，需不需要靠山啊？只要你把我伺候好了，以后在索马监狱，我罩着你。”

    “噗，你罩着他？还不如我罩着他，小子，跟我混，至少不会让你饿肚子。”

    林墨：“…”

    这群人，好吵…

    这些人见林墨还不理他们，直接就挤进了这间牢房。

    当他们踏进牢房的第一步，林墨就把手里的毛巾丢在了桌上，神情厌恶的说：“出去！”

    “哟呵，生气了？”其中一个留着寸头的男人笑呵呵的说，“我们就不出去，你能拿我们怎么着？臭小子，来，让大哥们好好跟你聊聊人生聊聊理想。”

    然后，这个寸头男在一众狐朋狗友的嗤笑下，带头把手伸向了林墨。

    林墨抓起桌上的毛巾，‘啪’的一声，狠狠的甩中了寸头男的手上。

    寸头男的手立刻被打了下去，并且手背上出现了一条红印子。

    手背上的刺痛，让他疼的跳了起来：“嘶…痛痛痛…我靠，这小子看着瘦，力气怎么这么大？”

    另外几个人间寸头男吃了亏，更是笑的放肆。

    “你行不行啊？连个小鬼都搞不定。”

    “笑死我了，你居然被一条毛巾打败了？太丢人了吧，哈哈哈，以后出去别跟人家说我认识你。”

    被毛巾打红了手的寸头男气的脸都憋红了：“笑什么笑？是毛巾的问题吗？明明就是这小子不对劲！有本事你们上！”

    “上就上，谁怕谁。”

    “你以为我们跟你似的那么没用吗？”

    “真丢人，你给我们闪一边去。”

    然后，另外几个人便一同向林墨冲了过去。

    林墨则抡起毛巾又是‘啪啪啪’几下，一甩一个准，毫不留情的击中那几个冲过来的人的脸，直接把他们给打翻在地。

    寸头男本来还很气愤的，看到他们全都被打倒在地，忽然就感觉自己只是手被打了下还算好的，心理就平衡了不少。

