    经理昂头看着柳智杰，今天大老板亲口吩咐过，酒店被包场，不管是谁之前订过位置都不作数，他是知道柳智杰的，但这又怎么样呢？

    老板发话了，谁也不让进，那就是谁也进不得。

    得罪客人对宗皇酒店来说，根本就没有关系，该来的人，以后还是会来，而那些没有资格来的人，不来又有什么关系呢？

    “柳智杰，你是不是聋了，难道你没听他们说今天酒店被包了吗？”经理不屑的说道。

    柳智杰在蒋家众人心目中的形象是很高大的，今天要是丢了脸，以后还怎么在蒋家人面前抬头？

    “这是你说了算了吗？信不信我马上给你们老板打电话投诉，知不知道顾客就是上帝的道理？”柳智杰冷声道。

    “行，你要是愿意打，就试试看吧，如果你没有老板的电话，我可以给你，怎么样？”经理笑着道，顾客就是上帝这一套理论在宗皇酒店怎么可能吃得开？

    每一个来宗皇酒店消费的客人，谁不是看在唐宗的面子上，宗皇酒店开业至今，从来没有人闹事，甚至酒店方面连保安都省了，这是为什么？不就是因为唐宗在彬县地位很高，没有人敢得罪吗？

    柳智杰没想到经理态度这么强硬，没有唐宗的电话，他竟然还要给？

    可是这个电话打过去又怎么样？难道柳智杰还有胆子质问唐宗吗？

    前几天在商场里把唐宗得罪了，这事还没有让柳智杰缓过气呢，这要是又给唐宗找麻烦，他会是什么下场，根本就不用想。

    “智杰，给他们老板打电话吧，这些打工的，狗眼看人低，让他知道你的厉害。”

    “穿了身人模狗样的衣服就以为自己了不起了，知道柳智杰是什么人吗？”

    “就算你们老板来了，也要给柳智杰面子，你算个什么东西。”

    蒋家亲戚一个个趾高气昂的态度，认为柳智杰肯定能够搞定这件事情。

    可听到这些话的柳智杰，却是越来越难堪，唐宗要给他面子？他在唐宗面前，算个什么东西？

    “柳智杰，你挺能耐啊，连我们老板都要给你面子，你又在这些人面前吹牛了吧？要不，我把这些话传达给老板。”经理嘲笑道，这种话，就连彬县那几位大人物都不敢乱说。

    柳智杰听到这话，顿时慌张了，赶紧对蒋家的亲戚呵斥道：“你们闭嘴，别说话了。”

    “智杰，我们这是在帮你，你对我们凶什么。”

    “是啊，这个经理摆明看不起你，我们可是帮你说话呢。”

    “你越是低调，有些人越是看不起你，是时候高调起来了。”

    柳智杰有苦说不出啊，这些煞笔亲戚，自以为是帮他，可实际上却是在害他。

    哪怕眼前这个经理只是唐宗的一个下属而已，但也绝对他有资格去得罪的。

    蒋宏这时候走到柳智杰身边，腰板笔直的对柳智杰教育道：“他们说得不错，做人太低调了，只会被人看不起，你给他们老板打电话吧。”

    “爷爷，我……”柳智杰一脸苦笑，不知道该说什么好。

    蒋琬是知道柳智杰处境的，要他去给唐宗投诉，这不就是自寻死路吗？

    不过这个韩先生到底是谁，为什么会突然间包下了酒店呢？这分明就是在跟他们做对。

    “爷爷，我们要不换个地方吧。”蒋琬说道。

    蒋宏皱起了眉头，现在好不容易家里有个有出息的人，他怎么能受得了这份委屈，到了门口，又灰溜溜的走了，岂不是很没有面子。

    “蒋琬，你说什么糊涂话呢，难道我们蒋家就任由这种狗眼看人低的家伙欺负吗？”蒋宏不满的说道。

    经理听到这话，冷声道：“老东西，我劝你识相点，宗皇酒店的老板是谁，你不会不知道吧？需要我提醒你一下吗？”

    见场面已经闹得不太愉快了，再这么闹下去，说不定真的会惊动到唐宗，柳智杰赶紧说道：“经理对不起，我们马上就走。”

    走？

    这话让蒋宏怒了，这还没光耀门楣呢，竟然就把脸给丢光了。

    “智杰，你什么意思？就这么走了，蒋家的脸还往哪放？”蒋宏说道。

    经理忍不住嗤笑出声，说道：“老东西，你们这个蒋家，是什么名门望族吗？在彬县很出名吗，我怎么没有听过，还蒋家的脸，除了你自己，有谁会把蒋家放在眼里？”

    这句话是大大的实话，彬县虽然不大，但是蒋宏嘴里所谓的蒋家，有谁知道？又有谁会放在眼里？

    不过就是一个普普通通的家庭而已，在蒋宏的嘴里，却说出了一种世家的感觉，不免让人觉得好笑。

    蒋宏脸色铁青，蒋家在彬县，确实名不经转，但是等蒋琬嫁给柳智杰之后，情况可就不一样了。

    柳智杰虽然没有唐宗那么优秀，可是在蒋宏看来，这么年轻就有了自己的公司，要成为彬县的名人，不就是时间问题吗？

    “你别看不起蒋家，不然以后会后悔的。”蒋宏说道。

    经理无奈的摇了摇头，跟这种老顽固说话，还真是累啊，关键他一副自大的样子，实在是让人不解。

    这份底气，难道就凭着柳智杰吗？一个破公司的小老板而已。

    “你还是走吧，不然柳智杰就该后悔了，要不你问问他得罪了唐宗会是什么下场？”经理说道。

    这时候，经理看到酒店外停了一辆车，而且还是唐宗平日里出行的车，看样子是贵客到了。

    “赶紧滚赶紧滚，别他妈在这里碍眼。”经理不耐烦的说道，穿过人群，赶紧朝着唐宗的车走去。

    唐宗的车在彬县，是标志着他本人的，没有人不知道这件事情。

    看到车，就如同看到了唐宗的本人，所以这一刻的柳智杰，无疑是绝望的。

    “智杰，对不起。”蒋琬怕柳智杰因为这件事情而怪罪她，在柳智杰身旁低声说道。

    柳智杰面如死灰，唐宗知道这件事情，恐怕他就离破产不远了，都怪蒋宏这个老顽固，要不是他多嘴，他们早就可以离开了，怎么会碰上唐宗呢。

    “我好不容易发展起来的公司，要毁在你们蒋家人手里了。”柳智杰咬牙切齿的说道。

    蒋琬面色惨白，平时柳智杰很听她的话，而且非常爱她，但是蒋琬也有自知之明，在公司前途和女人之间抉择，柳智杰肯定会选择前者。

    而且柳智杰的公司毁了，她想要再找到一个有钱又年轻的男朋友，可就不是那么简单的事情了。

    车辆停稳之后，经理已经小跑到了车旁，蒋家众人伸长了脑袋。

    虽然知道唐宗在这时候出现不是好事，可毕竟是彬县的大人物，能够近距离的看到唐宗，也是一件荣幸的事情。

    “有钱真是好啊，这辆车得上千万呢。”

    “哎，要是唐宗能够看到我们蒋家的闺女，那就好了。”

    “柳智杰虽然优秀，但是要跟唐宗比，还是差了一大截啊。”

    当两者之间形成鲜明对比的时候，蒋家的亲戚，竟然有点看不起柳智杰了，这大概就是穷酸刁民的心态了吧。

    车门打开，当苏国耀走下车之后，蒋家众人惊呆了。

    他怎么会从唐宗的车上走下来。

    紧接着是蒋岚，然后是苏迎夏，韩三千。

    蒋家人目瞪口呆！

    “这……这不是蒋岚一家人吗？”

    “他们……他们怎么会在唐宗的车上。”

    “韩先生，刚才经理说一个叫韩先生的人包下了酒店，难道这个韩先生就是韩三千吗！”

    蒋琬虽然震惊，但是更加愤怒，因为在她看来，这肯定是韩三千搞的鬼，故意让他们丢脸。

    怒气冲冲，杀气腾腾的蒋琬，朝着韩三千走去。

    <!--over-->

