    第33章气运之子的拜金前女友（二）

    如果，宋雨泽只是一颗心都投入到游戏上，那也就没原主李梦瑶什么事了。

    偏偏，这到了大三以后，看着身边的同学都谈起了恋爱，他觉得自己出身已经输给了别人，这谈恋爱可不能输给别人。

    于是，像是比赛一样，宋雨泽飞快地在身边搜罗着可以谈恋爱的女生，搜来搜去，将目光投到了同为农村出来，在学生处勤工俭学的原主李梦瑶身上。

    在放出消息想谈恋爱的第二天，宋雨泽便在下课的时候堵在了李梦瑶的面前，进行了一番深情告白。

    围观同学的起哄声加上告白对象宋雨泽长得也还算不错，李梦瑶没有多想便答应了下来。

    从此以后，二人开始了谈恋爱，像大多数的大学情侣一样，宋雨泽会帮着李梦瑶打水，李梦瑶也会帮着宋雨泽占位置，上课的时候，二人也会坐到一起。

    慢慢地，随着二人的交往加深，宋雨泽提出了同居。

    李梦瑶想着该发生的都发生了，以后也差不多都是要结婚的，出来同居还可以自己煮饭又能省一笔钱，便答应了下来。

    于是，宋雨泽便花了三百块的月租金在学校附近的村子里租了一个单间，带着李梦瑶过上了同居生活。

    同居热情淡去之后，宋雨泽又开始沉浸到了游戏世界里，经常逃课不说，还每天都等着勤工俭学的李梦瑶回来给自己煮饭。

    不同于宋雨泽的逃避现实，李梦瑶是那种踏实肯干的女孩，知道自己和男友都是农村人，想要在城市里留下来就必须得花费比其他人更多的努力，所以，到了大四就开始到处找工作，眼瞅着男友每天只知道抱着泡面打游戏，一点都没有规划二人的未来，不免又和对方起了争执。

    吵得多了，本就没什么感情的二人之间裂缝更大了，那宋雨泽甚至在吵架的时候骂李梦瑶是个拜金女，和自己在一起就是为了让自己去打工挣钱给她花。

    气不过的李梦瑶收拾着自己不多的行李就搬回了寝室，窝在被窝里哭了起来。

    等到第二天去学校上学的时候，她想了许久，觉得自己应该好好和男友谈谈，一起规划一下二人的未来。

    可是，到了上课的教室里，听到的却是周围同学的指指点点：原来，昨天自己搬走之后，那宋雨泽到处说李梦瑶拜金，攀上了有钱的大腿就找借口把自己甩了。

    这李梦瑶想要解释，但是，那宋雨泽演技太好，已经让班里的同学深信不疑，再加上李梦瑶已经搬回了寝室，更是觉得宋雨泽说得没错。

    至此，李梦瑶算是对这个便宜男友失望透顶，准备好好找工作，重新开始生活。

    哪知道，她这边放下了渣男，但是，渣男并没有放过她。

    那晚上李梦瑶搬走之后，渣男宋雨泽就得到了攻略系统，一边攻略着女人赚取积分，一边卖着惨到处说着李梦瑶的不是，一时间，谣言四起，甚至，传到了辅导员那里，本来原主稳妥的优秀毕业生荣誉也因为这件事都给弄没了。

    等到毕业之后，她只能够拿着那普通的二本毕业证书找到了一份销售的工作，后来，在一次销售应酬的时候，遇见了已经靠着攻略系统逆袭起来的宋雨泽带着当时的女友周欣彤一起，酒席间，已经算是个人物的宋雨泽装作不小心说出了李梦瑶大学毕业时傍大腿的事情。

    本来只是当初宋雨泽的污蔑，可是，这话一出，酒桌上的人都信了。

    那些本就对李梦瑶这个女销售有点兴趣的男人们看向李梦瑶的眼神都变了，那酒更是一杯接着一杯地灌，到最后，直把李梦瑶给灌得不省人事。

    等到其醒过来的时候，身上已经片缕不沾，浑身还酸疼不已，意识到发生什么的她，再也绷不住，随意套上一件酒店里的浴袍，拿着酒店里的雨伞，就冲到了正在应酬的宋雨泽面前，用那尖利的伞尖，对着宋雨泽刺了过去。

    那自从得了攻略系统之后就一直顺风顺水的宋雨泽没想过李梦瑶竟有这般胆子敢刺杀自己，一时不妨，让那伞尖刺穿了心脏。

    随着宋雨泽一声惨叫，酒店的工作人员围了上来将二人隔开，远远看着那鲜红的血液将宋雨泽前襟的衬衣浸湿，听着身旁的人打了报经电话，李梦瑶发出了凄厉的笑声，一个转身，趁着众人不注意的时候，跑到了酒店的窗户前，纵身一跃，跳了下去。

    意识到神魂从肉身里飘逸出来的时候，李梦游没有一丝死的忧伤，她好整以暇满脸期待地等在楼下，等着那宋雨泽的神魂跟着下来，继续虐杀于他。

    可是，她等到的只是上半身被鲜血染红的宋雨泽被送进了医院，还被抢救了过来。

    哪怕已经成为了一只飘飘，李梦瑶心中还是充满了挫败：怎么可能，自己明明是对着对方的心脏位置狠扎过去的，怎么可能还有救？

    也就是这种疑问让她一直跟着宋雨泽，然后，才知道了对方竟然得到了一个攻略女人的系统，靠着这个系统，宋雨泽不仅兑换了各种天赋技能，还兑换了一张保命牌，也正是那张保命牌让宋雨泽在被李梦瑶刺伤之后还能活下来……

    知道这一切，李梦瑶的心理满是悲愤，觉得上天不公，为什么宋雨泽那种奸懒怂贱的渣男会有那样的奇遇，而自己一个勤勤恳恳的老实人却要被这般对待？

    难道，就因为对方是个男人？

    攻略女人必须得是个男人？

    没能弄死宋雨泽，李梦瑶的仇恨对象已经从宋雨泽一个人加到了其身上的那个攻略系统。

    所以，在遇见炮灰逆袭打脸系统的时候，李梦瑶便舍出了自己一般半的魂力，让任务者不仅要洗清李梦瑶拜金的名声，折磨宋雨泽，让渣男一辈子痛苦地活着，还要收拾那个性别歧视的攻略系统。

    “收拾系统？”

    接收到任务，攸安都是懵的：她还从来没有遇见过这种有系统的，更别说，还要收拾对方的系统……

    ——妖妖在写宋雨泽追求李梦瑶的时候，突然想到，好像，大学时候，很多恋爱都是这样的，也谈不上什么很喜欢，就是身边人都谈恋爱了，自己也跟风谈一个……——

    (本章完)

