    这个美女正是苏沐。

    来找萧央的粉丝太多了，梦工厂当然不会轻易相信苏沐。

    “那我在这里等他。”苏沐笑道。

    “不好意思，如果你在这么无理取闹的话，我就要报警了。”公司前台的人正色道。

    “我在门外你们管不着吧？”

    苏沐走了梦工厂大门外。

    梦工厂的员工们问讯过来了。

    “卧槽，这女人真是漂亮，她来找老板干什么？”

    “每天来找老板的女人多了，不缺这一个。”

    “确实，这女人八成是个网红，想来蹭老板的热度。”

    “非常有可能，我估计她现在已经在拍视频。”

    “这年头的网红还真是无所不用其极。”

    梦工厂的人都以为苏沐是网红。

    “糟糕，今天老板要来公司。”

    “这女人如果继续留在这里，肯定会撞见老板。”

    “那怎么办？”

    “必须想办法把她支走。”

    “什么办法？”

    “告诉她老板愿意见他，等老板进公司之后再想办法让她离开就行了。”

    “这个办法不错。”

    有人当即走了过去。

    “美女，我们已经问过老板了，老板让我们带你过去。”

    “他终于肯见我了吗？”

    苏沐有些激动。

    “没错，不过你不能带手机。”梦工厂的人说道。

    “好，我不带手机。”苏沐说道。

    梦工厂的人把苏沐带走了。

    片刻之后，萧央来梦工厂了。

    姜华也来了。

    《楚门的世界》将由姜华来执导。

    前期的准备工作基本上已经搞定，电影马上就要开拍了。

    不过有很多细节姜华还需要跟萧央汇报一下。

    片刻之后，姜华离开了。

    萧央没呆多久也离开了。

    得知萧央走了，梦工厂的工作人员微微松了口气。

    苏沐等了很久也没见萧央来，脸色微变，“你们老板呢？”

    “不好意思，我们老板临时有事。”梦工厂的工作人员笑道。

    苏沐又不傻，立马知道被耍了，她怒气冲冲的说道：“我记住你了。”

    梦工厂的人笑道，“小姐，我说句真话，你真没必要来这里蹭热度，还是走正道好一些。”

    “我认识萧央。”苏沐咬牙道。

    “很多人都认识我们老板，因为我们老板是大明星。”

    “你——”

    “小姐，如果你没有其他事就请离开吧。”

    “哼！”

    苏沐气鼓鼓的离开了梦工厂。

    第二天，苏沐又来了。

    梦工厂的人愣住了。

    苏沐冷冷道：“我是来应聘的。”

    众人：“……”

    人事部那边发布了招牌广告。

    现在大厅里面有一大批人等待着面试。

    苏沐光明正大的走了过去。

    人事部的人马上得知消息。

    “这个女人不能录用。”

    “确实，这女人明显是冲着老板来的。”

    “但是她确实很优秀，东大毕业的高材生，有过在传媒公司的经验。”

    “而且这人还会三国语言。”

    “放心，她未必能通过笔试。”

    “我们是大公司，公平公正，不能在这个时候故意针对人家。”

    “那就先看看她能不能过笔试。”

    ……

    ……

    苏沐的笔试成绩很快就出来了。

    笔试第一！

    人事部的人：“……”

    这该怎么办？

    他们有些难办了。

    这真是个学霸啊。

    “还有面试呢，我们的题目可不是那么好答的。”

    “她大学学的就是人力资源，我们想要为难她恐怕有些困难。”

    “嘿，我们也不是吃素的。”

    很快，面试开始。

    第一道面试题，非常专业。

    但是苏沐完美答出来了。

    第二道面试题，很灵活。

    苏沐依然完美的答出来了。

    第三道、第四道、第五道！

    苏沐全部通过。

    梦工厂人事部的人：“……”

    没卡住。

    这下麻烦了。

    “先去跟纪总汇报吧。”

    人事部的人马上去跟纪安然汇报。

    纪安然听了之后蹙眉道，“她之前真的说自己认识老板？”

    “没错，她亲自说的。”

    “纪总，你看——？”

    “把她带来我的办公室。”

    “好的，纪总。”

    很快，苏沐被带到了纪安然的办公室。

    “纪总。”苏沐微微笑道。

    纪安然打量着苏沐，她不得不承认，苏沐真的太漂亮了。

    片刻之后，纪安然笑道：“25岁的时候辞职，回老家开酒吧，至今两年有余。我想知道，你为什么要辞职？”

    苏沐说道：“我不喜欢那家公司，所以辞职了。”

    “如果有一天你也不喜欢梦工厂呢？”

    “我不会。”

    “我是说万一。”

    “没有万一。”

    “你是冲着我们老板来的？”

    纪安然不再废话。

    “我跟他是朋友。”苏沐强调。

    “但很显然，你连他的电话都没有。”

    “因为他没给我。”

    “那说明老板不想跟你继续纠缠下去。”

    纪安然说道：“听我一句劝，不要纠缠我们老板。”

    “我没有纠缠他。”

    苏沐说道：“我只是想在梦工厂工作，我通过了所有面试。”

    纪安然笑道：“我可以否掉之前的面试结果。”

    “梦工厂这么小家子气吗？”苏沐直视着纪安然。

    “梦工厂是老板的，我们做任何事都是为老板考虑。”

    “既然如此，你们更应该录用我。”

    “哦，为什么？”

    “因为没有这次机会，我还会通过其他途径去见萧央。”

    “什么途径？”

    “我爸是梅念笙的朋友。”

    苏沐说道：“我只是不想麻烦他们。”

    纪安然：“……”

    苏沐说道：“如果你不相信的话，你可以去问问梅老爷子，他认不认识苏武。”

    纪安然揉了揉太阳穴，这件事还真是麻烦。

    “纪总，我明天可以来梦工厂工作了吗？”

    “你接着去办理入职手续吧。”

    “谢谢纪总。”

    苏沐微微一笑，离开了办公室。

    纪安然拿起电话想打给萧央，但最后还是没有打。

    “让他自己去解决吧。”

    纪安然心说，麻烦又不是我招惹来的，不应该我去给他那个啥。

    远在家中的萧央打了个喷嚏。

    “谁在说我坏话？”

    萧央揉了揉鼻子。

    “粑粑，抱。”

    小倚萱抱着萧央的腿，抬头看着萧央，粉妆玉砌，萌萌哒的非常可爱。

    她刚满周岁就已经会走路了。

    萧央伸手抱起了闺女。

