    啥玩意来的。

    如果没记错的话。

    宇智波叮铛……

    应该只有三岁……甚至还不到三岁吧！

    骗鬼呢！

    宇智波佐助整个人都懵住了，握着刀的手也一动不动的，僵住在原地。

    直到了那群小白人悄悄离去，都还没有回过神来。

    最后，眼皮一挑，脸色……不说也罢。

    僵得就跟抽筋一般！

    一脸懵逼！

    此时此刻。

    他已经不知道该说什么了。

    面无表情的把手上的刀收了起来。

    最终，决定还是不管了。

    虽然不知道那家伙想干啥，但是说实话就算那大筒木辉夜真出来了，对上那双三勾玉，也不够看。

    问题不大！

    “算了！这是另一个忍界的事情！还是不要过多插手了。”佐助感慨一叹，也没再说什么，摇了摇头，凝视着一旁瞎了眼，正被一群忍者摩拳擦掌包围着的宇智波斑，“既然大筒木浦式已经解决了！也该回去找博人回去了。”

    这忍界。

    不能久待！

    待久了。

    心脏容易出问题。

    没看到。

    现在连宇智波斑都舞不起来了吗？

    ……

    眼前一片黑。

    什么也看不到。

    斑站在巨树上，感受到周围的动静，顿时嘴角一抽。

    他怎么就突然复活了呢？

    谁干的？

    黑绝？

    但是想让他复活……能不能先看看时机啊！

    自己这才刚说要一打全部，让他们明白忍界最强者到底是谁，同时创建新忍界，给大白痴证明一下谁才是最强的。

    结果。

    怎么就突然瞎了！

    瞎了就算！

    黑绝呢？

    他的意志怎么还不出来？

    还有白绝们呢？

    明明刚才已经感受到这群家伙留下来的气息了，为什么现在全部消失了，一点都没有留下。

    他都站那么久了，居然还不想办法弄双眼睛给他？！

    就算不是轮回眼，普通的宇智波眼睛也行啊！

    难道。

    出意外了？

    斑内心一凝，似乎也注意到包围着他的忍者。

    包围得密密麻麻的！

    虽内心已经知晓，这次计划估计已经失败了，但是身为宇智波斑又岂会就这么轻易就认输？！

    闭着双眼，冷哼了一声，就算目不能视之，依旧霸气无双，俯视着下面，淡淡的说道，“看样子这次是老夫失败了！”微微一停顿，“但是我一定还会回来的。”

    就算这次失败了，但有他的意志在……相信下次复活一定不会太久了！

    双手直接摊开，“你们这群废物！一起上吧！”

    话落。

    顿时。

    四周包围着的忍者脸色一滞，接着愤愤的怒视着宇智波斑。

    “太嚣张了！都瞎了居然还敢这么嚣张！”

    “弄死他！弄死他！看他还怎么蹦迪！”

    “来呀！起舞啊！”

    群情激愤！

    所有忍者表情不善，摩拳擦掌了起来，准备让这个瞎了的忍界传奇明白花儿为什么这么红时。

    突然。

    一道身影颤颤巍巍的站了起来，直接护在了宇智波斑的面前！

    那是。

    原本被插在地上的忍界之神——千手柱间！

    此时。

    他身上的黑棒已经被二代火影拔掉，整个人拖着疲惫不堪的身子，粗喘着气，但却依旧坚定的站在了宇智波斑的面前！

    “大爷爷（初代大人！）！”

    “白痴大哥！”千手扉间一脸头疼的看着手上的黑棒，再看着艰难站在宇智波斑面前的自家大哥，顿时大声的吼道，“你这家伙在做什么？”

    “抱歉！”千手柱间脸色苦涩一笑，“我无法就这样看着斑在我面前死去！”

    “他刚才准备杀了你！”

    “我知道！”

    “你这个白痴！我刚才就不应该把这些东西拔出来的！”

    “抱歉了！扉间！”千手柱间对着自己弟弟歉意的说了一句后，便深吸了一口气，看着面前的其余忍者，直接站直，毫不犹豫弯下了腰，“对不起！能请你们放过斑吗？我一定会好好看着他的！”

    话落。

    “？？？”

    所有人顿时都面面相觑了起来。

    毕竟，就算这个初代火影前段时间因为压迫秽土转生闹了一片骂名，但是无论如何……他也是终结了战国之乱的忍界之神，这么突然一低头。

    一下子的。

    他们也不知道该怎么办？

    只不过宇智波斑……

    大家可没忘记这家伙刚才有多么欠打啊！

    最后，犹豫了一下……所有人纷纷转过头，沉默的看着一旁的四代火影。

    “……”四代火影也是微微一沉默，眉头微皱，似乎在沉思什么，最后，叹了口气，脸上带着坚定，站了出来，直视着千手柱间，“初代大人……”

    然而。

    话还未说完。

    “老夫不用你这白痴管！”柱间身后的宇智波斑直接伸出手，打算推开了千手柱间，却怎么也推不开，感受到柱间一直坚定的站在了面前，内心顿时也微微一颤，似乎回想起了当年他们两人一起征战忍界的事情。

    但没一会。

    依旧冷淡的说道，“总有一天！我一定会再次回来，证明我是对的！”

    说着。

    浑身气势一震，就算是瞎了眼，依旧霸气的用紧闭着的眼皮，盯着所有人，“来吧！你们都来吧！哪怕双眼看不见，你们就真以为能击败老……”

    突然。

    感受到肩膀被抓住，宇智波斑张着嘴，后面的话却再也说不出了。

    “斑！不要再这样了！”柱间语气加重，接着又继续转过头，对着所有人低下头，“抱歉！请相信我！我一定能够看好斑的！”

    “我不用你管！”

    “当年是我抱歉了！就让我们之间的罪孽在我们之间解决吧！”

    “怎么解决？”

    “两下！最多两下！”

    “你这个白痴到底再说什么？”

    “活下来！”千手柱间语气深沉的说道，“跟我一起好好的看看这个忍界吧！你不是一直说网上的都是假的吗？都是堕落的吗？跟我一起四处走走吧！看看这到底是真的，还是假的！”

    话落。

    这下子。

    斑又沉默了，没一会，面无表情的抬起头，似乎在看着千手柱间一般，“我已经瞎了！要如何看？”

    “没事！”听到斑终于服软了，千手柱间脸上顿时露出了笑容，“我帮你看！到时候我讲给你听！”

    “白痴！谁要了！”

    “斑！让我来当你的眼睛吧！”

    “愚蠢！你迟早会后悔的！”

    “我会牢牢看住你的！”

    “柱间！！！”

    “斑！！！”

    “……”

    这两个家伙到底在干什么呢？

    四周所有人都一脸黑线的看着突然深情对视了起来的两个人。

    就连纲手也直接捂着自己的双眼。

    大爷爷这个白痴！

    “算了！算了！既然初代火影都这样说了，我们就给他个面子吧！”

    “没错！还有宇智波一族担保！想来应该没有事的！”

    “出意外了！我们就曝光他！”

    “多么感人的羁绊啊！！！”

    “散了！散了！都散了！”

    众人看着四周，这下子脸上也露出了欣慰的笑容。

    “战争终于结束了！”

    “回家吧！”

    “我居然能够再次活过来了？！明子跟小正……这么久没见了，也不知道她们现在过得怎么样！”

    “放心！大哥，嫂子跟孩子我都照顾得很好！”

    “这几年幸苦你了！走！走！走！我们赶紧回家，我现在很想念她们！”

    “大哥，你以前的家前几年就拆了！”

    “嗯？怎么会这样！那明子她们现在住哪里？”

    “就……就跟我住在一起！”

    “？？？”

    而一旁……原本也看着的宇智波佐助，再次沉默的把刀收了起来，深深的看了那两人身影，然后，转过头看着不远处被二位由木人揪着耳朵，不停说着【女人只会……】的宇智波带土，接着又扭过头，看着被一白眼老太婆搀扶起来，身穿小马夹，看起来非常潮流的宇智波老头。

    嘴角又一抽，叹了口气，摇了摇头，喃喃自语道，“算……了！”

    也该收拾行李回去了！

    说着。

    直接转过头准备离去。

    这忍界。

    他。

    已经习惯了！

