    “嘿！为什么最后拍这个眼球？”

    问出这个话的人，就是詹妮弗。

    咱们这个《绝命毒师》的剧组，还是出现了这位美国甜妞。

    话说……这个剧组实在是有些过于阳刚了，就算是女主角白夫人，那也是身强体壮，胳膊上能跑马的女子呀。

    来个詹妮弗可以，算是缓和一下。

    而且，她正好可以客串，暂时作为小粉的女朋友。

    但，眼下对于本剧拍摄的杀青，以及这个第一季的最后镜头，詹妮弗实在是看不懂啊。

    关键是，她还觉得这个眼球有些恶心。

    好吧，这个感觉是正常的，无比正常。

    “嘿，甜心，我劝你还是不要去想这个玩意了，不然的话，晚上你还吃的下吗？”

    吉娜，这个女人又被岩田武给召集过来。

    出演的是白夫人的妹妹，就是那个有偷窃痞的‘小仙女’。

    对了，这个年头还没有流行这个词儿，可是纵观白夫人妹妹，她几乎就是把所有仙女特质全都给占全了。

    当然了，这也是来自于加里奥德曼的肯定。

    可詹妮弗会听从吉娜的劝告吗？

    “真的好奇怪呀。”

    这……

    剧组一众人等，有不少脸上露出了笑意。

    岩田武就很干脆了，毕竟这个美国甜妞也有趣的就回答她一下好了。

    “你感觉好奇怪？”

    “对呀，这不奇怪吗？为什么最后就给了这样一个镜头？看到这里的观众，会怎么想呢？”

    “那奇怪，就对了呀！”

    “啊？对了？什么对了？”

    “对了就是对了，对了就是我想要的效果，我想要的效果就是你这样的家伙会感觉奇怪，还需要我进一步解释吗？”

    “？？？”

    詹妮弗一脸的懵逼，可最终还是点了点头。

    她多少是明白了。

    岩田武这个家伙就是制造了一个悬念，而这个悬念……还真别说，有些厉害。

    那个眼球跟之前的剧情有关系吗？

    没有关系！

    一点儿关系都没有！

    不然，詹妮弗怎么会问呢？

    要说之前的剧情嘛，也真的是让詹妮弗吃惊不小。

    这个吃惊，主要还是比较奇怪吧。

    为啥呢？

    因为她在看了之前拍摄的素材之后，她产生了一种‘cook’竟然是这么的有意思。

    就是说，老白跟小粉两个人在制du的过程，是让人能跟着他们俩产生强大的期待，产生强大的期待感。

    詹妮弗还不知道，后来我们国内网文称这种为爽感。

    没错，就是这样的爽！

    Zhi毒啊，竟然会很爽。

    好奇怪呀。

    可仔细一想，又不奇怪。

    老白跟小粉这两个家伙在cook的时候，真的是经历了各种各样的事情。

    简直了……

    好吧，这部电视剧的剧情，基本上就是围绕着cook这件事搞起来的。

    有点儿像什么呢？

    对了，有点儿像当下比较多的一个，另外一件犯法赚钱的事儿。

    印假钞。

    确切的说是，制造假的美元。

    这个年头，好莱坞就拍这种片子，然后，很快就被香港给学过去了。

    造假币这种勾当，在人类历史上是不少见的。

    但是，当下有一个集中度，那就是只造假美元。

    这其实属于一种黑帮片，或者叫警匪片。

    岩田武这回搞的也可以算作是这类的片子，因为fan毒电影在当下也很流行。

    可是，一般这类电影，对于怎么搞这个du的事儿，还是处于一种相当野蛮的描述当中。

    当然了，这也跟主要是比如金三角或者哥伦比亚这种地方有关系。

    那边就是那么的野蛮，甚至可以说原始。

    只不过，大毒枭的日子那确实一点儿都不原始。

    但眼下，岩田武的这个电视剧，描绘了一个高科技zhi毒的过程。

    这太他妈有趣了！

    甚至说，真的就很爽。

    可这个最后的结尾……确实，很有悬念，很让人好奇，很引人多想。

    但，之前的呢？

    詹妮弗好像懂了，又好像是没懂。

    其实，造成她这个样子的，岩田武确实应该负主要责任。

    可以岩田武看来，这个事儿他还是次要责任。

    为什么呢？

    原因非常简单。

    岩田武脑子里记得的那个《绝命毒师》，就第一季而言，确实非常的出色。

    不然也不会有第二季了。

    但是，这个第一季还是有一些问题的。

    其中一个，最直观的就是，这第一季也太少了。

    第一季的《绝命毒师》，原版的就7集。

    岩田武这次想克隆一下，当然也进行了一定的改编，于是乎，就也是7集。

    这7集就有一个弊端。

    时间少不说了，就剧情上而言，第一季结束在什么地方呢？

    现在，去看看加里奥德曼。

    这个家伙已经是个光头了。

    剃了！

    第一季到了这个地步，老白已经到了化疗阶段，他这头发剃就剃了。

    而剧情上，他已经成了那个人。

    海森伯格。

    未来的新墨西哥州大毒枭海森伯格登场。

    可是，就目前而言，他还是需要别人帮他去贩卖dupin的。

    原本剧情里，小粉找了那个‘图库’，这位是个算是个大的贩子，但他的作风实在是够狠。

    这货他妈的谁都打，整个跟疯子一样。

    小粉被揍了一顿，后来，他还把自己一个手下给干死了。

    那手下根本就是没做什么，也就是说了句挺一般的话，就给弄死了。

    这货就是一个神经病。

    但是，这一季也就到这里结束了。

    岩田武觉得，《绝命毒师》第一季其实很不错，但在这里结束，实在是有些不太好。

    名监督真的很喜欢这部电视剧，而且，就这部剧来说，被欧美评价为21世纪前五名的电视剧。

    这个评价还是挺中肯的。

    而且，就从头开始看，这个剧……

    一开始，真的只是一个小制作，甚至老白的演员，小粉的演员，等等谁谁。

    都是一群并没有多大名气的家伙。

    后来加入了一些比较有名的，但那是后来。

    所以，这第一季很明显的是预算不充足，结果拍了7集就结束了。

    美国电视剧跟日本的都差不多，是周更的，一般也是11集或者13集。

    嗯，美国比日本大部分是多了两集。

    而7集这个数量，在日本来说，那就是一个扑街剧。

    日本跟美国的电视剧制作还不一样，日本这边更聪明一些，大部分是完成了三集，然后就播。

    要是收视率不行，马上就6-7集直接砍掉了。

    美国这边大概资金还充足一些，所以，应该是这样的情况。

    先拍个7集，当做第一部，算是探探路，看看反应。

    之后再接着拍。

    投石问路了属于是。

    岩田武确实可以，也有实力把第一集给拍的多一些，但他发现，如果拍长了，那么后面第二季就得分割。

    那么，怎么分割呢？

    好像节奏就会变的很奇怪。

    说真的，如果要断的话，就是所谓起点断章学院教出来的招法。

    应该断在《绝命毒师》第一季的第六集。

    因为这个第六集老白非常的牛逼。

    图库这个家伙非常的过分，他狠狠的揍了小粉一顿，让小粉进了医院。

    老白来找场子。

    按照一般的情况来说，他是没有什么胜算的。

    但是，这货很牛逼啊，他带去的不是冰，而是别的化学晶体。

    直接给图库来了一个小刀拉屁股，开了打眼儿了！

    剧烈的爆炸，虽然没有要人命，却把图库的老巢给炸翻了。

    这让图库也服软了。

    如此这般，拿回了应该得的钱，还有医疗费。

    还达成了交易。

    下回是两磅。

    但第七集，真的就挺一般，只是他们交易的过程。

    这个断章就欠缺了不少玩意。

    不够美，也不够狠。

    岩田武这回就更绝。

    对，他拍了那个眼球！

    这个眼球的镜头，他记得非常清楚。

    当初在看这部剧的时候……当然也是小猫滚键盘滚出来的啦。

    眼球的这个特写，在泳池里上下飘着，最后给了一个近景，告诉观众这是眼球。

    很棒。

    岩田武这回改了一下，镜头拉近的速度慢了一些，不像原来的那个，是一段一段的快速递进。

    慢慢的，让人更深刻的感受‘恐怖’的感觉。

    嗯，真的是恐怖。

    为什么这么狠呢？

    要把眼球给干出来，掉泳池里？

    但，这部电视剧是真的狠，里面的角色有一个算一个，全是狠人。

    总之，这样处理应该很不错。

    这个眼球就是下一季的……

    嗯嗯，没错，岩田武也可以说是得了起点断章学院的真传了。

    这比原版的结尾要更具悬念。

    至于说图库……

    岩田武这里就没有用图库这样的角色。

    之前不是说好了嘛，他要用黑手党呀！

    对头，在当下的美国，黑帮给人的印象还就是意大利黑手党，或者爱尔兰黑手党。

    那些有色人种的黑帮，目前还不是主流，虽然已经登上了舞台。

    而且，再有费兰泽斯的加盟。

    这货还真就给了好多的建议，就比如老白拿着那个不是冰的晶体，去给小粉找场子。

    那个混混头目，还真就被费兰泽斯介绍了不少经验。

    你是混混头目，你不是马龙白兰度，你别嘴里面塞两片面包，装大下巴。

    总之，咱们这部戏杀青了，拍的还都挺满意。

    就算是岩田武也很满意。

    那么接下来……

    豪横！

    岩田武打算好了，就是7集一口气放出来！

    对，直接面向网飞的会员们！

    这个做法，就也是网飞的套路。

    必须得承认，原本网飞有些地方确实是值得黑的，确实也有很多槽点。

    但，就一口气全放出来的这个风格，必须要点赞！

    不然看的人抓心挠肝呀！

    一周一集，这实在是太要命了！

    还好，我们中国那恨不得一天给你播个七八九级的。

    不管了，岩田武这次就是准备豪横了。

    他剪完了片子，做个后期，然后就搞出DVD的碟片，直接上架网飞。

    那么，这就得来个宣传不是？

    让人有些意义外的是，这次有人黑他。

    ……

    “电视剧？日本的导演不拍电影了？”

    “岩田武疯了吗？哦，明白了，他的电影是赔了，对吧？”

    “一个日本导演拍摄美国的黑帮片？哦不对，是电视剧，这……哈哈哈……”

    美国的一家电视台，这次也不知道怎么想的，就是对岩田武的这个《绝命毒师》展开了猛烈的攻击。

    这什么电视台呀？

    怎么这么过分呢？

    这家电视台就是著名的FOX……

