    车子停下来的瞬间，俞晚缓缓睁开了眼睛。

    “到了？”

    她双目惺忪，神色带着几分未睡醒的迷糊，整个人看上去，娇憨而灵动。

    看着俞晚有点迷糊的面容，霍衍不禁想起了过往。

    以往她每次在他怀中醒来，都是这副迷糊的模样。

    明艳妖冶的面容带着几分麋鹿的迷茫，特别的抓人心。

    让人忍不住想要低头亲吻她。

    不动声色的滚动喉结，霍衍低低地嗯了一声。

    俞晚立即偏头叫醒两孩子。

    星星很快就醒来了。

    星辰却还在熟睡。

    俞晚见星辰叫不醒，刚要俯身抱起他。

    不想车门忽然被人打开。

    跟着，一股清洌好闻的木质香味传入了鼻间。

    看着俯身进来抱起星辰的霍衍，俞晚微微一愣。

    “你牵着星星，我来抱他。”

    霍衍对她说。

    俞晚点头，没有再多言。

    -

    进了民宿，霍衍吩咐老板娘准备晚餐，他则是抱着星辰先回了房。

    晚餐准备是需要时间的。

    所以借着这点时间，两人轮番将星辰叫醒。

    星辰醒来的时候，带着点小脾气。

    他板着脸，很是不高兴。

    毕竟他睡得正香，忽然就被叫醒，搁谁都会不高兴的。

    不过再生气也敌不过肚子叫。

    看在肚子饿得咕咕叫上，星辰还是勉为其难的原谅两人，跟着他们下楼吃饭去了。

    他们住的民宿还是挺有特色的。

    四合院的设计。

    温泉就在院子里的一个角落里。

    四方形的温泉池，四面都有着台阶。

    一旁还设有凉亭，可供人坐那赏月。

    民宿就建在半山腰。

    每个院子各占一块地皮，中间是鹅卵石铺的小道，只能步行。

    很有乡间的味道。

    夜晚显得格外寂静，安谧。

    吃饭是到民宿的大堂去吃的。

    当然。

    也可以让民宿的员工送上来。

    不过送上来会比较麻烦，而且也容易凉了饭菜。

    俞晚他们是自己下去吃的。

    吃完可以步行回来，正好可以消食。

    夜晚。

    院子里灯光明亮。

    霍衍将院门紧闭。

    俞晚给自己和星星都换上泳衣，准备到院子里去泡温泉。

    星辰还小。

    但也可以泡。

    就是不能泡太久，就只能泡个十分钟左右。

    为了避嫌。

    俞晚和霍衍是分开泡的。

    俞晚带着星星先泡，霍衍则是带着星辰在屋里玩。

    等她们泡完回去，霍衍再带着星辰来泡。

    泡完温泉。

    四人就在凉亭里观月赏星星。

    温馨而美好的一天，就这样落下帷幕了。

    大约十点的样子。

    两孩子都困了。

    俞晚便带着他们回去睡了。

    霍衍则说坐一会儿再回去。

    俞晚没有多说什么，带着两个孩子，就回自己的房间睡觉了。

    逛了一天动物园。

    加上又泡了温泉。

    俞晚没多久就进入梦乡了。

    不过睡到半夜的时候，她就被渴醒了。

    俞晚起来喝水。

    倒水的时候，无意间透过房间玻璃窗，看到凉亭上的黑影。

    俞晚蓦地一愣。

    俞晚下意识去墙壁上的钟表。

    时间显示为凌晨两点。

    俞晚微微挑眉。

    他还没睡？

    霍衍确实没睡。

    这几年来，他的睡眠质量一直不怎么好。

    家道中落那五年，霍衍能睡着，全靠喝醉。

    每天为了债务奔波，像孙子似的，低头哈腰，陪人喝酒，把自己喝得烂醉如泥。

    没心思去想别的，轻易地就能入睡。

    后来债务还清，集团也重新好转起来后，在陆瑶瑶的监督下，霍衍很少碰酒了。

    但深夜入睡时，还是需要喝杯红酒来助眠。

    夜晚是人最脆弱的时候。

    尤其是受过情伤的人，更是容易想起不开心的事情。

    夜晚对霍衍来说，是个难熬的时间段。

    那个时候的他是孤独也是脆弱的，也是他，最想念俞晚的时候。

    俞晚坠江的那两年里，霍衍更是患上了睡眠障碍。

    一开始，他几乎一闭眼，都是俞晚坠江的画面。

    根本无法正常入眠。

    即便累到睡过去，也能从噩梦中惊醒，跟着便是一夜未眠。

    因为星星和母亲要养活，为了不让自己的身体破败下去，所以霍衍开始吃起了安眠药。

    这一吃，便是两年。

    今天出来，他没有带安眠药，加上心情比较亢奋，就更是难以入眠了。

    许是今天真的太美好了。

    美好到他不舍得让它过去，便一个人坐在院子里回味。

    谁知这一回味，便是好几个小时。

    虽然不知道霍衍大半夜不睡觉是为了什么，但俞晚也并未去探究。

    她喝完水，便重新躺回了床上。

    她闭眼，重新入睡。

    只是脑海里，却情不自禁地浮现出刚刚看到的场面。

    不知是不是因为深夜孤寂的原因。

    霍衍的背影显得格外孤独。

    -

    后半夜，俞晚睡得并不怎么安稳。

    她梦到了许多关于以前的事情。

    梦中越是甜蜜，醒来之后，心越是难过。

    -

    翌日清晨。

    霍衍过来喊母子女三人起来吃早餐。

    见俞晚精神不太好，霍衍接过俞晚怀里的星辰，忍不住关怀地问道，“没睡好？”

    俞晚情绪不怎么高涨地回他，“没事。”

    明显感觉到她情绪没有昨日热情，霍衍抿了抿唇，倒也没有多问。

    现在的他，连关怀，都得克制，不然容易惹她反感。

    -

    下去大堂吃了个早餐，然后在大堂的门前观赏了一下风景。

    霍衍便带着母子女三个人回去了。

    回去的路上。

    俞晚都没有跟霍衍搭过话。

    霍衍不懂俞晚这是怎么了。

    他时不时地透过后车镜去看她，她的视线一直在窗外，并未在他身上停留过。

    一次都没有。

    回北城的路程，大多都是环山路段。

    路上的过辆并不多。

    车子开到半路。

    霍衍忽然发现身后有可疑车辆跟着他们。

    霍衍眯了眯眼，随后嘱咐俞晚，“看好孩子们。”

    说罢，他忽然提了车速。

    俞晚见此，不由问他，“怎么了？”

    霍衍说，“有人跟着我们。”

    俞晚下意识回头。

    发现有两辆车正不徐不疾地跟在他们的身后。

    俞晚下意识将两孩子揽在怀中。

    霍衍不断地提速，打算甩开身后的尾巴。

    星星和星辰似乎也察觉到了不对劲，原本还有说有笑的两人，都不约而同地安静了下来。

    霍衍的车速很稳，即便此时他开得很快，但却没有让后座的俞晚和两孩子感到任何的害怕。

    俞晚时不时地回头去看身后。

    发现那两辆车一直紧追不舍。

    她凝眉，心中在想，对方到底是冲他们谁来的。

    是霍衍，还是她？

    -

    就在霍衍车子马上就要进入市区地段时，前方的分岔路口里，忽然蹿出了两辆轿车横在了霍衍的前方。

    霍衍不得不在车子撞上去之前，将车子刹停。

    车子刚停下。

    前方和后面的车辆里，纷纷下来几个黑衣人。

    对方手里拿着棒球棍，走了过来。

    砰的一声。

    车头和车尾，同时被敲了一下。

    车身震了震。

    两孩子吓得往俞晚的怀里缩。

    霍衍握紧方向盘，一双眼眸，布满了凌人的寒意。

    是谁暴露了他的行踪。

    霍衍此次出行除了张赫和安排他行程的特助，几乎没人知道。

    这些人，是从哪里得知了他的行踪。

    后座的俞晚则是捂着两个孩子的耳朵，将他们往自己的怀里揽。

    对方踢了踢车门。

    霍衍很清楚。

    此时的他们，无路可逃。

    霍衍解开安全带。

    推开了车门。

    他刚下去，对方就将他给按在了车身上。

    霍衍的脸紧密不分地贴在车门上。

    这样耻辱的姿势让霍衍不由拳头紧攥。

    他已经有几年没有受过这样的耻辱了。

    骨子里的暴戾因子让他血液沸腾，恨不得就地撂倒几人。

    但他却不能这么做。

    如果今日只是自己，霍衍大可放手一搏，跟这些人打上一架。

    但俞晚和孩子们都在，他不能冒任何的风险。

    霍衍咬着牙询问他们，“是谁派你们来的？”

