    一身飞鱼服，腰佩绣春刀，身姿挺拔，面容俊秀，任谁看了，都不得眼前一亮。

    望着铜镜里自己的倒影，李修也难得有些自得起来。

    正所谓飞鱼绣春，人鬼之分，在天子脚下，这俗语可是流传甚广。

    意思就是穿了飞鱼服，佩着绣春刀，即使再丑陋之人，都会是一表人才。

    当然，李修觉得，更大可能应该是亿表人才。

    这个亿，不仅仅是财，更多的也应该是权。

    能穿飞鱼服，佩绣春刀，本就是身份地位的象征，也难怪这句俗语的出现。

    “这衣裳，不是飞鱼服嘛，怎么俺感觉上面绣的是龙啊？”

    二娃子瞪大了眼睛盯着李修这一身飞鱼服，满眼羡慕。

    “瞎说什么，这是飞鱼！”

    转身看向早已换好青绿绣袍的二娃子一行人，解释道：

    “龙首，鱼身，有翼！在山海经海外西经有记载，龙鱼陵居在其北，状如狸，因能飞，所以名曰飞鱼，头如龙，鱼身一角！”

     “别瞎嚷嚷，到时候让人听到了可是要砍头的。”

    听着李修这云里雾里的一番话，二娃子几人亦是一脸懵，他们几个，字都识不全，哪里会懂这个！

    “走吧，你们先回去，我去一趟藏经阁。”

    李修摆了摆手，便出了这经历司衙门，飞鱼服虽好，但在这时代，作为赐服，虽说没有明文规定不允许平日里穿着赐服。

    但所谓赐服，重在赐之一字。

    天子所赐，做臣子的那还不得毕恭毕敬，弄坏了一点，那岂不是大不敬。

    故而，也早就形成了潜规则，这等赐服，大都只在重大祭祀典礼，以及皇宫内廷执守时穿着。

    从那溶洞养蛊场里爬出来，李修不用想都知道，自己估计难入皇宫半步，至于重大祭祀典礼，那也有专门负责此事的锦衣卫负责，也轮不到他这种人。

    说起来，根正苗红，这四个字，在这个时代，也好用得很。

    这样一来，他这身飞鱼服，除了这一次能借着赏赐之名自得一下，以后恐怕还真没什么机会穿了。

    藏经阁倒也颇为明显，高达三层的建筑，在这普遍都是一两层建筑的皇城之外，亦是颇为显眼。

    进藏经阁的规矩李修也已打听清楚，小旗是一个分界线，官至小旗便可入藏经阁一层，到了百户便可入第二层，千户之上，才能入第三层。

    按照规定，除了千户之上这些锦衣卫高层，其他人入藏经阁，每年也只有一次机会，每次只允许外借两本武功。

    其他诸如禁制私相相授的限制，自然也不在少数。

    有着飞鱼服绣春刀的存在，没有耗费什么功夫，便通过了藏经阁守卫的检查，走入了藏经阁之中。

    “黑虎爪……”

    “鸳鸯刀！”

    “长风剑……”

    “一字长拳！”

    望着书架上摆放得整整齐齐的武功秘籍，李修眼中也不禁闪过一丝火热。

    抬手拿起一本翻看片刻，耳边不时传来的默念声却是让李修皱起了眉头。

    转头一看，只见一名锦衣卫正拿着一本书册默背，那专注的模样明显是想把那一整本武功秘籍都背下来。

    瞥了一眼，李修也不禁摇了摇头，仅仅看锦衣卫对这藏经阁的管理制度，就只锦衣卫对武学的管理，完全算不上严格。

    一年一次进入藏经阁机会，一次可抄写两册武功秘籍。

    对绝大部分人而言，一门武功，都需要一生去钻研，去掌握，更别说一年两门了，由此可见，对内部人员的武功修炼，锦衣卫还是极为开明的。

    如此开明环境下，还这般行径……

    显然不会有什么好事。

    事不关己高高挂起，李修自然懒得管闲事。

    在这藏经阁一层转悠一圈，也翻看了一圈，李修心中便已了然。

    一层藏经阁，武学种类虽多，但大都是一些粗浅功夫，其中绝大部分，甚至连破虏刀法都比不上。

    抬头看了一眼通向二层的楼梯，李修皱了皱，心中也不禁腹诽起来，二层藏经阁可别也都是这些破烂玩意。

    随手将手中这一册乱七八糟的刀法秘籍放下，李修没有丝毫停留，便朝藏经阁二层迈步而去。

    踏踏上最后一阶楼梯，二层藏经阁彻底映入视野后，看着大概只有七八个书架的房间，李修皱了皱眉，走上前翻看圈，嘴角亦是随之浮现出了一抹笑容。

    二层藏经阁所藏的武功秘籍质量，明显比之一层要高出了一个档次。

    “嗯？”

    当看到书架上的一册破虏刀法之时，李修也不禁眉头一挑，随手拿上，翻看几页，眉宇之间，一抹凝重便随之浮现。

    这一册破虏刀法，竟比他所学的破虏刀，要明显精妙且复杂许多。

    看上去，似乎就是简化与原版的区别。

    当这一册翻阅完毕，有着之前修习破虏刀的经验不在，现如今两两对照，李修亦是感悟极多，闭眼感悟片刻，正欲再拿起这一册破虏刀法好好琢磨一下之时。

    系统面板上突然的异动，顿时吸引了李修的注意力，当看到破虏刀法之后若隐若现的+号后，李修顿时一怔。

    目光在手中这一册破虏刀与那+号流转，很快，随着心念一动，那若隐若现的+号便已消失，与此同时，随着那时空变换之感的出现，破虏刀法的感悟，亦是再次灌入身躯之中，如本能一般深刻。

    “倒也省了一次机会。”

    随手将这一册破虏刀放下，已经感悟透彻，自然没必要留下。

    步子迈开，李修在这几个书架前转悠一圈，没有纠结太久，便选了一门名为游龙步的轻身功夫，还有一门名为神门针的暗器功夫。

    目的达到，李修也没在这藏经阁久待，二层藏经阁武学虽算得上精妙，但在李修看来，也算不上顶尖。

    别的不说，至少整个二层藏经阁，没一门武功能够比得上蛮牛劲这门武功。

    三层藏经阁应该是有的，但距离李修还是太过遥远。

    千户之上，那就是彻彻底底的锦衣卫高层了，哪怕是其中最低的镇抚使，距离自己也太过遥远。

