
　　进入坍塌的地狱通道，光子号就开始有点不稳定了，对于这种状态，天狼的解释很简单。

　　圣光文明说到底也不过是七级文明，而且还是光明位面的，光芒飞船进入黑暗领域，这本来就有点水土不服，以后有机会了，可以找个黑暗文明搞一下改造，变成光明黑暗都可以使用的混沌飞船，那就牛皮了。

　　徐元对于飞船什么的不太感冒，飞船么，会动，能坐就行了。

　　徐元更关心的是地球，自己离开也有几个月了，也不知道地球现在形势如何，恶灵天灾有没有继续降临，要是真的到了第五地狱，那就不太好了。

　　大章鱼看着焦虑的徐元，克鲁苏六级文明者懒散的道，“堕入地狱而已，没有什么好担心的，曾经在我的文明里，有过这样一个说法，如果说光明文明的选拔极致是金字塔形式，即保持大量庸俗的人群，选拔优秀的尖端高手，那么地狱选拔模式就是反过来的淘汰机制，全民进入选拔阶段，不合适的直接挂比，然后留下来的都是尖端。”

　　“地狱选拔虽然说很残酷，可是胜在能够节约很多的资源，尤其是在一些小星球，他们比较敢玩命，一般都是选择地狱选拔模式，可我不明白像主上这样的王级文明，超越了十级文明的存在，您没有必要这样拼啊，您的星球上，王级文明的星球上，哪怕是最垃圾的家伙，拿到别的星球文明都能当下一代继承者培养了。”

　　徐元抱着肩膀，“我也在想这个问题，明明宇宙的资源富得流油，但是我们的星球很少使用外边的资源，甚至说一些离开的强者，就在也没有回来过了。”

　　大章鱼道，“这个简单，直接去找守夜者问问不就行了？守夜者是负责看守黑暗文明的存在，每一个堕落进入地狱的都有守夜者，你这么强，还离开了你们的星球，守夜者应该见过面吧！”

　　徐元看着飞船外呼啸而去的黑暗星空宇宙，守夜者，地球有守夜者吗？

　　徐元细细思忖起来自己见到过的每一个可能是守夜者的家伙，然后徐元把最后的目标锁定在了一处神棺山上，那个给天门看门的老头子！

　　徐元道，“改变一下航向，按照我理想中的这个位置进发！”

　　徐元把自己关于天门坐标发了去，光子号调转方向呼啸而去。

　　时间没有过去太久，随着一道磕巴脆响，就好像巧克力被压碎的感觉，然后光子号面前豁然开朗，迎面地方赫然是一个诺大的神棺山。M.23sk.com

　　一个声音怒不可遏的传来，“混蛋！哪个文明的飞船！你会不会开飞船啊，跑到老子的地盘——等等，这好像是，卧槽你大爷，七级圣光雷霆标记，七级文明圣光文明吗？格老子，跑了！”

　　就在老头要跑的时候，光子号一道光芒炸裂，老头瞬间被定在了原地，老头急忙高声，“别打我，我就是个垃圾六级黑暗文明的守夜人，别打我啊！圣光文明，我们文明之主和你们的文明圣主尧关系很好的，不要乱来！”

　　徐明本来想看老头子笑话，可老头说这说着，徐明笑不出来了。

　　圣光文明的圣主是尧？

　　尧不是圣子吗？

　　徐明细细思忖终于觉察到，尧八成是圣主，当年七大圣主联手灭杀金角巨兽和六级文明空间圣主，空间圣主一定临死时候弄死了几个，然后尧是重生过去去拿空间法则的，结果被自己捷足先登。

　　看来自己上次还真是从生死边缘走了一波啊，那可不是圣子尧，那是圣主，七级文明圣主，宇宙巨无霸级别的巨头。

　　这时，光子号飞船的门开启了，一道金光阶梯通往下方，徐元踩着阶梯懒散的走了下去，“老爷子，有段时间没见面了，你怎么连我都不认识了？”

　　老头歪头一看徐元，吓得一哆嗦，“卧槽，你小子回来了！你你怎么用七级文明巅峰科技飞船回来的啊，难道说，你加入七级圣光文明了？也难怪，好歹是破败的王级文明后人，你是有资格被七级文明收入门下的……”

　　徐元看着老头一副古怪的模样，这老头比起来之前那些天见到更瘦了，也更黑了，站在那不细看就好像是个皮包骨的骷髅鬼。

　　徐元道，“尧邀请我加入圣光文明，但是被我拒绝了。”

　　老头瞪大了眼，眼球都要掉出来了，“你疯了啊，七级文明的邀请函，只要加入，鸡犬升天啊！你拒绝干嘛？这么好的事情，你应该答应！”

　　徐元打断了老头的感慨，“你刚刚说你是六级文明守夜者？你之前可不是这么给我说的啊！”

　　“那个！”老头搓着手道，“之前，那是之前，现在是现在么！现在你都出去了见过大世面了，我也不方便说那么多外气化，现在的你可以知道墙外边的东西，我自然可以说么！对了，你知道不知道，离开的三年，你留下的那些资源，地球发展的超快！现在已经有了朝着王级文明进化的征兆了。”

　　徐元喃喃道，“三年，我有离开三年吗？我不是就几个月吗？”

　　“时间流速不一样的。”克鲁苏大章鱼爬下了飞船，“在高阶宇宙，时间流速相当慢，所以在低阶世界就过得很快。”

　　老头看着克鲁苏大章鱼，好奇道，“传说中的情绪文明，克鲁苏？”

　　大章鱼笑道，“阁下这摆置了这么多棺材，你应该是亡者文明吧，久仰大名了。”

　　“还行。”老头笑道，“都是混口饭吃，比起来你们克鲁苏文明可以吸收情绪为活，我们这些亡者就很倒霉了，没有死气，就得躺板板，等到死透了发工资了，才能爬起来。”

　　徐明道，“地球现在是第几地狱？”

　　老头道，“马上第五地狱了，第五地狱这次天灾降临的话，主要打击的普通大众，没有修行的会被全部淘汰，不过你现在的这个地球修行者已经十之八九了，淘汰的不会太多，你也不用太担心，徐元啊，说句自己人的话，你这次出去回来有没有带点外边的土特产什么的……”

　　徐元挥手，克鲁苏大章鱼丢下来了一大包高阶文明补品，“都是你的了。”

　　“谢谢，谢谢！”老头不住道，“我就知道，徐家都是慷慨的，你太够意思了，当初我真没错看你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第289章 三年（除夕快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 