 盖伊叹息一声，面色严肃，出声道：“比赛之后，我们的人员进行过分析，经过我们的推测。

那陈飞的武道境界，绝对达到了天级巅峰境界。”

“而且，绝对不是那种刚进入的天级巅峰，至少有一段时间了。”

“天级巅峰，那代表着什么，你们应该明白？”

盖伊沉声道。

西蒙和老哈伯德点着头，脑海中浮现出那一个个如雷贯耳的名字。

米国的天级巅峰高手，比较知名的有亚迪斯家族的族长，“灰秃鹫”赫尔曼·亚迪斯；暗榜第一的高手，“暗黑支配者”贝利亚；还有米国官方认证的官方第一高手，“星条战神”史蒂夫……这些人，不仅是在米国，甚至是在整个世界，都是赫赫有名的存在。

而且，到了这种程度，普通的规矩和律法，对他们来说，根本不起作用。

从某种程度上来说，他们完全是另一个层次的存在。

虽然陈飞不大可能真的和这些知名高手平起平坐，但现在的他，实力已经到了天级巅峰境界，而且十分年轻。

几乎可以肯定，只要顺利发展，陈飞未来成为天级巅峰高手，完全是板上钉钉的事。

所以，现在的陈飞，可以说，属于和那些高手同一层次的存在。

就算是将哈伯德家族给灭了，恐怕也不会有多大的事情。

想到这，西蒙和老哈伯德相互看了看，一阵沉默，同时心中涌起一股后怕。

暗暗庆幸，幸亏盖伊及时的阻止了他们，否则一旦他们真的对陈飞动手了，到时候等待着他们哈伯德家族的，恐怕就是家破人亡的解决了。

想到这，二人齐齐发出一声叹息。

然后，老哈伯德出声道：“从此以后，我们哈伯德家族，低调发展吧。”

盖伊点点头，正要说什么。

但就在此时，他的手机响了，他连忙接通了手机。

“我是盖伊，对！”

“是的，长官，我刚刚回到了洛城。”

“对，的确有这件事。

是的，那陈飞就在洛城唐人街。”

“关于这点，我，我——抱歉，长官，我需要考虑一下。”

“是，多谢长官。”

………一番话语之后，盖伊挂断了电话，面色有些凝重。

而身边的老哈伯德和西蒙，连忙凑了上来，满脸好奇的看着盖伊。

“哥，发生了什么？

是谁打来的电话？”

“又是和那陈飞有关吗？”

盖伊沉默了数秒钟，随即看向二人，出声道：“是我在参赛队伍中的上级长官，他电话问了我一些和陈飞相关的事情。

还问我，愿不愿意帮忙对付陈飞。”

“啊，对付陈飞？

这肯定不行啊，我们——”老哈伯德刚才被震撼得不轻，此刻几乎本能的出声反对。

而西蒙则想到了什么，出声问道：“哥，你的长官为什么要对付那陈飞？

是咱们官方要对那家伙动手吗？”

盖伊摇摇头，出声道：“不是的，陈飞的夺冠，虽然让我们米国官方很恼火。

但毕竟是在规则内，官方方面暂时也不好公然撕毁规则，直接对陈飞动手。”

“这次要对陈飞动手的，是亚迪斯家族的人。”

“亚迪斯家族的人，灰秃鹫的家族！”

西蒙激动了起来。

老哈伯德也为之一惊，出声问道：“是因为巴特受伤的事情吗？”

他记得，盖伊提起过，他们的队长巴特，就是亚迪斯家族的人。

盖伊沉声道：“有这方面的原因，不过不止如此。”

“不止如此？”

老哈伯德看向大儿子。

盖伊道：“去年四名暗榜高手进入华夏，最终全都死在那里的事情，你们应该听说过吧。

其中一人就是亚迪斯家族的人，而杀死他们的，就是陈飞。”

“这——”西蒙和老哈伯德同时惊了。

而盖伊，还在继续，“不仅如此，而且数月前，华夏在海域的一个钻井平台上，发生过一场战斗。

战斗规模不大，但出手的人却都是精英。”

“华夏那边，陈飞带着整个参赛队伍，全都参加了。

而对手这边，有亚迪斯家族的身影。

我听说，亚迪斯家族的霍克，还有奥古斯特，全都死在了那场战斗之中。”

“什么，霍克和奥古斯特都死了？”

老哈伯德和西蒙惊讶无比，因为霍克是亚迪斯家族的主事人之一，负责很多家族对外的商业业务，在米国商界很有名望。

奥古斯特也是知名的高手。

盖伊沉声道：“不仅如此，我甚至听说。

最后大战的时候，连灰秃鹫都出手了。”

“什么，灰秃鹫出手了。

那，那陈飞怎么可能还能活下来？”

西蒙惊讶无比。

盖伊道：“我听说，灰秃鹫应该是没有直接本体出手。

而华夏那边，他们的华夏军神徐军山也出手了，将灰秃鹫击退了。”

“什么，徐军山都出手了？”

二人完全没想到，事情竟然闹得这么大，这种世界顶级的武者高手竟然出动了。

盖伊道：“当然，这些只是传闻。

具体情况如何，我并不清楚。”

“但可以肯定的是，陈飞和亚迪斯家族结怨诸多，亚迪斯家族这次应该是真的要对他出手！”

闻言，二人一阵沉默。

老哈伯德思索着什么，而西蒙则眼珠转动，想着什么。

片刻之后，西蒙看向盖伊，出声道：“哥，刚才的电话，是邀请你帮亚迪斯家族，对付那陈飞。

你是怎么想的？”

盖伊一阵沉默，摇了摇头，没有说话。

西蒙则有些激动，“哥，这种好机会，你还在犹豫什么，要快点答应下来啊！”

“那可是亚迪斯家族，亚迪斯家族要对那陈飞动手，绝对是不会让他逃生的。

我们这时候帮助他们，到时候成功的时候，就有我哈伯德家族的一份功劳。

我们的损失，到时候绝对能补回来，而且还能攀上亚迪斯家族这条大腿，可谓一举多得啊！”

不过，一旁的老哈伯德却皱了皱眉，出声道：“西蒙，你太乐观了。

你想想，亚迪斯家族对那陈飞动手，我们答应帮忙，到时候，我们哈珀的家族肯定作为先锋。

就算最后获胜了，我们哈伯德家族恐怕也被打没了，根本没机会享受最后胜利的成果。”

 