    英魄打开的规则世界，绝然不同。以前从天冲一品到三品，出现在黑白世界中的，永远是单一的规则茧丝。而这一次，出现在方云意识世界中的，却是一团乱麻般的规则世界。

    “大地规则”，这代表了和大地息息相当的种种规则。大到山脉的崛起，地底岩流的迸，小到树木的生长，虫豸的活动，全部是大地规则的控制的范围。

    大地为生命之根，是一切生命赖以存在，和维系的根本。水、粮食，矿藏……，这些全部出自于大地。

    “大地规则”不是单一的规则，而是一个复杂的规则系。包容万象，和大地有关的规则，都罗列其中。

    源源不断的大地规则，从四面八方，不断涌入方云的灵魂中。大地规则虽然紊乱，但对于武者来说，这里却是庞大的宝库。没有进了宝库，却嫌宝库宝物太多的道理！

    方云沉下心神，无思无想，把精神力分成一股股。顺着这丝规则茧丝，抽丝剥茧，向着规则的源头追溯而去。

    他在击杀“大燕散人”的时侯，就已经拥有七十九条天龙之力。击杀“孟无伤”，获取他的血肉精华后，更是再增两条。达到八十一条天龙之力。如此庞大的力量，已经相当于天冲六品初境的强者。以如此强大的真气强度，冲击天冲四品，领悟“大地规则”，那是绰绰有余了。

    “原来如此，所谓划6为江，沉土潜地，就是这么回事！……”

    随着源源不断的信息，涌入方云脑海。许多原本迷惑的东西，顿时有种恍然大悟的感觉。以八十一条天龙之力，冲击天冲四品。方云的获益，远比其他武者，多的多。

    移景之术、担山之术、神行之术……，种种与大地规则相通的神通，浮现心头。方云禁不住狂喜。同样的规则，他比别人领悟的深的多。

    其他武者接受到大地规则以后，还必须回去领悟一段时间，才能悟出相应的神通。但方云根本不需如此。这些神通规则，在眼中犹如通透，毫无秘密。接受了什么规则，就能近乎百分之百的领悟其中所有的奥妙，这就是力量出境界所需太多的好处。

    “这是……，这是假行之术！天冲四品的武者，少有领悟此术。没想到，居然让我领悟了！”

    无穷无尽的大地规则，犹如星辰围戏太阳一样，全部向着方云涌入。一个个神通，令他狂喜不已。

    这些神通，或许不能尽数用于攻击。但如果运用的妙，就有意想不到的效果！

    规则的世界中，无曰无夜，不知时间。当方云感觉到体内的真气，变得稀薄而虚弱的时侯。立即就知道，马上就要退出规则世界了。

    “轰！”

    方云的意识，就像一颗天外陨石一样，被狠狠的掼进身体。紧随其后，疯狂的大地能量和规则之力，犹如洪荒猛兽一样，冲进了方云的身体。

    方云的身体，大小窍孔“噗”的一声，同时喷血。一股身体切碎，然后一块块放在烙铁上，仔细灼烤的感觉，涌上心中。

    这已经不是他第一次经历武道晋升的痛苦了，但依旧疼痛难忍。武道修为越高，固然获得的收益越大，但这种痛苦也越大。这是因为，身体中引入了更多的规则导致。

    “轰！”

    下一刻，身躯炸裂，再次化一团模糊的血肉。武道，就是逆天而行。而这种变化，就是从天地间获取强大力量，而需要付出的代价和征罚。

    方云一咬牙，心知非常时刻，成败在此一举。如果不能在这个时侯，将“五狱骨皇”融入肉身，立即就会被磅礴的大地之力，吸扯进无尽的深渊。直接灵魂消失，死得极其冤枉。

    “五狱骨皇，融入我身，成就玄功，踏入四品！”

    方云暴喝着，用残存的指甲，将缩小后五狱骨皇，打入了，被规则之力托浮虚空的血肉身躯中。

    同一时间，五狱骨皇也接受到了方云的命令，猛然钻入方云血肉，其中的器灵，猛烈的融入英魄之中。和英魄合二为一。

    英魄是人类，与大地之间的沟通门户。而天冲七品，借用法器。就是把法器，当做英魄的容器。这一步，痛苦是免不了。

    不过，连血肉、骨骼寸寸炸裂的痛苦都能忍受，还有什么不能忍受！

    “吼！”

    五狱骨皇融合方云的“英魄”后，突然自方云的血肉中，人立而起。它的嘴巴一张，出一声洪荒巨兽般的可怖咆哮。随后，缩小到数寸的五狱骨皇，身上浓烟和烈炎，同时浮现。一股灰蒙蒙的光华，从它的骸骨中，扩散而出，迅渗透进方云的每一寸血肉。

    当这股蒙蒙的灰暗光华，扩散到方云全身后。方云只觉得脑海中，“轰”的一声，意识之中，突然出现一个巨大的黑色旋涡。旋涡中心，有一个巨大的门户，似乎通往未知的世界。一股巨大的吸力出，方云的意识，立即“轰”的一声，被扯入其中……下坠，下坠……无尽的下坠！

    当一切停留下来的时侯，方云赫然现自已，悬浮在一片虚空中。没有手，没有脚，也无活感知到自已的存在！

    四周死一般的寂静，到处是无尽的虚无的黑暗，听不到任何声音。也无法出任何的声音。有的只是一种强烈的黑暗，和虚无。

    无法形容的感觉，非常陌生，又非熟悉的感觉。虽然黑暗，却有一种淡淡的温暖。似乎是回到母亲的怀抱一样。

    下一刻，方云看到了一副震撼的场面。就在他的下方。一片黑暗的云海，无边无际，覆盖整个虚空。在这片云海之中，浮现着密密麻麻，数以亿亿计的阴影。这些阴影，有人，有兽，有鸟，有树，有鱼，有虫……，包罗万象不一而足。

    只不过，所有的东西，都只有一个不稳定的，模糊的轮廓，而没有细致的五官。只能大约辨别出它们的身份。这些东西不断的扭曲着，挣扎着，似乎想要从浓云中，挣脱而出。但是它们的脚下，却像生了根一样，难以挣扎。

    浓云，仿佛无形海洋一样，不停的徜徉、波动，席卷。然而任何一个轻轻的波动，就能把这些黑色云海中虚影，如泡沫般剌破。

    茫茫多的虚影，在其中痛苦挣扎，不断破灭，又不断的产生。生生灭灭，永无穷尽。如果是人世间的普通人看到这一幕，一定以为是地狱。而那些虚影，就是死后受罪的生灵。

    不过，方云却知道，不是这样的。这些黑暗云海中黑影，虽然有着浓烈的灵魂气息，但却并不完全。而且，并没有任何意识。这里茫茫的人、兽、鸟、虫、花、草、树、木之灵，并非从世间接受的，而是从这片无边无际，仿佛6地、海洋一般的云海之中诞生的。

    云海是摇篮，是温床，是这些生灵酝酿之地！

    “这里……就是大地的本源吗？”

    方云望着下方壮阔的景像，喃喃道。然后，这里是一个虚无的世界，并不会有任何的声音传出。所以，没有人能听到方云的呓语。

    在这片浩翰的云海面前，任何生灵，都会渺小如蝼蚁。任何存在，在这片云海后的本源面前，都要产生本能的敬畏！

    这里就是厚德载物，一切生命的诞生之所！——大地本源！

    在这片云海的深处，有一种令人敬畏的存在。这种存在，亘古即存在，没有生命，但拥有本能。武者在这种存在面前，就犹如蝼蚁之如高山，蚍蜉之于沧海.

    高山、沧海没有生命。却强大的足以让有生命的存在敬畏。此处，也是如此！

    方云感觉到了黑暗深中，一种强大的召唤。似乎想让自已投入其中，忘记一切。武者的灵魂力量，在这股源自灵魂的召唤面前，渺小而卑微。哪怕是命星境的强者，也是如此。

    一种强大的联系，将自已死死勾住。抵御住了那股召唤。方云知道，这是“五狱骨皇”的力量。

    在“大地之魂”面前，不借助法器，任何武者，无法阻挡，这股本源的召唤。

    看着下方，“大地之魂”化成的黑暗云海，方云突然之间，就明白雷爆的奥秘。原来，所谓的雷爆，只是天地交感的一表现。

    天阳地阴，天刚地柔。如果大地代表的是黑暗的“地魂”，那么天空代表的则是光明“天魂”。当天地交感，也就是无形无相，但又无处不在的“天魂海洋”和“地魂海洋”生冲突碰撞的时侯。

    阴阳交合，正是造化之秘！而两者交合时，诞生的正是人魂。

    这便是三魂的来历。也是为什么武者，拥有天、地、人三魂的原因！武者要成就武道的弱极，就在凝取地魂，斩断与大地联系；凝聚天魂，斩断与“天”的联系。

    如此三魂圆满，不堕轮回。不入天机，掌生控死，逆天改命！

    这一刹那，方云心中突然涌起一阵前所未有的明悟。一条明亮的大道，恍惚之间，就出现在自已面前。在别的武者，还茫茫然，只知道摸着武道境界前进的时侯，他方云却已经窥破了天地、以及武道的本源！

    这种通道、明悟，将带给方云的，是无法估量的好处！

    （未完待续）

