    徐家，三星城的首富之家。

    此刻徐家家主徐开满脸愁容，来回踱步，嘴里喃喃念叨着：“这该如何是好？这该如何是好？”

    惜花公子田七要到徐家采花的消息已经传遍了整个三星城，徐开自然也知晓了。

    那惜花公子田七，他是知道的，凭借一手鬼神莫测的轻功，横行无忌，无人可制。

    崔氏看出了丈夫的忧虑，在一旁道：“不如我们请县令帮忙？”

    徐开叹息一口气道：“我已向县令求助，县令分派了几个衙役驻扎在我徐家，不过我觉得并不保险，那几个衙役不一定能拦住田七。”

    县衙不是没有先天高手，可是他们的轻功都追不上田七。

    崔氏道：“那田七来我徐家只为采花，想必不会闹出人命。”

    “希望如此吧……”

    徐开叹一口气道。

    徐家乃是三星城首富之家，可是面对田七这种亡命之徒，依旧有些束手束脚。

    “公子，都怪我，我住在徐家，为徐家带来了不幸。”

    说话的是一名妙龄女子，她长相极美。

    只见她身材高挑、容貌清丽、气质端庄，一双凤目炯炯有神，仿佛含着千种情绪。

    她正是何晓云，此刻的她自责无比。

    何晓云觉得田七挑衅徐家，是因为自己的缘故。

    我是一个扫把星，我住在徐家为徐家增添了祸端，都是我不好，我对不起徐公子，徐公子对我这么好，我却连累他。

    徐乐看出了何晓云的自责，急忙安慰道：“此事和你没关系，是那田七自己可恶。”

    “徐公子你不要安慰我，都是因为我身上的霉运，才为徐府遭来祸患。”

    何晓云的眼中似乎有朦朦水雾，看上去我见犹怜。

    看着何晓云梨花带雨的模样，徐乐心中略微有些烦躁。

    他将何晓云扶起来，身上涌现一股强大的气势：“我说跟你没关系，就跟你没关系。”

    何晓云一愣，徐乐之前在面前都是一副温润如玉的模样，还是第一次这么大声跟她说话。

    在徐乐这股强大气势的映衬之下，何晓云竟不敢回话。

    “不要整天自怨自艾，把别人犯的错往自己身上揽，明明是那田七犯错，你为何要归咎于自身呢？”

    徐乐昂然站立，直视着何晓云。

    徐乐的双手拍在何晓云的肩膀上，居高临下的俯视着她。

    “听我的话，以后不要自怨自艾，不要把别人的过错揽到自己身上好么？”

    何晓云第一次和徐乐这么亲密的接触，她也是第一次清晰的看到徐乐的整张脸庞。

    徐公子的面容很清秀，让人看的很舒服。

    看到徐乐的那张俊逸的脸庞，何晓云的芳心不由的一跳，俏脸也微微泛红。

    “听到了没有？”

    徐乐喝问道，此刻的他威严无比。

    融合剑神之心之后，徐乐身上的气势多了一丝锋芒。

    普通人在他的气势之下会瑟瑟发抖，不敢直视。

    何晓云暗道，徐公子好霸道呀！

    面对这么霸道的徐公子，她的内心有一种臣服的冲动。

    何晓云不自觉的点点头道：“知道了，徐公子。”

    听到何晓云的回答，徐乐收回了气势。

    这倒霉孩子，整天一张苦瓜脸，还特喜欢自责，不给她来一点猛料，她不会听话。

    我这也算当了一回霸道总裁了吧？除了壁咚之外，其余的都做了。

    徐乐对何晓云道：“田七来犯，你不必担心，鬼神我都无惧，我还怕田七么？”

    何晓云想到了城隍庙中的那一幕，徐公子正气环身，神圣凛然，鬼神都噤若寒蝉，那一刻的徐公子真的好威风。

    徐公子说的对，连鬼神都对他无可奈何，他又怎会怕区区的田七呢？

    想道这里，她内心也松了一口气。

    见何晓云全身都放松下来，徐乐用手指弹了一下她的脑门：“有我在，任何事都能得到解决，你就放心的在我家住下去，不要乱想。”

    何晓云感觉到那手指的清凉，浑身有触电般的感觉，呆呆的看着徐乐。

    就在这时候，魏得禄跑过来，边跑边喊道：“徐兄，我坦白，我有罪……”

    徐乐一脸愕然的看着魏得禄，魏兄，你这是又搞哪出呀？

    何晓云也是一脸雾水的看着魏得禄，她知道这位魏公子有些奇葩，不知道他又搞什么鬼？

    魏得禄跌跌撞撞的跑到徐乐面前：“徐兄，我罪大恶极，我坦白，我有罪。”

    徐乐急忙扶起魏得禄好奇的道：“魏兄，你何罪之有呀？”

    魏得禄道：“我怀疑田七是因为我的缘故才挑衅徐家。”

    徐乐……

    这话怎么有点耳熟？

    何晓云……

    这不是我之前说的话么？

    徐乐悄悄的对何晓云道：“他是不是被你传染呢？”

    何晓云一脸羞囧，真是太丢人了。

    “魏兄，你为何这样觉得？”

    徐乐有些搞不懂魏得禄的脑回路。

    田七挑衅徐家难道不是学的楚留香？和他魏得禄有什么关系。

    “我觉得田七的目标是我，他在贪图我的美貌……”

    魏得禄一脸笃定的道。

    “贪图你的美貌？”

    徐乐一脸古怪，魏兄你何来的自信说这样的话？

    何晓云傻眼，这位魏公子还真是奇葩呀。

    “徐兄，你知道的，我喜欢女装，或许田七是看到我的女装之后，沉迷不已，所以才写下了那封信……”

    魏得禄解释道。

    徐乐……

    何晓云……

    “我有罪呀，都因为我女装太美，才为徐府遭来如此横祸，我十恶不赦，我罪大恶极，我应该下十八层地狱……”

    “真是的，有些时候长得美也是一种错。”

    魏得禄一脸恳切的认错。

    徐乐……

    何晓云……

    你到底是在认错？还是在炫耀自己的女装？

    “错你个大头鬼！”

    麻姑的身影从天而降，砰的一声，拳头砸在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

    “死变态，以后不要再恶心我。”

    麻姑依旧愤愤不平的道。

    “我还会回来的！”

    魏得禄的身体漂浮在空中，嘴上依旧叫嚣着道。

    “这一幕真是似曾相识呀！”

    徐乐看着空中的魏得禄喃喃的道。

