
    第二百六十五章黄磊的选择

    黄磊看着那个小女孩，才多少岁，脸上还是稚气未脱的稚嫩感，这样子一个幼小的生命就要逝去了吗？

    他从医十多年，见过很多病人过世，本来应该早就喜欢这种生死别离了，可现在心里面在颤抖，这个女孩真的太小了，还没有见过精彩的世界，就要在花一样的年纪逝去，实在太可怜了。

    黄磊连忙蹲下来给小女孩检查，表面没有太大的破坏性创伤，心里面有几分侥幸，可能是那个“医生”判断错误，这应该是个绿色标记的轻伤患者。

    但是当他翻开小女孩的眼皮检查时，那丝侥幸被狠狠击溃了，心里面顿时就沉了下来。

    小女孩的眼睛对于笔灯的强烈光线反应相当微弱，淡褐色的瞳孔对于强光只是微微动了一下，接着瞳孔开始涣散，显示着她的生命正在一点一点流失，像是决堤的水坝，谁都挡不住。

    黄磊面色苍白。

    女人见到黄磊默不作声，脸上焦急，给黄磊跪了下来，砰砰砰磕头，根本不管自己**上的疼痛，额头都磕破了，头上满是鲜血，求黄磊救救她的女儿。

    “女士……”

    黄磊张了张嘴吧，不知道该说什么，难道说你女儿没救了，现在我要先去救别人？他自问自己的良心，做不到。

    可是想要对小女孩进行抢救，这样子没有具体外伤的情况，就算送进医院处理起来都相当麻烦，而且现场的条件根本不允许。

    现在时间就是生命，还有其他人在等着他去帮忙。

    “妈的，我要是个神就好了！”

    黄磊头一次为自己引以为傲的医术感觉到苍白无力。急救医生就是这样子，管你医术好不好，伤者的情况只允许等待你半小时甚至是几分钟，不可能花半个月几个月时间准备手术方案，然后再用几个小时去做一场漂亮完美的手术。

    他看了看那稚嫩的面容，咬了咬牙就要将那黑色布条扯下来，管他什么重伤濒死，能救一个就多救一个。

    就在这时候，一只强有力的手抓出了他的手臂，一道声音传过来：“我知道你想救她，但是现在你的职责就是严格按照国际救助优先原则！还有伤者在等着你！”

    黄磊身体颤抖了一下，看到旁边的男人，喉咙几乎都干涸了，涩声道：“难道就这样子见死不顾吗？”

    男人指了一下现场：“你看看，现场有那么多人在等着医生，轻伤患者和重伤患者等得起，可是危重伤患者根本等不起。”

    黄磊朝着周围看了一下，面色顿时煞白。

    这里简直就是人间炼狱，到处都是伤者和哀嚎声，地面上满是血迹，甚至有些残渣让人看到了就头皮发麻，每个伤者的脸上都是污垢还有血迹，神情惨淡，有几个人倒在血泊当中挣扎，而有的伤者甚至已经永远闭上了眼睛。

    一旁的公交车不时冒出一缕缕黑烟，将这幅场景渲染的如同末日。

    男人轻声道：“你现在能做的，就是尽快救助其他伤员，然后再来帮助她们。”

    黄磊听到这句话，身体颤抖了一下，然后咬了咬牙，提起急救包就往其他伤者跑过去。

    女人尖叫：“医生，你不能够走，你留下来救救我的女儿！”

    黄磊惨白着脸，听到这句话身体颤抖了下，可还是跑开去了。

    等不到黄磊的回应，女人恶毒地看着男人，疯狂大叫道：“都是你，都是因为你，医生才不来救我的豆豆，你该死，你该死！”

    女人跳到男人的身上，对他又抓又咬，在他肩膀上留下了一个深深的咬痕，很快将他的衣服都染红了。

    男人一动都没动，任由女人发泄，平静道：“你这样子阻止我去帮助别人，只会拖延你女儿得到治疗的时间。”

    女人身体一僵，随后绝望的从男人身上下来，抱住自己的女儿，双目发红：“你这个魔鬼！要是我女儿死了，我做鬼都不会放过你！”

    “我不会让她死的。”

    男人轻声说了一句，然后伸手在小女孩身上碰了一下，接着像是有肉眼不可见的能量，大量灌入到小女孩身体当中，温养小女孩的身体，竟然让她的脸色好看了不少。

    做完这一切，男人脸色苍白了几分，没说话，快步朝着旁边的伤者走过去。

    ……

    此时，人民医院手术室。

    罗俊哲、宋梅、李涛副院长还有学校的领导，以医院的大小领导，全都守在手术室外面，气氛相当严肃，几个人脸上带着惨淡的神情。

    “赵院长。”

    在场的人纷纷叫到。

    赵兴国带着口罩，穿着手术服快走过来，后面跟着几个同样穿着手术服的医生，是这次手术的助手，全都是医院里面技术最好的人才。

    “赵院长。”

    宋梅从座位上起身，面色苍白。罗俊哲小心地扶着自己的师母。

    她刚才才知道自己丈夫的病情，不过没有表现出冲动的情绪，而是很冷静地听完了罗俊哲的解释，最后也没有说什么。

    直到赵兴国来到这边，她才起身站起来，可是紧紧握着的手，显示出她内心的慌乱和紧张。

    宋梅张了张嘴巴，过了一会儿才低声道：“赵院长，麻烦你了。”

    赵兴国点点头道：“蒋夫人，你放心些，老蒋肯定不会有事的。”

    宋梅点点头，又在罗俊哲的搀扶下坐了下来，没有多说什么。

    不少人觉得这个女人太冷静了，也太无情了一点，自己的丈夫就在急救室里面抢走，可是自己却一点激动的情绪都看不出来。

    只有罗俊哲感受到，师母抓着自己的手，捏得紧紧的，像是要把自己的骨头捏碎了一样。

    赵兴国立刻带着助手进入手术室，绿色的指示灯跳成红色，显示正在手术中。

    手术室外顿时安静了下来，谁都没有说话。

    蒋建军是天广大学的实权人物，桃李满天下，人脉相当广，有不少学生甚至都是上面跺一跺脚就震动的人物，已经有不少让人提心吊胆的大人物致电过来，让学校配合医院方面，全力抢救蒋校长，要是他出了什么事情，在场的所有人都讨不了好处。

    气氛凝滞，手术室外一片静悄悄的。

    就在这时候，李涛手中的电话忽然响了起来，在寂静的环境当中显得相当突兀。
