    皇帝进家和强盗进家云烨看不出有任何的区别，一样的鸡狗跳，一样的群魔乱舞，反正他们进了家之后，你的家就不是你的家了，家里的主宰就成了人家。

    所以当云烨看到皇帝和皇后在自己家的温室里转悠的时候心里就不舒服，多好的金桔啊，怎么就能舍得摘下来拿在手里把玩？皇后挎着菜篮子是个什么意思？扮农妇么？莲花菜这种高档货是费了老劲才让商人带过来的，你又不会做，干嘛要砍下来两颗？它们现在只有拳头大，就不能等到它们长到脑袋大小再砍么？

    “云家也就是菜园子侍弄的不错，别的也就一般化，这个红罗卜朕很喜欢，你多拔一些，困倦的时候吃一两根很不错。“

    长孙很听李二的话，于是又从木槽里拔出来两颗指头粗细的胡萝卜，想想不够，又下了狠手，看样子还想对刚长出来不久的茄子也动了心思。

    长孙就不会做菜，云烨太清楚了这一点了，她只会熬银耳莲子羹，并且把这一门手艺练到了极致，云烨自己都不得不承认，长孙熬的银耳莲子羹确实是饮食中的极品，她就是这样的一个女人，只学自己必须会的东西，没用的东西从来不肯多用心思。

    想吃菜自然有最好的厨子给他做，想穿好衣服自然也有最好的裁缝给她缝制，但是在李二批阅奏章，批阅的心烦气躁的时候，总有一碗养肺顺气的温热莲子羹悄悄地放在案头，无论是羹汤的温度还是时机都把握的极好，这口暖人心扉的银耳莲子羹长孙从不假他人之手，都是自己亲力亲为，云烨怀疑，长孙说不定就是靠着一碗银耳莲子羹才拴住了李二的心。

    后宫里美女无数，杨妃，阴妃都比长孙好看，尤其是杨妃，艳色冠绝天下的帽子扣在她头上都能戴的稳稳的，再加上现在非常**的徐惠长孙在宫里可以说强敌无数，指望皇帝长情不如指望母猪上树，在这样强敌环伺的环境里，李二心里认可的老婆从头到尾就长孙一个，以至于长孙死了之后，的二十年间，后宫再无女主。

    从里间又出来两个挎着篮子的妇人不是杨妃和阴妃是谁？他们全家这是组团来祸祸云家了，杨妃喜欢吃西瓜，所以就摘了一篮子的西瓜

    如果是成熟的西瓜云烨也就认了，西瓜熟了就是给人吃的，给谁吃不是吃啊，可是拳头大的西瓜能吃吗？回去发现是生的，李二不会怪罪杨妃，他只会训斥云烨为何不把西瓜弄成熟了再摆在花房里。

    阴妃的身边好歹有小丫在，所以她们摘得草莓就非常的不错，红艳艳的，怎么看都招人喜欢这是书院的先生们从秦岭挖来野生草莓不断地饔丬化才有了现在的样子，明年开春就要大规模种植，没想到现在就被拿出来了这个败家的妹子见了婆婆就把哥哥扔到墙外面了，还在嘀嘀咕咕的对阴妃说后面池塘里还有松江运过来的四腮的鲈鱼···…

    李二他们老四口这是把云家当成了休闲的农庄啊，再加上有小丫这个吃里扒外的云家想保住自己的秘密很有难度。

    趁着李二没发现西瓜都是生瓜蛋子拱手对杨妃说：“娘娘摘的这些西瓜品相不好，微臣给您摘些更好的。”

    杨妃从小就在皇宫长大，嫁了人继续在皇宫生活，可说她看到的世界就是红墙圈起来的那一方世界，所以云烨自然不会嘲笑她不懂这些，如果是徐惠，云烨会把世界上最尖酸的话给她不知为何只要想起徐惠，云烨的心里就酸酸的也许这就是好白菜被猪拱了之后的普遍心态。

    谁说西瓜大就一定是熟的？李二也兴致勃勃的挑西瓜，找了一个最大的拿手拍拍，就摘了下来，让断鸿抱着，看样子他准备自己吃。

    杨妃看到云烨把她摘得那些瓜倒进了旁边装枯叶的筐子，就明白自己摘的西瓜不对，她只是单纯的觉得那些西瓜长得漂亮而已。

    云烨和杨妃，阴妃在一起就没有多少避讳，他认为这两位都是长辈，李二，长孙也这么认为，要是云烨敢和徐惠走的这么近，李二不扒了他的皮才是怪事。

    杨妃很喜欢这些东西，也喜欢听云烨说西瓜的习性，就连李二都竖起耳朵听云烨讲解，说到如何挑选一个成熟的西瓜的时候，李二就狐疑的瞅瞅断鸿抱在怀里的那颗大的，但是他不准备更改。

    “娘娘，西瓜就是这个样子，您既然喜欢这些农事，不妨在您的宫里也建这么一座温室，悠闲之时在里面打理下这些瓜果，绝对能起到修心养性的作用，对您的身体也有裨益，家祖母已经年过七旬，但是身子骨依然健旺，就是得益于这些小农事。”

    李二点点头说：“不错，这样修心养性的方式要好过那些歌舞，也好过吃斋念佛，所谓流水不腐户枢不蠹说的就是此理，杨氏，你性子文静，打理些花草正和适。”

    杨妃赶紧拜谢，长孙瞅瞅云家的花房，就对杨妃说：“就照着他家的样子打造吧，到时候让云家把种苗运进宫就好。”

    云烨幽怨的看了长孙一眼，只说运进宫，完全不提费用，更不要说其中动用书院先生的费用，现在谁不知道许敬宗就是一个黑了心的。

    喝了一杯茶，李二和他的三个老婆满载而归，车马就继续往玉山奔行，此时的玉山道路上已经人满为患，如果不是因为皇帝的车驾，想快速的穿过去根本就不可能。

    程处默带着清河混在人群里指着垂头丧气的云烨咧着大嘴笑，长孙冲青衫飘飘，颌下短须也已经有了些规模，骑着马载着豫章，男的帅气女的娇媚，引来无数羡慕的目光，豫章本身就稳重，没想到长孙冲硬是把她抱上了马背，被所有人指指点点的，不由得大羞，一只手隐晦的落在长孙冲的肋下，不熟悉的人是没办法发现他的脸在微微扭曲。

    高阳就完全不在乎，穿着大红的衫子跨坐在房遗爱的马背上，兴奋的大呼小叫，要不是房遗爱紧紧搂着她的腰早就掉下去了。

    其实这些场景都有强烈的表演性质，李二也非常的喜欢看，隔着车窗不断地指着自己的女婿笑骂，长孙也是笑意盈盈，今日上玉山的都是大唐的勋贵，处在这样的人群里，李二的安全毫无问题，在人员的筛选上，严松几乎做到了精益求精，几乎做到了滴水不漏。

    李纲坐在车子上，被那只叫做大拴的熊猫拖着出现在东羊河的河口，给庞玉海一千个胆子也不敢张嘴问皇帝和那些勋贵们要钱，但是今年的资金早就安排了用处，不能免费的，虽然那些和尚道士极力的劝说，并且表示能资助一部分，庞玉海也不愿意受制于人，于是，李纲先生就打算守在河口收钱，老先生认为，孩子们付出了努力，没有回报这是非常的不该，就算是皇帝你也要尊重别人的劳动成果，而且，老先生认为，自己德高望重的，都跑出来当守门的，一枚银币真是太廉价了，于是，门票就变成了两枚银币。

    皇帝皇后自然是要第一个进场的，点灯仪式还要他们主持才行，云烨连忙给了皇帝和皇后一人两个银币，李二皱着眉头才要训斥，就看见云烨指着躺在熊车上昏昏欲睡的李纲，并且摇摇头，长孙莞尔一笑对李二说：“您这是遇到打劫的了。”

    李二哑然失笑，一代文宗当把门的，也就书院能干的出来，这个面子得给，许敬宗不知为何，把守钱箱子的学生撵跑，自己亲自守在那里，而且目光炯炯，看样子，今晚不打算免除任何人门票。

    李二从来没有干过这种事情，觉得大是新鲜，他知道这是书院的老先生们在和自己凑趣，是想把今晚的气氛搞得更加热闹一些，大步流星的走了过去，把两枚银币亲自交到李纲手里大声说：“这是朕的看灯钱，您数数。”

    李纲裂开嘴笑道：“这是小孩子们在为自己明年的饭食想的好法子，陛下的恩赐自然要收好，许敬宗，老夫老眼昏花的看不清楚，数数。“

    许敬宗连忙接过李纲手里的钱，特意拿胶水粘在箱子底笑着对李二说：“有了陛下的这两枚压箱钱，明年学子们就能多吃两顿红烧肉喽。

    李二哈哈一笑，在庞玉海的恭迎下直接向一个小台子走了过去，长孙没好气的把钱拍在李纲的手里说：“都说学问越高，越是淡泊，您老倒好，越是学问精深，就越是小气。“李纲翻了一个白眼说：”老夫有两千多个孩子等着吃肉呢，大方不得。“

    杨妃，阴妃也笑着把云烨给的钱放进钱箱子，许敬宗装模做样的清点一番，惹得身后的勋贵们哄堂大笑。

    云烨黑着脸不断地派钱，当断鸿朝他伸出手的时候，就果断的把钱袋扎紧收了起来，凭什么你的看灯钱也要老子出？没门！