    “不相干的都给我出去！要不出去，可别怪老娘手里的马鞭子不认人！”

    孔四贞一身戎装，脸色铁青的从大堂外面进来，手里还拎着根马鞭，一进来就赶人。

    这个时候大堂里面人可不少，除了图海、孙延龄，还有广西提督马雄，还有他仨的师爷和戈什哈。

    下面当师爷当戈什哈的都知道孔四贞不好惹，看见这娘们炸了毛，就都想先溜为敬。不过只有孙延龄的手下先拔腿跑路，也没人问一下这位定南将军的意思，搞得孙延龄脸上一阵白一阵青的，不过却不敢和孔四贞发飙，还得陪着笑脸。

    看见孙延龄这怂样，他手底下的广西提督马雄就站起身哈哈一笑：“走了，走了，都走吧！图大人，孙大将军，属下先走一步了！”

    图海叹了口气，也挥挥手让自己的手下先走，不过他却没有挪步的意思——这里是他的衙门啊！

    你个公主要管教额附你回家去管教，怎么能在宁南靖寇大将军行辕管教呢？

    不过图海的手下也没都走，那个及格大军师周培公并没有走，而是眉头紧皱，看着孔四贞。

    “马提督，您也留一下......一个人留下就行，有军国要事！”

    而孔四贞这时又拦住了刚走到大堂门口的马雄。

    有军国要事？

    马雄一愣，心说：“根据大清的法度，公主揍额附......不能算军国大事吧？可是有军国大事干嘛要把师爷都轰走？”

    虽然不明白孔四贞想干什么，但是马雄还是老老实实的照办了，打发自己的师爷和戈什哈退到辕门外面去候着。

    而与此同时，孔四贞带来的戈什哈又把行辕大堂外的院子给把守住了。

    图海也发现不对了，看见底下人除了周培公都走了，就马上发问：“格格，到底出了什么事儿？”

    “吴三桂反了！消息绝对可靠！”孔四贞一开口就说了个让人目瞪口呆的消息，她接着又道：“定南将军府早就在昆明城内外撒了大量的眼线，日日夜夜盯着吴三桂这老贼。昨儿上午，将军府的传骑走连山州到了韶州，给奴家带来了吴三桂造反的可靠消息！

    吴三桂在十一月十一日这天派人把朱国治、李兴元等身在昆明的朝廷大员都诳上了五华山扣押。同时也将属下的旗军、绿营等部将领也召上五华山，当众宣读了崇祯遗诏，并且宣布奉诏起兵。随后他还下令封锁了进出云南的所有关卡......好在定南将军府派在昆明的一个眼线有门路，抢在封关之前把消息带了出来！”

    她的话说完之后，大将军行辕大堂上一片死寂，所有的人都给吓得说不出话了。

    吴三桂反了！

    吴三桂真的反了！

    大清的天下要大乱了！

    别看朱三太子、朱三太孙在广东、福建闹出那么大的动静，但是对整个大清而言，也不过是乱了一个角而已。

    朱和墭拼尽九牛二虎之力，搞到如今，都还没有完完整整的抢下一个州府呢！

    现在朱三太子、朱三太孙实际控制的地盘也就是广府的十一个县，肇庆的两个县，罗定州的一个县级属州......看着似乎不小，但是广东一省就有十府二州！

    而且位于南岭山区的韶州府、嘉应州和隶属广府的连州还有惠州北部山区，现在还牢牢的在大清朝廷的控制之下——这些地区的民众主要是客家人，他们受清朝统治的伤害不如潮州人、广府人那么大，所以反清的情绪不如潮州人、广府人那么激烈。

    另外，朱天王、朱和墭和邱辉他们之前主要依靠潮州人、广府人搞事情，在上回广州科举的时候才开始注重发展客家人。所以他们想要拿下粤北、粤东山区的客家人地盘也不是那么容易......而韶州、应嘉州拿不下，朱三太子这伙人就乱不出广东，大清天下的其它地方还安稳的很。

    广东要以一隅抗天下，成算几何，可想而知。

    可吴三桂就不一样了！

    吴三桂虽然是个臭名昭著的大汉奸，但是他有实力啊！除了云南一省被他牢牢控制之外，贵州、四川两省的绿营兵也大多在其旧部心腹的控制之下。

    这伙人早就和吴三桂捆绑在一起，吴三桂一旦造反，他们必然，也只能跟随着一起干。

    所以吴三桂反起来就不是一个县一个府，而是一个省一省的反了！

    云贵川首先就会跟进！

    而现在窜入广西的祖泽清也是吴三桂的党羽，多半也会跟着造反！

    陕西那边还有个平凉提督王辅臣也是吴三桂一党！

    搞不好广西和陕西都会跟进！

    这一反就是五个省啊！

    而广西如果落入吴三桂之手，那孙延龄、马雄两军的家眷也就被吴三桂的控制了......那广东这边的仗还打不打？

    如果他们不打了，广东可就姓朱了！

    “他娘的，祖泽清那孙子早就和姓朱的串通了......”广西提督马雄第一个反应过来，跳着脚对孙延龄、孔四贞道，“赶紧回军吧，可以走韶州、连州入广西，一定得抢在祖泽清之前控制桂林和柳州啊！”

    桂林是孙延龄、孔四贞的老巢，柳州则是马雄的住地。他们两家的眷属，也都安置在桂林和柳州。

    “来不及了！”孔四贞蹙起秀眉，“左江镇总兵郭义也是吴三桂的人......他和祖泽清一勾结，桂林、柳州肯定不保！咱们如果在广西和祖泽清、郭义大打出手，吴三桂极有可能出兵广西！”

    听她这么一分析，孙延龄和马雄的心都凉了。

    祖泽清和郭义两家合股至少有一万精兵，已经很难打了！如果再来个吴三桂，底下人的家眷再给祖泽清、郭义控制......这还打个毛啊！

    这时孔四贞望着图海，“图中堂，现在我暂时封锁了消息，应该还可以隐瞒上一阵子......不过您得尽快拿个主意了！”

    拿什么主意呢？

    图海的头脑当中一片空白！

    就在这时，他的师爷周培公已经凑到他耳边，低声嘀咕道：“中堂，现在不拼，等吴三桂造反的消息一传开，那就连拼的机会都没有了！

    现在拼一下，即便输了，皇上也不会怪罪。如果不拼......”

    周培公的话说到这里就停住了，不过图海已经全都明白了。

    现在拼一把，胜了当然最好。可即便不胜，把孙延龄、马雄的兵拼光了也是有功的！

    因为现在不把他们拼光，等他们被吴三桂拉拢过去，那可就是敌人了。

    而且吴三桂造反的消息一旦传开，广东的清军还不得阵脚大乱？

    吴三桂从云贵一出来可就到湖南了！如果再来个顺江东下，说不定一波就到了南京。

    广东这边还打什么？

    所以图海现在只有趁着消息还没传开，集中力量拼一把......如果胜了，那他说不定能乘胜收复广州，有了广州这个根据地，他也就能对抗吴三桂和朱三太子了。

    如果败了......那也不是他的责任，他把孙延龄、马雄两军拼光，避免他们倒戈到吴三桂、朱三太子一边，就算有功了！

    想到这里，图海突然哈哈大笑起来，可把孙延龄、马雄给吓一跳，两人看着好像有点疯癫癫图海，图海笑道：“吴三桂的反造得可有点晚了......现在朝廷的大兵已经在广东集结完毕，而且还有一千二百名八旗天兵坐镇，八旗的火雷军也到了广东，还怕打不过逆贼？那伪朱三太孙不是在顶湖山下等着咱去决战吗？好！老子就如他所愿，叫他知道八旗天兵的厉害！”

    他又看着孙延龄、马雄，“定南将军，马提督......你们不要着急，祖泽清这小子最滑头了，他才不会轻易跳反。他祖家在北京多少人呢？都不要了？我看他就是想脚踏两条船，咱们只要在广东打好了，他就不敢和咱们翻脸，到时候自会乖乖的把你们两军的家眷送到广东。大不了本帅保举他一个广西将军！”

