    ……

    特制专用压缩牛肉，陈北从中年军官递过来的盘子里拿了一块，直接开吃，默默地嚼了起来。

    这是专门用于补充超级战士身体机能的食物，一块儿就足以提供所需的生物能。

    陈北自然没有理由不好好享用，虽然说在口感这一方面，远远没有他亲自做的好。

    “重要命令，重要命令。”

    “由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换成直升机，然后飞往天河市区。”

    突然，副机长传来了一道重要讯息。

    闻言，雄兵连众人也没有多说什么，只是加快速度，吃掉手中的牛肉。

    “时机到了。”

    陈北的内心一动。

    接下来，应该就是换乘直升机了，单人一架……

    这也就意味着，他可以脱离众人的视野，提取实力，单独行动，自己一个人飞去天河市了。

    什么跟雄兵连一个团队之类的，他才不管呢。

    今天，他只有一个目的，那就是尽情厮杀，杀个痛快。

    不过，最好还是留下一个分身在直升机的机舱内部，换上自己现在这身，专门被设计了定位功能的黑甲以及暗合金狙击枪和头盔，以防止真身本体先被德诺三号追踪定位到，造成一些不必要的麻烦。

    虽然说，不久之后，他就会彻底暴露，但能避免一些麻烦，还是尽量避免吧。

    毕竟，帝蕾娜和孙悟空也在旁边呢。

    再者……

    烈阳和恶魔也肯定在盯着，玄天极这个小神，还有恶魔女王莫甘娜，他们怎么可能会错过这场好戏。

    还有……天使云烟，这位可是被天使彦专门留在地球负责监察，以及寻找莫甘娜踪迹的。

    呵呵……

    真有些令人感到疑惑。

    这小小的地球，禁得住你们诸神的折腾吗？

    ……

    不多时，黎明三号稳稳地降落了在云山机场，众人迅速起身列队。

    前方的部队已经奋战超过三个小时了。

    “请雄兵连的战士们跟我来！”

    众人跳出舱门，跟随引导。

    “每个战士一架直升机，避免被击中轰炸！”

    云山机场，众人面前是十一架直升机。

    在引导的提示下，众人分散开来。

    “大家都能进入神河频道吗？”

    蔷薇提醒众人道，她作为最重要的战术要点，必须保证能够与每个队友保持实时通讯。

    很好，无人报错。

    “待会儿，还得把通讯也给关了，避免他们影响到我。”

    “不过怜风那小妞，估计会破解我的暗通讯频道密码，强行接入通讯吧……”

    “算了，到时候，再见机行事吧。”

    而陈北则是在心中暗自思索道。

    “我们这是去干嘛？”

    葛小伦扶着直升机的舱门，心神瞬间恍惚了一会儿。

    “不知道，打仗呗！”

    走进机枪前，听到葛小伦的话，赵信不由回应了一声，就立刻登机。

    葛小伦愣了一愣，也随后进入了自己的直升机。

    另一边，孙悟空看着直升机，说道：“我不需要坐这个。”

    “请节约体力。”

    负责引导的官兵抬了抬手，示意道。

    “好吧！”

    孙悟空微微摇了摇头之后，便进入了机舱。要不是为了雄兵连这群孩子，他现在就已经赶到雄兵连了。

    ……

    “二号机准备完毕！”

    “三号机准备完毕！”

    “二排长准备的怎么样了？”

    “准备好了！随时可以起飞！”

    一位中年军官，拿着自己的小本本，负责数据的记录，大声问道：“指挥官是谁？”

    蕾娜站在一号机前边，闻言挥手应声道：“我！”

    中年军官看了过来，眉头不禁一皱：“又是个女孩儿。”

    蕾娜高昂螓首，语气傲然道：“不是女孩儿，是女神！”

    闻言，中年军官不由一顿，微微颔首，道：“我相信……”

    接着他低头写了两笔，抬头说道：“准备出发吧！”

    蕾娜身影一动，就立刻登上了一号直升机。

    陈北坐在了十一号机上，微微闭目养神。他打算在经过浓烟区的时候就展开行动。

    雄兵连的战士们很快全部完成登机。

    “登机完毕，可以起飞！”

    直升机的驾驶舱中，飞行员的同僚们，只是互相急切地做了个道别，就起飞了。

    武装直升机的螺旋桨迅速转动，狂风霎时四起。

    而他们的告别话语，仅仅只是饱含情怀的五个字：“活着回来啊！”

    闻言，陈北心如止水，这毕竟只是些许的触动罢了。

    对这个世界，他早就认清了。

    救了也没有意义。

    就算他让飞行员在这场战役中活下来了，百年后，也注定化为一抔骨灰罢了。

    这也许就是……有限生命体的悲哀吧。

    所以，莫甘娜想要打造出永生自由世界的理念，其实并非没有道理。

    “空军一大队已经与敌军展开了激烈的交火，我军采用车轮战术，将敌军围困在天河市上空，现在持续战斗了超过三个小时。敌人拥有比我们更精准的战术，一旦我们的火力暴露位置就会被轰炸。可见他们之前就对地球的火力了如指掌。”

    军方内部电台的通讯声音夹杂着螺旋桨和发动机的轰鸣声传来。

    “好了。葛小伦，我，孙悟空，第一梯队，因为只有我们能够扛下来。”

    “其他人，依次类推，全队随时做好战斗准备！”

    蕾娜坐在机舱内，发号施令道。

    “是！”众人在公共频道内应道。

    “孙悟空，我们要协力合作。”蕾娜一语双关地说道。

    这其中蕴含了什么意思，孙悟空自然也懂，他可是前不久刚从天道星回来的，他们列阳星上上下下都不尊重他这个地球守护神。

    但帝蕾娜，这小女娃儿，也许真的如同老杜和潘震所说的，怀着一片帮助地球的善意而来吧。

    这般想着，孙悟空不由应道：“俺老孙收到。”

    他们两个还是要收一下力的，不能把饕餮一下子就给打怕了。不然雄兵连这群孩子，怎么才能够成长起来呢？

    陈北：“……”

    演，你们两个就给我接着演！

    透过直升机座舱的侧边挡风玻璃看去。

    前方，已是满目的峰峦叠嶂。

    在不远处……

    目的地，快了！

    陈北收回了自己的目光，默默准备着。

