    ?　　莱纳德老头想了下回答道：“发芽是好事情，可是这个现象又把我一件的研究推翻了一大半！我又搞糊涂了”。

    　　居安也只好抓了抓脑袋不知道说啥好了，托马斯和劳伦斯两个老牛仔看了这些倒是很高兴。只要牧草长了两个老头除了天塌下来就啥也不管了。

    　　现在的水塘子里居安还没有放空间水，准备等上一段时间稍微放一些，让牧草慢慢的扩散看来，撑到了蒙大拿下雪的时候再多放，这样在大雪的覆盖下牧草扩散起来就没这么显眼了，挨着面积稍微的算了一下大概半桶左右新牧场就可以长满了牧草了，这事情还要居你时不时的偷偷干。

    　　跟着托马斯和劳伦斯聊了一会儿以后，三个人告别了眉头紧锁的莱纳德，各自忙着各自的活儿去了，居安则是开着直升机绕着牧场瞎绕了一圈。

    　　过了几天后，居安才偷偷的趁着傍晚莱纳德几个不在，直接在直升机上弄了大约一瓢水进了水塘里，稍微观察了一下就开着直升机跑开了。

    　　第二天一早的时候照样莱纳德又过来报喜，让居安过去看了看牧草的涨势，居安开着呼呼呼大噪音的坐骑跑去一看，龇了龇牙：这家伙！一瓢水下去有点多，绕着水塘子几英亩的土地已经被碧绿的牧草占领了。

    　　居安在飞机上看的直接抓脑门子了，下了飞机就看到了继续苦着脸的莱纳德：“今天长的不错啊”。

    　　“我以前从来没看见过牧草集中一起发芽的，这个倒是个有趣的现象，你看一晚上这么多的新牧草长了出来”莱纳德瞅了瞅靠近水塘子的牧草。

    　　居安笑了下：“反正看这样子牧草是绝对的成活了，剩下的事情就交给你弄明白了，我又不是搞研究的”。这一瓢水下去可是真的多了点，怎么会长这么多，我肯定是露了什么细节上的东西，居安说完蹲了下来看着水塘子，难道是这个水塘的水少？自己这一瓢下去让空间水的浓度有点高？抓了抓头发，居安想了下决定过一个星期以后加水只加办水舀子。

    　　莱纳德看着居安蹲在了水塘边也蹲到了居安的旁边：“这草真是让我摸不着头脑了，以前没看到过它是怎么发芽生长的，现在看起来好像是牧草越多生长的越快，但是什么又控制它们只是维持在一个区域内的？”。

    　　居安笑着对旁边的老头说道：“那你继续研究好了，经费不够的话明年我继续追加一点”。只能用美元来弥补心里对老秃头的愧疚感了。

    　　跟着老头聊了一会儿牧草，居安转头对着老头说道：“我开着直升机去牧草绕一圈，你慢慢的想”。

    　　莱纳德笑着对居安说道：“你这个牧场主做的，给个国王都不换，国王还要担心臣民们吃不饱，你这什么都不管每年钱自动的流进口袋里，我一辈子跟牧场主打交道，你是第一个轻轻松松的牧场主”。

    　　居安听了以后笑着说道：“我又不太懂放牧，现在虽然懂一点也没有托马斯和劳伦斯精通，干脆就放手给他们做，你看，他们不是做的满好的么，那我自己还费这么多心思做什么，等着数钱不是更舒服”。说完拍了拍莱纳德老头的肩膀，径直的向着直升机走去。

    　　绕了一会儿，居安驾着直升机向着山坡飞去，到了鹿群的栖息地上就是小溪边上，现在牧草延伸过去的小溪两岸都是最强壮的公鹿，体质稍微弱一点的鹿根本抢不到地盘，牧场这边的围栏一英里左右都换成了钢制粗栏，还带着栏网别说是鹿了，野牛撞上去也要撞的头破血流。

    　　现在如果居安要找十几叉的大鹿的话，直接飞到这边就行了，随便一个占有地盘的鹿都是十叉以上的，一年多下来附近的鹿都知道了这边的草好，鹿群每天都会上演争夺战，居安在直升机上飞过了鹿群，飞了一会儿听到了一声隐约的狼嚎。

    　　伸着脑袋看了一下地面，找了个大点的空地把飞机停了下来，这才清晰的听到了狼嚎的声音，听着也没多远居安跟着学着狼嚎声吼了起来，跟随着几声狼嚎越来越近走进了一看狼群的三姑娘领着四五只狼出现在了眼前，让居安惊奇的是几只狼的后面还吊着一只狐狸。

    　　绕着居安的腿蹭了两下，三姑娘伸头舔着居安的手掌，那只狐狸看到居安倒是异常的亲热，居安仔细的看了一下，正是偷蛋贼一家子中的一只，已经成年的狐狸，不过现在状态可不怎么样，有点瘦骨嶙峋的样子，这怎么还赖在母亲的地盘上，缺了耳朵的母亲去了哪里？不会是被什么东西吃掉了吧，摸着脑袋想了想不可能啊，以前看到这一家子都是跟着狼群混的，除了成年公熊哪个能威胁的了狼群。

    　　跟着三姑娘和狐狸玩了一会儿，三姑娘带着几只狼继续前行，居安想回到直升机上，刚拉开机舱门，三姑娘回头对着居安低吼了两声，居安把舱门关上，三姑娘又不叫了，居安明白了三姑娘不想自己开飞机，只好靠着11路公交跟着三姑娘。

    　　几只狼在前，居安和狐狸押后队伍走了一会儿就靠近了小溪边，这时候三姑阿的动作就有点轻了起来，几只狼靠着树躲藏了起来，居安和狐狸也伸着脑袋看着外面，有几只公鹿再打架，其中两只打的还很激烈，两只驼鹿离开了几步的距离砰的一声撞在了一起。

    　　三姑娘带着几只狼安静的趴在地上看着打架的鹿，居安摸着旁边的狐狸，可怜的东西就是皮包骨头了，不知道这是饿了多久了。

    　　大概十来分钟，三姑娘后面的几只狼就分散开来，等着两只鹿打出了胜负，失败的那只气喘吁吁的刚想要离开，三姑娘发动了，突然的一下蹿了出去，另外的几只狼也冒出了头来，那只失败的公鹿，遭到了其余狼的围堵，几个转弯就被三姑娘一口咬到了脖子，驼鹿拖着三姑娘跑了几步就停了下来跑不动了，其余的狼也围了上来，爬到鹿的一边利用自己的体重放倒了驼鹿，驼鹿一倒下三姑娘就放开了嘴，冲着驼鹿的咽喉撕咬了起来，没过多久驼鹿就嗝屁了。

    　　三姑娘冲着空中一声的长嚎，呼唤着狼群的其余成员，这时候居安旁边的狐狸，立刻窜了出去，兴高采烈的围到了驼鹿的身边，并没有咬肉，而是趴在了驼鹿的伤口上，舔食着流出来的血液。

    　　随着远处的两声狼嚎响起又落下，这下三姑娘才开始啃食起肉来，居安估计是一群狼分成了几波狩猎，三姑娘这是带着一波队伍，抓到了猎物喊着狼群其他的成员来进食，谁知道几个队伍都有猎物，那只好自己吃了。

    　　居安看了一圈才发现了有趣的现象，狼的出现让公鹿们很紧张，都抬着脑袋看着围着驼鹿尸体的几只狼，母鹿和小鹿们倒是很悠闲，肆无忌惮的吃着草。

    　　三姑娘开始吃饭，其余的狼老老实实的趴在了一边盯着猎物，其中也包括了狐狸，等着三姑娘用完了饭，回到了居安的旁边趴了下来开始打理毛，其余的狼才挨个的开始进食，最后才轮到了狐狸，狐狸大口的吃着肉，一只驼鹿还剩下大半，狐狸吃的开心的要死，这边咬一口那边咬一口。

    　　狐狸开心了没多久，居安就听到了一声狐狸叫声，顺着声音居安看到了缺了一个耳朵的狐狸妈妈出现了，对着进食的小狐狸开始龇牙发出警告，脖子上的毛都竖立了起来。

    　　进食的狐狸委屈的叫了两声，估计是希望母亲能让自己再吃两口，母狐狸叫声越来越尖利，进食的狐狸从驼鹿边上跑开了，母狐狸跑到了驼鹿边上开始吃了起来。

    　　廋骨嶙峋的狐狸，一步三回头看着进食的母亲，消失在了树林里，母狐狸吃完跑到了三姑娘的跟前俯下了身体舔了舔三姑娘的嘴巴，像是和三姑娘打招呼，然后居安就看到了三姑娘舔了舔母狐狸的背毛，跟着狐狸妈妈又在居安的身边蹭了蹭，居安顺手在背上一摸，这毛皮光滑的，全身肉嘟嘟的，说了句：“你这做妈妈的，孩子饿成了那样也不让多吃两口，这就赶跑了”。

    　　都用餐完了，几只狼开始分驼鹿，撕扯了一大块拖着走，三姑娘个头最大整整的拖了一个大后腿，狐狸妈妈也捞到了一小块肉，叼着消失进了林子里。

    　　居安一看也没啥事情了，那就回去吧！走到了直升机旁，刚拉开机舱门就听到脚边狐狸叫了声，居安低头一看，刚才的狐狸不知道又从哪里冒了出来，正抬着脑袋看着居安，摆摆手：“你都这么大了还在母亲的地盘上混东西吃，丢人不？啃老族啊你”。

    　　对着狐狸劈头盖脸的训了一通，居安刚上了飞机，狐狸也跟着钻了进来：“呦呵!感情你这是不准备啃老了，准备啃我了是吧”。对着狐狸笑着打趣了两句，本着虱子多了不咬，欠钱多了不愁的原则，居安带着狐狸向着家里飞去。

    　　

