    在另一边，张元终于完成了自己的召唤术。

    “光指引我的追求！”

    随着那玩世不恭的油滑腔调，一名白胡子老头骑着白马登台亮相。

    光之守卫甫一登场便将手中长杖指向黑幕笼罩之处，杖头如漩涡般吸引着萤火般的流光。

    光芒汇聚，波光闪动，一个脸盆大的光球在骑马老头的引导下凝聚成形，猛然一闪。

    “啊，我射了~”

    一声下流的浪叫，白光爆开汇聚成光辉马群向前方奔腾而去，如洪流般拍打在黑暗帐幕上，誓要冲刷走一切黑暗。

    与此同时，法师的下一个法术也已进入尾声。

    导弹洗地，光波横推，在张老爷看来对方不死也是大残，所顾虑的反倒是这群黑皮见势不妙作鸟兽散，那可真就后患无穷了。

    将对方歼灭俘虏，尽数留在此地，须是当前第一要务，至于对方阵中的那个蛛后祭司更是让他顾忌非常，是以思量再三，还是没敢把虚空假面召唤至此。

    “前方惊涛骇浪，听我发号施…！”

    身着舰队统帅服，手握潮汐之刃的昆卡甫一登场，还没等把那句霸道台词说完就打了个趔趄。

    这特么也行？不是朗姆酒喝高了吧？不对！

    方起困惑的法师只觉得脚下传来一阵晃动，虽然于己无碍，只有轻微震感，可身处位置的周边地面却有明显的隆起。

    “头儿，这地面不对劲，快走吧！”

    矮人对地面变化极为敏感，两兄弟一边指挥着族人散开，一边高声提醒法师。

    “你们继续，不用管我。”

    张元盯了一眼脚下地面，旋即望向前方原先为黑幕笼罩之处，此时阴霭尽去，不远处卓尔阵地被燃起的火光照映的忽明忽暗。

    一张在暮色中若隐若现的大网覆盖了诺大一块地盘，有些残破，断裂的丝线飘摇着，断口处时而有幽光闪过。

    网罗之后虽未出现他所预料中尸横遍野，满地哀鸿的场景，但也没好到哪里去，东倒西歪一堆的女卓尔和附庸的灰矮人奴隶或咒骂或惨嚎，唯有两道身影站立得住。

    这两位幸存者此刻的心情可是相当的不美丽，尤其是艾厄瑞玛，一双杏眼射出的是恶毒狂怒的目光，原本姣好魅惑的脸蛋扭曲的如同恶鬼。

    不怪她生气，那道烟水晶般的蜘蛛网可不是什么随手就放出的法术道具，其主原料是来自深渊魔网一种罕见魔蛛所织的丝网，自己去获取是不用想了，少有的那点库存都是当初家族献祭取悦罗丝之后得到的赏赐。

    结果好了，生死关头只得掏出底牌，千方百计弄到手的这枚蛛网水晶就这么没了，然而在付出这么大代价后，仍旧是个鸡飞狗跳的下场。

    水晶蛛网的确不负厚望将那些奇怪弩炮挡在外界，可这玩意居然是会爆炸的…

    十枚飞弹的密集打击产生的集束爆炸对于这群费伦地下土著来说简直是惊天动地，爆裂喷薄的焰光和轰然巨响令一干卓尔们顿时有些慌了手脚，一些灰矮人更是一屁股坐在了地上。

    尽管是有蛛网作为屏障抵挡住了大部分冲击，横飞的弹片同着炙热的冲击波在水晶网罗表面炸开，其势甚猛，就连被视为保命底牌的蛛网都未能将之彻底封堵。

    坚逾水晶、韧若蛛丝的晶网，在这短短一瞬间被反复冲击、炙烤、切割，即便是超凡材质也禁不住这样折腾，又不是精金造的。

    耐受到极限的网罗开始断裂剥离，直至被撕扯破损，热浪裹挟着金属射流一涌而入。

    弹幕倾泻仅仅是剩下的余威也依旧有着足够杀伤力，若非是灰矮人的坚韧体质和卓尔们的天赋抗性与灵敏，怕就不是眼下这种虽几乎人人带伤却死者寥寥的景况了。

    更要命的不止如此，第二波打击接踵而至，已然破损的水晶网再也无力进行二次拦截。

    光芒如天马踏浪而来，拂过黑暗之民的躯体。

    光之守卫点燃的那缕纯净的原初之光本就威力不俗，卓尔们则是被自己的惧光诅咒安排得明明白白，原本的那点天赋魔抗在绝对克制性的力量面前几可忽略。

    如果说闪光爆只是一闪而过的狂风，光之冲击波便好似波涛席卷，让挡在自己路径上的倒霉蛋们陷入一片苍茫中。

    多亏这只是一星光法，究竟还是没有把这群卓尔熔炼成灰烬，只是个个冒青烟，皮肤灼伤开裂，倒像是刚出炉烤糊了的脆皮鸡。

    信心满满而来，一个照面就损兵折将，都没来得及报复，第二个回合直接开打，逼出了自己底牌不说，几乎整个小队都折在这里。

    一向小心眼的艾厄瑞玛怎么咽得下这口气，目光如欲要捕食的黑寡妇般盯向前方，那个法师所在地。

    以卓尔的作风，自然不是眼巴巴看着指望靠目光把对面盯死，在抖出宝石抗住对方弩炮打击的下一刻艾厄瑞玛就撕开了卷轴。

    不是什么惊天动地的高阶神术，那还轮不到她这个家族中的边缘人物来染指，身位第三顺位女性继承者的她处境相当尴尬，既非权利相对较大的长女，上位希望较高的次女，也非最受宠的最小的那个，就这卷轴还是自己平时攒下来的。

    四环神术——土壤爆裂。

    这个相当接地气的名字威力却是不俗，尤其还是范围作用，在神职者掌握五环的焰击术之前，也没多少神术的直接伤害比之更高。

    更妙的是，这个法术直接作用于地面，隐蔽性较强不说，还能够避免对方喽啰的拦截。

    先前就看着对面矮人里三层外三层把那法师护卫的结结实实，这倒罢了，可没想对面出门还带着铁魔像来，以自己等人眼下的手段怕是拿对方没半点脾气。

    无论是箭矢还是法术，都得先过了这堵铁墙再说。

    不过这种铁疙瘩也不是没弱点，神术造成的魔法伤害固然对其伤害不大，只能说聊胜于无，但是法师自己的身板可没这么结实吧？

    而且当地面晃动，连落脚都站不稳的时候，还谈什么阵形和护卫，越是庞大笨重的构装体越是要栽跟头。

    更何况，她可不会指望一发神术就解决问题，愚蠢的加鲁克在他临死之际才能懂得什么是卓尔们的真正技艺！

