    果然如郑爽所预料的，幺叔快步离开郑爽家大门后，立即掏出手机，给县公安局长雷鸿鸣拨了过去，将温文在上海出现的情况说了一遍。

    雷鸿鸣局长告诉幺叔，已经在广东与当地警方一起拘捕了温武，正在押解回县的途中，估计明天一早就会回到县局。

    最后，也跟幺叔交待郑爽的一样，雷鸿鸣特别叮嘱幺叔，千万别让阿虹嫂子打电话给上海。

    收起手机，幺叔担心郑爽是个男人，不方便监视阿虹嫂子；或者阿虹嫂子要回鸡公岭上的家里去，郑爽也没理由拦住她。

    越想越觉得不放心，幺叔大步向阿希嫂的房子走去，将阿希嫂和跟她一块住的阿莺嫂叫了起来，让她们去郑爽家陪着阿虹嫂子，千万不要让阿虹嫂子打电话。完了，幺叔一脸严肃地说：“这是交给你们的重大任务，关系到庞村所有的村民，决不能出现意外的事情。

    当阿希嫂子和阿莺嫂子受命赶到郑爽家来的时候，见大门紧闭，心里已经猜想到郑爽和阿虹嫂子发生什么事了，不觉醋意上涌，两双手同时猛力擂着大门。

    郑爽听大门上传来擂门声，心想是幺叔来了，急忙让阿虹嫂子抱着她的衣物到阿南那边睡去。

    匆匆整好床罩和被子，郑爽装着被吵醒的样子，嘟哝着声音大声说：“来啦，这都几点了呀！”

    都以为是幺叔来了，开了门却见是阿希嫂子和阿莺嫂子两个，郑爽不由一愣，心里叫了声苦：“这两个女人要是让阿虹嫂子见，指不定能生出什么事来呢！”

    见郑爽把着门没让开，阿希嫂子心知郑爽的顾虑，立即附在他耳畔轻声嘀咕道：“是幺叔让我们来陪阿虹嫂的。”

    郑爽听了，这才侧身让她们走进大门，故意大声说：“阿虹嫂子，幺叔特意让阿希嫂子和阿莺嫂子来陪你聊天散心来了！”

    阿希嫂子心领意会地边往里走，边大声说：“阿虹嫂，我们两个陪你解闷来了！”

    阿虹嫂子早已穿戴整齐了，听到郑爽的喊声，已经从床上坐了起来，等阿希嫂子的话刚说完，就在阿珍嫂子原来的房间里懒声说：“哦，你们快进来吧！”

    虽然阿虹嫂子的声音不是从郑爽的卧室里传出来的，但阿希嫂子心中有数，郑爽这个馋猫不偷腥的话，这世界就没有黑夜了！

    转眼朝郑爽贼贼地怪笑一下，阿希嫂子拉着阿莺嫂子一起走了进去，反手“呯”的一声将房门关上，把吓得一怔的郑爽独自关在了门外。

    隔着房门，阿希嫂子朝门口大声说：“郑医生，幺叔让你去他家一趟。”

    这是阿希嫂子心里醋酸上涌时的恶作剧，谁知被她关在房门外的郑爽却信以为真，答应一声，回卧室穿好衣服，套上外套，出门就往幺叔家走去。

    阿希嫂子见郑爽中计，吐吐舌头小声说：“他被我骗了哈！”

    这大晚上的风特别的寒冷，老是往郑爽的怀里钻，领口里灌，冷得郑爽不由打了个寒颤，就小跑向幺叔家去了。