    她表情不满，想要靠近景宴身边，刚走了几步，就听见女人的声音从电脑里面传了出来。

    “老公，我明天不能参加视频会议了。”

    一直沉默寡言的景宴薄唇轻启，语气温柔地问：“嗯？你要去干什么？”

    谢时竹小声说：“我要去给景榆开家长会，你别告诉其他人。”

    景宴微怔，有些诧异，景榆竟然会跟自己妻子关系如此亲近，说不上来什么感觉，景宴心口有些酸意。

    但是，转念一想，他何必跟一个高中生吃醋。

    况且景榆也算是自己的弟弟。

    “好，”景宴点了点头，语气停顿了一下，随即眼睛划过笑意，“我不会告诉别人的。”

    视频会议里其他高管：“……”你们夫妻俩，把我们当死人吗？

    片刻过后，会议继续，景宴眼角余光瞥了眼站在自己旁边的女人，又淡淡收回目光，将耳机塞入耳内，自动屏蔽了所有。

    乔宜自讨没趣，她皱着纤细的眉毛，看了景宴许久，却依然没有施舍她一个眼神。

    就连平时的助理，这会也不搭理她。

    乔宜有自己的尊严，什么时候受到过这种被忽视的待遇，她红着眼圈，委屈地转身离开。

    她一走，助理着实松了一口气。

    助理祈祷着时间过得快一点，赶紧进行手术。

    景宴结束了视频会议，他缓缓闭上眼睛，似乎在斟酌些什么。

    几秒后，他掀开眼皮，如深渊的眸底闪过一丝凉意。

    *

    谢时竹给景榆参加家长会这天，特意给足了景榆脸面，开着自己的跑车出现在校园门口。

    景榆所上的学校也是海城的贵族高中，门口停放的车一个比一个豪华。

    当然还是谢时竹比较吸引人目光。

    海城的人基本上对谢家大小姐略有耳闻，她从车里下来，一袭黑色职业装气场格外强大，踩着高跟鞋的身高至少有一米八。

    周围其他参加家长会的人纷纷侧目。

    谢时竹平静拎着包包往学校走去。

    到了景榆所在的班级门口，谢时竹往里面瞥了一眼，每个桌子的学生身边都有家长陪伴，唯独景榆坐在最后一排，孤单爬在桌面，眼睛盯着窗户外的风景。

    谢时竹发现最后一排其他座位都是空的，只有景榆，她微微蹙眉，有些不悦。

    景榆似乎感受到了视线，爬在臂弯的脑袋猛地抬起，瞧见谢时竹后，眼睛一亮。

    谢时竹身材高挑，上身穿着白衬衫，勾勒着纤细的腰肢，膝盖以上的A字裙衬托她双腿纤长又笔直，乌黑头发带着天然微卷，懒洋洋地披在肩膀处。

    楼道窗户外的炙热阳光倾撒在她的后背，些许发丝染成金色。

    景榆正处于中二阶段，看到谢时竹，脑海中蹦出一个形容，谢时竹就是天使。

    可谢时竹哪能预料到景榆脑海中的想法，在教室里所有人注视下，踩着高跟鞋洋洋洒洒来到景榆身边。

    景榆立马从座位弹起来，学着大人绅士模样给他拉开椅子，微红着脸颊说：“姐姐，没想到你真的来了。”

    谢时竹莞尔一笑，坐下身后，小声说：“答应你的事，我肯定会履行的。”

    “嗯嗯，谢谢姐姐。”景榆心情激动地坐了下去，还特意把自己堆了一桌子的书，整理一番。

    没一会儿，景榆的班主任来到教室，看到有人给景榆开家长会，眼睛闪过惊讶。

    毕竟，两年来第一次有人给景榆开家长会。

    班主任轻咳一声，开始跟其他家长探讨着关于孩子的问题。

    最后，班主任才走到了最后一排。

    谢时竹从椅子上站起，嘴角带着浅笑：“您好，我是景榆的姐姐，感谢您两年以来的教导。”

    班主任沉默片刻，说道：“嗯，我知道景榆的父母很忙，但是再忙也得关心孩子的身心发展，他现在成绩不理想，尽管他家里会安排好以后的路，可是，如果在学校里没学到什么东西，走到社会上肯定会吃亏。”

    景榆坐在椅子上，纤细的手指握着笔，不停地戳着本子，表情有些不安。

    “好，我会找家庭教师帮他跟上学业，”谢时竹点了点头，眼角余光扫了下景成，见他浑身紧绷着，盯着手上的笔发呆。

    似乎害怕谢时竹对他的印象不好。

    谢时竹收回目光，朝班主任展开笑颜，用最温柔语气说出最犀利的话：“可是，您让景榆一个人单独坐在后排，其实有点打击孩子的自信心，他们也是有尊严的。”

    景榆指尖捏着的笔突然松开，有些怔怔地看向谢时竹的侧脸。

    班主任微微蹙眉，沉思许久，“好的，我会重新给景榆安排座位。”

    谢时竹嘴角漾开笑：“麻烦老师了，等他回去我会替他哥哥教育一下。”

    班主任见谢时竹态度温和，也不好再把准备好的言辞说出来，点了点头，便与其他学生家长交谈。

    家长会开了三个小时，景榆坐在椅子上，呆呆地看了谢时竹三个小时。

    结束后，谢时竹才回眸朝他一笑，挑了挑眉说：“怎么？我脸上有什么东西？”

    景榆偷看被抓包，急忙移开视线，留给谢时竹一个后脑勺，僵硬着语气说：“我才没看你呢。”

    “哦，”谢时竹起身拎起包包，漫不经心说，“我要回公司了。”

    “嗯……”景榆故作镇静，“好。”

    待谢时竹起身离开时，景榆才扭过头看向谢时竹的背影，下一秒谢时竹转过身，直直地盯着景榆。

    景榆脑袋突然一片空白，脸颊不可避免地有些红。

    谢时竹不紧不慢道：“好好学习，如果下次你的名次前进十名，下一学期我还会继续给你开家长会。”

    “……”景榆僵硬住身体，抿唇一言不发。

    待谢时竹彻底从教室离开，景榆连忙把塞在课桌兜里的书拿了出来，因为很长时间没有翻阅，封面已经落了一层薄薄的灰尘。

    *

    谢时竹刚坐回车里，景宴的电话随之而来，就像是提前预测了家长会结束的时间。

    她一边系着安全带一边接通了电话，“真巧，我刚从学校出来，你的电话就来了。”

    景宴低笑一声，酥麻的笑声通过听筒传至谢时竹耳内，仿佛在贴着她耳边一样。

    这让谢时竹全身像是被电过了一遍。

