 顾恒生的这话一出，整个大殿都瞬间安静了下来，落针可闻。

帝族的每个天骄都咬紧了牙关，不敢出声。

如果今日说出这句话的人换作是其他人，诸天骄都敢出言呵斥，甚至为了帝族和少族长的威严而出手。

可是，眼前的人是浮生墓的九先生。

哪怕心中再有怨气，他们也只能够咬牙咽到肚子里。

白挽歌的双眸平静，就这么和顾恒生对视着，并没有因为这句话而心生怒火。

“我和九先生相比较起来，当然不值一提。”

白挽歌嫣然一笑，轻声说道。

“三百多年前帝陨之战，少青大帝残留于世间的意志显现，血拼到了最后一刻，何等盖世。

而现在，不过如此。”

一切都是为了利益，这或许才是真正的现实世界吧！“那一战，我少青帝族陨落了诸多长老，元气大伤。

我身为现任帝族的少族长，不能够在拿着族中下一代的希望去赌，希望九先生可以理解。”

白挽歌看了一眼身侧的诸多天骄，这些人都是少青帝族未来的希望，不能够有所闪失。

顾恒生轻蔑一笑：“自然理解。”

说罢，顾恒生不在多言，便要带着佛子明悟离开。

望着顾恒生的白衫背影，白挽歌的芳心莫名狠狠一颤。

她心里很清楚一点，若真要论谁承受的压力最重，非九先生莫属吧！浮生墓满门强者，除了九先生和白师兄以外，全都埋葬在了星空的深处。

明悟佛子和顾恒生并行着，朝着大殿之外而行。

他们来此，早就预测到了各种结果，并没有出乎意料。

“若真到了危急关头，我会领着帝路之上的少青帝族的所有人，倾尽全力一战。”

当顾恒生渐渐走到了大门口时，白挽歌终究是无法压抑住心中的道义，义正言辞的出口道。

顾恒生的脚步微微一顿，然后继续朝着大殿之外而行，并没有作出回应。

到了生死存亡的危急关头，即便顾恒生不来请少青帝族的诸天骄，他们也一定会苦巴巴的靠过来寻求庇护，一同御敌。

想必每一方势力的天骄都是这么想的，暂时按兵不动，让别人去冲锋陷阵。

到了实在不行的地步，在出手一战。

只不过，真到了那时，还有胜利的希望吗？

一开始大家没有齐心协力的应付大敌，后面因为局势紧迫而不得不聚在一起，当真可以放下双方之间的间隙，共同抵御强敌吗？

这一座辉煌的宫殿，依旧坐落于焱苍星域的某颗星辰上。

不过，或许有一天这个宫殿会成为一片废墟，辉煌尽失。

“顾施主，咱们已经找了四座势力的妖孽天骄，全都被婉拒了。”

佛子明悟长叹一口气，他都有些迷茫了，不知该如何度化世人：“现在，我们该怎么办呢？”

“去第十重天，找一个人，他一定不会拒绝的，甚至比我们还要迫切。”

顾恒生和佛子两人离开了焱苍星域，一路奔向了通往帝路第十重天的生死路。

“谁？”

佛子问道。

“独孤殇。”

顾恒生目光眺望向了远方，剑势凌人。

“剑尊，独孤殇！”

听到这个名字。

一向淡然的佛子都不由得露出了惊色。

独孤殇可是一个充满了传奇色彩的人物，真正的崛起于微末，没有任何势力庇护，硬生生靠着自己的实力震慑诸天，镇压同辈。

“他，一定会出手的。”

顾恒生沉吟道。

天下间最了解独孤殇的人，便是顾恒生了。

………帝路，第十重天。

千引星辰，有一处长达十万米的道场。

道场的中间位置，有一柄三尺青锋，绽放出无与伦比的剑意，直至云巅。

三尺青锋的不远处，有一个身着灰色长袍的男子孤傲而立。

他的名字叫做独孤殇，世人称其为剑尊。

很多年以前，独孤殇便在此地摆下了道场，邀战天下群雄，不限修为，不限人数。

若是能够赢了独孤殇，那么独孤殇愿意将自己获得的所有珍宝全都相赠，并且可以为胜者做一件不违背道心的事情。

独孤殇的承诺，让很多天骄都闻风而来。

他们知道单打独斗不可能是独孤殇的对手，只有联手方可有一战之力。

那一段时间，很多天骄成群结队而来。

独孤殇没有拒绝，全都应战，以一人之力战群雄。

为了印证自己的剑道，独孤殇这才摆下了道场。

经过这么多年的战斗，独孤殇即便再怎么强大，身上也多了许多的伤口。

“只差一点，我就可以触摸到那一丝若隐若现的剑道契机了。”

独孤殇望着云端，脸上多了几分沧桑之感，一举一动都能够搅动出令人窒息心悸的剑势。

今日，道场又来了很多天骄。

“剑尊，我等一共二十三人，你可敢应战？”

二十多名天骄降临到了道场，他们都是历经了无数艰辛和磨难，方才走到了这里，实力肯定是非同寻常。

“战！”

独孤殇的答案，永远都只有一个。

畏惧，独孤殇根本不会拥有。

总有一天，他会手持三尺青锋，一探天穹之高。

轰隆！紧接着，大战便起。

独孤殇和二十来名天骄争锋一战，引起了许多人的注意。

“剑尊的实力如同深渊，不可测。”

“放眼诸天，同辈中能够和剑尊一战的人，估计没有几个。”

“这一次对战二十多名修为不俗的天骄，剑尊还能够胜出吗？”

很多人都暗中观察着，见证着这一场大战。

半个时辰以后，大战结束，道场上面飘洒着热腾腾的鲜血，一个个天骄伤痕累累的倾倒在地上，面色苍白。

独孤殇则是单手持剑，面容肃穆的凌立于云端，剑气冲霄。

“剑尊，胜了。”

观战的众人目瞪口呆，他们虽然猜测独孤殇有很大的几率会胜出，但是没有想到这么轻松，超出了预料。

独孤殇慢慢的从云端走下来，走了几步以后。

他突然停了下来，转头望向了身侧。

“数百年不见了，你还是和当初一样。”

来人自然是顾恒生。

 