    “翼龙城？莫非就是当初白云道长杀死的那个洞虚境后期强者夜归云所在的翼龙城么？”苏辰心头一动，对炼极道询问道。

    “不错，就是那个翼龙城，翼龙城和我们黑龙城相邻，实力不在我们黑龙城之下，更重要的是，翼龙城和我们黑龙城的关系并不好。”炼极道解释道。

    “翼龙城和黑龙城关系不好？这是为何？”苏辰诧异的问道。

    “呵呵，你以为各龙城之间就一定会团结合作么？其实不然，龙族内部之间的竞争也是非常的大的，城主大人就和翼龙城的城主关系不好，只是表面下大家同为龙族，不会撕破脸，可实际上，彼此的关系很差的。”炼极道说道。

    “当初城主大人来黑龙城的时候，击败了我们各派的洞虚境后期强者之后，又受到了翼龙城城主的阻挠，若非城主大人实力强横，怕是就要失败了。”

    “而翼龙城城主之所以这么做，便是因为妖神宗的缘故。”

    “翼龙城和妖神宗还有关系不成？”

    “不错。”炼极道点头说道：“据说妖神宗的熊霸和翼龙城的城主以前就是好友，而翼龙城城主想要扶持熊霸成为黑龙城城主，却因为敖暗大人的到来被破坏了计划，所以，翼龙城和黑龙城的关系并不怎么好。龙岛上，龙城林立，各龙城之间争斗也是不断的，而有些龙城为了提升自己的势力，就会和其他的龙城联盟，对抗其他强大龙城的压迫，翼龙城不过是找了个提升自己势力的手段罢了。”

    “妖族也可以成为城主？”苏辰愕然。

    “人类都能当城主，为什么妖族就不行了？”炼极道笑道：“只要实力够强就行，当然，毕竟这里是龙岛，要想成为城主，没有一定的关系是不行的，所以，会有形形色色的联盟存在，就连人类占据的几个龙城，也都组成的联盟了。”

    “原来如此。”苏辰恍然，对龙城的了解又多了一些。

    “对了苏辰，你要小心下这个敖飞，敖飞也是真龙，只是血脉不够精纯罢了，可作为真龙，他比熊亥要强得多，他已经踏入洞虚境后期，自身的战力更是达到了洞虚境后期高阶的层次！”

    “洞虚境后期高阶！”苏辰心头一震，别看洞虚境后期高阶只比中阶高一个层次，但是差距可就大了，除非有厉害的底牌手段，洞虚境后期高阶，绝对可以轻易的压制洞虚境后期中阶的。

    “他还只是一般的血脉的真龙，换成那些血脉浓度高，接近仙龙血脉的，就更恐怖了。”炼极道感慨道，龙岛最强的毫无疑问便是龙族了，且不说天赋了，就血脉的存在，就让龙族一出生就比人类强大的多。

    那些血脉差一些的龙族，就已经和人类的普通天才一样了，而稍微强一些的就远非人类天才可以相比，至于那些顶尖血脉的龙族，几乎罕有能够和其媲美的人族天才的。

    苏辰听完这些，心中不由的冒出一个念头来：“这些血脉浓度一般的，都如此强势了，芒牙的血脉恐怕离仙龙应该不远了吧，她如果苏醒过来，踏入洞虚境，不，只要达到巅峰领域，恐怕就有着非常恐怖的实力了吧？”

    苏辰是见证了芒牙的进化过程了，从普通的妖蟒进化成蛟龙，然后是真龙，她的每一次进化，实力的提升都是十分的恐怖的，只是苏辰自身进步太快，以至于忽略了芒牙的存在罢了。

    但是在龙岛，苏辰算是真正见识到了龙族的恐怖了，而芒牙，要比龙族当中的天才，还有天才的多的，只不过，龙族的那些天才，是天生就有了强大的天赋，而芒牙，却是后天在苏辰的帮助之下，血脉一步步的提升了上去的。

    翼龙城的到来，倒是出乎了黑龙城大多数人的意料，而妖神宗的人，却是面露喜色，熊亥更是眉宇间透露出得意的神色来，他得意洋洋的看了眼苏辰的方向，眼中是毫不掩饰的杀意。

    “嗯？”苏辰眉头微皱，熊亥的杀意，他能够清楚的感受到，想到炼极道的话，苏辰敢肯定，翼龙城的这个城主之子敖飞，来到这里，多半和妖神宗脱不了关系，甚至极有可能就是冲自己来的。

    王座上，敖暗抬了抬眼睛，冲着敖飞说道：“来了就行。”

    敖飞对于敖暗的态度，也不生气，似乎早就知道会是如此，他淡然一笑，朝身边的侍从点了下头，说道：“敖暗叔叔，这是父亲让我送给你的虚空丹，祝你早日踏入炼虚境！”

    旁边的侍从端起一个玉盘，上面放着一个玉瓶，恭敬的递向敖暗，黑龙卫统领当即上前接过礼物，检查了一番，朝敖暗点了点头。

    场下，那些洞虚境后期的强者，却是一个个都露出了羡慕的神色来，炼极道都羡慕不已的说道：“没想到居然是虚空丹，那可是对洞虚境后期突破炼虚境，有着极大作用的极品丹药啊，翼龙城城主居然舍得送给敖暗，果然是财大气粗啊。”

    “呵呵，翼龙城城主本身就是洞虚境后期巅峰强者，战力不在敖暗城主之下，翼龙城经营的时间比黑龙城也久的多，区区虚空丹，自然不算什么。”雪寒刀轻声笑道。

    炼极道深以为然的点了点头：“确实，虚空丹虽然珍贵，但还算不上是价值连城，我们逍遥剑派也能拿出一两个，但是要突破炼虚境，岂是几个虚空丹就能够有用的，关键还是看自己的天赋和悟性，那些天赋卓绝，悟性强大的天才，不需要任何东西辅助，就能够突破了。”

    “龙族的天赋都很强，敖暗城主自然也不怕，突破炼虚境对他来说不难，他们这些卡在洞虚境后期的强者，只不过是想要多积累一段时间，这样的话，突破起来，实力就自然更加的强大了。”

    苏辰点了点头，这话倒是一点都不假，他自己就是一个例子，他之前在巅峰领域就有了洞虚境中期的强大战斗力，就是因为不断的积累，而在突破到虚境的时候，战力一举突破到了洞虚境后期，加上各种手段，更是能将熊亥这样的洞虚境后期中阶战力的强者击败。

    虚空丹对人类用处极大，对敖暗却没有太大的用处，但他还是点了点头：“很好，赐座。”

    侍从又抬上座椅，敖飞却不急着坐下，而是扫视了下周围各势力的人，经过熊亥的时候，略微停顿了下，他很快收回目光，朝着敖暗问道：“不知道哪个是苏辰？”

    “嗯？”众人不由的都把目光落向了苏辰所在的位置。

    “来了！”苏辰心头凛然，他已经预料到这一幕，只是却没有想到来的如此之快。

    “苏辰。”敖暗眉头微皱，朝苏辰叫道。

    “城主大人。”苏辰从炼极道这边走了出来，朝着敖暗点了点头，然后看向了敖飞：“不知道阁下找我有什么事情么？”

    “你就是苏辰？”敖飞上下打量了下苏辰，最后笑道：“我找你自然是有事了，我听闻那天尸真人是你所杀？”

    苏辰不动声色的应道：“正是。”

    “那天尸真人本体乃是一条翼龙，不知道此事是否属实？”敖飞嘴角扬起一抹冷笑，继续追问道。

    “不错。”苏辰再次点头，当日的情形，许多人都看到了，苏辰是无法反驳的，而且，既然敖飞都这么问了，肯定也是掌握了足够的证据了，就算苏辰否认，也没有什么用处的。

    “那你可知道我便是翼龙族！”敖飞说到这里，语气之中充满了强势霸道的质问，完全一副居高临下的姿态。

    城主敖暗却露出了戏谑的神色来，他端起酒杯，一边品尝着，一边斜着身子靠在王座上，俯视着敖飞的举动。

    苏辰面不改色，平静的反问道：“这和我斩杀天尸真人有何关系？”

    “有何关系？”敖飞突然大笑了起来：“哈哈哈哈，你居然问我有什么关系，你一个卑贱的人类，居然敢杀害我们高贵的龙族，这是死罪，你可知道？”

    “龙族高贵么？我可不这么觉得。”苏辰撇了撇嘴，但是这话却没说出来，毕竟这里可是龙岛，他要是这么说，铁定会得罪不少龙族，说不定敖暗也会生气的，龙族的性格高傲是众所周知的。

    “这里虽然是龙岛，但是人类和龙族厮杀，也是难免的，如果只允许龙族杀人，不允许人类杀龙族？那我们人类和奴隶又有什么区别？天下那么大，我们人类凭什么要呆在龙岛？”苏辰丝毫不怕得罪敖飞，直接把话说的很明显了。

    “再者，你口口声声说那天尸真人是你们同族，那我很好奇了，天尸真人虽然也是翼龙，但是，说到底，他连一个真龙都算不上，只是拥有翼龙血脉的蛟龙翼龙罢了，而且还是一头僵尸龙，难不成你们翼龙都是僵尸了？还是说你们真龙已经自甘堕落到和蛟龙为伍了？”

    敖暗喝了一口酒，嘴角浮现一抹笑意，继续戏谑的看着敖飞和苏辰的对话。

    敖飞神情一滞，被苏辰问的哑口无言，但身为龙族的骄傲人，让他不愿意就这么认输，他冷哼一声，道：“好一个伶牙俐齿的小子，但你无论如何也改变不了你杀害龙族的罪名，不过，今日看在敖暗叔叔的面子上，我不追究你的死罪，但是你必须为我们翼龙族族人的死付出代价！”

