    “还有……”

    秦文远眯着眼睛，他撇了自己身后以及屋檐上，话锋一转道：“右边屋檐，有五个你们卢家自己训练的弓箭手。”

    “左边屋檐，也是有着五个人。”

    “而在你身后的那一扇门里面，更是有几十个刀斧手……”

    秦文远说着，不顾前方彻底呆滞的卢谦，以及旁边脸色凝固的程咬金，继续道：“你这是……要谋反，要杀了今日前来拜访的程大人吗？”

    程咬金这时才反应过来，“什么，这……这难道都是真的吗？”

    他看了眼人都傻掉的卢谦，又看了眼淡然自若秦文远，脸色越发难看了起来。

    “林副将，你去看看那扇门！”程咬金指向了秦文远所说的地方。

    林副将点头，当即带着几个人走了过去。

    “林副将，那里没有什么特别的……那里……”

    李肖然还在阻止，却被林副将一手推开。

    他的这副姿态，让程咬金脸色更难看了。

    “嘭！！”

    很快，林副将面色冷峻，一脚踹开了里头的大门。

    只见里面空无一人，算是正常的布局。

    但是当林副将往里面看去，就能够看到还撤退不及时的十几个刀斧手。

    “将军，如同那位公子所言，这如意茶铺，果真要对我们不利！！”林副将如实说道。

    程咬金微微一愣，旋即冷眼注视着卢谦，“卢老板，今日这事，你必须给我一个解释！”

    “否则，要么是我死在你这里，要么就是你如意茶铺血染全店之时！！”

    程咬金语气无比冷漠。

    尽管他已经对如意茶铺出手杀害秦文远，早就有所预料了。

    可是程咬金万万没有想到，哪怕是自己带着人随同了过来，这卢谦……依旧是这么的不老实！

    要是自己没过来的话……

    那结果，程咬金不敢再去想了。

    恐怕一到饭桌上，卢谦都会让周围埋伏的人，直接暴出袭杀秦文远了吧！！

    此时此刻，卢谦满脸苍白，颤抖道：“程大人，这并非你所想的那样，他们只不过……只不过是我如意茶铺的门客罢了。”

    程咬金冷哼一声，“好一个门客说辞，我老程在这里和你吃饭，你的门客，就带着武器在门外偷听？”

    “卢老板，你当我是三岁小孩子吗？”

    正当卢谦不知道如何回答，这时，秦文远却站出来说道：“程大人，卢老板的确用人不行，我觉得，这的确是他门客个人之所为。”

    话音落下，程咬金愣住了。

    听这意思，秦文远……这是打算为卢谦说话啊？

    程咬金真的是没想明白，秦文远为什么要这样做？

    发现这如意茶铺有埋伏的是秦文远，出面做和事佬，当好人的也是秦文远。

    这……你在搞什么鬼？

    程咬金现在真的弄不懂秦文远。

    等等……

    秦文远为何知道这里有埋伏？

    突然之间，他这才想到秦文远早就洞悉了一切。

    刚才是因为怒火中烧，所以程咬金没有想到这一层。

    而现在这么一冷静下来，他才知道了秦文远的可怕之处！

    自己的人，是十几名身经百战的将士，可对这里的埋伏，却是一点察觉都没有。

    而秦文远只带着一个护卫，便发现了这些埋伏。

    甚至，程咬金感觉秦文远早就知道了如意茶铺有埋伏。

    在明知有埋伏，却依旧轻装上阵，只带着一个护卫赴宴……

    程咬金嘴角抽搐，不免又多看了秦文远几眼。

    随后，依旧怒视着卢谦，却语气缓和道：“那依秦公子的设想，这都是卢老板门客自己的举动了？并非卢老板个人主使？”

    秦文远淡然一笑，“我觉得就是这样。”

    说着，又看向卢谦，“只是不知道卢老板，是否真的知情呢？”

    “我不知情，我不知情！”

    卢谦一个劲摇着头。

    开玩笑，带几十个此刻袭击当代国公，若是真的承认，他哪怕是有十几条命，也根本是不够挥霍啊。

    而事实上，他是知情的！甚至刺客们还是他亲手安排的！

    之所以安排那么多刺客，就是想等秦文远和程咬金分开之后，若是秦文远还有逗留如意茶铺打算，便引诱府里一地，直接击杀！

    而若是程咬金和秦文远一起走，那也没有什么损失，反正刺客们守在里面，谁也不可能知道，只不过是让他们站街一下午罢了。

    但是，这一切，都因为秦文远洞悉如意茶铺的一切情报，而被打破计划！

    才会导致现如今，有如此紧张至极的场面。

    在迎接之前，卢谦根本想不到秦文远如此熟悉如意茶铺的一切。

    不只是他，李肖然，程咬金等人也都是不清楚！

    而秦文远，便是打了他们一个措手不及。

    直到这个时候，卢谦才真正的认识到秦文远的恐怖之处！

    他不懂秦文远为何帮自己说话，但是肯定没好事情。

    尽管心里如同明镜一般，知道秦文远这么说肯定会有其他坏水。

    然而秦文远这般帮他，卢谦却不得不跳进去，究其原因，只因为他卢谦不想死啊！

    此时此刻。

    秦文远微眯着眼，嘴角微微扬起了一抹笑容，但是却很快回归了正常。

    而后，认真道：“既然卢老板不知情，那这件事情，就基本明了了。”

    “这件事情，乃是卢老板用人不当，底下门客的私人行为。”

    “一伙如意茶铺门客，却是罔顾了卢老板的意思，当众持刀，想要在宴席上击杀程大人……”

    说着，秦文远目望卢谦，嘴角杨笑道：“卢老板，我说的，对吗？”

    卢谦急忙回道：“对，对对对！”

    “那么，卢老板，按照大唐律法，在长安袭杀一品官员，此乃何罪？”秦文远继续道。

    卢谦强忍着颤抖，“此乃死罪。”

    秦文远点头，“这伙门客，乃是卢老板手下，手下管教不严，想要杀害程大人。”

    “还望卢老板，亲手铲除所有刺客，还你如意茶铺一个清白！”

    ………………

    感谢书友夜空中最亮的星的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友三叶草的200币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友紫金藤萝的200币打赏，感谢感谢！！

