
“你意思是我别插手呗？那你死了咋办？”蔷薇嘟起小嘴，问道。

“我死不了！这次情况跟上次情况不一样，我不清楚这架飞机上有多少敌人，我自己一个人更安全，如果你也加进来，会拖我后腿的！”王宸摊手说道。

“我呸！我拖你后腿？”蔷薇黛眉皱起，将头扭到一旁，说道：“我生气了，不管你了！没良心的穷小子！”

……

与此同时，迪拜国际机场。

几名上帝殿堂的成员来到了从沙特首都飞往迪拜的飞机上，他们的目的是来调取监控。

“你们是……”两名正在清扫卫生的空姐看到上帝殿堂的人，齐齐皱眉。

“闭嘴。”一名上帝殿堂的成员掏出手枪，剩下的几人将两名空姐控制了起来，塞住嘴，绑在了那里。

“去监控室，速度！”几名上帝殿堂成员朝着监控室走去，开始调取监控。

通过调取监控，他们看到了王宸，一名上帝殿堂成员将王宸的照片拍了下来，然后发给了他的上层，他的上层又发给了上层，不得不承认网络的速度是很快的，几经辗转，照片到了米萨克的手里。

“得到消息了，华夏人，联盟军，红色龙牙，肯定是迪拜转华夏首都的航班！”一名上帝殿堂成员喝道。

“糟了，那个航班已经起飞了，由于只有半小时之间，我们没有安排太多人手，只有八个人在上面！”一名上帝殿堂成员皱眉说道。

“在华夏首都安排人吧。”另一名上帝殿堂成员提议道。

“刚得到消息，华夏军方的特种部队已经在华夏首都国际机场埋伏了，这时候派人过去，等于自投罗网！”领头的上帝殿堂成员摇头道。

“那怎么办？如果那个人回到华夏，就什么都晚了！”上帝殿堂成员说道。

“那他得能回到华夏才行！”领头的人说到这里，继续说道：“联系上迪拜飞华夏航班的成员，立即控制飞机，然后……实行飞机坠毁！让那个红色龙牙和X-001防弹衣，陪着飞机一起消失吧！他们八人，也为组织献身吧！”

“是！”上帝殿堂成员点头，开始联系飞机上的人。

“等等，以防万一，华夏首都那边也派人过去，但不要进国际机场，就在机场外等着！绑好炸弹，看到照片上的人出现，立即引爆自己！”领头的上帝殿堂成员继续说道。

“明白！”几名上帝殿堂成员立即开始执行命令。

……

“什么？就在这个航班上？”飞机上，八名上帝殿堂成员接到了命令，脸色齐变。

“混蛋，怎么这么背！为组织献身？他们怎么不为组织献身？”让飞机坠毁，也就是说他们八个人也会死掉，没有人愿意死，他们八人也不例外。

上帝殿堂是有很多死士，但他们不是死士，他们才加入上帝殿堂不久，还没有被彻底洗脑！洗脑的人都在南非战区，而不是这里。

“怎么办？命令不是对照片上的人出手，而是控制飞机，直接坠毁飞机！这个人好像很棘手，听说上一个航班的三十多个人都死在了他的手里，咱们八个对付他……只是死路一条！”一名上帝殿堂成员说道。

“能怎么办？咱们家人还在他们手中呢，不执行命令的话……”另一名上帝殿堂成员叹气。

话语落下，六名上帝殿堂成员相视了一眼，齐齐点头。

六个人拔出匕首，匕首刺入那两名上帝殿堂成员的脖颈和心脏，然后他们将两名上帝殿堂成员的尸体放在了洗手间。

这六个人没有家人，全是孤儿，所以不存在担心家人被杀的问题，被杀的那两个人都有家人！如果他们不执行命令，这两人肯定不会同意的，所以这六个人杀了他们两个。

“狗屁！让我们献身？命令不执行了，身上的枪全部扔掉，等到了华夏，再找其他机会谋生吧。”六个人达成了一致。

在生死面前，没有人可以做到不屑一顾，为了活下去，他们可以做任何事情！这六人本来就是亡命徒，在没有被洗脑之前，随时都可能反叛的。

……

“嘿，奇了怪了，他们人呢？”几个小时的时间过去了，飞机上一切如常，王宸暗自皱眉，他很不解，为什么上帝殿堂的人还不动手！难道要在飞机降落后动手？

那时候动手好像有些晚了吧？华夏军方肯定得到了消息，对王宸的行踪了如指掌，首都机场肯定布满了华夏的人！

“穷小子，你这个东西太不是东西了！还骗我说这次航班上也有敌人，敌人呢？影子都没有！你是不是故意这么说，为的就是摆脱我？”蔷薇望着王宸，轻声说道。

“不对啊。”王宸轻声自语，他满脑子都是问号，难不成上帝殿堂的人放弃了？但不可能啊。

“事出反常必为妖！”王宸一向谨慎，所以这种情况让他很是不解，毕竟他不知道这架飞机上的上帝殿堂成员已经内讧了。

“这群混蛋肯定又不知道想出什么计策了。”跟上帝殿堂交手这么多次，王宸也吃了不少亏，所以对这个势力……他还是很忌惮的。

“不行，他们不动手，我得把他们找出来！”王宸深吸了一口气，起身朝着洗手间走去。

“穷小子，你去哪儿？”蔷薇问道。

“洗手间，你要一起去？”王宸转身问道。

“我呸，臭流氓！”蔷薇将头扭到一边，不搭理王宸了。

“……”王宸无奈的耸了耸肩，来到了洗手间，刚进入洗手间的刹那，他眉头一皱，因为洗手间里有着血腥味！

走到洗手间门前，他拉了拉门手，但门被反锁了，王宸爬到上面，看了一眼，看到了里面的两具尸体。

将反锁的门打开，王宸开始检查尸体，看到了尸体衣服里面的十字勋章，双眼眯起，自语道：“上帝殿堂的人，但为什么会被杀呢？难道这架飞机上有他们的仇家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063888"  chaptername="第527章  内讧事件">加入书签</a>
</div>
