    　　冯思露打量完人群后，扭过头看万雷，却忽然发现万雷正满眼含着笑意的看着她。

    　　冯思露俏脸一红，嗔怒道：“看什么呢？”

    　　“没……没什么，就是觉得你这么聪明冷静，当个学生可惜了，不如到我府上做个狗头军师可好？”

    　　万雷哈哈大笑着。

    　　“滚蛋，我到你府上，还不得被你给吃干抹净了？”

    　　冯思露翻了个白眼，媚态尽显。

    　　“就是，要去也是去我府上，你休想和我抢思露，决斗吧雷少！”

    　　睢小航嗷嗷叫嚣着。

    　　“行了，别闹了，听我说完。”

    　　冯思露给了他二人一人一拳，接着说道：“这次大比，参与的得有二百人，八层居多，九层的较少。

    　　副院长那边，领头的是万金，九层巅峰的弟子有十个。”

    　　说着话，冯思露指向了万金，万雷也顺着看去，正好看见万金也在看他们。

    　　万金冷笑一声，向着万雷竖了个中指，接着做出了一个抹脖子的动作，挑衅意味极浓。

    　　接着，冯思露指向另一边说道：“你们这边，领头的是关战，他是一个小家族子弟，出身不好，但天赋极佳。

    　　你爹救过他爹的命，又经常资助他学习修炼，他对你爹忠心耿耿，也是你们这边实力最强的人。你们这边初力境九层巅峰的有五个。”

    　　好家伙，差距还真大啊。

    　　万雷顺势看去，只见一个身材高挑面容坚毅的少年正站在那里，其他人如众星捧月般站在他的身后。

    　　那少年就是关战了。

    　　关战看到万雷在看他，只是冷冷的扫了万雷一眼，便转过头去。

    　　冯思露解释道：“关战虽然对你爹忠心耿耿，但非常看不起你，觉得你就是没用的纨绔废物。

    　　你击败万土那次，还有与祁曼瑶联手击败五兄弟那次，都是没人观看的，他们那边封锁了消息，所以也没人知道你的实力，你别怪关战。”

    　　提起祁曼瑶，冯思露摇了摇头说道：“哎，可惜祁曼瑶不在，她若是在，也是一个能勉强抗衡万金的人物啊，也不知道她去哪了。”

    　　“你可拉倒吧，她要是在，肯定是先杀我，毕竟这里可没人欺负你。”

    　　万雷嗤笑道。

    　　在演武场的后方，有着一座矮山，矮山上坐落一座阁楼，站在阁楼这里，下方演武场的情形一览无遗。

    　　阁楼里，万鸿信与一名身穿信星学府教授衣服的中年修士并肩而立。

    　　“鸿信啊，这一次可有把握吗？若是这一次输掉，你我创建的信星学府，就真的要落到你二叔的手里了。”

    　　那中年修士，赫然正是信星学府院长，万鸿信的好友赵东星。

    　　“尽人事听天命就行，万一雷儿能够奇迹呢？”

    　　万鸿信淡然一笑说道。

    　　“雷儿这孩子，我从小看着他长大的，一直以为他没有修为，不肯修炼。谁知道被你这老小子藏拙了这么多年，如今才肯放出来，只是你给我的太晚了啊。

    　　我都还没来得及教导他，就要面临这大比了。”

    　　赵东星叹息道。

    　　关于万雷渡天罚的事情，万鸿信是严格保密的，就连亲如兄弟的赵东星，他也不肯承认半句，只是说这些年是他在暗中教导万雷。

    　　“哎，都怪我无能啊，这么多年，没有为府主大人培养出多少优秀子弟，反而被你二叔的势力渗透到了如此地步，是我赵东星无能啊。”

    　　赵东星捶胸顿足道。

    　　“既然知道自己无能，就应该早点退位让贤，将院长之位交给有能力的人，我说的对吗？赵院长。”

    　　此时，阁楼外传来一句轻佻的声音，二人望去，只见是两个中年修士过来了。

    　　说话的那人，正是信星学府副院长刘得淮，他的身边，跟着的是万啸天的长子、万金的父亲万鸿林。

    　　他们的身后，还跟了十几名导师。

    　　“哼，大比结果还没有出来，刘副院长此话为时过早了吧。”

    　　万鸿信冷哼道，副院长这三个字咬的格外的重，像是在提醒刘得淮别忘了自己的身份一样。

    　　“大比结果吗？呵呵，真是拭目以待啊，就让我们一起看看，最终的前十名里，有多少能够支持我们的院长大人吧。”

    　　刘得淮自信满满的笑道。

    　　万鸿信冷哼一声，不再理会刘得淮，转头看向了演武场。

    　　从头到尾，万鸿信都没有跟万鸿林说一句话，可见他们两脉的关系已经恶化到什么地步了。

    　　这个时候，一名学府的导师走到了演武场的中央，激励了一番弟子们，又简单宣布了比赛规则，接着，便让所有参赛的弟子的进场。

    　　几乎所有八九层的弟子们，全部飞向了演武场的中央，他们刚一进去，便泾渭分明的分成了两派。

    　　一派是以万金为首的副院长派，人数众多，足有九十几人。

    　　一派是以关战为首的院长派，人少较少，只有四十多人。

    　　其他弟子们，见此情景，自觉的来到了另一边，冷眼看着两派的人，他们是中立派，打算看看形势再出手。

    　　等到人差不多聚齐以后，万雷收起自己的修为威压，才姗姗来迟的慢步走进场中，向着院长派那边走去。

    　　他一进场，无论是场中的，还是场外的弟子，立刻便议论纷纷起来。

    　　“这不是废物万雷嘛，他进去干嘛？他有资格参与大比？”

    　　“听说他能够修炼了，前些日子不也在学府里见过他嘛。”

    　　“那他能有多高修为？修炼几天就敢参加大比了？真是死都不知道怎么死的？”

    　　“就是，导师也不说将他赶出去，背景大就是不一样啊，向我们初力境七层的都没资格参与，他倒好，来了就能进。”

    　　“进去也是找死，你觉得副院长派的人能够饶过他？要不是规则规定不能杀人，他怕是会被轰成渣渣吧。”

    　　阁楼上等刘得淮见万雷走进了场中，冷笑着说道：

    　　“哟，鸿信兄，你这次怎么舍得把自己的宝贝儿子给放出来了？不怕进场以后就被人直接打断双腿扔出去吗？”

    　　万鸿信闻言冷哼：“谁打断谁的腿还不一定呢，副院长此言还是为时过早啊。”

    　　

