    科学的尽头是玄学。

    许多科学家到了晚年，很多都去研究玄学了

    包括时空穿梭的概念，也是科学家们提出来的。

    云灵说的方法，跟这些科学家所说的差不太多。

    一、黑洞

    二、虫洞

    三、超光速

    这三个方法，普通人根本无法实现。

    不过，像云灵这种修仙者，就完全不受限制。

    “咱们可以先找徐福，如果找不到，我就穿回过去。”

    “恩，暂时不急。”

    秦彦西揉了揉云灵的肩膀，冲她微微一笑。

    他们的对话，倘若被外人听到，肯定会认为是疯言疯语。

    即便秦彦西已经知道云灵的真实身份，有时候，对她说出的话，还是会觉得石破天惊，难以接受。

    “好了，不聊这个了，我帮你擦澡。”

    忽然，秦彦西站了起来，将沙发上的云灵捞起，横抱了起来。

    云灵眨了眨眼睛：“擦澡？”

    “大哥叮嘱，刚献完血不能碰到针口，最好别淋浴。”

    “那我坐浴缸里泡澡不就得了？”云灵不以为然道。

    她只是献血，又不是断手了，自己洗个澡完全没问题吧？

    秦彦西不理会她，径直走向浴室，将她放到了盥洗台上。

    旋即，弯着腰往浴缸里放热水，时不时会用手去测温度。

    云灵看着男人如此贴心，心里顿时就甜滋滋的。

    等浴缸的水放得差不多的时候，秦彦西转过身：“好了，水温41°，刚刚好，你把衣服脱了吧？”

    “我虚，脱不了。”云灵晃荡着一双白皙的腿，狡黠地朝他勾了勾手指：“你来给我脱。”

    秦彦西很明显愣了一下。

    也不知道从什么时候开始，他觉得灵儿挺会撩了？

    他的大长腿一迈，才刚靠近云灵。

    她便纵身一跃，直接双手挂住他的脖子，双腿夹住他的腰。

    “就擦个澡……其他什么都不许做……”

    秦彦西把脸贴着女生的脸。

    两人肌肤相碰，顿时体温飙升。

    云灵扭了一下头，便在他脸颊上亲了一口：“我也没说要干别的啊。”

    “渣女。”秦彦西哭笑不得。

    把他的火撩起来了，又不负责，这不是渣女是什么？

    -

    此时，俞家。

    俞敏敏的小姑听闻侄女被人捅了心脏，着急慌忙便赶来俞家。

    “哥，嫂子，这些都是我给敏敏买的补品。”

    小姑把大包小包东西放到茶几边，坐了下来。

    “本来我想去医院看望的，可你们又不告诉我哪家医院，我就只好把东西送家里头来了。”

    “小妹，你别担心，敏敏她没什么大碍了。”俞妈抓着小姑子的手拍了拍。

    小姑见夫妻二人一点不担心，觉得很不可思议。

    他们不是最心疼这个女儿么？

    被人捅了心脏这么大的事，居然反应这么平静？

    “云灵她有一种特效药，给敏敏吃了后，她身体恢复地特别快，现在敏敏已经转去云灵的私人医院休养了，用不了几天就能出院。”

    见嫂子眉飞色舞地说着，小姑根本不敢相信。

    抬起手，贴上俞妈的额头。

    不烫，没发烧啊？

    该不会，女儿受伤，刺激太大，胡言乱语了吧？

    做过心脏手术的人，最起码也得一个月后才能出院啊。

    这毕竟是开膛破肚的手术，怎么可能几天就恢复？

    “小妹，我真没胡说，我是亲眼看见敏敏下地，像个没事人似的在我面前晃荡了好久，才同意她转院的。”

    “真有这么神奇的特效药？”小姑仍旧半信半疑。

    “你去查一查这个云灵就知道了，神医李羿喊她一声师奶奶，名医韩祁照给她打下手，这姑娘年纪轻轻，医术可是神的很！”

    “这样啊。”小姑赶紧掏出手机，在网上搜索‘云灵’。

    432万条词条搜索，这数据当真是惊人！

    她又改了搜索关键词‘云灵医术’，词条也有22万。

    最惹眼的一条，就是云灵和李羿上拜迪国，将无药可医的王妃治好这件事。

    “这个李羿牛着呢，之前研究过一种抗击非州瘟疫的特效药，还救治过缅国的国王。”俞妈侃侃而谈。

    这些，也是她找了私家侦探了解到的。

    “稍等，我这就跟敏敏开视频。”俞妈拿起手机，找到女儿的社交账号，发起视频通话。

    俞敏敏很快接通，此时的她，躺在李羿的私人诊所里。

    “敏敏，你小姑要看你。”

    手机镜头一转，便从俞妈这里，转到了小姑身上。

    小姑看了眼视频里的俞敏敏，简直不可置信。

    这丫头自己坐在病床上啃苹果，唇红齿白，气色很好，根本就不像刚做了大手术的人。

    “敏敏，感觉怎么样？”

    “还好，不过得休息一段时间。”

    “听说你吃……”小姑想问清楚特效药这事，便被俞妈一把掐断。

    俞妈尴尬地笑了笑：“敏敏不让我对外人说特效药的事，小妹，这事你也别对外面说。我是怕你瞎担心，才跟你说这事。”

    “我不说。”小姑皱了皱眉。

    别人手里要是有特效药，恨不得让全世界的人都知道。

    怎么到了云灵这，就遮遮掩掩的呢？

    “哥，嫂子，既然敏敏没事，那我就先走了。”小姑又坐了一会儿，聊了一些家长里短。

    最后实在没什么可聊的，便起身要走。

    她人都走到大门了，忽然，脑子里灵光乍现一个念头。

    “嫂子，我婆婆的好闺蜜瘫痪了十几年，云灵这特效药，是不是也能治？这闺蜜家里有权有势，权氏集团你知道吧？现在归她儿子管了。”

    权天擎的事，外界有风声，说他得了重病，把整个企业都交给了宋铭恩。

    “小妹，你说的是宋太？”俞妈狐疑地问道。

    “是她。”小姑疯狂地点头：“这些年，宋家的心病就是宋太这腿，谁要是能让宋太下地走路，那就是整个宋家的恩人！咱们其实不用做别的，就当个中间人，回头宋家也算欠了咱们一个人情。”

    “你说的有道理。”俞妈拍了拍小姑的肩膀：“这事我来安排，云灵她欠我们敏敏一条命，一瓶特效药怎么够？得让她再拿出一瓶！”

