
路上。马车里。

“飞虎，你今天和李辰下棋，感觉李辰这个人是一个什么样的人？”燕王闭着眼睛挨在车上，一脸疲惫地问道。

“他是一个很聪明的人。”那个幕僚很诚恳地说了这么一句话。

“恩？”燕王睁开了眼睛，看向王飞虎说道，“说说你的看法。”

“文侯林青曾经说过，一个人的语言可以骗人，一个人的神态可以骗人，可是他的围棋却没有办法骗人。今天李辰是故意输给我的。不可否认一点，这个李辰的棋艺很高，高得可以收放自如，可是我却依然能够感受得到，他违背自己的良心，痛苦地压抑着自己要走正确棋路的那种感觉。他抓子的手是颤抖的。”

燕王当下忍不住笑了，他说道：“你也看出来了。那方寸，你看到了什么？”

石方寸皱着眉头说道：“他如果真的是那个人，那么王爷你打算怎么办？毕竟皇上也知道了。否则不会将文侯林青住的地方安排给他住。要知道，当年太祖爷曾经说过，这个地方不能够随便安排人进住的，否则会给入住的人招来杀身之祸，甚至会影响到国运。”

“一百年前，孝殇帝因为忘记了这个祖训，而将那座府邸赏赐给了他最信任的姐姐安国长公主，最后长公主为了利欲熏心想要登基作为女帝，不惜引诱天子去风月场所，使天子迷恋妖女，残杀忠良，夏朝的基业也差点被断送，最后安国长公主也被腰斩，其子女没有一个得以善终的。而那座府邸也在这之后，变成了一座无人敢问的鬼宅。”

“这件事情，才过了百余年，我想当今天子应该不会忘记这件事情的。”石方寸继续说道。“因此他将这座宅子赏赐给了李辰，肯定是有原因的。也许，李辰真的就是那个人。”

“你说的没错。”王飞虎说道，“可是也有一种可能，那就是当今天子想要杀掉这个叫李辰的人，才将他安排住进这个府邸的。”

燕王马上说道：“你是说七弟为了杀掉他，才安排他住进这个府邸的？这怎么可能？以七弟的性格，他要想做的事情，从来不管原因的，任性得很。他要杀李辰，根本不需要花费那么多心思。直接给他安一个什么样的罪名，把他问斩了就是了。”

王飞虎这下肯定地说道：“那就只有一个可能了。刘平顺怀疑这个李辰就是那个人。”

“可是为什么他会有这种怀疑？”石方寸看向王飞虎问道。

而燕王非常肯定地说道：“那只能说明一件事情，刘平顺的知道我们不知道的事情。而这个事情就是他怀疑的根据。”

“王爷，当年先帝仙游的时候，不是屏退左右，只招了刘平顺一人进去吗？”石方寸忍不住提醒道。

“当时王爷你不是说，刘平顺从屋子里出来的时候，脸色十分的奇怪，似乎是受到了什么惊吓一般。”王飞虎又继续说道。他可记得很清楚，那个时候的每一件事情，每一个细节的。

王飞虎和石方寸的话让燕王回想起了当时的情形。

他思考了好一会儿说道：“看来，有些事情，只有在位的天子知道的，就连刘家的嫡亲子嗣都没有办法知道的。”

“王爷，我们有必要去好好查查，这个李辰的底细了。”王飞虎提醒道。

“还要找出来，他到底是不是那个人。”石方寸说道。

而燕王摇了摇手说道：“这李辰不论他是不是那个人，我都必须要将他拉拢过来，他如果是那个人的话，那么我们就如虎添翼，如果他不是那个人，以他过人的医术，无双的棋艺，也是一个难得的人才。”

燕王身边的两个幕僚相互看了一眼，不由地点头了。

“王爷，你相信那个李辰说的，你吃的丹药有问题吗？”王飞虎有些不太高兴地问道，要知道，燕王吃的丹药都是他推荐的人炼制出来的，完全是按照秘本炼丹法炼制的，这丹药怎么可能会有毒呢！

石方寸也忍不住说道：“王爷，在下也觉得李辰的话不可以完全相信。他虽然能够看出来王爷有病，还看出来王爷的身体受过伤，可是这不一定代表他说的话都是真的。而且王爷你吃丹药的时候，也发现了，每次你吃完丹药整个人就显得特别的有精神，身上的那些伤痛也得以缓解，而且你和王妃她们的生活不是更和谐吗？”

燕王思考了一会儿说道：“这事本王自有主张。”

突然石方寸笑着看向燕王说道：“王爷，听闻皇上并没有赐奴仆给李辰，王爷既然给李辰送了银票，为何不送一些奴仆过去呢！”

燕王摇了摇手说道：“我们送过去的，李辰肯定会担心有耳目不肯收下，就算收下了，只怕也会想办法将她们逐出府邸，所以我们要是想要派人进逍遥侯府，唯一的办法就是……”燕王说到这里，嘴角浮出了得意的笑容。

他身边的两个幕僚也明白了燕王的意思，马上点头赞同。

“王爷，这件事情，就由属下去安排，属下一定会尽快将人安排进逍遥侯府的。”石方寸说道。

燕王点了点头。

另外一边。皇宫内。

刘平顺从十三青衣的嘴里得知了燕王拜访逍遥侯的一切事情，他忍不住笑着说道：“看来，朕的这位大哥可真不够安分的。他怎么就没有十三弟那么听话呢！难道是朕对他太过于宽容了？”

十三青衣一脸惭愧地说道：“陛下，那个李辰的听力十分的敏锐，卑职靠近他们的时候，他似乎有所觉察了，只怕以后卑职要跟在他的身边不容易。”

“十三，你的轻功是最好的，就连你都能被他发现，那么说明他真的不是一个普通的人。你尽力去做好你的事就可以了。至于他发现了之后，会有什么样的举动，你不必理会。”刘平顺看向十三青衣说道。

十三青衣点了点头，然后说道：“那卑职告辞了。”

一眨眼间，十三青衣就消失了踪影，仿佛刚才书房里只有刘平顺一人。

“南麟北鹤得一可安天下，唯有风云可逆乾坤。”刘平顺拧着眉忍不住自言自语说道，“这个李辰是风云吗？”

(PS：很是矛盾呢！麒麟做事情一项是有始有终，从来不会始乱终弃，可是不知道为什么这次大难不死之后，对人生的某些看法发生了变化，而且小说的点击和收藏都不景气，心里更是疑惑了。也许不是所有的付出都会有回报的吧！可是如果不付出，根本就不可能有回报！人生就是这样的！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951663"  chaptername="第二十三章：燕王刘平羌（三）">加入书签</a>
</div>
