    第2067章

    近一年，智神一直在研究强大的单兵装备，特别开始大量使用青油后，便根据每一种青油中的特殊能量，研发能量光甲。

    这种光甲，全部采用异种能量打造，不使用时只有纽扣大小，使用时可以化作几米，甚至几十上百米高的巨型光甲，拥有强大的战斗力。

    能量光甲和机甲不同，后者需要各种珍贵的材料，前者则完全用不到。不过，光甲的研发陷入停顿，因为智神遇到了一个极为困难的问题，那就是创生。

    创生，即创造生命，智神在研发光甲的过程中发现，一旦光甲的实力超过某一范围，智慧程度达到一定的标准，那便越过了某个门槛，必须拥有生命。

    而智神再有智慧，也无权赋予光甲生命，而没生命的光甲，又是不合格和达不到标准的。

    当吴东得知此事，便来到了光甲实验室。此刻，一只五米高的光甲，安静地立在实验大厅的中间，一群科研人员正在对它进行测试。

    智神随之出现，道：“陛下，这具光甲没有任何问题，但我们没有办法令它拥有生命。”

    吴东：“这也正常，创造生命是很难的事。毕竟有了生命，也就有了命运。”

    他上上下下打量了光甲几眼，突然吹了口气，一道血光投入是光甲之中，与之融合。下一刻，光甲就睁开了眼。

    吴东使用化身手段，用极微弱的能量，分出一具化身，与光甲融合。如此一来，光甲就等若拥有了生命，并且还可以受吴东的掌控。

    光甲周身散发出惊人的威势，其战斗力，已经不弱于仙王二境。这还只是第一代的光甲，后期还会持续升级，增强它的战斗力。

    这台光甲，可单独作战，也可以内部乘坐一名格斗兵，操纵光甲的进攻。

    眼看吴东举手间就让一具光甲拥有了战斗力，智神道：“看来我们可以批量生产光甲了。”

    “产量怎样？”他问。

    智神：“每天两台。”

    吴东：“也不错了，继续生产，积攒到一百台，我帮它们‘开光’。”

    随后，他又去查看了生产机甲的车间，目前光甲产量低，这主要的还是这种机甲。智神说，目前各种机甲每天的产量大约有三千台，一年之后，产量可以突破一万台。

    吴东：“在仙域这一亩三分地，战斗不会太多，主要发展生产力，大力发展农业。”

    说到农业，他问：“现在研发的灵米仙米，可有进展？”

    智神：“我们已经研发出六级灵米，目前正在推广阶段。另外，五星仙米已经开始量产种子，下半年可大力推广。”

    “这仙域中有大量灵田，种植条件非常合适，推广会很快。”

    吴东又去看了交通工具，五行神朝面积广大，对于交通工具的要求很高，目前主要研发高速时空飞行器。

    这种飞行器，有大有小，大的如同战舰，小的和普通汽车差不多，可进行高速飞行。驾驶一辆飞行器，通过飞行器传送点，它能够在几个小时内横穿整个五行神朝。

    飞行器传送点，是一个个巨大的圆形拱门，穿过之后就能进行空间跳跃。目前在五行神朝境内，正大量建造这种时空传送点。

