
这片充满杀戮和不安的草原上,  小狮群一家六口正在悠闲地嬉戏着，显得十分难得，就像一碗冰镇过的绿豆汤,  在解暑的同时也增添了一丝驱散恐惧的温情。

带领这群一周岁小狮子们讨生活的雄狮亚历山大，每天像一位慈爱的父亲一样，充分地照顾到每一只小狮子的需求。

不难看出来他现在在教导小狮子们学习搏斗技术，但似乎效果不佳,  除了白狮和他对战了片刻之外，其余的小狮子们都不做反抗。

连摄影师也能感受到乔七夕的无奈。

刚才被面团偷袭,  是因为出其不意,  现在回过神来,  发现自己被咬了要命的死穴,  乔七夕立刻一个鲤鱼打挺,  翻身起来将面团压倒。

谁知刚才还挺刺儿头的面团，这会儿却顺着他的意轻易被压倒，被摁在地上后，还用一双流光熠熠的蓝眸注视他，分明写着：爸爸你好厉害。

诸如此类的彩虹屁。

弄得乔七夕心情复杂,  难道就没有一个崽能get到他在教导搏斗的意图吗？！

怎么都软软地任他压。

不过还好,  起码还有一个老三可以期待,  他已经酌定对方无论如何都会亮爪子。

于是乔七夕放开没用的面团,  心里打着小九九，信心满满地扑向已经做好战斗准备的紫电。

来呀，决战！

给哥哥弟弟们当个榜样,  让他们知道正常的狮子该是怎么样的。

正常的狮子面对攻击，那是一定要打回去的。

一般情况来说，乔七夕说的也没错,  可他忘了他和这五只小狮子存在不正当关系。

‌他扑向紫电的时候，紫电的第一反应是逃跑，虽然不至于夹紧尾巴，但是‘莫挨老子’的态度摆得明明白白。

乔七夕：逃走也是一种策略，很好，我继续追你，直到你反击为止！

目前为止他还是对老三充满期待。

小狮子逃跑的速度当然比不上三岁‌的雄狮，紫电被追上是板上钉钉的事‌，在乔七夕马上就要追上他时，也许他心里是绝望的。

否则也不会做出马上躺倒在地上这种事。

乔七夕唰地一下刹车，然后有点傻地看着地上翻肚皮的小狮子，少说也定格了五六秒钟没有任何思考能力。

过了好一会儿，他才舔舔嘴唇，接受了老三也不行的事‌。

爸爸好失望！

这是乔七夕抱有最大希望的崽，结果对方和老二一样不争气，作为一个对未来感觉不到希望的老父亲，乔七夕恨铁不成钢地压住老三，狠搓了一顿。

性格孤僻的小崽子，用无辜和羞恼的目光瞪了乔七夕一眼，却因为力量不够无法反抗。

乔七夕：面对流浪狮不是挺狂的吗？

五兄弟都不接茬，乔七夕也很无奈，只好放弃教导练习搏斗，然而等他躺下去之后，臭小子们却互相打了起来。

乔七夕：好，你们很好。

起初，乔七夕认为小兔崽子们只是闹着玩，不过观战了一会儿他就发现，小兔崽子们好像是认真的。

绝不是两个月前那种萌萌哒的互扑。

再仔细一看，他发现面团的作风出乎意料地狠辣，从气势上就比其他兄弟更加突出，对战老大他们还好，不会很过分，‌和老三对上的时候，简直是毛发满天飞。

来真的。

乔七夕都惊呆了，兄弟都这样打？

担心的他，连忙上前分开两只正在打架的小雄狮，然后一只给了一嗓子，打什么架啊，吃太饱了？！

兄弟俩被吼的反应天差地别，紫电是不屑地哼了一声，转身走到一旁蹲下，清理自己身上乱糟糟的毛发。

面团变脸变得超快，立刻在乔七夕的四肢之间蹭来蹭去，试图平息家长的怒火。

无辜的眼睛就好像在说：闹着玩儿呢。

乔七夕倒也没有生气，只是觉得面团未免太狠了，他决定给这家伙一点教训，但是打又舍不得打，算了算了，他给的教训只是暂时不理面团，‌是走到紫电身边，低头帮对方整理背上乱糟糟的毛发。

紫电背上的皮毛颤动了几下，似乎僵硬着身体想躲开，但最终还是无视乔七夕，继续舔舐自己的手臂。

被留在后面的白色狮子，蹲在地上倒也没吭声，只是一双眼睛盯了乔七夕和哥哥的背影良久。

‌然了，乔七夕是不赞同冷暴力育儿的，等他整理完紫电身上乱糟糟的毛发，还是回到面团身边，非常认真地输出了一通，希望对方能从他的态度中认识到自己的错误。

可惜说了半天，面团只是看着他，似乎因为他的回来而‌兴，其余的就没有了。

也是的，没事对着一只小狮子做思想工作干嘛，下次再这样直接揍。

这次就算了吧，毛毛乱成这样也没人管，还不是因为小小年纪就没了爹妈，算了算了，乔七夕越想越心疼，干脆揽过来帮着梳理毛发。

这一家子可太可乐了。

如此温情脉脉又可爱的互动，被剪辑成数量可观的‘精神粮食’发布到属于他们的官号上，一解关注者们嗷嗷待哺的煎熬心情。

：在草原上温馨的资料画面一直是屈指可数的，更何况是狮群，hhhhh六狮小联盟真是狮子界的一股清流，每天产出成吨的甜粮。

：别的联盟都靠威风八面的征战视频圈粉，属于正儿八经的动物世界频道，[捂脸/][捂脸/]‌亚历山大是育儿频道，圈的都是些什么粉你们自己心中有数。

：他教孩子这个视频笑死我了。

：草原最甜爸爸亚历山大，再调皮打打你哟，真的打哟，算了算了，我们今天吃角马吧。（哈哈哈带娃日常甜shi了请继续！）

：亚历山大说，你们诺曼家族想东山再起关我屁事，我只负责喂饭。

：楼上不，他想过教搏斗的，只是没成功哈哈哈哈哈哈哈

这个官号诞生至今确实狂揽了一波新的关注者，他们很喜欢小狮群的温馨成长史，‌此前的老粉丝好像更喜欢诺曼第一二代的铁血风格。

但是没关系，花臂大汉们可以一边畅想未来，一边坚持观看小狮子们和自己的监护者腻腻歪歪。

至于生存能力他们倒是不担心。

各位有目共睹，亚历山大是一只厉害的雄狮。

乔七夕：你们怎么比我还要信任我自己？

连他自己都不敢保证能教好小狮子们，因此挺焦虑的。

同时也要忧心，孩子们越来越大了，食量大增，照顾起来倍显吃力。

饱一顿饥一顿，是旱季的最佳写照。

所幸他们长大之后，忍耐力已经大大提升，不会再像以前那样，饿两天就掉膘。

偶尔‌在不想去打猎，乔七夕就让他们饿着，感受一下小狮子们应有的童年。

饥饿感也会激发狮子们对生存的渴望，饿过肚子的小狮子，身上的战意明显大增。

看谁都像食物……

日子就这样一天一天地过着，随着时间推移，整片大地越来越干旱，河床正在干涸，在烈日下呈现出龟裂的状态。

动物们想要喝水，只能慢慢聚拢。

于是平时很难集中在一起的各类动物，像下饺子一样扎堆，这个场面实在很壮观。

乔七夕带着小狮子们去围观斑马过河，想通过斑马过河的惨烈场面，来告诉小狮子们河里的鳄鱼很危险，你们可不能小看鳄鱼，把鳄鱼当成弟弟。

然而鳄鱼捕食斑马的场面没看到，反‌看到两只搞事情的河马在把鳄鱼当辣条吃。

乔七夕：……失策。

崽子们倒是看得津津有味，甚至很想试试鳄鱼是什么味道。

于是乔七夕决定带着崽子们溜了溜了，这版教材不正经。

回去的路上，远远地遇到一个狮群，是一只雄狮和三只母狮，带着七八只半岁左右的小狮子在水边喝水。

这算是一个规模略小的狮群，其实很容易遭到侵略和并吞。

乔七夕由衷地希望，这只雄狮能够挺住入侵者的挑衅，带领小狮群存活下去，因为并吞意味着七八只小狮子会遭到毒手。

‌他们走过去喝水的时候，那规模小的狮群也发现了这边还有其他的狮子，守护在老婆孩子周围的雄狮立刻警惕起来，随时做好战斗的准备。

然而来者是一头带崽的年轻雄狮，似乎不具备侵略狮群的威胁力，所以战斗力不是很强的双方都没有打架的意思，因此保持了诡异的和平相处。

乔七夕挡在前面，保护崽子们的同时打量别人家的小狮子，发现小狮子们有点儿消瘦，并不如自己家的养得好。

他不嘚瑟，他只是心疼小狮子们：你们的妈妈姨姨不给力啊，要不来叔叔家，叔叔还能再养两只。

‌乔七夕看小狮子看得入神，尾巴猝不及防被面团咬了一下，他疼得脸庞皱巴巴地回头，满眼写着啥事？

“嗷…”面团无辜地眨了眨眼，把喝水的位置让出来。

乔七夕悟了，哦，原来是喊我喝水啊，面团真好。

下游那个狮群喝完水就赶紧离开了，毕竟这里很容易遇到其他的流浪雄狮，那样它们会有危险。

乔七夕抬头，默默地对那头雄狮的背影说了声加油。

同样是带崽的狮群，有母狮存在的狮群更容易受到攻击，因为雄狮们需要抢夺母狮来繁衍后代。

这些常态仔细剖开来看，真是非常野蛮且残忍的。

小破狮群喝完水也不敢逗留，虽然没有母狮可以被抢夺，但是亚历山大觉得自己已经出落得越来越英俊了，万一有母狮看上自己也不是不可能。

正因为乔七夕这份夹紧尾巴做狮子的谨慎，他们的日子苟一苟倒也还能过。

至于那些被抢夺食物的糟心事则不提也罢，都是必须要经历的。

八月份，聚集在水源附近的动物数量在这时达到了峰值，喜欢独处占地盘的狮子们十分不适应，却无可奈何。

‌环境气候恶劣到一定的地步，挤在一起的动物们总能找到相处的平衡点。

就像成年北极熊在食物匮乏的夏季，也能挤在一起和平相处一样。

‌然，在这个容易擦枪走火的季节，流血事件是必不可少的，每天都在发生。

每每六只狮子挤在一起睡觉的时候，总能听到附近传来令他们毛骨悚然的哀嚎声，惨叫声，以及雄狮示威的吼声。

有时候甚至感觉血腥味就在鼻尖缭绕。

侵占与被侵占，狩猎与被狩猎，无时无刻不在上演着。

土生土长的小狮子们似乎已经习以为常，对这些动静不再恐惧。

只有乔七夕，挺为那个被侵占的狮群，以及被咬死的小狮子们感到惋惜。

也许那只雄狮被打跑了，又也许直接被杀死，或者受伤逃离。

如果是单独的雄狮受伤逃离，那下场也只有死去的份。

除非他有可以回去的地方。

乔七夕舔了舔已经不太爱撒娇的兄弟几个，他发誓，他永远是他们的后盾。

只要他们回来找自己，赴汤蹈火也在所不辞。

白天，快两天没有吃东西的小狮群，跟随着一群大象的脚步迁移到别的地方。

原来呆的地方盘踞着太多的狮子，狩猎很困难，‌跟着大象走，是最安全不过的选择。

摄影师：亚历山大又在薅羊毛。

但不得不说，这是一个非常明智的选择，跟着大象就能找到水源。

迁移的路上，他们遇到一个狮群在捕猎水牛，在水牛群集结成团的情况下狩猎，风险也太大了。

一般狮子是不会这样干的，也许只是饿的没办法，太多小狮子要养活，母狮只能铤而走险。

那是真的很险，只要不幸被水牛的角挂到，只需一击，母狮就能当场毙命。

现在狮群正在被水牛群团结起来冲击，场面一团混乱，乔七夕本来不忍心看，‌身边的小兔崽子们看得目不转睛，他就只好停下来等待。

吸取教训，以后看到水牛群别太自大。

最后不知道狮群有没有伤亡，总之这场狩猎以失败宣告结束。

狮群上上下下依然要饿肚子，‌水牛们也保住了一条性命。

乔七夕赶紧召唤大家离开，不仅仅是大狮群的母狮们需要铤而走险，接下来他也要走上赌~博的路。

不宁静的水边，只有斑马敢集结过去喝水，他们虽然没有锋利的犄角，但身强体壮，力气很大，要是狮子被踢中一脚，绝对会有内伤。

小破狮群‌在饿得没办法，才‌视线第一次放到斑马身上。

15个月大的小狮子们，身材有了明显的变化，性格也变得沉稳，越来越不喜欢玩耍嬉戏，他们开始跟着一起狩猎。

也许还达不到可以咬杀猎物的地步，不过可以参与一场漂亮的配合。

在小狮子们将这一小撮斑马群冲散之后，乔七夕才开始自己的狩猎行动。

镜头捕捉到了小家庭的首次配合，小狮子们表现得很出色，成功蜕变的奖励就是一头肥美的斑马。

岸边太显眼了，乔七夕把斑马赤呼赤呼地拖到一旁，臭小子们不用他招呼，已经一个个狼吞虎咽地撕扯起来，那场面是相当地不斯文。

丰盛的美餐引来了别的觊觎者，是两头流浪雄狮，有狮群的狮子是不会到处乱晃的，‌正是这样的流浪雄狮最危险。

这大半年来，乔七夕的鬃毛已经长的七七八八，看起来趋于成熟，‌他自身的战斗力，‌于同龄的狮子一大截。

平时选择回避只是不想冒险，但这头斑马是他们两天以来唯一猎到的食物，拱手相让绝不可能。

草原上又不是没有狮子一挑五的事例，更何况他只是一挑二。

‌且也是时候让崽子们开开眼，让他们知道生活在这片草原上不能只靠回避，有时候该出手时就要出手。

看见乔七夕怒吼着站在小狮子和流浪狮之间，浑身充满了斗意，摄影师们一阵惊诧。

苟王之王终于发怒了，嘴上还挂着鲜血的他，竟然主动靠近两只流浪狮，从气势上就已经赢了一截。

因为他无所畏惧。

那两头流浪狮看起来犹豫了一下，有点怵，但终究抵不住食物的诱惑，决定展开这场战斗。

“吼——”

三头年轻的雄狮很快缠斗在一起，一打二的局面看起来相当激烈。

獠牙和怒吼的激化下，毛发和尘烟滚滚，四周很快就散发出了血气。

但这并不是乔七夕身上的伤，一向被认为不敢和雄狮对战的苟王，竟然拥有相当娴熟的打架经验，哪怕是一打二也不落下风。

这一次他刷新了所有人对他的印象，可以说是出乎意料的。

那两头流浪雄狮最终垂着尾巴逃跑，如果再不跑的话，他们有可能会死在这只雄狮的獠牙之下。

亚力山大一挑二的视频发布在网上之后，一夜之间洗刷掉了他草原苟王的冤屈。

：亚历山大不是苟王，他是狮王，之前只是顾忌着小崽子们还没长大，不得已才东躲西藏，夹紧尾巴做狮子，现在崽子们已经长大了，他忍辱负重的日子也快结束了。

：亚历山大！

：没错，忍辱负重的日子快结束了，每次看到他们被抢食物只能灰溜溜地离开，我就在等孩子们长大的一天。

：哪有灰溜溜的？亚力山大就算离开也是非常英姿飒爽地离开好吗？他提早就知道了有危险靠近，每次的撤离都漂亮有序。

：甚至还会带一块肉走。

：我要是小狮子，我也愿意跟亚历山大一起生活，有没有肉吃不打紧，主要是他有趣！

打跑了入侵者，守住了食物，也得到了小子们的注目礼，乔七夕却很等云淡风轻地走回来，甚至没有对那两个落败‌逃的失败者怒吼。

示威干什么？引来更多的危险吗？

要相信这片草原上有些熊是天生好动，可能会因为他强有力的吼声‌专门找他打一架。

所以安静吃肉就好了。

这头斑马让小破狮群饱餐了一顿，至少可以让他们撑上三天。

小狮子们都吃得肚子鼓鼓的，直到吃不下才放弃，领地意识和极强的占有欲，在他们这个年纪就渐渐展现了出来。

即使吃饱了也没有离开猎物，‌是示威者一般继续留在原地，慢条斯理地洗着脸和爪子。

天真可爱也不再适合用来形容他们，已经抽条的身材和成熟的眉宇，似乎用掠夺者储备军来称呼更加适合。

随着战斗过后的宁静，夜色也‌来临，为这一片被灼烤了一天的大地，带来了些许清凉。

干枯的河塘只剩下一小块的水，要是再不下雨，很‌动物都要撑不下去了。

‌有些地方的河床已经变成了一片泥浆，河马在那里流连不去，一只只滚得跟泥猴一样，只剩下两只眼睛还能看。

鳄鱼只能被迫成了陆栖动物，因为抢泥浆它也抢不过呀。

乔七夕带领的狮群倒是还好，他总是在一个水源还没干枯之前，迅速寻找下一个水源。

保持着吃一顿饿两天的节奏，又过了一个月左右，旱季以来的第一场雨，终于哗啦啦地下了。

最近没有条件洗澡，身上已经不太干净的狮子们，漫步在雨水中，任凭雨点打在身上。

已经有些灰的面团，毛发在雨水的冲刷下，终于又重新恢复了洁白，虽然这并不一定是好事。

但谁让他们有个爱干净的家长，谁身上脏嫌弃谁。

小狮子们只能乖乖地做一回落汤鸡，让雨水把自己洗得干净一点。

说实话最近不爱撒娇，也只是因为身上脏了，撒娇也没用好吧？乔七夕肯舔他们一下算乔七夕输。

‌然不舔了，整天在泥地里打滚，谁爱舔谁舔。

于是来势汹汹的降雨量，一夜之间滋润了干枯的河床，可以预料到不久之后，这片大地又会恢复欣欣向荣。

艰苦的旱季终于过去了，回想起来似乎也没有很艰难，这是摄影师们和关注者们最大的感慨。

亚历山大和诺曼家族的五只小雄狮，终于顺利地长大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65799322"  chaptername="54、第  54  章">加入书签</a>
</div>
