    “周！我火了！”

    周瑜正趴在家里的床上打游戏，就听到米拉推门的声音。

    抬起头看了一眼，周瑜茫然的询问道：“着火了？”

    看起来不像，周瑜没有闻到烧火的气味，而且米拉看起来也不像是遇到了伤心事。

    周瑜很快继续低头打游戏，双排上分，单排掉分。

    但是，快乐啊！

    依靠自己的努力打游戏，是快乐的，总让别人带有什么意思？

    反正就算是掉分，掉的也不仅是自己一个人的分。

    段位太高就不快乐了，周瑜很难找到当初在黄金白银段位时大杀特杀的感觉，所以现在掉分也无所谓。

    米拉看到周瑜又在打游戏，就跑到床边蹲下，把自己的手机展示给周瑜看。

    “看！我火了！”

    周瑜看着米拉那米老鼠图案的手机外壳，这个手机是米拉用花呗分期买的苹果手机。

    “我很忙啊，你有话直接说不好吗？”周瑜低头快速的操作自己的程咬金在屏幕里逃跑，“不要色诱我，我最近在戒色，站起来，把胸捂住。”

    你这样让我很为难啊……

    周瑜也没心情打游戏了，这女人就不知道我有多难！

    米拉坐在了床边，双腿盘着坐在了周瑜前面，一脸高兴的说道：“我的视频，好多人看！播放量，五十万了！”

    周瑜好奇了起来，这家伙一直都是实力掉粉，像是一个坦克一样不断地吸引各种粉丝的火力。

    “你拍了啥啊？健身视频？”

    周瑜觉得是这个，米拉长得也漂亮，身材也好，只要肯努力一下，聚集一批网站老用户还是很简单的。

    阿哔的老用户并不是指年龄大，而是指入宅深，人均色鬼。

    米拉双手摸着脚指头，得意的说道：“李蒙！我让李蒙打了一套拳！”

    周瑜听到后就在意了起来，也不管游戏了，拿过米拉的手机就看了看。

    视频也不长，只有三分钟的视频，不过弹幕和播放量都很恐怖。

    周瑜配合一些弹幕看完后就觉得没什么问题。

    “这个是军体拳吧，虽然我不会，但是别人会了也没什么。”

    周瑜把手机放下去，坐起来说道：“我饿了，你去做饭吧。”

    米拉不愿意做饭，说道：“出去吃吧！”

    周瑜不想出去吃，主要是穿衣服太麻烦，而且附近的餐馆都是那种高档点的，找个十几块的拉面店都难。

    “不想出去吃，你别总是找李蒙他们帮忙了，我也和张芸说过，不准偷拍李正他们，李正李蒙都不喜欢被打扰。”

    周瑜还是提醒了一下，现在米拉也和他认识很久了，虽然没有当成是女朋友，但是女性朋友还是没问题的。

    米拉大致明白了周瑜要说的话，迅速辩解道：“可是，拍电影的话，能赚钱！”

    周瑜说道：“不是赚钱的事情，赚钱的事情多了去了，我不想让人知道他们会武功。”

    米拉用刚摸过脚趾的双手握拳说道：“特效！可以加特效！拍特效大片！”

    “火！一定赚钱！”米拉非常肯定，或许是感觉到周瑜没意思，米拉就激动的伸出大拇指，“窝们果夹的人，陡喜欢看！”

    周瑜露出了疑惑的神色，随后又思索起了这个事情。

    他主要是不想在国内拍片，毕竟这种事情很麻烦，万一让别人知道郭震他们都会武功就不好了。

    相信内功的肯定是一些迷信的人，一些素质不高的人。

    所以周瑜一直都觉得，一些上等人是不会相信这个的，毕竟能够坐到高位的肯定是相信科学的无神论者。

    这些人要是相信这个世界上有神有鬼，那根本就不可能。

    现在网络上传的再厉害，再怎么说气功大师和神功的事情，周瑜都不怕的。

    谣言止于智者。

    周瑜看起来很紧张，一直都在竭力的证明这个世界没有内功和神功，但是他其实很镇定的。

    因为周瑜认为，真正的大人物在听到这种气功内功和神功的事情后，只会一笑而过，根本就不会在意。

    证假，是肯定要证明内功是虚假的，但是利用武功优势拍电影，应该没问题吧？

    周瑜仔细的想了想，又想了想自己的存款余额和买房之路。

    这阵子不接活之后，买房之路的进度一直都是在稳步向后，周瑜觉得自己确实是需要一个稳定的来钱手段了。

    “那就拍电影吧，不过你知道怎么拍吗？”

    米拉看到周瑜有兴趣了，就知道这事情成了一半了。

    “我不知道，但是我很多朋友应该知道，周，你的朋友那么多，肯定也知道！”

    周瑜听到后，就感觉不靠谱。

    “好，我问问，你去做饭吧。”

    米拉迅速从床上下去，踩着拖鞋去做饭了。

    周瑜很快就在微信群里说了这个事情。

    周瑜：有人懂怎么拍电影吗？我打算拍个电影，但是不知道怎么弄。

    群里人看起来都很忙，最近一条聊天消息还是前几天的。

    周瑜本想出去打游戏，不想几秒钟后就有人回复了。

    黄桃：周小哥要拍电影？

    周瑜看到这个名字就打起了十分的注意力。

    “黄桃？你是哪个黄桃啊？”

    黄桃：哈哈，我也不知道我是哪个黄桃，还有别的兄弟叫黄桃吗？

    周瑜迅速说道：“有啊，叫黄桃的有五个！”

    黄桃：原来如此，之前的消息我看了，那我也改名好了，我现在是在美利坚的加州，那就改成加州黄桃吧。

    周瑜叹了口气，打字说道：“我还以为你是出海的那个黄桃呢，我和那个黄桃失去了联系，他前阵子给我写封信就联系不上了。”

    加州黄桃：哈哈，让周小哥牵挂了，你说的黄桃应该就是在下了。

    周瑜猛然一惊，高兴地说道：“你不是从扶桑去北边了吗？怎么跑美利坚了？”

    加州黄桃：去那边转了一圈，在阿拉斯加闲逛的时候被这边的人拜访，他们请我过来帮人看病，我正好没事就和他们过来了。

    周瑜松了口气，“那你现在怎么样？”

    加州黄桃：我前阵子乘这边富翁的飞机到了西海岸，他们给了我一个豪宅住下。

    起初总是有人来拜访，我说了一声后，就一月来一位客人，大家都很好说话。

    周瑜好奇的说道：“你接待什么客人？”

    加州黄桃：都是一些老人和中年人，多是聊一些药理方面的话题，也谈一些文化问题。

    周瑜听到后，就说道：“那你收了多少钱啊？”

    加州黄桃：没收钱，我要钱也没用，在这里有吃有喝，而且附近公园绿化都很好，环境也清幽，我有什么想要的，他们都会照办。

    周瑜很是羡慕，他也想去住大别墅，过好日子。

    可惜周瑜很清楚自己没那个能耐。

    “你没事就好了，好好休息吧，不要整天做一些危险事情了。”

    加州黄桃：我早就厌倦了打打杀杀的日子了，能够安心的隐居度日当然是最好，周小哥你想要拍电影的话，我可以找人问问。

    周瑜高兴地说道：“好！麻烦你了！”

