    “突突突突！”一串令人头皮发麻的枪声响了起来，却是龙骨发力了，他端着机枪，对着灌木丛疯狂扫射，子弹一排排密密麻麻的飞驰而去，让得那名掩藏暗中的狙击手根本不可能找到开枪的机会。

    百米距离，龙眼只用了几秒钟就跑过去了，他一头扎进了灌木丛中。

    从这一刻开始，就是两大团队两名顶级狙击手之间的巅峰较量了。

    龙眼这个狙击水平让陈六合都称道不已的狙击手，不知道这一次是否能战胜世界第一用兵队中的头号狙击手呢……

    这是在狙击领域，世界最巅峰的两个狙击手的对决！

    “六点钟方位，给我压上去！”徐定天下达命令，提着枪冲了出去，那边有人头在闪动，徐定天选择了强攻，因为他知道，这样耗下去绝对不是什么明智的选择，容易被对方找到机会各个击破。

    这一场认输上相差悬殊的战斗，注定了会是十分激烈的。

    天地两大字号在这一战中，打出了他们的勇猛和威力，表现出了他们钢铁般的意志和决心！

    而两大用兵队的成员，更是把他们的作战能力展现的淋漓尽致。

    虽然他们先前在陈六合一个人的伏击下，接连吃了大亏，恐怖的损失了一半成员。

    但，没人敢去否定他们的超强实力，从这一战中就完全能看出来。

    以六对十三，他们竟然丝毫不弱下风，硬是凭借着正确的战术和每个成员的超强单兵实力，让得天地两大字号的成员接连吃亏，甚至为此付出了几名成员受伤的代价。

    不得不说，这一点是非常非常恐怖的，甚至已经恐怖到了令人发毛的程度！

    以六打十三，竟然还游刃有余，竟然还连续伤了两大字号的几名队员，这种战斗力，让人难以置信！

    徐定天也是这一刻，才真正体会到了陈六合所说的“两大用兵队很强”这句话的真正含义！

    同时，这也让徐定天动了真火，他很凶猛，他的能力也在战斗中展露了出来，他找准了一个机会，盯住了一名用兵队的成员，追击而去。

    在一翻枪战之下，他楞是凭借着自身的单兵能力，把对方给压制得毫无还手之力。

    随后，在徐定天的紧追不舍下，这名用兵队成员终于跑不动了，子弹也打空了，只能缩在一株大树的后面。

    徐定天持枪前行，一梭子一梭子的子弹打在大树上，把大树都打烂了，那种枪响，真的用兵队成员都耳膜生疼，耳朵都渗出了点点的血迹，模样狼狈不堪，就像是一条落水狗一般。

    “王巴蛋，给佬子滚出来，佬子送你去见你们的上帝。”徐定天怒吼道，这一战的确憋屈，在人数绝对优势的情况下，还打的如此焦灼。

    慢慢的，躲在树干后的那名用兵队成员双手举过头顶，走了出来。

    他看着徐定天道：“你们炎夏的战士不是一直都很有血性吗？我现在都没有枪了，你开枪杀我有什么意义？那不能证明你们有多强，有种，把枪放下，跟我近战搏杀。”

    听到这一连串的英语，徐定天凝了凝眉头，他嘴角露出了一抹冷笑，旋即，扣动了扳机。

    “突突突突”子弹一连串的飞驰而出，但都没有打在对方的身体上，而是从对方的脑袋胖飞驰而过。

    那场面，非常凶残，吓的这名用兵队成员脸都发白了。

    整整打完了一梭子的子弹，徐定天才把枪丢在一旁，他满脸狞笑，一句废话都没有，抽出了一把锋锐军刃，足下一点，朝着对方冲杀而去！

    徐定天的战斗力如何？这一点是得到了陈六合绝对认可的，所以根本不必去质疑。

    况且，徐定天可是龙神亲自选进龙魂的，并且得到了龙魂的有意栽培，他的整体实力，自然恐怖！

    在一对一面对神话级用兵队成员的时候，徐定天一点也不虚，攻势如龙，大开大合，只能用凶猛两个字来形容。

    在战斗持续了不到两三分钟的时间后，徐定天把军刃狠狠的扎进了对方的脖颈当中，一刀扎穿了对方的脖颈。

    “噗嗤”军刃抽出，鲜血喷溅而起，都喷在了徐定天的脸面之上，但徐定天一脸刚毅，没有半点动容可言，他冷冰冰的看了眼栽倒在地下的尸体，吐了口吐沫，转身直接奔跑离开。

    这一战，是足够震撼的，徐定天的单兵能力太强，强到令人窒息，看他作战，也是一种享受。

    继陈六合之后，徐定天似乎也很好且完美的诠释了，什么叫做炎夏战士的刚猛与自信！

    面对那名用兵队成员的时候，他竟然答应了对方的要求，真的放弃了枪杀，选择跟对方短兵相接。

    并且，以这样的方式，在短短两分钟之内，枪杀对方，这就是炎夏战士令人敬畏的实力！

    当徐定天再次赶回来的时候，这里的战况更加激烈了，甚至已经有点惨烈了！

    两大字号中，有成员失去了生命，那是地字号的一名成员。

    徐定天当场就愤怒的眼眶发红，对着天空咆哮，提着枪，他疯狂的扫射了起来。

    虽然已经被徐定天杀了一人，但战况对两大字号来说，似乎十分不利。

    本来应该占据绝对主动权的他们，似乎在此刻，已经变得无比被动。

    因为两大用兵队已经全都散开了，让得两大字号根本就找不到一个集火的目标，这样直接就打乱了他们的阵型优势。

    更令他们感到威胁的是，两大用兵队所散开的那些人，每一个点，似乎都非常的凶悍，都具备着强大的威胁性，都能给他们带来致命伤害。

    特别是其中有两个人，他们就像是幽灵一般，在周围神出鬼没，他们每一次的出现，都足以让两大字号的所有人心惊肉跳，因为此刻受伤了的四名成员，都是被他们所伤，而牺牲的那名地字号成员，也是死在了他们其中一人之手！

    这两个具备强大威胁的人，自然就是神使和冥王了。

