    “千年麒麟甲！这可是不得了的宝物啊！”众人一阵讶叹，早已盖过了东陵国的气势。

    她抬眼一瞧，那是她从未见过的男子，一身暗红色蟒袍，年纪十七八岁左右，俊朗不凡，他便是南岳国的二皇子，南宫天煜。

    北宫烈一看到他，便露出了些许意味深长的笑意。

    南宫天煜轻轻勾起唇角，瞥了一眼东宫苍穹，东宫苍穹亦露出了未达眼底的笑意。

    南岳到北冥路途遥远，他倒是没有想到南岳会派人祝寿，只是看北宫烈的模样，似也要给他东陵一个警告。

    若东陵北冥开战，南岳作为盟友国，定会将东陵前后夹击，攻守难兼，退无退路。

    楚姣梨倒也想明白了，北宫烈如今状态逐渐好转，再不是那痴呆老头，定也不会再任由东陵人宰割鱼肉。

    乐声响起，先前楚姣梨认不太出的宫女这回却没有登台，而是换作了之前北宫腾霄献上的八位绝色舞女。

    只是，那舞女比起东陵的倾凰公主，还是差了那么一些。

    忽然，一位黄衣女子从上空飞下，轻盈的步子似下凡天仙。

    楚姣梨定睛一看，果然，东陵公主丝毫不惧那些舞技高超的舞女，这回还是出场了。

    东宫倾凰脸上戴着朦朦胧胧的面纱，看起来十分神秘。

    她落在了舞台中央，顿时成为了焦点，绰约多姿的舞蹈惊艳了众人。

    光是那娉婷的身段，就足以让人为之倾倒，待她摘下面纱，更是震撼全场。

    东宫倾凰十五年纪，一双极其灵动的桃花眼，肤质白皙细腻，翩若惊鸿，婉若游龙，传说，她是东陵国的第一美人。

    北宫烈望着她那倾国倾城的面容，虽是敌国人，也不由得为之震撼一番。

    “本宫皇妹的舞姿，北冥皇觉得如何？”

    “妙哉！”北宫烈面带着未达眼底的笑意，笑着拍了拍手。

    见状，朝臣也纷纷拍起了手。

    一旁的东宫苍穹轻轻勾起唇角，道：“北冥皇陛下，倾凰的舞姿在东陵是最动人美艳的，自然是妙，想必在北冥也找不出如此曼妙舞姿的女子了。”

    终于听到这句话了。

    楚姣梨微微抬眼，便看到了东宫倾凰那傲慢的笑意。

    此话一出，众人感到了一丝尴尬，只见东宫苍穹轻轻挑眉，道：“在座可有人要来与倾凰比比？”

    北宫烈冷冷地笑了一声，缓缓将目光移向楚姣梨。

    楚姣梨正在犹豫之际，无意间对视上北宫烈的眼神，蓦地一惊，旋即低下了头。

    思考之际，旁边坐席上的楚姣杏已起了身，走到台上翩翩起舞。

    她若上去，是不是就代表要和北宫腾霄分开了呢？

    正犹豫之际，便见到对面坐席上的项旖旎竟也起了身，融进这翩跹的舞蹈之中。

    她心跳不禁湍迅了起来，难道……她的郡主之位，会被项旖旎顶替么？

    如此一来，如此一来……她也没有再上台的必要了吧？

    还是待项旖旎封为郡主，与北宫腾霄奉旨完婚，她悄悄地收拾行李离开太子府吧……

    想罢，她满腹心事地轻轻一叹，满目皆是沮丧的涣散。

    北宫腾霄见她有些落寞的神情，微微眯起凤眸，将犹豫不决的她拉了起来，推了上去。

    楚姣梨满眼诧异地回头一看，便见到了北宫腾霄那温柔的笑意。

    受到了北宫腾霄的鼓励，她抿了抿唇瓣，面色有了一丝感动的喜意。

    不敢迟疑，她便在台上发挥着正常的水平，认认真真地完成这个一举成名的舞蹈。

    项旖旎瞧见身旁的楚姣梨，微不可见地蹙了一下眉，看到她翩跹的舞姿，不由得内心震撼。

    她还从未知道楚姣梨这般善舞，比起她来竟还略胜一筹！

    若那日御花园的宴席上，她真的跳了一支舞，自己的风头便被她抢去了！

    想罢，她蓦地有些后怕，不禁咽了咽口水，既然不是她一人独舞，只能三人互相配合。

    她提起了十二分的精气神，确保不留下任何一个瑕疵，以免落人口舌。

    舞女自是很有眼力劲的，见北宫烈没有言语制止，便纷纷簇拥在她们身周配合她们，努力压过东宫倾凰的风头。

    舞台中心，三位翩跹如蝶的下凡天仙，惊艳了众生。

    东宫倾凰舞步有些迟钝，这三人是谁？公主么？可北冥好像没有公主。

    北宫烈看向那婀娜多姿的楚姣梨，此刻愿意为了北冥贡献的她，已然没有了私心的恨意。

    他看着三位舞姿绰约的少女，目光定睛在那位面生的异色瞳美人，对身侧北宫腾霄道：“太子，左边那个女子是谁？”

    北宫腾霄笑道：“是楚家的大小姐，姣梨的姐姐。”

    北宫烈若有所思地点了点头，思考了一下，道：“楚家大小姐，就是开了薯香门第和暗香来的老板？”

    “是的。”

    闻言，北宫烈露出了淡淡的笑容，道：“原来楚家的女子竟都这般善舞，比起倾凰公主真是毫不逊色。”

    座上的人纷纷议论起来，赞扬这三人。

    一曲作罢，三人露着恰到好处的笑意，屈膝行礼道：“祝皇上福如东海，寿比南山。”

    “哈哈哈……”北宫烈爽朗一笑，“你们三人真乃下凡天仙！妙哉妙哉……”北宫烈频频点头，道，“今日为北冥国长脸，朕高兴，封你三人为郡主！”

    忽然，四下的赞叹声停止，换来的是略带尴尬的气氛，男人脸上难堪，女孩更加嫉妒。

    “皇上这是老糊涂了吧，不过是一支舞，郡主岂可说封就封？项大小姐的身份自是有资格当上郡主的，但这两个不过是区区侍女而已……”

    “此言差矣！这两个女孩的舞姿比起项大小姐丝毫不逊色，她们皆为我北冥长脸，皇上自是要秉公无私的。”

    这番决定楚姣梨早已预料到，身旁的两位却满是诧异，楚姣杏更是毫无遮掩地露出激动的笑意。

    三人一齐行礼，道：“谢皇上。”

    北宫腾霄淡淡勾起唇角，他知晓北宫烈在此等大场合断然不会因为一点私心而有所偏袒。

