    杜雨涵很快就把午饭做好了，她和韩义先他们一起吃完了饭就带着饭菜上山了。两个大小伙子干了半天的活一定饿了。

    她到山上的时候刘刚和袁启文正干的起劲儿。这可是吃的，只有弄回家了才能安心。

    杜雨涵招呼两个人吃饭。她带了干粮，一大饭盒菜和一壶水。

    她看了看两个人挖的土豆，已经有一大堆了。

    这些土豆当初她也是一点一点抽空种的，后来给土豆浇水的时候她才发现土豆着实种了不少。

    土豆的种子大部分是她在空间里培育的，品种自然是得到了改良的，再加上空间井水的作用，所以每棵秧子下面的土豆都长得又大又多。

    刘刚和袁启文用最快的速度吃完了饭然后就又开始干活。这土豆不弄回家，他们总是不放心，心里有一种紧迫感。

    好在两个大小伙子干这点儿活也不算什么。

    用了一天的时间才把所有的土豆都挖完。

    天快黑的时候三个人就开始往回背土豆。

    第一趟到家的时候三个人把土豆往院子里的青石板上一倒。

    韩义先和袁启良听到动静出来一看地上的大土豆都吃了一惊。

    袁启良惊叹地说道：“这山里长的土豆长得可真大呀。这可真不少。”

    袁启文说道：“这才哪到哪儿，山里还有不少呢，还得背好几趟呢。”

    袁启良一听震惊地说道：“还有那么多？这是种了多少土豆啊！”

    韩义先看着杜雨涵跟着背回来一筐土豆累的满头大汗心疼地够呛，眉头不由得皱了起来。

    他暗骂自己考虑不周，杜雨涵一个小姑娘哪能跟刘刚和启文两个大小伙子相比，背着一筐土豆回来肯定累坏了。

    韩义先说道：“启良，让雨涵在家休息一下，一会儿还要做饭，你和刘刚他们两个进山去背土豆。”

    袁启良看看杜雨涵不停地擦着脸上的汗水就知道小姑娘累坏了。再看看表哥阴沉的脸就知道表哥这是心疼了。

    袁启良赶紧说道：“没问题，这活儿就应该我们干，雨涵你在家休息一下顺便给我们做做饭。”

    一筐土豆那是很沉的，虽然杜雨涵没有背一满筐但这一路也累的够呛，再加上刚经历了白天的事情，她确实有些吃不消。

    她也就没客气答应留在家里给大家做晚饭。

    等袁启良三个人都走了韩义先说道：“雨涵，先去洗洗脸，喝点儿水休息一下，做饭不着急。他们不是还得背几趟呢吗？”

    杜雨涵此时也觉得自己浑身无力，为了跟上刘刚和袁启文两个人她可是使出了吃奶的力气了。现在才发觉她好像使劲儿过力了。

    她都有些不想说话了，实在没力气了。

    她对着韩义先点点头就去洗了把脸然后有气无力地说道：“韩大哥，我到西屋去休息一会儿。你有事叫我。”

    韩义先点点头道：“你好好休息一下。做饭不着急。”

    杜雨涵回了房间就赶紧喝了一些空间的井水才好些。

    休息了一会儿在刘刚他们又背回来一趟土豆的时候杜雨涵才拖着疲惫的身体去厨房做饭。

    袁启良他们又背了几趟才把土豆全部背回来。

    看着院子里堆的小山一样的土豆袁启良震惊的都不知道说什么好了。

    去背土豆的空当他已经问清楚了，这些土豆就是杜雨涵进山挖野菜、打猎的时候抽空种的，没想到最后竟然收获了这么多。

    土豆全部背回了家大家才终于放心了。这可都是吃的呀。

    杜雨涵早就做完饭了，趁着他们去背土豆的时候她快速的洗了一个澡，不然浑身黏糊糊的太难受了。

    土豆背完后袁启良三个人也是浑身大汗，三个人也都洗了一澡才吃饭。

    等吃完饭的时候已经快晚上十点了。

    已经这么晚了袁启良也就没回去直接住在了小院。

    杜雨涵吃完饭都没管收拾厨房就回屋休息了，她今天的状态很不好，受了惊吓又受了劳累，她的小身板有些承受不了。

    今天一天大家都很累，吃完饭也都上床休息了。

    晚上杜雨涵也没进空间，直接休息了。可是晚上她睡得很不好，一直在做恶梦。

    毕竟白天她杀了人，还可能暴露了自己的秘密，这一天她都是提心吊胆的。

    夜里杜雨涵被恶梦经醒了好几次。每次都是浑身大汗，衣服都湿透了。

    头两次她还进空间洗一洗，等后来的时候她实在没力气了，就不知不觉的又睡了过去。

    第二天天光大亮的时候大家都起床了，可是每天都按时起床做早饭的杜雨涵却没有动静。

    韩义先以为杜雨涵是昨天累坏了睡过头了就让大家别叫她，让她多睡一会儿，让刘刚和袁启文去做早饭。

    等刘刚他们的早饭都上桌了杜雨涵的屋里还是没动静。

    韩义先心中一紧觉出了不对劲就到西屋门口敲了敲门喊道：“雨涵，起床吃饭了。”

    等了一会儿屋里没有任何回音。

    韩义先直觉不对就又喊道：“雨涵，起床了，该吃早饭了。”

    袁启文也在门口喊道：“雨涵，起床了。”

    屋里依然没有动静。

    韩义先有些焦急，他知道杜雨涵一定是出问题了。

    他说道：“门从里面插着，你们去看看从窗户能不能进去。”

    刘刚赶紧来到院子杜雨涵西屋的窗户前，窗户也从里面插着。窗户上挡着窗帘看不到里面的情况。

    不得已刘刚只得打碎了一块玻璃才打开窗户跳进了西屋把西屋的门给打开了。

    就这么大的动静都没有吵醒杜雨涵刘刚也觉得杜雨涵不对劲儿了。

    韩义先率先就进了西屋，到床前一看杜雨涵脸颊通红，嘴唇干裂，紧闭着双眼，这么大的动静都没有惊醒她。

    韩义先一看这种情形就知道出事了。他用手摸了摸杜雨涵的额头是滚烫的，是发高烧了无疑。

    韩义先内心十分自责，昨天事情过后杜雨涵虽然一直表现的很镇定，好似什么事都没有，但她一定是吓坏了。再加上后来进山挖土豆背土豆又累坏了。身体这才出了问题生病了。

    自己真是太粗心大意了，就是自己第一次上战场杀人后都要调整一段时间，何况杜雨涵一个小姑娘。自己应该多开导，多关心她。

    韩义先后悔的恨不得捶自己几拳。