
　　“教授！机械部队已经攻占了奈博图瓦的王宫！伊万诺夫博士叫你赶快过去！”

　　迪恩眼前的画面是某处被屠灭的城镇，周围全是战火摧残的建筑物废墟，随处可见军人打扮的尸体和报废的机械武装。

　　“你告诉伊万诺夫就说我等一会就过去...”眼前这个看上去只有20多岁的青年便是瓦尔特·赫姆斯。

　　他此刻正专注在眼前的一处地窖入口，脸上满是兴奋的表情。

　　“没想到奈博图瓦的那群传教士居然将圣坛设在这种地方...”

　　赫姆斯打开地窖的门板，下方一片漆黑。

　　一些光点从他的手上飞向地窖里面，有点类似露欧娜的净光萤火虫，但迪恩知道不是。

　　那些光点是一种超小型的探测机器人。

　　只见赫姆斯随后用双手在面前的空中不断敲击着什么，迪恩知道这是对方在使用虚拟计算机。

　　只不过这种私人电脑的视野是独立的，没有持有者的权限开放旁人就只能看到这样的奇怪场景。

　　“真是聪明...将圣坛的宝物放在这么一个农户储藏食物的地窖...要不是我得到秘密消息...那还真是错过了这笔宝贵的研究材料...”双手在虚空中飞速的敲击，赫姆斯的表情越来越兴奋。

　　...

　　‘奈博图瓦就是情绪之神的神国，赫姆斯到底在其中发现了什么？能让一位超级科学家如此激动...’

　　覆灭百国的时期正是皇家科学院的巅峰，当时已然成为世界霸主的科技狂人们，迪恩很难想象，同时又很好奇那地窖里面到底有什么东西。

　　只是很可惜，画面在持续“播放”了一会赫姆斯“无实物”电脑操作秀之后就切换掉了。

　　第二个场景迪恩居然见过！

　　就是现在的克拉雷斯岛！

　　只是当时的环境跟如今大相径庭，并且名字也不叫做克拉雷斯岛。

　　画面中的场景很日常，大多都是赫姆斯和一群科学家们天天忙于科学研究的事情。

　　迪恩一直都很疑惑，为什么那些超级科学家如今留下来的只有单单一个名字，居然连一张相片也没有。

　　就算义躯能够无限替换，但大部分人都应该对自己最初的样子有留念吧？

　　要不是场景中的人有互相称呼，迪恩根本分不清到底谁是谁。

　　历史上知名的超级科学家在这就赫姆斯一个，毫无疑问，克拉雷斯岛曾经是独属于赫姆斯的一处实验基地！

　　规模很大，地上地下都是！

　　迪恩在这些千篇一律的画面中体会着科学家们的忙碌生活，也深切感受到了皇家科学院当时的强大。

　　他在这些看似无聊的日常中专注于寻找有价值的线索。

　　终于，迪恩发现了有意思的东西。

　　这一天，赫姆斯在实验室...

　　“序列是可以融合的...那些古板守旧的老古董们根本就不明白超凡者真正的意义...”

　　“神性融合的条件很苛刻...我还没有找到满意的试验品...要不跟弗洛伊德还有伊万诺夫商量一下...我们自己创造一个...这件事情不能让艾克尔斯知道...他肯定会反对的...”

　　赫姆斯提到的这几个名字迪恩都非常熟悉！

　　尤其是艾克尔斯！

　　克里夫·艾克尔斯！

　　意识芯片之父！

　　永生的奠基者！

　　人类寿命的主宰！

　　科技之神！！！

　　...

　　卡梅拉·伊万诺夫！

　　如今生死和行踪都不明，恶名昭著的疯狂武器超级科学家！

　　“EK”系列超级武器的创造者！

　　迪恩在前往科技城经历的空难事件中，就因缘巧合的在对方位于鬼嚎森林的秘密实验室中获得了一把“雷霆蔓延”！

　　之后在科技城游离者联盟入手的“无限”也是出自这位大科学家之手。

　　...

　　至于最后那位弗洛伊德，迪恩可以说是在这个世界最早“接触”到的传奇人物，也是目前相比于其他几位，在世界上留下痕迹最多的皇家科学院元老级人物。

　　戈特·弗洛伊德，超级神性学家，迪恩当初在罗德市作为调查员“赎罪”的时候，便在“阿莱克斯医生天使诊所事件”中听闻了这个名字。

　　阿莱克斯医生为了复活自己挚爱的妻子，费尽手段弄到了赫姆斯和弗洛伊德的“生命手稿”。

　　可最终不清楚到底是因为复活失败还是这其中本身就是一个阴谋，阿莱克斯医生不仅复活自己的妻子失败，最终还把自己也给搭了进去。

　　想到这里，迪恩又回忆起天使诊所当时的那个幕后黑手，以及他一直没有忘记过的一个名字...

　　杜尚·莱利！

　　“等等！天使诊所...天使城堡...难道这两者之间会有什么隐含的联系...”

　　对于名字的巧合，迪恩有些在意起来。天籁小说网

　　戈特·弗洛伊德最近的消息是在第三次AI战争的时候，传闻这位超级科学家背叛了人类，AI的自我觉醒他要负很大的责任。

　　戈特·弗洛伊德在这场战争中彻底地销声匿迹，世间各有传闻，说他投靠了那群独立的AI，跟它们一同去了AI王国“赛博亚”。

　　‘赛博亚...佩尔...’

　　一个魁梧的兽人身影在迪恩脑海中浮现。

　　‘佩尔...我们还有恩怨没有了结呢...’

　　‘命运之神！’

　　思维开始发散，迪恩赶紧收拾心情，将注意力重新集中在眼前的画面中。

　　刚刚枯燥的科研生活已经过去，地点仍然在克拉雷斯，但气氛却完全不同了。

　　“赫姆斯教授！学院方面已经明令禁止关于“神”的一切研究，你这是在公然挑战学院的权威！”一群看上去就不是善类的人将赫姆斯团团围住，其中一位像是领头的正在呵斥他。

　　赫姆斯和对方激烈地争论，可最终还是被这群人给带走了。

　　整个克拉雷斯岛因为赫姆斯教授的离开彻底关闭！

　　轰——

　　视野中是重火力的狂轰滥炸，迪恩甚至看到了巨大的战争机甲！

　　关于赫姆斯的场景在这里戛然而止，画面变成了一片昏暗，并持续了很长时间。

　　‘怎么回事？回闪也有黑屏的说法？’等待了好一会儿画面都没有变化，迪恩不免有些疑惑起来。

　　刚准备放弃，漆黑一片的场景突然出现了光亮！

　　一张偌大的人脸出现在迪恩视野之中，这个男人迪恩也算“认识”，费奇·克拉雷斯，克拉雷斯岛如今的“现任”主人。

　　男人兴奋的表情成了迪恩所看到的最后一幅画面，随后记事本再也注入不了神性，回闪就此结束。

　　将本子放在书桌上，迪恩陷入思考。

　　‘克拉雷斯岛目前的状况恐怕就是那位费奇先生造成的，而且很有可能跟赫姆斯教授曾经在这里的实验有关...’

　　迪恩并不清楚赫姆斯到底在这里研究什么，因为那个记事本上的东西他根本看不懂，不过上面大多都是公式和图案，迪恩猜想应该是实验数据之类的东西。

　　‘从那些场景来推断...赫姆斯教授在这里的研究很有可能跟“神”有关...融合各种神性吗...’

　　迪恩回想着安娜的古怪。

　　‘赫姆斯教授提到了创造...安娜说不定就是他创造出来的...’

　　那些日常画面从来没有出现过关于赫姆斯家人的场景，况且安娜和这位教授的姓氏完全不同，迪恩不认为安娜会是赫姆斯的直系血亲什么的。

　　况且用自己亲人做实验材料...迪恩没有再想下去...

　　‘最后出现的费奇先生的场景毫无疑问是他发现了这个记事本...看费奇先生那激动兴奋的表情...他多半是能够看明白上面的东西...’

　　迪恩又拿起本子翻了翻。

　　‘这上面到底记录着什么呢...费奇先生又拿它做了什么...导致克拉雷斯岛现在这个状况...’

　　谜团实在太多，不过迪恩倒也不心急，现在首要的是离开这里，只要脱离克拉雷斯岛和天使城堡，让安娜失去主场优势，迪恩有与对方一较高下的信心。

　　天使城堡就是玩偶之家，迪恩目前十分笃定。

　　露欧娜尽管现在保住了性命，但她却失去了超凡者的力量，不管是为了露欧娜还是自己，他都觉得有必要将天使城堡给抢过来。

　　天堂社区曾经可是吾主的神国，在晋升“双界行者”之后，仅仅凭借着444号楼，迪恩就从中得到了许多难以言喻的好处。

　　‘如果能把社区扩大的话...’迪恩的手指敲着记事本，‘天堂社区...天使诊所...天使城堡...吾主以前是和‘天’对上了么...’

　　“嗯？”迪恩突然站起身朝门口走去。

　　呲牙几人刚刚通过灵偶联系了他。

　　一打开门，便见到三个伙伴都站在门口。

　　呲牙坐在穆图的肩膀上，大家看上去气色都很不错。

　　仅仅是通灵记事本，一晃眼便是一天过去了。

　　“修行要循序渐进慢慢来，一口可是吃不成胖子的...”迪恩看着呲牙笑道，侧身示意大家进来。

　　“哈哈，呲牙这才刚成为超凡者不久，对修炼充满干劲是很正常的...”晋升“夜之刃”之后，四季挽歌已经不用保持长弓状态，瓦莉娅将其“寄身”在了身体上。

　　她露出来的肩膀上有很明显的灵纹，那便是四季挽歌。

　　“三天，如果三天都没有召唤者触动魔灵阵的话，我们就去天使城堡探一探。”

　　等待通灵的期限不可能一直无限持续下去，三天是大家商量好的决定，运气不行的话，那就靠硬实力！

　　众人在大厅互相交流着这一次突然晋升的一些心得体会，时间便不知不觉地过去...

　　...

　　突然！

　　迪恩看向了外面...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第552章：传奇重现！克拉雷斯岛的过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 