    555小视；安永仁身子一僵；不过他反应也快；没笑硬挤出笑；说道："；我有事要向寇哥；汇报！"；

    大汉眉头皱得更深；他看看手表；说道："；现在已经快带三点了；寇哥正在休息；有事明天再说吧！"；

    "；我我有要紧事"；

    没等他说完；大汉已不满地说道："；再要紧；也没有寇哥的身体要紧吧！"；

    "；哦是；是是，！"；安永仁连连点头；再留下来；恐怕会引起对方的疑心；他应了几声；转身要向楼梯间走；正在他转身的时候；只见楼梯间处闪出一条黑影；正急速地向自己这边冲来；他心中一颤；迈出去的脚又收了回来；对背着楼梯的大汉没话找话道："；寇哥的身体强一些了吗？"；

    今天安永仁是怎么回事？大汉索然和他接触过的次数不多；可也感觉出他今天的反常；正在他疑惑不解的时候；突然听身后有声响传来；他下意识地一回头；只见一条黑影冲到自己近前；同时一道寒光直取他的脖颈。

    来者速度太快了；仿佛是一股旋风吹来；那大汉根本来不及做出反应；只是下意识地将手臂抬起来；挡出那道寒光。

    耳轮中只听喀嚓一声；大汉的手掌齐腕而断；啪的一声；掉在地上；鲜血如同喷泉；顺着断腕喷射而出。

    "；啊——"；

    （）好看的txt电子书

    断手之疼哪是能忍得住的；那大汉发出撕声咧肺的惨叫声。

    糟糕！一旁的安永仁暗叫一声不好；猛的从腰间抽出一把匕首；对准大汉的后心；恶狠狠地刺了下去。

    扑！大汉的叫声嘎然而止，后心处的致命一刀直接要了他的性命。直到死，他都没明白这究竟是怎么回事。

    陆寇的这名保镖是死了，可是他的叫喊却引来了一连串的连锁反应，随着咯咯之声，走廊两侧的房门相继打开，从里面走出无数的南洪门帮众。

    出手偷袭的黑影不是旁人，正事袁天仲，此时见已惊动对方，袁天仲不敢多留，抽身便退

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十七章

    在没有必要的时候，袁天仲是不会以身相许的。他的身法极快，如同闪电一般，没等出来的南洪门众人反应过来，他已退回到楼梯口。他是跑了，但却把安永仁仍下了。南洪门众人看到地上的尸体，无不变色，随后抬头一眼，看见傻站在原地、手里还拿着血淋淋bishou的安永仁。

    “仁哥，你……你这是在干什么？”一名南洪门人员惊讶地问道。

    “我……”安永仁面色苍白，身子一哆嗦，差点吓得趴地上。、

    不用他解释，事实已经摆在眼前，南洪门众人都明白是怎么回事。只听呼啦一声，众人齐齐围上前去，有几名陆寇的保镖见同伴惨死，更是怒不可言，纷纷吼叫道：“安永仁，你为什么杀人？你想造反吗？”

    暗叫一声完了！安永仁六神无主，翘起脚来，伸长脖子，冲着楼梯口的方向大呼道：“东哥，快救我。”

    不用他喊，谢文东已带着手下兄弟冲了出来。听闻身后脚步声大起，南洪门众人纷纷回国投去，之间从楼梯口处跑出来一大群黑衣人，手上清一色钢刀。看衣着，都不是已方的兄弟，在自己的堂口突然出现这许多陌生人，南洪门帮众又惊又是茫然，其中一个人下意识地惊问道：“什么人？”

    没有人回答，谢文东一马当先，到了南洪门帮众的近前，手起刀落，随着扑的一声闷响，一名南洪门汉子胸口中刀踉跄倒地。

    “是敌人——"；谢文东这一刀，立刻让南洪门众人炸开了锅，呼喊连天。

    陆寇的几名保镖彻底明白是怎么回事了，不拥吻，肯定是安永仁叛变社团，勾结谢文东，将对方给引进堂口了。一名大汉的眉毛都竖立起来，伸手抓住安永仁的脖领子，大骂道："；*妈的，你把文东会的人给引进来了？！”

    “不……不……”安永仁还想解释，可那名大汉已不给他机会，抽出刀片，对准安永仁的肚子就刺下去。扑哧！这一刀拥的结实，安永仁惨叫一声，双手捂着小腹到了下去，直到死，他的眼睛还是盯着谢文东所在的方向，还想着他能冲过来搭救自己。

    安永仁被杀，这倒省去谢文东动手的麻烦。就算他不被南洪门的人所杀，谢文东也同样留不下他。谢文东带领众人与南洪门人员在三楼的走廊里打成一片，他们在这里一动起手，很快也惊动了一，二楼的南洪门帮众，睡得迷迷糊糊的众人听到打斗声，纷纷从房间里出来，查看是怎么回事，可是刚一露头，立刻找到早已埋伏好的褚博，姜森等人的迎头痛击，许多南洪门人员直至被砍倒在地，还是满脸的迷茫，不知道发生了什么事。

    一方是有备而来。而一方是毫无准备，这场争斗从一开始就失去了悬念，文东会这边稳稳战局着上风，安永仁只是个耗不起眼的小人物，但他所起到的作用恰恰成了决定双方胜负的关键。

    且说三楼。南洪门在三楼的人员是最精锐的一群，三楼的走廊里的交战也是最激烈，最艰苦。谢文东靠着一鼓作气的冲劲确实想前推进了很大一块，但很快就被蜂拥而至的南洪门人员逼退回来，看着眼前白花花一片的刀片，他心中也是一颤，没等他继续向前冲，只听身后有人断喝一声：“东哥，让我来！”

    听闻话音，谢文东笑了，闪身退到一旁，随着一阵咚咚咚，沉闷的脚步声，格桑魁梧庞大的身躯从文东会里的人群里冲了出来，到了南洪门阵营前，二话没说，挥动双臂，猛的砸出两拳。他的拳头有碗口大小，全力落下，声势惊人，挂着嗡嗡的破风声。身在前面的南洪门帮众急忙横刀招架，只听当、当两声，两秘密能够南洪门大汉手中的刀片应声而弯，格桑的拳头落势不减，重重垂在二人的脑袋上。两名南洪门汉子只觉的脑袋嗡了一声，接着眼前发黑，双双载倒，人事不醒。

    格桑冲杀上来，立刻引得南洪门阵营一阵大乱，后面的文东会人员大受鼓舞，纷纷怒吼随这格桑向前冲杀。论起群战的本事，格桑可算是出类拔萃，在谢文东的麾下也绝对称得上是第一号了。

    有格桑在前顶着，又有文东会的帮众随后冲杀，南洪门的帮众有些招架不住，开始缓缓后退。这时候，陆寇从房间里走了出来，他没有看到文东会的人，倒是看到密密麻麻的己方人员挤在走廊里。他眉头大皱，疑声问道：“这是怎么回事？”

    守在门口的保镖们急忙将陆寇又拉回房间内，纷纷说道：“寇哥不要出来，外面的情况太乱了！”

    “到底是怎么回事”

    众保镖们相互看看，其中一人低声说道：“寇哥，是、、、安永仁背叛社团，将文东会的人引进堂口，现在对方不仅上了三楼，而且一、二楼也都打起来了，我们的形式、、、不太乐观。”他说得还算是比较委婉，现在南洪门的堂口何止不乐观，简直已到了基极可危的地步。

    不听此言还好点，一听这话，陆寇忽觉得脑袋一阵昏沉。他千算万算，把谢文东能用上的手段都算到了，可是却偏偏没算到谢文东会在自己的身边用策反之计。陆寇闭上眼睛，久久无语。

    见他如此表情，众人心里同是一悲。一名保镖轻声说道：“寇哥，你别着急，安永仁哪个叛徒已经被我杀了……”

    没等他说完，陆寇缓缓摇了摇头，安永仁算什么，他担心的是堂口。谢文东为人阴险毒辣，被他策反，最后也不会有好下场，张居风就是个最好的例子，可是陆寇想不明白，既然明明知道谢文动这人靠不住，为什么偏偏还会有己方的兄弟听信他的谗言，受他所收买呢？

    陆寇越想越气，胸口一闷，他忍不住又剧烈咳嗽起来。这次陆寇咳得比以前要厉害得多，腰都弯了下去，脸色憋得涨红发紫。周围的保镖们皆吓了一跳，纷纷上前，又是搀扶又是敲打陆寇的后背，好一会，陆寇才算是把这口气缓了过来，他喘了两口粗气，随后将周围众人慢慢退开，凝声说道：“大家都跟我出去，迎敌！”

    闻言，保镖们眼圈一红，差点都哭了，急声说道：“寇哥，你的身体不好，就不要出去了！”

    （）好看的txt电子书

    陆寇笑了，只是笑得很苦，他说道：“谢文东是有备而来，如果我不出去指挥兄弟们作战，大家哪能抵御得住！”说着，他不再停顿，迈步走出房间。

    只这一会的工夫，在格桑为首的文东会众人冲击下，南洪门的帮众又退后了好大一截。尤其是前方的人员，不时地倒在对方的刀口和拳头下，惨叫声不绝于耳。

    离老远，陆寇就看到鹤立鸡群的格桑在挥舞着双臂，不时有己方的兄弟在他面前惨叫倒地。陆寇牙关一咬，大声喝道：“格桑，你的对手在这里！”

    正打在兴头上的格桑闻言一楞，举目一瞧，刚好看到南洪门人群后方的陆寇在对自己怒目而视，他哈哈大笑，憨声憨气地问道：“陆寇，你敢出来送死吗？”

    陆寇握了握拳头。侧身从身边保镖的受里拿过把片刀。随后分开前面的众人。直奔格桑感而去

    南洪门帮众被打的心慌意乱。此时陆寇出现。众人算是招待了主心骨。一各个的心气有提升上来。众人止住溃败之势，纷纷向两边躲闪，给陆寇让出一条通道。陆寇穿过人群，大步流星来到格桑近前，

    众保生怕陆寇有失。紧紧跟在他身后。

    陆寇的身材高窕，有一米八零，不过在格桑面前，则要矮了一个头还多。格桑低头看着他，见陆寇脸色难看，满脸的憔悴，忍不住笑了。

    陆寇没有理会他，目光一偏，看向格桑身后的谢文东，抬刀一指他的鼻子，冷声说到；‘谢文东，你可敢出来与我一站？’

    有格桑在前冲锋陷阵。谢文东基本没太动手，此时他一脸的轻松。他打量陆寇一翻，暗暗摇头，此时的炉寇和前几天前比起来气色更差。

    不过谢文东可不敢有丝毫的轻视，叟死的骆驼比马大，陆寇虽然有旧伤，但毕竟身手过人，实力超群，现在又是形式危急之时，他要真和自己拼起命来，那也不好应付，谢文东是经常挺而走险，但那都是无奈之举。现在他觉得自己完全没有必要去和陆寇单挑。

    他哼笑一声，笑眯眯地说道：’鹿兄，你已经病成这个样子，还跟我交手？我看你还是不要做无畏的抵抗，投降吧！

    鹿寇怒急，猛的大吼一声，想绕过格桑，之间去找谢文东拼命。

    可格桑那能放他过去，大手一挥，将鹿寇拦住：”你想找东哥，得先过我这关！“

    ：你去死！”说话间，陆寇回手就是一刀，只取格桑前胸。

    陆寇的身体是很差，可出手依然快得出奇，一刀劈出，在空中画出一道逼人的寒光书包网txt上传分享

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十八章

    行家一出手，便知有没有。只看陆寇这来势汹汹的一刀，格桑心里便不敢在有丝毫大意，他急忙抬起手臂，以护腕架住对方的锋芒，只听当啷一声响，格桑与陆寇各退了一步。

    不等对方收刀，格桑抢步上前，挥拳直击陆寇的面额，深知格桑力大，陆寇不敢抵其锋芒，凭借灵巧的身法，快速的转到格桑另一侧，手中的钢刀顺势递出，狠狠刺向格桑的软肋。

    暗道一声厉害！格桑侧身闪躲，同时回手一巴掌，猛拍陆寇的太阳｜穴。

    他二人你来我往战在一起，格桑力大，而陆寇灵巧，一个刚猛，一个飘逸，正可谓棋逢对手，不过陆寇毕竟是伤病缠身，短时间还能支撑，但时间一长，身体肯定吃不消，但他想速胜格桑，根本没可能，就算是他身体状态最佳的时候都未必能赢得过对方，他急，格桑也着急，陆寇已然是半残之躯，而自己却迟迟站不倒他，这实在是太说不过去了，他二人都想在短时间内之对方于死地，打斗时间不长，双双都下了死手，场面变得异常凶险，争斗的二人也都是险象环生。

    在后观战的谢文东暗暗皱眉，格桑的群站是强项，而这种一对一的单挑则要相对弱些，和陆寇打起来也不占任何便宜，想着，他侧头对身旁的袁天仲说道：“天仲，你上换格桑下来！”

    “是！东哥！”袁天仲急急应了一声，随后抽身而出，冲了过去，袁天仲好大喜功，又爱表现，而且现在的对手是陆寇，南洪门的二号人物，若是将它杀掉，那不仅是大功一件，自己在道上的名望也随之飞速提升。

    袁天仲边冲边向场边大声叫道：“格桑，东哥让你退后！”他和格桑在一起相处最久，对其个性深有了解，知道格桑好战如果自己想把他换下来，基本不可能，所以?

    

