    “哟，这不是王大人吗？今日没你的课，你来府学干嘛？莫不是来找你未来的好女婿宋礼乐？”钟鸣将马绳往小厮身上一抛，就走过来对王文致道。

    “钟鸣，你少在这阴阳怪气。”王文致气的不行，“宋礼乐什么时候成了我的未来女婿了？你别胡说八道。”

    这个钟鸣，以前是个炮仗脾气, 一点就炸，还十分耿直，什么都敢说，在京城被人当了枪使，调到这临安城来，结果现在倒学会阴阳怪气了。

    “人家为了给你当女婿, 都跟岳家退亲了。那叶家花了四五千两银子精心培养出一个举人, 结果考上了就退亲了，不光没半点回报, 还赔了几百两银子。”

    “宋礼乐宁愿背上个忘恩负义白眼狼的骂名，也要退亲，不就是因为你一天到晚说想让他当女婿吗？现在他退亲了，你还不赶紧让他给你行礼叫你岳父？”

    见王文致气红了脸，眼睛瞪得跟铜铃似的，钟鸣又嘿嘿笑道：“不过咱们好歹是同年，我可跟你说，宋礼乐见利忘义，看到有更好的亲事就赶紧退亲，忘了叶家对他的恩情；你让他当女婿，别到时候人家考上进士后又退了你家的亲，让你竹篮打水一场空不说，还耽误了女儿的终身大事，坏了女儿的名声。”

    说着, 他唱着不知从哪里学来的调子，昂首挺胸, 一路进了府学。

    王文致气得要死，但这是在府学大门口, 还有好些学子围观，实在不是吵架的地方，他只得憋屈地进了府学，继昨晚对宋易风改观之后，厌恶之情又升了几分。

    府学有王文致、钟鸣这些才高的进士给上课看文章，还能跟同窗好友一起互相督促，是一个比较有氛围的学习之地，故而学子们就算考上了举人，也仍然会来府学读书。

    今日正是钟鸣上课的日子，许多举人学子都赶来听课，刚才两人的对话，被不少学子听到了。

    两位先生一走，他们就纷纷议论起来。

    “刚才周大人说的话，你们听到了吗？怎么回事？宋礼乐怎么了？”

    “是啊，他不是跟叶家订了亲吗？从他十岁起，叶家就资助他读书。他能买柳叶巷的二进宅院，还置了田地, 多亏了叶家给钱。怎么听钟大人刚才那话里的意思, 他跟叶家退亲了？”

    宋易风一路读书上来, 府学里有不少是他的同窗。柳叶巷的邻居不知宋家底细, 但同窗对他的情况却是清清楚楚。

    有人的地方就有江湖。宋易风年纪轻轻就考上了举人，有了叶家资助后也成了个家境不错的，还得了王文致等众位先生的青眼，未免有些恃才傲物。

    有那费劲巴拉没考上举人，仍然是秀才而嫉妒宋易风的，或是看不惯宋易风小人得意嘴脸的，便在学子间拿宋易风被岳家资助来说事。这也导致了宋易风家贫，被岳家资助才能读书的事有许多人知道。

    “我知道我知道。”有个跟李老夫人有亲戚关系的名叫祝临道的学子出声道，“我昨晚参加了李老夫人的寿宴，宴席上有人说起……”

    他把听到的传言给大家说了一遍，最后总结道：“总之，现在宋礼乐考上举人了，就嫌弃叶家是商贾了，不光要退亲，人家让他把这些年资助他的银两退还，他还耍赖不还。最后叶家说不还银子就不退了，他才还了一些。据说最后还是赖掉了几百两银子。”

    末了他还道：“吴师爷的太太被叶家请去做退亲证人，这些都是她亲眼所见的。”

    吴太太被请去做证人的事，有张玉娘在，这事迟早要传开。因此昨晚她就大大方方说了出来，又将宋易风当时的嘴脸形容了个遍。

    反正因为要让这些富商乡绅捐钱修路筑城墙，吴师爷得跟富商乡绅打交道，跟他们有些交情不是秘密。叶家请她去作证人，大家都很能理解。

    毕竟退亲的一方是举人，需得请个举人太太去才压得住场面，否则宋易风用身份一压，叶家就得吃大亏。

    祝临道的记忆不错，口才也极好，最重要的是他跟宋易风有些过节，刚才来的路上还被人拉过去塞了十两银子，并许诺事成之后还有十两银子的酬谢，请求他在书院里把宋易风的事情说一说。

    那人是谁祝临道不认识，他深切怀疑是叶家的，但鉴于宋易风在府学里也有不少敌人，没准是嫌宋易风文章写得好挡了自己路的人做的也说不定。

    反正他看不惯宋易风，二十两银子也不少了，就当赚个零花钱。因此他把吴太太说的话，绘声绘色地给大家描述了一通，众学子听了都一脸惊讶。

    宋易风在府学里也算是风云人物。考上举人不算什么，难得的是他年纪小，长得也不错，还得了王文致的赏识。每次考试他的文章都被贴在墙上，供大家学习。

    这会儿听到道貌岸然的他私下里是这么一副嘴脸，大家的偶像滤镜都碎了一地。

    “你这是胡说八道吧？宋师兄怎么可能j 你说的这种人？”

    “就是就是。”有人附和道，“这莫不是那叶家做了什么事，让宋师兄不得已退亲，完了还四处败坏他的名声？”

    “这事是真的。”又有另外一个学子站了出来，“昨晚我也去参加了寿宴，这件事，我是听吴师爷亲口说的。吴师爷的人品，你们总不会质疑了吧？”

    他这么一说，大家都惊疑不定地闭了嘴。

    吴师爷在临安城还是很有口碑的。最重要的是，吴师爷作为知府大人的师爷，不会乱说话。既然这事是他说的，那就一定是真的了。

    今日周鸣上课，时辰差不多了，这会儿又有举人、秀才陆续到来。

    “你们在这里做什么？”见大家围成一个圈，后来的凑上来好奇地问道。

    “临道，你们在这里做什么呢？还不赶紧进去，一会儿该迟到了。今日可是周大人的课。”一个熟悉的声音在祝临道身后响起。

