    铁山城门紧闭~

    毛承禄、李应元、刘迁三人，看着城下数千大军，并没有半点不适。

    夜幕下，毛承禄看着一里外的辽南军，还在忙乎着扎营，不由淡淡发笑：

    “钟自标大军，在辽南被高志祥端了老窝，今天来铁山，又能如何。”

    “将军说的是，明日开战，就让他们尝尝我们大炮的滋味。”

    天色已经不早了，钟自标的人，也已经开始修筑营地，只怕已经累成狗了。

    今天，攻城是不可能攻城的。

    不过钟自标却将大营，扎在他们大炮射程之外，倒是让李应元有些失望了。

    三千大军，驻扎在铁山南大门和西大门外面。

    南大门处于通往宣州的岔路口上，现在宣州的人马也全部进驻铁山，倒是解除了钟自标的后顾之忧。

    士兵们扒开积雪，在地上打下木桩子。

    北方吹着附近的针叶林，发出呼呼的声音。

    一个时辰后，营地终于搭建好了，天也全部暗了下来。

    营地里四周，亮着一堆堆的篝火，他们开始用餐。

    钟自标大营~~

    士兵搬来的几大箱子干粮，方便面，压缩饼干，鲸鱼肉罐头，应有尽有。

    “这，这是面条，我的天呐~~”

    “你们这面是咋做成的，只用开水一烫就能吃了，神了啊。”

    尚可喜看着廖钦辉的人，变戏法似的，将方便面放入碗里，倒入热水，没多久就是一碗热乎乎的面条，震惊的眼珠子都快掉出来了。

    世间之事，真是神奇，只是为何全给他碰到了。

    “哈哈哈，尚兄弟，这是我家将军发明的，咱以前也没吃过，来，再尝尝这个，这可是鲸鱼肉。”

    廖钦辉并不知道，钟自标和鱼鹰之间的关系。

    他身为鱼鹰玄甲军一个主力营，此刻也已经是自信满满的。

    “啥，鲸鱼肉，我要尝尝.......”

    尚可喜等人，常驻苦寒之地，今天见识了廖钦辉带来的如此丰盛的食物，吃起来简直如人间美味。

    一个个，像饿死鬼投胎，将一箱子食物，扫得干干净净。

    铁山城~

    毛承禄营中，飘荡着浓郁的肉香。

    一名士兵，手持着一根长长的木棍，上面穿着一只狍子，架在火炉上，慢慢的转动，肉香扑鼻。

    他切下一大块烤肉，又切成小块，放入碗中，端到了毛承禄等人面前。

    李应元将酒杯满上，一杯留给自己，分别又给了毛承禄和刘迁一杯。

    “将军，卑职敬您一杯，预祝咱明日旗开得胜，卑职先干为敬了~~~”

    他举起酒杯，一饮而尽。

    毛承禄点点头，同样是将杯中酒，喝个底朝天，一手抓起一块烤肉，送入口中，使劲的咀嚼起来。

    “玛德，应元啊，还是你们这舒服啊，我们兄弟在皮岛，还得受黄龙那老东西管着。”

    李应元一杯酒下肚，心中畅快，大笑着说道：“若是击败了钟自标，咱哪也不去了，去他娘的大明朝，他娘的，山高皇帝远，咱兄弟三，一人占一城，吃香的喝辣的。”

    “哈哈哈~~~”

    “李兄说的没错，只要击败了钟自标，找黄台吉要个一官半职，朝廷也不能拿咱怎么样，况且这里辽东，还隔着鸭绿江呢，咱粮食、女人都可以问朝鲜王要，也不怕那老东西不给。”

    “来来来，卑职再敬将军和李兄，干~~~~”

    大营中，灯火一直到很晚才渐渐熄灭。

    昨日还是满天乌云，今日已是星月交辉。

    虽是午夜，雪地的能见度却不算低，

    站在钟自标大营外面，依稀的还能看见，铁山城如一只白色巨兽，卧在大山之中。

    大营内，点着暗淡的灯光。

    所有将领，均已到齐。

    下午，钟自标刚到铁山，就派人通知下去了。

    今晚夜袭。

    睡了几个小时的士兵们，此刻已经全部在营中待命了。

    钟自标看了了众将，随后将目光停留在一名年轻的军官身上。

    “兄弟们，毛承禄只怕是做梦也想不到，咱会在半夜动手。”

    “李指挥使，你的人摸进去后，打开城门，并，马上占领西大门和东大门，不得将他们放出城外。”

    他口中的李指挥使，是李大山近卫军中的李鸿运。

    李鸿运麾下的特种作战连，乃是唐学志麾下，最精锐的部队，没有之一。

    近卫军中，也是以他们这支队伍，战斗力最强。

    这次，唐学志将李鸿运暂时调入钟自标麾下听令，也是考虑到了铁山城的特殊性。

    毛文龙在铁山，经营了十几年，野猪皮、黄台吉两代人都没将这座城拿下，足可见，这座城的城防不是一般城池可比。

    毛承禄、李应元，在这里扎根十几年，他们熟悉城中一草一木。

    如果强攻，肯定得付出不小的伤亡。

    如果是特战连出马，或许就不一样了。

    “得令~~”

    “将军和兄弟们在城外，我们的好消息就行。”

    妈耶~

    他们要干什么~

    尚可喜本以为要强攻，早就通知兄弟们了，却没有接到直接攻打铁山的消息。

    “将军，这，这是为何，我们不攻城了吗？”

    “尚兄弟，稍安勿躁，攻城自然是要攻城的，待会你就明白了。”

    钟自标只是简单的布置了任务，尚可喜也算是明白了。

    特战连要摸进城去。

    倒是让他有些意外。

    铁山城墙，三四长高，城墙上，布满了厚厚的冰霜。

    想摸进城去，还真不是那么简单。

    带着好奇和疑惑，大军已经集结完毕了。

    雪地里，先前还穿着红色战袄的特战连士兵，这会已经换上了一套白色棉甲。

    李鸿运一声令下，一百多名士兵，已经消失在茫茫雪原之中。

    尚可喜眼睛都看直了。

    竟然还有这种战袄。

    城中一片寂静~

    城头上的士兵们三三两两，紧靠在一起，裹着厚厚的棉袄，棉被，靠在城墙边上。

    鼾声从城上传来，就连站在城墙脚下的人，都能听见。

    这些家伙，睡的像猪一样，李鸿运也露出了淡淡的笑容。

    一声令下，七八条钩绳已经甩了上去。

    只是一眨眼功夫，七八个特战队员，已经顺着绳索，爬了上去。

    感谢，游侠，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：金斌，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：我爱看小说，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：中野紫烟，兄弟，打赏月票三枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

