    第44章暴怒失控！

    胜利集团，

    顶楼会议室，郭进原本正在跟项目部的人开会。

    表面上看起来，

    郭进面无表情，但事实上，郭进慌得一批！

    昨晚，

    宁颜回了他一条消息之后，就直接不接电话了，紧接着，曹爽也直接没接他电话！

    为此，

    郭进先是疯了一样在各大酒吧到处寻觅，没能找到宁颜和曹爽，他又特意回了别墅，却也依旧还是没能找到曹爽！

    他就蹲在别墅门口的车子里，整整坐了一整夜，抽了两盒烟，

    却依旧没能等到曹爽！

    一直等到天亮了，曹爽依旧没回家！

    夜不归宿！

    这是曹爽这二十多年以来头一次这样做！在此之前，只要曹爽在金陵，就一定会回家住，可现在，她居然没回来！

    郭进有一种一夜白头的寂寥，甚至差点当场吐血！

    在此之前，

    郭进拥有过无数女人，尤其是因为曹爽看不上他，一直不让他碰，一根手指都不行，已经做了二十多年表面夫妻，这让郭进心里头无比的恼怒！

    也正是因为如此，

    他喜欢女人，尤其喜欢有夫之妇，良家妇女！

    搁在以前，

    郭进每次成功拿下一个女人，一想到他给这个女人的老公或者男朋友，戴了一顶绿帽子，郭进心里头就无比的得意，有一种报复的快感！

    你曹爽不是不让我碰吗？

    很好，那我就去碰其他男人的老婆和女朋友！

    毫无疑问，

    郭进已经心理扭曲！他沉浸在这种变态的快乐当中，无法自拔！

    而且，

    他从来都没觉得自己有错，他一直都认为自己是无辜的，自己是被逼无奈！

    可怜之人必有其可恨之处，

    说的就是郭进这种人！

    直到今天，

    直到现在，当郭进深深的意识到，彻夜未归的曹爽，极有可能跟宁颜在一起，颠龙捣凤，胡天海地，不知道做下了多少龌龊事之后，

    郭进终于深深的体会到了这种切肤之痛！

    他的老婆，被宁颜给得手了！

    尤其是，

    郭进明明知道这件事，可他偏偏不敢挑明，也根本不敢发作，甚至都无法展开报复，这让郭进心里头愈发的憋屈，以及恼怒！

    多行不义必自毙！

    当初他郭进无恶不作，当初他郭进喜欢给男人戴绿帽子，现在，他自己也终于尝到了这种滋味！

    就在此时，

    宁颜发过来了消息。

    郭进顿时就炸了，当场暴怒，疯狂拍打着桌子，破口大骂道：“混蛋！王八蛋！通通都该死！”

    会议室内，

    鸦雀无声，项目部的人都吓坏了，浑然不知到底是哪里触怒了这位郭总，瞠目结舌！

    郭进缓过神来，冷笑一声，道：“项目计划书我不满意！全部推翻重做！”

    扔下这句话，

    郭进起身，直接离开了会议室，唯独留下项目部一群人，满脸懵逼！

    没日没夜做了一周的项目计划，就这样被郭进给推翻了？

    可问题就在于，

    截至目前为止，他们还没正式讨论项目计划，郭进都不知道计划内容，就直接推翻了？很明显，所有人都明白，郭进这是不知道在哪儿受了委屈，把邪火全部都发在他们这些人身上了！

    这就是典型的城门失火殃及池鱼！无妄之灾！

    郭进走出会议室，来到洗手间，连续抽了两根烟，死死的看着宁颜发过来的内容！

    “郭夫人，曹爽！”

    “大小姐曹清影！”

    一位是郭进的老婆，一位是郭进的女儿，这让郭进如何能忍？

    “踏马的！”

    郭进扔掉手里的烟头，快步来到总裁办公室门口，门都没敲，直接推门而入！

    总裁办公室之内，

    曹爽原本正在跟其他几个合作公司老总，一边喝茶一边商谈接下来的合作计划，此时被郭进突然打断，曹爽忍不住黛眉微挑，非常不客气说道：“郭总，这里是公司！你连最起码的礼貌都不懂吗？你难道不知道进门之前是要敲门的吗？是谁允许你进来的？”

    搁在平时，

    郭进也没勇气跟曹爽对峙，但现在，激怒攻心之下，郭进根本就管不了那么多了！

    他看着曹爽，死死的看着曹爽！

    曹爽本来就漂亮，可是，一夜不见，郭进却发现，曹爽比之从前，还要更加漂亮三分！

    她就仿佛一块已经干旱了太久的田地，突然遭受了一场从天而降的甘霖，被雨露滋润之后，就会如同枯木逢春一般，

    容光焕发！

    明媚动人！

    郭进死死的握紧了拳头！

    懂得都懂！

    他太了解曹爽了，他也太了解女人了，看到曹爽身上现在的气质，他可以断定，曹爽昨晚一定跟宁颜在一起！

    郭进本就窝火，又被曹爽如此不留情面的训斥，郭进当场暴走！

    “曹爽！”

    郭进指着曹爽，厉声质问道：“你还好意思给我甩脸子？我来问你！昨晚，你为什么夜不归宿！你昨晚跟谁在一起！？回答我！”

    整个总裁办公室之内，

    鸦雀无声！

    包括各大合作公司老总，以及曹爽的秘书，所有人都懵了！

    曹爽也是当场火冒三丈！

    都说家丑不可外扬，可现在，当着这么多公司老总的面儿，郭进如此质问她，这要是传出去还得了？恐怕瞬间就会成为圈子里无数老总们茶余饭后的谈资！

    “郭进！郭副总！”

    曹爽直视着郭进，一字一字说道：“我要提醒你，这里是公司！是公司！如果是家事，你可以等我回家之后再谈！你懂我的意思吗？”

    郭进已经彻底失去了理智，跳着脚破口大骂道：“不做亏心事，不怕鬼敲门！曹爽，你敢做，还怕我说？！你心虚什么！？”

    此言一出，

    办公室内诸位老总，脸色顿时变得无比精彩！

    很明显，

    郭进这是在怀疑，亦或者说是在指责曹爽婚内出轨？这可是真正的大事件！

    曹爽深吸了一口气，从老板椅上坐起来，快步走到郭进面前，冷着脸，寒声道：“郭副总，你到底知不知道你自己在说些什么！？”

    郭进尖声道：“我很清楚的知道我在说什么！曹爽，我忍你很多年了！你可不要欺人太甚！”

    话音刚落，

    ‘啪’的一声，曹爽高高抬起右手，一记大嘴巴子，直接狠狠的抽在了郭进的脸上！

    满场死寂！

    (本章完)

