    “痛快，真是痛快，原来不是我的部众无能，只是汉军太过厉害。”

    乌就屠数日前在傅介子那两千汉卒手下吃瘪丢失的信心，全在追击元贵靡时找回来了！

    他奉同母兄狂王之命，带着部众追击败逃的元贵靡，一口气撵了自己异母兄几百里地，一直追到大雪即将封山的西天山下。

    元贵靡和右大将带出来的三千骑已或亡或死，只剩几百人，被迫冒着冻死的危险翻越冬日的勃达岭——也就是当年任弘借了乌孙兵后前往姑墨、龟兹那条路，此处入冬后是难以通行的。

    看架势，元贵靡是想逃去西域避难。

    乌就屠勒兵于山下，犹豫着要不要派人追过去，正在此时，他的后军斥候却带来了不好的消息。

    “狂王战死了？”

    乌就屠从赤谷城一战后侥幸溃逃而出的乌孙贵人口中得知此事，已足够震惊，而当他听说，与狂王交战的汉军由任弘统帅，以一敌三却获得完胜后，就更加恐惧了。

    看来汉军之强，远超匈奴，他看了看自己带来这万骑之众，连两千步卒都打不过，更别说回头与任弘为敌了。

    但这并不妨碍他光明正大继承狂王的政治遗产。

    “狂王不幸战死，从此之后，我便是新的昆弥！”

    乌就屠看向惊疑不定，已开始窃窃私语的手下贵人们：“汝等有两个选择。”

    “第一，大可回头，向汉军投降，献上部众牛羊，即便侥幸不死，也要再向那无能的元贵靡低头，谁愿意？”

    乌就屠指着元贵靡逃去的勃达岭，面带讽刺，一个生来柔弱，骑射永远被自己压一头的昆弥，本就不得尊敬强者的乌孙人爱戴，即便解忧费尽心思，让元贵靡参与灭龟兹，送他出使汉朝博取名声。

    可这些加在元贵靡身上的华贵衣裳，都在热海一战里被剥了个精光，柔弱小儿原形毕露，解忧公主心血白费了。乌孙立国至今，还从未有哪个昆弥狼狈到抛弃自己的母亲，孤身而逃。

    元贵靡号称汉王？乌孙人已经给他取了新的名号：“逃王！”

    没有谁愿意效忠这样的昆弥，即便刀架在脖子上迫不得已向其下跪，事后也不会当回事。

    对元贵靡的鄙夷胜过了对汉军的恐惧，贵人们知道自己没得选，只能跟着乌就屠一路走到黑。

    “追随我，绕道康居，先回夷播海（巴尔喀什湖）去。”

    乌就屠已经想好了退路，乌孙分为三大块，伊列、热海、七河，

    伊列水等七条河流汇入夷播海，故称之为七河之地，地域最为广袤，下游多有沙漠和干旱的草地，大不了去躲一阵。

    乌就屠不像他兄长那样急躁，他有耐心，虽无法立刻整合乌孙，但起码能裂土而治。

    “汉军虽强，也不可能永远留在乌孙，等他们走了，我和元贵靡之间，贵人们会选谁呢？”

    ……

    赤谷城之战后第三天，战场已收拾完毕，伤员尽数收治于城中，而投降两万多乌孙人被缴了武器，安置在热海边上，由休屠部看着——打不了硬仗，充当牧羊犬看羊总会吧？

    而得知解忧公主的打算后，常惠大吃一惊，第一反应是不妥。

    “乌孙已有昆弥，当着我与义阳侯之面登位，岂能说换就换？”

    解忧公主却有自己一套看法：“乌孙作为大汉属邦，按照惯例，君位更易必报于天子知晓，好更换印绶，元贵靡继位之事尚未得到大汉允许，按照中原的说法，他只是假王，摄位而已。”

    她叹了口气：“再说了，吾儿为贼虏乌就屠所逐，不知所踪，何时能回？一个月，三个月？这期间乌孙王位空悬，人心如何安定？”

    解忧当然也焦心元贵靡的安危，当年初来乌孙，嫁给军须靡后也有过身孕，但却不幸流产，失去了第一个孩子。

    元贵靡是她与翁归靡的长子，伴随着剧烈的阵痛而生，喝着她的奶水长大成人，容貌长得更像她而非肥王。

    解忧现在回过头，也后悔自己给了长子太多宠爱和纵容，让元贵靡有一副宽仁柔弱的性情，像一头丛林中优雅踱步，拥有漂亮犄角的鹿。

    但一头鹿，如何在弱肉强食的狼群里为王呢？

    “道远吾婿。”

    解忧公主看向任弘，寻求他的意见：“可还记得在龟兹城，元贵靡与你说的话？”

    任弘当然记得，当时元贵靡被迫站在数千乌孙人面前，割下了龟兹王绛宾的头皮，又割断了他的喉咙，饮其血，完成了乌孙人野蛮的成人礼。

    但事后，他却趴在墙角吐得一塌糊涂，又对任弘说：“真羡慕任谒者，能生在大汉。不必像我一般，做下这茹毛饮血之禽兽行。”

    任弘曾劝说元贵靡，告诉他，想要改变这种凶蛮的礼俗，首先要成为王。

    元贵靡也曾努力过，但没有太大作用。反而是作为使者造访大汉，为任弘和瑶光主婚时，这位乌孙王子对长安流连忘返，同列侯置酒饮宴，显得十分自在。

    据说元贵靡还和他堂妹相夫有些暧昧的传闻，只是很快就匆匆回了乌孙，离开时元贵靡脸上尽是纠结，对大汉十分不舍……

    与狂王一战是以寡敌众，输了不怪元贵靡，但这场惨败，将永远伴随他一生。

    解忧公主了解自己的儿子，也了解乌孙：“元贵靡即便回来，因为他被泥靡击败只身逃走的屈辱，也再难服众。若不想乌孙人迅速叛离，元贵靡回来后，就必须卸下鸦羽冠，让位！”

    “元贵靡身为长子，先为王又失其位，他今后将如何自处？”任弘最关心这一点，同时又哭笑不得，这是什么剧本？元贵靡当27天君主，被自己的母亲废掉？

    “我自有安排。”

    解忧道：“元贵靡不适合做乌孙王，他应该做一位悠游富贵的汉家列侯，常大夫，我相信以汉之广大，应不缺一个归义侯的名额罢？”

    从此以后，她的长子再不必提起无法驾驭的弓刀，不必再做厌恶的杀戮了。他会成为想成为的人，去想去的地方，卸下这沉重的担子。

    而解忧作为王的妻子，王的母亲，会接过这重担，扛起她夫君留下的邦国，直到将一位能被乌孙人接受的新王培养成人。

    “不错，我要废长立幼，乌孙将拥有一位新的昆弥。”

    “楚主打算立谁？”常惠追问，他只知道，已被定为莎车王继承者的刘万年是绝对不行的。

    “大乐。”

    解忧想起元贵靡被击败后，自己最绝望沮丧的那一天，除了常惠的劝诫外，最后让她重新燃起勇气和斗志的，是握着刀站在她榻前，说要替兄长、阿姊保护母亲的大乐。

    她从大乐身上，看到了瑶光的影子，而且他长得很像肥王，更像一个真正的乌孙人，只要自己悉心培养，成年后至少能比元贵靡更加胜任。

    “但大乐尚幼……”常惠还有最后一点顾虑，乌孙人性情贪狼，会接受一位幼主么？

    解忧道：“故在大乐成年前，我将作为乌孙太后，临朝称制！”

    太后称制，这名词常惠和任弘可一点不陌生，可是大汉的传统艺能了。

    司马迁的《太史公书》里，在《高祖本纪》和《孝文本纪》中间，没有孝惠的位置，更不用说两个不被承认的少帝，反而是一篇《吕太后本纪》！

    吕后算是开了大汉女主临朝治国的先例，而汉武帝初继位时，窦太后虽无称制之名，却有称制之实。她干涉了汉武帝冒进的改革，杀其亲信，之后一年，大小事务皆要奏禀东宫。

    在两汉的历史上，类似的事还会不断重复再重复。

    等等，这算不算体制输出？

    只是乌孙尚无此先例，恐怕会引发一些反对吧？

    果然，少顷，冯夫人进来禀报道：“楚主欲使投降的乌孙贵人、牧民当着热海和苍唐厄尔的面，向楚主发誓效忠，如此他们方能留在热海过冬，而不必去外面挨饿受冻。”

    “但大胡巫拒绝主持仪式，说从未有贵人们向昆弥夫人效忠的先例，不符合乌孙旧俗。”

    “他一介区区俘虏，还真以为自己能代苍唐厄尔说话，继续以天神的名义发号施令么？”

    解忧公主却不以为然，直接下令：“大巫从泥靡叛乱，谋划刺杀肥王，献计火烧赤谷城，有大罪，立刻处死，送他去向先王谢罪！乌孙国的巫祝多的是，换一个愿意主持仪式的不难！”

    她接过的，可不止是治理这个支离破碎的国家的担子，还有血淋淋的刀！

    既然元贵靡不愿杀戮，就由她来做那落刀的恶人吧。

    大乐未来可能要面对的荆棘，也由她来统统斩断！

    “我都快不认识楚主了。”

    离开细君宫时，常惠有些恍惚，虽然他和任弘最后都支持解忧的决断。但回忆往昔，不管是在长安认识的淑女，还是前几日陷入绝望的寡妇，奔波于城池中和他们一起抗敌的乌孙太后，解忧都是个讲理有礼的人，如今却变得十分蛮横，简直是一意孤行，杀戮毫不留情，是什么让她变成现在模样呢？

    任弘则想起鸡圈里，那些试图保护小鸡的母鸡，张开翅膀，斗意十足，回头笑道：

    “常大夫，楚主她虽不是高皇帝和高后的血脉，可依我看，身上确实有他们几分气势了，这临朝太后，我看做得！”

    ……

    “太后称制不合乌孙旧俗？”

    细君宫中，解忧站在细君公主灵位前自言自语，还在气恼，她们女人可是很记仇的：

    “猎骄靡留下的旧俗，让乌孙两系子孙交替继位，弄得邦国分裂，终于导致今日血战，乌孙元气大伤，二十年都恢复不过来。”

    “乌孙还有很多旧俗，其一便是新君收其继母。”

    “当年你不愿嫁给狼王之孙，想向大汉求助，孝武皇帝却回复说，从其国俗。就是这旧俗，让你忧虑屈辱而死。“

    解忧公主默默为那灵位添了一些油，朝其下拜顿首。

    她比细君幸运，再嫁时，遇到了一个爱自己的丈夫，但过去二十年，即便元贵靡对她百般宠爱，可解忧一直在做噩梦。

    解忧很害怕有一天，步了细君的后尘，被迫嫁给泥靡，被凌辱，被强暴，五六十岁还要为他生子，想向母邦求助，依然得到一个“从其国俗”的回复。

    而现在，虽然长子让她失望，但靠着汉家将士的高呼呐喊，靠着任弘的千里驰援，靠着赤谷城外那把熊熊大火，解忧的噩梦彻底醒了。

    她笑道：“大汉的御史大夫杜周不是有句话么？不知阿姊听没听过。前主所是著为律，后主所是疏为令，当时为是，何古之法乎？”

    有些旧俗，就一起跟着死人见鬼去吧。

    二十多年的隐忍与屈从后，她竟以一种自己先前也意想不到的方式，为细君出了这口恶气。

    解忧没了杀气，恢复了往日的温柔，手指轻抚过细君的灵位，好似在为她擦拭那“居常土思兮心内伤”的眼泪。

    “细君阿姊，现在乌孙国，轮到你我来做主了！”

    ……

    PS：第二章在下午。

