    因为刚才的对抗，整片荒野都显得坑坑洼洼的，道路都被掀走了几层。

    从路况与痕迹来看，这真的像是两支高科技大火力的部队交战，才能留下来的痕迹。

    只是很难有人想到，这里确实经过了两只交战部队的蹂躏。

    只是其中一方，只出了一位代号为“单兵”的能力者而已。

    当然，代号归代号，一个人代表一支军队应该也很合理的吧？

    比如壁虎副队长，就很自然的接受了陆辛家庭的这个设定。

    不仅在坑坑洼洼的道路上把卡车开的四平八稳，而且和陆辛的家人谈笑风声。

    气氛异常的融洽。

    融洽到了，当他一边和看不见的家人把天聊得异常火热，一边面不改色心不跳的把卡车开到了陆辛家的老楼之下，准备离开时，家人都有点恋恋不舍的，想要请他上楼坐坐。

    不过，壁虎还是以不打扰陆辛一家人的休息为理由，带熊孩子离开了。

    “慢点走啊……”

    陆辛一家人站在老楼前，目送着壁虎的身影消失在了墙角后面。。

    ……

    ……

    “呼……”

    刚刚转过了墙角的壁虎，猛得倒吸了一口凉气，差点瘫在了地上。

    “虎哥，你这是咋了？”

    熊孩子一脸佩服的看着壁虎，殷勤的扶他起来。

    “太吓人了……”

    壁虎轻轻拍着胸膛，脸色发灰，道：“队长的实力越来越可怕了，以前跟他坐在一辆车上，总是感觉车里其实有好几个人，有人笑眯眯的看着你，仿佛在算计你能当个什么炮灰，有人怎么看你怎么不爽，老想着把你剁成好几块，最过分的，是有人想把你当成玩具……”

    “你能理解那种虽然坐在车上，但随时想逃走的感觉吗？”

    “……”

    熊孩子感受了一下刚刚自己坐在车兜里的状态，倒是很难感同身受。

    好奇道：“现在呢？”

    “现在好多了……”

    壁虎道：“我现在已经知道自己逃不掉了。”

    “认命之后，就从容多了……”

    ……

    ……

    熊孩子仔细看着，虽然不懂，但大受震憾。

    “虎哥你真了不起，难怪特清部里的人都在说，青港最重要的位置,一是白教授这位特殊污染清理部的首席,二是沈部长那个城防部的部长,第三就是单兵小队的副队长了。”

    “……”

    “还好还好……”

    壁虎矜持的摆着手，道：“工作都是需要有人做的嘛。”

    “再说，经过了这么久的努力,我也马上就要成为青港六级特殊人才了……”

    说着笑容忍不住爬到了脸上：“琳达终于要嫁给我了……”

    “……”

    “我马上升三级，也可以不用上课了？”

    熊孩子也是一脸的惊喜。

    “何止呢？”

    壁虎拍着他的肩膀,笑道：“这次任务算下来,你能直升四级,当校长都行啊……”

    “虎哥你真棒……”

    “放心，在我们单兵小队里好好混,你也可以的……”

    “……”

    两个人越聊越开心，红月之下，开心的击掌,庆祝着。

    不过他们两个也不知道,在他们身边,其实还有一个生长着几根触手的小怪物。

    壁虎和熊孩子开心的庆祝,它也跟着特别开心，挥舞着触手跳着舞。

    但是当壁虎与熊孩子开始兴奋的商量两个人如何准备蹭这一次的功劳时,小怪物才忽然意识到了什么，呆呆的站了半晌，挥舞的触手都无力的垂了下来,又是沮丧，又是委屈。

    ……

    ……

    “下次一定要再热情一点,让他来家里坐坐……”

    陆辛与家人一起走进了老楼时，还都在笑着讨论,表达对壁虎的满意。

    不过走进了老楼之后，陆辛脸上的笑容便慢慢的消失了,默默的回头看了一眼。

    老楼外面，红月仍然垂在了城市上空，街道上的路灯昏暗，周围高矮错落的建筑，大都是没有亮灯的，这个世界仍然安静而寂寞，但却像是比之前多了一些神秘而危险的气息。

    “这次和之前完成任务的感觉，多少有些不一样啊……”

    陆辛停了下来，站在了一楼的走廊里，沉默了一会，才淡淡的说道。

    “是因为那双窥视的眼睛，还是因为执剑人的死？”

    妈妈似乎很理解他的心情，轻轻走进了老楼之后，才慢慢的转身，轻声问道。

    “都有吧……”

    陆辛认真思索了一下，轻声道：“执剑人的死，还有那双眼睛的窥探，看起来像是两回事，但又有着某种联系。而若说最让我感觉不舒服的是，总感觉在这个过程里，有些被我遗忘的秘密，被那双眼睛看了过去。我自己都不理解的秘密，却已经被别人偷走了……”

    老楼里的气氛，微微变得压抑。

    从自己审判自己，再到对自己和解，再到为了消灭执剑人，引动了王座上的目光……

    陆辛有种秘密被人看透的感觉。

    最讨厌的便是，这些秘密，甚至连自己也不是很明白。

    但是刚才，在荒野上，在外面，自己甚至都不能和家人讨论这些问题。

    只有回到了老楼，才能确保聊这些问题，而不被人窥视。

    “确实有这种感觉。”

    妈妈轻轻点了下头，笑道：“不过也不用担心，他们躲在暗处，便说明他们害怕。”

    “而我们既然可以提前察觉，便自然可以做出些安排。”

    “……”

    陆辛点了点头，笑着向道：“你下一步的计划是什么？”

    “做好去我的好妹妹家里拜访的准备。”

    妈妈微笑道：“当然了，亲戚见了面，难免攀比。”

    “所以我们也要多准备一点东西才行，空着手去可不好……”

    “……”

    陆辛默默的听着，然后笑着点了点头。

    他喜欢现在这种和妈妈一个眼神交流就达成了配合的感觉。

    “你呢？”

    妈妈见陆辛没有上楼的意思，也好奇的问了一声。

    “我决定去找回之前那三年的回忆。”

    陆辛笑着道：“这一次，应该也是老院长的试炼吧？”

    “我倒有些好奇，为什么这一次试炼之后，他没有再把成绩单送过来。”

    “不过，就像他平时做的一样，每一次试炼结束，他倒总是会给我一些奖励，这一次也不例外，我审判自己的时候，走回了曾经的记忆，也确实看到了一些以前没留意的影子。”

    “所以，我想，我应该去试着把自己丢掉的记忆找回来了。”

    “小心。”

    妈妈笑着点了点头，缓步向着楼上走去了。

    陆辛也轻轻吁了口气，重新出了老楼，登上卡车，慢慢的向孤儿院驶来。

    有些事，该做个了结，也有些事，该问个明白了。

    ……

    ……

    “陆辛，你没事吧？”

    卡车刚刚才开进了红月亮小学，还没把车准确的停到墙边，小鹿老师便迎了出来。

    她脸上带着关心与紧张，看到陆辛从车上下来才放心。

    红月的光芒下，她的表情显得有些神秘，但仔细观察的话，又是一脸的阳光。

    这个模样，像极了陆辛的记忆中，她们在三年之后相遇时的样子。

    坚强，热情，而且开朗。

    不过，陆辛明白她现在的精神状态是怎么回事。

    毕竟，如今的她以及整个青港，所有的人精神都是这样的。

    幻想国王的力量，使得现在整个二号卫星城，都一片善良与温柔。

    不过，这种精神状态，会很快的消失，恢复原状。

    小鹿老师也不例外。

    此时的她想不起来当初在孤儿院时，自己因为小孩子的逞强，而惹来的一世愧疚。

    只知道是八号来到了青港，惹来了一种可怕的污染，然后陆辛为了保护自己和孤儿院的小孩，孤身一人去往了城外，如今就是刚刚解决了那个可怕的怪物，从荒野赶了回来……

    她会慢慢的想起以前的事，以及这一次事件的细节。

    或许愧疚还会从她的心里生出来，但是，这一次的污染，却还是躲过去了。

    强大的愧疚会笼罩一个人的心脏，另外一些情绪，同样也是这样。

    这种情绪强烈的时候，甚至会让人做出可怕的事情来。

    但只要先撑过了这一会，那么以后即便会受到影响，也没有这么严重了。

    ……

    ……

    “我没事……”

    陆辛对小鹿老师，和之前一样的客气。

    一边回答着，让小鹿老师放心，一边抬头，将目光投向了教学楼台阶上的八号，八号的大半身体，都隐没在了教学楼里面的黑暗里，但可以从他的身上，感受到一些消沉与迷茫。

    “肚子饿了，想出去陪我吃点东西吗？”

    陆辛看向了八号，停顿了一下之后，又看向了另外一个地方：“你也去。”

    “我？”

    迎着陆辛的目光，教学楼一楼东侧的某扇窗户后面，抱着霰弹枪的老保安，微微惊讶。

    夜灯下的玻璃窗后面，惊讶的他眼底似乎闪过了一抹恐惧。

    “是的。”

    陆辛向他笑了笑，道：“有些事，该说开了。”

    老保安沉默了一会，从教学楼里走了出来，他先回了保安亭，将霰弹枪锁了起来。

    然后披上了外套，戴上了一顶鸭舌帽，默默的跟上了陆辛。

    虽然可以明显看到，他的身体微微颤抖，但向外走来的脚步，却还是很坚定。

    陆辛只是静静的看着他，然后两只手揣进兜里，率先走了出来。

    这一夜，已经很漫长，但不解决这些问题，总是无法安心回去休息的。

    ……

    ……

    同一时间，青港主城，娃娃仍然在楼顶上坐着，手托着下巴，笑眯眯的看着二号城方向。

    在等着陆辛忙完了，过来找自己。

    推荐白金大神横扫天涯的新书《镜面管理局》，同样是诡异开局，质量很好，值得一观。

