    接下来麦斯就去购买调配药水，来浸泡加密文件，这事儿他一个人去商店里面就能办了，也不用帮忙。

    方林岩此时就在外面找了一家星巴克坐了下来，靠在躺椅上晒着太阳也不怎么想动弹，便直接将之前干掉的坎纳的钥匙给召唤出宝箱开启了。

    试炼者ZB419号，你杀死的这名敌人血腥值为2点，其身上的高价值物品/技能爆率将会提升20%，

    同时，你拥有2点血腥值，其身上的高价值物品/技能爆率将会额外提升10%！

    此血腥宝箱的高价值物品爆率将额外提升30%，此选项将通用于一，二，三选项上。

    因为若选择第一项的话，此契约者从理论上可能会拥有黄金潜能点和血腥潜能点。

    你可以在以下选项当中选择一项来作为你的战利品。

    一，获得死者生前身上剩余下来的70%潜力点数和通用点数。

    二，随机获得该人物死亡前储物空间当中的三件道具（含身上装备）

    三，有80%的几率必然获得死者某项能力的卷轴，卷轴学习后的能力等级会直接继承死者的能力等级，并且无需付出任何代价，但学习要求前置条件不变。

    方林岩犹豫了一下，他有心选择第一项的，因为说实话他现在很缺潜能点，因为他几乎都没有从世界的冒险过程当中拿到过潜能点。

    之前他和麦斯聊天的时候也是说起过这件事，麦斯便告诉他，就他们目前摸索出来的规律来说，只有主线任务才会奖励功勋值和属性点，

    支线任务奖励潜能点的概率更大，

    隐藏任务的奖励则是和任务本身的内容有关，涵盖面更广一些。

    方林岩回想了一下，发觉自己确实是这样，之前都在专注于里程碑了。这也是没办法的事情，单打独斗肯定就要面对分身乏术的问题。

    但就在选择第一项之前，方林岩又改变了主意，因为他并不是一个喜欢冒风险的人。

    而根据麦斯的描述，坎纳是一个主打斥候，其实却是万金油类型的人物，要打造这样的一个面面俱到的人物，身上有多余的潜能点和通用点的概率就偏低了。

    所以，他最后还是选择了拥有稳定收益的第二项，获得三件道具。

    光芒闪耀当中，第一样抽出来的东西：腐坏的豚鼠油，说明是即将过期的施法材料。

    方林岩叹了一口气，直接转卖给了空间，30点通用点。

    第二样抽出来的东西，清洗过的心里美萝卜，这玩意儿继续让方林岩只能长叹，说明是食物，食用后让生命恢复速度每秒钟加一（非战斗状态），持续时间六十秒，方林岩表示勉强留下吧，虽然也不值什么钱。

    不过，抽取的第三件东西却骤然让他眼前一亮。

    “这个是........出装备了？”

    名称：暗影皮制肩甲

    背景：

    生活在扭曲丛林当中的暗影狼一族惨遭人类大量捕杀，无耻的人类利用游击战术，骚扰得它们苦不堪言。

    不过，在某一次对商队的袭击当中，它们发觉货物当中居然有一头毛发已经花白，并且瘸掉了一条腿的战狼。

    这头年老的战狼自称是从一个叫做玛格汉的遥远地方而来，它在通过传送阵的时候恰好发生了大爆炸，所以被时空乱流带到了这里。

    这头年老的战狼曾经被一名勇士骑乘，因此学会了一种叫做“诱捕”的能力，并且将之传授给了暗影狼一族，给那些该死的猎人造成了大麻烦。

    产地：祖安城邦北部

    装备稀有度：黑色

    装备部位：肩

    材质：藤条，石甲虫的壳，暗影狼皮

    重量：2.2千克

    装备使用条件：力量12点，敏捷8点，感知8点

    装备特效：狼之灵巧（被动效果），使穿戴者的防御力提升5点，并且敏捷+1

    装备特效：诱捕（低级），对准目标投掷出一张暗影藤网，限制其行动，投掷距离为二十米。当暗影藤网命中敌人以后，将会对敌人进行判定。

    当敌人的力量大于20点的时候，将直接撕破暗影藤网的束缚，不会造成影响，

    当敌人的力量位于12-20点的区间的时候，将会被减速50%，持续4秒（PVP）/8秒（剧情人物）。

    当敌人的力量低于12点（含12点）的时候，将会被束缚在原地无法动弹，持续3秒（PVP）/6秒（剧情人物）

    诱捕效果的冷却时间为60秒钟。

    诱捕效果并非锁定技能，在瞄准抛出以后便无法更改其落点，并且暗影藤网在空中有一定的飞行时间，所以需要对敌人的行动进行预判。

    诱捕效果每天只能使用3次，每天晚上12点刷新。

    诱捕效果具有优先性。

    装备负面特效：狼之怨气，此时怨气值（15点）

    这一件肩甲中寄居着一头暗影狼的残念，因此才能施展出诱捕，但是它死前的痛苦和愤怒依然在无时不刻的折磨着它，你必须定时定期的用强大生物的新鲜血液淋在肩甲上，消弭其怨气。

    怨气一旦超过50点，那么本装备当中的两条正面特效就会随机失效一条，

    怨气一旦超过100点，那么本装备的所有加成都会彻底失效。

    淋上越强大生物的血液，怨气值的生成速度就越慢。

    评价：善泳者溺于水，如果这头暗影狼没有学会诱捕，那么它也不会出来单独狩猎人类最后惨遭捕杀，毛皮还被拔掉制作成了装备。

    拿到了这件肩甲以后，方林岩立即就是眼前一亮，因为TK抛掷木柄弹已经用光，所以在限制敌人移动速度方面他缺乏了一张底牌，现在这玩意儿却能刚好将这方面的短板给弥补上了。

    二话不说装备上这件装备以后，方林岩就拿出来试投了一次，发觉暗影藤网飞出的速度并不算快。

    好在并不要求像是套马那样必须绳圈进脖子才算数，而是被网沾到就算，这样一来的话可以说是大幅度降低了难度。

    加上方林岩还有LV4的基础射击打底，所以使用起来也还算趁手，不过想要拿这玩意儿当成先手，直接在二十米外命中有防备的契约者就很难了。

    这时候，麦斯已经兴冲冲的大步走了出来，佩服的道：

    “扳手，你说得一点儿都没错，现在确实是叫我去找艾瑞了。”

    方林岩眼前一亮道：

    “恩，具体说说？”

    麦斯拿出来了之前的那一份貌似普通的文件，这玩意儿经过特殊药水洗涤以后，上面浮现出来的字迹已经截然不同。

    原来这一份文件上的措辞十分严厉，看样子应该是在训斥库万提斯。

    说他之前提出来的辩解都是毫无道理，此时已经耗费了大量的金钱和资源在他的女友艾瑞身上，可是她还迟迟都没能拿到发射场的具体位置。

    并且最后威胁库万提斯，如果在今年的十月份之前还没拿到密码的话，组织就会让他们两人得到极其严厉的惩罚。

    所以，麦斯现在的连环支线任务的目标就是找到艾瑞，并且获取发射场的具体位置。

    看完了这一份文件上的东西，方林岩默默的点了点头，这些信息与自己之前找到的资料可以说是不谋而合。

    “走吧。”方林岩对麦斯道。

    麦斯好奇的道：

    “去哪里。”

    方林岩言简意赅的道：

    “SPX公司，艾瑞应该是在里面担任高级主管。”

    紧接着，方林岩就给珀薇道：

    “帮我订一下前往休斯顿的机票，顺带租辆车，对了，我这次不是一个人去，麻烦你多帮我订一张机票，他的号码是........”

    ***

    四个小时以后，

    方林岩和麦斯已经站在了位于休斯顿的SPX公司的大楼门口，

    这栋大楼的外观就截然不同，它有着崭新的深蓝色外墙玻璃，优美的线条，看起来就仿佛是一艘正在高速斜掠而过的飞碟一般，充满了科技感和酷炫感觉。

    在来的路上，麦斯已经对这一处公司有了基本的了解。

    这个公司可不简单，因为它开创了一个崭新的行业，那就是太空旅游业。

    SPX公司的全称是太空探索技术公司，服务范围则是涵盖了太空旅行/太空服务/卫星发射等多项高端业务，

    要知道，就本世界的科技而言，不要说载人进入宇宙空间旅游了，哪怕是掌握了发射一次性火箭将卫星送入轨道的国家，也是不超过十个。

    而SPX公司则是以一介民营企业的身份横空出世，在这个领域完爆了世界上绝大多数的国家，其犀利程度可想而知！

    关键是其BOSS亚隆.穆斯克才刚满四十岁，并且身任集团的首席执行官+首席技术官！！

    最初的时候，这个公司一直都是名不见经传，只是其高层据说与NASA关系密切，依靠NASA当中放出来的一些活儿苟延残喘。

    但是五年半以后，亚隆.穆斯克直接收购了这个公司，紧接着在八个月以后，这个公司就直接以一项标志性的成就震惊全球：

    那就是自研的秃鹫重型火箭发射成功后，围绕着地球飞行一圈，然后安全返回！！

    咳咳，说实话，这位亚隆.穆斯克真是堪称活着的传奇了。

    （注：此人的原型是埃隆.马斯克，有兴趣的朋友可以去百度，鼎鼎大名的特斯拉电动汽车只是他的副业，他的人生经历连网络小说都不敢这么写！怕被人骂过度YY。）

    ***

    接下来推作者中秋月明的新书，大美时代。

    这也是个老作（SI）者（JI），说实话，这本书我没看，但他之前的那本梦想为王我看过，写得是一个职业球员客串健身教练，利用减肥方法撩遍少妇，白富美，清纯班花，火辣缅甸妞的故事，骚得不要不要的。

    这是他新书的简介，我，似鸽杀手；我，么得感情；也，么得钱。我是易姓匿迹的易海舟；那个四大发明精通一半的男人；我不想跟你说话，并朝你扔了个BENG……看完本美术职业文《大美时代》

    最后，马上就要五千票了！！大家有票丢两张嘛，五千票我加更！说到做到！

