    “路悠言，你还敢哭？你可真行，如果不是林子晏给我信息，我甚至不知道，你和顾夜白发生了这么大的事儿。”Susan怒道。

    “总算那天我给你的电话，你还肯给我说真话，不然你看我还理不理你。”

    “这个男人，你该比任何人都清楚，一旦涉及他的孪生哥哥，那就是死结。”

    “顾澜他们知道，我也知道。”

    “那你还敢？”Susan声音沉了下来。

    悠言突然道：“珊，你在我妈妈墓前立的誓，不要忘记了。”

    Susan冷笑，“路悠言你狠。四年前你把自己弄得半死不活，逼我不得不在迟姨墓前立下重誓，你的事情，我必须对姓顾的缄口不能提即半句。对先人的誓言，我不会忘记。”

    悠言从她怀里起来。

    “珊，连顾澜也知道了，我的日子不长了，我不想他痛苦一辈子，更不愿成为他的弱点。再者，我若不答应，顾澜当时不会放过他。”

    “你说过，他愿意与你同死，哪还有什么困难是你们不能克服的？”Susan心里难受。

    “他愿意，可我不愿意。”悠言踉踉跄跄走到窗前，她还带着酒意。

    “他这辈子吃过那么多苦，我不要他陪我死，我只想他好好活下去，有一个家，有一个人能好好爱他。”

    “恨比痛更坚强，对他来说，会过去的。”她猛地把窗帘全部打开。

    阳光从外面映进来，刺得她眼睛眯起，但也驱逐了满室黑暗。

    Susan微微一震，坐到地上，一时不再说话。

    悠言挨着她坐下，目光也落到远方。满室光影和那天屋里的壁画重合。

    终于，门开了。

    他站在门口，锐利的瞳顷刻间便锁上她的。他没有立刻进来，打量着屋内壁画，若有所思。

    她却按捺不住，一下子冲进他怀里。

    在这之前，她从屏幕看到，顾澜给了他半年的期限，一定要把他二叔击垮。否则，下次，顾澜不会再放过她。

    他伸手把她紧紧扣住，他身上的血也染到她的衣服上。

    他什么也没问，甚至没有问，顾澜哪里去了。他不问，她自不必说。

    怀安他来到前已离去，按顾澜的吩咐，她不会告诉他，怀安出现过。楚卿更是早已消失不见，这个女人仿佛只是午间浅寐惊醒瞬间一场短暂而迷离的梦。

    他有伤，林子晏开的车。

    明明是劫后的温存，她却什么也没说，只是紧紧握着他的手。

    他难得的把头轻靠在她的肩膀休憩，目光淡淡望向窗外。

    她知道他在思量对顾腾宇的部署，顾澜给的期限几乎是不可能的任务。

    到医院处理了伤口，回到家，已是深夜。

    他道：“言，今晚你到客房睡吧。”

    她一愣，点点头，“好。”

    今晚的她，遇见了一些事情，而他，好像也有点不同。

    只是这微微的迥异在哪，她又说不上。

    “我想和你睡。”她走了几步，忍不住回身闷声道。

    “我会把这当作是你的暗示。他笑了，“你身上的伤还没好。”

    她终于明白他的意思。

    那一晚，他狠狠要了她。

    他身上伤口迸裂，也弄痛了她身上、嘴角还没痊愈的小创口。

    他初始还顾忌着她的伤，动作没太大，后来她吻了他，他就再也顾不上，把她往死里做。

    夜静。

    当情潮渐渐褪去，她把头靠在他的胸膛上，听他沉稳的心跳。

    手抚上她的发，黑暗中，他淡淡开口：“某人还记得今晚之约吗？”

    她心里一惊，深吸了口气，慢慢镇定下来。

    “小白，你先回我一个问题，好么？”

    “嗯。”

    “如果有一天……我不在了，你会怎么样？”

    “为什么会不在？”

    他一字一字问，语气里透着危险。

    她心紧张的乱跳，突然想起四年前，两人之间类似的对话，只是今天对换了角色。

    “谁知道呢。就像今天多么措手不及。”

    “如果是这样，我就去找你。”

    “如果找不到呢？”

    “不会找不到。”

    声音平淡，但笃定。

    她笑了。

    “这世上有三件事非人力能为。出生，死亡，还有爱情。小白，你今天笨了。”

    “言，同一句话多说无趣。不会找不到。从出生到坟墓，只有一条道。”他说。

    她一震，终于拿定了所有主意。

    接下来的那些天，她很快乐。他在家休养一小段时间，她便快快乐乐的陪伴着他。他眉眼有时深沉，似乎在思考着什么，也会独自在书房里待上一段时间，更多的时候却是看着她，眸光潋滟璀璨。

    直到这天，她接到怀安的电话。

    她跟他说，郭姐找她，她想出去一趟。

    他说送她过去，她拒绝了。

    他没再说什么，只微微一笑，说今晚他做饭，等她回来。

    一场戏，如要入木三分，必须忘记初衷。

