    说来也是奇怪，吕布像是情有独钟般的样子，第二天仍然照来不误，而且变本加厉的露出一番蛮横无理的嘴脸。

    吵吵闹闹，白吃白喝，分文钱都不付。而玉海酒楼的掌柜也是经多见广，在这战乱年代想生存，就得见什么人说什么话，虽然客人赖皮，却也得笑脸相迎，将好酒好肉摆上餐桌，把其答对的顺心满意。

    如此一群人吵吵喊喊，吃吃喝喝，不觉到了午时。吕布翻了翻惺忪的醉眼，看了看射进楼内的阳光，突然一拍桌案道：“兄弟们，这鸟酒肉没什么滋味，都随我出城，猎些野味做下酒菜，也好换一换口味！”

    “好，温侯之言有理，不喝着鸟酒淡菜，射些山珍野味打打牙祭，岂不妙哉！”

    众人起着哄，呼啦啦跟随着吕布出了酒楼，各自窜上战马，哄哄嚷嚷向着下邳西门涌去。

    “吕奉先与百余弟兄醉酒玉海楼，吵嚷着要出城射猎！”

    “这个吕奉先，定是遭受挫折一蹶不振了！”曹操闻报不以为意，竟然一笑了之。

    “这里边大有蹊跷！”发声的依旧是郭嘉，他蹙起了眉头，满脸的疑惑之色。

    “大有蹊跷，怎么说？”曹操有些不解了，他注视着郭嘉，一副想要寻求答案的样子。

    “这两日吕布一反常态，让人无迹可寻，这不似此人做事的风格，极有可能得什么人指点，才做出似乎有些荒唐之事。”

    “奉孝是否对布儿有所成见，所持看法怎么如此偏颇。”曹操露出不屑一顾之神态。

    见主公无动于衷的样子，自己又无真凭实据，郭嘉也只好闭口不言了。

    但主仆二人刚停止交谈片刻，便听到外面吵闹声此起彼伏，曹操脸色一变，不耐的喝道：“出了什么事，竟然哄闹至此！”

    “主公大事不好了，李毅带人杀进了下邳城，还请我主早做定夺！”

    “什么？你待怎讲！”曹操几乎不相信自己的耳朵，他惊诧的望着报事之人，目光显得有些呆滞，但又隐隐闪动着寒光。

    “李毅入城了，下邳……恐不保……”

    还未等军士把话讲完，一口寒光闪闪，冷气森森的宝剑闪过一道光芒，随着画出一条弧线，便刺入了他的胸膛。

    “主公！？”郭嘉有些惊恐，他懊悔曹操不听自己之言，但此时说什么都来不及了，张英筹划周密，他早有耳闻，既然能策反吕布，并把瞒天过海的本事施展得淋漓尽致，那么还有什么办不到的？

    “主公，快走！”荀彧拔出宝剑，做出一副回护曹操的模样。

    “走？”曹操心道，凭你等几个谋臣，能保护我逃出下邳吗？

    “速速传唤典韦、许褚，让二人带领虎贲军保护王架！”荀攸脑门上全是冷汗，他仗剑冲出大厅，大声吩咐着士卒。

    荀攸的话音刚一落地，便响起一声炸雷般的喊喝：“我主休惊，典韦来也！”随即一条大汉，迈着矫健的步伐，蹭蹭几步便窜进了大厅。

    看到了心腹爱将典韦，曹操的心才放了下来，他咽了口唾液，润了润干燥的喉咙，紧走两步来到了典韦身旁，挤出一丝笑容道：“子戒，还不速将吕布这个恶贼擒下！”

    子戒是典韦的字，因他脾气暴躁，曹操给他取了此字，希望他遇事有所警戒。

    “仲康已经领人赶往西门，想那吕布小儿必遭擒拿。”典韦很少言语，更不会讲谎话，但此时形势危急，他却一反常态，编了个由头想搪塞过去。

    “有仲康与数千虎狼之师，擒拿吕布小贼也不是难事！”曹操嘴上虽如此说，但心中却比谁都清楚，几千儿郎如何绊得住吕布？更不要说还有李毅等能征惯战的虎将了。

    “魏王快上马！”见二人婆婆妈妈，说个没完没了，可急坏了一旁的刘晔，他早已迫不及待的牵过绝影，便要搀扶曹操上马。

    “局势危机，主公需速离下邳！”荀攸也神色焦急的催促道。

    见众谋士都力谏弃城而逃，曹操再不多说，接过缰绳飞身跃上绝影，跟随在典韦之后，向着东门的方向奔了下去。

    “曹公别来无恙，赵云恭候多时了！”赵云微微一笑，拱手施了一礼。

    果不其然，李毅做了周密的安排。曹操心情有些沮丧，刚出了东城门，就遭遇了大将赵云，可见此行是凶多吉少啊！

    “赵云休要猖狂，典韦来也！”一声大喝如晴空打了个炸雷，随即典韦双手各持一戟，直奔赵云而来。

    “来得好！”赵云也是一声厉喝，其气势丝毫不弱于对手，手中的长枪一抖，一条银光闪动，枪尖便化作无数个银星，闪闪光芒包裹住了恶汉。

    “主公快走！”刘晔纵马跟上，一声轻喝催促着曹操速离险境。

    “曹公请留步，樊婵在此替菁儿妹恭候多时了。”樊婵随姐夫同守东方，见赵云与典韦缠斗在一起，她当然不能放过曹操了。

    “樊婵，别不自量力，还不与老夫让开！”不止一次与樊婵谋面，曹操对此女当然记忆尤深，只因是女婿的妻子，这才没有上手。

    “曹公怎么如此不讲情面，小女子恭迎多时，连一句客气话也没有吗？”樊婵一声轻叱，突然催马前冲，花枪一抖直奔曹操，将其前进的道路封得个严严实实。

    “休伤吾主！”刘晔也是急了，竟然不顾一切的仗剑挡在曹操身前。

    “子扬先生，你不是小女之对手，还是退到一旁的好！”樊婵莞尔一笑，如芙蓉绽放，似牡丹盛开。

    天下竟然有如此美艳女子，刘晔有些脑子不够用了，他进不是，退又不能，显出一副进退两难的神色。

    樊婵恐夜长梦多，还是把这拦路虎打发了的好，想到此处，突然大枪轻抖，挽了个枪花，寒光蒙蒙罩住了刘晔。

    不好！刘晔忙抖宝剑招架，但其不得要领，不知该如何破解此招。就在刘晔不知所措之际，樊婵的枪尖已经抵住了他的咽喉。

