    ……你是谁啊？

    抓我干嘛？

    安南微微皱眉，视线微微移动。

    看上去不过十四五岁。或许是女孩子的发育期比较早的原因，她比安南要稍微高那么一丁点。

    安南审视着这个和自己差不多一般高的女孩。

    首先映入眼帘的，是那斜带在头上的贝雷帽。随后是那黑色的哥特系长裙……

    但在注意到对方的瞳孔的时候，安南却突然怔了一瞬。

    这种近乎透明的质感，加上常年不见阳光的苍白皮肤……

    ——怎么感觉和自己有些相似？

    “能麻烦放开我吗？”

    安南很有礼貌的轻声说道。

    听到他的话，卡芙妮乖巧的松开了他的袖子。

    但她并没有后退或是愤怒，只是继续目不转睛的注视着安南。那鲜红色的、如同红水晶般的瞳孔，让安南感觉略微有些不适。

    因为这并非是看向美貌异性的惊艳，也不是少女望向偶像的爱慕，甚至不是祭司望向神像时的崇拜……

    倒更接近于，画家欣赏一副名画时的那种眼神。

    但安南心中并没有丝毫恐惧。

    他只是饶有兴趣的打量了一下这位难得给自己一种危机感的女孩，轻声发问道：“你是……？”

    “卡芙妮。卡芙妮·诺亚。”

    说话的并非是卡芙妮，而是她的父亲阿尔伯特殿下。

    倒是一旁的萨尔瓦托雷有些糊涂。

    ……殿下？

    哪里的殿下？

    “等等……”

    萨尔瓦托雷对安南小声问道：“我不太明白。”

    他没有直呼“唐璜”这个名字。

    因为他担心，如果安南真的不是唐璜·杰兰特，那么自己在这里说出这个名字，可能会让阿尔伯特王子殿下怀疑他假扮王国贵族窃取情报。

    与安南对视一眼、并看到安南轻轻点头后，有着一口灿烂金牙的光头胖子才代替安南开口。

    他向在场的其他三人恭敬的介绍道：“这位正是凛冬大公的幼子——安南·凛冬。”

    “……你是大公之子？”

    短暂的沉默之后，萨尔瓦托雷惊疑不定的问道：“那你为什么会出现在冻水港？”

    我也想知道这件事。

    安南心中嘟哝着。

    但他却对萨尔瓦托雷的平静感到意外：“学长，你怎么好像……不是很惊讶的样子？”

    他不为自己欺骗他而感到愤怒吗？

    萨尔瓦托雷却只是奇怪的看了一眼安南：“我认识的是你，又不是唐璜·杰兰特……

    “再说，唐璜本身名声也不怎么好。我早已从老师那里听说，乌鸦伯爵的幼子唐璜是个与老乌鸦的果断性格截然相反的懦弱之人。

    “他不像是个贵族，甚至不像是个学者……而像是位幼童。他唯一的优点就是听话、乖巧、知礼数，可除此之外，他什么也不敢做、什么也不敢赌。只要存在一点失败的概率，他就不敢独自行动，甚至没有和他人吵架、质疑他人决定的勇气。”

    说到这里，萨尔瓦托雷面色复杂的看了一眼安南：“这件事在王国贵族圈中，几乎是人尽皆知。所以你刚来到冻水港的时候，我才没有给你什么好脸色看……”

    对一位贵族来说，“听话”并不能算是优点。

    相反，“没有脾气”甚至称得上是缺点。再加上“没主见”这个史诗级前缀，除非本杰明能给他备了一篇《出师表》，否则他来到冻水港，恐怕也只会添乱。

    “所以，你是从最开始就知道我不是唐璜·杰兰特了吗？”

    安南倒是有些惊异。

    他居然丝毫没有察觉到，萨尔瓦托雷对自己的怀疑……

    萨尔瓦托雷却只是摇摇头。

    “你是谁对我来说，没有什么太大的区别。”

    他又重复了一遍：“我认识的是你，又不是唐璜·杰兰特。你保护了冻水港的人民、又维护了杰兰特家族的名誉，还帮我击溃了我的宿敌，帮我完成了我的任务……哪怕是真正的唐璜，他也不可能比你做的更多了。

    “当然……我对你骗我这件事，还是有些不满的。但考虑到你并非是一个恶人、也不是想用我的信任去谋取什么东西，那么这应该是你走投无路的无奈之举吧。”

    萨尔瓦托雷语气平和。

    没有什么愤怒，也没有什么惊喜。只是如同阐述事实般随口说道。

    他甚至看上去还有些高兴，仿佛松了口气一般。

    “不如说，你不是乌鸦家的人反倒是更好。”

    萨尔瓦托雷感慨道：“我之前还在为要不要用泽地黑塔的势力，帮助乌鸦家而犹豫。如果帮你，我会对被我拖下泥潭的老师同学们感到愧疚；可如果见你有难却不帮你，我自己又心中难安。

    “既然你是白狼家的人……那么这就是最好的情况了。”

    因为凛冬大公，自然不会需要泽地黑塔的帮助。

    他们也根本帮不了——无论发生什么事都帮不了。这么大一批的超凡者，如果一股道从地下隧道入境凛冬公国，这就近乎代表宣布战争了。

    而借用他国力量的安南，哪怕只是镇压叛乱，也只会迎来更大的舆论浪潮。

    而且……

    萨尔瓦托雷有些古怪的看着安南。

    他原本只是把安南当成个“随时可能会有人来找麻烦”的主角型朋友。

    但没想到安南居然还是个了不起的大人物……

    凛冬大公的幼子——这岂不是说，他极有可能是未来的凛冬大公？

    大公之位，可比黑塔之主要高贵的多了。

    安南也有些摸不着头脑。

    这萨尔瓦托雷……

    性格也好的有些过分了吧？

    哪怕是安南自己，如果被好朋友这么骗了，他肯定也会抱怨几天、然后勒索几顿饭、再来点特产什么的。

    他万万没想到这事能如此轻描淡写的揭过去。

    安南原本的计划，是想要利用“王室继承人”之口，把他的真实身份告诉萨尔瓦托雷，排除掉一个定时炸弹；然后再用“即将抵达的腐夫教会”这个共同敌人把萨尔瓦托雷和自己捆绑在一起，免得他直接情绪爆炸然后离开；最后再和萨尔瓦托雷一起击败这个敌人，重新用“安南·凛冬”这个身份和他建立起一段新的友谊。

    毕竟安南的确没有坑害过他，还帮他击败了杰拉尔德、拿到了锤子。

    可欺骗就是欺骗。

    安南自己心中也知道欺骗是不对的。所以他才试图弥补两人之间的关系……因为安南意识到，萨尔瓦托雷的人品的确不错。

    不过他计划的挺好。

    就是没想到萨尔瓦托雷完全不按套路出牌……

    “巫师的三观，都是这么……豁达的吗？”

    一旁的阿尔伯特大致理清了萨尔瓦托雷话中的信息，有些古怪的望着头发有些糟乱的年轻巫师。

    虽然萨尔瓦托雷的话，听起来的确很有道理。

    但关系到自己的事还能如此理智的“讲道理”。

    这本身就是一件很异常的事。

    他顿了顿，转而向安南再度问道：“不过，殿下您怎么会在这里？如果得到您入境的消息，父王应该会派我或者长姐来迎接您的。”

    阿尔伯特这话很有礼貌。

    但安南却从中品到了一丝警惕与试探。

    安南不惊反喜——

    这才是我适应的节奏啊！

    “我带着我的护卫们穿过黑海来到贵国，的确是有我的任务。”

    安南沉声说道。

    面对阿尔伯特的怀疑，他开始毫无心理压力的瞎编——

    安南微微皱眉，显露出严肃的痕迹。

    他轻声开口问道：“阿尔伯特殿下……

    “您听过腐夫这个名字吗？”