    快！

    叶明的第一感觉，就是快！

    刚被野紫云给甩上来，人尚未站稳，远处的耳语人就已经如闻到味的野狗般朝这及飞扑而来。

    身形之快，让人视线几乎跟随不上。

    几个起伏间，已经跃至自己面前。

    踏！

    人刚落地，一只黑掌已经朝叶明脑门拍去！

    整套飞扑杀人的流程，可谓行云流水，没有半点多余动作。

    叶明心头刚有后退闪避之意，那只黑掌已经在视线里放大。

    避，已是来不及了。

    心中一横，叶明竟是不退反进，欺身而上！

    本该落在脑袋上的黑掌，因叶明的主动迎上，偏了位置，落到肩头之上。

    一股巨力从肩头压下，身体几乎是双膝跪地似的往前滑去。

    铮！！

    滑行中，剑已出鞘！

    耳语人面露微微错愕，刚刚抬起左足，剑锋就已经临近。

    再想避开，却是晚了，右足小腿处传来些许刺痛之感，紧接着就是咔擦声，剑断人滚。

    那袭来的长剑，在叶明的巧妙运作下，已经砍中耳语人的右腿，但姿势怪异，发力方式不对，导致叶明哪怕全力施展之下，也只是发挥了平日一半左右的劲力。

    随即长剑绷断，身体因此失衡，与耳语人交错而过，人差点从屋檐上滚了下去。

    心中一慌，叶明连忙稳住身形，转身回头看去，却见耳语人竟是没有追击而来，而是立在原地，抚摸着右腿的些许微微红印，眉头微皱地看向叶明。

    那一剑，如果这小捕快有一把趁手利器，哪怕发力姿势不对，也足以伤我些许！

    这场一面倒的战斗，耳语人从头到尾，只收到过两次伤害，第一次是之前[火光掌]的林南，现在这个，算第二次。

    问题是，[火光掌]林南，衙门总捕头，远近闻名，就算在煞身境的圈子，也偶尔能听到此人的些许传闻，属于是老而不死的存在，少有的连任多年衙门总捕之位的家伙。

    但眼前这个小捕快，他却是闻所未闻。

    衙门何时冒出这等心性，手段都超人一等的好手。

    那般绝境中还能想出此法应对，绝境求生……此子若是能成长起来，哪怕在半煞境也不会默默无闻。

    可惜……

    “拜师，一成。

    投降，三成。

    反抗，七成。

    逃跑，九成。

    ”

    耳中的声音，开始作响，宛如小人住在耳中低语。

    踏！踏！踏……

    一步，两步，三步……

    耳语人，一步快过一步，待第五步时，人仿佛撩起一层黑幕般化作黑影，冲向叶明！

    瞳孔一缩，叶明心头亡魂大冒。

    那速度竟是比之前的身法还要迅捷！仿佛之前这人只是随意一冲，顺带带走自己的小命，而现在却是全力施展，正常的煞身境强者全力爆发之下，叶明顿时感觉自己宛如在面对一头脱缰巨兽，竟是毫无反抗之力！

    黑影迎头扑下，仿佛要将他吞噬殆尽！

    完蛋！要迎来我的第一次死亡了！

    叶明心头一慌，脑海中闪过的，竟是‘直播流量怎么办？’‘这个月算超额完成了吧？’‘粉丝忠诚度测试来了吗’‘虽然不怎么与弹幕互动，但我有在认真直播啊’‘下月吃泡面还是恰火锅就看这一波会流失多少观众了’‘一复活就会开直播的，给我点个关注啊！’

    真正面临死亡的那一刻，现实的压力如排山倒海般袭来，让人几乎喘不过气来。

    这时叶明才忽然意识到，不知何时起，他已经完全沉迷进这款游戏里，不可自拔了，而不是单纯的将这游戏当做赚钱的工具。

    在叶明想这些有的没的时候，他却没有注意，在耳语人扑下之时，一根长长的黑针，如迅雷般突兀地从他的影子上忽然暴起！

    黑针笔直而上，迅若闪电，从两者的速度和距离来看，竟是要飞扑而来的耳语人，从下巴位置开始，自下而上的贯穿脑袋，从气势来看，仿佛要突破他的天灵盖，将他串个对串！

    而完全沉浸在杀戮中的耳语人，似乎甚至都还没发现这根突然暴起的黑针的存在！只是他的耳边，忽然爆发出炉惊雷般的声响！

    “退！！！”

    声音在耳中如雷音般炸裂！

    一瞬错愕，耳语人原本毫无保留，全力爆发的动作，竟是能在那样的惯性动作中，强行刹车，即使憋出内伤，也要猛地往后拉扯退去！

    但，还是晚了些许！

    呲！！！

    黑针在半道竟是先一步察觉出耳语人的退意，忽地展开化作双头利斧！斧面开刃，咔擦一声，就在耳语人脖子以下的位置开了个大口。

    伤口从脖子开始，蔓延到肚子位置，几乎开膛破肚！

    鲜血喷洒中，里面的肠子和部分器官，几乎洒落在外。

    “可惜。”

    错愕中的叶明，听到了野紫云的声音，从他的影子里传出，而后影子开始膨胀，凝聚出人形，一步踏出，野紫云便从叶明的影子里走了出来，手中握着的，赫然是刚才那把巨型双头黑斧。

    黑斧慢慢收缩，精炼，变成十根黑色丝线，如指环般缠绕在野紫云的十根手指上。

    “青鸟司暗部黑蜘蛛，[末影人]野紫云！”

    捂着几乎要被自己撕成两半的肚子伤口，暴退出一定距离，隔着屋檐摇摇望来的耳语人，面色阴沉如水。

    “既认得我，还敢惹我的人？”

    “……我可不记得衙门那种地方，有你关照的人。”

    “现在不就有了。”

    野紫云声音冰冷，一副冷漠之态。

    不得不说，这模样平日虽然不讨喜，但对外的时候，这幅拽拽的样子是真的让人舒心。

    死里逃生的叶明刚露喜色，立刻想到了之前被他甩上来的事，怒瞪一眼，扒拉了野紫云一下，压低声音道：“我刚才差点就死了！”

    “……”

    野紫云没说话，也没理叶明。

    面对同境界的强者，半点分心，都是对自己生命的不尊重。

    不过之前把叶明扔出去做诱饵时，在叶明第一次遭遇耳语人攻击时，他就已经准备出手了。

    结果却没想到，叶明竟靠自己的能力给躲过去了！

    至于能不能躲过去那一招，躲在叶明影子里的野紫云，是有发言权的。

