    一下飞机，苏神就看到了一堆人，正在下面接机。

    想到在飞机上好像有找自己要签名的空姐说过，有个大明星在头等舱，苏神摸了摸下巴，估摸着是为了接机这个所谓的大明星的吧。

    但作为运动员，加上自己早就心有所属，苏神对于这类早就免疫，而且论名气，自己以前也根本不虚。这一世重开，更加会威震八方，这都不是在开玩笑。

    这些所谓的明星，也就是国内还行，放眼世界上，基本上属于路人，走到大街上谁也不认识谁。

    苏神下来的时候，这人也正好下来，嘿，你还别说，还真是认识。

    这不是那个后来被封到毛都没有的“范爷爷”吗？

    想一想，现在是06年的时候，正好是她红火的时候呢。

    什么七大豪侠、封神榜之狐狸出岐山、天二生水、美丽新天天等等，这让她06年拿到了一堆奖项——

    “嫣染天使基金”慈善之星啦。

    第三届“时尚先生”年度最美丽女人。

    “百事音乐风云榜”年度最佳新人奖。

    “星光大殿”最受欢迎女演员奖。

    瞅瞅，是不是还真是从音乐到女演员都齐活了？但现在这是个混乱的时代，也是资本横行，到处给观众喂翔的时代。这种流量艺人，正好是大行其道的时候。

    虽然讲实话，她本不该是流量艺人，最开始还是有演技，但也不知道是为啥，最后居然变成了“毯星”和“流量”。反正对于她，口碑也不怎么好，苏神，也就让她主动过去。

    不想有什么交集。

    这厮现在也是不客气，昂着脑袋，骄傲地离开。

    还真是应了她的那句“名言”——

    别低头，皇冠会掉啊。

    周兵倒是对于这个很有兴趣，他想要上去要个签名，但显然，失败了。

    人家根本不理会，你连她身边的保镖都过不去。

    但让苏神想不到的是，这里面的接机人群，居然还有相当一部分……是来接机自己的。

    这……

    倒是让他没有想到。

    可既然来了，他也是善意对待，尽量满足了现场小规模粉丝的要求，然后签上了名，挥手离开。至于在通道里面，和这个所谓的大明星站在一起，苏神连眼皮都没有抬一下。

    一出去，就直接扭头和队伍走了。

    流量明星，他真是提不起任何兴趣，而且他也没有必要和这种人有什么交谈。

    而且未来的娱乐圈，那真是爆出来的大瓜，一个接着一个，熟知历史的他，这一世重开更不会想要轻易结交。对于这一点，他不知道，已经有狗仔偷偷拍到了照片，正好拍到苏神，即便是在站在大明星身边，也是目不斜视，完全心如打坐菩萨。

    这年头，还有这样的人？

    简直绝了。

    就连周兵也都稍微怀疑了几秒钟，苏神的取向。

    但一想到苏神的青梅竹马，他又只能是“咬牙切齿”，恨自己没有这样的好运气。否则，别说什么“范爷爷”，就算是“梦露”，他也不会多看半眼。

    当然，这话他自己想想就好。

    可今天这种事情就已经是说明了一点，苏神已经在国内取得了不小的影响力，现在只差奥运会，彻底打开国民度，变成人尽皆知的存在。那个时候，就是真正的国民偶像，如果算全世界的影响力，恐怕什么港台偶像天王，都比不上。

    这是苏神影响力的一个展现。

    结束了这个小插曲，苏神一行人来到了山城体育馆。

    全国田径大奖赛分站赛，依然是那么稀稀落落，并没有多少上座率。

    但这一点，大家都以习惯，没有多说，办完了报名手续和登记后，就开始适应场地。

    扫眼一看，山城站没有几个“苏神系”过来。

    看起来分站赛这么多，大家还是选择就近原则。

    尤其是“名将们”，更是懒得跑。

    都选择做“老流川枫”。

    会过来的都是一些年轻小将，或者伤愈复出的运动员，再不就是体坛老将，趁着还能跑，多跑跑。因此这种级别的比赛，水平并不高，只有总站或许还能看看。

    苏神到了这里后，立刻引起了不少人的关注和窃窃私语。

    俨然，不管在外界的圈子中怎么样，反正在莫斯科斩获第一枚黄种人世界级短跑金牌后，他的名头，已经在田径圈里面打开。现在你在田径圈子里面，要是不知道苏神是谁，那恐怕真的是会让人嘲笑跟不上时代。

    虽然这种比赛，在国际田联里面的十个等级划分中，还只属于第二，还没有达到奥运会和室外世锦赛的地步，但是在国内的田径界里面，苏神，这个名字，已经是成为了仅次于刘祥的名头。

    就连去年的全运会金牌，赵昊焕，都被压了下去。

    ……

    “乖乖，添这也太受欢迎了吧。”周兵看到苏神走过的地方，都有人回头观望，甚至还有一些大胆些的田径妹子，过来搭讪，简直是又给了周兵一次“心灵暴击”。

    “添哥可是世界冠军。”劳逸接过就道。

    “知道知道，世界冠军嘛，你们都越走越远了，谁还记得我这个最早的元老之一啊。”周兵感叹着，劳逸再次耿直说道：“饼哥，没事，我还没有超过你呢，我们可以……”

    “得。你可别说了，你今年怕是就要到名将级吧”周兵看着劳逸就“气不打一处来”，这家伙的进步速度，简直是比黑山老妖还要恐怖。

    即便是周兵感觉自己又进步了一点，也比不上人家又进步了“亿”点。

    关于劳逸是天才的事情，他已经不做挣扎，认命了。

    “是的，添哥告诉我，争取到明年冬训的时候，进入国服王者级。”劳逸铁憨憨地说道：“我也不知道能不能行，狗焕哥告诉我，进入国服王者还是有点难度的，让我好好加油努力，不要松懈。”

    周兵：……

    尼玛！

    进入国服王者，还是有点难度？？？

    你们这群天才怎么不去死呢。

    这话是人说的吗？

    而且你居然要一年就进入王者级？？？

    你当是在砍瓜切菜呢，玩传奇私服，都不带你这么升级的吧。

    周兵觉得自己“肝疼”，但是还是要微笑，不能认输。

    而且阿添说过了，我也有自己的天赋，我的耐力天赋不错，200米是强项。

    而不管是你劳大牛还是狗焕那个混蛋，你们都跑不了200米！

    哼哼，未来我们国家的200米还是得要看我周兵的！

    百米预赛在第二天上午。

    苏神在第一组第一道。

    道次不算好，可这对于眼下的苏神来说，影响已经不大。

    在调试好起跑器后，苏神踩上了抵足板，“嘭”的一声，电子枪响后，全场的目光，其实都集中在了苏神身上。

    苏神这次归来后，气场也发生了难以言语的变化，或许是心理作用，或许是真的，就好像是他站在那里，已经是和别人不尽相同。

    一冲出去，第二道原本还想要较劲的山城本地选手，差点一个踉跄，直接和地面来个亲密接触。其实苏神如果跑快点，他也不会这么狼狈，差距太大反倒影响不到。但这只是预赛，苏神也没有打算全力拼，一枪一枪提升状态，才是最好的选择。

    而且他也不着急。

    这次破掉王者，那是必须的事情。

    可即便是这样，他也依然在开场就领先了所有人，然后在加速区，差距被不断拉大。

    国内大奖赛的预赛水平实在是不高，甚至还有很多都不是健将级，就是过来体验一下大赛感觉。这样一来，十米，苏神就已经领先了2个身位。

    二十米，3个半身位。

    三十米，已经是超过了6个身位的距离。

    足足2米了。

    你看看苏神的表情，十分的放松，一点都没有紧绷，这说明他……压根没有用全力。

    过来参加比赛的前国家百米纪录保持者，周维，看到这里也都有些微微睁大了眼睛。

    这速度。

    这就是世界冠军级别的前程怪兽吗？

    太狠了。

    自己就算是巅峰期上去，都会被他甩开一截。

    这就是周维最客观的内心评价。

    苏神到了40米，领先优势扩大到了3米。

    这个时候其实苏神的摆臂动作已经是没有怎么发力了，就是按照惯性在摆动，只是因为速度已经完全起来了，想要慢下来都不容易。

    五十米左右，苏神“六秒爆发”，整个人再次速度突进了一大截。

    把领先优势扩大到了接近4米上。

    然后从接近75米的地方，开始渐渐平缓降速。

    要放水了。

    预赛实在是太慢了。

    传统系本来就天花板很低，加上预赛的人大部分都是新人和年轻人，自然被苏神甩到没影。

    尤其是最后面的几名，十一秒多，更是被甩的苏神的大屁股都要看不见。

    最后十米，彻底慢了下来，放水过线。

    而且都放成了这样，他居然还跑进了10.40。

    10.39。

    跑到了“名将区”。

    10.30+，这可是国内一度无数精英运动员的天花板成绩。

    现在到了苏神手中，已经变成了这样的成绩。

    国内短跑的格局，不管你愿意不愿意，眼下都是大变革在即。

    看看其余人的名次——

    第二名10.62，被苏神放水甩开了2米多。

    第三名10.70，被苏神放水甩开了差不多3米。

    第四名10.75……

    这枪都放到了西湖去了。

    一般的大奖赛分站，这个成绩恐怕都可以拿奖牌。

    结果在他这里，只是预赛枪。

    随便跑跑都可以到“名将区”……

    周维看着他，脸不红心不跳的踩过了线，海放20多米，还进了10.40。

    看到这里，他起码明白了一个事实……

    这个小子，怕是已经到了“国服王者”的实力。

    16岁的“国服王者”。

    这真是以前闻所未闻，想都不敢想的事情。

    周维又感觉，这次山城分站，怕是要单身一个“新王者”了。

    而且是种花家短跑历史上，正儿八经，最年轻的一个“国服王者”。

    就是可惜……自己已经巅峰不在了啊。

    不然。

    还真想和这种超级天才，在跑道上正面一决雌雄啊。

    PS：三章到~~~~老规矩，求票票咧~~~

