    看着齐家小姐的时候，此刻这宋冰冰深深的吸了一口气，齐丝萝笑着开口道，“这东西一天一千台，国外拿五百台，我们国内每一天五百台，供不应求，不过……我们跟宫家关系不错，所以才拿了。”

    “哦。”闻言的时候，一旁的宋冰冰点了点头，心中有着几分厌恶，齐丝萝前世的时候，本来要跟着宫家定亲，只不过因为一些意外取消了。

    后面齐家熬过来了，双方又准备定亲，齐家有着几分看不上宫家的作为，奈何齐丝萝喜欢宫少卿，喜欢宫少卿的情况下一定要。

    看向宫少卿去看上了沐晓晓，一个跟着自己父亲来闯荡的沐晓晓，那时候的沐晓晓傻傻的跟着宫少卿相遇，两个人渐渐有着感情。

    其实这也仅仅是听别人说的，后面的时候，自己的养父母找女儿，就找到了沐晓晓回到了这宋家，自己的命运悲剧也在那时候开始了。

    想到自己的命运悲剧的时候，宋冰冰紧紧握拳了起来，“对了，你定亲没有啊？”

    “当然定亲了。”齐丝萝脸颊一红的开口道，“我跟少卿哥哥从小到大就定亲了。”女孩笑着开口道，说话的时候带着几分天真，“少卿哥哥很好。”

    “怎么可能？”听到了这话的时候，宋冰冰不敢相信，前世不是没有定亲成功吗？为什么现在定亲了？

    此刻宋冰冰有点懵逼了起来，手机……定亲，“那个……可以让我见见你的未婚夫吗？”

    “可以啊。”听到了这话的时候齐丝萝点了点头道，“你是我的表妹，我当然要带着你去。”

    齐丝萝的母亲就是这宋家的女儿，此刻两个人是表姐妹关系，前世因为这事情，还不少人说沐晓晓抢别表姐的男人。

    不过看着这齐丝萝的时候，宋冰冰心中冷笑，男人自然是谁有着本事就是谁的，谁规定好男人一定是这齐丝萝的。

    在隔日的时候，此刻这齐丝萝带着宋冰冰去见宫少卿了，只不过跟记忆里头的不一样，宋冰冰觉得哪里不对劲。

    宫少卿应该是阳光的，为何此刻有着几分阴郁，让人有着一些不解，好像很多的事情都乱套了。

    “你好，少卿哥哥，我叫冰冰。”看着这宫少卿的时候，此刻这宋冰冰笑着道。

    “你好。”宫少卿点了点头，却并没有太过热切，而是看了看这齐丝萝两个人在哪里说话，当然更加多的时候是这宫少卿心神不定。

    宫少卿感觉这些日子总是做一场梦，梦里头自己在这一段期间遇到一个女孩，对方朝气又带着几分大胆，聪明的不像话，他好像梦里头喜欢对方了。

    可自己去了应该遇到沐晓晓的地方却并没有遇到对方，他有着几分恍惚，总是感觉自己的人生被别人给钱窃取了，他的梦中女孩没有来。

    “少卿哥哥……我们去吃东西吧。”看着宫少卿的时候，此刻这宋冰冰开口道，一旁的齐丝萝感觉哪里不对劲。

    只不过几个人还小，齐丝萝一时之间没办法察觉出哪里不对劲来，宋冰冰看着宫少卿，“少卿哥哥……我觉得你手中的冰棒更加好吃。”说着就咬了一口。

    “……”宫少卿看着对方的时候，觉得宋冰冰简直就是神经病，这女孩有毛病，好恶心啊。

    “少卿哥哥你的冰淇淋果然更加好吃。”宋冰冰立刻就笑着道，却看到宫少卿那眼神宋冰冰愣住了，自己做的有着什么地方不对劲吗？

    宫少卿拿着冰棒就丢了，看了看这齐丝萝，“你表妹有病，还是带着去看病，我想回去。”

    好恶心，自己吃过的东西对方来咬一口，对方简直就是有毛病，宫少卿都快吐了，齐丝萝上去就给宋冰冰一巴掌。

    “你想抢我的少卿哥哥，贱人……”直接给了这宋冰冰一巴掌后，“你以后别来我们齐家，不然我撕了你。”

    齐丝萝也不是傻子，这般明显了岂会看不出，这表妹居心不良，上来就要抢自己的少卿哥哥。

    顿时就炸锅了，宋冰冰被打脸色也不好，直接一脚踹在齐丝萝的身上，很快这宋家跟齐家的人都知道。

    齐家的人信自己的女儿，直接就跟着宋家的关系冷淡了下来，宋冰冰的父亲给了这宋冰冰一巴掌，宋冰冰傻眼了，“给我滚回香城去。”

    宋冰冰哭闹了好久才被留下，只不过零花钱却被扣掉了，宋老板觉得这宋冰冰简直就是有毛病，回来很多地方还需要仰仗齐家。

    宋冰冰就是有毛病，居然在这节骨眼得罪齐丝萝，可不气坏了眼前的宋老板。

    而宫少卿那一边，在这段日子里头，他去跟沐晓晓梦里头相遇的地方，一个人傻乎乎的站了很久很久。

    却自始至终都没有等来自己梦里头的女孩，看到有着相似的他明白不是那一个人了，“为什么没有来？”

    梦里头的东西还在继续，宫少卿看到自己跟那女人的关系感情越来越好，两个人在读书的时候，都选择跳级了。

    两个人一起上学一起下课，很幸福，虽然自己不知道幸福是什么？却还是让自己的心脏都很温暖。

    只可惜此刻对方为何不在，突然看着不远处的一张报纸，报纸上有着一个女孩，“晓晓……”

    “对，就是叫晓晓。”对方的名字就是叫晓晓的，可为何不在，很快这宫少卿就去调查了起来，却发现沐晓晓不在了。

    沐家……沐晓晓……“宫长郁……”突然想到了一件事情，宫少卿的脸色特别难看，去找了宫长郁。

    宫长郁看着宫少卿来找自己的时候，忍不住皱了皱眉头，“有着什么事情？”

    “你抢了我的东西。”听到了这话宫长郁看着眼前的宫少卿挑了挑眉，一开始的时候没有在意，却在下一秒脸色难看的掐着宫少卿的颈部，“晓晓应该是我的。”

    宫长郁直接一瞬间掐住了宫少卿的颈部，“就算你掐死我，她也是我的，难道我说错了吗？我们才应该是一对。”

    宫长郁看着宫少卿，直接冷冷笑了笑，“你以为自己还有着机会。”

    “宫长郁，你卑鄙无耻。”看着宫长郁的时候，宫少卿开口道，“你是重生的，你……你前面故意去接近晓晓，你压根就是为了报复我。”

    “你想多了，你还不配。”宫长郁冷笑的看着宫少卿道，这话没有假，晓晓一个人是自己的，可不是为了保护宫少卿，自己才去接近沐晓晓的。

    宫少卿走的时候心中有着愤怒，只不过却也明白现在沐晓晓不知道去什么地方了？自己可以做的就是积攒力量，自己得等沐晓晓回来的时候，有着能力跟着宫长郁争抢。

    宫长郁那一边直接摔东西了，在摔东西的时候，“系统君……说到底怎么回事？”系统君并没有出来。

    “系统君……你告诉我在，和是怎么回事？”为什么眼下这宫少卿会有着那些不应该有着的记忆。

    “系统君我知道你可以听到了，你没办法在晓晓那一边，可你还是跟着晓晓，你也可以听到了我的话，回答我。”宫长郁开口道。

    【因为他本来就是晓晓命定的那一个人，就跟前世你一样，】听到了这话的时候，宫长郁的脸色都差一点铁青了起来。

    “不，晓晓是我的。”沐晓晓是自己的，他捧着捧着，捧着，他爱了两辈子的人，就只能够是自己的。

    【前世的你让她死掉了，】系统君直接开口道，【因为前世的你，让晓晓死掉了，你并没有保护好晓晓，所以晓晓恢复才会差一大截，】

    “我知道，可我来……”宫长郁开口道，“不用管你说些什么？晓晓都是我的，我不会放手的。”沐晓晓是自己的。

    宫长郁不可能放手自己岂会让沐晓晓不是自己的，闻言的时候系统君叹了一口气，却也并没有多言了。

    【不管你们怎么样，只要你不然晓晓受伤就好，】说着系统君就离开了。

    宫长郁深深的吸了一口气，“那是自然。”无论怎么样自己都不可能让晓晓受伤的，因为沐晓晓就是自己的命。

    八零年这一年，国内有着很大的变化，全国都可以做生意的情况下，很多人开始努力赚钱了。

    而此刻这宫少卿就跟开挂了一眼，也很快就开始有着自己的动作跟生意了起来，宫少卿在这时候想到了沐晓晓。

    他其实跟沐晓晓在小时候遇到过，想到那时候，晓晓试图靠近自己，自己还推了沐晓晓的时候，宫少卿顿时就歉疚了起来。

    他想以后自己遇到沐晓晓的话，一定会跟沐晓晓说对不起，而宫少卿做的的一件事情，就是跟着齐家退婚了。

    宫家的人反应过来的时候，就发现这宫少卿也跟脱缰野马一样，控制不住了，这走了发展让宫老爷跟宫爷爷都有着几分恼火。

    为什么孙子一个接一个这般难以控制？前面出来一个宫长郁就算了，现在又来一个宫少卿了。

    宫长郁跟宫少卿的争端在进行，沐晓晓那一边不知道这事情，沐晓晓的微型医疗仪器，在研发中心进展很不错。

    在这种情况下，本来三年就该回家的沐晓晓却并没有回家，沐天陌那一边本来高高兴兴给女儿准备床的，八一年下半年沐晓晓就可以回来，却没想到沐晓晓没有回来。

    得到的仅仅是沐晓晓还有着更加重要的事情，沐晓晓这一拖的情况下，直接就是八四年准备回家了。

    沐家有女初长成，十六岁的沐晓晓，越发亭亭玉立了，整个人就跟在发光的小仙女一样。

    沐晓晓脸上洋溢着笑容道，“五年，总算成功了。”沐晓晓看着这落霞的时候道，“落霞姨……成功了，测试成功了。”

    “是啊，成功了。”看着机器的时候，此刻落霞也震惊了起来，沐晓晓直接在原地跳了起来。

    “丁叔叔……丁叔叔……你看成功了，我们把我二哥接过来。”沐晓晓开口道，沐汝禄这些年身体越发的不好了，沐晓晓急坏了，好在成功了。

    “这个要打报告。”听到了这话的时候，。丁胜武开口道，沐晓晓脸色不好。

    “不行，我二哥一定要带着来，这是我研究出来的，我们一开始的时候就说好我有着优先使用权。”沐晓晓开口道，“我二哥现在在医院住院，我不可能等你打报告的。”

    “晓晓你听我说，报告书我一开始就打上去了，那一边同意了。”沐晓晓微微一愣，丁胜武叹了一口气，“一关系你二哥的事情你就急，本来这机器会更加快，你因为你二哥的事情，急的情况下差一点出错了。”

    “我……”听到了这话沐晓晓有点不好意思，“可那是我二哥，我当然急。”看着丁胜武的时候道，“我特别特别的担心二哥。”

    “我跟爸爸视频通话的时候，爸爸都老了很多。”沐晓晓开口道，闻言的时候丁胜武点了点头。

    视频通话是这几年这晓集团搞出来的，听到了这话的时候，此刻这丁胜武点了点头，“我们会安排直升飞机让人来的。”

    沐晓晓点了点头道，“嗯，丁叔叔刚才对不起，我……”

    “我知道。”五年多的情况下，沐晓晓用了很多心血，才将这东西研究出来，中途不少人在质疑沐晓晓，沐晓晓都一个人抗下来了。

    耗子啊成功了，这东西简直就是奇迹一样的存在，所以这东西使用目前基本上是不可以，因为它会是一个版模给来研究出更加多的微型医疗仪器。

    当然使用权也是可以有人用，只不过用的人不是一般人都可以的，在这种的时候，丁胜武看着这东西，这就是一个契机。

    他亲眼目睹的看着一个受伤很严重的人，被送进去的情况下，此刻早已经伤口愈合了。

    看着这一切的时候，丁胜武内心有着震惊，不仅仅是丁胜武整个实验室的人都是如此。

    一开始对沐晓晓质疑过的人，此时此刻顿时就觉得当初自己的质疑，对沐晓晓而言就是一种侮辱了。

