    94年2月25号，过了正月十五，很多单位和企业早就恢复了正常的上班，肖扬开着车前往省城，公司的宣传上实际一直都有一个很大的漏洞。[醉][露][网]说是无公害蔬菜，这个标准是谁界定的？怎么样的蔬菜才能算是无公害？以前一直没有竞争对手，肖扬就算考虑过这问题也没太大在意，这年头的人远没有后世那般较真

    但现在不同了，竞争对手出现了，而且身后的势力背景比飞扬农业只强不弱。

    如果现在有心人想找飞扬农业毛病的话，直接提出质疑，你们的蔬菜凭什么叫无公害蔬菜？谁能认定你们的蔬菜就无公害了？

    如果回答不上来，那人家会更高兴，物价局会直接来干预你的蔬菜售价的，毕竟飞扬农业的蔬菜鲜肉价格高出市面上的价格几倍之多。

    于是公司刚开始恢复上班，肖扬就找到公司的领导层，和研究室的老专家们，研究这个问题。

    肖扬知道，如果不是因为自己的出现，无公害的标准是在2000年以后才开始提出来的，直到2001年10月份，国家标准才出来。*****

    这是一个机会，对省领导是一个政绩的机会。对飞扬农业，也是一个扬名业内的机会。一旦飞扬农业公司提出的标准被采用执行，那将会大大提升飞扬农业公司的形象。而对于省里来说，最先执行无公害标准的省份。也将会受到全国地瞩目。

    老专家们很热心的提出自己的建议，主要都围绕在蔬菜的产地、水源、土壤以及日常管理上。

    经过几天的开会研究讨论，最后总结出如下的标准，肖扬也不太记得后世的标准是什么样的了，但感觉跟他们总结出来地，应该没有多大的出入了。

    “要称无公害蔬菜一般应有三道关：生产基地的审定，对土壤、水源、空气等生产环境质量进行检测；按技术规程施肥用药和管理；产品进入交易市场前的质量检测。也就是说，农产品从生产方式、产地环境、技术规程、产品进入流通领域等各个环节都要有严格的质量检测标准。

    这里面又会涉及到各种蔬菜的细节标准。当然，这些肖扬他们全部都给出了自己的建议。^^^^

    可以说，一旦无公害标准顺利实施起来，那么所有生产无公害蔬菜地企业，都将遵从飞扬农业公司的这套标准执行。那时候，称飞扬农业公司是无公害之父，也不为过。

    从大的角度上来讲。这个建议可以新增一个专门的检测部门，对于很多人来说，也会感谢飞扬农业公司给他们的这个机会。

    老专家们对这个都很热心，提出的建议也相当有建设性。肖扬甚至有些怀疑，如果没有自己的出现，几年之后的无公害标准是不是也是这群人弄出来的？

    这次肖扬并没有带着雨晴，她还需要学习很多东西，包括管理上地那些知识，如果不是现在公司严重缺人。肖扬甚至想把雨晴送到剑桥或者哈弗这样的学员去留学，毕竟很多先进的企业管理经验，他是不具备地。也不认为现在又多少人具备。

    肖扬的野心不是一般人能想象到的，把生意做到省城就满足了？不会的，肖扬已经开始筹划第三次大面积购买土地使用权了，而且这次，把目光投向了黑龙江省的边陲，虎林市。\\\\\

    虎林市地域辽阔，资源丰富，物产丰饶。生态环境优越。

    境内三分之二的土地为森林、草原、湿地和水域所覆盖，天蓝、地净、水清，是国家级生态示范区。

    土地块大连片，平坦肥沃，是国家重要的商品粮基地，盛产水稻、大豆等粮食作物。江河纵横，水资源丰富，盛产大马哈、“三花五罗”等特产鱼类。

    山多林密。树种繁多。盛产红松、水曲柳、黄菠萝等名贵木材，是国家重点木材生产基地。林下蕴藏着薇菜、蕨菜、黄瓜香等40多种山野菜。以及丰富的食用菌、野生浆果等。

    蜜源植物丰富，是国家确立地东北黑蜂保护区和黑龙江重要的蜂产品生产基地。野生中药材有山参、刺五加、五味子等200多种。境内还有东北虎、黑熊、马鹿、丹顶鹤等百余种珍贵的野生动物。矿藏较多、储量可观，已探明储量的有黄金、铜、煤、石墨等40多种。

    虎林市挨着俄罗斯，有自己的边贸口岸，地理位置很优越，虽然平均气温要比江城市这边低一些，但如果要是进行大棚蔬菜种植的话，这方面的问题就不需要担忧。^^^^

    肖扬之所以对虎林市如此了解，是因为前世的一个大爷家就住在虎林市地乡下，第一次去那里地时候，肖扬完全被震撼了，土地连成片，在那种地的，有二三百亩地，都算是小户。

    而且最重要的一点，94年的虎林，几乎还是个没被开发的地方！这时候这里的土地便宜得让人不敢相信，当地政府为了吸引人口过来开发，九十年代初期根本就是不要钱，甚至倒贴钱的鼓励开荒耕种。

    直到九十年代末，这里绝大多数的土地被开发起来，价格才逐渐涨了起来。

    这里山野资源如此丰富，飞扬公司如果以后想要做综合性的农业集团，怎么也不可能放弃这块的。

    虎林市…bsp;   ｋ        小    说    ｗαр.⑴⑹        ｋ.CＮ整理…这个时候鱼还很多呀！

    等着这边忙活完，应该去一趟那里，见见跟自己关系一直最近的大哥。\\\\\自从重生回来，肖扬还很少跟自家的亲戚走动，关键是有些心结他自己解不开罢了。

    车子进入省城的时候天色已经有些偏晚，因为肖扬在江城市唐晓天那里耽搁了一会，把提出无公害标准的说法跟唐晓天打了声招呼，唐晓天是支持的，而且听肖扬说直接把这个递到省里去，犹豫了一下，还是同意了。

    他知道如果这标准一旦采用，那么最初举荐的人，肯定能获得莫大的好处，这好处自然不会是钱，但对于从政者来说，政绩是比钱更重要的东西。

    同时唐晓天也明白，如果肖扬这标准上报到市里，很可能就会成为夏大志的儿子弄出来的，这点不用去怀疑。如果他们真的这么干，唐晓天还真的不能跟他撕破脸皮。

    所以也支持肖扬上报。

    开着车先进入南岗区学府路，车子停在省城的蔬菜鲜肉专卖店的道对面，往里看去。

    这时候灯已经点了起来，这里的生意日趋稳定，因为居住在学府路的大多数都是周围各大高校的老师，他们是真正的高收入者。也是专卖店的主力客源。吃好了飞扬农业公司的蔬菜和鲜肉之后，很难去接受市场上那些。还有一部分购物的主流客源，就是省城的官商家属了，有钱人总喜欢摆个身价，再说这里的东西确实跟市场不同，省城的店长周宁已经好几次打电话到总公司，提出建议要开分店了。

    说这里一家店根本就不够卖的，尤其是鲜肉，基本上早上一开门，不到二十分钟的功夫，一只猪就卖光了，而省城这边一天只能供给一头猪。整个养殖厂目前年出栏的猪才一千多头，江城市那边一天两头猪。

    虽说养殖厂出栏的头数在继续扩大中，但总得等小猪长大不是？

    那头自己送上门来的野猪现在养殖厂过着帝王般的生活，每天吃好的喝好的，这会野性居然去掉了不少，再见到养殖人员也不那么凶了。

    不过还是少有人敢去靠近这家伙，那两颗獠牙可不是装饰品。很多母猪都已经怀孕，就等着第一批野猪和家猪杂交的猪仔生下来之后，再做详细的划分。

    所以肖扬现在也很挠头，生意好，谁不想多干几家，问题是现在根本就没有那么多货源。现在江城市那边两家店面，加上饭店的销售，经过开始的火爆之后，渐渐平稳下来，营业额每个月都在百万左右，已经完全的稳定。

    省城这边虽然只有一家店，每个月却也在八十多万，根据店长周宁说，如果生猪供应得上，过百万应该是不成问题的。

    不过也正因为如此，才让更多人相信，这里的猪肉确实好，如果是肉猪，三四个月出栏，不太正常了？

    肖扬在车里点燃一支烟，静静的看着店里人在那忙忙碌碌的样子，不断有各种轿车开到门口停下来，然后拎着印有飞扬公司LOGO的口袋出来。

    肖扬笑了笑，把车子打着火，朝苏文秀家开去。

    PS：可能有点感冒了，头很晕，今天稍微少了点，抱歉，不过小刀从上架开始，貌似没少过九千字的更新，所以请朋友们多支持下。预定下下个月的月票，貌似五一有双倍？谁知道呢。小刀没想过要争奖励，没那本事，只想看到兄弟姐妹们的支持，如果，我是说如果，月票多一些，没准还能挂在分类榜上，哈哈，幻想下。总的来说，下个月的更新大家不用担心，就如同上架到今天一样，会持之以恒的。