

               当我们美丽动人的杨晶把苏启的名字报出来后，所有人的目光都看向了苏启这边。

    “草，这穿三角夹板的怎么会有个这么漂亮的女朋友！”

    “他妈吹牛不打草稿！这里谁敢说自己唱歌好听！”

    苏启晕头转向，一脸苦逼的望着杨晶：“晶晶，你调皮了。”

    杨晶朝他眨了眨眼睛，一脸幸福的两手放在自己嘴巴上窝成大喊状，用尽了全身的力气：“我男朋友唱歌是全世界最好听的！”

    “我操，让他上去唱！”

    “妈的！肯定在美女面前装逼的！”

    “哥们！你他妈上去后不尿裤子我跟你姓！”

    顿时，各种非议淹没了苏启。

    那边几个评委也看了过来，主持人眼神火辣。

    “既然又有人毛遂自荐！那么就请那个帅哥上台，给我们带来歌声！”

    哪怕是加上前世，苏启这一辈子都没被这么多人盯着看过，他恨不得找个地缝钻进去就好。

    杨晶旁边捏了捏拳头：“加油！”

    “晶晶，我……”

    “这个帅哥不会怕了吧，没事，上来，让我们听到你的歌声！”主持人生怕他不上台。

    苏启不上台，他就没法下台。

    呼了口气，苏启道：“好吧，那我上去随便唱几句，但是晶晶你别嘲笑我啊！”

    “哎呀，你就去嘛！”杨晶晶就在他背后推着，把苏启推上了舞台。

    主持人也松了一口气：“帅哥，你贵姓？”

    “名字不重要，歌声犹在便可。”

    “那你带来的歌？”

    “你们都没听过，自己写的。”苏启胡编乱造，其实心里这会压根没想好唱什么歌，总不可能来首春天的故事吧。

    但是下面又是一片轰乱，尤其是刚刚那几个上过台的乐队歌手们，恨不得冲上去一巴掌拍死这死装逼就好。

    主持人也一脸尴尬，很快回过神：“原来是原唱歌手啊，那行，有请这位帅哥演唱。”

    苏启抬头望了望下面的观众，突然看到了一张朴树的海报，马上想到了一首歌。

    拿着话筒，闭上双眼，在骂声一片当中哼唱了起来。

    徊着的在路上的；

    你要走吗；

    易碎的骄傲着。

    我曾经跨过山和大海也穿过人山人海；

    我曾经拥有着一切转眼都飘散如烟；

    我曾经失落失望失掉所有方向；

    直到看见平凡才是唯一的答案；

    轰乱的人群，顿时安静了下来。

    原本辱骂苏启的那些歌手们面部呆滞。

    唱片公司的评委们手里的笔掉在了桌子上，同样惊呆，情绪也是越来越激动了起来。

    杨晶高兴的在下面大喊了一句：“苏启，我爱你！”

    哗！

    苏启话筒差点掉地上，睁开眼睛一看，竟然全部都呆滞的看着自己。

    整个人都发虚站不住。

    靠！我就随便唱唱！这歌不是我写的！

    赶紧跑下去拉着杨晶就往外面跑，迅速的消失在了人海当中。

    那几个评委在苏启离开台子后才恍过神来，赶紧站起来，在后面大喊。

    “那个帅哥，能不能跟我们谈谈！”

    “愣着干嘛！快追啊！这歌，百分之百一定能火！”

    苏启一路心虚。

    杨晶自然不知道这歌到底出自于哪里，他以为真是苏启写的，公交车上不停的让苏启唱给他听。

    在杨晶的死缠烂打之下，苏启无奈的哼唱了几遍，引起了公交车内不少人的注意。

    把杨晶送回五桥批发市场后，苏启回到了别墅内。

    坐在办公室内依旧心有余悸。

    赚钱的事情上，他把小马哥二十年后的那一套用到了现在，丝毫不觉得有什么。

    但是公然把二十年后将要大火的歌用到现在，他还是非常心虚的。

    毕竟，朴树用了回归平凡生活十年才写出了这首歌，这是用生命岁月创作，并不是小马哥的信手捏来，改改就是创新的套路。

    算是苏启对于原创的敬畏吧，就好像他不愿意去触碰淘宝一样。

    当天晚上，一段模糊的视频被上传到了中海城市论坛。

    视频中只有一个模糊的背影，看不到面容，然后在一片操蛋的骂声当中，缓缓的飘出了平凡之路的歌声。

    顿时！这视频被疯传，引起了整个城市的轰动！

    原来，当天刚好有个顾客在一个店里调试一台数码摄像机，店在舞台的后面，为了更好的调试这台机器，他对准了下面的人山人海！

    也就这么机缘巧合之下录下了正在清唱的苏启。

    一夜之间，苏启的背影被人冠上了灵魂歌手的称号，无奈的是，只有这么一个背影！

    网上关于要找出灵魂歌手的呼声是一浪高过一浪！

    这会苏启正宿舍里呼呼大睡，也根本不晓得自己成了华夏第一个网红。

    这应该也是他重生后所有计划之外的意外。

    第二天，滴滴团队的人陆续来了别墅工作。

    一个员工打开城市论坛，当既就看到了这帖子，点开，带上耳机，顿时就沉迷在了这令人十分着迷的旋律当中。

    望着这视频中的背影，他怎么都觉得熟悉。

    刚一站起来，发现全都望着他，原来都打开了这视频，也都有着和他同样的疑惑。

    胖子和郝旭啃着包子走了进来。

    “都干嘛呢，不上班了啊！”胖子没好气的说了句。

    “胖哥！你过来看下，这是不是咱启哥？”一个员工说到。

    胖子走了过去，瞄了一眼：“不是他是谁，化成灰我都认识！”

    “咦。这厮在唱歌啊，耳机给我，我听听他杀猪般的声音。”

    那员工机械般的把耳机递了过去。

    胖子一带上就面色僵硬在了原地。

    郝旭也感觉奇怪，拿起了旁边的耳机带上。

    两个人目瞪口呆的相互望着。

    “郝旭，你听到了什么？”

    “有很多人在视频里骂娘操蛋”

    “重点！

    “有人在唱歌。”

    “重点！”

    “苏启在唱歌！唱的太他妈好听了！这是他吗！”

    郝旭忍不住喊了句。

    “鬼知道！他妈这歌叫啥名，怎么从来没听过？去找出来，以后就是我们公司的司歌！”

    这时，已经成名的苏启从门外走了进来。