    科多维尔是帝国南方行省最为繁华的城市，因为它联通南方行省四大雄关，对东面又是帝国黄金港口迪仑拜斯的交通中枢纽扣，对北面又有帝国大道直达帝都，凭借独特的地理优势，在整个钢武帝国，科多维尔都是数一数二的贸易中心！

    作为这个城市领地的领主，几乎可以说是坐着收钱都能收到手软的幸福差事，但作为这一任的领主的：瓦利斯.贝尔席恩，此时心中却慌得一批！

    父亲大人受国王征召，入帝都担任帝国的财政大臣，去替现今那位穷兵黩武的国王去打理那糟糕的财政状况。

    走之前父亲便将领主的职责传给了他，作为一个弟妹众多的长子，能这么快被敲定当上领主，瓦利斯是心中是非常惊喜的，即便老爹已经走了快三个月了，他依旧没能从这梦幻般的喜悦中清醒过来。

    但没想到，还没爽上多久，一道晴天霹雳就把他差点劈成了煞笔。

    莫伦多....沦陷了！！

    当第一个从莫伦多逃回来的骑士报告这个消息的时候他甚至一度以为这是恶作剧，可当几十个骑士逃回来都这么说的时候，他就明白.....自己的好日子到头了呀！

    贝尔席恩家族世代管理着这座贸易大城，家族盛产出色的商人和政客，七百年来，这个家族里出过六任宰相、四任财政大臣，甚至还出过两任首席大学士。

    但.....唯独没出过战功赫赫的将军！！

    并不是说几百年来都没有出过这方面的人才，而是家族压根就没往这方面试着培养过！

    作为一个掌握巨大财政的家族，如若还家风尚武，国王估计也不会容忍他们家族能繁荣这么久。

    于是问题来了，家族从小的精英教育里教过他们如何管理财政、如何应付狡诈的政客、如何和那些商会巨商勾心斗角、讨价还价。

    但唯独没教过他们当兽族打进来了，该怎么应对.....

    瓦利斯不知道该怎么做，他估计自己那个财政大臣的老爹也不知道该怎么做，毕竟这种在大多数人认知里根本不可能发生的事，基本也没人会去学习如何预防....

    由于莫名能量的干扰，城市的奥术结界已经确定暂时作废了，他现在能做的，只能是听从一些在北方混过的骑士长建议布置城防，并立刻派人去帝都求援。

    说实话，如果不是怕丢脸，他都准备自己亲自去帝都求援了，但他知道如果自己这么做了的话，他这个继承人的身份在兽人事件过后，肯定不会再一次落到他身上了！

    “瓦利斯大人，又有骑士从那边逃回来了！”一个身材魁梧、穿着一身华丽盔甲的中年骑士上前报告道。

    “哦？”瓦利斯精神一振：“带他过来.....”

    这几天除了布置城防外，他做的唯一一件靠谱的事就是将真正有本事的骑士提拔了起来！

    比如眼前这位，就是曾将在北方参加过多次战役的一个老兵，但由于为人太过硬直，到了南方这边便开始被各种同事上官排挤，一直不得志。

    毕竟在南方这边骑士能不能打其实很多时候并不重要，贵族们更追求骑士高大英俊、有派头、适合充当门面，而且能说会道，这样的骑士反而能受重用。

    他以前也是这样，但现在这个关头他再不靠谱也知道不能这样了，于是赶紧组织了一场选拔，想要挑选出一批能战斗，能在兽人打进来时保着他逃出去的真正骑士。

    也是在选拔的时候他才明白平时护卫自己的那些样子货是有多水，在目睹自己十几个护卫被眼前这个老骑士一边用右手撒尿，一边左手就直接用柄木刀就砍翻了之后，瓦利斯不仅没有嫌弃他的无礼，而是果断提拔了这个矮瘦的老头成为自己的首席骑士长！

    这老骑士叫戴恩，在自己的诚意下他给自己说了掏心窝子的话：“领主大人要是想找真正能打的骑士不如从那些能逃回来的骑士里筛选一下，比你在那些花架子里搞选拔肯定要效率得多！”

    瓦利斯不是笨人，作为从小接受过精英教育的贵族，脑子转得还是很快的，几乎瞬间就明白了对方这么说的缘由。

    南方的骑士历来水分很重，有拖关系的、有弄虚假战绩的，能上位的大多反而是能说会道的，即便有一些曾经能打的，在这悠闲的生活里能保持水准的也是少数，从他们那一堆里挑，挑破脑袋估计也挑不出几个能看的。

    相反，这些能从兽族的进攻里逃出来并躲过兽族狼骑追杀的，多半都是有两把刷子的人！

    果然，在听从老戴恩的建议后，瓦利斯从那些逃难过来的骑士里还真挑出了不少好手！

    大多都能把自己眼前的那些护卫摁在地上揍，甚至还有少许骑士保持着精湛的青铜战气，这让他非常满意，心中顿时安慰不了不少。

    但数量还是太少，所以一直期待那边能多逃两个回来，于是在听到又有骑士讨回来他显得很热情。

    “这个人什么路数打听过没有？”瓦利斯亲热的搭着老戴恩的肩膀问道。

    老戴恩微微皱眉，对方这过于热情的态度在他看来反而有些刻意，但作为一个贵族，人家该给的面子和待遇都给了，自己也挑不出毛病，随即也心中释然，尊重道：“这个人叫罗伯.杜卡奥西亚，是莫伦多领主大人第四个儿子费尔.特罗斯手下的骑士长，我比较看好这个家伙！”

    “哦？怎么说？”瓦利斯眼睛一亮道。

    戴恩：“首先是这家伙的履历，他本是北方服役的一个普通士兵，在北方参加过好几次战役都活了下来，并且被上司看重推荐到了骑士学院，最后虽然没有选择去北方开荒而是选择来南方颓废享受，但其面对兽人的经验是难能可贵的，和那些家里花钱去骑士学院，毕业了直接来南方的花架子是两回事，而且.....”

    “而且什么？”瓦利斯紧问道。

    “而且根据他自述的资料上说，他这一次并不是一个人逃回来的，而且还成功保护了自己守护贵族的血脉，其中包括一个贵族妇人和两个孩子，这可不是一件简单的事呀！”老戴恩严肃道。

    瓦利斯闻言有些惊讶的点了点头，之前回来的骑士都说过，兽族派出了专门的狼骑追杀过他们，想来这个家伙应该也不会例外，在那种条件下能独自逃回来就已经很了不起了，这家伙居然还能一路护送妇女和孩子过来，不管用的什么手段，确实不简单呀！

    “这么一说我越发有兴趣了戴恩，这样，你叫他进来，并且把他保护的那个贵族妇人和孩子一起带进来！”瓦利斯眼中闪过一丝精光幽幽道。

    ---------------------------------------

    “罗伯.杜卡奥西亚骑士吗？”此时贵族苑外，一直在外面等待的罗伯终于等到了召唤。

    “瓦利斯大人叫您带着伊卡西奥夫人和.费尔男爵大人的子嗣一起进去！”

    “好的大人！”罗伯一脸客气的笑道。

    等到传话的人带头往前走之后，罗伯一转头却对着那个所谓的伊卡西奥夫人挤眉弄眼道：“大佬，和你说的一模一样诶！”

    “闭嘴，看前面，任务期间都叫夫人，不要露馅了....还有你们！”那夫人恶狠狠回头看着身后两个东张西望一脸稀奇的小娃娃道：“你们刚死了爹，不会演至少能不能低调一点？”

    “哦.....”两个娃娃一脸拉耸脸道。

    我去.....扮演贵族夫人的雨女无瓜心中不仅吐槽道：跟着这群猪队友，想蒙混过关还真有些考验人呐！！

