    功法运转，唐涟涟闭上了眼睛。

    一种特殊的感觉，从她的身体里弥漫。

    就好像，以前的身体堵塞，此刻畅快淋漓运转。

    这运转的速度，何止是以前的三倍！

    她的双眼里，红光一闪而过，她并不注意到。

    唐涟涟震惊加惊喜。

    就算是天阶功法，也修炼不了这么快。

    那么就是，她太适合这门武学了！

    “剑去！”

    她汇聚全身力气，一剑向前方刺去。

    顿时，剑尖上闪过一丝红芒。

    剑刺在前方石头上，瞬间石头粉碎成碎末。

    唐涟涟身上散发着清冷与煞气，两者结合在一起，给人一种邪魅的感觉。

    “威力竟然提升了这么多？”

    唐涟涟无比震惊。

    不仅修炼快了，她的实力也快速提升。

    现在的攻击，之前的两个自己都不是对手。

    “这……不像仅仅运用了气力！”

    她感知到，自己的一剑不是普通的一剑。

    淬体境的人，还处于人类的范畴，攻击手段来源于本身的气力。

    唐涟涟亦是如此。

    刚才试剑，她感觉到她的剑中多了一丝说不清、道不明的东西。

    她看向了屋子里，师姐正在修炼。

    她又看向了远方，大师兄院落所在的地方。

    她眼中，尽是感激。

    有了天杀九诀，她的实力定能快速提升。

    要不了多少年，她也有可能挑战黄鹳妖王！

    这是她以前无法想象的。

    “黄鹳妖王……”

    唐涟涟眼中闪过一丝红芒。

    ……

    万里之外。

    黄鹳妖王宫。

    一身黄衣的男子侧躺着，六个侍女从各个方位伺候着。

    男子闭眼，眼中尽是享受。

    “妖王大人。”

    这时，一位男子走了进来。

    男子的身上，穿着金色的铠甲，宛如战神。

    “席林，何事？”黄鹳妖王微眯着眼。

    “纣巨临，死了。”席林开口，神情落寞。

    他与纣巨临乃是知己好友。

    前一段时间，纣巨临突破到金身境高阶，席林很为这个朋友高兴。

    这样的实力，只要不是遇到神通境的霸主，几乎不会有任何危险。

    可是，前几日，纣巨临去解决清漪公主的事情。

    一去不回。

    他查看魂灯，纣巨临竟已陨落。

    “好胆。”黄鹳妖王起身，一身煞气。

    六位侍女连忙跪地，瑟瑟发抖。

    “是谁杀的？”黄鹳妖王问道。

    “应该是青玄宗的人。”席林开口。

    纣巨临是去青玄宗，为解决清漪公主。

    结果陨落当场，显然是遭到了青玄宗的围攻。

    “青玄宗？”黄鹳妖王眼中闪过复杂的神色。

    “清漪公主此刻正在该宗门。

    这个宗门，没有一位金身境高阶。

    我去走一趟，为纣贤弟报仇！”

    席林一身的杀气完全不掩盖。

    六位侍女瑟瑟发抖，呼吸困难。

    席林，乃是黄鹳妖国，除了黄鹳妖王外的最强者。

    喜杀戮。

    曾经，为了炼制一件法器，熔炼了近万名凡人。

    他是赫赫有名的杀神。

    “不可。”黄鹳妖王开口。

    “妖王，你是担心道门吗？”席林开口，“妖王不用担心，如今佛门佛子横渡而来，道门自顾不暇，哪里会在乎我们这里的事情？”

    席林向前踏了一步：“我一妖，就可灭青玄宗满门。”

    他满身煞气，就等着黄鹳妖王一声令下，去灭青玄宗满门。

    “青玄宗，没有你想象的那么简单。”黄鹳妖王露出回忆的神色。

    “青玄宗，不就几位金身境？连个神通境都没有吗？唯一需要忌惮的，便是那个色空峰的首座。”席林不解。

    青玄宗，在整个西南地区，都不算最顶级的那种宗门。

    与黄鹳妖国相比，还差的远。

    为何妖王会如此忌惮。

    “青玄宗，里面的水很深。”黄鹳妖王开口，“你觉得，青玄宗的那几位首座，真的只是普通的金身境强者吗？”

    “难道不是？这么多年都还困在金身境中阶，算什么强者？”席林不屑。

    他觉得妖王谨慎过头了。

    这个妖王，与妖国开战，那是勇猛无双。

    一旦与人类就关，就束手束脚。

    不知道的，还以为他是一个人类。

    “青玄宗的八位首座，在几十年前，被称为青玄八杰。

    他们八人，每个人都上了西南的天骄榜。”黄鹳缓缓说道。

    “什么？”席林彻底震惊了。

    西南地区，有一榜单，专门录入天才人物。

    天骄榜上，共有三十人。

    凡是能够进入天骄榜，说明有进入神通境的资格。

    青玄宗八人，有那么高的天赋吗？

    现在，又怎么困在了金身境？

    “可惜了。”黄鹳叹息，“当初的色空峰首座背叛青玄宗，青玄宗的宗主因此陨落，青玄宗的那些首座也受到了重创，神桥断裂。”

    席林震惊，这些往事他没有听说过。

    但神桥断裂的危害，他很清楚。

    对于一个修者来说，神桥断裂，意味着无法领悟神通，也就无法进入神通境。

    黄鹳妖王站起来，慢腾腾地踱步：“所以他们几人无法迈入神通境但是他们的战力极强。

    青玄宗的底蕴，还没有完全使用完。

    你贸然上去，唯有寻死。”

    席林脸上露出一丝后怕。

    怪不得纣贤弟死得那么突然，连讯息都无法传出去。

    “这件事，就这么算了吗？”席林脸上尽是煞气。

    纣巨临，毕竟是他知己。

    “当然不会。”黄鹳妖王冷声道，“靠山门与青玄宗乃是死对头，我们可以去借助靠山门的力量，试探削弱青玄宗。”

    黄鹳妖王拿出一枚玉简，一些讯息传入其中。

    “你去靠山门一趟，这枚玉简，你交给靠山门门主，他自然懂我意思。”

    黄鹳妖王中闪过一丝残忍。

    金甲席林接过玉简：“遵命。”

    就在这时，一股恐怖的气息传来。

    撕拉！

    宫廷之中，一道雷霆闪过，正劈向席林。

    电光四溢，毁天灭地。

    “好胆！”黄鹳妖王大怒。

    这是神通。

    有人使用神通对席林出手，这是挑衅他的威严。

    黄鹳妖王的身躯陡然变大，眼珠比灯笼还大。

    但那电光神通太过威猛。

    轰！

    直接把黄鹳妖王击飞，身上的毛发焦黄。

    剩余的雷霆，劈向了席林。

    席林瞬间化为灰灰。

    在神通面前，他没有任何抵挡能力。

    “黄鹳妖王，敢算计我，略施小惩。”

    女声飘渺，消失不见。

    黄鹳妖王眼中闪过忌惮与愤怒的神色：“至少神通三重天……色空峰首座……”

    神通境，共有九重天。

    每一重，都差距极大。

    想要进入下一重，困难重重。

    每突破进入下一重，神通会获得强化。

    进入神通四重、神通七重，会获得新的神通。

    黄鹳妖王，仅仅是神通一重的。

    在这个境界，他已经呆了三十余年。

    刚才色空峰首座，隔空一击，至少也是神通三重的存在！

    这让黄鹳妖王无比惊惧。

    青玄宗，又出神通境了吗？

    ……

    【你种下了海陀罗的种子，神魂+1。】

    许晨看着花园里的花开的茂盛，露出了笑容。

    自己的辛勤付出没有白费。

    看到这花束，他也变得开心起来。

    【你领悟了种田的真谛，种田系统升级。】

    【“种田系统LV3”升级为“种田系统LV4”】

    顿时，一股道韵从天而降，落入了许晨的身体中。

    他感觉全身舒泰，连毛孔都在呼吸。

    这是感觉很不错。

    【你感受了种田大道，领悟了神通：万物生长。】

    “我进入神通二重天了？”

    “一重天一个神通？”

    许晨很平静，突破对他来说算不上什么。

    “万物生长，是一个不错的神通。”

