    【第一卷：江陵府，完。】

    【第二卷：兴唐府】

    ……

    “皇叔啊皇叔。”

    六皇子伸手，轻轻将木盒子里的人头捧了出来，任由脖颈断面处的鲜血顺着自己的手腕向下蜿蜒。

    张灵眯着眼睛，凝望着张痕那空洞不敢的灰色瞳孔，神经质地笑出了声：

    “咯咯咯咯……”

    “不怪我们几兄弟这般忌惮您。”

    “您的手段，当真是有些出乎我们的预料……”

    “独立于神威军之外的另一支军队？”

    “看样子，规模还不小呢……”

    “不过……”

    张灵面色陡然一冷，阴森森笑道：

    “你死之后，这支军队就成了无根之萍。”

    “等我让神威军找到他们，他们最终都将归顺于我，成为我的部将！”

    “皇叔，你这份大礼，让我如何谢你啊……”

    张灵笑道：

    “有了你的神威军，和这另一只出现在江陵府的军队，加上我原有的力量，我就算直接起兵造反，成功篡位的把握，都有六成了！”

    “我的好皇叔，你真是我的福星！”

    张灵说着，轻轻将那不断向下淌血的人头抱进了怀里，口中轻轻哼唱起不知名的小曲。

    过了一会儿，张灵才忽然又回过神来，将张痕的头颅放进木盒子里，笑道：

    “你看我，太失礼了。”

    “皇叔这么帮我，我怎么能没有表示呢？”

    说罢，张灵从一旁储物箱里，拿出了个纯金的盒子。

    “皇叔，我对你够意思吧？”

    “咱一家人，不说两家话！”

    张灵满脸真挚的笑意，将张痕的头颅从木盒子里拿出来，放进了纯金盒子里，封了起来。

    而后他轻轻一推书架上的一个花瓶，机括的声音响起，书房的墙壁缓缓向上抬升，露出了一个密室。

    密室中，紫檀雕花，做成个高大的陈列架。

    上面摆着许多盒子，有金的，有银的，有赤铜，有玄铁……

    张灵笑着，哼着小曲，捧起桌上的纯金盒子，放在了紫檀陈列架最显眼的高处。

    “嘘——”

    张灵竖起一根手指，悄声说道：

    “皇叔，夜深了，好好休息吧。”

    喀拉喀拉——

    一连串机括的声音再次响起，密室的墙壁落下，将紫檀雕花的陈列架再次封存起来。

    张灵哼着欢快的小曲，推开书房的后门，去自己卧房睡觉了。

    ……

    叶云书房里，周管家凝神想了想，说道：

    “孙思邈道长乃出家之人，性子恬淡，老爷想要招揽他，难度很大。”

    “不过，祖上和孙道长师父的交情在，老爷可以一试，若事不成，便不要勉强孙道长。”

    叶云要招揽孙思邈，绝不仅仅是看中了他药王的身份和妙手回春的本事。

    孙思邈这位老道医，可是中国乃至全世界历史上，第一个发明出火药的逆天存在。

    这时候的火药，对道士而言纯粹就是炼丹的附属物，根本没有放在心上。

    但叶云却再清楚不过，火药的价值和威力，远远不是这些道士炼制的丹药能够媲美的。

    叶云手握工匠谷，若是能得到孙思邈的帮助，将能研究火器！

    火器在宋朝已经有了雏形，不过很是简陋。

    元朝时期则已经发展出了火铳这种单兵热武器的雏形。

    到了明朝，红衣大炮已经可以用来攻守城池了。

    若非出了清朝这个满族异类，害怕汉人造反，将所有火器全部封藏，到了后世八国联军叩关的时候，搞不好要被打得跪在地上喊爸爸。

    而叶云如果得到了孙思邈的帮助，在他的后世经验、孙思邈的火药配方、工匠谷公输家的铜铁技术的支持下。

    别说火铳，就算是大炮，也能很轻易地做出来！

    高级工匠王二胡的失踪，给叶云带来了非常大的心理压力，这就是一把悬在他头顶的铡刀，只要被长安城中的皇子乃至太子知道了工匠谷的存在，叶家可能会瞬间面临灭顶之灾。

    叶云无法容忍，更无法将工匠谷乃至是自己叶家在江陵府的百年家业拱手相让。

    而孙思邈的出现，让叶云看到了另外一种可能。

    倘若无法斡旋，无法妥协，不如大炮开兮轰他娘，谁敢打我叶家的主意，我就炸得他亲妈粉碎。

    类似的想法叶云此前就有，但一直无法实施，一来是因为没有太多闲暇时间，二来则是因为对火药配方只有很粗浅的了解，把握不大。

    但有了孙思邈之后，这事儿就大有可为了。

    叶云颔首道：“库中有没有道藏之类的东西？列一张清单来，我看看。”

    周管家转身离去，半晌后回来，递给了叶云一张长长的清单。

    叶云一看之下，不禁咋舌，说道：

    “这么多？”

    清单之上全是古籍道藏、精品丹鼎、珍惜药材，纵然叶云不知道其具体价值，可单看名字，便已经能揣度出个不菲的数字。

    周管家呵呵笑道：

    “有不少是你父亲收集的，人老了之后，就容易痴迷这些神神叨叨的东西。”

    叶云缓缓点头，沉吟道：

    “古方丹药拿两颗来，稀罕的药材拿三株，另外这古籍道藏……”

    “《抱朴子真卷》，《道德经真卷》，《通玄真经真卷》，这三本书从库中拿来我看看。”

    所谓真卷，就是原作者手书的真迹，与后人抄录编撰的版本大为不同。

    这三本道藏都是极出名的，孙思邈作为老道士，想来是看过的。

    但真卷的意义，则决然不同。

    周管家依言快步而去，不多时便拿着叶云要的东西回来了。

    叶云看着桌上的三本书，两个丹药锦盒，三株老药，缓缓点头，却又有些迟疑。

    这些东西，用来答谢孙思邈的救命之恩是够了。

    但若想要让孙思邈答应叶云的招揽，为叶云研制火器……

    恐怕还差些意思。

    叶云想了想，说道：

    “若我记得不错，叶家商会里有一种仿古的墨水？”

    周管家想了想，点头道：“确实有，是当铺制作一些仿古书的材料。”

    其实就是先前叶家商会拥有的当铺，会故意用这种墨水和相匹配的纸张，做旧一些书籍，使其看起来像是古书，以此来卖个高价。

