    等到陈宇回来的时候，就看到了小妞这幅摸样，心中不免的好笑，不过倒不出言讽刺，赶忙将柴火点燃，然后将剥好的兔子架好，开始了今晚的烧烤晚餐。

    这时小妞也回过神来了，看到他在，似乎放下了所有的顾虑一样，急忙走到火堆前面，似乎更加安全似的，烤着火却是偷看着专心致志的男人，此时才发现似乎非常的有气质，无形之中将他的身材掩盖了过去，不知不觉中，闻到了香气，顿时脸色一红，缩在双手之中。

    心中很是苦恼，怎么会这样呢，明明才一见面而已，怎么能有这种想法不知羞；但是又想到他那么有气质，虽然看上去瘦弱，但是也算是俊美了，更加上他的实力，绝对是不一般，如此优秀的男人，怎么能不放在心上，何况每一个少女都有英雄梦想的，现在不正是如此。

    越想越羞意，真的是抬不起头来了，这可如何是好，该怎么办，该怎么办啊？

    “小妞，你叫什么名字？”

    “啊，我可不叫小妞，人家叫王梦丽，你叫我梦丽或者丽丽都可以。”刚想要反驳，可又感觉到了内心的羞涩，立马就变得娇羞娇羞的，说话变得低鸣起来，越来越低。

    这算是什么情况，让陈宇摸不着头脑了，不过知道她的名字就好，急忙将准备好的食物递过去：“梦丽，来吃点东西吧，饿了吧，不用客气，要吃还有。”

    王梦丽终于感觉到饥饿战胜了羞涩，伸出手接过兔子肉，就开始小口小口的吃起来，不过马上就娇声的问道：“大哥，还不知道你叫什么呢，总不能让小女子叫你喂吧。”

    “好了，算我错了还不行嘛，我叫陈宇，来，多吃一点，今天好好休息，明天还要上路呢。”陈宇投降的说道，将手中的兔子肉递过去，女人真的是难以理解，一下子就变了。

    王梦丽可不知道陈宇心中想着什么，却是默念的这个名字几遍，然后默默地接过食物，感觉到前所未有的好吃，比起家中的山珍海味都要来的享受很多，真的没想到既有实力又有本事的男人，还有如此一手，简直就是全才，越想似乎越的觉得不同凡响。

    等到手的肉吃完了，小肚子也撑起来了，实在是好吃，即使想要吃也吃不下了，靠在一旁的山壁上，舒坦了一下，想到今天本来是要被贼匪凌辱死的，没想到峰回路转被人救了，而且还在她旁边，对于她似乎还敬而远之，难道自己就是老虎一只嘛，想着就有些气愤了。

    不过越气愤的同时，却是越显得娇羞，这算是什么嘛，明明是他的错好不好，不是自己的，谁让他有本事又有这一手呢，将她的心都逐渐的走了，真是一个偷花贼。

    “陈大哥，你是哪里人啊？”看着坐在洞口一边的男人，王梦丽真的无法忍耐住了。

    “当然是天下人了，走遍天下嘛，反正哪里有什么趣事就去那里，有什么问题？”

    可恶，当然有问题了，只是不能说，王梦丽只能娇笑的说道：“陈大哥，我说的是你是哪一国的人，不会也是天宇帝国的人嘛，怎么以前都没有听说过呢，相信凭着大哥的实力，不可能没有一点名气的啊，大哥你就说说嘛，不要隐瞒好不好？”

    陈宇听着，很是无奈的指了指天空：“我来自那里。”

    王梦丽顿时变得气愤了，不甘心的问道：“陈大哥，我可真心问你的，怎么能这样？”

    “是呀，我也是真心回答你的，确实是如此嘛，不管你信不信，我是信的。”

    王梦丽咬着银牙狠狠地想着，不说就不说，有什么了不起的，自己还不想知道呢，只是内心的不干，趋势她继续问下去：“那不知陈大哥要去哪里，要么我能帮得上的，尽管说。”

    “去哪里？不，帮不上忙的，哪里太危险了，还是先回家去吧，省的麻烦才是正理。”陈宇倒是实话实说，死灵鬼蜮绝对是麻烦多多的地方，自己不怕，可不想连累他人。

    “什么，怎么能这么说，这一次要是陈大哥救了我，我已经被那些贼匪糟蹋了，一定要说，快点说嘛，说不定能帮上忙呢，好不好？”内心不甘心了，危险，有什么危险的。

    “好吧，我说还不行嘛，要去的地方叫死灵鬼蜮，现在知道危险了吧，还想要去嘛？”

    “啊，死灵鬼蜮，你怎么能去哪里，还不要去了，那里太危险了，真的很危险。”王梦丽怎么也没有想到是要去哪里，这可是要命的地方，听说了，进去的人差不多死了，根本没有回来的，即使侥幸逃出来的，也会变成疯子，头脑痴呆了，那才叫糟糕呢。

    看向陈宇似乎变得白痴一样，那地方能去嘛，传闻不少的圣级神级强者走在其中陨落过，难道他自认要比他们还要强，为了更好地说服，再次强调：“不行，那里连圣级神级的高手都陨落的，绝对不能去，太危险了，还是放弃吧，好不好，陈大哥，去其他的地方吧。”

    看到王梦丽恳求的样子，陈宇不知道该怎么想，自己又不是她什么人，着什么急嘛，死了不死她的，翻着白眼说道：“干嘛心急，是我去，又不是你去，着什么急，何况死也不是死你的好不好，怕什么，至于那些人陨落在其中，怎么会不知道呢，我又不是他们。”

    “不识好人心，可恶，真是太可恶了，我怎么会这样说话呢，不会的，怎么可能。”王梦丽一边羞涩的想着，一边又不甘心的算了，对，是被她看上了，就应该听她的，只是现在没这个本事，一下子就萎了，眼睛却是不甘心的瞪着他。

    “瞪着我也没有用，那地方是去定了，如此绝妙之处，怎么能不去看看呢？”陈宇很是无所谓的说道，要不是顾忌这颗星球上的人类，早就灭了整个星球了，最快的找到饕餮，哪里还有这么用得着浪费时间呢，应该是庆幸能多活一段时间。

    “不行，不能去，就是不能去，必须听我的，不能去。”似乎大小姐脾气上来，赌气的说道，然后一手拉着他，不停地摇晃，似乎不答应不行的样子。

    “停停停，这算是什么样子，是我救了你好不好，现在连我的事情都要管了，是不是太宽了一点，被人没本事，不代表我没有本事，再说了没出来，并不一定死了嘛，谁看到他们真正的死亡，没有吧，说不定就在里面呢，好了，放心我不会有事的，何况不过是一面之缘。”

    王梦丽看到自己说不动他，尤其是见到他一脸坚决的样子，知道自己不行了，马上就丧失了所有的力气，瘫在山壁上，喃喃的说着，似乎连她自己都听不到在说什么。

    陈宇看到她的摸样，无奈得很，这算是什么事情嘛，好端端的竟然要阻止他前进，要知道不解除这个灾星，这个星球上的所有生灵都会被吃掉，到时候后悔都来不及，不过自己不想想不表明身份，谁会相信可以成功的，下意识的忽略这一点，也不想去招摇而已。

    火堆中依然噼里啪啦地响着，月亮的光芒非常的柔和，直射到大地之上，为迷茫中的生灵指引道路，带来一丝丝的温暖，不至于被夜间的寒冷彻底的消亡。

    狼嚎声也同时此起彼伏，各种夜中出没的野兽也开始觅食了，杀戮正在行动之中。

    听到这种声音后，王梦丽，下意识的往山洞中躲去，心中害怕得很，只是看到依然坐在山洞前的人影，不由得呆住了，一点都没有害怕的神情，似乎非常的自然，难道他一点都不怕这些野兽来袭，还是认为自己有这份能力自保呢，越想是越沉迷其中。

    陈宇听着洞外的声音，却是不放在心上，抬头看着天空，遥远的星际之中，却是布满了时空乱流，已经不再同一个时空维度了，对于两位刚接纳的妻子，心中很是抱歉，来不及继续享受温存，就有突如其来的错乱打乱掉了，还好只剩下三只了，等到这一只抓到，还剩下两只了，努力一下就能完美的解决了，以后也不用太过于急切。

    想着，突然发现灼热的光芒似乎越来越盛，转过头才发现这小妞，如此眼神的看着自己，顿时苦笑不已，这种眼光怎么会没有看到过呢，尤其是英雄救美这种事情，对于一些无知少女来说，绝对是杀伤力非常巨大的，眼前的这位怕就是了，不好处理会伤害人的。

    深深地叹了口气，已经竟然的避免，却依然躲不了命运的强大，自己可以改变，却不能强行改变他人的想法，尤其是这种情爱之事，真的是不知该怎么处理，看来只能慢慢的拖延了，说不定那一天知道自己不是好人，就不会在意了，而且自己已经有了妻子，想必知道后也不会再纠缠了呢，如此想着。

