    “不用了，我已经来了。”

    门口想起一个冷然的声音，

    龙哥顺着声音看去，就看到一个高高大大，浑身腱子肉的男人，正一脸凶狠的盯着他。

    “袁大宝？”

    “龙哥？”

    二人同时出声，同时确认了对方就是自己要找的人。

    “可真是稀客啊，来，坐。”龙哥一脸平静，看不出一点的心虚。

    “呵呵，真是好大的架子，米莉人呢，立刻把人放了，要是有一根头发丝受到伤害，我绝对不会放过你！”

    袁大宝狠狠的说道，一路走过来，并没有看到米莉，也不知道他们把米莉关在了哪里，不知道米莉有没有受到伤害，袁大宝担心的不行。

    “年轻人，着急什么。”龙哥接过手下递过来的新茶杯慢慢的轻啄。

    “听说你对我很不满？有什么意见说来听听看。”

    “少他妈废话，赶紧把人放了。”袁大宝很不耐，从米莉被抓走已经过了一个多小时了，米莉一定害怕死了，说好要保护她的。

    龙哥的几句话都没有得到回应，他的脸色一下子阴沉了下来，重重的放下了手中的茶杯。

    一旁一个身材高大黝黑的健硕男人立即上前一把拽住袁大宝的衣领：“小子，到了龙哥的地盘还这么嚣张，我看你是活腻了。”

    “到底是谁活腻了还两说！”袁大宝早就失去了耐心，要不是担心米莉的安危，他早就动手了。

    “找死！”男人紧握的拳头狠狠的砸向袁大宝近在咫尺的脑袋。

    “砰”的一声，袁大宝的身体没有动，身前的男人却倒飞出去了，狠狠的砸在了墙壁下，震得屋顶的吊灯都摇晃了起来。

    一招就把人打飞了？在场的人同时愣了一下，要知道男人可是龙哥花重金从边境聘请回来贴身保护的呢，没想到这么虚。

    龙哥的眼神眯了眯，看着袁大宝没有说话。

    其他小弟见男人飞出去也就震惊了一下，看起来这个男人并没有他说的那么厉害嘛，袁大宝只用一招就把人打飞了，太弱了。

    他们的视线不由自主的看向了龙哥身后的其他三个人，和刚才那人一起，四人都是被龙哥花了大价钱聘请回来的，但没想到其中一个竟然这么弱不禁风。

    剩余的三人也注意到了其他小弟怀疑的视线，脸色涨的通红。

    其中一个黄毛立刻握着拳头冲了上来，想要狠狠的给袁大宝一个教训，但是他挥出去的拳头就好像碰到了钢板，所有的力道原封不动的回到了自己的身体里。

    啪的一声，黄毛也飞出去了。

    龙哥的脸色都黑了，任谁看见自己花了大价钱的保镖被人一招放倒，脸色都不会好看。

    袁大宝冷冷的环视一周：“还有谁？”

    如此挑衅，太嚣张了，剩下的两兄弟齐齐跳了出来。

    “袁大宝，不要太过分了，今天就让你常常我们兄弟的厉害！”话音未落，两人的身影对着袁大宝齐齐扑了上去。

    袁大宝冷静的调动全身真气，感应身边风的动向，不管兄弟两个是打哪边，都被袁大宝轻松的避开了，避开的瞬间还给回击一拳，连一分钟都不到，兄弟两人就和之前的两人一起鼻青脸肿的躺在了一起。

    活动了下身子，感觉到真气慢慢恢复，袁大宝盯着龙哥说道：“把人放了，我既往不咎，你走你的阳光道，我走我的独木桥。”

    袁大宝无意取代龙哥的位置，也不想和他产生什么交集，袁大宝知道要是把龙哥彻底伤了，那么就会有很长一段时间的不安定，各个势力之间肯定会相互争夺地盘和人，那么挑起这场时段的袁大宝就不能独善其身，袁大宝并不想平静的生活被打扰。

    所以在刚才对打的时候，袁大宝就提前做好了准备，利用真气把对方冲击过来的力量温柔的包裹住，瞬间反弹回去，速战速决。

    他现在的真气虽然已经是练气七层了，但有限制，不能长时间使用，真气的恢复速度很慢，必须在很短的时间里把对方震慑住。

    龙哥看着袁大宝半响没说话，就在袁大宝的耐心快到极限的时候，龙哥终于抬手：“带过来吧。”

    很快米莉被人绑着双手，嘴巴被黄色胶带封了起来，看到袁大宝的时候，眼眶里面红了，对着袁大宝呜呜呜的摇头，示意他赶快走。

    袁大宝心中一痛，都这个时候了，米莉还是想着自己。赶紧上前把人解开，撕掉嘴上的胶带。

    “大宝哥，你不用管我，你快走。”

    惊慌的看着周围满是凶神恶煞的人。

    袁大宝伸手给米莉把脉，检查一番发现只是受惊过度，并没有其他的伤害，也就放心了。

    温柔的摸了摸米莉的脑袋，把她搂在怀里，轻声安慰：“傻丫头，别担心，大宝哥没事的，是我不好，又让你担心了，吓坏了吧。”

    米莉摇摇头，这才看到地上躺着的那四个人，不由惊讶。

    这都是被大宝哥打伤的吗？大宝哥好厉害啊。

    眨巴着双眼崇拜的看着袁大宝，是个男人就受不了自己女人用这种眼神看着自己，要不是场合不对，袁大宝就要兽性大发了。

    “走吧，已经没事了，大宝哥带你去吃好吃的。”

    袁大宝拉起米莉就想走，之前才玩了一小会，还不过瘾呢，看到米莉那么开心，袁大宝也很开心，能让自己的女人感到快乐，是男人最大的骄傲了。

    米莉听话的跟上袁大宝的脚步，就要离开。

    “袁兄弟，留步。”

    背后传来龙哥的声音，面前立即有人挡住了袁大宝和米莉的离去的通道。

    “怎么？还想打一场？”袁大宝浑身的气势瞬间变化，身边的米莉一下子就感受到了，看到袁大宝现在这么厉害，米莉崇拜的不行。

    龙哥摆了摆手，示意人退下。

    让人推着轮椅走到袁大宝的跟前，龙哥一脸淡然的看着袁大宝说道：“听说你的医术很不错，你要是帮我治好我的腿，这个事就一笔勾销！”

