    第二天早上,林洛迷迷糊糊中有些意识，感觉到有人在亲自己，从额头亲到眼睛,再从眼睛亲到嘴巴,但是她太困了根本醒不过来。

    昨天夜里折腾了一宿,她现在只想安安静静的睡上一天一夜，她下意识往左边翻身，没想到对方竟然又啃起了她的耳垂。

    林洛挣扎着睁开眼睛,缓了几秒,有气无力的控诉道：“你……我……我困死了，你放过……”

    目光忽然落到男人捧在手上的黑皮书上，她的声音戛然而止。

    那不是她的睡前读物《厚黑学》吗？

    昨天她顺手塞到了枕头底下……

    江云景骨节分明的手在书面上轻敲着,一声一声,像是敲在了她的心上。

    她嘴张了张，刚要说话,只听男人不慌不忙、一字一顿的念着：“脸皮要厚心要黑。”

    林洛的目光对上他不怀好意的眼神,心里紧了紧，睡觉还是睡他这是一个值得思考的人生问题。

    然而事实证明她想多了,睡觉还是被他睡并不是她能决定的事情。

    ……

    两人折腾了半个上午,到最后她的嗓子都哑了，江云景给她倒了一杯水，她伸手准备接过来,此刻脑海里只有一个念头：把水泼他脸上。

    江云景没有给她这个机会，他绕开她的手，将水杯递到她的嘴边,软声说：“温度正好,乖,喝一口。”

    林洛眼眸眯了眯，笑得十分勉强，几乎是咬牙切齿了：“谢谢！”

    喂她喝完水，江云景满意的走出房间，准备做饭。

    林洛重新躺下来，她的手摸到枕头下面的书，她又坐了起来。

    她翻到第一页，看到当初写的两行字，脸颊再次发热。

    林洛想到自己的大学生活计划本，起身想翻出来回顾一遍，在抽屉里翻了半天也没找到。

    她记得宿舍桌子上的东西都被她装在书包里带过来了呀，不会是丢了吧？

    找了一会儿，腰酸腿软的感觉越来越清晰，林洛实在是没劲再找了，她回到床上拉上被子睡觉。

    *

    林洛和朱萌萌六月底办的入职手续，七月一号正式上班。

    林洛在营销部，朱萌萌在研发部，两人每天一起上班，偶尔一个人加班另一个人也会在公司陪着对方。

    范甜和甘小圆劝过林洛不要去上班了，她光漫画就够养活自己的了，再加上江云景那么有钱，哪里需要每□□九晚五去领一份并不高的工资。

    林洛原本也只是想多体验一下职场生活，并没打算工作多久，但是部门的同事出乎她意料的友好，渐渐地她也融入了这个集体，越来越舍不得走了。

    八月底，朱萌萌提交了辞职申请，她要回家安心准备公务员考试了。

    走之前，她请林洛吃了一顿饭，两人看着对方，哭的眼泪汪汪的。

    朱萌萌走了之后，林洛退了租的房子，搬过去和江云景住在一起。

    日子一天天过，逼近九月中旬，江云景的生日也快到了。

    林洛从九月初就在思考送他什么生日礼物了，想了好几天终于想到了一个。

    为了最大程度给江云景一个惊喜，林洛一直装傻，假装自己不知道他生日是什么时候。

    周末双休，林洛回了自己家。

    刚回去不免被林母唠叨了一番，说她还没结婚就这么不顾家了，两个月才回来这么一次。

    唠叨完，又催着她赶紧结婚，领完证她这个做妈妈的心才能踏实。

    林洛抱着布包匆匆逃进了房间。

    为了在两天内画完两件T恤，她得抓紧时间画，一大一小两件纯白T恤放在床上，各种丙烯颜料摆了一地。

    *

    9月20日是江云景生日，林洛不动声色照常去上班。

    她精神恍惚了一整天，时不时的看一眼旁边的布包——为了不让江云景提前发现，她特地将衣服塞在包里带来了公司。

    好不容易挨到下班，在公司楼下看到来接她的江云景，她的心更加雀跃了，迫不及待想看到他收到礼物的样子。

    上了车，林洛心里有些紧张，害怕说漏了嘴，一直偏着头看着窗外。

    过了一会儿，她眉头一皱，发现这并不是回家的路。

    林洛侧眸瞥了江云景一眼，问道：“我们今天去外面吃吗？”

    江云景直视着前方，淡淡的“嗯”了一声。

    下了车，江云景牵着林洛往餐厅走。

    眼前这家西餐厅开了很多年了，坐落于闹市之中却不失优雅的格调，前几年还重新装修过，原本的欧洲皇室风换成了中西结合的怀旧复古风。

    林洛跟着江云景走到门口，立刻西装革履的服务员走上来迎接。

    两人被带到角落某个位置，林洛蹙着眉头坐下来。

    一路走过来，餐厅里除了服务员半个客人都没有啊，这家店已经冷清至此了吗？那离倒闭也不远了吧？

    真是可惜了这么精致的装修。

    服务员将菜单打开递到两人面前，江云景推到林洛面前，温润笑着：“想吃什么自己点。”

    林洛乌黑的眼珠滴溜溜转了一圈，难道他猜到了自己给他准备了生日礼物？

    她狐疑的看了江云景一眼，见他望过来，她立刻将视线放在菜单上：“牛排，鹅肝……”

    声音顿了顿，她抬头，亮晶晶的双眸看着江云景，软软的撒娇道：“我能不能喝一点点酒呀？”

    江云景唇畔含着笑，黑眸里繁星闪现，他点头，语气格外的宠溺：“今晚可以。”

    林洛低低笑开，露出洁白的贝齿：“给你点赞。”

    吃的差不多的时候，服务员端着两道甜品送上来。

    林洛拿起勺子，舀了一口正准备往嘴里送，江云景忽的直直的望着她，嗓音携着前所未有的郑重：“今天是我28岁生日。”

    万千思绪从林洛脑海里闪过，她放下勺子，假装自己很吃惊的样子，瞪大了眼睛看着他：“啊？今天你生日啊？你怎么不早告诉我？”

    说着，林洛挠了挠脑袋，一脸抱歉：“不好意思啊，作为你的女朋友我竟然不知道你的生日……”

    她越说越小声，最后一句几乎细如蚊蚋：“还没有给你准备礼物。”

    正惊叹于自己演技的林洛想仔细观察一下江云景的面部神情，没想到下一秒餐厅的灯全部熄灭了。

    林洛：“……”

    所以一家面临倒闭的餐厅连电费都交不起了吗？

    胡思乱想的功夫，耳边忽然响起了柔和的乐曲，像是钢琴曲又像是小提琴曲，动人的旋律缓缓流淌在空气中，林洛的心奇异的平静下来。

    舒缓的乐曲中，江云景的嗓音显得更加低沉浑厚，他说：“林洛，闭上眼睛。”

    林洛的手紧紧的攥着裙子，懵懵的照着他的话做。

    尽管闭着眼睛，林洛依旧感觉到眼前有光一点一点的亮起来，好像小时候在姥姥家看着萤火虫一只一只飞过来，光芒微弱却无比温暖。

    不知道过了多久，林洛终于听到江云景说：“乖，睁开眼睛吧。”

    林洛眼睫轻颤了几下，慢慢的睁开眼睛，整个餐厅被各色各样的烛火包围，而她站在烛火的正中间。

    这一刻，她真的有种错觉——自己像是遗落凡尘的仙女。

    火光明亮，随风轻轻摇曳。

    有人自黑暗里朝她走过来，身影颀长，面容俊美，手中还捧着一大束玫瑰花。

    他的神色温柔动人，嗓音柔软：“林洛，把你送给我当做生日礼物好不好？”

    没等她回答，他单膝跪地，从口袋里取出一个小盒子，打开，里面赫然是枚璀璨夺目的钻戒。

    林洛抱着花，眼泪一颗一颗砸了下来，她捂着嘴，声音哽咽：“你为什么要弄哭我？江云景，你好过分……”

    她的身体微微颤抖，有些泣不成声，她视线移开，强行镇定了心神，再垂眸看过去的时候好了很多：“虽然你这么过分，但是我善良不跟你计较。现在你可以给我戴戒指了。”

    林洛伸出右手，忽然笑了出来：“又给你占了一个大便宜。”

    戴完戒指，江云景起身想抱住她，她刚刚哭的那么惨，天知道他都要心疼死了。

    林洛却推开他，从包里拿出一个纸盒，眼底带着狡黠，得意洋洋的开口：“快打开看看。”

    江云景莞尔，“怎么知道今天是我生日的？”

    林洛嫌弃的撇嘴：“闭着眼睛算出来的。”

    江云景手一顿，伸过来捏了捏林洛红通通的鼻子，“你很厉害呀。”

    林洛拍开他的手，毫不心虚的点头：“是呀，看你到底占了多少便宜……你快拆啦。”

    江云景笑了笑，小心翼翼的拆开乱七八糟彩带捆着的纸盒，打开来看到一件白色的T恤。

    目光闪了闪，他展开来，赫然发现——衣服前面画着一个举着伞的男孩，面部轮廓跟他很像，正垂着眸不知道在看什么。

    林洛紧张到嗓子口都要冒烟了，她试探的问了一句：“怎么样？”

    江云景看着她笑，缓缓开口：“你画的？”

    林洛鼓了两下掌，点头：“恭喜你猜对了，费了我不少功夫呢。”

    江云景轻轻的揉了揉她的脑袋，“我很喜欢。”

    林洛甜蜜蜜的笑了，忽的想起什么，又从包里抽出一件白T恤，依旧一脸嘚瑟：“我还画了一件，咱俩是情侣款哦。”

    她抖开衣服，江云景不出意外的看到上面画了一个女孩，正仰着头笑盈盈的看着什么。

    和他衣服上的男孩恰恰好凑成一对。

