    次日，送顾瓷、霍舒悦还有萧阳上学的人，就直接从容烨变成了顾瑾宴。

    这差事，自然是他以德服人，让那个叫容烨的小子心甘情愿的交给他的。

    看着霍舒悦和萧阳下了车，顾瑾宴对着正要下车的顾瓷道，“顾小瓷你先留意一下，我有话要跟你说。”

    顾瓷迈出去的脚重新收回，让两人先走。

    “三哥，有什么事儿就说吧。”

    满腹想说的话顾瑾宴都没能有机会跟顾瓷说，也就只能趁着这个时间，将顾瓷留下，单独跟她说一说了。

    顾瑾宴斟酌了一下说辞。

    “阿瓷啊，你觉得那个小姑娘怎么样？”

    “嗯？”

    “就是刚刚下车的那个小姑娘。”

    “舒悦吗？还行，除了有点笨。”

    “那，你能跟三哥说说，你们昨天……遇到了什么？你没看到什么不该看的……吧？”

    说这话时，顾瑾宴脸上满是欲言又止。

    昨天他赶到的时候，顾瓷，霍舒悦以及容烨几人已经出来了。

    至于里面的场景，他也没有看到，但是若有若无的，他总觉得听到了一丝丝的惨叫声。

    渗人的很。

    顾瓷面不改色，“没，就是有人想要绑架她，不过，没一会儿她就被救出来了。”

    “……这样啊，那没事就好。”

    没多久，顾瑾宴的手机响起。

    顾瑾宴看了眼屏幕上面的名字，便立刻对着顾瓷摆了摆手，“小妹你先去上课，放学再见。”

    顾瓷眼角一抽，下了车。

    顾瑾宴这才将电话接起。

    “喂，二哥。”

    “我跟你说，我总觉得现在跟阿瓷在一起的那个同学家里面有点危险……”

    “你是不知道，昨天阿瓷的那个同学出了一点意外，我们去找，结果人回来的时候我就闻到了，她们身上都带血味，还有一些别人的惨叫……”

    顾瑾宴脸上带着忧愁。

    “这能是咱小妹干的事儿吗？铁定是她的那个同学家里不简单啊，这么危险的人，也不知道咱小妹跟她呆一起，会不会也有什么危险……”

    不知电话那头说了什么，顾瑾宴不怎么情愿地止住了这个话题。

    而后，又道，“对了二哥，你先前说的一点不错！”

    “你跟我说的那个小子，果然对我们家小妹心怀不轨。”

    “不过二哥你也放心，有我在，就绝对不会让那小子有半点骗小妹的机会……”

    …

    …

    萧阳和霍舒悦照常走进12班，可今天的12班气氛却不怎么对。

    原本在这个时候，众人早就已经热火朝天的开始学习。

    可是今天，班里面却是一片沉寂与严肃。

    班里大半的同学全都站着，隐隐形成了一个包围圈。

    而在这个包围圈中的人，正是陆宥鸣和颜墨雨几人。

    众人的脸上，带着隐忍和愤怒。

    “说吧，不管怎么样，你们这样总得给我们一个交代吧？”

    “陆宥鸣，我们全都在努力拼了命的学习，老子这辈子都没这么用功过！可你们呢，故意的？”

    “明明有时候在课上你们都可以给我们讲题目的，正确率也一直比我们高，可是究竟是为什么？！”

    萧阳听着他们的争论，踢了踢门，“你们这是干嘛呢？大早上的还学不学习了？”

    众人当即看向了三人，脸上依旧是忍不住的愤怒。

    “萧哥，你们知道为什么我们班的平均成绩没有超过11班吗？”

    萧阳啧了一声，“还能怎么？下次继续努力呗，有瓷姐带着复习，还怕下一次超不过他们班的平均成绩？”

    “还有你们几个，可别再将简单的计算给算错了。”

    这话一出，班里同学脸上愤怒却没有丝毫的减退。

    就连一向在班里面脾气比较好的几个人，此时也是一脸的愤怒。

    萧阳这才意识到问题不对。

    他不耐烦的看着几人，“到底怎么回事倒是说啊，一个个的都杵在这里打什么哑谜呢。”

    班里一个男生一下子拿出了一张成绩单来，指着最底下，“萧哥，这是陆宥鸣和颜墨雨他们考的成绩！就是因为他们，所以我们班这次的平均成绩才被拉低了很多。”

    说着，男生又愤怒的看向了陆宥鸣和颜墨雨！

    萧阳一愣。

    随即，他将信将疑地接过了那张成绩单，“再差又能差到哪里……”

    然而，当看到成绩单最底下的那几个名字和分数之后，他的脸色却也一下子变了。

    班里有人解释，“昨天晚上我们不是在群里面放成绩吗？然后我们就发现，我们班大部分人的成绩都要比是我们班的平均成绩高，就算是低也低不了多少。”

    “我们把分数放一起算了，得出的结果也是这样……”

    当时，他们在班群里面发消息的时候，班里部分同学没有看到消息，也没有参与到这件事情里面来。

    但是，群里有人是拍了贴在班级里面的成绩单的。

    有人一合计，按照他们班在成绩单中的人的平均分数，是要比11班高出个10来分的。

    可偏偏……最后他们的平均分数却是跟11班相同。

    有人又仔仔细细的看了整张成绩单，这才发现上面少了陆宥鸣，颜墨雨他们五个人！

    可是12班所有的人都知道，考试当天，这几人是都在的。

    昨晚上，班群里都因为这件事情炸了锅。

    甚至，他们还以为是学校算分算错了，打算今天过来的时候，跟老师反映。

    毕竟……

    在他们的眼里，陆宥鸣颜墨雨五人，完全能够算得上是这几天来，在班里的隐形的黑马，分数绝对会比他们班的平均分高上很多。

    直到……

    有人通过其他班的同学，看见了那张完整的成绩单……

    “静静给我们的成绩单不是完整的，缺了他们后面这几个，我们今天早上又去找文印室的老师，她那里有存档，才打印了这张完整的成绩单……”

    听班里的同学将这件事情的原委说完，萧阳手背上青筋暴起，一把揉皱了手中的成绩单。

    他看向了陆宥鸣和颜墨雨几人，隐忍着怒火，“怎么回事，身体不舒服吗？”

    然而……

