    一上车，云真真就迫不及待地问：“子凡哥真的说他喜欢我吗？他回去京城后，都没怎么和我联系，我还以为他把我忘了呢！”

    “苏家最近刚拍下一块地，苏子凡这段时间很忙。等他忙完了这阵，肯定会联系你的。他可是亲口跟我说，他对你一见钟情，想要追求你。”

    “真的吗？子凡哥还说什么了？”

    “呵呵，还说了好多呢，都是关于你的。你要是想听的话，我慢慢说给你听。”

    “好啊好啊！”

    云真真就这么被何菲儿带走了。

    两人去逛街，喝咖啡，很快建立起了塑料姐妹情。

    何菲儿是从京城来的，品味和眼界都不是东海市的名媛可以比的，档次不是高了一星半点。

    让云真真大开眼界，羡慕不已。

    “不好意思，我接个电话，是我一个闺蜜。”何菲儿拿着电话，脸上露出了一丝不自然。

    “没事，你去接吧。”

    何菲儿走到了一旁去接电话。

    云真真心里一动，会不会是苏子凡打过来的？

    她悄悄走近，竖起了耳朵偷听。

    “什么？有个特别讨厌的人，你想要报复她？问我哪里去找道上的人？拜托！现在都是网络时代了，这种事情当然是上网去找啊！

    你听说过暗网吗？在暗网上专门有人接这种生意。你不需要露面，只要发一个悬赏贴，就有人主动来接了。

    安全问题？呵呵，你不用担心任何安全问题！

    暗网老板人在国外，手下有一大批精英黑客，会保护悬赏人和服务器的IP地址，警察无法追踪到。

    就算追踪，也是追到国外的服务器去了，悬赏人是绝对安全的。

    那个女人太贱了，也不看看她是什么货色，还敢和你抢男人！

    你干脆一不做二不休，出个几万块，发悬赏贴找几个人把她强了，再拍下小视频发到网上去。

    把她搞得身败名裂，看她以后还怎么和你抢男人！

    亲爱的，我这就把暗网地址发给你，你照着上面的办法，就能打开暗网了。等我回京城我们再慢慢聊，拜拜！”

    挂了电话，何菲儿从包里拿出一张卡片，把上面的地址发到了手机上。

    何菲儿把卡片重新放回到包里时，手心一滑，“不小心”把卡片掉在了地上。

    她似乎完全没察觉，踩着高跟鞋走了。

    云真真捂着狂跳的心脏，悄悄捡起了地上的卡片。

    她正愁找不到办法对付云初初，原来这么简单的吗？

    只要云初初被人强了，拍下小视频……

    云真真激动地捏紧了手里的卡片。

    “亲爱的，原来你在这里，我正到处找你呢！”何菲儿笑着说。

    “我刚才看到一个熟人才走过来的，结果认错人了。”

    云真真把藏着卡片的手背到了背后，何菲儿假装没看到。

    “我们继续去喝咖啡吧！”

    “好！”

    两人相视一笑，看起来像是特别亲密的好闺蜜，其实各怀鬼胎。

    何菲儿的眼底划过一抹嘲弄。

    借刀杀人，这一招真的很好用呢！

    ……

    李百合最近非常惶惶不安，她总担心云海生要和她离婚。

    云海生已经好几天没有回家了，打电话也很敷衍。

    女人的第六感，总是来得莫名其妙。

    李百合怀疑，云海生在外面有人了。

    她没有打招呼，直接去了云海生的公司。

    推开办公室的门，正好被她看到，云海生拉着年轻女秘书的手。

    李百合和云海生大吵了一架，夫妻关系进一步恶劣。

    一气之下，李百合病倒了。

    “妈妈，你别伤心了。这个家已经支离破碎了，要是你再倒下，我就成了没人疼的孤儿了。”云真真拉着李百合的手说道。

    “这种时候最能看出人心了，你爸爸和云初初那个养不出的白眼狼都不管我，只有你在我身边照顾我，不枉费妈妈疼你一场！”

    李百合说着就来气，“自从云初初回来，家里就接二连三的出事，闹得鸡飞狗跳，家宅不宁的，她就是个扫把星！

    你爸爸受了云初初的挑拨离间，不顾和我这么多的夫妻感情，要和我离婚，还在外面找了小三！”

    李百合气得用手狠狠捶打床，目露凶光，咬牙道：“你爸要是敢和我离婚，我就把他当年干的事情统统说出去！还有瑞士银行那些钱，他一分钱也别想拿到！”

    云真真耳朵一动，“瑞士银行的钱？妈妈，你在瑞士银行存了钱吗？有多少钱？”

    李百合意识到说漏了嘴，急忙转移话题，“就是公司的股票还有一些现金，总之我不会把这些钱交给你爸爸的，他休想拿去养小三！”

    云真真眼神闪了闪，总觉得李百合似乎隐藏了什么秘密。

    又听着李百合骂了一会儿，云真真假装叹气道：“哎，我很想留下来照顾妈妈，但是学校最近功课紧，我怕耽误一天会跟不上学业……”

    “你有这份心就够了，你去上学要紧，伺候人的事情哪里需要你来做？”

    李百合当即拍板，“我叫云初初回来照顾我，她狗屁都不懂，还学什么医？真是笑掉人的大牙了！”

    “我这就给云初初那个死丫头打电话，我们家被她害得这么惨，凭什么让她好好的在学校上课？我这就叫她回来伺候我！”

    李百合拿出手机，打给了云初初。

    电话刚一接通，李百合劈头盖脸的就开始骂：“云初初，你这个死丫头，你妈都生病了，你还不回来照顾我？你这是不孝……喂？喂？”

    云初初果断挂掉了电话。

    李百合气得半死，指着电话对云真真说：“你看看！云初初就是一头养不熟的白眼狼！她以为找到墨连城当靠山，我就拿她没办法了？

    只要我一天是她的妈，我就有办法制她！真真，你这就去学校找云初初，让她回来照顾我。

    她要是不回来，你就告诉同学，说她连生病的妈都不管，她不孝！我倒要看看，她是不是连名声都不要了！”

    “好的，妈妈。”云真真乖巧地说：“对了，你生病了胃口不好，最好吃点清淡的。”

