    第一千一百四十五章崇山盘，神妙‘功’

    ……

    “巫祝大人。”

    “参见巫祝。”

    巨灵族众人纷纷行礼。

    老妪微微颔首后，目光直视徐君明。

    “徐道友实力非凡，真是让我这老家伙大开眼界。”

    巫祝眼神中惊异，一闪而逝。

    原以为有火魔神刀在手，打徐君明一个出身洪荒世界的土著，完全是手到擒来。

    没想到此番大战一波三折，让她也连连震撼。

    徐君明武道双修是其一，堪比火魔神刀的巨臂是其二，能知道她的存在是其三。

    如此三者，让他们先前的打算彻底落空了。

    “道友过奖。”

    徐君明淡然道。

    “先前徐道友说，还有一些事跟我等分说，不知是何事？”

    “按照前约，巨灵世界当融入我崇山混元世界，日后各位便是我崇山混元世界的一份子。”

    “不过，我崇山世界跟别处世界不同。”

    徐君明大修一挥，眼前景色大变。

    一个巨大的淡蓝色世界浮现在眼前。

    这蓝色世界的外围，还有一片混沌世界，这混沌世界中灵光点点，好似无数星辰一般。

    二十四面亿万丈的神幡，罗列成一座惊人的大阵，把这些星星点点的光芒，跟外界狂暴的混沌隔绝开来。

    “好强的阵法！”

    巫祝心中惊叹。

    她对阵道也有一定的了解，但以她的见识，却从未见过有哪座阵法能比得上眼前这座。

    而巨灵神尊等人也明白，这便是崇山混元世界。

    不过，仅仅是看上一眼，他们已然明白，这座世界远比外界想象的，要宏伟辽阔的多。

    甚至已经远远超越了现在的洪荒世界。

    “诸位也看到了，这便是我崇山混元世界，中间这片被大阵保护的存在，唤做‘混沌海’。”

    心中一动，原本不过千丈的画面，瞬间膨胀了百倍。

    内容也清晰的多。

    这时候，巨灵族人才看清楚，那星星点点的光芒并非他们认为的星球，而是一株株高达数十万丈，乃至百万，甚至千万丈的巨型灵根。

    其中品阶最低的都是上品混元灵根，强的更是达到极品。

    其实，不管是上品混元灵根，还是极品混元灵根，甚至是先天灵根，巨灵族中都有。

    但像现在动辄数以百万计的灵根，实在是太过惊世骇俗。

    凝望着巨灵族人脸上震撼的神色，徐君明淡然一笑，继续道。

    “我崇山世界的规矩就是，凡是修炼到大罗玄仙及以上的存在，必须去混沌海修炼，无事不得前往主世界。”

    “道友的崇山世界真是令人震撼。”

    巨灵神尊深吸了口气，压下心底的震撼后，缓缓道。

    “多年经营，才有此番规模，让道友见笑了。”

    被装了一脸的巨灵神尊继续道。

    “我无意反对道友的规矩，但我巨灵族不像崇山书院，没有如此多的灵根帮助族人在混沌海中修炼。”

    “呵呵，道友放心。灵根的事情，我崇山书院自有解决之方，保证每位大罗境界的巨灵族人都有后天上品灵根伴随，每位混元境界的巨灵族人都有后天极品灵根伴随。”

    巨灵族人脸色变换，眼神中多了一抹热切。

    “道友如此慷慨，实在是令人佩服。不过，这灵根只怕不是凭空赐下吧？”

    “自然，毕竟培育一株灵根，也要耗费我崇山无数资源，若是不求回报，只会竭泽而渔，并非长久之道。”

    “不过诸位也无需过于担心，灵根赐下后，不需要尔等付出灵宝财物，只需每日借助灵根炼化混沌灵气，运转灵机时，把十分之一的灵气，导入主世界便好。”

    众巨灵族人松了口气。

    十分之一而已，也不是太多。

    看到他们如此，徐君明脸上挂着笑容。

    “多好的韭菜啊，正该多多收割才是。”

    “道友，这炼化灵机总要有个尽头吧？”巫祝开口道。

    总有人脑子比较清醒。

    徐君明一挥手，无数灵光朝众巨灵飞去。

    下意识的接住，每个人手里都出现了一块三尺大小，表面镌刻数百枚神纹的青色石盘。

    让众巨灵震撼的是，每一块石盘都是混元灵宝。

    虽然只是下品，但一出手就是数十件混元灵宝，这手笔也太大了。

    “这石盘名唤‘崇山盘’，内含传送大阵，列位只需法力或气血便可激活。”

    徐君明话音刚落，灵光暴涨，一座足有万丈的巨型阵法，出现在半空。

    很显然，有耐不住好奇的巨灵族人激活了大阵。

    看着众人看来，慌忙撤了气血，大阵消散，一块石盘飘然落入手中。

    “这‘崇山盘’可以标记空间道标，标记之后，便可自由来往。”

    此言一出，众巨灵无不面现喜色，下意识的握住了手里的石盘。

    “另外，崇山盘会记录众位每日运转灵机的数量，一日便是一功，积蓄三个元会，灵根便彻底归众位所有。”

    “三个元会吗，时间也不是很长。”

    众巨灵议论纷纷。

    武道修行格外耗费灵气，他们修炼到现在，那个不是修炼了数十上百元会？

    三个元会也算不上多长。

    而且还到手一株后天极品灵根，怎么算都不亏。

    “大罗修士也是三个元会？”巨灵神尊问道。

    徐君明点了点头。

    大罗修士运转灵机的量，当然不如混元境，但他们得到的也只是后天上品灵根，所以时间上是相等的。

    “诸位，无比珍惜你们积累的‘功’，我崇山混沌海中有混元境讲道，若想听讲，需要缴纳‘灵功’。”

    “…有炼丹师买卖灵丹，也许灵功才能换取。有炼器师、祭阵师、灵田师、御兽师等培育的一切修行资源，也都由‘功’来交换。”

    “…崇山藏书楼中历代混元修士，甚至是混元金仙的修行笔记，也必须缴纳‘功’才能阅读。”

    “所以，务必珍惜你们的勤劳所得，免得到了用时，才觉得不够。”

    徐君明侃侃而谈。

    让韭菜们知道他们是如何被剥削，不，是如何被关爱的。

    看着他们兴奋的样子，显然对新世界的生活已经充满期待。

    ‘轰隆’。

    一个巨大的黑色空间通道显化，好似一张巨口，把巨灵世界吞了下去。

    一座堪比娲皇天的巨大陆地，落在南方海洋深处。

    无穷波涛，很快被强大的世界之力平复。

    至此，中央崇山大陆，北方娲皇大陆，西方须弥大陆，南方巨灵大陆，东方影界大陆的格局成型了。

    有了巨灵世界的加入，崇山混元世界的面积，已然达到了中古洪荒的两倍。

    浑厚的世界之力，已经能与上古洪荒媲美。

    安置巨灵族的事情，自不必多说。

    有了他们的加入，崇山世界的底蕴再次强大了很多。

    ……

    滚滚混沌，无边无际，没有人知道它到底有多广阔，更没有人知道它存在了多长时间。

    但在这混沌中却孕育了无数神奇。

    既有广阔的世界，也有各种珍贵灵材，还有数量繁多，几乎难以计数的修士。

    ‘唰…。’

    一道道灵光飞来，打破了混沌的宁静。

    灵光消散，数道人影显化。

    一方身穿明黄色长袍，狮鼻阔口，面目威严，头戴金色王冠，体魄魁伟，高大千丈的壮汉。

    另一方则是身穿淡紫色长袍，气质华贵的男子和一位身穿凤冠霞帔，气息威严的女子。

    后方虽有几位随侍，但看得出，双方以此三位为主。

    彼此凝实片刻后。

    “神逆，又见面了。”

    “盘乾，盘坤，多年未见，你们还是老样子。”

    简单的寒暄后，双方便直奔主题。

    “原先定下的攻取洪荒世界的计划，只怕要改改了。”神逆道。

    地皇氏和人皇氏点了点头。

    先前他们谁也没料到还有徐君明的存在，当然更重要的是隐身于他幕后的杨眉。

    “你们荒兽一族也算不出崇山世界的下落？”

    “我们已经尽了全力，可惜始终毫无所得。”

    说起来神逆也有些难以置信。

    为了找出崇山世界的下落，他已经用尽了所有的手段，结果仍然没什么结果。

    推算算不到，派出去搜寻的人下落全无。

    “看来你们人族也是一样的结果。”

    地皇氏、人皇氏颔首后，“徐君明不足为虑，但隐身于其幕后的杨眉，更值得警惕。”

    “我们一方出两位混元金仙，手持重宝，坐镇洪荒内混沌，一旦崇山世界想要夺取盘古传承，便上前阻挡。”

    “只怕他们未必挡得住杨眉。”地皇氏沉声道。

    太古五圣在太初时代便已经薄有声名，在太古时代才真正成为超然于世外的大能。

    近百个元会下来，即便是他们也不敢轻忽。

    尤其杨眉还是以空间成道，曾经挡住了一位上尊的三式道法。

    实力之强，堪称五圣榜首，由不得他们不谨慎。

    “不需要他们力敌杨眉，只要关键时刻阻挡一二，让我们斩杀鸿钧，得到盘古传承便可。”

    地皇氏、人皇氏沉吟片刻，对视一眼后，明白了对方的打算。

    神逆的提议虽然称不上万全之策，但也是现在而言最好的选择。

