    这几个小孩的父母也觉得面上无光，但能怎么办呢，昨天晚上他们可是接到了几个要退合同的电话。面前的人可是顾家少爷，顾家的继承人，他们怎么敢得罪。

    　　就算心里有点不服气，这苏少爷算哪根葱，但他们也得低三下四的求着人原谅。

    　　谁让对方高攀上了顾家呢。

    　　还得到了顾君霆的护短。

    　　但是他们心中是不以为意的，毕竟小孩子心软。他们这几个大人，态度放的那么低了，说不定还会帮着他们求情呢。

    　　但是几人没想到的是。

    　　面前看起来娇娇的小孩，用着软糯糯地声音认真地说：“他们做的不对，为什么你们还这么教呢？”

    　　几个大人有点错愕的看了过去。

    　　苏瓷一眨不眨地看着人道：“所以，他们根本就没有认错对不对。”

    　　“要不然，也轮不到你们来道歉了。”

    　　他们的脸色有些难看起来，没想到这个小孩竟然仗势欺人起来。

    　　不由得看向顾君霆：“顾少....苏少爷这样....是不是有点过分....”

    　　剩下的话语，在顾君霆冷淡的视线里，噤声下去。

    　　苏瓷有点犹豫地回过头去：“少爷，我过分了吗？”

    　　顾君霆说：“没有。”

    　　钱罐子精放心了，又乖巧地转了回去，继续道：“他们既然这么爱掐脸蛋，那就让他们掐个够。”

    　　苏瓷微抿着嘴唇：“我一点也不喜欢别人掐我的脸蛋。”

    　　几个小孩脸色有点难看，不情不愿地说了一声对不起。

    　　苏瓷假装没听见。

    　　她特别讨厌别人那样参观她，还把她当做猴子一样。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　等到她以后长大了，有钱了，不高兴了，想揍哪个就揍哪个。

    　　到最后，那些小孩相互捏着脸，在大人们铁青的神情中，直到掐的脸都青了，这件事情才这样算了。

    　　回到顾家后。

    　　苏瓷捧着白开水，喝了半杯。她帮着顾君霆拿着书包，先跑上了楼，要去帮顾君霆拿鞋出来。

    　　顾君霆走在后边，看着迎面而来的王叔，停下了脚步。

    　　王叔道：“少爷，你是不是对苏少爷太好了一些？”

    　　好到以往少爷以往不屑拿权利压人，现在为了苏瓷，却是开了先例。

    　　他心情有点复杂，恐怕今天闹了这么一出，在学校里，以后敢欺负苏瓷的，也要掂量掂量了。

    　　杀鸡儆猴。

    　　少爷还是一如既往的一针见血。

    　　顾君霆的视线扫视过王叔，眼眸微闪了一下，出声道：“既然他进了顾家，跟在我身边，我没道理让他受委屈。”

    　　王叔却是道：“我好久没见到少爷对一个人这么好了。”

    　　顾君霆没出声，迈出脚步，视线追随者刚才的身影过去。

    　　好一会儿才道：“他是我的人，谁也不准欺负。”

    　　-

    　　苏瓷只陪睡了一晚，就从顾君霆的卧室里搬出去了。

    　　只是不知道是不是她的错觉，总觉得她抱着枕头出去的时候。

    　　少爷就站在原处，就那样看着她，眼眸里似乎有点期盼。

    　　苏瓷看着人好一会儿，微歪着脑袋，有点犹豫地问：“少爷.....我还要陪你睡吗？”

