    相信有了今天晋军三人被杀的事情之后，晋王应该会消停一段时间，只要不放他离京，他便是空有天大的本事也使不出来。唯一遗憾的就是太子并不配合自己，若不然一旦他夺了晋王的兵权，那就是没牙的老虎，将不在为惧。

    想到太子已经有些日子没有见自己，便是在朝会的时候也是不发一牙，仿佛变成了哑巴一般，乾文帝就是满心的失望。不想在去提太子，他便话音一转的问着，“你说忠国公大街上被袭杀，杀手的实力很强是吗？”

    “是的，陛下。戴沐白的人目睹了这一切，按他们所说，杀手很可能是拥有宗师实力的申屠为。”说起这个问题的时候，严福的面色变得慎重了许多。

    “宗师申屠为？”乾文帝于心中重复了一遍之后点了点头，“之前天子卫就曾来报，说是这个申屠为被前狄公主所用，现在看来倒是没错了。对了，即然申屠为出手，他怎么样？可曾受伤？”

    一想到宗师级出手，在没有防备之下，便是自己都可能会非常的被动。更不要说只有两百普通护卫跟随的沈傲，他能躲过这一劫便已然是万幸。

    “这倒没有。听戴沐白汇报说，申屠为似乎有些大意了，一击不成之下便被东宫侍卫以弓箭远射而耽误了最佳动手的时机，接着忠国公手下的两百护卫齐冲而上，值得一说的是，忠国公府的护卫，实力最差的也是明劲，还有一部分暗劲的武者，他们依仗着人多暂时拖住了申屠为，接着觉醒大师出手，与其对拼了十余招，渐落下风的时候又冒出来了三位年轻人，四人合力之下迫得申屠为不得不罢手远去。”

    严福说的精彩，乾文帝听的入神。“又来了三位年轻人？可是她安排的？”

    “应该是了，奴才来看，很可能来的是雪影十八骑中的三位。”虽然没有百分百的确认，但即然严福能够说出这些，足已经证明他是这样认定的。

    “雪影十八骑，那只是传说中人的也终于现身了吗？”乾文帝不无感叹般的说着。这都是傲雪手中最强的力量，可惜的是并不能为自己所用，不然的话，他完全可以派出这些高手去晋州暗杀晋王，而不像现在这般，要把人引到大梁城来，费劲心机的想在夺其兵权了。

    对于傲雪手下人的实力强大，乾文帝自然是极为羡慕的。但他也有自知之名，深知以自己之前的所作所为，傲雪是不会再相信自己，不会把这些人交给自己使有，或许沈傲可以，毕竟他是她的儿子，还是唯一的儿子。

    “哎。”一声叹息，乾文帝有些后悔之前对沈傲的态度，尤其是将其关到天牢之中，为了获取天雷的秘密竟然还要让严福对沈傲用刑，若不然的话，还会有一丝的情份在，现在一切就不好说了。

    “这个逆子，就是会惹事。”感概之后的乾文帝不由发着感叹般的说着。

    他说的就是沈傲，自己已经很支持他了，允许他入主国昌隆闷声发大财，吃喝用度也都属人上之人，本来好好的，偏偏要去惹什么太子，引来了母后的插手。当朝太子受了伤，他做为皇帝总不能不惩罚行凶者吧？这才有了这些头疼的事情。

    一味的去怪沈傲能惹事，爱闯祸。乾文帝从来就不想自己的过错。若是他能更好的庇护沈傲，保护好他，傲雪岂不是会爱乌及乌，到时候借用其一下手中的人手又算得了什么大事？现在好了，想动用这些高手的想法是彻底没戏，这个心思可以彻底的放下了。

    还在感概的乾文帝，冷不防听到身边的严福开口说道：“这些高手不能为陛下所用，但可以为忠国公所用，只要陛下愿意，完全可以让忠国公出言请高手相助，如此一来，还是可以达到皇上的目地。”

    “嗯？”原本已经放弃了想法的乾文帝闻听严福之言后，整个人先是愣然，接着便明白了严福话中的意思，当即眼中放亮的说着，“不错，哈哈哈，严福呀，还是你想事情想的周到呀。”

    “奴才这是受了陛下的提醒这才想到的，都是托了陛下的福。”严福哪里又敢居功，马屁这就又拍了回去。

    “哈哈哈，好吧，你的功劳朕心中是有数的。这样，马上传朕的口谕，忠成侯一心为国之忠心朕心甚慰，着赏赐玉如意一对，准其大梁城中纵马；赵妃贤惠，育有皇子公主有功，擢其升为贵妃，后宫入册后公布天下。”

    乾文帝为了缓和与沈傲间的关系，连下了两道旨意，皆是与沈傲关系最为密切之人，相信此举之后，他与沈傲间的关系会缓和许多，而一旦时机合适的时候，他便会试着请对方调动傲雪下的雪影十八骑为自己所用，铲除异己。

    ......

    仙味居，沈傲正与叔父和秦起等人喝的正欢，感情更为亲近的时候，皇上奖赏忠成侯的旨意到了。

    当众人跪下接旨，得闻忠成侯可以于大梁城中纵马的时候，秦起等人纷纷是羡慕不已。按着大乾律，武将是可以骑马，但那所谓的骑与文臣的轿子行走并没有什么区别，甚至于走快一些都可能受到别人的非议和其它朝臣的弹劾。毕竟大乾执行的也是以文抑武之策，文官是看不得武将骄横的模样。

    准其纵马就不一样了。既然突出一个纵字，便是说明只要忠成侯高兴，那马想骑多快就可以骑多快，只要不伤人便无人可以说些什么。

    “呵呵，呵呵呵。”目光不经意间的扫过沈傲一眼之后，忠成侯明白自己这是沾了沈傲的光，皇帝一定是听闻雪影十八骑之事，是对这些高手们起了兴趣，这是想要和沈傲拉近关系，这才走了迂回政策。

    沈傲并不知道这些，毕竟他的身世现在对外还是十分保密，除了有限的几人之外，便无人知晓。

    并不知道自己的身份下，沈傲真心的替叔父高兴，从某方面而言，叔父变得更强大，他也就会跟着更强大，这便是水涨船高的道理。

    高兴的沈傲叫人拿来了银两要打赏传旨的太监，那太监笑呵呵的接过了赏银，“多谢忠国公、忠成侯的赏。咱家接下来还要去宫中传消息，两位爷怕还不知道吧，赵妃娘娘升为贵妃了。”

    “哦？麻烦再说一遍？”沈傲以为自己没有听清，急着问道。

    “忠国公，咱家说皇上封赵妃娘娘为贵妃，以后宫中在没有赵妃，只有赵贵妃。”小太监呵呵的笑着，他自然是知道沈傲与赵贵妃的密切关系，之所以说这些，不过是为了多讨一些赏钱而已。

    果不其然，听了真切的沈傲当即是哈哈大笑，随即又是一挥手，让人又端了一盘子银绽，足有一千两就这般的打赏给了传信的太监，直把小太监给喜的不断弯着腰，说着各种吉祥话。甚至沈傲愿意，他都可以背诗来听。

    钱能通神，诚不我欺！

    ......

    聚荷宫。

    旨意已然下达，满宫的太监和宫女们都是一幅喜上眉梢的模样，个个神采风扬，与主子一起享受着喜悦之情。

    赵妃，不！现在应该称为赵贵妃，此时也是一脸的喜气，正在接受着五公主唐敏从皇家书院中归来的六皇子唐佳的恭贺。

    一儿一女跪在地上，恭恭敬敬的向赵贵妃磕了三个头，随后抬头起来说道：“恭喜母妃、贺喜母妃。”

    尤其是六皇子唐佳，心中甚至是得意。母亲为贵妃了，他的身份自然也是水涨船高，以后如果自己想争大位的话，也会有更多的底气。甚至有一天，母后能成为皇贵妃，那就距离皇后一步之遥，那便是自已距离太子之位也是一步之遥了不是。

    自古母凭子贵，但子凭母贵的也是有的。无论怎么说，由妃提为了贵妃，都是绝对的大好事情，是值得高兴的庆祝的。

    “好，好，都起来吧。”赵妃的脸上洋溢的满是笑意。虽然说她为皇上诞下了子嗣，提升为贵妃不过是早晚之事。但万事都有变数，谁又知道以后可能会发生什么样的事情？

    说句不好听的，万一皇上要是遇到什么意外不在了，那她这个妃岂不是位置永远的不能在有变化？历史之中这样的事情可是发生过的。

    现在好了，由妃入贵妃，且还登记造册，这便是整个大乾都承认之事，不怕会在有什么意外。

    看着一儿一女起身站到面前，赵贵妃不由自主的想到了沈傲。只是可惜今天天色太晚，不适合进宫，不然的话她是很听听沈傲对自己的祝贺。

    成为了贵妃之后，她更有了底气。以后在有什么事情，别人想要将他幽禁在宫中也不是那么的容易。赵贵妃的目光不由自主的看向了天上的明月，心中默念着，“妹妹，姐姐成为了贵妃，以后就可以更多的帮助傲儿，以保证他不会随意的被人所欺负，你就放心吧。”

    ......

    感谢吉平安的打赏。

