    自从和斯凯瑞实现了分离之后，黑寡妇也算是真正做回了自己，变成了一个真正的黑寡妇，剧毒，却又魅力惊人。》，

    当初，娜塔莎和斯凯瑞合为一体之后，斯凯瑞无论是身体，还是意识，都被黑寡妇娜塔莎彻底的压制了起来。而黑寡妇则是身体真正地主导者。只要斯凯瑞，对娜塔莎造不成任何的影响。

    当然了，要说没有影响那也是不可能的。最起码，自从和斯凯瑞合体之后，娜塔莎的性格，可是变化了不少。当初，也正是因为性格受到了影响，才会那么容易受到王云的蛊惑，选择了和王云来到主世界。正是因为斯凯瑞对自己家的依恋，才会使得娜塔莎那么快就答应了王云。

    回到主世界之后，王云做的第一件事情，就是将娜塔莎和斯凯瑞分离了。分离之后，王云又马不停蹄的将娜塔莎送到了月球上，和陈玉娘住在了海神基地里面。

    俗话说，小别胜新婚。相隔将近一个月的时间，陈玉娘和王云这对新婚燕尔的夫妻，抵死缠绵，两个人硬是在床上躺了一天一夜！

    然后，看看父母，又逗逗自己的女儿，又或者是调戏一下面瘫加变态的女博士李美玲，日子就这样过了。直到一月一次的大姨爹的时间。

    海岛别墅，地下室，穿梭室。

    王云坐在沙发上面，而王熙雯，则是挽着王云的胳膊，不时将的将一颗颗洗干净的红提递到王云的嘴里。

    有女儿，就是好啊！特别是有一个这样听话的女儿。这才是父亲的贴心小棉袄！

    至于王熙雯的妈妈。也就是李美玲，坐在王云的另一边。手中拿着一本大部头资料。或许在她的世界，只有看不完的书。做不完的实验，还有研究不完的研究。至于她的女儿，估计早就没有印象了。

    所以，变态女博士，对于和王云腻歪在一起的自己的女儿，完全无视了。将自己全部的注意力，全部都放在了大腿上的书本上。

    几分钟后，当时间到达晚上九点钟的时候，那熟悉的电磁干扰。再次显现了出来。

    王云所在的穿梭室中的灯光，开始闪烁了起来。

    “嗯，不知道这一次，又会是哪个家伙，会来到这里呢？”王云叫着鲜甜的红提，口齿不清的说道。说完，他还叹了一口气，道：“这样的日子，真的不知道什么时候。才是个头啊？我都快成了一个女人了。”

    女人好歹还有姨妈巾啊，自己这能力，准时的很，连防备的手段都没有。根本不知道。这一次会来到主世界的人，又会是哪一个？

    “吱吱”声响起，王云的面前。出现了一个黑点。

    与此同时，王云的大脑之中。有一个圆球。在这个圆球的表面，突然亮起了一段代码。而这段代码的意思。就是这一次来到主世界的人物所在的宇宙的编号！

    当然，光看编号，王云还是不知道，那个宇宙，是个什么样的世界，又是什么样的电影。

    “嗡嗡”的声音不断响起，直到一声如同撕裂布帛的声音作为结尾，眼前的黑点，便形成了一个直径足有一米左右的黑洞。

    随后，一个猩红色的身影，突然从黑洞之中掉了下来。

    这是一个穿着猩红色连衣吊带短裙的白人女子，有着一头靓丽的金发。同时，这条短裙的裙摆，却是倾斜式的，将她的右腿的大腿根都露了出来。并且，在这条大腿上，还绑着一个枪套。

    “咯噔”一声，随着这个女人的军靴踏在穿梭室的地板砖上之后，金发白人女子，猛地抽出了枪套中的手枪，抬起手，边瞄准了正在吃着红提的王云，一脸的警惕。

    “嘿，嘿！”看到这个女人，此时的王云，是真的已经无力吐槽了，无奈的摆了摆手，说道：“冷静点，你手中的那玩意儿，别说是对付我了，就是她，也没有任何的威胁！”王云一边说着，一边指着自己身边的女儿王熙雯。

    “爸爸，爸爸，这个女人我知道，她不就是爱丽丝吗？”看到这个抬起头的女人，道。

    “是啦是啦！”王云随口敷衍着，拍了拍激动的王熙雯，看着看似有些疲惫的爱丽丝，说道：“饿了吧，过来吃点东西吧！”王云指着自己三人面前的一盘红提，说道。

    可是，爱丽丝纹丝不动，不说那突然出现在眼前，将她吸到这个未知世界的黑洞，又或者是眼前这很明显是亚洲人的两女一男，都让她无法放下警惕！

    唉，这次是怎么生化危机？王云在心里吐槽着这个世界的掌控者，现在对于自己来说，生化危机的世界，对自己还有什么提升呢？还不如把玄宗啊，又或者是丹辰子给穿越过来，好歹还能教授自己如何应用规则。

    这生化危机的电影有个毛用？难不成自己用病毒灭世？诶，怎么感觉有些不对劲儿？突然，想到病毒这个的时候，王云的心里，隐隐有一种不详的预感。可是，问题在哪里呢？

    于是，王云突然低下头，皱起眉头，苦苦思索了起来。

    突然间，王云眼中灵光一闪，他终于想明白了，自己到底忽视掉哪里了！一想到自己忽略的地方，王云就忍不住的冷汗直流。

    “贾维斯，封闭穿梭室的所有封口。还有，扫描一下，空气中有没有未知的病毒！”于是，王云擦了一把冷汗，连忙喊道。在他的心中，生化危机世界的病毒，已经对他完全没有任何的威胁，所以，他就忽视了一个问题。

    那就是，这一次穿越过来的是爱丽丝，可是，谁知道有没有病毒随着她一起穿越过来？看看爱丽丝那一身猩红色的连衣裙上的污渍就知道了。

    这要是连病毒都穿越了过来，自己是没事，女儿也没事，嗯，那个存在感很低的女人也没事。可是，其他人呢？地球上的其他人呢？t病毒可是能够通过空气传播的！

    “先生，你的智商，真的令人堪忧！”贾维斯的毒舌，永远都是那么的犀利，说道：“从这个女人出现在穿梭室开始，我就已经检查过了！先生可以放心，没有未知病毒存在！”

    听到贾维斯的肯定，王云顿时松了一口气。忍不住擦了一把脸上的冷汗，说道：“那就好，那就好！嘘……”

    “人工智能？”可是，王云松了一口气，不代表过来的爱丽丝就会松了一口气，特别是在听到了贾维斯的声音之后，爱丽丝皱起了眉头，因为她发现自己，听不懂！“你们，是什么人？”因为王云刚刚和贾维斯的对话，是用普通话说的。

    “诶？你肚子不饿？”听到爱丽丝的声音，王云像是刚刚反应了过来，问道。怎么这个女人，还是将手枪对着自己。要知道，刚刚，在爱丽丝刚刚来到的时候，王云就听到了爱丽丝肚子里咕咕咕的叫声。

    “你们是什么人？”似乎，爱丽丝对手中的武器很有信心，完全无视了王云的话，反而接着问道，并且，她的食指，已经扣在了扳机上。似乎只要王云的答案不让她满意，她立刻就扣下扳机！

    “麻烦！”王云还没有来得及说话，突然间噗的一声，一直都没有什么存在感的李美玲，突然合上了自己的书，说了两个字。同时，她伸出了自己的食指，对着一直警惕着的爱丽丝轻轻一点。

    顿时，一道冰蓝色的射线，猛地从她的指尖射出，射向了爱丽丝的胸口。

    然而，爱丽丝也不是吃素的。她本身就完美融合了t病毒，那个反应，早就超过了人类。在李美玲射出冰蓝色的射线的同时，她也扣下了手枪的扳机，对着李美玲。

    可是，子弹的速度，又如何有射线的速度快？所以，爱丽丝就直挺挺的变成了一座冰雕。而她射出的那一刻子弹，却是被李美玲伸手接住了，随手丢到了地面上，发出了叮叮当当的响声。

    随后，李美玲站起身，从自己身上那白色的研究服下，掏出了一个注射器，走向了爱丽丝的身边，伸手轻轻地在她的左手上一点，顿时，那覆盖在爱丽丝左手上的冰块，便如同潮水一般退却，露出了那完全没有影响的肌肤。

    王云看着如同机器猫一般的李美玲，目瞪口呆。谁能告诉他，这特么的到底是怎么回事？这个女人，难不成随身携带了注射器不成？还有，那类似于冰冻射线一般的玩意儿，又是什么东西？这比自己的六脉神剑还要叼啊，有木有？

    然后，目瞪口呆的王云，就这样傻傻的看着，抽了整整一管血的李美玲，离开了穿梭室。当然，那本书，李美玲并没有忘……(未完待续。。)u