    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　28个人？！

    　　沈默反反复复查看了好几遍提示信息，确定自己没有看错，也没有听错以后，不由的停下脚步，看向身后黑压压的人群。

    　　众人见沈默突然停下脚步，又回头看他们，也是不由一愣，不知所措，都认为沈默是发现了什么东西，连大气都不敢喘一下，楞楞地盯着沈默，全神戒备。

    　　沈默借着荧光，再次清点一遍人数，不多不少，正好26人。

    　　但信息提示他的为什么会是28人呢？这多出来的两个人到底是什么情况？他们是从哪里冒出来的？是敌是友？现在显然越模糊了。

    　　沈默眉头紧皱，他不敢再继续深入地宫，谁也顶不住队伍里有奸细这件事情，他必须将这两个家伙揪出来，否则众人下地宫无异于在赌博，拿自己的生命在作死的边缘疯狂试探。

    　　但问题来了，沈默应该怎么找出这多出来的两个家伙呢？

    　　嗡！他先是发动灵觉，想要感知一下，却是受到诡异能量的影响根本发现不了任何端倪。

    　　他又是利用侦查者技能，探查一下形迹与神色可疑的人，却是依旧没有发现异常之处。

    　　让南南发动运气属性随机抽取两名幸运观众，然后让沈默当场劈死。可惜南南的能力在诡异能量下也是施展不开，哪里敢随机乱指。

    　　沈默几乎用尽了手头上的探查手段，却还是找不出多出来的两个人。

    　　这可怎么下手？

    　　纳尼？山本桥一浪看着眉头紧锁的沈默，先一步开口问道。

    　　“沈默君？你发现了什么么？”

    　　沈默摇摇头，却是又点点头，他确实发现了异常，但却无法百分百解决掉这个异常，如果他将队伍中多出两人的信息告诉大家，那么必然会引起一系列的连锁反应，甚至有可能因为隐藏起来的两个人，导致整只小队的凝聚力瞬间崩塌，虽然这只小队本就没什么凝聚力，但也不能这么嚯嚯。

    　　互相猜忌，乃是任何小队的大忌，尤其是在极端环境下，互相猜忌会让所有人携手走上不归之路。

    　　沈默让自己冷静下来，然后思索着解决办法。

    　　正如之前所说，越是关键时刻，沈默越是冷静，他脑海里的思路也是越发清晰，这是一种非常优秀的特性。

    　　嗡！灵光闪烁，沈默在片刻之后想到一个不错的办法。

    　　他沉吟片刻，对身后的众人说道，“大家不要慌，为了一会儿方便行动，我想给大家分个组，现在，我们先点一下人数，由我开始依次报数。”

    　　沈默说完，便是举起右手，不由分说的高呼一声，“一！”

    　　山本桥一浪虽然诧异沈默的提议，但岛国人向来对规则十分敬畏，尤其是强者提出来的规则，只要不过分触及他们的利益，他们会选择默默的接受。

    　　“二！”

    　　山本桥一浪同样举起右手，爆出自己的数字，余下的超凡者面面相觑，犹豫几下，也是依葫芦画瓢的开始报数。

    　　“三！”

    　　“四”

    　　“……”

    　　“25”

    　　数字越来越接近26，沈默的精神也越来越紧绷，他紧紧地盯着队伍，探查一切可能发生的异常之处。

    　　“26”

    　　“结束了么？”沈默心底暗暗念叨。

    　　但他的心声未落，空洞且潮湿的地宫通道内再次响起新的声音。

    　　“27”

    　　“28”

    　　嘶！

    　　最怕空气突然的宁静，最怕队伍突然多出两个人来，这两道声音仿佛是引爆炸药桶的导火线，瞬间点燃了在场每一个人内心的恐惧。

    　　我的天啊，这是谁在开玩笑么？干嘛要多喊两次？怕在场26个人寂寞么？

    　　众人面面相觑，你看看我，我看看你，都不知道是谁喊出来的。

    　　而在密切关注喊数的沈默却是发现了异常。

    　　只见他脚下连点，整个人瞬间如猎豹一般从原地爆射而出，纵身从26人的头顶飞跃而过，人在半空，中级符箓加持几身，精神力倾斜而出，化作一团漆黑如墨的邪恶手掌。

    　　恶魔之手！

    　　噗呲！

    　　气息鼓动，一只狰狞巨手轰然探出，狠狠抓向队伍末尾儿的虚无空间，恶魔之手的五爪拧转，在众人面前擒下两道虚影。

    　　吼！被擒住的两个怪物发出低沉的吼叫，极力的挣扎与扭动着，想要摆脱恶魔之手的束缚，但任凭它们使出浑身解数，也无法从恶魔之手中挣脱而出。

    　　“抓到你们了！”沈默心底一松，落在石梯上，开始仔细打量被束缚的两个怪物。

    　　两个邪祟一黑一白，虽是人形却丑陋无比，三面六臂，面带青黑之色，可谓是青面獠牙，恐怖至极。

    　　“这是什么怪物？怎么张的如此随心所欲。”

    　　沈默暗暗念叨，他生平见过的奇事虽不多，却也不少，但这是他第一次见到如此丑陋的怪物，比之前所见到的换颜魔都要丑陋三分。

    　　嘶！众人纷纷倒吸一口凉气，原来沈默停下脚步的原因是因为他发现队伍后面跟着邪祟，他们却是没有一个人发现异常，如果他们就这么稀里糊涂的下了地宫深处，后果绝对不堪设想。

    　　众人心底对沈默的能力又高看三分，纷纷探着脑袋查看恶魔之手擒住的邪祟。

    　　嘶！那是什么东西？长得随心所欲，丑的清新脱俗，难看的令人怀疑人生。

    　　两头怪物面容扭曲，如同被电漏斗烫过发糊的猪皮，皮肤青黑，长满坑坑洼洼的浓包，伴随着挣扎扭动，不时还流出一些令人作呕的灰色脓液，散发着刺鼻的苦杏仁味儿，令人窒息。

    　　众人纷纷侧目，不愿再直视此等丑物，并且众人也看不出这两头怪物的来历，即便是沈默的侦查技能也没有办法侦查出怪物的底细。

    　　好在山本桥一浪并非浪得虚名，他再次站出来，扯着嗓子惊呼道，“这是！这是……”

    　　这是啥？你把话说完，不要大喘气行不行？众人悱恻不已，如此关键时刻，就别吊大家的胃口了，额！众人现在哪里还有胃口！

    　　“这是阿修罗众！一种非神，非人，非鬼，极端丑陋的怪物。”

    　　阿修罗众？！

    　　“没错！在印度的神话中，阿修罗是一种恶神，也被称之为恶魔，经常在阿修罗王的带领下与印度主神毗湿奴征战厮杀。因为毗湿奴手下有美食却无美女，阿修罗手下无美食却有美女，它们的男身丑陋无比，女身却端庄美丽。两方各自嫉妒对方，时常在黄昏时分，日月交替之时，于摩揭神国相互厮杀。”

    　　沈默听完桥一浪的解说，眉头不由紧皱起来，照他所言，自己刚刚用恶魔之手擒住的怪物便是传说中的阿修罗，也就是印度神话中的恶魔。

    　　难道这地宫下面囚禁的是阿修罗一族？！

    　　但是阿修罗一族为什么要隐藏起来跟在他们身后，并且，地宫入口处出现的夔牛，并非印度神话中的怪物，乃是山海经中出现的怪物，这两者之间有什么联系么？

    　　沈默将各种要素梳理一遍，却是得不到任何实质性的答案，反而令一切显得越发扑朔迷离。

    　　山本桥一浪继续念叨，“从这两头阿修罗的丑陋程度来看，它们应该属于低等阿修罗众，也就是阿修罗一族的小喽啰，一般负责最低级的职责，比如守门，巡逻之类。”

    　　众人了然，刚刚进入地宫，碰见两只守门的阿修罗众，如此看来是非常合情合理的事情。

    　　而在沈默的感知下，这两头阿修罗众的实力一点儿都不弱，要不是沈默发现对方藏匿的位置，趁其不备，先发制人，根本不可能如此轻易的杀死它们。

    　　两头守门的阿修罗众都如此难缠，那地宫深处的高等阿修罗，该有多难对付？！

    　　沈默神色凝重起来，开始思索针对阿修罗的办法。

    　　嗡！武器祝福发动，乳白色的光晕照耀在阿修罗众的身上，令它们丑陋的身躯灼烧腐烂发出刺鼻的恶臭气息。

    　　沈默捂住口鼻，暗暗念叨，“武器祝福有效！”

    　　嗡！净化之力发动！圣洁的白光沐浴而下，阿修罗众痛苦的挣扎起来，它们的模样随着嘶吼声逐渐发生变化，不断向普通人类的模样转变，漆黑的阿修罗气溃散而出，不多一会儿，便是化作两名普通人类。

    　　纳尼？！山本桥一浪再次惊呼道，“日钢君？！水门君？！”

    　　众人纷纷看向山本桥一浪，他居然认识这两头阿修罗众。

    　　“怎么会这样？日钢与水门都是第一批下地宫的人，他们怎么会变成阿修罗众！”

    　　桥一浪的话，也是众人心底的疑问。

    　　难道说入了地宫的人都会变成阿修罗众？！这座地宫下乃是被加持过诅咒的禁地？！

    　　沈默眉头紧皱，他再次释放侦查者技能，这一次，居然探查出两人的信息。

    　　沈默眉头紧皱，再感知四周蔓延的诡异气息，心底便一阵了然，原来这些诡异的气息，就是阿修罗一族的戾气，更加可怕的是，这些戾气有着将人类转变成阿修罗的能力。

    　　嘶！沈默不由看向身后的众人，他们中有的人并不能抵抗戾气的侵蚀，因为他们身上的灵气并不旺盛，如果让他们在地宫呆久了，势必会跟这两个人一样，沦为低等的阿修罗众。

    　　沈默跟他们没什么交情，但也不愿意平白无故的多填几个敌人。

    　　“他们被地宫下的戾气侵蚀，失了心智，沦为阿修罗众，”沈默道出缘由，再次发出警告，“现在，没有能力抵抗戾气侵蚀的人，马上离开地宫。”

    　　众人纷纷一惊，慌忙查看自己的状态，生怕自己变得丑陋不堪。

    　　一些能力不足的超凡者变得慌乱不已，一刻儿也不想在地宫待下去。各组织的头领意识到问题的严重性，很快便下达命令，让一些能力不足的人离开地宫。

    　　不多一会儿，地宫之下，原本26人，只剩下11人。

    　　除过沈默之外，超局剩下王猛，刘丽，张意三人。

    　　他们的能力分别是王猛的外功，刘丽的龙虎符箓之术，张意的形意门五行拳。

    　　樱花组的山本桥一浪与两名持剑的手下，他们的名字叫做多条英机与松下带子，两人一个善剑，一个是神社的巫女。

    　　神盾局这边剩下欣盈汪与两名特工，一个是干瘦特工伯伦，他的能力是心灵感应，负责为队伍提供心灵层次的保护与支援。一个是丰满特工艾丽·拉特，有着远超常人的巨力，负责近战搏斗与暴力支援。

    　　俄萝斯黑手党这边只剩下妖艳蛇姬头领瓦烈丽娃，她经过最高等级的机械改造，阿修罗戾气已经无法影响她的神智，其余妖艳的蛇姬因为她们的机械改造根本无法抵抗戾气的侵蚀，已经全部离开地宫。

    　　沈默的灵觉扫过余下10人，确保他们能够抵抗住戾气的侵蚀，这才满意的点点头。毕竟，任谁也不愿意自己的队伍中突然爆出卧底来。

    　　至于被戾气侵蚀成阿修罗众的日钢与水门，自然是被樱花组的人带出地宫，今后会如何，已经跟沈默没有关系了。

    　　沈默盯着继续通往地下的石梯，心底不由升起担忧，阿修罗戾气有着令人转变成阿修罗的能力。

    　　那么，被困在地宫下的蹩叔会不会已经被感染成阿修罗众了？！

    　　那道夔牛虚影莫不是蹩叔被感染之后发出来的信号？！

    　　念及此处，沈默不由得加快了脚步，营救行动，不能再拖延了，必须加快脚步，尽快找到被困人员。

    　　同时，他们也必须做好准备。

    　　什么准备？自然是第一批下地宫的超凡者都被感染成阿修罗众的准备。

    　　如果他们都化作阿修罗众，那么，沈默等人在面对地宫的强大存在之余，还要面对曾经的同事与战友。

    　　这是一件令人难以接受的事情。

    　　沈默心底低喃，“如果蹩叔沦为阿修罗众，他该怎么办？！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

