    此时此刻，王凡仿佛站在一道门前，只是门后的风景，无人知晓。

    或许是色彩斑斓的天堂，或许是血迹斑斑的地狱。

    开或不开，只在一念之间。

    只是王凡似乎没得选择。

    没有x文字，他只能在软件领域大神威，但这毕竟有限。

    而更多的前技术、专利，更广阔的展，都与之无缘。

    人生在世，总会面临这种关键的抉择，尽管他有科技衍生系统，依旧逃不过。

    幸好只有一次，只要挨过去，后面一片坦途！

    而且学会x语言，可以更好地了解整个系统，挥更大的作用。

    下班后，王凡载着苏雪雁回到家，一路上有些沉默。

    苏雪雁察觉出王凡的异样，并没有说什么，只是多做了几个他喜欢的菜。

    王凡竭力控制着自己的心情，一如往常，和苏雪雁说着话，开着玩笑。

    苏雪雁出奇的配合，哪怕王凡说荤段子，她都一改往日的矜持，甚至略加点评，这可是从未有过事。

    晚上1o点，王凡出了浴室，客厅一片漆黑，只有卧室还有一盏小灯。

    王凡笑了笑，直接走了进去。

    啪！唯一的一盏灯也灭了，四周一片漆黑。

    一道人影突然从门后窜出，将王凡扑到在床，身上满是熟悉的香味，接着将王凡的衣服扒光……

    这一次，苏雪雁异常的主动、奔放、热情，很多平时极力抗拒，坚决不从的模式，都悉数的主动上演。

    于是，王凡愉快地被逆推了。

    他知道，苏雪雁是为他好，让他放松，缓解压力。

    苏雪雁很拼，也很尽力，但王凡实在强的过分。

    最终，苏雪雁主动地勉强完成上半场，然后无力地倒在一旁，任君采撷。

    按理说，王凡心中有事，本应兴致不大才对。

    但苏雪雁今日的表现实在太过诱人，成熟女人的风韵更是挥的淋漓尽致。

    于是，下半场完成后，王凡依然兴致高昂，又来了个漫长的加时赛……

    苏雪雁很是疲惫，却竭力地保持清醒，她不想在这种时候做个木头人。

    直到最后结束，苏雪雁才松了口气，彻底昏睡过去，嘴角还挂着一丝微笑，只是满是疲惫。

    王凡心中感动，俯下身子，深深地吻下。接着抱起她，给她披上睡衣。

    岛城的深夜，很凉，特别是靠海的位置，不盖东西很容易着凉。

    而苏雪雁又是典型的睡觉不老实型，踢被子那是常事，只能穿睡衣。

    夜依旧静的深沉，天边更是多了一弯勾月。

    王凡躺在床上，回忆着这一个多月.经历的事，最后进入系统的拟真模拟，找了个雅致的环境，进入睡眠。

    在系统中，很容易进入深层睡眠，仅需睡几个小时，就能达到一夜的效果。

    凌晨3点，王凡往常一样醒来，叹了口气，开始灌入x文字！

    一个个鬼画符似的文字在他脑海中跳跃，依旧是那种感觉，酸酸的，涨涨的，还有些痛。

    王凡相信自己的大脑能够装下所有的文字，但对于能不能消化的了，持怀疑态度。

    毕竟人类的大脑，很多地方都未被开。

    就怕万一瞬间流入过大，一时接受不了，直接挂掉，或者成了白痴，那就好玩了。

    疼痛还在加剧，王凡咬着牙，呼吸开始变重，砰然的心跳声，清晰可闻。

    十分钟过后，灌入还在继续，王凡的手死死地抓住床单，眼睛瞪得很大，只是看不到任何东西，黑眼珠中满是奇怪的符号。

    幸好苏雪雁早已筋疲力尽，睡得昏沉，否则肯定会被吓到。

    现在王凡还能坚持，只是疼痛的感觉越的严重，连带着意识都有些模糊。

    不知过了多久，王凡彻底没了意识，大脑中一片混沌，充斥着鬼画符似的文字。

    混混涨涨，却有新的文字，不断地涌入，瞬间流量也愈地增大。

    啊！极其强烈的痛感，彻底刺激了王凡的神经中枢，整个人开始有了反应。

    条件反射下，他抱着头在床上滚来滚去，还不断地出撕心裂肺的惨叫声。

    幸好世纪嘉园是高档小区，墙壁、玻璃都做了隔音处理，否则肯定会吓哭邻家的小孩。

    苏雪雁纵然再力竭，睡得再昏沉，也被王凡的嘶吼惊醒。

    惊慌失措之下，苏雪雁连忙撑起身子，抱住王凡，大声喊道：

    “你怎么了！”

    “别吓我啊！”

    “王凡……”

    ……

    王凡依旧没有回应，只是带着苏雪雁一起滚到地上。

    苏雪雁挣扎着爬起身来，本已疲惫的身子瞬间有了力气，立即摸过去开灯。

    灯亮了，苏雪雁的脸却瞬间没了血色。

    王凡依旧在地上打着滚，不断嘶吼着，双手抱着头，一双眼睛瞪得很大，仿佛就要瞪出来一般。

    眸子中，黑眼珠早已消失不见，只剩下布满了血色的白眼珠。

    那样子甚是吓人！

    苏雪雁张着嘴，彻底呆住了，从未见过这样的情形。

    良久她终于反应过来，连忙去拿手机打12o。

    灌入度再度加剧，王凡彻底承受不住。

    但预料中的脑子出问题并未出现，就连疼痛都消失了，只是科技衍生系统的副作用瞬间达到最大。

    科技衍生系统给王凡带来无数的好处，也有一个严重的副作用，那就是越来越“男人”。

    如今副作用达到最大，本已失去意识的王凡，哪里还控制得住？

    一把将苏雪雁拉到地上，直接撕掉对方的衣服，不顾对方的反应，粗鲁起来……

    看着狂化一般的王凡，苏雪雁心中很是复杂，即担心，又恐惧。

    而对方粗鲁的行为，似乎没有丝毫的意识，更是给她带来痛苦的感觉。毕竟这才几个小时，她还没恢复。

    她喊叫，挣扎，拍打，全部徒劳……

    一时间，屋子里满是马赛克的声音，还有女人低声的抽泣声。

    无助、担忧、仿徨、惊惧……

    复杂的感觉完全笼罩着苏雪雁的内心，仿佛十万大山一般，压着她喘不过气来。

    直到她完全失去知觉，彻底昏死过去，哪怕疼痛异常。

    这一天，注定是苏雪雁一生难忘的一天，即便与遇到王凡前的无助、崩溃相比。

    而王凡依旧没有任何意识，只是不停地粗鲁着，不知疲惫一般……

    不知过了多久，王凡终于有了些许的意识，眸子中消失的黑眼圈再度恢复。

    他睁开眼，停下自己的动作，看着荒乱的一切，心中满是沉痛、自责。

    一瞬间，极度痛苦的感觉再度袭来，尽管消失的很快，依旧让他倒在苏雪雁的身上，彻底晕死过去……

    夜依旧静美，窗外的弯月，愈加地阴沉，连带着周围的云，都笼上一抹血色。