    第187节秘密协议

    第一百八十七节

    来到房间内，司徒影和神棍郭静三人，正静静的等着李天说出赚什么大便宜。神棍没有跟着去，不知道什么情况，但他觉得郭静和司徒影两人都在等着听，以他爱打听隐私的个性，哪能放过这种消息，更别说李天说是大便宜。

    只是李天依旧不急不躁，先慢慢的把自己身上的巫师长袍脱掉，还很仔细的叠好。

    “你小子有屁就快点放，别在这里摆谱，本神使的时间是很宝贵地。”神棍不耐烦的说了一句。

    “瞧你小子急的，你又不清楚什么事情，我得先把思路屡一下。”李天看来是故意急一下三人。

    “行！你小子就拿架吧，有你问老子的时候，看我到时候不把你急的尿裤子。”神棍也看出李天是故意在吊他们的胃口。

    三个人中，郭静还是稳如泰山，也不着急。司徒影虽然有点着急，但也不表现出来。只有神棍，李天越是故作神秘，他越是想听听到底是什么事。

    看看火侯也差不多了，李天才把事情的大概和三个人说了一遍。“经过这次和国王那老家伙谈判，我已经决定出兵，帮新月把内忧外患都处理干净。”

    李天的话音一落，司徒影长出了一口气，内心里也感到非常高兴。只要李天决定出兵帮新月，其他的事情司徒影倒不是很关心。

    “快给本神使说说，这次国王那老家伙给咱们多少银子。”神棍最关心的就是钱，出不出兵他可不管，但给不给钱他肯定要管一下。

    “天哥，新月可是小国，国力不强，你~你可不能要的太多。”司徒影但心的看了一眼李天，新月是她的娘家，司徒影可不想叫李天把新月折腾穷了。

    “真是女人之见，嫁出去的姑娘泼出去的水。你影儿应该站在李天的角度上来考虑问题，这一点你要好好的向我家桂花学习。胳膊要往里拐，有钱就往自己家里搂。”神棍一听司徒影替新月说话，心中极其的不满意。

    “嘿嘿，影儿，你放心，看在你的面子上，这一次我可是一文钱也没给新月要。”李天笑着说道。

    “李天！你个王八蛋，以后别说我认识你。一文钱也不要，你吃饱了撑的啊你。”一听不李天不要钱，把神棍心疼的直要命。

    “你这家伙喊什么，听我说完你小子再乱喊。我说不要新月的钱，但没说不要别人的钱。棍啊，吃亏的事情咱可是从来都不干。”李天拍了拍神棍的肩膀，那意思叫他听完再说话。

    “我就说吗，以你李天的聪明才智，怎么能做出如此糊涂的事情。别管给谁要钱，只要有给钱的就行，有本神使出马，谁也别想赖咱们的账。”一听有钱，神棍才算安心。

    “棍啊，我赠给你一句至理名言，爹亲娘亲，不如银子亲。你要把它挂在你家正堂上，等你家小神棍出来后，没准能青出于蓝。”

    郭静与司徒影笑了笑，对于李天说的这句话，两个人觉得非常符合神棍的行为。神棍不以为然的撇了撇嘴，钱不亲还有什么亲。

    “还是说正事吧，这次咱们潮都也不派多少兵马。我答应了新月国王，只出兵三万。嘿嘿，他可不知道咱们的三万人马已经在路上，他就是不说，也快要到了。这次先把新月内部清理干净，然后双方一起出兵，把蓝卡拿下。这样一来，新月少了这么一个大仇家，就少了一个大隐患。国王也给我保证，拿下蓝卡后，那边的国库都归我潮都，新月只接收地盘。”李天把他和国王之间的协议说了一遍。

    神棍等三个人听完，觉得这样还算合理，三万兵马换取蓝卡的国库，也真算是赚了个大便宜。能解决蓝卡这个后顾之忧，司徒影可是最高兴。

    “不过，国王还加了一个附加条件。”李天说完，看了一眼神棍等人。

    “靠！你小子有屁就一次性的放完。”神棍一听还有条件，气的骂了李天一句。

    “大家也知道，国王年纪也老了，准备这次过后，就传位给王子。但他又怕王子压不住朝政，其他几个国家在趁乱来对新月施压，所以想找个强硬的后台。唉！可怜天下父母心，想来想去，我给国王推荐了一位很有正义感的大人物，就是咱们伟大的神使大人。我给国王说了，叫王子认神使大人为兄。这样一来，以后有什么事情，有神使大人罩着，肯定没问题。”李天说完，微笑着看着神棍。

    神棍指了指李天的鼻子说道：“你小子别把本神使往火坑里推，要去你自己去，老子可不当这个保护伞。自古不知道有多少皇家内部，为了争权夺利，打的你死我活。本神使不是傻子，接下这活，没准哪天就被人给下毒害了。老子还想多活几年，说什么也没用。”皇家夺权的事情，神棍可是知道不少，他可不想参与。

    “不去？棍啊，你可别后悔，人家老国王可说了，准备给王子的这位哥哥，一百万的见面礼，而且还不算一些王宫的珍藏。唉！看来，这些钱与珍宝只有我去拿了。”

    “慢着？你说什么？？一百万？还有珍宝？靠！你小子怎么不早说。就这么定了，以后新月的那个什么王子，就是本神使的亲兄弟。谁敢对他不利，那就是和本神使做对。当然，本神使这也不光是为了钱，人吗，总得有点正义感，你们说对不对。”

    “不错不错，神使大人非常富有正义感。”郭静忍住心里的笑，非常严肃的说了一句。

    “要不人家都说郭大哥是大侠，太有眼光了，这一点本神使非常认同。”

    “唉！影儿，你看了吗，人一旦不要脸到了如此地步，老天爷都拿他没办法。”

    “天哥，也不能这么说，其实神使大人还是非常有正义感的。”以后神棍就成了新月的保护神，司徒影当然要拍一下他的马屁。

    “行了，既然这里的事情都说完，那本神使也该去忙点正事了。李天，那件事情，本神使出马，你就瞧好吧。”神棍说完，乐滋滋的走了出去，嘴里还哼着小曲。

    郭静看着神棍只带着几个人，坐着骄子出了驿馆。担心的对李天说道：“李天大人，神使这是要去什么地方？这么少的人，会不会有什么危险？”

    “郭大哥放心吧，这小子是去甘瓦家里骗钱去了，安全的很。咱们也不能闲着，要把计划安排一下，过两天还要在新月朝堂上演一出好戏。”

    经过短暂的商议，三个人作出一份详细的反击计划。李天想了想，觉得没有什么大的漏洞，从怀中摸出两块令牌。“影儿，这是国王那老家伙给我的两面金牌，说是持令者如王亲临，你和郭大哥一人一块。你也要回一趟巫教总部，命令巫教的所有巫师，三日后上朝时间，持国王金牌把王城内，所有大臣的府地控制起来。到时候我会叫这三千狂战士也去帮助巫教，如果碰到抵抗，格杀勿论。”

    “天哥放心，有了这面金牌，如王亲临，有谁敢反抗就等于造反。在人数上，应该没问题，巫教在王城的姐妹不少，我还可以趁这两天，从其它城池再调一些人过来。”有了这面金牌，巫教的行动，也算名正言顺，司徒影也没了顾虑。

    “嗯，那就好。郭大哥，这一面金牌给你，咱们的大军两日后就能赶到新月王城。你现在就悄悄出城，前去迎接一下边关的三万大军，把咱们的计划安排给冯托尔泰。你那边可是重点，不能出现什么差错。”

    “大人放心，我郭静用性命担保，绝对不会耽误大事。”

    “那好，咱们就分头行动，郭大哥路上要小心。影儿你也要注意安全，碰上跟踪的眼线，不要留情。”

    郭静藏好令牌，先行告退，悄悄的出了驿馆。

    司徒影也回到房间，换了一身服装。看着李天，温柔的说道：“天哥，这次为了我，叫你受累了，谢谢你。”说完，主动的亲吻了一下李天。

    “傻丫头，再和我说谢字，我可要打你的小屁股了。”李天说着，手就在司徒影浑圆的屁股上摸了一把。

    司徒影脸一红，“小心叫别人看见，我先走了，你也要注意安全。”说完，司徒影才依依不舍的离开李天。

    等众人都悄悄的离开，驿站内又恢复了平静，只有六族的狂战士们，还在四处警戒着。

    新月王宫内，老国王在御案上亲笔写了几道密令，小心的折好，才出声喊道：“姜怀。”

    姜怀闪身进入书房，站在一边，听候老国王的指令。

    “把这三道密令，按名字送给军中的三个将军。记住，一定要亲自交到他们手里，其他人绝对不能知道，包括王爷陈誉。等他们看完指令后，当场销毁。这里还有一封手喻，三日后你去王陵，把咱们秘密训练的人员也调过来，按上面的指令行事，去吧。”

    “臣明白。”姜怀小心的接过国王手里的四道密令，轻轻的退了出去。

    老国王坐在龙椅上，苍老的面容异常冷峻，与在朝议时老眼昏花，一副糊涂的形象，判若两人。

