    ‘啪——’当裂痕在舰长的罐子上绽放的那一刻，在场的生物们都感受到了惊讶。

    包括那些抓住蝎子的变形虫，它们的动作也在这一刻慢了下来。

    不过，在场最惊讶的，还是……蝎子。

    它完全没有想到这种事情，因为罐子碎掉的原因，是它一直抓着的那个防护服的核心……突然加速飞了出去，撞在了罐子上。

    因为飞射速度极快，核心又是很硬的金属，在撞击罐子的那一瞬间就将罐子打出了裂痕。

    ……与此同时，在另外一边……

    “嘎啊！这是什么？”血雾此时正和爆哮虫在船上，它们一同看着眼前的影像画面，在画面之中，有一个红点正在不断地闪烁着。

    “这是蝎子的防护服……”爆哮虫说道：“它发出了很强烈的信号，这个信号表示它已经启动了最后的模式。”

    “最后的模式？”

    “没错，那就是以最后的力量去保护防护服的穿戴者，同时对这里发出信息，告诉它的所在位置。”爆哮虫说道：“它所在的位置……就在距离这里不远处……等等。”

    “嘎？这个是……”血雾和爆哮虫忽然发现，画面上的点突然增多，变成了有整整上百个点在闪烁。

    “这估计是舰长搞的。”爆哮虫说道：“它可能发现了这一点，然后干扰了信号，它似乎很熟悉我们的信号接收方式……”

    ……………………

    “你还有武器吗，我居然没有防备有可能的威胁……这难道是……衰退的现象吗……”

    舰长的声音回荡在整个房间之中，好像是在自言自语，又好像是在对……蝎子说话。

    现在许多的变形虫聚集在罐子的裂痕上，它们以自己的身体堵住了里面的液体渗出。

    而那些抓住蝎子的变形虫，则把它拉向房间的一个角落。

    “你这个愚蠢的东西！你很快就会死掉！在那块金属中的……剧毒已经注入了你的罐子之中，你很快就会在痛苦中翻腾！在绝望中死去！”

    蝎子虽然不断大叫，但它还是被拉到了房间的角落，并被那群变形虫塞到了一个……适合它身形的罐子之中。

    “不，我并没有检测到有毒素。”舰长对蝎子说道：“但是我检测到了一些信号，你的这个东西在刚才击中我的时候向外发送了大量的信号，想必它已经把你的同伴召唤来这里……但是你很可能见不到它们的到来，因为你会先一步被制造成我成为巅峰物种的材料。”

    在舰长说完的那一刻，蝎子就感到罐子的周围响起了‘嗤……’的声音，同时它也闻到了一股古怪的气味。

    “你在发什么疯？快点放我出去！不然你肯定会死的很悲惨！”而这古怪的气味似乎对蝎子没什么影响，蝎子正试着不断敲打着罐子的内壁。

    ‘啪——！’在蝎子的猛烈敲击之下，罐子突然裂开，随之便化作无数碎片洒落一地，而蝎子也从里面跑了出来。

    “为什么会出现那么多错误？这些错误本来都是不应该出现的……你为什么能够逃？为什么能够砸开那里？”看到蝎子逃出，舰长的声音也随之响起，而且声音包含着大量的愤怒和疑惑。

    “那主要是因为你太愚蠢了！居然用那么脆弱的材质就想把我关住吗？”

    蝎子发现周围一大群的变形虫已经围向了它，而蝎子并不着急，它纵身一跃，从背部展开了翅翼，随之在空中向着房间中心，也就是舰长的罐子所在的位置飞去。

    “现在，我将履行我的承诺！”蝎子飞扑到舰长的罐子上，猛把黏在裂痕上的变形虫扯开，之前被防护服核心砸出的裂痕再度展现出来，罐子里的液体随之涌从裂痕中涌出。

    “我将生，你……将死！”

    蝎子使用全力猛地打击在罐子表面的裂痕上，随着一声碎裂之声，罐子上的裂痕猛然增大，里面的液体爆涌而出，如同洪水般冲向了周围的地面。

    而里面只剩下头部和一点身体的舰长，也随着液体一同流了出来，滚落在了地面上。

    “嘎哼哼嘎嘎嘎！”蝎子在空中看着地上的舰长大叫道：“这就是你过于愚蠢的代价！”

    说着，蝎子飞向了地面上的舰长，它用双鳌夹住了舰长的头部同时往两边猛拉，顿时，整个舰长的头就这么被它扯烂，头内的东西溅射而出，洒在了地面的水渍上。

    “这是什么？”蝎子忽然注意到，头颅内洒出的东西不是脑子什么的，而是一大堆的……金属零件。

    “你是这么觉得的吗？”与此同时，舰长的声音再度响了起来：“你觉得那是我吗？的确很容易误会，上一个来到这里的生物……也是这么认为的，但是，它没能做到把罐子给砸碎，而你却做到了，这表示你比它强大很多。”

    “我当然比它强大很多！”蝎子在变形虫围过来之前就再次飞上了天空：“我也比你强大很多，无论你躲藏在那里，我迟早都会毁灭你！”

    “我能够轻易地杀死你，但是我要保持你的完整，所以你才活到现在。”舰长说道：“而至于你刚才毁灭的只是一个我制造出来的……零件而已，你是不可能做到任何伤害我的事情的。”

    在它说话的同时，蝎子也注意到地面上那些变形虫在迅速的变化，它们纷纷开始从背上伸展出一对……和它一样的翅膀，似乎准备飞起来似的。

    “你可以继续尝试躲避，但是这毫无意义。”舰长说道：“你不如……”

    ‘轰——！！！’

    话音未落，整个房间突然猛烈地震动了起来，只见房间的顶部爆开了，一头机械水黾从那里跳了下来，落在了房间之中。

    “居然还有这种地方。”血雾的声音在机械水黾里响了起来：“这就是那个舰长所待的地方吗？看起来的确很像是秘密基地什么的。”

    “你为什么会来到这里！”蝎子看着血雾的机械水黾顿时大怒道：“我就要毁灭它了！居然敢在这个时候来抢夺我的……毁灭权！”

    “你果然还活着。”血雾看向蝎子说道：“早知道就应该让它先杀死你再进来的……”

    “我……”

    “你们先不要啰嗦多余的事情。”爆哮虫的声音打断了蝎子：“那个蝎子你先往上飞回来，穿戴新的防护服，外面的空气很快就会涌进去了，而那个小恐龙头，你先把里面那些像是变形虫一样的东西解决掉……”

    “嘎哼哼！现在就先让你暂时活着！”蝎子留下一句话后便顺着血雾下来的洞飞了上去，与此同时，舰长的声音也响了起来。

    “你们为什么能发现这里？我不是已经干扰了信号吗？为什么会出现那么多错误……”

    “因为你干扰的反应比较迟钝。”爆哮虫说道：“不过要说为什么找到你的准确位置，主要还是由于我找到了……引擎的缘故。”

    “引擎？”血雾疑惑道：“引擎就是在战舰那里拿来的引擎吗？那个有什么特别的？”

    “这个引擎不是一般的引擎。”爆哮虫说道：“因为里面藏着很多的秘密，里面还保存着些资料。”

    “资料……”舰长说道：“那里面应该没有任何资料，应该没有……”

    “你果然并不知道这里面的资料。”爆哮虫说道：“因为储藏资料的那个生物不想让你知道。”

    “总之，先把它解决掉吧。”爆哮虫说道：“它没有任何的武器，这些变形虫一样的生物就是它的全部战力了。”

    “嘎哦？”血雾说道：“那这样似乎很好对付的样子。”

    “不要对它们攻击……”舰长的声音再次响了起来：“如果你们想离开这里，它们是必须的，只有利用它们才能成为巅峰物种！”

    “虽然你这么说，你却让它们开始攻击我们？”血雾注意到那些变形虫开始向它这里聚集过来，还有一些长了翅膀的以很快的速度向它这飞扑而来。

    ‘嘭！’

    而在一阵声响之下，一个长着翅膀的变形虫整个爆开，化作了漫天的液体。

    “不用在乎它们……”爆哮虫的声音响了起来，而血雾也将水黾的前肢瞄准了另一个飞来的变形虫。

    ‘嘭！’这个变形虫也炸开了。

    “它们似乎相当脆弱。”血雾接着瞄准了别的变形虫，爆炸声接连响起……在同伴一个个地炸开之后，剩下的变形虫开始往别的方向逃跑，没有继续攻击血雾了。

    “不！快点停止杀它们！”舰长的声音大叫起来：“杀了它们就无法离开这里了！”

    “它好像真的没有任何武器，为什么？”血雾听着舰长的声音疑惑道：“之前它一直都挺厉害的样子，为什么到现在显得那么脆弱呢？”

    它一边说着，一边把剩下的变形虫一个接一个的打爆，最后只留下了……一只。

    “不，它并不厉害。”爆哮虫说道：“所以一直以来它都躲着我们，而且，它也不是舰长。”(未完待续。)

