    <!--go-->    闻言，武植没有拒绝。

    当即答应了！

    “好！”

    鲁智深立刻干了口中的酒水，和武植来了一个拜把子，成了兄弟。

    武植也没想到鲁智深这么豪爽，就是打了一架，现在都变成兄弟了！

    不过古代江湖中人讲究义气，打架都能打出感情，何况他们只是切磋，又聊得来。

    鲁智深对于功夫高深的人也会高看一眼，便结拜成了兄弟。

    而在武植眼中，鲁智深比较直接简单，没那么多花花肠子。

    两人在一起喝酒吃肉颇为痛快。

    鲁智深发现武植酒量惊人，不由更加佩服。一口一个武兄弟！

    鲁智深还将自己几拳打死镇关西的事情也给武植说了。

    “洒家最看不得仗势欺人之辈，见一个杀一个！”

    说完，鲁智深又喝了一碗：“不过武兄你的酒量实在惊人，洒家现在有些醉意，一连干了十几碗，我看武兄似乎海量啊！”

    “鲁兄也是海量啊！”

    “哈哈哈！”

    菜桌上，一群人喝的很是高兴。

    不过就在这时，泼皮无赖中，有一人盯着武植道：“武兄的功夫我看没个十几年达不到，在汴京城这样的人物非常少见，只是我看兄台有些面熟啊！”

    “你这么一说，我倒是想起来，此人和当日游街的武状元有些相似！对了，此人也叫武植，这……”

    几个泼皮无赖刚才喝了酒，虽然觉得眼熟，但那日看武状元都是在人群中，根本挤不进去，是在外围看。

    此刻仔细想来，猛然一惊，难道武植就是他们看到的状元？

    鲁智深也是有些惊讶：“武兄，你到底是什么人，直接说出来，别藏着掖着，咱都是爽快人。莫非你真是那状元不成？”

    鲁智深不是很相信，因为武植力气如此之大，一个文科状元，读书人，怎么会如此神勇？

    武植笑道：“在下武植，的确是这次科考的状元！”

    一帮泼皮无赖立刻站了起来，吓了一跳，拱拱手：“武大人，我等都是小民，居然没认出来是武大人！”

    “还请武大人赎罪！”

    鲁智深也是一脸懵：“这么说来，武状元是你？”

    鲁智深虽然豪爽，也知道自己的身份和状元那是天差地别。

    刚才不知道身份，他们已经结拜成了兄弟，鲁智深道：“武兄，你既然贵为状元，又有如此神勇的功夫，洒家刚才不知你身份，便贸然和你结成了兄弟！这……”

    “诶！”武植摇摇头：“结义何须看身份，我贵为状元又如何，我看鲁兄为人豪爽，怎地，结义还看身份？”

    “哈哈哈！”鲁智深大笑起来：“武兄豪爽，那洒家就占你便宜了，来，喝酒！”

    “老爷还没喝完呢！”不远处，小蝶她们走过来，她们大包小包买了一大堆，武植还在这喝酒，都喝多少了。

    直到最后一群泼皮无赖全部倒下，鲁智深也醉醺醺的这才和武植散了。

    临走前，还直呼武兄好酒量！

    他鲁智深都不行了，武植还站得住，着实让人震惊啊！

    武植被鲁智深送走，他带着小蝶她们回去了。

    第二天。

    武植便向宋徽宗去复命。

    宋徽宗看到武植，很是喜悦，陪着他喝了一些酒。

    回家后武植心思活跃。

    他在汴京暂时稳定下来，以后要规划一下了。

    在汴京这样繁荣的地方有这样的宅子，加上官职在身，还是很不错的。

    至于宅子中一大家子的伙食，武植让赵三又找了几个好厨师回来。

    一大家子每日开销还是不小的，但武植不缺钱。

    现在他是汴京的官员。

    接下来，要一步步走入权利中心。

    最好将蔡京赶下来自己当宰相……

    此刻天未亮，武植从潘金莲被窝中起来。

    武植的日子倒是颇滋润，潘金莲实在受不了，这几天走路都颤颤巍巍，武植也很怜惜，就去李师师那里。

    李师师倒是比较抗揍。

    在房中打牌，或者是来些音乐吹箫，或者武植在后花园玩，李师师都能游刃有余。

    要不是武植精力好，天天这样也是有些受不了。

    好在武植身体强壮，那都不是事。

    这天武植去了朝堂。

    武植官家都能称兄道弟，这上朝也算不得什么大事。

    他在朝堂上观看，发现朝堂的确是有新派和旧派之分，甚至新派之中也有两股势力矛盾。

    看起来有些复杂。

    人与人之间都是错综复杂。

    总体来说蔡京和曾布是比较强势的。

    曾布旁边有不少人跟着他，每次商议事情他的声音最大，维护的人也多，都站出来帮着曾布说话。隐隐有把持朝廷的趋势。

    要不是宋徽宗偶尔吭一声，压制一下，这曾布恨不得坐在宝座上指手画脚。

    武植一看，这要不得啊！

    自己这位老师，很明显没意识到上面坐着的乃是大宋官家，惹毛了是要吃人的。

    而且，别忘了旁边还有蔡京在。

    蔡京正好利用这一点对付曾布。

    在武植看来曾布有些飘了，忘乎所以，最后才会被蔡京抓住把柄给弄下去。

    其实蔡京也是新派的人，但新派不是铁板一块，都为自己的利益做斗争。

    曾布除了是争夺权利之外，也在想着如何改革。

    蔡京则不一样，他一心想着讨好官家。

    再者蔡京是左相，自古左为尊，地位比右仆射更为尊贵。

    现在双方势力在斗争，而宋徽宗作为官家，绝对不希望有哪一方发展的过于壮大。

    对于他的地位具备威胁。

    相比于蔡京，曾布有些刚直。

    这时。

    蔡京知道官家是一个喜欢享乐的人，于是便主动提出要建立万岁山。

    也就是提供给官家的游玩之地。

    听到蔡京提议修建万岁山，宋徽宗高兴坏了，表示支持。

    曾布则不同意，觉得过于耗费钱财。

    这就让宋徽宗有些不爽了。

    宋徽宗喜欢听话的人。

    曾布显然不是。

    之前宋徽宗就不说什么了，这件事情宋徽宗已经表明了自己的态度，导致朝堂上的大臣瞧到了端倪，开始偏向。

    双方正在为这件事情而激烈的争吵。

    只是，想要修建规模庞大的万岁山，就需要大量的花石纲，这样就会造成花石纲的新增税收。

    曾布说劳民伤财，不介意，并且坚决反对。

    因为曾布准备拿着国库的钱去施展他的新法，这钱要是拿去修建，他就没钱可用了。

    这事情是蔡京提出来的。

    上次蔡京的儿子得罪了宋徽宗，蔡京想着如何弥补，就想到了这一点。

    投其所好！

    是蔡京的强项。

    众所周知，宋徽宗是个大艺术家，他整日待在地势平坦的汴梁城，别说是山了，就是土丘都不多见。

    于是宋徽宗每次站在城头眺望时，总希望能有奇迹出现。

    让他看到一座云雾缠绕，宛如仙境的山出现。这样有助于他提高绘画的灵感，和满足他对艺术上的追求。

    时间长了，这就成了赵佶一块心病。

    蔡京最了解宋徽宗的心思。此刻提出正和上意！

    大臣们因为宋徽宗有意，所以全部支持宋徽宗和蔡京。

    导致曾布在原地有些难看。

    毕竟这天下不是他一个人说了算，终究是官家。

    此刻众人还在争吵，武植知道最后结果不会改变。

    这件事情，已经开始有些打击曾布的威信了。

    因为宋徽宗执意要修建，已经不听曾布的话。

    这是一个不好的信号。

    武植并没有说话，因为他现在还没资格参与进去。

    最可笑的是，蔡京在朝堂上说修建万岁山，那是因为此地是风水宝地，修建之后有利于龙脉，有助于大宋江山的稳固，更利于当今官家诞生更多的龙子。

    他还是说自己找了一位道士算过，此山修建，皇族子嗣将会更为昌盛。

    这个名说出来，谁敢反驳？

    蔡京大声道：“曾布，你阻拦修建，莫非是想要皇族子嗣凋零，破坏大宋江山的稳固基业吗？为何你要如此反对？”

    曾布被怼的说不出话来：“你！”

    宋徽宗：“好了好了，都别吵了，修建一座山而已，这不是在商议嘛……

    我大宋汴京地势平坦，若是真如蔡京所言，修建之后利于子嗣，对于大宋江山也更稳固，不一定是坏事。

    只是曾布所言也有理，修建万岁山耗费国库钱财，有什么办法可以减少耗费，大家商议一个好办法。”

    宋徽宗说话也算是两边都倒一下，但侧重点是，我要修建。

    却不想劳民伤财。

    这就有点扯淡了。

    这是古代，修建一座供你游玩的山，那可不是一个小工程。

    曾布说大宋江山不能这么折腾，蔡京则说龙脉重要，总之朝堂上唇枪舌剑，最后曾布压制不了。

    武植第一次上朝，见识到朝堂上的争论着实是有些激烈。

    对于武植来说他只能当个看客。

    就在这时，众人激烈争吵的时候，上方的宋徽宗却忽然看向远处的武植：“武侍读，对于此事，你有何看法？”

    听到这话，武植一惊，立刻满朝文武目光扫视而来。<!--over-->

