 “呼！”

长长的火线，好似一柄巨大的长剑，劈斩下来。

灼热的火焰，浑厚的真元，凌厉的剑意，凝聚在火剑之上。

对于普通人而言坚硬无比的战舰专家，在陈飞的火剑面前，却好似纸糊的一般，直接被切开。

巨大的舰艇，在海面之上，好似一块砧板上的肉，被一剑切成两半。

舰艇的零件被破坏，一声声爆炸在内部轰响。

分成两半的舰艇，开始倾泻，没入海水之中。

舰艇上的士兵，一个个惊恐无比，慌张的叫喊逃窜了起来。

贾斯帕面色苍白无比，混在逃窜的士兵之中，抢过一件救生衣，想要逃生。

但就在他刚准备跳入海中的时候，一道气劲破空而来，准确无比的击穿了贾斯帕的头颅，将之瞬间毙命。

贾斯帕眼中带着惊骇而绝望的神色，尸体从摔在甲板上，滑落到舰艇内部，很快就被爆炸淹没了。

一剑斩断舰艇之后，陈飞扭转相反，看向轰隆隆飞行而来的武装直升机，眼神冰冷。

此刻的武装直升机，原本想对陈飞发起攻击，但看到陈飞一剑劈开舰艇之后，再也没了战斗的心思，马上调整方向，扭头逃窜。

但陈飞岂会给他们这个机会。

“想逃，已经迟了！”

陈飞动了，长长的火焰长剑，在空中划过。

然后，轰隆隆的爆炸声响起。

几架武装直升机，还未来得及调转方向，就在空中炸裂成一朵朵绚丽的烟花。

紧接着，一道残影在空中快速掠过。

轰隆隆的爆炸声，接连响起。

稍远处的另一艘舰艇，海滩陆地上的火炮、坦克，接连爆炸。

最终，一场昂贵而绚丽的烟火爆炸之后，整个海域，归于一片平静。

只有陈飞，凌空悬在海面上空，衣袂飘舞，风姿无双。

………原本还在热议汉森几乎无敌的米国高层会议室内，众多议员还沉浸在汉森的突然败亡之中，没来得及回过神来。

随后，屏幕上那一朵朵绽放的烟花，总算是将他们从震撼中惊醒了过来。

顿时，整个会议室内，一片目瞪口呆。

“这，这是真的吗？”

“汉森上校死了，贾斯帕将军也死了。”

“不仅如此，海魂突击队，全灭。

两艘舰艇，四家武装直升机，八辆坦克，十门火炮，全都毁了，被那陈飞一人给毁了。”

“这一场，我们损失惨重啊！”

………主战派的成员，满脸愤怒，盯着屏幕中凌空虚立的陈飞，怒喝道：“陈飞，杀了他，一定要杀了他！”

“如此大敌，必须斩杀！”

“这一仗，我们损失将近千亿，必须要他付出代价。”

“战犯，这是战犯，一定要杀，必须要杀！”

………主战派的成员，怒吼着，咆哮着，一个个几乎要将桌子都给拍碎了。

但此时，谈判派的霍布斯议员，冷冷出声道：“战？

都这个时候了，你们还想着战吗？”

“霍布斯，你这是什么意思？

难道，我们这么大的损失，就这么算了？”

主战派的议员怒吼道。

霍布斯也站了起来，瞪向对方，直接怼了回去，“不算了？

还能怎么样？”

“自然是要打回去！”

主战派议员咬牙怒吼道。

霍布斯一掌拍在桌面上，咬牙道：“打回去？

谁来打回去，你去吗？

你有这个实力吗？”

主战派的议员，顿时一下蔫了，眼神有些闪烁，“我，我不是前线指挥人员。”

“不是，那就被废话！”

霍布斯怒吼道，“我早就说了，陈飞这种顶级高手，不能硬战，只能谈判。

但你们不同意，非要战。

贾斯帕更是没有经过国会，私自动武。

这下，结果看到了吧！”

“一位四星上将阵亡，一位顶级军中武者死亡。

一支特种突击队几乎全灭，再加上上千亿的军备损失。”

“这是你们口口声声要战的结果，现在，一个个都满意了吧！”

主战派的议员，一个个低头不语，无人出声。

霍布斯继续怒吼道：“我早就说了，武者的事情交由他们自己用武者的规矩来解决。

我们官方不要插手，但你们不听，非要动手。”

“一个个自大傲慢无比，以为那陈飞年轻好对付，结果被人打傻了！”

有中立派的议员，此刻出声和解道：“霍布斯议员，现在说这些都忘了。

目前，最重要的是，如何处理接下来的事情。”

“这场战斗如何收场，怎么对民众公布。

还有最重要的，那陈飞该如何处理？”

霍布斯冷哼一声，道：“马上联系总统府，召开紧急会议。”

………琼斯海滩一战后两个小时，米军官方马上对外发布了消息。

说是刚在此海域进行了一场军事演习，让民众不要恐慌。

当陈飞回到唐人街的时候，之前被贾斯帕扣押的梁老，也迅速被释放了回来。

梁老没受什么伤害，甚至不知道发生了什么事。

他是被米国警方以协助调查的名义，带到警局去了。

然后，总统府邸亲自派特使前来，在诚药馆中，和陈飞进行了一番谈判。

特使对于这件事，向陈飞表示了歉意，并允诺会给陈飞满意的赔偿。

陈飞也没在这种事上过多纠缠，收下了对方的赔偿之后，就算是了结了此事。

毕竟，他最初只是为了帮梁老解决诚药馆特殊病人而来米国的，后来涉及到杜克武道学院以及光明会，也只能算是武道界的事情。

和官方的冲突，不是他的本意，也没什么意义。

既然这次将对方打怕了，陈飞也就没有继续追究。

谈判结束之后，第二天相应的赔偿就送了过来。

对于现在的陈飞来说，普通的财物自然早已不稀罕了。

他要的赔偿，大部分都是一些罕见稀有的草药和矿物，有助于自己和亲朋好友的修行。

然后，帮梁老将诚药馆重新整顿开张之后，陈飞告别梁老，准备回国去了。

陈飞坐在纽城机场贵宾大厅内，等待着登机。

面积不小的贵宾候机厅，此刻却只有他一个人，十多个服务人员守在周围，为他一人进行服务。

 