    陈六合可不允许他好不容易奠定的格局，被再次动摇了！

    王金彪那边，本来就已经丧失了一些优势，老黄那边，也一直蠢蠢欲动、动作不断。

    这所有，都牵动着他陈六合的心神，所以他归心似箭。

    想着这些，陈六合的眼睛微微眯起了几分，有厉芒一闪而过。

    他现在很好奇，当他从新踏足炎夏大地的时候，出现在那帮人视线当中的时候，那些人，会是什么样的一个表情呢？

    会不会感到恐惧和害怕？

    要知道，他这次回去，已经在本质上，有了很大的不同。

    这次这个几乎不可能完成的任务被他接近完美的完成了，可以为他加太多太多的印象分，让他在很多人的心目中，奠定了足够重要的地位和分量！

    这些东西，虽然是眼睛看不到的，但意义太过深重了！

    他也相信，他这一次活着回去，诸葛家一定会感到更深彻的恐惧，那种恐怖气息，是无法挥散的！

    估摸着，诸葛家的人，现在对境外的形势，还不是非常了解，诸葛家没有那么长的耳目。

    病房内很安静，赤焰就坐在病床旁，腿上放着一本厚重的书籍，正低头专心的看着。

    陈六合以前可没发现，这女人还有阅读的爱好，并且，她看书的时候很美，身上那种强大的气场会无形收敛几分，只剩下宁和，在秀发的遮掩下，那若隐若现的脸部轮廓，美得令人心旷神怡。

    想到了明天就要离开这里，就要跟赤焰分别，陈六合心中多少是有些不舍的！

    这几天的相处，他跟赤焰两人的关系可谓是突飞猛进，两人之间的那层薄纸，也终于被捅破。

    他相信，赤焰的心理一定也不好受，只不过，这娘们不会表现在脸上罢了，她从来就不是一个喜欢把喜怒放在脸上的人，她的城府之深，是陈六合所见过最顶尖的那一类人。

    当然，如赤焰这样的女人，在那种男系家族中生存，如果没有这样的城府，恐怕早就被人吃得连骨头都不剩了，凭什么活到现在，又凭什么逆流直上，成为古刹利亚家族的新一任家主？

    收起心事，陈六合歪着头，细细打量着赤焰，看得很仔细，看得很入神，似乎想要把这个女人身上的每一寸，都牢牢的印在心里边一样。

    就在这个时候，突然，一阵突兀的电话铃声响了起来，打破了这份难得的宁静。

    是赤焰口袋里的电话响了起来，她合上书籍，拿起电话一看，黛眉微微蹙起，犹豫了几秒钟，还是按下了接听键。

    不知道听到些什么，她黛眉蹙的更深了几分，冷冰冰的问道：“什么时候的事情？”

    “已经落地了吗？”赤焰又问。

    顿了顿，她又道：“好，我知道了。”

    对话很简单，挂断了电话后，赤焰看向陈六合，很是沉冷的说道：“康纳来了，下午从意国起飞，一个小时前落地五百公里外的一个机场，此刻正在赶往这里。”

    闻言，陈六合愣了一下，道：“你父亲来了？他跑到这个鸟不啦屎的地方来做什么？”

    赤焰摇了摇头：“自然不会毫无目的。”

    陈六合稳了稳心神，在脑海中快速思索了一下，旋即，嘴角露出了一个笑容，道：“来了就来了吧，或许，他的到来，能让我们脑海中的疑云消散呢？”

    “怎么说，他也是你父亲，就是我未来的岳丈大人，咱们啊，可要好生迎接。”陈六合笑吟吟的说道。

    赤焰淡淡的瞥了陈六合一眼，没有表示什么，站起身，向病房外走去。

    “你去干什么？”陈六合问道。

    赤焰回头看着陈六合，说道：“不管他来意如何，抱着什么样的目的，我都必须做一些必要的准备。”

    陈六合苦笑了一声，道：“没那个必要了吧？你认为你父亲会伤害我们吗？”

    “这个世界上，除了自己，没有人可以完全的信任。”赤焰轻声说道：“不管面对什么事情，我都习惯了把主动权掌控在自己手中。”

    话音落下，赤焰拉开了房门，消失在了陈六合的视线当中。

    陈六合失笑的摇了摇头，这个娘们，能走到今天这一步，绝不是空穴来风啊，也绝不是仅仅靠着运气两个字就能够解释的。

    她做事，喜欢滴水不漏，不会给敌人丁点的机会，也正是因为这种谨小慎微的警惕性，才让她在那般艰难的环境中，一直生存了下来，直到万众瞩目的今天！

    康纳亲自来了莫斯洛奇？

    陈六合脑海里再次闪过了这个念头，嘴角勾起了一个无比玩味的弧度，这一次见面，可能多多少少都会有那么几分意思呢。

    康纳的心思，可是很难猜得透呢！

    他在这个时刻会来这里，本来就是一件非常意外的事情，太过反常了一些！

    没过多久，还没等赤焰返回病房，陈六合放在床头的电话就响了起来。

    拿起一看，是从意国打来的号码，他不由露出了一个灿烂的笑颜。

    “喂，我是陈六合。”电话接通，陈六合很有礼貌的说道。

    “我是康纳，还有两个小时我就能入境莫斯洛奇，我们见一面？”康纳开门见山的说道，语气很生硬，谈不上什么客套。

    陈六合咧了咧嘴角：“您的请求我自然应该无条件答应，我很乐意很您见面。”

    “好，等我吧。”康纳说道：“我觉得你应该事先跟赤焰打个招呼，以免引起一些不必要的冲突。”

    陈六合笑容更甚几分，道：“您可是赤焰的父亲，这样的话，您不是应该跟她说嘛？”

    “该死的家伙，你是在挑战我的脾气吗？”康纳的声音蕴含着几分不满和愠怒：“你认为以我跟赤焰现在的关系，她会听我的吗？这个世界上，能让她听话的，只有你一个人！”

    陈六合把电话拿开，揉了揉耳朵，还不等他开口，康纳的声音就再次传来：“我这辈子最错误的决定，就是当初主动给你机会让你接触到古刹利亚家族，让你接触到了赤焰。”

