    “呼......结束了，接下来的一段时间，可能几个小时，也有可能几天，炼狱大人就能和我一样摆脱鬼舞辻控制。”

    珠世脱下白大褂，此刻她全身已经是香汗淋漓，几根秀发沾在额头上，放下针筒的双手开始止不住的颤抖。

    虽然是鬼，但是珠世本身的实力并不强，几个小时的高强度手术改造一点差错也不能有，这已是巨大的体力与精神消耗。

    再加上她是离炼狱杏寿郎最近的人，杏寿郎那无意识外放的磅礴鬼气与斗气对她来说才是最大的压力所在，炭治郎可是在许曜旁边都被鬼气压制到双手微微颤抖，珠世能做到这种地步，坚持这么久，哪怕许曜也对她有一丝佩服。

    在愈史郎要杀人的眼神之中，许曜把珠世送到一旁休息，然后回到杏寿郎旁边。

    此时他已经陷入沉睡，手术造成的伤口已经无意识恢复，只剩身上红色的鬼纹像是水面的涟漪一样在不断发生变化。

    “师傅，炼狱大哥怎么样了，他为什么会变成这样？”炭治郎此时来到许曜身边问道。

    “唉，我想来浅草看看你的任务完成情况，刚好杏寿郎也要来东京府巡视，然后我就去了你们那边，而他则是一个人去周围探查。”

    “本来应该是不会有事的，以炼狱的实力就算是上弦也不会轻易落败，可是...他碰到了鬼舞辻无惨。”

    “鬼舞辻的实力太强了，和上弦完全不在一个级别，我赶到的时候杏寿郎已经被无惨注入了血液，我来不及救他。”

    “而且我恐怕还要感谢他，如果无惨抱着杀了他的目的，杏寿郎恐怕早就死了，不会像现在一样，起码还有恢复的机会。”

    “是这样吗......师傅，鬼舞辻...真的那么强吗？炼狱大哥可是炎柱啊，也被轻易打败了。”炭治郎的声音中有一丝的颤抖，还有一丝恐惧。

    刚才杏寿郎无意识散发出的鬼气就已经让他承受不住了，他无法想象在这之上的鬼舞辻到底有多强。

    “这样的敌人，我......真的能打败吗？”炭治郎心里这般想着。

    “喂！炭治郎，在想什么呢？身为鬼杀队的剑士，可不能被鬼给吓到啊！”

    “杏寿郎孤身一人面对根本赢不了的鬼舞辻也没有一丝一毫的退缩，直到生命的最后一刻，甚至是变成鬼之后都依旧向鬼舞辻挥出自己的日轮刀！”

    “想想你是为了什么加入到鬼杀队！想想你是抱着什么样的信念战斗至今！灶门炭治郎！”

    许曜一巴掌拍在炭治郎脑袋上，让他有些晦暗的眼神瞬间清醒。

    “对啊，我......我怎么能退缩呢？”

    炭治郎的脑海中浮现母亲灶门葵枝温柔的面容，浮现茂、花子、竹雄、六太的笑脸，还有被他斩断的巨石前的锖兔、真菰，迷茫的眼神再次坚定。

    “对不起，师傅，我不该动摇......”

    “好了，不必说我都明白，不过放心好了，对付鬼舞辻是你师傅我的任务，我可还没无能到让十几岁的孩子来对抗鬼王。”

    “要是真想帮上忙，就抓紧锻炼吧，我相信你的潜力。”

    许曜习惯性的对炭治郎来了一段心灵鼓舞，作为炭治郎的师傅这也的确是应该做的，不过他发现自己好像不知不觉中变得越来越有神棍的潜质了。

    现在像这样的鼓舞人心的话语都能脱口而出，看着炭治郎看向自己那亮晶晶的崇拜眼神，许曜突然觉得以后进入衍生世界之后忽悠世界主角也是很不错的路线。

    正这么想着，眼前再次传来任务提示。

    【检测到猎杀者成功阻止世界主角灶门炭治郎心态动摇，并进一步坚定其意志，明确其目标，促使对方精神意志发生蜕变，你获得世界之源5%，天命之路任务完成度+15.5%】

    【天命之路任务完成度已达到50.3%，你获得奖励：灵魂结晶（小）×1，天命，鬼戮，3公斤猩猩绯砂铁（极品），3公斤猩猩绯矿石（极品）】

    ……

    看着丰盛的奖励，许曜看向炭治郎的眼神越发珍视，这样薅羊毛也太爽了，该说不愧是世界主角嘛......

    现在许曜天命之路任务的对象可不止炭治郎一个人，还有一个祢豆子呢，两名主角的羊毛一起薅，给他带来了异常丰厚的收获。

    许曜走到一旁坐下，查看自己的储蓄空间，首先是一枚灵魂结晶，许曜进入世界之后还是第一次拿到，他之前还有些心急呢，现在看来是自己的任务完成度不够高。

    除了灵魂结晶，还有各3公斤的极品矿铁！许曜现在感觉自己去锻刀村去早了，唉，不过现在说也没有，这些矿铁就留着吧。

    等到回归之后，自己也要尝试着学习锻造，到时候自己打造就好了。

    接下来，许曜把目光投向最后两件物品，一个称号，一件披风羽织。

    【鬼戮】

    产地：鬼灭之刃

    品质：蓝色

    类别：风衣、羽织（黑底色金红纹）

    耐久度：45/45

    装备需求：体力10点，智力15点，意志坚定，屠戮恶鬼之人。

    装备效果1：浴血屠戮（被动），此装备基础防御力25点，此外额外防御力将随着穿戴者与恶鬼作战时对敌方造成的伤害而提升，单次提升上限为3点，斩杀恶鬼之后额外防御力将固化为基础防御力。

    装备效果2：鬼噬（被动），此装备可通过储存所吞噬恶鬼的鬼气与血肉进行自我修补，吞噬达到上限之后可通过付出额外材料进行演化，将根据所有已吞噬恶鬼的主要特性产生出一个全新特性。

    评分：70

    简介：恶鬼食人，吾噬恶鬼......

    ……

    看着这羽织，许曜破破烂烂的黑夜大衣所空缺出的位置终于后继有人了，许曜看了一眼自己的属性后发现完全符合穿戴需求，于是直接穿上，看着这黯黑底色搭配金边红纹的羽织，帅的嘛就不谈了。

    最后就是一个三星称号，天命。

    【天命】

    类型：称号

    品质：★★★

    效果：称号佩戴者将一定程度上受到天命眷顾，在衍生世界中将会有更大几率与世界之子产生交集，甚至......

    简介：我是......天选

    看着这个称号的效果，许曜内心有些疑惑，看着好像挺猛地，受世界眷顾，更有可能遇到世界之子啥的。

    但是......他总感觉这效果有些笼统和模糊了，更大几率是多少几率？一定程度是什么程度？都不知道。

    “这玩意儿......不会是个鸡肋吧？”许曜心里有些无语，说实话他并不清楚所说地受上天眷顾是什么效果，毕竟他才一阶而已，走路上会捡到钱吗？还是敌人会送上门来给自己杀？那样未免也太逆天了点。

    不过好歹是个三星称号，也可以对标一下【恶鬼灭杀】，想来效果应该还是不错的。

    许曜尝试着佩戴上天命称号，一股奇妙地感觉涌上心头，然后又悄然消失，然后......就没了。

    许曜感觉不出任何变化，想了想还是换回了【恶鬼灭杀】，相比【天命】，现阶段还是恶鬼灭杀更符合自己的需要。

