    　　话未落，其中一名助理已经挡在了苏宛佟的身前，“凌先生，如果没什么事的话，我们要送大小姐回家了！”

    　　凌万邢：“……”

    　　千言万语梗在喉间，却只能看着苏宛佟被护送上车，毫不留恋地渐行渐远。

    　　凌万邢站在原地，进退两难。

    　　他不禁在想，若一切都没有发生过，该有多好！

    　　……

    　　车上，苏宛佟望着窗外，坚强的外表下，依旧是一颗柔软的心。

    　　她如何看不出凌万邢的难过和执着，可是……真的不敢再尝试了！

    　　当初的教训铭心刻骨，她害怕再一次交心，结果依旧是万劫不复。

    　　如此，还不如维持现状。

    　　或许有一天他想明白了，就会自行离去吧。

    　　“大小姐，凌先生还是每天都会去苏家门前的咖啡厅，要不要把这件事告诉大少爷？”

    　　在助理看来，这位凌先生，根本配不上他们家高华婉约的苏大小姐。

    　　渣男过去的行径，在苏家上下并不是秘密。

    　　这样的男人，在失去后才开始追悔莫及，有什么用呢？

    　　即便他卖着深情的人设，也无法抹去过往的痕迹。

    　　在苏家人眼里，苏宛佟值得更好的。

    　　此时，苏宛佟从窗外收回目光，犹豫了很久，还是摇头，“不用了，随他吧，大哥最近很忙，这点小事就不要惊扰他了！”

    　　本能的拒绝，却不乏她自己的小心思。

    　　也许还是想偶尔能看一看他，哪怕远远观望，也就足够了。

    　　……

    　　一天后，凌万邢从陇淮动身，乘坐最早的航班飞回了郦城。

    　　刚刚得到消息，郦城的法院已经开始启动他们的离婚案了，这可不行，他得回去把案子再压下来！

    　　而凌万邢前脚离开，身在苏家的苏宛佟就听到了助理的汇报。

    　　眼下，她手执绣撑，织绣的动作顿了下来，“确定他回郦城了？”

    　　助理颔首，“确定，航班已经起飞了！”

    　　“好，我知道了！”

    　　苏宛佟再次将注意力放在了绣撑上，动作看似流畅，却在助理转身离去的刹那，绣针一下就戳进了指腹。

    　　她瑟缩了一下，看着指尖冒出的血珠，摇头失笑。

    　　女人啊，有时候就是这么矛盾！

    　　看来她还需要再修炼修炼自己的心性了！

    　　当天中午，凌万邢回了久违的凌家庄园。

    　　他一进门，管家凌叔都愣了，“先生？您……怎么回来了？”

    　　说罢，凌叔还不忘朝着他的背后张望，还是没能把夫人带回来吗？

    　　凌万邢捕捉到凌叔的神色，漠然地扯了下嘴角，“这是我家，我还不能回来了？”

    　　凌叔尴尬一笑，“能，当然能！”

    　　追了这么久，还没把夫人追回来，你还挺理直气壮！

    　　当然，这些话凌叔也只敢腹诽。

    　　眼看着凌万邢已经踱步走向二楼，凌叔猛地想到了一件事，在他身后轻呼，“先生，前阵子家里翻新，我们找到了一个日记本，好像是夫人的。”

    　　凌万邢顺势顿步，“什么日记本？”

    　　“我放在书房里，您稍等我去拿过来！”

    　　凌叔说着就小跑去书房，很快就捧着一个蓝色封皮的日记本递了过来。

