    悠长的隧道掉下数块巨大石头。

    曲依秋灵活躲闪，夏长翰也从玉棺女子的纠缠中逃了出来。

    他快速扫过地上的黑色碎发，眼神划过一抹深思。

    玉棺女子单手怀抱骨灰盒，望着曲依球逃跑的方向，迟疑片刻，扭头想要钻进玉棺中。

    夏长翰见着晃动不止的地面，朝着试图逃跑的玉棺女子打出了致命一击, 闪身贴近，欲要抢走她手中的骨灰盒。

    然而此景突生变故。

    颤动的地面倏忽爆开一个大洞，犹如看不清崖底的深渊。

    漆黑的瘆人。

    一堆铜铃般的骇人眸子从深坑里钻了出来，口角流着涎水，正贪婪的盯着夏长翰和玉棺女子。

    一人一尸立即后背发毛，同时停下纠缠不清的攻击，扭头看向这头凶兽。

    “饕餮！”夏长翰大惊失色。

    玉棺女子瑟瑟发抖, 倏忽白光闪过，抱着骨灰盒的身影立息遁离了此地。

    徒留夏长翰一人独自面对上古凶兽。

    “吼——”

    饕餮的这一道吼声，直接穿透古墓，传到了秘境的四面八方。

    曲依秋早有准备，紧守心房，没有被影响。

    但是，秘境里其他不知情的修士就没有这么好运了。

    仅仅筑基初期的修士，大多数都忍不住吐出几口鲜血。纷纷警铃大作，盯着周围的景象聚在一团，试图找到声音传出来的位置。

    夏长翰没想到最大的危险竟然是来自上古凶兽饕餮。

    到了这个时候，他不得不用上师父交给他的唯一一张七品遁形符，逃离了此地。

    眼睁睁看着食物逃走的饕餮，满眼迷惑，忽而变成一种饥饿的愤怒，露出硕大的兽头，穿过层层古墓岩壁，将整个身躯都从深坑里走了出来。

    他体型庞大如山，毛发尖锐如刺，长着一对翅膀, 嗅着人类的气味, 突然瞳孔变色，破墓而出，追着曲依秋的方向而去。

    此时，曲依秋还没有意识到自己被追踪了。

    上古凶兽已经在这个修仙界消失了数万年，她对其凶兽的了解，尚不够清晰。

    所以并不知道自己留在古墓里的气味，能够让这头强大的凶兽追踪到自己。

    她只知道一昧的逃走，却不知道去哪才好。

    “主人，饕餮食人，我们应该尽快离开这个秘境。”小阎眉头微皱，如今只能放弃对器灵的寻找。

    曲依秋心生遗憾，也想不出别的办法，点头道：“你说的对，早点离开才是对的。”

    她拿出宗门给予秘境弟子的破空符，打算捏碎认输离开。

    然而，一息之后。

    破空符碎成了粉末，她却仍旧停留在原地。

    面前景象没有丝毫变化。

    曲依秋讶然：“这是怎么回事？”

    小阎双目紧闭, 蓦然睁眼道：“不好, 秘境器灵早已将这片界域封死了, 现在就算有破空符在手，也不能离开！”

    “怎么会这样？”曲依秋满脸惊讶：“这该如何是好？”

    “主人不用担心，只要你能在此期间发挥出化神期的力量，就能成功离开此地。”小阎笃定道。

    曲依秋一脸无奈，摊开手道：“我现在已经变回筑基后期了……化神期，如果苏奚辰在身边的话，我估计还能发挥出来。”

    她研究许多规律后，发现在苏奚辰身边，修为变化是最大的，离得越近，她的控制力越强。

    只是，现在去哪找苏奚辰？

    曲依秋很是无奈。

    小阎也不了解她修炼的奇怪功法，努力皱着小眉头思考道：“还有一个办法，我们尽快抓到器灵，命它打开秘境封锁，然后借助它的力量，就能轻易离开这里。”

    曲依秋神色变化几分，目光坚定道：“只有这样了。”

    “吼——”

    一片巨大的阴影从天空上面倒映下来，伴随着低沉的对兽吼声，让曲依秋抬起了头。

    “它竟然追过来了！”

    那张着巨大翅膀，头上长角的庞大身影，便是寻着曲依秋遗留下来的气味，追踪而至的上古凶兽饕餮。

    曲依秋神情一变，迅速撕开几张加速符，奔着前方头也不回的遁去。

    “主人，前面有人！”小阎一同为她紧张。

    在逃亡途中，因着曲依秋神识被遮蔽，一直在为她观望着指路。

    曲依秋神情踌躇，道：“罢了，他们解决不了这头凶兽，我们换个方向逃走吧！”

    她不是不怕死，但尚有几分余力，便不想因为自己的原因，将这些无辜之人全部害死。

    “主人，那人是先前想要杀你的男修霍棠生，你不是说他很厉害吗？”小阎极快地说出前方那人的身份。

    曲依秋双眸一亮，嘴角扬起一抹弧度：“有救了！他就算不能斩杀这头凶兽，也绝对有办法拖延时间！”

    她可是亲眼见到霍棠生的三只金皮傀儡把元婴期的舞妃弦灭杀的，这也是她警惕他的原因。

    即便这具夺舍身体显示的修为只有筑基中期，但她并不会以为霍棠生的本事仅此而已。

    “告诉我他的位置！”曲依秋嘴角噙着笑容。

    小阎见状顿时松了一口气，快速道出霍棠生的位置。

    这人也是个独行侠，曲依秋能理解他，毕竟他身上秘密太多，一个人反倒自由些。

    此时这种情况对她来说十分有利，

    曲依秋直直奔着霍棠生对的方向而去。

    在两人相隔距离还很长的时候，霍棠生靠着飞在四周巡逻的蜂雀已经看到了曲依秋。

    他面容一冷，凤眼轻描淡写地扫过四周，放出蜂雀飞往前方，在确定前方极远处才有一支队伍时，转身停在原地等待曲依秋的到来。

    “主人，他停下了！”小阎一喜，没想到霍棠生居然主动停下脚步等着她。

    曲依秋同样欢喜，这是老天爷都不想让她死啊！

    她毫不心疼的在身上贴满疾行符，朝着霍棠生的方向奔去。

    在她不知情的状况下，霍棠生在小树林四周放满了银皮傀儡，并站在傀儡中心，散发着丝丝杀意凝视着曲依秋的方向。

    这时，紧跟在曲依秋身后的饕餮拐弯吞掉附近的修士，舔舔嘴角，露出稍稍满意的表情，收敛了气息朝着曲依秋继续追去。

    “主人，饕餮吃了人之后，力量变得更强了！”小阎目不转睛的观察着饕餮的行动，将其全部告知了她。

