    张可人端起一杯茶不情不愿的跪到风净璃面前，还不等她开口风净璃冷声道：“你这是什么表情？苦着一张脸摆给谁看？你若是不愿意敬茶就不要勉强自己。”

    说着朝一旁的韩潮道：“将她带出去交给掌门处置。”

    交给掌门，那不是等于被赶出太虚仙宫么？张可人连忙哀求道：“奴婢愿意。”

    “愿意就给我笑，要笑得甜美，笑得令人舒心。知道么？”风净璃朝张可人道。

    张可人只好扯出一张比哭还难看的笑脸朝风净璃道：“请小姐喝茶。”

    “笑得这么难看我哪有心情喝得下？”风净璃淡淡的道。

    张可人只好深吸口气，把风净璃想像成齐浩宇，想着平时在齐浩宇面前的样子，将表情练了又练，这才又朝风净璃道：“小姐请喝茶。”

    “我不是你家公子，你摆出这股子骚劲是成心来恶心我的么？”风净璃一把推开张可人手中的茶杯，险些将打杯打翻。

    张可人被风净璃羞辱得玄然欲泣，风净璃仍不为所动的道：“你的泪水或许能打动你家公子，但对我没用，想要留在这就收起你的眼泪，想着如何讨好取悦我才是正经。”

    张可人只好收起泪水重新给风净璃敬茶，等将张可人折腾够了，风净璃朝薛可情道：“豆苗，轮到你了。”

    薛可情回过神来赶紧给风净璃敬茶，在见识过风净璃的刁蛮后她心中惴惴不安。

    薛可情生得人如其名，举止轻灵，柔情似水。

    观之让人的心都好似为之碎了。

    风净璃心中暗暗鄙视齐浩宇真会享齐人之福，这些女子或善解人意，或温柔体贴，或柔情似水，每个类型的都有，没一个重复的。

    薛可情将茶端到风净璃面前，风净璃却并没有去接，而是冷声道：“态度不恭。”

    薛可情只好重新来过，风净璃依旧不放过她，嘲讽道：“举止轻俘有如青楼女子，你这是准备接客么？”

    薛可情只感觉自己的自尊被风净璃揉碎了扔在地上践踏，自从跟了齐浩宇，她可是如珍似宝的捧在手心里，还从没受过这等屈辱。

    可风净璃就是极尽能事的羞辱她们，把她们的尊严扔在地上踩。

    风净璃自问不是一个刻薄的人，但为了在这几个齐浩宇的宠妾面前立威，少不得要让她们受些委曲了。

    要怪就怪她们谁的话不听，非要听齐浩宇的。

    风净璃今天若不把这个威风立起来，这些女人惯会看人下菜，她们又有齐浩宇的宠爱在身，以后便会爬到她的头上拉屎拉尿，与其到时和她们劳心费力，不如今年一次把她们的气焰给灭下去。

    风净璃修行的时间都不够，哪还有多余的精力浪费在这些女人身上？

    将薛可情折腾了一番后，便是单解心和单解意二女了，风净璃直接让她二人端着茶跪了大半个时辰才从二女手中接过已经凉透的茶，也没喝便放在了几案上。

    “今天的规矩先立到这了，明天继续，你先们退下吧。”风净璃说着又交待了紫云英一声道：“以后这几人就由你管教了。”

    紫云英连忙领命。

    花解语五人听到风净璃让她们散心，心中不由一喜，又听到明天还要继续立规矩心中叫苦不迭。

    跟着紫云英一起退下，风净璃朝着五女叫道：“记得每天早晚的请安。”

    花解语等人齐齐回身恭敬的道：“奴婢等人知晓。”

    直到众人都走后风净璃这才自言自语道：“调教的成果还不错。”

    一旁的韩潮听了笑道：“这些人虽然受了少主的指使欲刁难小姐，但毕竟尚未来得及下手，小姐这番折腾她们可是另有用意？”

    韩潮知道风净璃不是一个浪费精力做无用功的人，她每做一件事必然有她的用意，方才行礼敬茶她大可不必这么折腾几人，如此做肯定是有某种目的。

    “让你看出来了，姓齐的虽然风流成性但不得不错他挺会挑人，这五女有一个乃是纯木系仙根，我‘正反五行大阵’正好缺了五人替我布置反五行，先打压一番，措措她的锐气，看有没有可能将她收归到我门下。”风净璃倒也没有隐瞒韩潮。

    一听风净璃要收人替她布置反五行大阵，韩潮眼前一亮，朝风净璃问道：“小姐，我和云英二人能否也算上？”

    风净璃笑道：“当然，我打算等你们基础打牢了，就以上古斩尸之法抽离你们体内驳杂的仙根，将你们的资质提一提然后再传你们阵法。”

    “韩潮多谢小姐栽培。”韩潮闻言感激的向风净璃行叩谢大礼。

    风净璃将他托起道：“你和云英能不顾性命的替我守护灵药，我自然不会亏待你们。”

    就这样风净暂时在齐浩宇的风月阁安顿了下来，掌门洞玄子办事也是极有效率，第二日便派人过来将刻有“洗心居”匾额给挂上了。

    挂牌期间齐浩宇全程黑着一张脸却也不敢发作。

    本着自己不好过，别人也休想痛快的原则，齐浩宇转身便从赵承元那把彩云和彩霞二女要了过来，还故意送到风净璃面前美其名曰说是让二女伺候她。

    赵承元因她二人被风净璃坑惨了，是以对二女日日加以折磨，尤其是九公主赵晶华，原本已经结丹的她被坑得千年道行一朝丧，一切又要重头来过，巨大的落差下心里近乎扭曲的对二女施虐，可以说二女在玉笔峰过得生不如死。

    如今二女复又被齐浩宇送到风净璃面前，看着背叛过自己的两人，风净璃朝齐浩宇这边看了过来，见他脸露得意之色，风净璃心中冷笑道：“幼稚。”

    “韩潮，将人留下吧，在后山荒地开一块沤肥池，就让她二人负责灵药的沤肥事宜吧。”风净璃淡然的朝韩潮吩咐道。

    沤肥要把各种妖兽的尸体、精血堆积在池中，然后添加上各种灵草加以发酵成种植各种药材的肥料，是个极脏极苦极累的活。

    更重要的是腐尸发酵的气味隔着三里地都能将人熏吐，听到风净璃让自己二人去沤肥，二女脸现苦色，但随即一想总好过在玉笔峰天天受虐要好。

    这样一想二女倒也不是不能接受了。

