    杀完敌人杀盟友，杀完盟友杀战友。自古以来，莫能逃出这个规律。

    帝乙与孔丘联手，将天下百家驱逐，佛、道二宗被封禁，成为了大商朝的禁忌，然后确定了儒门的霸主位置，儒门开始崛起。

    此时帝乙眼见着兵家逐渐势大，便裹挟剿灭诸子百家的威严，将大棒打向了兵家。

    兵，乃是一个国家的根本、利刃。打压只是打压，并非迫害，只是兵家之人郁郁不得志，只能逐渐边缘化了而已。

    然后儒门崛起，天下大治。

    真龙加持，就算是兵家掌握天下兵马，也绝不敢违逆了天子的大势。

    就在此时，刘伯温横空出世，居然在大商最为关键洋洋得意、风头正盛之际，给了其雷霆一击。

    刘伯温斩大商真龙，夺取了真龙的一部分龙元，然后便不知所踪。

    那一战，天崩地裂，葬龙之地被打残，山川被夷为平地。

    然后大商真龙遭受重创，刘伯温生死不知下落难明。

    有的人说刘伯温死了，但更多的人觉得，刘伯温还活着！一定还活着！

    龙元有不死不灭无尽生机，只要服下龙元，就算是在重的伤势，也会有一线生机所在。

    “不日孔丘即将南下，欲要前往上京，与陛下商议真龙之事，为大商镇压天下。到时候，也是你的机缘所在，若能听孔丘讲道，受用无穷！”十娘一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言不置可否，只是站在栏杆处，看着远处不语。

    “儒家”心中诸般念头流转而过。

    “你随我来！”十娘看着虞七，一路向武家宗祠而去。

    宗祠之中，无数牌位静静耸立，打神鞭近在咫尺。

    “跪拜列祖列宗”十娘在一边道了句。

    虞七闻言目光自打神鞭上移开，然后静静的跪倒在十娘身边，对着祖宗的排位行了一礼。

    “请乾坤箭！”十娘道了句。

    听闻此言，门外有侍卫远去。

    “这根鞭子似乎有些奇特”虞七看着打神鞭，故作不知问了一句。

    “此物乃武家传家之物，据说是当年圣人降临之际，流传下来的宝物，唤作：打神鞭！”十娘不曾防备，直接道了句：“还有一件宝物，唤作：天地玄黄塔。此宝有无穷妙用，能镇压天地玄黄，破灭万法。你父亲开启人神血脉。武家历代先人不断以人神血脉祭炼，掌控玄黄塔，到你父亲这一代，终于将玄黄塔掌控，并且能够纳入体内，用来镇压己身。”

    “嗯？”虞七闻言心中一个哆嗦，暗自道：“玄黄塔被武靖炼入了体内？”

    这对他来说，绝非什么好消息。

    “那玄黄塔孩儿也曾听说，那玄黄塔巨大无比，身躯如何装得下玄黄塔？”虞七不解。

    就像是一个鸡蛋，你如何塞入体内？

    “你父亲有人神血脉，那玄黄塔也是法界之物，虚实无定玄妙万端，人神之力与玄黄塔结合，便发生了莫名变化，可以炼入你父亲的天魂之中，磨灭圣人的印记！”十娘为虞七解释。

    虞七眉头皱起，这对他来说，可不是好消息。

    “玄黄塔是没指望了，已经被武靖炼化，眼下唯一能谋划的只有打神鞭。今日不管能不能觉醒血脉，过了今日都要动手，将打神鞭夺走！”虞七既然知晓玄黄塔没有指望，自然不想在武家多呆。

    心中想着，此时有侍卫端着一个托盘自门外走来。托盘上铺垫细软红绸，其上躺着一只寒光闪烁，足有一米五长，拇指粗细的箭矢。

    箭矢上晦涩符文流转，犹若是上古的先天文字，一股道不尽的恐怖气机在箭矢周围荡漾，令虞七也不由得心神波荡。

    “此乃乾坤箭，乃是上古人神黄帝亲手打造！此箭矢上沾染了魔神蚩尤的血脉，可以利用蚩尤的血脉，来激发你武家人体内隐藏的气血！”十娘缓缓将乾坤箭拿起，一双眼睛看着虞七：“准备好了吗？”

    “嗯”虞七点点头。

    然后十娘手中乾坤箭刺出，刹那间扎入了虞七胸口之中。

    “这？”虞七被眼前的一幕惊呆了，一时间呆愣在那里，竟然不知该如何是好。

    “闭目调息，努力对抗乾坤箭中的杀机，仔细感应体内的血脉之力”十娘连忙道了句。

    虞七闭上眼睛，箭矢虽然刺入他的胸膛，但却并不致命。

    最奇怪的是，箭矢刺入体内，不但不痛，反而有一股灼灼之气自箭矢上传来，似乎要将其体内点燃。

    然后，虞七的血液碰到箭矢上的灼灼之气，刹那间‘沸腾’，一股奇异的力量自体内诞生，自发的去对抗那箭矢上的灼灼之气。

    “果然可以！你果然可以觉醒人神血脉！”十娘看着一片殷红犹若烙铁般的箭矢，眼睛里露出一抹欢喜之色：“只要觉醒血脉，有了人神之力镇压，就算道门手段再多，也是无用功。”

    “列祖列宗保佑，保佑我儿觉醒人神血脉，洗刷身上十六年的屈辱！”十娘跪倒在地，不断对着武家列祖列宗叩首。

    虞七体内，此时虞七双目紧闭，全部精气神都用来感应体内血脉中的神秘力量，一点金光在血液中诞生，伴随着那金光，一股不可思议的力量在体内升起。

    一点金芒，虞七元神不动如山，静静的看着那自血脉中衍生的一点金芒，眸子里露出一抹不可思议。

    无法形容这股气机的力量！

    浩瀚、磅礴，犹若是一个弱小的人，站在风雨雷电之中，直面天地之威。

    那一股气机中，蕴含着法天象地、逆改乾坤，生死人肉白骨，长生不死的力量。

    冥冥之中，不朽不灭的意志在金芒中升起。

    这股力量虽然弱小，但却具有不可抗拒的霸道。一股神圣的气机，在其体内不断蔓延。

    那金芒升起，不断改变着虞七体内的血脉，伴随着金芒的流淌，虞七体内血脉似乎发生了一种莫名变化。

    “千秋……千秋……不……死……”

    一股断断续续的意志自那金芒中迸射，然后虞七只觉得眼前一阵天旋地转，再出现时已经到了一片莽荒大地。

    天地浩荡苍茫的莽荒大地，一龙首人身的人影，静静的站在群山之间，俯视着无尽山河。

    风停了、雨顿了，日月似乎停止了转动。

    那男子即便是静静的站在那里，却似乎成为了天地中心，整个天地都似乎被其踩在了脚下。

    男子身形模糊，周身雾气缭绕，看不清面容。

    只见其手掌一伸，一座大山被其连根拔起：“搬山！”

    地脉在以一种不可思议的方式变动，天地间的法则在以一种不可思议的方式更改。

    一股玄妙的信息，在其元神中流淌而过。

    “搬山！”

    恍惚之中，虞七精神一阵波动，然后眼前乾坤崩碎，一切幻像皆消失无踪。

    气海依旧是气海，丹田依旧是丹田，那金黄色的血脉依旧在体内静静的流淌着，不断以一种缓慢的速度，淬炼着其体内的血脉。

    在其元神中，一道信息流转而过，然后其莫名其妙的便掌握了一式神通：搬山。

    浩浩荡荡，一股苍茫、至高无上的气机在那点点金黄色的神光内升腾，然后此时在虞七丹田中的生死之力忽然震动，下一刻生死之力涅槃，阴阳交汇化作了一只大磨盘，向着那点点金光镇压而下。

    然后便没有然后了！

    虽然那金光极力反抗，但是面对着虞七的生死之力，却依旧毫无抵抗之力，一个照面便被生死之力炼化，成为了生死之力的养料。

    “人神血脉？”虞七一脸懵逼，自家体内的情况，他有些摸不准。

    哪一点金芒，确实是人神之力，但是却被自己体内的生死之力吞噬了，这算怎么回事？

    自己的人神血脉呢？

    反倒是根本之气，似乎吃了十全大补丸一样，迅速的衍生，发生了某种莫名变化。

    除了脑海中那依旧清晰烙印在其体内的‘搬山’之外，一切都好像是一场幻觉。

    “吧嗒”乾坤箭自动飞出，坠落在了虞七身前。

    然后，一缕大椿树的生机流淌，虞七体内伤势以肉眼可见的速度回复了正常。

    “我儿，你果然是我天资出众，竟然觉醒了人神血脉！而且还是超越了历代先祖的人神血脉！”十娘见其地上的乾坤箭，一双眼睛死死的盯着虞七，眸子里满是喜色。

    虞七闻言睁开眼，瞧着满脸喜色的十娘，不由得苦笑一声，嘴角露出一抹苦涩：“我没有觉醒人神血脉。”

    “不可能，我刚刚分明看到了你周身气机流淌，金光不断环绕迸射，怎么可能没有觉醒人神血脉！”十娘一双眼睛死死的盯着虞七。

    “失败了”虞七叹息一声。

    “我不信！”十娘一把伸出手，扣住了虞七脉门，然后探查着其体内情况。

    半柱香的时间后，方才失魂落魄的放下手指：“不可能！怎么会这样！之前你身上气机恢弘浩荡，分明就是觉醒了人神血脉的异状，怎么可能会觉醒失败？”

