    高高的城墙上面，有无数的新式火炮，而在火炮中间的位置还布置着无数火箭弹。

    当然，这些都只是一些手备的手段，真正对城中那数万归化人造成威胁的还是那些手持火铳的右威卫军卒。

    密集的射击声中，那些背着大包小包的归化人死伤惨重，完全不知道发生了什么的他们开始想要反击，但一天一夜的疯狂早就让他们几耗尽了体力，怎么可能有能力对付得了养精蓄锐一整晚的右威卫。

    所以只用了大概一个多时辰的时间，城中的归化人几乎就被干掉了一半，而另一半则是见势不好全都躲进了城中，再也不肯出来。

    ……

    秦吉胜收到消息的时候已经是下午，已经被关押起来的他听到这个消息后几乎不敢相信自己的耳朵，疯了一样咆哮着，用自杀来威胁守卫，非要去见候君集不可。

    守卫没有办法，只能去帮他通报，用了大概近一个时辰时间才回来，对如果热锅上蚂蚁一样的秦吉胜说道：“跟我走！”

    秦吉胜再也顾不得装、、逼，三两步就跟到了那守卫的身后，心中只想着快点见到老候。

    终于，在大营中七拐八绕的走了大概两刻钟，中军大帐才出现在他的面前。

    顾不得前面的守卫，秦吉胜在看到中军大帐的一瞬间，飞快的冲了出去，以最快的速度来到了中军帐的外面，同时高声叫道：“大总管，我要见大总管！”

    “候着！”中军帐门口的守卫才懒得怪秦吉胜是谁，见他又瘦又小又矮的样子便知道他是倭人，从鼻子里哼了一声，转身进去通传。

    片刻之后，候君集的声音终于传来：“奏吉胜？让他进来吧，本总管倒想要听听，他还有什么可说的。”

    听到这话，秦吉胜再也忍不住了，以最快的速度掀开帐篷的门帘走了进去，同时说道：“候大总管，为何要屠杀我归化军团！我们归化人为大唐甘冒矢石，不计生死，难道最后换来的便是这样的结果么！”

    “大胆！”秦吉胜话间刚落，一边的守卫已经冲了上来，横刀出鞘。

    “你觉得委屈？觉得大唐对你们归化人不公？”候君集对那守卫摆了摆手，示意他不用计较，随后对秦吉胜问道。

    “难道不是么？”秦吉胜亢声说道。

    “是么？那本将军不知道，你们归化人又将军法视为何物？”坐在候君集身边的牛进达突然开口了。

    “欲加之罪，何患无辞！”秦吉胜好像是豁出去了，直接反驳道。

    “说的好，欲加之罪，何患无辞，这话说的好啊！”候君集坐在帅案之后，浑不在意秦吉胜的争辩坦言道：“本总管就是想杀人，你又能如何？”

    “我……”秦吉胜突然发现，如果这老候真的想要杀人，他还真就一点办法都没有。

    此时的唐军不管是人数上还是装备上都已经不是当初的远征军团可比的，就算是把所有的归化人全都灭了也不是什么难事儿。

    “不知所谓的东西，归化人都像你这样不知好歹么？只知道上中军闹事，就不知道看看自己都干了些什么。”

    “是啊，我大唐本是仁义之师，这下让他们这些归化人一搅和，只怕以后会背上屠夫的骂名了吧？”

    薛万彻，薛万钧两兄弟也在边上说起风凉话，言辞上丝毫没有把秦吉胜放在眼中。

    秦吉胜听着薛家兄弟的话，再看看候君集的脸色，突然间似乎明白了什么。

    其实说到底，自己带着的这班部下不过就是些替罪羊，帮着那些唐人干了他们想干又不能干的事情，最后竟然还要帮着人家背祸。

    可是……，可是就算明白了又能如何呢？不管怎么样，这祸他们都背定了，屠杀的罪名总要有人来背，在倭国这片土地上，还有谁比归化人更合适呢！

    说到底，还是形势比人强啊，倭国没有自己的军事实力，甚至就连炼钢的方法都没有，大多数的箭矢甚至还是用兽骨磨制而成的。

    这样的实力怎么可能会被那些武装到牙齿的大唐人放在眼中，如果不是还需要自己这些人来当替罪羊，估计很可能会连归化人都一起给杀了吧。

    候君集前几天一把大火烧死了数千战俘，可那个时候却没有人说他残忍；昨天那候君集用火油硬逼着那些战俘攻上城头与同胞自相残杀，也没有人说他残忍；今天，城中数万归化人在毫无防备的情况下被杀死，依旧没有人说他残忍。

    为什么？这到底是为什么？难道天道就是这样不公平？难道倭人就应该死，唐人就应该活？秦吉胜的心在滴血，可是却没有任何办法。

    看着四周那轻蔑的眼神，他清楚的知道，如果他再敢有任何不满的情绪，等待他的将会是更加残忍屠杀，到时候只怕城外那些没有参与进攻的部下也会受到牵连。

    ……

    带着浓浓的不甘，秦吉胜走了。

    而在他离开之后，候君集等人又恢复了正常的交谈，其间牛进达说道：“倭人的援兵就要来了，应该还有不到一天的路程，我们要怎么搞？”

    “摆开阵式与他们决战便好了吧，绝对力量面前，一切势力都是纸老虎。”薛万钧嘿嘿怪笑着说道。

    在他看来，那些倭人真的没有什么可怕的，不过就是一群光光退了毛的猴子罢了，根本不值得动脑筋去算计他们。

    而候君集的意思也差不多，看了牛进达一眼说道：“老牛，你可有信心带着右威卫与其战上一场？”

    “战一场道没什么，只是咱们远道而来，我实在不忍心看着咱们的士兵拿命去拼。”牛进达叹了口气，眼睛看向外面。

    所有人都知道他的意思是什么，可是却没有人再说话。

    归化人能上一次当，但却不会上第二次，如果这个时候把他们放出去，弄不好就是临阵反戈，若是那样的话，虽然不能对右威卫造成什么太大的伤害，但对士气总是一个不小的打击。