    被天演神王这么一问，王霖张了张嘴，一时竟无言以对。

    所以，不是吗？

    那你为什么带头“逃跑”，不肯去跟观河霸主交流一下呢？

    “好了，我们就去看看吧!”天演神王终于收起手中的美玉，起身向着殿外走去。

    王霖也低眉顺目的跟了上去，总感觉，这次老祖宗回归之后，更不可理喻，不可捉摸了。

    不过，话说回来了，当初第一次见到老祖宗，他还不是王家家主，只是一个抹着鼻涕泡儿的小破孩儿。

    他对老祖宗，本来就是不了解的，说不定，老祖宗本来就是这样的性格。

    这让王霖感慨的同时，不由得开始深深佩服起王家之前的家主来。

    这老祖宗这么难伺候，上一任家主还伺候了二三十劫，实在是不容易啊!

    神王宫前，观海霸主看着面前壮观而熟悉的神王宫，陷入了沉思。

    他怎么到这儿来了？

    神王宫所处的位置，已经深入天演神域之内，如果天演神王做好布置，要在这里阴他一手，他可能会损失不少的手下。

    这丫的连开战这样的事都做得出来了，下狠手阴他一下，似乎也不是什么不可能的事情。

    观海霸主神情严肃，心中顾虑重重。

    方才气急，只顾着要找天演神王讨说法，没想到都追到这儿来了。

    “观海，好久不见啊!”就在他沉思的时候，天演神王的身影出现了，打了个哈欠，十分随意的对观海霸主问道。

    两个霸主的见面，竟然如此儿戏，这在历史上不多，正好不多的那几次中，都有天演神王。

    倒也算是，见怪不怪了。

    “你到底什么意思，我已下令命手下撤离神域，并决定不日既奉上厚礼赔罪，你为何不依不饶，杀我千万下属!”终于见到了天演神王，观海霸主也顾不得想那么多了，义愤填膺的追问道。

    “是吗？可我杀的，都是还留在神域内的，非我神域之人啊!”

    “原来都是你观海的人啊!观海，你把这么多人，放到我神域范围来，是想做什么啊？”

    “你说你已下令他们撤出神域范围，是吗？我倒是，没听说呢!”

    天演神王不慌不忙，一脸刚睡醒的表情，懵懂却又带着一丝犀利的对观海霸主问道。

    是啊!你观海霸主的人，跑到我神域里来搭起了营地，那是不是要搞事情？

    既然他们要搞事情，我杀了他们，不是很正常？

    要说是问罪，也该我天演神王，来找你观海霸主问罪啊!

    “……”观海霸主一时语塞。

    天演神王说得没错，但事实是，天演神王失踪多年。

    这样的情况下，没有霸主坐镇的天演神域，与有霸主坐镇的邻居比起来，那肯定是一直处于弱势。

    观海霸主没有大动干戈，都是看在天演神王并未陨落，或许迟早有一天会回来的份儿上。

    他只是派人在神域接壤自己这边的地盘搜刮些好处，实在是人之常情啊!

    这天演神王一回来，他不就打算归还神域领土了吗？

    虽然事实如此，如今说起来，确实像是他观海霸主没有道理。

    “那你也不该杀我千万手下，你既不给我面子，我又如何给你面子？”观海霸主冷声道。

    “给面子？那我还真是谢谢观海霸主，这些年接手我手下这些地盘，替我妥善管理了啊!真是给我面子!”天演神王一听，嘴角微讽的一扬，朗声道。

    亿万里鸿蒙空间，只余两大霸主对峙的声音，他们身后的随从们，无一人胆敢插话一句，纷纷低头做恭敬状。

    吵架，观海霸主看来是吵不赢了。

    此时，又被天演神王堵得说不出话来，抬起的手，都有些随激动的情绪而颤抖着。

    “好!好!敬酒不吃吃罚酒，我看你失踪这么多年，如今刚刚觉醒，实力不如我，手下不如我，拿什么跟我斗!”

    “今天，说不得要做过一场!”

    观海霸主高声怒喝，抬手一扬，一尊海浪纹玉璧上放出蓝光万丈，有如世界崩裂般的巨声隆隆作响。

    交织的绝对规则在强大力量的趋势之下凝练成线，化作万丈波涛，向着天演神王袭去。

    乍看是万丈波涛，细看，却又是无数规则的相互交织，变幻涌动间，在强大能量的引导下，宛如海浪一般。

    “多年不见，你是长进了。”天演神王淡淡道。

    “但我今日，不跟你打!”

    “这可由不得你!”

    观海霸主冷笑一声。

    如今，天演神王刚刚回归，正是力量薄弱的时期，再加上如今天演神王亲口说了不跟他打，更是变相的承认了这一点。

    虽然打不死他，但现在不欺负这家伙，还要留到什么时候？

    “大哥，救我!”

    天演神王对袭来的攻击视若无物，打了个哈欠，以最淡定的表情，喊出了最怂的话。

    “嗯？”

    观河霸主一脸诧异，他真不打算抵抗？

    就算同是霸主，如果不抵抗的话，他这一招下去，天演神王估计也得够呛。

    还有，这大哥是什么意思？

    天演神王的寿命，在所有霸主之中，算起来应该是最悠长的了。

    其他生灵，论寿命更是完全没办法跟霸主比。

    换言之，天演神王已经是鸿蒙界域中，如今活得最久的生灵了，谁是他大哥？

    就在观海霸主纳闷儿这个问题到时候，只见自己强大的攻击在天演神王身前寸许停滞了。

    是什么力量，能够阻挡他所掌握的百万规则之浪？

    观海霸主瞪大眼睛，心中困惑。

    一直以来，他这百万规则海浪一出，势如破竹，无物可挡，纵使其他霸主，也只能避开罢了。

    一道暗红色的十字剑光从被阻挡的百万规则海浪见闪现，一闪即逝，而来势汹涌，宛如世界倾轧的百万规则海浪，也就这么轻易的破碎，无数规则之力崩裂，向着远处无规则袭去。

    “杀伐之剑？这是紫金法王的藏品……”有些熟悉的剑气，让观海霸主皱起了眉头。

    而直到剑光完全消失，那个用剑的人影才出现，就在天演神王身旁。

    一个陌生的面孔，过分年轻的少年。

    看到他的第一眼，观海霸主不由得想起了多年以前，自己还不是霸主，而是作为一个拥有霸主之资，一路碾压而崛起的天骄。

    那时作为天骄纵横四海，无敌天下的少年意气，淡漠一切的自信，大抵是与面前的少年相似的。

    