    倪景兮一直到出机场的时候， 脸上都没有一丝表情， 她太生气了。

    她从来不希望倪平森的**会以这种方式出现在媒体上， 柳荟做的实在太过出格，对，痛快确实是痛快。可是她把一切都剖开给公众看，作为媒体人倪景兮太明白大众猎奇的心理。

    之后不管是她还是倪平森，都不会得到安宁。

    车子行驶在高架上， 倪景兮别过脸看着窗外，橘色路灯将沿路笼罩在一片柔光之中，只是这样温柔安静的一幕都无法让她心情放松。

    霍慎言侧着脸看着倪景兮，见她嘴唇始终紧紧抿着，还是伸出手在她手背上轻轻拍了下。

    “景兮，别担心。”他温言安慰。

    倪景兮慢慢回头望着他，本来冷漠的表情渐渐融化， 她微微蹙眉低声说：“我只是担心爸爸。”

    她不关心柳荟怎么样也不关心苏宜蘅到底还想作什么死。

    她只是担心倪平森。

    他平静的生活不应该再被打破。

    过了一个小时左右， 司机将他们送回家里。倪景兮下车的时候， 霍慎言拍拍她的肩膀：“你先去看看爸爸， 行李我来处理。”

    倪景兮低声嗯了下，这才转身进了门。

    等她推开大门进到玄关， 发现家里客厅灯火通明，整个客厅被映照得白昼还要明亮。她刚换好拖鞋准备往客厅里走， 一抬头看见倪平森站在对面含笑地望着她。

    “我们小星星回家了。”倪平森张开双手轻笑着说道。

    本来倪景兮心底还克制着， 假装什么事情都没发生不想让他担心， 可是倪平森这句话刚说完， 她心底的委屈犹如又活了过来的泉涌，拼命地往外冒。

    她爸爸这一辈子一直都是温和的好人，他从来没害过别人甚至连跟别人红脸都没有。

    就因为他太好，想要把他留在身边莫名其妙地遭遇这么多事情。

    倪景兮觉得委屈是替他委屈。

    倪平森见她不说话，眼圈有那么点儿红，明显看得出来是拼命忍着，不由问道：“这是怎么了？”

    倪景兮再也没忍住，往前走了几步伸手抱住他。

    “爸爸。”倪景兮轻声喊了一句，跟着吸了下鼻尖，声音里小小的颤音跟着溢了出来。

    倪平森笑道：“坐这么久的飞机是累了吧，爸爸去给你们做一点儿吃的。”

    结果倪景兮抱着他的脖子不肯撒手。

    倪平森垂眼无奈说：“都多大的姑娘，还跟爸爸撒娇呢。慎言要笑话你了。”

    此时霍慎言提着一只行李箱打开大门，正好看见这一幕，听到倪平森这句话他真的勾唇轻笑了下。

    倪景兮低声说：“爸爸，我会保护你的。”

    她声音极小却很坚定，小的时候父亲是她的大树，她也会在跟小朋友玩闹生气的时候大声喊出那句，我要回家告诉我爸爸。

    因为告诉了爸爸，爸爸一定会站在她这边护着她。

    如今她长大了，她也要成为保护爸爸的那个人。

    “星星果然长大了，现在轮到你照亮爸爸了。”倪平森并未笑话她这句极其孩子气的话，反而笑着揉了下她的脑袋。

    倪平森帮忙把他们的行李拿进来之后，转身问道：“你们在飞机上吃东西了？我现在给你们煮点儿。”

    “我想吃肉丝面。”倪景兮眼巴巴地说道。

    倪平森去了厨房之后，倪景兮伸手准备去拿手机，却被霍慎言抢先按住。

    倪景兮抬头看着他，霍慎言低声道：“现在不要去看微博，除了会让你心烦之外，没有任何好处。”

    想想都知道，这件事会爆炸到什么程度。

    其实刚才在回来的路上，唐勉已经悄悄发微信告诉他，刚才微博出现了十几分钟的瘫痪，因为流量太大。

    毕竟柳荟公然反水指认苏宜蘅，本来大家只是想吃豪门瓜，结果居然还牵扯出这么一段。

    特别是她对苏宜蘅说的那两句话，简直是被奉为年度打脸典范。

    毕竟娱乐圈哪怕腥风血雨，可很多时候都是粉丝在撕逼，很少会扯到明星本人。这次苏宜蘅被牵扯进来，还被喊话恶毒简直是有种活久见的稀奇。

    柳荟发布会的片段已经在短短一个小时之内被转发了十万条。

    苏宜蘅在娱乐圈这几年可没少得罪人，以前提起来都是她家粉丝吊打别人，毕竟她家世好学历好，自家粉丝一提起别的女明星动辄就是别拿那个野鸡跟我们蘅蘅比。

    如今这么一个卖高岭之花人设的人，居然被人这么指控，简直有种大快人心的感觉。

    况且柳荟虽然没有点名是谁，但是了解苏宜蘅绯闻的人都知道，柳荟口中这个喜欢的男人肯定是霍慎言。

    这几年来苏宜蘅唯一有过绯闻的就是这位。

    当初苏宜蘅粉丝看不上娱乐圈的这些小鲜肉流量，她本人也是拒绝很多绯闻，唯独关于霍慎言的话题一直未曾断绝。

    当初霍慎言婚讯没公布的时候，他们之间就传得神神秘秘。

    后来还闹出什么一起同游古镇的绯闻，结果被当众打脸，霍慎言更是趁机公布了自己结婚的讯息。

    如今柳荟这几句话简直是坐实了她倒贴的名声。

    一时间，跟这件事有关的很多人都上了热搜。

    至于还是被点名的温棠，更是被网友曝光出来因为涉及内幕交易目前正在被审查，之前她在报社时被调查组找上门的事情，当时报社不少人都看见。

    即便当时没看见，后来整个报社也传遍了。

    这件事在财经媒体圈子里不算隐秘的事情，如今柳荟点名到温棠，她内幕交易的事情自然也被曝光。

    事情发生的时候，苏宜蘅刚接受杂志的采访。电影圈虽然不太敢用她，但是她时尚资源一直不差，因此为了保持曝光率，经纪人许静这阵子连三线小杂志都给她接。

    此时她正在站在背景墙前面看着镜头，对面的打光板将她的脸颊打的雪白，头发微微吹起，她露出淡然笑意。

    等摄影师刚拍完这组镜头，示意结束，助理赶紧拿着水瓶过来。

    可是整个摄影棚此刻特别安静，好几个人边拿着手机边朝这边看，还有人凑在一起窃窃私语。直到许静气势汹汹地冲了进来，直接将苏宜蘅拉走。

    苏宜蘅被她一路拽到休息室，等门关上她才皱眉道：“你干嘛？”

    许静深吸了一口气，她觉得自己需要冷静，要不然她会爆炸，原地爆炸的那种。

    许静看着她问：“柳荟的事情你有参与吗？”

    苏宜蘅脸上立即出现惊讶，显然她没想到会从许静嘴里听到柳荟两个字。不过随后她微微耸肩淡然道：“这是谁？我怎么会认识。”

    许静知道她的性格，真的就是那种不见棺材不掉泪。

    她点点头，也不想隐瞒着直接把视频点开之后，举到她的面前，此时手机里的柳荟正一脸冷笑得看着镜头。

    “苏宜蘅小姐，你知道为什么我爱的男人会离开我吗？因为我恶毒。”

    “所以比我还要恶毒的你，别指望你喜欢的男人会看你一眼。”

    苏宜蘅立即瞪大眼睛，她立即将许静手机抢了过来，等她将整段视频看完之后，脸色是不正常的煞白。显然这个出乎意料的转折她完全没想到。

    在她的计划之中，柳荟的指责会让倪景兮陷入难堪的境地，所有人都会知道她出身的家庭有多不堪。

    她有什么资格打败自己成为霍慎言的妻子，她又怎么能配得上那样的霍慎言。

    苏宜蘅就是要把倪景兮踩在脚底，就像倪景兮曾经让她丢脸那样。

    之前她还怕柳荟说假话骗她，特地派人去了一趟越南。他们在那条华人街有不少旧邻居，对于他们的事情也清楚，说本来两人过的好好，结果男人的女儿找过来，男人便离开了。

    外人只知道倪平森离开的事实，却并不知道他离开的原因。

    因此说起来的时候，怎么看都是倪平森无缘无故抛弃跟他一起吃苦的女人。

    苏宜蘅这才会决定接受温棠的提议，曝光这件事让倪景兮彻底的丢脸，抬不起头。温棠早已经认定自己内幕交易被调查一定跟倪景兮有关，因此内心恨不得倪景兮去死。

    偏偏她现在已经无力做出任何报复的举动。

    女人实在是太过了解女人，温棠得知苏宜蘅跟倪景兮的这些过往之后，便认定对方会是自己的盟友。

    果然最后苏宜蘅接受了她的提议。

    只不过这世上本来就是变化多过计划，柳荟一开始被温棠搭讪的时候她就知道对方的目的。温棠看起来精明，可是真正跟柳荟这样在地狱里都摸爬滚打过的人实在太过青涩。

    柳荟只不过把自己装作柔弱的模样，对方居然真的绝对自己的是提线木偶。

    就连苏宜蘅到这一刻才知道，这个一直看起来木讷软弱的女人，居然会反咬自己一口。她以为自己是那只黄雀，却不想终究还是落进猎人手里。

    许静看着她的脸色便明白过来，柳荟所说的每一个字都是正确的。

    她伸手扶了下额头压低声音说：“宜蘅我是不是早说过，咱们往前看，往前看。你就当霍慎言这个人没眼光配不上你好了。你不是都答应过我的，为什么你还是要做这种事情？”

    许静觉得她这个决定简直是蠢透顶，蠢到家的那种。

    她真的没想到苏宜蘅会用这么幼稚低俗的手段去报复倪景兮。

    许静恨铁不成钢地问：“你这么做到底有什么用？对，就算这个柳荟最后说的都是真的，倪景兮的父亲真的是个渣男，可是跟倪景兮有什么关系？大众说不定还会同情她，认为她被家庭连累。”

    “够了。”苏宜蘅陡然拔高声音呵斥道。

    许静叹了一口气，事到如今确实是说什么都没用了，现在只有想办法怎么弥补。

    她说：“公司刚才就跟我打电话沟通过了，公关部让我来问你，你跟这个柳荟见过面吗？或者你们打过电话吗？要是如果对方没有证据的话，咱们就打死不松口一口咬定对方是诬陷。”

    如今这是最好的办法了。

    只要对面没留下什么录音，她们就能胜算，毕竟苏宜蘅签约的公司公关水平一向都很厉害。

    哪怕真的有黑料又怎么样，照样能发动无数水军把黑的说成白得。

    苏宜蘅想了想，轻轻摇头。

    许静又一次确认地问道：“真的没有吗？”

    “真的没有，我是让别人去接触她的。”苏宜蘅喊道。

    她确实还没蠢到家，跟柳荟的主要接触都是她找的一个人，以前是跟着她哥哥的司机，自从她哥哥因为吸毒被抓起来之后，这个司机就留在她身边。

    苏宜蘅知道他会帮自己哥哥做一些见不得光的事情。

    因此这件事她第一个想到交给对方做。

    许静这才松了一口气：“我会让公司尽快发律师函，不管怎么样都得先堵住悠悠之口。你什么都不要回应，反正大众的记忆只有几天而已。等这几天风头过去再说。”

    苏宜蘅点头，不过她随后又恼火道：“这个猪脑子到底是怎么办事的。”

    她是在骂这个办事的司机，事情都搞砸成这样，他居然都没给自己打个电话汇报情况。

    此时苏宜蘅不知道的是，此时司机确实拦住柳荟。

    柳荟收拾好东西准备离开宾馆的时候，刚一开门对方就站在门口。

    “你把什么事情都搞砸了，还想跑？”司机真的气急，他之前跟着苏靖轩混的好好，说是吃香的喝辣的都没问题。

    结果呢，苏靖轩被抓了进去。

    因为他知道苏靖轩不少秘密，因此苏宜蘅把他留在身边。

    这是他第一次帮苏宜蘅办事儿，本来以为是一件小事儿，结果没想到居然还搞砸了。刚才在会场他冲上去阻止的时候，柳荟挣扎着把话都说完。

    这会儿司机又来找她，满脸狰狞：“你他妈把我们当猴耍呢？”

    柳荟冷笑道：“对啊，我就是耍你们呢。不是想搞别人，我就让你们尝尝被人搞的滋味。”

    司机伸手掐住她的脖子，伸手将她往房间里推，柳荟知道这时候要是想被他推进房间里，还不知道要发生什么。

    于是她扯着嗓子拼命喊道：“救命，有人杀人，救命啊。”

    司机听着她这么喊越发地生气，伸手捏住她的脖子越来越用力。柳荟开始拼命挣扎，直到终于不远处有个房门被推开，一个男人的声音传来：“你们干嘛呢？”

    “救命，他要强奸我，要杀我。”

    柳荟拼命挣扎喊道。

    一分钟之后酒店保安跑了上来，立即将这个司机按住，没过多久警察赶到将他们带到派出所处理。

    倪景兮吃完饭之后，回房间休息，只不过时差还没倒过来，她躺在床上也没睡着。

    直到她听到敲门声还有倪平森的声音：“景兮，你睡了吗？”

    倪景兮立即起身去开门，直到房门打开时，倪平森皱着眉看着她，倪景兮立即问道：“怎么了爸爸？”

    “柳荟现在在警局，刚才派所处给我打电话，希望我过去帮她保释出来。所以爸爸来跟你说一声。”

    接到派出所的电话确实是倪平森没想到。

    其实今天的新闻倪景兮虽然瞒着他，可是倪平森并未一无所知。他知道柳荟在上海，也知道她最后在直播里说的那一番话。

    警察说柳荟没有亲人电话里只保存了这个号码，让他去帮忙接她。

    倪平森在决定离开越南的时候，就明白他和柳荟之间不会再有任何瓜葛。如果她仅仅是伤害了他，或许倪平森会原谅。

    但是为了倪景兮，他无法轻易面对她。

    但如今他知道对方在警局，什么都不管也不是他的行事作风，所以想来想去他还是来找倪景兮。

    倪平森倒不是存心给倪景兮添堵，他只是不想埋着倪景兮。

    免得倪景兮日后知道，还以为他是偷偷去见柳荟。

    “你别担心，我只是去帮忙，不会跟她再有牵扯。”倪平森叹了一口气。

    倪景兮沉默了下：“我陪你去吧。”

    倪平森立即摇头：“你刚回来，早点儿休息，我自己过去就好。”

    “这么晚了，我送您过去。”倪景兮坚持道：“您等我一下，我换个衣服。”

    倪平森点点头，转身下楼。

    倪景兮换衣服的时候，霍慎言洗完澡从浴室里出来，见她换了一身外出的衣服诧异地问道：“要出门？”

    “柳荟在派出所，警察给我爸爸打电话让过去保释。”倪景兮说了一句。

    霍慎言眸底划过一丝诧异：“爸爸要过去吗？”

    “我陪他一起去，你休息吧，明天还要上班呢。”倪景兮已经把裤子穿好，她穿了一件白T短袖和阔脚裤。

    霍慎言立即说：“我也陪你们一起去。”

    “真的不用。”倪景兮刚开口，霍慎言伸手在她发顶揉了下，“我不放心。”

    柳荟这个人行事太过偏颇极端，他真的不放心让倪景兮跟她接触。虽然她在直播中说的话都有利于倪景兮，可是并不代表她就真的对倪景兮充满善意。

    这样的人善恶总是在一瞬间。

    一念成佛，一念地狱。

    他们到了派出所之后，倪景兮陪着倪平森进去，因为霍慎言身份不同出入警局太过敏感，因此他没有下车只是留在驾驶座等着。

    好在没什么大事儿，很快他们就把柳荟领了出来。

    三人上车的时候，一路沉默。

    就在霍慎言把车子开出去很远之后，突然后坐的柳荟开口说：“霍先生，麻烦你靠边停，我要下车。”

    车子还在行驶，并没有停下来。

    “请停车。”柳荟猛地喊道。

    倪景兮从副驾驶座上转过头，怒斥道：“闭嘴，我丈夫不是你的司机。”

    “我没敢把霍先生当成是司机。”柳荟说道。

    不过最后霍慎言还是尊重她的意愿，把车子停在了路边。柳荟迅速打开车门下车，坐在后排的倪平森始终没有动。

    直到柳荟弯腰冲着车里说：“你们不用把我当成好人。我说的那些话，只是为了让平森你永远记住我。”

    终于倪平森缓缓动了，他转过头望着弯腰的柳荟。

    许久，许久他终于缓缓张嘴：“何必。”

    柳荟手掌搭在车门上，牙齿拼命咬着，直到她喊道：“我就是这么坏，我要坏到让你一辈子都只记得我。你没有了关于顾明珠的记忆，这辈子只能记住我柳荟，哪怕是坏，你也得记住我。”

    当顾明珠三个字从她嘴里说出口的时候，倪景兮推门下车。

    她抓住柳荟的衣领，这次毫不犹豫地抬起手，一巴掌、两巴掌、三巴掌。

    倪景兮看着柳荟的眼睛，一字一句地说道：“我说过别让我从你嘴里听到我妈妈的名字，一个字一巴掌。”

    倪平森和霍慎言都下了车。

    霍慎言走过去将倪景兮牵了回来，他伸手抱住怀里的姑娘，手掌在她后背一点点地轻抚着，他的掌心能感觉到她身体在微微颤抖。

    那么小心翼翼。

    柳荟被打了之后并没有想着还手，她只是安静地看着倪平森，突然眼眶里含着泪，低声说：“平森，我就是这么坏，我要你一辈子记得我。”

    她转头准备离开。

    终于倪平森上前拉住她，他望着柳荟满脸痛心，哪怕他离开她，可是他依旧希望柳荟过的好，而不是这样自暴自弃。

    倪平森抓住她，低声说：“柳荟，别再这样了。我不值得，你应该有更好的生活。”

    “更好的生活？什么是更好的生活？你知道我今年三十四岁，可是我快乐的生活只有偷来的跟你这段时间，没有了你我凭什么快乐？”

    倪平森望着她，满脸悲凉。

    他摇头：“我跟你之间已经不可能，现在我只能祝福你幸福。”

    柳荟彻底崩溃，无论她怎么做这个男人都不会回头的，她早该知道的。柳荟转头就往对面走，这是一条小路并没有红绿灯，谁知当她过去时，突然一个极刺耳的声音响起。

    当他们转头看到一辆车拐弯过来时，倪平森冲过去一把推开柳荟。

    接着他整个人被车子撞飞，竟是直直地飞出去了几米远。

    霍慎言和倪景兮站在后面甚至都没来得及反应，就看见倪平森砰地一声落在地上。

    倪景兮尖叫了一声：“爸爸。”

    最后天际之间，仿佛一切归于平静。

    倪平森被送进医院的时候，倪景兮一句话都没有，她甚至连表情都没有，整个人仿佛被抽空了灵魂，只剩下一个安静的躯壳。

    当医生经过一系列检查之后，来到他们身边，有一种难以置信地口吻道：“就目前的检查结果来看，除了手臂上落地时的皮外伤之外，患者并没有任何内伤。”

    霍慎言皱眉，反问：“你确定？”

    他这句话虽然不算客气，不过医生并没有生气，因为他自己也觉得挺意外。根据救护车上的病例来看，患者是被一辆小轿车完全撞飞了三米远。

    按理说这样的撞击不可能什么事情都没有。

    可机器是不会骗人的，他手里的片子都显示，患者确实是没事。

    这时连倪景兮都缓缓像是重新醒过神，她抬起头望向霍慎言，喃喃地问：“爸爸没事吗？”

    “没事，爸爸真的没事。”霍慎言伸手将她揽在怀里。

    就在刚才他都不敢想象如果倪平森真的出事，这个如果在他脑海中一次又一次地滑过，可是他不敢往下继续想。

    真的不敢想。

    一想到这样的可能，他浑身都僵硬，从不逃避的霍慎言甚至都在逃避这样的念头。

    因为他知道倪景兮承受不起，而他也承受不起她的承受不起。

    当医生告诉他们这个结果的时候，霍慎言都有种重新活了过来的感觉，身体上的僵硬渐渐回暖，麻木的脑子此时也重新运转。

    他点头同意道：“我们愿意住院观察。”

    虽然检查没问题，但是医生觉得这种情况实在是太过少见，所以霍慎言还是决定让倪平森先在医院里观察一个晚上。

    这一晚倪平森一直都未醒过来。

    他就像是睡着了一样，睡了一个极沉极香甜的梦。

    直到倪景兮和霍慎言第二天来看他的时候，他还是没有醒来。倪景兮在门口看见柳荟，她没有对柳荟说一个字，甚至连一个眼神余光都没有留给她。

    她也没有赶走柳荟，因为这个人对她来说，再也什么都不是了。

    当倪景兮推开门进去的时候，白色病床的人睡的那么安静。

    就连医生和护士都觉得太过奇怪，可他真的只是在睡觉而已。倪景兮坐在病床旁边，安静地望着倪平森，霍慎言伸手摸了摸她的手掌。

    可是下一秒倪景兮看到倪平森的眼皮动了动，有种要醒的感觉。

    她安静地看着，直到不知过了多久，倪平森睁开眼睛。

    他望着倪景兮，倪景兮也垂眸看着他。

    直到倪平森突然笑了下，问道：“星星。”

    明明他只是在叫自己的名字，可是那么一瞬间，倪景兮心脏有那么几秒钟的停顿，直到她低声应了一句：“爸爸。”

    倪平森突然微眯眼睛，缓缓地仰头望向天花板，低声说：“对不起，爸爸居然会把你忘记这么久。”

    对不起，我的女儿，让你久等了。

    这一次倪景兮的心脏真的彻底狂跳起来，她咽了下嘴巴喉咙微颤，低声问：“爸爸，你记得我了？”

    明明他一直都知道她是谁，可是所有关于他们的记忆都是来自于倪景兮。

    倪平森的记忆被遗落在以色列，在那个充斥着让他痛苦、挣扎、难过甚至绝望的地方。

    直到这一刻，当他再次睁开眼睛的时候，他终于彻底响起了一切，他的星星，还有他的明珠。

    突然倪平森垂眸捧着脸，低声说：“我好想你妈妈。”

    “星星，爸爸好想你妈妈。”

    当医生鱼贯进入病房的时候，柳荟紧张地站了起来。倪景兮跟霍慎言走出来，让医生给倪平森仔细检查。

    柳荟紧张地问：“不是说什么事情都没有的？为什么医生还要这样检查。”

    倪景兮并未回答她的问题。

    直到医生再次出来之后，依旧是一脸迷茫地望着倪景兮，无奈说道：“倪小姐，我只能说人的大脑是最最精密复杂，目前哪怕是我们研究最深医学家只怕都未了解大脑的百分之一。”

    倪景兮明白他的意思就是倪平森目前的情况，他无法解释，医生也不明白他为什么会突然恢复记忆。

    倪景兮也没有为难医生，因为有些事情确实让人难以置信，可是它又是真的真实发生。

    医生走后，站在一旁把他们所有对话都听见的柳荟迷茫地看着倪景兮，问道：“你们在说什么？”

    倪景兮平静地望向她，淡声说：“就是你听到的那样。”

    “他记起了所有事情？”柳荟眼巴巴地望着病房，突然声音哽咽了起来：“他终于记得他的顾明珠了吗？”

    她曾经日夜担惊受怕的事情，他最大的念想，他生命垂危之际都要喊着的名字。

    现在这个对于她来说是噩梦的存在，终于来了。

    当倪景兮再次进入病房之后，没一会儿之后她和霍慎言离开，直到倪平森走到门口看着柳荟。

    他望着她时，明明还是那个人，可是柳荟却觉得他的眼神变了。

    直到他低声说：“柳荟，回去吧。”

    柳荟哽咽地望着他：“你都记得了吗？”

    倪平森沉默了几秒钟，最终还是点头，他轻声说：“我记得第一次见到明珠时，她穿着白衬衫和红裙子，那条红裙子颜色特别鲜艳，她像个精灵一样。”

    柳荟潸然泪下，他记得了，他真的全部记得了。

    她曾经说过她要倪平森只记得他，哪怕是她的坏。可是现在他什么都记起来了，他救了她，然后命运把所有亏欠他的都还了回来。

    他的记忆，他的顾明珠。

    都还了回来了。

    她这次是真的输了，一败涂地毫无还手之力的输了。

    柳荟站在原地许久，然后在倪平森的注视下慢慢转身，最后默默地回头。

    从此人生之路，再无彼此。

    倪景兮他们到家的时候，苏宜蘅经纪公司刚发了一封律师函，是对于昨天直播内容的反驳，表示苏宜蘅跟直播里的女子完全不认识，更不懂对方为何要这样诬陷苏宜蘅，他们将保留起诉对方的权利。

    倪景兮自然也看到了这条新闻的推送。

    这一天下来发生的事情实在是太多，她甚至对还没来得及关注苏宜蘅。

    她本来真的以为对方学聪明了，毕竟苏靖轩到现在还在牢里，难不成苏宜蘅这也是想要吃牢饭去陪她哥哥？

    直到霍慎言将手机从她手里拿了出来，随意看了一眼。

    “这件事交给我处理。”

    就在苏宜蘅律师函发出去的半个小时里，突然网上有一个扒皮帖子出现，竟是扒出来昨晚出现在柳荟直播视频里阻止她的那个男人跟苏宜蘅的关系。

    因为苏靖轩之前没少发他和这个司机的照片。

    照片对比之后，完全是同一个人。

    自己哥哥的司机出现在柳荟的直播视频里，况且他当时是阻止柳荟继续说下去，可想而知他为什么要阻止。

    况且这个司机被扒出来在苏靖轩身边至少三年。

    这么硬的锤子被扒皮出来之后，苏宜蘅彻底被锤死，简直被网友各种花式嘲讽。她本来就受到苏靖轩吸毒的影响，如今更是人气大跌，就连官方后援会都出现脱粉情况，居然在官方帐号主动曝光了苏宜蘅的几大罪状。

    于是半个月之后，苏宜蘅低调出国。

    在她出国之前，其实苏家的长辈也到霍家来求情。不过被钟岚一口回绝了过去，因为目前这是舆论要锤死苏宜蘅，确实跟他们霍家没什么关系。

    况且苏宜蘅这么接二连三地对倪景兮下手，她早就说过没有下一次。

    所以这一次，钟岚直接表示不会原谅，她说道：“你家姑娘年纪小做错事对吧，可是你想过没，我们景兮被一次又一次的伤害又是凭什么。现在是媒体曝光出这些事情，所以你也不用到我这里来求情。”

    对面似乎还想说什么，钟岚不想再听下去。

    说不痛心是假的，毕竟苏宜蘅曾经是她最喜欢的女孩，她从小看着她长大，如今她又看着她一步步地走错。

    可是不管怎么样，钟岚都不想再听到理由，不管是什么理由这都不是苏宜蘅做错的原因。

    随后霍家正式开始做出跟苏家的切割行动，其实之前他们就曾经出售过苏氏股票，只不过之前都是小规模，这一次是大规模，甚至是清空的架势。

    就连霍老爷子都打电话来询问这件事。毕竟苏家和霍家曾经是那样亲密又友好的关系。

    霍慎言回答的倒是干脆，他说：“有人欺负您孙媳妇，所以我得去帮她出气。”

    老爷子在电话那头愣了一会儿，突然大笑道：“不错，有爷爷当年的霸气。”

    苏宜蘅这次是去读纽约学导演，如今她已经满身黑点，没人再敢和这样心机深重的她合作。就连经纪公司都只能说，她目前只有低调下去一条路。

    因此她很快离开国内。

    这次据说她三年内不会再回到国内，或许在国外的这段时间，她会看开吧。

    至于倪景兮这边则是陪着倪平森又去了一趟墓园，因为快到了顾明珠的忌日，而且倪平森的记忆恢复之后，他一直想要去看顾明珠。

    这次倪景兮和霍慎言，陪着倪平森上去之后，很快离开。

    倪平森望着墓碑前的顾明珠，突然眼角落下一滴泪，他慢慢地单膝跪地轻轻地擦拭着墓碑上的照片。

    他从十八岁就开始喜欢姑娘，哪怕是到了今天他还是记得第一次见到她的模样。

    她穿着一件的确良的衬衫还有一条红色裙子，那样鲜艳灵动的红，是他苍白的小镇人生里从未见过的耀眼。

    那么聪慧美丽的姑娘，就像是一个小精灵一样，一下跳进了他的心坎。

    这样的顾明珠他终于可以再次记得。

    最后，倪平森轻轻地凑近墓碑，在上面落下一个虔诚而执着的吻。待这个吻结束时，他的脸颊贴着照片，轻声说：“待我百年之后，定与你再同穴。”

    我始终爱着你，我的明珠。

    ……

    他们站在台阶下面望着上面，倪景兮突然转头说：“有一天你会忘记我吗？”

    霍慎言扭头看着她，那么一瞬间眼神是吃人的可怕。

    倪景兮立即举手投降：“好吧，我确实不该问这种傻逼的问题。”

    霍慎言还是没笑，只不过伸手紧紧地搂着她，眉眼间都是无奈还有心疼，他明白她的心思，毕竟她是亲眼看见过倪平森是如何忘记顾明珠。

    倪景兮本来就真的是随口一问，直到半个月之后她回到家里，推门的时候看到房子里的布置，一瞬间还以为自己走错了地方。

    因为她看见房间里挂着一切她能看见的星星装饰品。

    巨大的水晶星星，还有纸折的星星，以及星星气球……

    甚至还有贴在地上的星星贴纸，从玄关一直到楼梯口，似乎是在指引着她的方向。直到倪景兮来到了卧室。

    当倪景兮推开房门的时候，看见站在窗口的霍慎言。

    就是那个她在梦里对他的脸模糊的窗口，当初倪景兮告诉霍慎言的时候，他一度对卧室的这个窗口十分厌烦，并且想要拆掉窗帘。

    他看着倪景兮，突然笑了下，随手抬起手轻轻地解开衬衫上的一粒纽扣。

    倪景兮走近的时候，霍慎言已经把衬衫上的所有纽扣都解开了。

    她本来还在疑惑他的行为。

    然后她看着他将心脏那边的衬衫微扯开，然后她看见在他的心口上一颗小小的星星印在上面。

    倪景兮睁大眼睛。

    霍慎言抬起手用手指指着那颗星星，轻声：“星星，我永远都不会忘记你。”

    “因为我的心脏会永远将我指引向你。”

    倪景兮眼眶湿润，走过去伸手抱住他，哪怕只是她无意中的一句话，他也会用尽全部来回答。

    所以她也真的相信。

    现在她不仅仅是他的掌中星，更是印在心脏上的那颗星星。

