    这边，叶轩便是和柳嫣然去了华兴广场，到了这里之后，叶轩也没有联系什么主管，毕竟今天他就是一个过来买衣服的。

    到了停车场门口，叶轩看了看里面的情况，“行，我进去看看有没有停车位，你在这里等我一会，不要走动。”

    叶轩说完，柳嫣然：？？？

    这话，是不是在哪一篇课文里面听到过？

    怎么这么熟悉？

    叶轩朝着下面走去。

    华兴广场里面，本来便是大牌汇聚，很多国际大牌都是在这里，大牌和奢侈品多，自然来这里消费的人群阶层就会不太一样，从地下停车场的情况便是可以看得出来。

    这里，放眼望去，都是BBA级别或者之上的车。

    还有几辆跑车，只不过，不是那种顶级超跑，也就是帕拉梅拉系列的。

    嗯？

    叶轩眼睛一瞥，看向这边，这里竟然有两个车位。

    当下，他便是看着旁边有塑料牌，就准备过来放一个。

    放好之后，叶轩准备出去叫小秘书。

    只不过，随后，便是一道引擎轰鸣声传了过来，接着，一辆宝马从叶轩身边过来，直接一头插在两个车位之中，一个车位占了半边，甚至还把他放着的塑料牌都撞飞了。

    此时，车上的白毛也是下车，“小屁孩，你在干什么？不怕我一下撞死你？

    还有，你用个破塑料牌放在这里干什么？一会我可要看看我的车坏没坏，要是坏了，小东西，你可别跑，非要叫你赔偿不行。”

    叶轩一瞬间便是脸色有些阴沉了下来，他看着下车的一男一女，女的浓妆艳抹，男的则是一副精神小伙的样子，还染着白毛，简直要多欠揍有多欠揍。

    “这个车位是我先来的，并且，你这一辆车，占着两个车位不好吧？”

    叶轩说了一句，顿时逗笑了白毛。

    “小屁孩，这个车位是你先来的？你说什么呢？你车呢？你车都没有你说个屁啊，叫你爸妈把车开进来再说吧。”

    “并且，你认识不认识车，知道我这是什么车吗？宝马，认识吗？我车本来就大，占两个车位不是合情合理？你要是有的话，你也可以占上两个车位。”

    叶轩随后便是看向白毛，“你不出来是吧？”

    “小屁孩，你还想威胁我？”

    “小心我打你啊。”

    白毛扬了扬拳头，嘴角还带着一抹戏谑的笑容，根本没有把叶轩放在眼中。

    随后，叶轩点了点头，便是朝着另外一边走去。

    白毛看见叶轩走了，脸上也是带着快意，小屁孩就是小屁孩。

    根本禁不住吓唬。

    接着，他便是搂过自己的女朋友，“走，购物去。”

    两个人刚准备走，随后，便是一辆叉车直接停在了他们车位后面，将整个宝马车挡住，现在的宝马，位置相当尴尬，前面是墙，后面是叉车，两面都是车，并且除非宝马能够横移，否则是根本出不去的。

    叶轩走了过来，对着工作人员招了招手，后者也是看着手机上收到的款项，快步跑开了。

    这一个月，恐怕都不用干活了。

    叶轩看着愣在原地的青年和女生，嘴角扬起一抹笑，既然你们愿意在这个车位里面呆着，那我就让你们一直呆着就好。

    白毛看着叶轩，他也知道，是这个小屁孩捣鬼。

    “小屁孩，你什么意思？想挨揍是不是？”白毛此时怒不可遏，今天他带着刚泡的女生出来，结果就被一个小屁孩堵车了？

    这脸打的，简直是啪啪作响啊。

    叶轩听着白毛的话，然后指了指他身后的监控，“来，你不服就打我吧反正，到时候我往这一趟，你这宝马都不够赔的。”

    白毛：“.......”雾草！

    嚣张！

    你丫个小屁孩，嚣张个屁啊！

    叶轩双手抱颈，笑呵呵说道，他还真不怕对方来，毕竟这么多年在三姐那里可是签到了不少武术和体质，打一个被酒色掏空身子的富二代，简直绰绰有余。

    别说一个了，他能打十个！

    “不敢啊，不敢就在里面待着吧。”

    叶轩顿时一乐，接着就朝着后面走去。

    “你！”

    白毛顿时火了，他还是第一次被一个小屁孩骑脸，顿时想要冲上去，只不过，旁边的女生倒是赶紧将他拉住。

    “没事没事，别和一个小屁孩一般计较，犯不上。”女生也是说道，白毛也是恨恨，这个小屁孩，真是够狠的，不过他也不相信，对方敢这样一直堵着他！

    这边，一道道车辆都是进来了，看着被叉车堵着的宝马。

    一双双眼睛都是瞪大，大大的眼睛之中充满了疑惑。

    现在宝马也这么金贵了吗？

    停个车还要用一辆叉车挡着，怕别人碰了他的车吗？

    叶轩走了出去，才想起来，好像之前签到奖励的法拉利拉法还在这地下车库停着呢，得，等着一会再开出来吧。

    “少爷，有车位吗？”柳嫣然问道。

    叶轩摇了摇头，“里面应该没有了，随便找个地方停着吧。”

    “好，那你等我一会，我去停车。”

    柳嫣然停好车之后，叶轩便是带着她上去了。

    华兴广场之中，五楼乃是卖国际大牌的地方，阿玛尼，LV，香奈儿，古驰等国际大牌都是在这里，一眼看去，可以说是琳琅满目。

    这里柳嫣然也是不陌生，她身为华夏银行总监，身上还是有不少大牌的。

    “走吧。”

    两人随后便是走进了一家香奈儿专卖店之中。

    一进来，导购小姐看着两人，顿时一愣。

    这一对组合，简直不要太亮眼！

    叶轩不用说，颜值简直逆了天，旁边的柳嫣然也是颜值超绝，两人往这里一站，简直不要太养眼。

    当下，她便是走了过来，看向两人说道：“先生小姐你们好，请问你们有什么想要购买的目标吗，如果没有的话，我可以为你们介绍一下。”导购小姐顿时说道。

    叶轩点头，随后朝着前面而去。

    “走，进去看看。”

    叶轩带着柳嫣然走了进去，随后，叶轩看向旁边。

    对着导购说：“那一件衣服拿下来我看看，小秘书，你去试试这个衣服如何？”

    嗯？

    一句话，把导购都给弄蒙了，叶轩刚才叫女生什么？

    小秘书？

    这这这.......

    这是什么意思？

    不是姐弟的吗？

    “诶？”柳嫣然看着面前的衣服，随后看了看这件衣服后面的吊牌，顿时一愣。

    我的天啊！

    这......

    十八万八？！

    这也，太贵了吧！

    饶是柳嫣然见过不少大的款项，现在也是嘴角一抽，毕竟这十八万八，一条裙子都快要抵得上她半年的工资了，怎么能让她不惊骇。

