    ()耳边充斥着急促的jing报声，各种读数仪表飞快地刷新着数据，仿佛末ri即将降临。

    驾驶舱外一闪即逝的画面让“尤利希斯”中队长看到自己的僚机似乎也陷入了同样的困境。

    人为制造的高空湍流？

    “尤利希斯”中队长突然想到了这个词，片刻之后，他的眼睛猛然瞪地极大，几乎快要从眼眶里蹦出来。

    “斗牛士”失控完全是刚才那个黑影造成的，不，不是黑影，是那架战斗机的度！

    对方的度是自己从所未见，那绝对不是2马赫的度，至少应该是3马赫。

    这怎么可能？

    西班牙人觉得自己今年出的“不可能”比一辈子任何时候还多。

    这种战术几乎闻所未闻，真是活见鬼了，难道是魔法吗？. .

    不用航炮，不用导弹，倚仗着高带起可怕激波冲击，而且还利用了“斗牛士”舰载机的气动力缺陷，直接逼得他们俩陷入比尾旋还要危险地姿态混乱之中。

    这种空战技，简直让人感到深深的绝望，甚至连反抗的念头都难以生起。

    “队长，我拉不起来了！”

    耳边传来僚机飞行员“鳄鱼的眼泪”急切的声音。

    这位西班牙飞行员已经竭尽所能，强过载带来的伤害已经使他脸皮充血，太阳穴狂跳，耳鸣不止。

    人体对于过载的承受能力远远低于战斗机，“斗牛士”机体内部出的吱吱呀呀地可怕声音。

    “弃机！弃机！马上！”

    意识到不对劲儿的“阿斯图里亚斯亲王号”立刻做出了反应，两架“斗牛士”舰载机传回来的机体姿态数据吓到了联合指挥中心的指挥人员。

    这是被人用苍蝇拍狠狠抽中了吗？根本就不像是两架战斗机。

    “弹she！”

    “尤利希斯”中队长咽了口唾沫。做出了一个艰难的决定，他的“斗牛士”也一样没有任何反应。机体完全失控。

    “斗牛士”已经坠落到高度8oo米以下，翻滚着坠向蔚蓝se的大海。飞行员陷入了岌岌可危的险境。

    “尤利希斯”中队长话音未落，耳机里传来嘭一声闷响，“鳄鱼的眼泪”已经迫不及待的弹she了。

    带着万分不甘，低下头拉动了两腿中间的弹she拉环，驾驶舱罩在爆炸螺栓引爆的威力猛然间被炸开，飞行座椅底部喷she出长长的火焰，飞快的she了出去。

    碧海蓝天的景se一下子充斥了“尤利希斯”中队长的整个视野，自己心爱的座驾正无力地坠向大海。

    座椅在带着飞行员脱离战斗机5o米后，这才开始脱离。并且迅打开了降落伞，在这个高度，降落伞早就应该被打开了。

    轰！～

    战斗机的轰鸣声一下子消失不见，完全被大海吞噬，一条粗大的水柱冲天而起，海面水波激荡，可以看到一些战斗机残骸碎片伴随着浪花翻涌上来。

    看了一眼右肩的高度表，“尤利希斯”中队长心有余悸地松了口气，若是再慢上半步。恐怕就要和战斗机一起拍在海面上，粉身碎骨。

    另一名飞行员“鳄鱼的眼泪”也吊在不远处的降落伞下，“尤利希斯”中队长的座骑也仅仅是刚步及僚机的后尘罢了。

    “该死的家伙！”

    “尤利希斯”中队长咬牙切齿地打量四周，他很快找到了这个罪魁祸。一架灰se的战斗机正从远方飞快地接近。

    “队长，队长，那家伙要杀了我们！”

    吊在另一具降落伞下的“鳄鱼的眼泪”大喊大叫着指着那架已经变得清晰可见的战斗机。

    对方并没有在完成击落后扬长而去。而是回转身来。

    看方向似乎正冲着他们的位置而来。

    “什么？”

    “尤利希斯”中队长不可置信地惊呼了一声，心头一片寒意。这是要斩尽杀绝的征兆吗？

    对方机体表面没有任何身份标志，这意味着它可以做出任何无视交战潜规则和空骑士间的不成文条例。

    正当他以为死定了的时候。那架神秘的战斗机却在百余米外出乎意料地突然转向，轻盈地偏转机副翼，绕着自己和“鳄鱼的眼泪”两朵降落伞飞快地绕了两圈，然后转身飞向附近的海岛。

    “感谢上帝，他是遵守规则的骑士！”

    “鳄鱼的眼泪”带着一脸死里逃生的庆幸，抹着脸上冷汗，刚才可把他给吓坏了。

    战死无算，哪怕粉身碎骨甚至尸骨无存也怨不得他人，可是明明失去战斗兵器还要赶尽杀绝，那绝对是最令人痛恨和不耻的行为。

    幸运的是，两名西班牙飞行员遇上的是一名真正的骑士。

    扑通！～

    “尤利希斯”中队长刚想说什么，脚下一凉，紧接着身子一歪，连人带着伞绳掉进了大海。

    海水一下子淹没头顶，他连忙拔出锋利的伞刀开始割断伞绳，借助气囊式救生衣重新浮上海面，若是在海水里被降落伞给罩住，那几乎是死定了。

    “尤利希斯”中队长一边踩着水，一边释放折叠自充气橡皮艇，翻身进了橡皮艇，一边喘着粗气一边翻着救生包，另一名飞行员正拼命地划着水向他靠拢。

    救生包里的紧急定位系统开始闪动着出求救信号。

    “队长，我们该怎么办？”

    通过头盔的短距通信模块出通话，僚机飞行员“鳄鱼的眼泪”也已经是jing疲力竭，手边一个小柱形瓶子正一滴滴向海中滴入驱鲨剂，这种强刺激xing液体会让附近嗅觉比狗鼻子还灵感的鲨鱼感到无比厌恶。

    “先上那座岛！”

    “尤利希斯”中队长看了一眼那架战斗机飞向的那座岛屿，咽了一口唾沫。

    “可是那架战斗机”

    “鳄鱼的眼泪”认为岛上一定有对方的基地，上岛是自投罗网。

    “没有可是。你想让我们继续在海水里泡着吗？这里可不是法国浓汤。”

    “尤利希斯”中队长直接否决了队员的疑问，在咸腥的海水里泡着。那可不是什么让人舒服的感觉。

    飞行员不比其他兵种，哪怕是投降也一样能够得到优待。这是最后保留有骑士jing神兵种的特殊专利。

    “好厉害！无弹击坠！刚才那度几乎可以媲美于4马赫，竟然能够想到并使用这种战术，天哪！这个飞行员简直就像是一个妖怪，他究竟是哪一个国家的？”

    哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯.海曼终于放下了望远镜，心头狂跳不止。

    从度惊人的爬升到回身不断加度，利用自己的高硬生生躲开了两枚导弹爆炸的火球，也同时穿透了西班牙“斗牛士”舰载机的双机编队。

    以极高度带起的激波冲击使两架“斗牛士”舰载机登时一起失去了控制，双双坠落大海，这种对于战斗机xing能的熟悉和驾驶技术高。简直令人叹为观止。

    这甚至让尼克勒斯.海曼有一种，驾驭着这架酷似“猛禽”战斗机的飞行员根本就是av8系的设计者，只有真正的设计者才能知道一些连飞行员都不曾听说过的特殊专属秘技。

    至于为什么不用导弹，这位哈迪斯防务会展公司的经理，前美军飞行员倒是可以理解，这种全隐形战斗机多半拥有备弹不多的内置式武器舱，不过使用出这样匪夷所思的空战技，实在是让人出乎意料。

    自己真该好好打听一下，这架战斗机究竟是谁家的产品。若是能够避开洛克希德.马丁公司的限制，倒是可以邀请来一起参加展览会。

    铃！～

    铃！～

    齐菲和珍纳特.艾比克，两人同时低下头去掏出了自己的手机，两人对视一眼。各退开两步，将手机放到了自己的耳边。

    “喂！～”

    “什么都不要问，3o秒后。趴倒！”

    齐菲忽然一怔，这声音分明就是

    她的瞳孔猛然放大了一圈。

    女人是天生的演员。尤其是cosp1ay顶尖表演者，通话很短暂。甚至连十五秒都没有，齐菲不动声se地挂断，仿佛只是一个普通的电话而已。

    再若无其事地靠向了巨岩一处凹角。

    似乎跟她做同样举动的，还有dragoon财团的总裁助理珍纳特.艾比克，两人微微一怔，略带惊讶地看了对方一眼。

    “呵呵，刚才我一个朋友打电话过来。”

    “嗯，我们公司的一个同事也正巧打我电话。”

    齐菲和珍纳特.艾比克心照不宣地站到了一起，只是目光中带上了莫名的意味。

    2o秒，1o秒

    两人装作不经意地看着自己的手机，在心中读秒。

    海面上出现了一个黑点，正在向索科特拉岛高接近，眨眼间就能看清楚那是一架战斗机，令人奇怪的是，它身后的两个小尾巴却不见了踪影。

    拥有高倍望远镜一直在观察的人才知道，这架战斗机刚才施展出神奇的空战技，没有费一枪一弹就击坠了两架“斗牛士”舰载机。

    5秒！

    齐菲和珍纳特.艾比克手心中微微冒着汗，那架战斗机正直直地冲着她们所站的方向而来，而且高度极低。

    卧倒！

    齐菲扑向地面的过程中，突然伸出手抓向身旁的珍纳特.艾比克。

    “唔！～”

    “啊！～”

    两人几乎异口同声地出闷哼声，一起重重地摔倒在地。

    在落地的瞬间，她们不可置信地看向对方。

    两人竟然做出了完全同样的动作，几乎同时伸出手拉住对方的身体一起扑倒。

    抱歉，今天状态不好，又忙又累又困，家里实在是吵闹的厉害，根本静不下心来码字。

    先送上一节，欠的明天想办法补。(未完待续。)

