    剑刃锋芒，捭阖圆转，万事当先，圆润无间，变动阴阳，四时开闭，化万物纵横，述道之大化，为小无内，为大无外，阳动而出，阴随而入。

    此之谓纵横！

    咸阳宫内，演武场上，一道青色玄光与一道洁白玄光不断碰撞，身法快捷无比，瞬息之间，便是数十招、数百兆而出。

    天地元气震动，微风吹拂，虚空骄阳而下，反射秋水寒光，劲风四溢，天地间一片苍茫，聚气成刃，划归长剑，清脆之音不绝，万千道理夹杂其内。

    “捭阖者，必豫审其变化，万事当先，圆方门户，虽覆能复，不失气度！”

    “盖聂先生不愧是纵横大家，己身占据天枢方位，门户制以出入，进退无双，可攻可守，非实力远超于你，根本奈何不了你。”

    乘风而行，凌虚而立，手中元气铸就的长剑消散，道家内的剑法不多，但万法同源，道理而出，以己身现在的境界，随意施展，都是一等一的顶级剑法。

    阴阳道韵加持，万物负阴而抱阳，冲气以为和，以自身感悟融入天地乾坤，虽只是彼此较量，但似乎纵横之道中也有不少道家的玄妙。

    一袭淡青色的道袍加身，锦绣华章，云履踏步，漆黑的长发梳拢肩头，身形闪烁，归于下方的广场之上，脆声而语，满是赞叹。

    “道冲，而用之有弗盈也，渊兮似万物之宗。锉其兑，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存！”

    “一卷《和光同尘》被大师演化诸般，既是无上心法，又是无上剑法，师尊曾语，百家修行，以道家为先，仅此一卷，便可力压百家精要！”

    一如既往的短发造型，甚是清爽，蓝白色劲装加身，清淡而不张扬，静静而立，甚是不起眼，金属玄光点缀，腰间佩锦绣，墨蓝色的披风不存。

    面容俊秀，双眼炯炯有神，只是看上去，似乎无论何时都异常沉稳，颇有磁性的声音回旋，持剑拱手一礼，对着行至跟前的道家玄清子颔首以对。

    自从野王出行归宫以来，周清便每隔一段时间找上盖聂，相互对战，神融天地，引导盖聂不断的感悟化神玄妙，以其资质，只怕再有两年左右，便可入化神了。

    毕竟，当初一窥百步飞剑之玄妙，却是犯了百家大忌，尽管盖聂没有多说什么，但道家理念，阴阳婉转，平衡而出，此举乃是自然。

    “何其光，同其尘，此境无双，玄清不过初入其内，如若真的将其修炼至大成，当可直追先贤庄周的境界，然，百年来，随着列国兼并，百家争鸣不显，直接归寂。”

    “无论道之人，便无以前进，儒家有一言：三人行，必有我师焉！盖聂先生出鬼谷而入秦国，咸阳之内，态势安稳，纵横之理一时不显，先生则无以大进！”

    《道德经》三十六卷至高心法熔炼众妙之门，每一门都直通天地玄妙，真不知道当年祖师老子如何惊艳，对着身前的盖聂先生点点头，二人便一同走向不远处的闲逸之地。

    出宗也有很长时间了，破入化神玄灵更有数年，此境界周清早就将其参悟圆满，只是，一直未得悟虚而返的妙处。

    咸阳宫中，能够值得自己全力而动的更是一个都没有，与鬼谷盖聂交锋，虽有所得，但收效甚微，回想起近百年前道家的诸位先贤。

    游历列国，体悟天地变化，庄周更是一梦化蝶，入悟虚而返，著《逍遥游》，入合道归元，实在是令周清钦羡不已。

    “大师要出咸阳？”

    盖聂神情微动，对于周清言外之意似乎听出一二，而且，以道家天宗的修行，待在俗世王朝，也的确耽搁修行，除非是专门体悟王朝气息。

    “哈哈，或许以后会，但宫廷右护法的位置总归要有人存在的！”

    在周清原先的计划中，待宗全突破至化神层次，便代替自己坐镇咸阳，持鹰剑加身，足以镇压一切，毕竟阴阳家也是要干活的。

    轻轻摇摇头，诸夏之地甚为辽阔，列国各有奇妙，百家更是分散其内，待数年之后，自己就算想要游历列国，也没有那个机会了。

    “有阴阳家在，想来短时间内不会有问题的！”

    于周清之语，盖聂再次回应，宫廷有左右护法，以咸阳城现在的状态，就是大师暂时不在，也不会出大问题的，况且，阴阳家也是不弱。

    前些时日，阴阳家的月神也是成功破入化神玄灵，有月神和东君两位化神高手，更可以为大师分忧。

    “阴阳家？月神虽然突破，想来不久之后，东君该不显了，毕竟，他们也有着自己的事情！”

    阴阳家的月神破入化神，这并不出乎周清的预料，虽然用了一些手段，但化神就是化神，自己若是贸然离去，咸阳虽无忧，但周清却不放心。

    根据近些时日虚凡的回禀，阴阳家的东君焱妃和身处咸阳的燕太子丹可是接触不少，七个国家，七个星辰，七个宝盒，七个秘密。

    苍龙七宿！

    ******

    “太后要为嫪毐请功？”

    兴乐宫内，秦王政仍旧日复一日的端坐其上，批阅政令，运转社稷，登位以来，未敢懈怠，再加上数月前周清将一缕本源真气融入体内，精气神更是充足。

    翻开手中一个崭新的竹简，这是太后从雍州故宫派人送来的，似乎这还是太后第一次予自己所求，尽管对于嫪毐这个宫奴自己所知不多。

    太后所语，嫪毐代王侍养有功，请封以土地，赐以爵位！

    如若旁人所言，嬴政早就直接将其斩杀了，真以为大秦的爵位这个容易获得？但太后离宫年岁有余，文信候也老实不少，让自己的心情也好上不少。

    此般，太后离宫确实有功，即这样，太后所求赐以嫪毐土地与爵位也无不可，但一个区区宫奴若是爵位低了，未免有碍王室颜面。

    “嫪毐侍奉太后有功，特赐封长信侯，予以山阳之地！”

    思衬片刻，便是丹凤之眸微转，持笔而录，诏令写就。旋即，将其递给身侧的中常侍赵高，颁令雍州之地，以合太后心意。