
　　当泰山恶狠狠的再次扬起手臂，黄褐色岩拳轰的一声砸上去时，破烂的土壁终于不堪受辱，轰然一声彻底倒塌。

　　他看向土壁后面戒备后退的人影，原本的两人早已经变成了一人断后，另一人消失的无影无踪。

　　断后的那人是自己仇人，但泰山却只是看了一眼，冷笑一声淡淡逼近——

　　变身术……呵呵！

　　铿！

　　他用岩拳弹开了对方的苦无，强大的力量震得“乌雪扬”手臂发麻，竟然被他硬生生顶着推到树上，砰的一声把胳膊逼到了胸前——“你知道吗？你在害怕……你的气质跟刚才那个家伙比……可真是天差地别。”

　　“他跑到哪里去了？嗯？”

　　虽然是在发问，但显然泰山并没有期待对方给出回答，也没有给予对方过多机会。

　　他已经抬起了另一只手，对准了“乌雪扬”面部高高握拳。

　　“呵……身……身后。”然而，这名假冒的“仇人”却露出冷笑，与此同时，他耳边传来了熟悉的同伴冷喝：“小心后面——”

　　侧面，曾经出声催促他快点动手的一名同伴正在飞速赶来，敌人和同伴共同的提醒让他下意识的感觉到了背后威胁袭来，也让他原本的攻击戛然而止，顷刻间将面前的岩拳狠狠一震，一拳将面前伪装乌雪扬的本吾野击飞出去后——打算回防。

　　然而，就在他刚想转身时，整个人的思绪却已经彻底反应过来，忽然止住了身形，一双凛冽的眼眸瞬间死死锁定了朝他冲过来的同伴。

　　实力不怎么样……小手段倒是玩得挺花啊？

　　他甚至没有过多的犹豫，转眼间就判断出自己的同伴性格绝对不会用这种语气提醒自己。

　　一瞬间，手中的岩拳已经举起，狠狠的挥向了自己的同伴！

　　砰！

　　印象中实体接触的打击感并未传来，狠狠一拳打在空气上的感觉让泰山微微一愣，顷刻反应过来——分身术加变身术？

　　那如此的话，身后的那道危机感……

　　反而是……真身？

　　敏锐的反应让他在意识到这一点后第一时间弓身弯曲。

　　此时此刻，他仿佛能感觉到乌雪扬此时那灵敏的身影正在他的背后，举着苦无阴冷而狠毒的瞄准了他每一处要害——

　　身为体术忍者的优势在这一刻彻底凸显出来，只见他浑身的力量和速度彻底爆发，竟然硬生生将自己打空的拳头收了回来，以一个奇怪的姿势猛然朝着自己身后轰了过去。

　　与此同时，他另一只胳膊顷刻间弯曲为肘，一边转身，一边跟曾经的乌雪扬一样，本能的打算用胳膊受伤来换取致命区域的安全。

　　乌雪扬的确没想到对方的速度竟然会这么快，措手不及之下，他眼看自己的苦无即将要被对方左臂抵挡，而对方致命般的岩拳已经朝着自己袭来，他只能第一时间激发查克拉——砰，就在岩拳命中的前一秒，乌雪扬的身体一阵烟雾爆发。

　　变身术和分身术完了之后是替身术，这个小鬼……难道就只会这种低级忍术吗？

　　泰山心中一阵不屑，到了他这种地步，完全可以通过气流的改变来瞬间判断忍者的方位，近距离替身，对方在隐匿瞬间就会被他发现……然而，就在他的目光一瞬间看向烟雾周围，注意力死死锁定气流的那点功夫。

　　岩拳狠狠命中的那具身躯，却是陡然吐出一口鲜血，一把反身卡住他的胳膊，手中的苦无朝着他的眼眶就是捅了过去！

　　他想穿过对方的眼眶直接刺穿敌人的大脑！

　　可惜的是，对方的反应实在是太快了。

　　又或者说是本能！

　　乌雪扬的苦无只是刚刚扎入对方的一只眼睛，对方就已经在疼痛的刺激下整个人瞬间往后仰身。

　　左臂一挡，愣是让乌雪扬的攻击再也无法寸进半步！！！

　　恐怖的力量！！

　　但即便如此……

　　“啊啊啊啊！！”

　　那一瞬间，剧痛已经传递到泰山的大脑，一只眼睛被苦无戳穿，鲜血从眼眶内留下，一半的视野先是被鲜红布满，但仅仅维持了一秒钟，就化为了黑暗——

　　“卑鄙的小鬼！！”

　　泰山愤怒的向前冲锋，砰的一声死死将乌雪扬按在树上，剩下一只眼睛让他显得有些狰狞，咬牙切齿：“你没机会了！”

　　“的确。”乌雪扬继续用力，但苦无仍然无法再从对方的眼眶中前进半步，他抬起头，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血：“但是你可能不知道……”

　　“其实我负责……”

　　“佯攻。”

　　噗嗤！

　　来自于胸腔的剧痛让他浑身力气顿时一空，他不可置信的回过头，就看到不远处的本吾野，正双手半跪在地上，脸色苍白的双手死死结着印，仿佛用尽了所有力气一样死死盯着自己。

　　生命的流逝感从身下传来，泰山低下头，只见自己最熟悉的岩土，此时已经化为了一柄巨大的圆锥从地面钻出，斜插在自己的胸口——

　　土遁……土隆枪？

　　泰山再也用不出力气，甚至站不住跟脚，他双膝跪地，扑通一声跌落在地——“不可能……”

　　他一个岩忍……竟然会死在一个土遁忍术上……还是一个C级忍术？

　　怎么可能……怎么……

　　可能……

　　“再强的身体也顶不住忍术，而我的作用……不过是不让你释放忍术和躲闪罢了……咳咳……”

　　乌雪扬从树上滑落，大口大口的喘着气，他抬起头，想要第一时间看向某只乌鸦，但却没有找到对方的身影。

　　转眼间，同样一身狼狈的本吾野，却是直到看到对方到下后，保持结印的手势才缓缓放下，露出了几分呆愣：“我们……成功了？”

　　然后便是狂喜！

　　“成功了！乌雪扬……我们……”

　　本吾野很激动，说实话，作为这一届的新晋中忍，从未上过战场的本吾野完全做不到跟乌雪扬那样拼命以伤换伤，甚至能无视疼痛，靠意志硬抗了一拳后，五脏六腑都差点移位了还能冷静进攻。

　　正如巴菲和御手洗红豆给乌雪扬的评价一样，那人在某种意义上是一个怪物。

　　而他只是一个普通忍者，一个优秀的，却不足以与天才媲美的小小中忍。

　　但是他至少做到了，在全身都快散架的情况下，咬着舌头让自己清醒，硬生生强行让自己爬起来继续战斗，释放了关键忍术！

　　没有愧对乌雪扬的努力，成功经受了疼痛和意志的洗礼！

　　这对他而言，是一个极大的成长。

　　“呼……呼……”

　　乌雪扬深吸了口气，忽然强撑着树干站了起来，他的动作让激动的本吾野声音骤然一静——

　　他蹒跚的走到泰山身旁，极为冷静的翻转对方尸体，他从对方身上迅速扒拉出忍具包，里面有不少卷轴，他看都不看一眼，优先找到最角落里的兵粮丸，迅速吞下一颗，然后将其他的扔给本吾野：“抓紧恢复一下，看看能不能去帮其他人……”

　　查克拉见底了……兵粮丸的效用已经降低太多，他之前已经吃过几颗了。

　　远处的战斗声仍在继续，乌雪扬看着泰山的尸体，有几分迟疑。

　　要不要……暴露自己的特殊能力呢？

　　每个忍者体内都会储存查克拉，在死亡之后的短暂时间内，敌人尸体的查克拉其实也是可以汲取的。

　　这就跟传统武侠小说中的内力一样，强行汲取只会遭到反噬，除了少部分特殊秘术，大部分忍者都无法利用其他人的查克拉。

　　但他可以。

　　只是本吾野就在旁边，如果真要转化敌人的查克拉，肯定瞒不过对方——

　　然而，他的纠结并没有持续太久，因为忽然一阵清脆的掌声传来，乌雪扬和本吾野一抬头……就看到了带着邪魅笑容的大蛇丸，一边忍不住鼓掌，一边从一侧走了出来。

　　“真是精彩绝伦的表现啊……乌雪扬君。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，042，精彩绝伦免费阅读。https://xs.23sk.com 