    “不要啊！混蛋！”

    唇合，阿布鲁撬进赞佳的牙关，开始品尝她的味道。

    在水乳交融下，赞佳剧烈挣扎的身体软了下来，瞳孔睁到了最大，木然的承受阿布鲁对她的侵入。

    “…不…不…不要！！”

    赞佳如同软蛇的身体突然紧绷，刹那间紧咬阿布鲁的舌头，还把他推了出去。

    赞佳脸色红润，脸上带着一股厉色，拳头一直捶打着阿布鲁的肩膀，那股力道不经让阿布鲁强大的身体痛闷了几口气。

    “你这王八蛋，你已经有未婚妻了，还要来招惹我，把我赞佳当做那种女人了吗？”

    阿布鲁一直默默承受着赞佳的捶打，嘴唇染上了几丝猩红。

    既有赞佳把他舌头咬破的血液，也有赞佳把他身体打出来的内伤。

    赞佳站起身来，47亿的战斗力浑然爆发，一脚把阿布鲁踢了出去，连带着阿布鲁给他准备的晚餐。

    “你滚！我不要再看到你！”

    哐的一声，赞佳猛然把门给紧闭。

    阿布鲁默默爬起身，引力一动，把周围的垃圾给清理干净。

    眼角注意到窗户边的一缕树枝，可拉德偷听被发现，又把它的树枝给收了回去。

    阿布鲁走了出来，望着树冠垂起的可拉德，仿佛做错事了的孩子。

    “对不起，阿布！”

    “阿布帮可拉德寻求赞佳的原谅，没想到赞佳打了阿布，都是可拉德的错，才让赞佳又生阿布的气。”

    阿布鲁摇摇头：“都说了不是你的错！”

    心念一动，左耳上的捷德拉耳环释放出绿色的光芒，共同作用在阿布鲁的头上以及可拉德的树根上。

    享受了一次大保健，可拉德并没有变得开心。

    阿布鲁的身体慢慢的修复完毕，回头看了一眼房门紧闭的赞佳房间。

    默默叹了一口气，就带着可拉德飞到之前修行的山巅，打坐修行。

    翌日，阳光明媚。

    阿布鲁从深度睡眠中醒了过来，站起身来舒了一个懒腰。

    可拉德也醒了过来，树枝左摇右摆，跟着阿布鲁一起活动身体。

    阿布鲁的瞳孔转向了下方，突然神色猛然一僵，因为他感觉不到赞佳的气。

    “怎么了吗？”可拉德见阿布鲁的异状发出了疑惑。

    阿布鲁没有回答可拉德，闭上眼睛。

    神性反应如同一圈一圈的超级电磁波辐射开来，转眼就笼罩了整个界王魔狱。

    卡蒙图坦王国的4位远古战士依旧是之前的模样，阿布鲁与他们保持在一个微弱的平衡上。

    在远离阿布鲁一万里的方向上，阿布鲁感知到了赞佳的气，她的气透着一股孤独以及难言的伤心。

    赞佳的方向并不是去卡蒙图坦王国的方向，她已经背叛了波杰克，回到曾经的地方只是送死。

    赞佳不知道自己想去哪里，但她此时此刻只想要远离阿布鲁，离开那个对她伤心入骨的男人。

    “咕噜噜——”

    赞佳的小肚子叫了起来，从昨天到现在她都没有吃饭，她这种超级战士对食物的索求远超常人。

    赞佳轻轻地揉着自己的腹部，脸上带着后悔之色：“可恶，当初就应该吃一点再走！”

    不过赞佳想到阿布鲁那张臭脸，心情立马沉了下去，不禁又想起了阿布鲁昨天晚上对她的侵犯。

    赞佳摸了摸嘴巴，那好像是她的初吻，就这样被阿布鲁霸道的索取了，一点都没有仪式感。

    让赞佳不仅又对阿布鲁的怨言多了一分。

    不过再次想到那种飞入云颠的感觉脸上不禁露出了羞红，忍不住道：“那种感觉真是让人难忘！”

    少女的心思转瞬即变，赞佳又清醒了过来，使劲的摇了摇头：“赞佳，赞佳，不要再想那个混蛋了，你们之间是没有结果的！”

    “除非，除非……”

    赞佳忍不住分析他们复合的可能性，转眼就轻声喃喃道：“除非那个家伙他…他…他离开他的未婚妻，我才能原谅他！”

    躲在暗处的阿布鲁摇摇头，他与瑟曦有着超过10年以上的感情，怎么会仅因为赞佳的一句话就离开他的女人。

    赞佳靠在一棵树干上，手上抓着一朵鲜花，把鲜花扯来扯去，内心极其复杂。

    离开了阿布鲁，赞佳不知道她的下一步该怎么办，回到5大战士的队列已经基本不可能了。

    就只能一个人默默的找一个隐蔽的地方，独自生存下来。

    可赞佳忍不住苦恼，临走之前她什么都没带，森林里的物资又很匮乏，她几乎是只身一人独闯丛林。

    没有水，没有食物，还没有温暖的屋子，这让一直跟在阿布鲁身边大鱼大肉的赞佳有些不能承受。

    赞佳又不能回去，她与阿布鲁处于冷战期，回去就代表她输了。

    “咕噜噜——”

    赞佳的肚子又响起了声音，她现在的肚子饿得冒泡，要是这样再下去的话，身体的自我调节机制就会压榨细胞提取能量。

    “啊啊啊……”赞佳苦恼的摇摇头，忍不住幻想道：“要是能有吃的就好了！”

    一股沁人心脾的香味传到了赞佳的鼻子之中，赞佳仿佛来了精神，情不自禁的站起身向着香味更浓的地方飞去。

    一片空地处凭空多出了一个长条形桌子，桌子上摆满了丰盛的佳肴。

    赞佳不管三七二十一，立马跳了下去，拿起刀叉，大口大口的吞咽。

    片刻后，赞佳仿佛吃撑了似的，瘫软的靠在一棵树上，这才意识到，森林中不可能凭空出现人类的食物。

    这等杰作，肯定就是阿布鲁的所为。

    赞佳左顾右盼，想找出阿布鲁的身影，却一点影子都没有发现。

    赞佳小嘴一翘，鼻子哼出鼻音：“我才不会再理会那个家伙，我赞佳要一个人自食其力。”

    到了夜晚，界王魔狱的冷风席卷了整个星球，温度低到了零下几十度。

    天地的孤寒让赞佳一个人蜷缩在一起，给自己取暖，她又忍不住畅想：“要是有一个屋子就好了，有热水、有暖床……”

    一个蓝色的万能胶囊丢在赞佳的脚踝处，赞佳把它捡了起来，站起身来对着周围大喊。

    “阿布鲁，我知道你在这里，我是不会再接受你的施舍的。”

    赞佳气上心头，把万能胶囊用力甩了出去，飞出了几千丈远。

    “哼！”赞佳小嘴一撇，继续一个人抱住身体，独自承受冷风的吹袭。

    片刻后，赞佳满脸土色的在深林中寻找刚刚丢弃的万能胶囊，找了半天也没有找到。

    不禁暗骂一声：“该死，扔到哪里去了？”

    咚的一声，一个白色的玻璃瓶砸中了赞佳的脑袋。

    赞佳接住从脑袋上滚下来的万能胶囊，朝着周围哼了一声：“阿布鲁，这是你欠我的！”

    躲在暗处的阿布鲁不禁轻念了三个字：“呵！女人！”

    ……

