    等采集者完成对野怪的采集。

    全民降临的第三个夜晚，也已来到。

    一轮绯月斜挂在森林上方。

    大如磨盘，散发着猩红的月光。

    在醒目的红色月光映照下，紫月和白月只能勉强看到一点轮廓。

    朦胧的红纱笼罩着大地。

    微风吹拂下，层叠的树木缓缓摆动，宛如一片血色的海洋。

    领地中心的山坡是周边唯一高地。

    在密林的包围中，宛如一座孤岛。

    黄宇站在城堡前。

    那轮血月带给他强烈的不安。

    一种不详的感觉一直缠绕在他心头，让他心里始终难以平静下来。

    黄宇询问了狄里奥斯、百里、苍云等人。

    才发现自己的领民都有这种感觉。

    而狄里奥斯的感觉则最为清晰。

    他觉得自己心里充满了暴虐，如果发生战斗的话，不用燃起斯巴达之怒，他就能直接进入狂暴状态。

    “看样子今晚不会平静了......”

    黄宇思索片刻，禁止任何人离开领地。

    又让人吹响号角，召回看守豺狼人领地的四名斯巴达勇士。

    危他们的等级均已达到LV6.

    是所有斯巴达勇士中最高的。

    事实上，黄宇的决定是正确的。

    将上千单位的食物，以及三百多套装备上架寰宇商铺。

    黄宇进入世界频道，却发现世界频道里的领主们，对寰宇商铺的讨论明显减少。

    不时有领主发言，讨论的内容都是天边那轮醒目的红月！

    【实在太吓人了，我领地外的野怪全部暴动了！】

    【这难道真的是血月引起的吗？】

    【不知道，反正最好不要出去，刚刚我的一名领主朋友发消息说，堵在他门口的一群半兽人不知发什么疯，和肆虐的兽潮干了一架，被撕成了碎片......】

    【七天保护期实在太重要了，那群怪物就在离我不到五十米的地方厮杀，实在太可怕了！】

    【我有点担心，如果野怪发狂的原因真是血月，那这种现象就会成为一种周期性现象，保护期结束后，我们怎么抵抗？】

    【如果是周期性的，那也太可怕了吧！我的领地还只是一个小小的村庄而已！】

    ......

    黄宇看到其他领主的讨论。

    面色严肃了起来。

    他领地附近的野怪已经被清理的差不多了。

    所以暂时没有看到野怪群暴动。

    但是按照其他领主的说法，这种暴动成为周期性的活动，那对领主们来说，将会是一场毁天灭地的灾难。

    没有保护期的话，一场兽潮过去。

    按照现阶段人类领主的发展速度，很有可能百不存一！

    而且兽潮对黄宇的威胁也很大。

    森林、草原里，野怪种类和数量都很多。

    一旦产生大规模的野怪暴动。

    现阶段的寰宇领地就是汹涌海洋里的一叶孤舟。

    保护期结束后，只能听天由命。

    “大人！修恩他们回来了！”

    狄里奥斯的声音响起。

    黄宇看向坡下。

    四名斯巴达勇士相互搀扶，身上沾满了血迹，看上去十分狼狈。

    “大人，外面的野怪不知发什么疯，全部都红了眼睛，看到活的生物就咬！”

    “而且那群豺狼人也受到了刺激，竟然冲出来要和我们厮杀，虽然还是被我们杀回了领地，但我能感觉到到它们的实力变强了，而且悍不畏死！”

    “回来的路上，我们已经看到有野怪群向我们的方向涌来了！”

    ......

    四人你一言，我一语，将外面的情况汇报给黄宇。

    虽然早有心理准备，但是听到这些消息后，黄宇的心还是不由的沉入了谷底。

    而且四人的带回来的消息中。

    黄宇发现，不仅仅野怪会受到影响。

    像狄里奥斯这样的狂战士，以及豺狼人等，同样也会被影响。

    而且豺狼人的实力还会有所提升！

    【好友列表：你的好友伽罗领主给你发来一条消息！】

    “辛苦了，你们先回斯巴达训练营休息吧！”

    黄宇让伤痕累累的四人回斯巴达训练营修整。

    借助训练营的恢复能力，过了今晚，他们又将恢复到巅峰状态。

    而他则打开好友列表，查看伽罗领主发给他的消息。

    【抱歉，黄宇领主，今晚我必需回领地了，但请相信我，等兽潮过后，我必定能再次夺回大型铁矿！】

    黄宇能理解对方的苦衷。

    况且今天的铁矿石已经被他收入囊中。

    有兽潮在，也不用担心大型铁矿被其它势力夺取。

    没必要让她留在那里犯险。

    【我理解，铁矿没了可以再夺回来，你自己多保重，有什么需要帮忙的话，可以找我！】

    发完这句话后，黄宇随手转交了50支精良品级的蜥齿箭。

    伽罗领地的大型铁矿是他目前主要的精铁来源。

    决不能出现任何问题！

    ......

    跨过仿佛无尽的草原，伽罗骑着羽鹿快速赶回领地。

    低俯在羽鹿上的身体，呈现出比例完美的曲线。

    看到黄宇转交的蜥齿箭，以及黄宇的留言。

    伽罗微微一愣。

    美眸中流露出一抹感动。

    ......

    黄宇对这一切并不了解。

    他再次打开世界频道，想要对血月多了解一些。

    几十亿人类领主，也许战力大多不强，但总有一些牛人。

    黄宇没等多久，就收获了非常宝贵的情报！

    【作为一名天文学家，现在告诉大家一个不知道是好是坏的消息！

    通过这三天的观察，我推测血月为主的现象，最多持续到凌晨。

    但是如果兽潮真的和血月有关，我们接下来的求生中，每过七天，都要面对一次兽潮！】

    【星痕领主？大佬不会是伊新恒院士吧！】

    【如果是他，那这个信息的可靠性就很高了！】

    【紫岚领主打赏星痕领主5魂晶，并备注：小小心意，不成敬意，谢谢解惑！】

    【麟龙领主打赏星恒领主3魂晶......】

    【六道领主打赏星恒领主3魂晶......】

    ......

    世界频道竟然有打赏功能？

    黄宇也是第一次知道这件事情。

    不过知道对方是伊新恒院士，国之栋梁，并且提供了这么重要的情报。

    黄宇也没有吝啬。

    【寰宇领主打赏星痕领主100魂晶！】

    打赏信息一出。

    世界频道瞬间沸腾了！

