 “尊上大人怎么还不回来，要不要派哥布林去罡狼族那边查探一下情况？”

托尔的目光一直眺望着远方，陈强的迟迟不归赫然让托尔的心情有些复杂起来。

虽然陈强的实力很强，虽然陈强无惧元素反噬甚至是诅咒，但陈强的实力毕竟还没有达到无敌的地步。

万一有个三长两短，哥布林一族的未来该何去何从？

一旁的托马斯笑道：“行了，别担心尊上大人了，你又不是不知道尊上大人的脾气，要是你去打扰了他，他才会非常生气。

咱们在这里等待着尊上大人回来就是，毕竟局势已经差不多被我们掌控了。”

在托马斯和托尔的身后，一座崭新的城池赫然屹立，金碧辉煌的城楼看起来是那么气势恢宏，城内的宫殿更是金光闪闪，好不富丽堂皇。

原本陈强是半个月就要回来的，可是半年的时间过去了，陈强都还没有回来。

在这半年的时间里，托尔和托马斯不仅建成了崭新的王都，更是将赫顿玛尔的种族都说服了大半。

现在王都里已然热闹了起来，突破自身限制之后的种族们在王都里尽情地享受着全新的生活，以至于它们都忘记了当初的恐惧，也忘记了使徒大人的存在。

“走吧，还有几个硬茬儿没有搞定，要是尊上大人知道咱们这么长时间都还没有把赫顿玛尔全部搞定，不知道尊上大人会不会失望。”

托尔拍拍手，收敛起情绪的同时也坚定了托尔的信念，那就是继续统领赫顿玛尔，继续打破赫顿玛尔种族身上存在的秩序。

就算陈强不在，它们也能够很好地执行陈强交代下来的任务，甚至是连陈强没有交代下来的任务，它们也能自主完成。

“我一点都不失望，相反，我非常欣慰，你们给了我一个很大的惊喜。”

“尊上大人！”

托尔和托马斯浑身巨震，久违的声音直让两个家伙的血液都沸腾了起来！特别是在听到陈强的夸赞之后，托尔和托马斯更是心潮澎湃。

能够得到陈强这样的夸赞，它们的努力就全部都是值得的！陈强带着拉克丝和风妖出现在了两个看起来完全不像是哥布林的哥布林面前，陈强在这半年的时间里有了极大的实力提升，托尔和托马斯同样如此。

不管是诅咒的吸收还是反噬能量的吸收，这些都让两个哥布林的实力有了长足的进步。

特别是托马斯，这家伙身上的诅咒已经消失，恢复了巨斧哥布林本有的形态，再加上这段时间的实力提升，托马斯看上去竟然是强壮的像头牛一样！“辛苦你们了。”

陈强伸手拍了拍托尔和托马斯的肩膀，一股纯粹的元素能量随即传入到了两个家伙体内。

托尔和托马斯哪敢怠慢，连忙运转精神力去消化陈强赐予的力量。

“好漂亮的王都啊，比哥布林王都还要壮观得多，我的天，这真是半年时间建造起来的王都？”

拉克丝的目光停留在了身前宏伟的王都上，相比起哥布林之森的哥布林王都，眼前这崭新的王都无疑要恢宏一倍不止。

谁敢相信，这样气势恢宏的王都建筑竟然是由哥布林完成的？

“其实也不是我们完成的，其他种族也有参与进来。

不知道尊上大人觉得如何？”

实力再度提升的托尔满脸自豪，这座王都绝对是它们的心血之作。

虽然不全部都是它们完成的，但总体的设计和打造还是由哥布林负责的。

所以在整座王都里都能够看到很多哥布林一族独有的元素，当然也有其他种族的独特元素。

“还不拜见尊上大人！”

托尔突然一跃而起，澎湃的声音震吼而下，王都里所有的种族纷纷匍匐在地，大声呼喊道：“拜见尊上大人！”

虽不曾见过，但尊上大人这四个字早已被王都里的所有种族所熟知。

因为托尔每天都会提到很多次尊上大人，以至于这四个字已然印刻到了所有种族的脑海里，让这些种族知道，它们能够有今天的变化都是拜尊上大人所赐！陈强笑着登上了王都的城楼，对着万千匍匐在地的种族说道：“都起来吧，我不喜欢这些繁文缛节的东西，以后见了我也不用行此大礼。

对于你们，我只有一句话要说，所有的秩序都不应该成为限制你们的条件，秩序应该被我们自己掌握在手上，而不是让其他人来限定我们。

便是使徒大人也不行！”

这番话陈强曾经对哥布林之森的哥布林说过，事实也证明陈强的说法是正确的，在打破了秩序之后，所有的哥布林都发生了蜕变，像托尔之流的哥布林更是蜕变到不再像是哥布林了！如果是神留下的秩序还好说，那毕竟是神出于对整个世界的考量而定下的秩序。

但是使徒狄瑞吉根本不是神，在陈强看来，它根本没有限定整个世界的资格。

就像地精一族的智慧只能停留在某个高度，就像哥布林只能生活在哥布林之森，这些秩序都是不应该存在的秩序，是毫无道理的秩序！再加上上位种族和下位种族之间的联系，陈强更是可以把这一切秩序理解为刻意的针对。

所以这些秩序根本就没有存在的必要！“谨遵尊上大人教诲！”

匍匐在地的种族们没有起身，而是大声地回应着陈强。

如果是在半年前，换做有人在它们面前说这种话，它们必然会嗤之以鼻，甚至是群起而攻之。

因为这是对使徒大人的不敬！可是如今，秩序解除后纷纷得到蜕变的种族们再不认可那些所谓的秩序，就像陈强说的那样，它们本可以更好地活着，本可以拥有更强的实力，为什么要遭到所谓的秩序限制？

它们的生活方式应该由它们来决定，它们的实力也应该由它们自己来决定，而不是由使徒狄瑞吉来决定！感受到各个种族魔兽身上传来的强烈信念，陈强万般欣慰，因为他能够感受得到，这是哥布林一族辛苦换来的成就。

不得不说，哥布林们再度给他带来了惊喜，一个巨大的惊喜！ 