    “召集宁州夷帅，荆扬蛮王入京，看来是准备南征了，这次也是你去么？”羊献容欲言又止最终还是开口询问。按照上一次南征的过程，应该是燕王亲自挂帅。

    “不用，是别的宗室领兵，不用本王亲自去。”出乎羊献容的预料，司马季直接摇头否决道，“大晋没人了么，只有本王一个人能带兵打仗？别的宗室领兵也是可以的，或者宗室不领兵，只是坐镇监督都行。海外的那些土人不足为虑，最大的问题是气候。”

    司马季从来没准备自己亲自上阵，只不过是定下一个长期计划，让晋朝的各种力量对外扩张，至于是不是自己领兵倒不是特别重要。很简单，这么大的土地，还有很多岛屿，根本不是三年两年能解决的问题，正常情况下，这次南征持续上百年也很正常。

    司马季目前的年龄，肯定是没有一百年让他挥霍了，也许他最多能在有生之年见到据点式占领，但那样顶多算是大英帝国的殖民地政策。他一直是看不上殖民地这种后患无穷的政策，一开始就是奔着斩草除根的目的发动南征，所以肯定耗时更长。

    粗略一想就知道，只要大晋朝廷因为户籍增长必须向南扩张，有没有他这个燕王是一样的，所以这次司马季只是定政策，把户籍增长的压力告诉百姓，让百姓凭借生存本能支持帝国南征，这比他领着几万兵马钻山沟找土人有效的多。

    这种耗时日久的战争，一个长期不动摇的态度比一两个天纵奇才要重要的多，更何况司马季本身就是一个普通人，和天纵奇才从来不沾边。哪怕平时他默认别人吹捧自己，却从来不相信这一套。

    “你不走真是太好了，可其他宗室领兵，和你毕竟不同，就怕不顺利。”羊献容脸上浮现一抹喜色但马上有转为忧色，“其他宗室能不能行？”

    “放心吧，决胜于千里之外的本事宗室没有，但欺负欺负土人的本事还是有的。你久居中宫其实对军事并不知情，大多数的将领完全就是普通人，他们打赢有打赢的原因，打输有打输的原因，卫霍可遇不可求。”司马季将羊献容的一双素手握住懒洋洋的道。

    他完全是实话实说，霍去病那种人形雷达历史上才有几个？连唐朝有军神之称的李靖出征草原的时候都迷路过，去草原迷路的大人物比比皆是，明成祖朱棣征了好几次蒙古，后面几次去了草原连人都找不到。

    至于宗室领兵，说实话中原王朝这种事不多，也找不出来什么用毅力战胜了天赋的例子，司马懿和诸葛亮的对决是不能算的，魏国比蜀国强太多了。不过在后世金宋并立的时候，金朝有一个宗室是这方面典型的代表。

    这个人名气还很大，他就是民间传说当中大名鼎鼎的大金四太子金兀术，完颜宗弼。

    完颜宗弼这个人在民间的名气远超历史上的记载，金朝吞辽灭宋和他有关，但没有太大的关系，那个时候金军的统帅是完颜宗翰和有二太子称的完颜宗望。

    完颜宗弼执掌金国军队，是前面两个能打的宗室先后死亡，他执掌金国的时候正是金国将领青黄不接的时候，完全是勉励上阵。

    这种勉强上阵的结果，就是完颜宗弼和之前的金军统帅相比，完全就是一个二流选手。像是他一辈子打了这么多败仗，还有这么大名气的将领可没几个。

    从战术能力上说，南宋诸大将中在战斗中击败过完颜宗弼的有吴玠、岳飞、刘锜、韩世忠、王贵、牛皋、王德、杨存中等人，有的将领大名鼎鼎，但还有一些没什么名气的将领。

    南宋能击败完颜宗弼的将领根本不是一个两个，而是成群结队的出现。而完颜宗弼一生战败的败仗数不胜数，但最终完颜宗弼总能把不利的局面搬回来，从富平、黄天荡到柘皋之战，完颜宗弼许多次在战役初期吃了败仗的情况下，通过坚持更进迭退，忍耐持久而最终翻盘，取得了最终的胜利。

    其实简单来说就是我打不过你，但我不投降，完颜宗弼在后来做文官的时候，可比他做武将的时候厉害多了。

    司马季觉得国内已经没有土地给宗室做封国的情况下，宗室诸王对坚持到底这个概念肯定是没问题的，那还有什么可惧怕的，一群奴隶社会阶段的土人而已。威胁程度还不如江南的张昌叛乱，主要对南征报以一直打到最后的态度，就一定能赢。

    “原来是燕王入宫！”羊篇入宫正好见到司马季的马车，赶紧站在一边参拜道。

    “中书令，本王也是刚刚回京！”司马季呵呵一笑，看着羊篇道，“可是入宫找中宫？”

    “正是！”羊篇背后不由得透出一股冷汗，身在官场多年他想的很多，现在羊献容刚刚产子，燕王入宫不知道会不会对太子不利。

    “你可远远没有羊枯那样经营果敢，本王在邺城大战的时候，你不是很支持的么？”司马季呵呵一笑，羊篇是羊枯的继子，而司马季在邺城攻城的时候，羊篇则是当时的青州刺史。后来他入京之后把羊篇调到了京师。

    “燕王说笑了！”羊篇小心翼翼的接话，“臣只不过一时对在这里碰见燕王有些惊讶罢了。”

    “别掩饰了，不就是怕本王要篡位么？”司马季不以为意的挥挥手道，“等到本王招待完了各地进贡的夷帅蛮王，你可以请旨册封太子，本王累了，告辞。”

    说罢司马季就扬长而去，留下一脸懵逼的羊篇留在原地，好半天才回过神来才急匆匆的进入皇宫找到了羊献容，急切的询问道，“中宫，臣刚刚遇到了燕王，臣把事情说出来，你千万不要害怕。”

    “身为中宫，献容自然是不会害怕。”羊献容狐疑的看了一眼这位族叔还是点头答应道。

    “燕王刚刚疯狂的暗示对太子的关心，说臣心里肯定想他是不是篡位，试问整个朝堂谁不知道？现在太子出生，没准燕王就要发难了。昨日燕王回京，一众宗室都去了燕王府，这怎么能不让人担心？”羊篇窜着粗气的开口，“如若燕王要篡位，中宫如何自处？”

    “中书令可能想多了，再者这座皇宫从内宦到宫女，整个京师的禁军全部都是燕王的人，如果燕王要篡位的话，根本不用等到今天。”羊献容强忍着笑意，面色古怪的开口安慰道。

    “难道燕王真的要效仿周公？”羊篇满脸的不可置信道，“很多朝臣都说篡位是早晚的的事情。”

    “中书令口中的那些朝臣是谁啊？”羊献容眼中闪过一丝狠色，竟然挑拨我们家的关系，但转瞬即逝放松口气道，“燕王曾经在数十万大军面前发誓不会篡位，应该会言而有信的。叔父还是少和那些朝臣来往，小心别被卖了。燕王敢当面询问你这件事，说明叔父你肯定说过这种话，而被泄露给了燕王，仔细想想是什么时候说过，当天都会有谁。”

    “让我知道是谁，我肯定绕不了他。”羊篇这时候才发觉其中不对的地方，一脸的后怕道，这肯定是自己身边有人在监视自己，要么就是他转身就被人卖了。

    “叔父最好不要这么做，叔父要是找到了这个人真的发难，这件事会更麻烦。”羊献容听到吓了一跳，赶紧劝说自己的族叔打消念头，真的找麻烦，最后麻烦的肯定是羊篇。