    莫亚轻笑一声，随后开口说道，“之所以差别如此的大，是因为我设置了叠加力量模式，所以才会有这样的情况，之所以这样设置，就是因为要测试你们整个团体的力量，最后按照相应的排行比例，得到相应的分数。”

    “还要要说明的是三项比赛的分数，力量占有总成绩的百分之20，剩下的两项项目各站半分之30以及百分之50，目前还不能透漏项目是什么。”

    “第一名可以获得十分，第二名6分，第三名3分，最后一名只有一分。”

    莫亚把详细的积分规则都介绍了一遍，方凡的脸色顿时难看了起来，这个叠加规则对于华阳武园来说是致命的，华阳除了他以外，所有的人与三大武园都没有办法相提并论。

    “老大，怎么办，要不要我上场替换掉一名队员？”

    慕青也同样的脸色铁青，他同样也想明白了关键之处，这样的比赛规则前所未有，之前根本没有出现过这种比赛。

    对抗赛的成员有人数限制，队长带领三十位队员，华阳这面开始就没有打算将慕青算进去，毕竟规则不允许一人同时参加两次对抗赛，但是今年的规则已经没有这个限制了，就算临时替换队员，也不会有人说什么。

    “不用。”方凡摇了摇头，就算你的力量能叠加的多一些，也微乎其微，再说这些队员为了今天，能够参赛疯狂了足足一个月的时间，我谁都不会换掉。

    “老大，你说的对。”

    慕青深吸了一口气。

    “尽人力听天命吧，也许会有奇迹发生。”方凡笑了笑，说道。

    “下面请武园对抗赛的四位队长上台抽签，以此来决定测试的先后。”

    方凡的话音刚落，莫亚的声音便随之响起。

    听言，方凡瞥了一眼其他武园，也随之站起来向着高台走去。

    近距离感受莫亚的风情，不得不说确实是个难得的美人，很有味道。

    不过这时候，方凡也没有心情想这些乱七八糟的想法，四人同时伸手抽签，运气不错，抽到了四号签。

    最后出场总比第一出场要有优势，最起码能够观察别人，总结经验。

    北山武园的是一号，京都武园是二号，南岭则是第三出场。

    方凡面带笑容的回到了座位上。

    看着三十位武者，大声的喊道，“都给我打起精神，认真观察每一位出场的选手，看清楚怎么样出拳才能得到最大的发挥。”

    “是，队长。”

    三十人立刻异口同声的喊道，每个人的眼中都充满了浓浓的战意。

    毕竟，大家都不是傻子，都看得出来自己武园被针对。

    这样的比拼华阳武园没有一点希望，多年的垫底，让华阳武园的武者实力差其他三大武园不止一个档次。

    “抽签结果已经出来了，让我们有请北山的武者团队，开始他们的力量测试。”

    莫亚向头上指着说道，“大家看这里，这里一会会有显示屏会向大家三百六十度展示，所以不用担心看不到。”

    方凡听言看向莫亚的头上，却没有发现有什么屏幕，完完全全就是空气。

    “什么时候，我们国家的科技已经发展到了现在地步？”

    方凡不仅小声的嘀咕了起来。

    正在这是，响起了雷鸣般的掌声，打断了方凡的思考。

    北山武园的队伍，在罗火池的带领下昂首阔步的走上了巨大的舞台。

    “测试开始，这一场测验，是纯身体的力量，不允许动用真气，墨铁会感应到真气的存在，如果动用真气，那几分自动清零。”

    莫亚摆着手说道。

    听言，围观的众人面色一变，这才知道原来这场测验并没有自己想象的那么简单。

    此时看台上，龙游傲，龙国卫，林国柱等人也都目光灼灼的盯着场下。

    每个人都是饶有兴趣的看着，显然这新奇的比赛方式，让他们也同样手痒，不过年龄已经大了。

    “要是我年轻的时候，这一拳下去，最少也得有上千斤。”

    林国柱第一个开口说道。

    “呵呵，那你比我差了不少。”

    龙国卫嘴角含笑。

    他俩一直就是看不惯彼此，逮到机会就会相互的嘲讽。

    “龙老头，这么大年纪了，你依旧没有改变不要脸的性格。”林国柱则是撇了撇嘴。

    “林老头，不服气的话，咱们打个赌，赌这些后背谁的力量最大？”

    龙国卫眼露精光，突然说道。

    “哼，这场比试明显就是针对华阳武园，还真以为别人的是傻子？”林国柱不屑的说道，随后又瞥了龙国卫一眼，“赌就赌，我怕你不成，这一次方小子绝对的力量第一。”

    “你对这个小子也太相信了吧，我倒是认为魁斗可以碾压方凡，我赌魁斗能那第一。”

    龙国卫笑着说道。

    “那就赌一把。”

    林国柱同样笑着说道。

    就在高台两位大佬斗嘴之时，下方的北山武园的武者已经接连的全力轰拳。

    轰！

    轰！

    轰！

    一次次轰鸣不绝于耳，墨铁上面的数字跳动的也是越来越快。

    眨眼间，已经有十个武者完后才能了测试，墨铁的数字也已经累计到了20000斤，平均每个武者的力量在2000斤左右。

    东北地区生存环境较为恶劣，所在北山武园的武者各个都是高大威猛，肉体的力量要相对南方的武者强上不少，这也是人家的先天优势。

    北山武园的整体实力较为平衡，方凡放眼看去三十人中，除了神怒阁的三位武者，剩下的二十七人之中只有一人是高阶巅峰，还有一人是初阶巅峰，剩下的基本都中阶实力的武者。

    而华阳这面，除了五位小队长全部都是初阶的实力，甚至还有几个人，是刚刚达到了初阶的实力。

    这是北山又走出了一位大汉，身材魁梧皮肤黝黑，身高至少也得190以上，一双铁拳仿佛有婴儿头骨大笑。

    “老大，这个家伙名叫张立邦，上一届也参加过对抗赛，是个不折不扣的变态。”

    就在大汉上前的那一刻，慕青在方凡的身边小声的说道。

