    阿斯加德。

    乌鸦在建筑群之间掠过，最终进入士兵们的训练场。

    一个老人正在观察训练场上士兵们的训练。

    他满头白发，身高不算太高，甚至称不上魁梧。

    他右眼戴着眼罩。

    独眼注视着训练场上的士兵们。

    士兵们都留意到了这在高出观察的老者。

    他们不由自主的选择更加勤奋的操练，老者将一切看在眼中。

    乌鸦飞过训练场内众位士兵的头顶，最终落在白发独眼老人的手臂之上。

    老人盯着乌鸦许久，眼中若有所思。

    片刻过后, 乌鸦飞走。

    这老人不是别人，正是阿斯加德的王者：

    奥丁。

    此刻，他身后的甬道位置，一道身穿铠甲肩挂红色披风的人出现，正是托尔。

    托尔走到奥丁的附近位置。

    目光没有和奥丁产生过多的交集，眼神同样在训练的士兵上扫过。

    “瑞亚的事解决了？”

    奥丁主动开口，对着托尔询问到。

    “解决了，不过速度不是很快，还有诺恩海姆和瓦纳海姆，我明日就会启程。”

    托尔身体不自觉的挺起，对于瑞亚的事，显然很满意。

    “很快嘛。”奥丁对着托尔称赞道。

    此刻听到这话的托尔目光转向奥丁，开口说道：“你要是能够御驾亲征，九界的危机会更早结束。”

    “看来你是把我当成独角兽的屁股了。”

    奥丁开口，面无表情的继续补充道：

    “没事的时候就想拍一拍对吗？”

    知晓奥丁是开玩笑的托尔讪笑了几声，紧接开口：

    “我可没有这个意思。”

    奥丁此刻没有玩笑的意思，此刻相反却叹息一声。

    “这些情况都是因为洛基做的，他去地球之前就在九界的其他世界开启了宇宙魔方，让九界的陷入入侵的混乱，瑞亚的事你解决的不错。”

    奥丁开口，紧接着继续说道：

    “你赢得了瑞亚地区民众的拥护，同时还有我的感谢。”

    托尔没有说话。

    他的目光锁定修炼场的士兵们，心思却全然不在这些士兵上面。

    “九界之中的一切都将恢复平静的秩序，在你的努力之下。

    但是你那个内心无法平静，是在牵挂什么对吧？”

    奥丁开口，眼神似乎已经洞穿了托尔的心思。

    “不不不，父王, 我的内心跟简一点关系都没有。”

    托尔有些磕巴的回应到。

    像是不会编织谎言的骗子。

    对比弟弟洛基欺诈之神的名号，托尔看起来单单只是撒谎都有些困难。

    听着托尔漏洞百出的话语，奥丁有种恨铁不成钢的意思：

    “等九界的事解决，你可以去解决你内心的牵挂。”

    “父王，你真的误会了。”

    托尔还想掩盖自己内心的想法。

    但是下一刻，却被奥丁打断。

    他开口说道：

    “人类的生命转瞬即逝，他们不是神族，没有上千年的寿命，我想你能听懂我的意思吧？”

    托尔沉默。

    奥丁见状手指指向三兄弟和希芙训练的方向开口：

    “当然你也要珍惜你的大好前程，我是你的父亲，你长大了，但是我应该告诉你如何掌管一个国度。

    你应该去和将军和士兵们一起庆祝胜利，而不是每天都自己独来独往。

    瑞亚的事确实是你的个人实力，但是你已经到了要继承王位的时刻了。

    就算你不喜欢，你也要进行团队合作，你也要和他们一起开怀畅饮，至少应该做做样子。”

    托尔再度沉默，眼神看着地面上训练的朋友们沉思。

    奥丁没有理会托尔沉默的转态，开口提议道：

    “明天前往诺恩海姆的征战我希望你带着军队一起行动, 至少应该带上你的朋友们, 别再单独行动了。”

    说完，不理会托尔沉默的状态，奥丁离开了训练场。

    夜晚。

    阿斯加德的庆功酒馆里。

    三兄弟和希芙等人和其他的阿斯加德战士，正在庆祝昨天前往瑞亚地区的大胜。

    虽然瑞亚地区的战争，胜利的原因主要都是因为托尔。

    但是并不影响士兵们打胜仗的喜悦。

    酒馆内气氛活跃，三兄弟中的老三一手一个美女上下其手，老大则是由家眷陪同。

    至于络腮胡的老大正在开心的表演一口闷。

    唯有希芙身穿不常见的休闲衣物，在角落里自饮自酌。

    其余的士兵们也正对着络腮胡的老大不断起哄，示意他多表演几次。

    咯吱。

    酒馆的们被推开。

    酒馆因为庆功宴的缘故，已经被包场。

    门口有专门的人为之把守。

    这个时间段的庆功宴已经接近尾声，不可能有士兵和将领们还没有达到。

    众人的目光被声音吸引，看向声音来源的位置。

    却看到了一个令他们意外的身影。

    身穿黑色长袍，头顶着标志性的金色长发。

    正是托尔。

    托尔的出现确实让众人十分意外。

    作为阿斯加德的王储，一直以来的庆功宴上，托尔从来没有过来过。

    今天不知道怎么，托尔就突然出现。

    作为阿斯加德的士兵们，见到托尔的到来，众人都停下手中的动作。

    “都愣着干嘛，你们该做什么就做什么，我就是过来看看，不要把我当成战斗中的托尔。”

    托尔摩擦着自己的手掌。

    就这段话，托尔都在外面练习了很久。

    奥丁的话，让托尔意识到，自己应该维系他与阿斯加德其余人的感情。

    庆功宴这种一直未参加的宴会，托尔当然要尝试参加一下。

    不过，让他带头冲锋，或者对外征战，这些东西托尔十分拿手。

    但是跟士兵们汇集在一起，喝酒闲聊，托尔还是觉得有些困难。

    对此，托尔特意在外准备了这些措辞。

    听到托尔的话语。

    众人都是一愣，怎么以前不苟言笑，连人际交往都不会的托尔，今天突然变了。

    没有多想，众人简单的笑笑，继续自己刚刚未完成的事。

    三兄弟中的老大络腮胡继续表演他一口吞下酒液的动作，引发周围的人连连喝彩。

    “来来来，先做着。”

    从两个美女之间挤出来的老三开口，急忙将呆立在原地不知所措的托尔拉到桌子上。

    算是为托尔解围的同时。

    老三吩咐侍女们为托尔上来一个新杯子。

    酒杯中倾倒满酒液，老三开口：

    “今天来参加庆功宴还这么晚，先罚上一杯。”

    向来自律的托尔对于酒液比较抵触。

    但是此刻，酒馆内的所有人都盯着自己，就连对坐位置自顾自饮酒的希芙也同样如此。

    托尔不好推辞，将酒杯送到嘴巴的位置，准备尝试少喝一些。

    作为托尔好朋友的老三却直接猛地推动酒杯底部，大量的酒液灌入托尔的口腔之中。

    反应不及的托尔嘴角溢出多余的酒液。

    隐隐有些不悦的他放下酒杯，却发现周围的朋友和士兵们都在大笑。

    这般场景让托尔感觉很不错。

    没有动怒的他放下酒杯，开始细细品味自己口中的酒液。

    微苦带着淡淡的回甜。

    他突然发现自己一直排斥的酒液，尽然意外的有些好喝。

    他很喜欢！

    下一刻，托尔直接将手中剩余的大杯酒液一饮而尽，将酒杯放在桌子上。

    老三敏锐的发现托尔酒液并没有剩余，拿起酒杯随手一扔，带着起哄的意思开口说道：

    “再来一杯！”

    拗不过他们的托尔又来了一杯。

    原本还有些低沉情绪的托尔此时洋溢着笑容，酒精的作用让他明确的知道自己想要什么。

    九界之主的王座，他当仁不让。

    地球上自己的红颜知己，他也要接过来。

    九界动乱摆平后，托尔决定到时候直接告诉奥丁，自己要去地球上找简。

    时间流动。

    庆功宴有散伙的迹象。

    原本第一次来到这种场景的托尔已经有些呆够了，他和士兵和熟络的朋友热情的打招呼。

    最终自己先行离开了酒馆。

    “有时候，这种胜利后的狂欢会持续很久，一周两周都有可能，但是明天就要前往其他地区，今天的场面并不是很宏大。”

    托尔的身后位置传来声音。

    扭头看去，正是刚刚在酒桌上自饮自酌的希芙。

    “这种场面还适应吗？”

    希芙追赶上托尔的脚步追问道。

    “还可以。”

    托尔解释道，脚下的脚步隐隐有加快的意思。

    “你可以陪我喝一杯吗？一杯的话，应该不影响明天的任务。”

    希芙试探性的开口，酒精的作用下让她终于有了作出邀请的勇气。

    话语的同时，希芙含情脉脉的看着托尔。

    看着希芙的眼神，托尔哪能不明白她的意思，委婉的拒绝：

    “确实不会影响，但是我还有自己定的任务。”

    “你为什么总是拒绝我，你应该明白我的意思。”

    希芙不在掩饰自己的想法，补充道：

    “你是未来的九界之主，为什么要只盯着其中一个世界中的人。”

    说的是谁，托尔自然清楚。

    带着笑意，托尔盯着希芙：

    “希芙小姐，谢谢你的坦诚，但是我还是选择我自己的选择，酒就你自己去喝吧。”

    说完这话，托尔扭头作势离开。

    希芙的身后此刻却有能量悄然聚集。

    有所感应的托尔回头看去，却发现希芙的身后位置出现一道淡蓝色的冲天光柱。

    一道声音也随之响起：

    “要不，我配希芙喝一杯？”

