
　　小熊猫馆！

　　两人站在玻璃幕墙前，兴致勃勃地用视线在茂密的树叶、错落的栖架、灰色的岩石和低矮的灌木中间搜寻起小熊猫的踪迹。

　　袁宇视线敏锐，很快就发现了一只的踪迹，藏在一棵樟树树杈的边缘的茂密树叶里，一团黑影动来动去。胳膊轻轻顶下身侧的王瑾萱，伸出手指和她指到：“你看那片树荫！”

　　王瑾萱手遮一下明媚的阳光，仔细看过去，惊讶道：“这你都找到了！”

　　没过多久，一个胖乎乎的棕红色身影就从树上下来了，下树的方向是游客视线的侧面，深黑色的肚皮和四肢，鼻子周围一圈白色的清秀脸颊，有些警惕地向周围左右张望一下。

　　接着两个向后紧紧环抱住树干的后腿，交替着向下，前爪踩到了斜搭着的一根棕红色栖架后，后腿的动作变为了一齐向下，还有些小心翼翼地一直看向游客这边，嘴巴微张，生怕谁把它抱走一样。

　　王瑾萱以前在网上见过几次，但还是第一次在动物园里亲自看到小熊猫，萌萌可爱的样子让她一下喜欢上了，顿时心动不已：“哇，小熊猫好可爱啊！”

　　袁宇嘿嘿笑道：“是吧？这只小熊猫叫红豆！性格就是比较谨慎胆小，所以下个树都小心翼翼的，经常躲在人看不到的地方。”

　　他上次看的时间最长的就是小熊猫，也听了饲养员小姐姐关珊介绍两只小熊猫的区别，已经会分辨它们了。

　　正说着，红豆见和地面的距离比较近了，“哧溜”一下就从栖架上跑了下来，飞快地跑了两步，背上和腹部的皮毛微微晃动，来到了一块岩石边上。

　　一般这时候，红豆就会放松下来！因为刚才在树上已经仔细巡视过周围，确认没有危险了。

　　不过这次有些不一样，依然是一副小心谨慎，鬼鬼祟祟的样子。

　　回头瞅了几秒钟，低下头来，脑袋左转右转观察嗅闻着地面的青草，慢吞吞往前走了两步。

　　游客们窃窃私语，颇为好奇：“这是在干什么呢？”

　　“找吃的吗？上回看到饲养员有把食物埋在草里！”

　　然而他们猜错了！

　　红豆选好了位置，前肢撑高，后腿微蹲，背部形成了一个微微的拱形。

　　臀部轻轻颤动几下，毛茸茸平行于地面悬空的大尾巴，尾巴根也微微向内抖动，几个墨绿色的小团就从屁股下面掉了出来。

　　王瑾萱哈哈笑了起来，激动道：“哇，你看小熊猫在拉屎诶！”

　　然后拿出手机赶快照了一张！

　　袁宇睁大眼睛，啧啧称奇：“我也是第一次见！应该是吃竹子的原因吧，拉出来的屎竟然是绿色的！”

　　红豆拉完屎，砸吧两下嘴，舔舔嘴唇，向前走了几步又蹲下来，刚才屁股是悬空的，这回就是屁股紧紧贴地了，吐着舌头，肉乎乎的屁股左右扭动。

　　XJ舞蹈里有个脖子运动，身体不动就脖子来回平移，而红豆扭屁股的动作颇为神似，只有屁股动而身体保持不动，在草地上反复蹭了几次，把屁屁蹭干净后快步跑走了，又躲回了树上。

　　“小熊猫还会擦屁股！好可爱！”

　　袁宇转过头，鬼使神差地来了一句：“再可爱也没有你可爱。”

　　王瑾萱脸顿时有点红：“你说什么呢！”

　　两人散发酸臭气味的时候，展区内黄褐色起伏不平的墙壁上突然开了道门，穿着蓝色饲养员服的关珊拿着两块苹果从里面走了出来，关上门，到一棵银杏树旁边倾斜的栖架上把苹果插在短树枝上，并没有刻意藏起来。

　　苹果是给活跃的小熊猫的奖励，就看谁能先发现了。

　　每次放的不多，主要是让它们更乐意在场馆中活动，这样偶尔就能发现惊喜。还可以让它们更频繁地出现在游客面前，让游客欣赏到小熊猫吃苹果的姿态。

　　等关珊回去后，栗子从另一侧的低矮墙洞中走了出来，伸伸懒腰。

　　刚才它回去后舍里休息了一会，现在又想出来晒晒太阳了！

　　也不知道是不是感应到了苹果，才变得这么积极。

　　刚爬到适合晒太阳的横置宽栖架上，就发现了相隔不远另一个倾斜窄栖架上放的两块苹果！

　　这简直是天上掉下来的馅饼，栗子顿时乐坏了，掉头就爬了下去。

　　然而当它兴冲冲爬到窄栖架上的时候，这里却来了一名不速之客。

　　一只羽毛纯黑中透着点暗蓝，喙乌黑发亮，楔形长尾的鸟儿，飞落到了栖架的上端，眼睛贼溜溜地在栗子和苹果之间打量。

　　展区不是封闭的，又长着树，自然就会有鸟落下来。

　　随着动物园环境变好，鸟的种类和数量都渐渐多了起来。

　　“呀！”王瑾萱紧张起来，“这乌鸦是不是准备抢小熊猫的苹果？”

　　“看起来是！”

　　王瑾萱有些疑惑：“不过乌鸦不是黑色的吗，这只怎么看着有点发蓝，而且还这么大？”

　　这只乌鸦体长约有五六十厘米，体型就比小熊猫看着小一点。

　　袁宇本来觉得这鸟是乌鸦没什么问题，但是被问一下也糊涂了，一时卡壳说不出来。

　　各种常见的城市鸟类，天天低头不见抬头见的，他都从来没有仔细观察过。更别说LH市内基本见不到乌鸦，只有郊区偶尔会飞来一些。

　　刚好关珊回到展区，他急忙向关珊问道：“请问一下，这个鸟是乌鸦吗？”

　　关珊看向展区，微笑回答道：“没错，这个是乌鸦！”

　　虽然乌鸦准备抢小熊猫苹果的样子，不过方野说了，有鸟飞进来，只要对动物没危险就不用特意去赶跑，自然界的本来就是因为各种各样的生物才变得精彩起来。

　　因为乌鸦的到来，展区内平静舒适的氛围被打破，确实变得更生气蓬勃有吸引力了！

　　看游客们的模样就知道了，一个个睁大眼睛聚精会神盯着小熊猫和乌鸦，生怕错过好戏。

　　乌鸦浑身黑色，叫声粗哑，因此被视为不祥，而喜鹊和乌鸦一样都是鸦科，叫声也比较沙哑，却因为外貌好看，就被视为吉祥的象征，只能说颜值还是很重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第99章 小偷乌鸦！免费阅读。https://xs.23sk.com 