    葛里布博士听着盖兹勒博士的话，略微无奈的说道。

    “算了吧。”

    他知道盖兹勒博士的臭毛病，所以没打算继续纠缠下去，毕竟旁边还有指挥官他们在。

    盖兹勒博士因为刚才是冒雨跑来的，所以身上有些湿。他就脱掉了夹克外套，卷起衣袖，结果露出了手腕上的怪兽纹身。

    周轩看着盖兹勒博士手上的怪兽纹身，忍不住笑着问道。

    “嗯，这纹的什么啊，山岚吗？”

    其实他早已知道那是什么怪兽纹身，只是觉得无聊想随便问问。要说怪兽纹身，他身上也有两个，而且还是可以那种可以真正活过来的泰坦巨兽纹身。

    盖兹勒博士低着头，用手指着手腕上的纹身笑着说道。

    “这个小怪兽？嗯是，你眼睛真尖。”

    周轩脸上露出一丝惆怅，略微感慨的说道。

    “在2017年我和我哥一起打败了它。”

    其实对于罗利哥哥临死前的绝望、痛苦、无助，他也从罗利记忆中感受到了一些。没想到那些感觉会那么真实，心智共感确实是一件很先进的技术。

    盖兹勒博士听到这话，立刻兴冲冲的对周轩说道。

    “那你可知道它可是世界最巨大的三大怪兽之一？它有2500吨重，太赞了。”

    旁边的指挥官考斯特和真子，面面相觑都不知道该说些什么了。明明是一名人类，竟然会去对怪兽抱有好感。哪怕早已经知道盖兹勒博士的这一兴趣，但到现在他们也无法理解。

    盖兹勒博士看到周轩身旁真子和考斯特的脸色，似乎也察觉到自己好像说错话了。于是耸耸肩，略微无奈的对周轩改口解释道。

    “或者你可以说太可怕了。”

    旁边的葛里布博士看到这个情景，立马跟周轩解释道。

    “请别介意，他是一个怪兽迷。他喜爱……”

    周轩却只是微微一笑，并没有怎么在意。

    他知道盖兹勒博士是专门研究怪兽残肢的，对怪兽有种常人无法理解的喜爱。后面更是通过和怪兽大脑进行心智共感，获得了很多珍贵的情报。要是没有他的付出，人类还真炸不掉那个虫洞。

    但由于盖兹勒博士经常跟怪兽心智共感，最后就落了个被怪兽先驱控制的下场。不过这次有周轩在，自然就不需要他这么辛苦了。

    盖兹勒博士听到葛里布博士的话后，立刻反驳道。

    “闭嘴，赫曼。我可不喜欢它们，明白吗？我只是研究它们，跟别人不一样，我的愿望只是有一天能近距离见到活怪兽。”

    考斯特和真子理都不想理会盖兹勒博士，电梯门一开就走了。

    周轩却笑了笑，转头跟盖兹勒博士说道。

    “相信我，等你真见到就会后悔的。”

    说完就朝考斯特他们追了过去。

    周轩快步走到考斯特身后，笑着问道。

    “他俩挺有趣的。”

    考斯特很是无奈的说道。

    “有趣？如果不是没有别人，我还真不想看到他们。”

    他们走了一段路后就停了下来，真子走到门库前输入密码。等密码输入进去后，随着一阵“滴滴滴”响声，门就自动打开了。

    考斯特对着周轩说道。

    “贝克特先生，欢迎来到碎片圆顶基地。”

