    “让武真君见笑了。”

    看着王贲等八人小跑着出幕府军帐，王翦顿时上前一步，对着周清一礼。沙盘兵战推演中，王贲口出不逊之言，当为自己教导不力之错。

    败了就是败了！

    难道仅仅认为芊红姑娘为鬼谷纵横的传人，便可舒缓一口气？如果鬼谷纵横的传人便可所向披靡，那么，他们还学什么兵家战法。

    虽上了几次战场，仍旧不甚纯熟，未曾真正一窥兵家战法玄妙。语落，对着一旁的上将军蒙武也是一礼，自己不曾理会关外大营的事情，就凭王贲今日的表现，都不足让自己安心。

    “哈哈，天地之间，岂有生而知之者？”

    “况且这沙盘兵战推演，亦不过为书上谈兵而已。当年长平之战的赵国名将赵括，论起兵战，连其父马服君都不是对手。”

    “然……结局如何，还是被武安君所破，是故，沙盘推演的结果王翦将军不必放心心上，透过这沙盘推演，所能够提升的其它能力才是玄清希望看到的！”

    拱手回礼，看着王翦略微羞愧的神情，轻声笑之，随即，目光也是落在身前的沙盘之上，挥手间，一切的凌乱恢复原来模样。

    沙盘兵战推演，结果虽是一方面，但并非全部。若然以沙盘之事代替真正的秦赵交战，岂不有些荒唐。虽然王贲八人这三日来，一场都没有胜过。

    但所得想来不少，足够了。

    “武真君所言不无道理。”

    “王翦将军不必动怒，难道忘记了武真君文书所言的沙盘兵战效用，若然我等当年能够坐拥此物，怕是受益极大。”

    “仅此一物，武真君便有大功也。”

    上将军蒙武轻轻颔首，看着一侧仍旧神色未曾恢复正常的王翦，轻语之，视线而动，也是落在这沙盘之上。之前从武真君随同送来的文书中，曾见武真君提过这般效用。

    如今一观，比起入局的王贲八人，亦是很快明悟其妙用，站在沙盘之前，俯览而下，整个战场有一种全部纳入掌控之战。

    只消斥候所带来的消息准确无误，便可根据此清晰无比的沙盘调兵遣将，阵前军将也能够因此而清晰的执行命令，长观之，无论是对于战场大局的掌控，还是对于微末细节的处理，都会提升很快。

    大王冠礼亲政以来，素来对于军战之事重视，若然看到此物，定是欢喜，功劳自然是跑不了。而且，此物将来怕是将盛行于诸夏。

    “于沙盘兵战之结果，王翦自然知晓不甚重要。”

    “但上将军刚才也曾一观，王贲八人在沙盘兵战之时，尚且有损战心，若是等待真正的铁血兵战，不知道八人又会如何。”

    “如此，才是王翦担心之事。再过十年、二十年，我等不在了，他们便是军中的未来，这……我等该如何安心。”

    无论承认不承认，如今的蒙氏一族、王氏一族，作为大秦兵家的两大豪族，个人利益、家族利益都已经和整个秦国的利益纠缠在一起。

    大秦即将一天下大势，最为兴奋的就是他们，不出意外，以大秦如今的实力，将山东六国一一灭掉，不是什么难事。

    期时，身为军功既得最大者，想要保持住这份荣耀，必须后代也出现惊艳的兵家之才，看着王贲等人的表现，王翦心中有些忐忑。

    秦国法治不似山东六国，如果后代没有足够惊艳的，怕是如今看来声势滔天的兵家豪族，也当很快的归于平静状态。

    “哈哈，如此，王翦将军更无需如此。”

    “八人中，除了李信、章邯、王贲人外，都是关外大营的军将，对于他们，蒙武还是了解的，都可算得上出色之才。”

    “只消实战多行历练，将一身兵法所学贯通，便会更进一大步。况且，今日相见武真君，还有另外一桩重要之事，不可耽搁。”

    王翦话中言外之意，蒙武自然也是清楚，虽也是有些担忧。但比起王家，自家倒是有一个不小的优势。如今麾下两子中，长子蒙恬于蓝田大营前将军，行事稳重，颇得大王看重。

    次子蒙毅入国尉府中，将来是要走文官一道的，文武共进，这才是阴阳平衡之道。但王贲此人的资质也绝非王翦所言那般不堪。

    旋即，话锋一转，并未在这个话题上多做停留。

    “唉，日后还望武真君多多教导他们一二。”

    王翦轻叹一声，没有继续多言。

    “如果王贲等人真的那般不堪，玄清又岂会选择他们为麾下战将。”

    “上将军，请！”

    不出自己所预料，今日蒙武与王翦一同前来，所为者，不仅仅是沙盘兵战推演，还有别的要事。左右看了一眼，单手深处，迎向上座。

    “武真君，请！”

    上将军蒙武点点头，看着从武真君身侧离去的那两位女子走向军帐入口，身形而动，与王翦一起入座军帐前方一隅。

    “上将军，王翦将军，莫不是要准备攻赵了？”

    如今军中，能够值得两位上将军联袂而至，与自己商议事情，无需多想，便只可能只有一件，那就是秦赵交战，陈兵多日，老秦人也该出手了。

    ******

    “大王，左丞相副手丞韩非在外求见，以为回禀文信学宫改造进度！”

    兴乐宫内，秦王政一身便服，束冠而起，端坐上首，宽大的条案上，陈列来至秦国各大郡县的政令，非下首昌平君、长史、廷尉等人分担，压力更为之大。

    不过近几日，国尉尉缭倒也是在这里办公，关外大营出战，秦赵相交，军令甚多，国尉自然得坐镇于此，拿定主意。

    寂静而又明亮的厅殿之内，只剩下纸张翻动的声音，只剩下每隔半柱香，脚步轻盈的侍女近前斟倒茶水、点心，此外，一切皆无。

    未几，兴乐宫内，存在感一直很低的少府令赵高近前，悄声低语。

    “嗯，韩非先生，快快有请。”

    一语出，那正执笔批阅政令的秦王政神色一动，手中动作为之而停，王弟从蜀山归来后，便是一直在整体文信学宫、长信学宫。

    如今，王弟在关外征战赵国，一应之事交由韩非手中，说来，这也算是自王弟走后，韩非第一次前来入宫见自己，并且向自己禀告事情。

    念及此，面上不由轻轻一笑，目光落在赵高身上，轻轻颔首语之。

    数息之后，一位身着淡紫色紫衣贵袍的男子手持一卷文书入内。

    而与此同时。

    咸阳宫揽月台之所，那里，不过一身浅红色锦衣长袍罩体的公孙丽静静而立，柔顺的发丝随意梳拢，一根碧玉之簪斜插，一束发丝垂陇白皙的脖颈之间。

    淡妆而落，眉目精致，并未着那宫廷盛装。贴身的侍女小清在不远处等待着，正看着此刻公孙丽与两位陌生人欣喜的谈论道。

    说是陌生，也不全是。起码，三日前，其中一位女子，自己是见过的。不曾想，今日却多了一位男子，好在良人并未避讳自己，将自己也一同带上。

    数丈开外的宫廷直道上，大王虽同意良人的故友入宫，但在此地巡逻的重甲精锐兵士却是多上不少，而且巡逻的频率也是越来越高。

    “残剑大侠。”

    “多谢你这次和飞雪姐姐一同来看我，原本我是想要出宫见你们的，但是大王不同意，好在，并未拦阻，揽月台所在，也是不错。”

    时隔三日，公孙丽再次见到赵飞雪二人，面上满是欣喜，至于三日前的不快，都已经消失不见。或许自己和飞雪姐姐之间有理念上的差别。

    但终究，飞雪姐姐他们还是来了，如此，令公孙丽开心不已。

    “丽姑娘切勿如此之说，秦宫森严，残剑还是知晓的。三年前，你不得已入咸阳宫内，原本残剑还有些担心，但现在看来，丽姑娘风采更胜。”

    “不过，想来为了天明，丽姑娘应该承受了很大的压力。”

    三日之前，入咸阳宫的只有师妹一人，回来之后，便是与自己吐诉丽姑娘如今心智已改，一颗心已经牵挂在暴君身上，完全忘记了以往家仇国恨。

    但……在残剑看来，再加上自己对公孙丽的了解，怕是事情不是这般简单，丽姑娘乃是重情重义之人，为了韩申与天明，孤身入咸阳宫，就已经说明了一切。

    根据这三日来的了解与打听，丽姑娘入宫之初，还是受了不小的苦的。后来，得了暴君的旨意，天明得以入宫，一切才徐徐改变。

    由此，残剑可以肯定，当初要是没有天明在，怕是丽姑娘早就直接动手，斩杀暴君，除害诸夏了。师妹近些时日怒火攻心，有些牵扯太多了。

    持剑拱手对着公孙丽一礼，深深而道，身负家仇国恨，却又因为幼子，不得已困在咸阳宫，但此事又不能对外人言说，心中淤积多矣。

    “只要……天明还在身边，公孙丽可以忍受一切。”

    刹那间，听着面前残剑大侠之音，公孙丽那一双明眸陡然间为之迸出浅浅的晶莹水光，心间深处更是无尽酸楚流淌。

    三日之前，飞雪姐姐怒声而道，言语自己忘却家仇国恨，甚至于令天明也忘记了一切。但那些真的不是自己希望看到的。

    深宫之内，自己不过一位女子，还在好好照顾天明，自己又能够如何。忽听一句肺腑之言，公孙丽情绪激昂，单手不自觉轻掩鼻息，眉目低垂。

    “天明。”

    “丽姑娘，难道你打算一辈子也不让天明知晓他的身世？”

    从某种程度上说，天明便是公孙家的延续，便是荆轲少侠的延续，丽姑娘为了天明，甘愿臣服那暴君，残剑心中慨叹。

    看得出，那暴君对于丽姑娘很是宠爱，不然也不会给予天明公子的位分，传闻一切诸般等同公子扶苏了，可见一斑。

    只是，三日前，又听飞雪师妹所言，至今为止，在秦宫长大的天明仍不清楚自己的亲生父亲是谁？这一点，令残剑有些狐疑。

    难道说丽姑娘打算一辈子都瞒上？

    让天明一直以为自己是暴君的儿子，然后在秦廷为文武重臣，欺压山东六国君臣，这一点怕不是公孙羽大侠、荆轲少侠希望看到的。

    “不，我准备待天明长大些许，再告知天明这些。”

    “天明现在还小，我怕他承受不了，万一做了什么傻事，我当无言去见荆师兄。公孙丽虽微不足道，也不会让天明成为祖父与师兄所讨厌的人。”

    闻此，公孙丽强忍着心头仍旧未曾散去的苦楚，轻轻摇摇头，数月前，大王准备一谋天明的未来，或是文臣，或是武将，自己当时就拒绝了。

    自己所求不多，让天明安稳待在自己身边就足够了。

    “如此，也好。”

    “丽姑娘，不知残剑此行可否一见天明。上次师妹入宫，走的急，并未有外物随身，这次，残剑准备了两份礼物，希望可以亲手交到天明手中。”

    “时隔数年，残剑也想一见荆轲少侠的子嗣，还望丽姑娘允许。”

    语落，残剑从袖中拿出一个精致的红色扁平木盒，长约一尺，宽约三寸。一旁的赵飞雪轻轻颔首，也是拿出一个红色的扁平木盒。

    近前一小步，残剑轻轻一礼。

    “这……，自然可以。”

    “残剑大侠、飞雪姐姐，你们且在这里等着，算算时间，此刻天明应该还在兴乐宫同扶苏公子演武，我这就派人将天明召来。”

    见此，公孙丽言语先是一滞，又看着身前二人手中的东西，心底不由得涌出深深感动。将来，天明纵然知晓自己的身世，诸夏之内，有他们在，也可照应一二。

    旋即，没有迟疑，面上带着一丝笑意，一边缓缓而应，一边素手向着远处的小清招动。

    “天明此刻在兴乐宫？”

    “据传秦王朝会之后，便是常在兴乐宫处理政令。天明在那里同扶苏公子演武，想来秦王也经常会前往一观吧？”

    悄然，骤闻公孙丽之言，残剑眼眸深处亮光为之一闪，连带着握持干将的手掌都为之一紧，随意问道，而后，同身侧的师妹相视一眼。

    “不错，原本是在咸阳宫前的演武场的，后来，武真君游历诸夏，大王便是让盖聂先生教导之，所以天明也在兴乐宫演武了。”

    “确如残剑大侠所言，大王也会时不时去看看天明。”

    此事并非什么隐秘，公孙丽下意识而道，并未多想，身躯微转，不远处，小清正小跑着近前，待吩咐下去，天明便可过来揽月台了。

    “原来如此，看来秦王对天明还算用心。”

    “既然天明还在演武，不如丽姑娘你带着我们前往兴乐宫演武之处吧。这个木盒中，盛装的也是两套武道玄功妙法，其中一套是去岁与韩申少侠交手所得。”

    “不如让残剑亲自一观天明的资质，若是功法不合，残剑当缓予之，修改后，再送与天明，以免不妥，丽姑娘以为何？”