    在万德辉的介绍下，钱宸认识了不少的武师。

    也领教到了这些武师们的武术。

    有了和万德辉交手的经验，他也算是拿捏住了力道，不管是谁都能和他大战三百回合。

    以他的见识和实力，对手的套路很快就成了他的。

    哦，这就是陈式太极啊。

    我会了。

    咦，武坛八极拳，大哥你是为了想要赢我，连绝招都使出来了啊。

    其实，武术从未失传。

    只是以不同的形势，不同的内容，再加上经过一代代的改良，成了现在的各个流派。

    来自大明朝的厂公大人，很快就熟悉了这院子里的各个流派。

    谁家的，他都能耍上一套。

    而且，他还发现这里头竟然有不少骗子，就是实际上只会摆一摆花架子的那种。

    也不知道怎么混进来的。

    钱宸是强忍着一脚把他们踢翻的念头和他们“切磋”。

    到了中午吃饭时间，万德辉又拉着他一起去吃饭。

    这大汉是南方人，但是看起来却有着北方人的豪爽，让人都不忍心拒绝他。

    当然，最主要的是他“请客”。

    《一袋宗师》这边没有盒饭，他也不好意思再跑去《子弹正在飞》那边去蹭吃蹭喝。

    两人来到一个苍蝇小馆。

    钱宸也不客气，点了十几个菜——这也是没办法的事，南方的盘子不管大小，装的东西都非常mini。

    不像北方，你俩人敢点四个菜试试？

    由于价格便宜，又都是习武之人，万德辉也没啥不愉快。

    两人“相见恨晚”，聊得“非常愉快”。

    钱宸大致的了解了一下现在这个所谓的武林，还有武林人士赖以生存的方式。

    比古代可惨多了。

    不少古代武林人士的职业都没了用武之地。

    比如护院。

    现在的保安工资贼低，武夫看不上眼。

    比如镖师。

    现在各种快递次日达，不是飞机就是高速，武林高手根本就比不上人家。

    你总不能扛个冰箱用轻功跑吧。

    快递费才几个钱。

    开武馆吧，比不上人家跆拳道、柔道。

    一天到晚就只能吹武功是杀人技，弄的家长更不敢送孩子来学习。

    “大哥，你做这个武指助理，能拿多少钱啊？”

    钱宸虽然面试成功了。

    可究竟能拿多少钱，得等明天制片主任谈。

    “哈哈，怎么，兄弟你缺钱啊？”万德辉端着酒杯，小口小口的抿着酒。

    “囊中羞涩，需要花钱的地方太多。”钱宸叹道。

    “咱们动作组大部分都是五到十万上下，不过你是新来的，虽然身手不错，但我估计也不会给你超过三万块。”万德辉摇摇头，似乎在替钱宸惋惜。

    “我听说动指挺赚钱的……”钱宸一副我很委屈的样子。

    “真正的动指，人家当然赚钱，比如总指，人家拿的钱比大部分导演都多，新入行的就算了，就算你有天赋，最起码也得熬个十来年才能达到他们的水平。”万德辉毫不客气的打击钱宸。

    钱宸可不想花十来年的时间。

    所以他脸上的沮丧就更加明显了。

    “其实，赚钱很简单的……”万德辉摇晃着手中的杯子，一杯酒足足喝了十来分钟还没喝完。

    这南方人，和北方人差距就是大啊。

    酒喝的不如说话豪爽。

    “万哥，有什么赚钱的营生照顾一下啊。”

    钱宸立刻就明白自己又遇到“贵人”了。

    万德辉微微一笑，告诉了钱宸一个赚钱的南山捷径——几分钟的时间就能赚一万块。

    富婆？

    几分钟不够吧。

    就这服务想拿一万块？

    钱宸跟着他打上出租车，很快就来到了一个小村子。

    村口几个坐在大石碾上抽烟的年轻人，看到他们就围了上来。

    有万德辉这样的带头人，他们顺利的被放行。

    村子里竟然没有修路，前几天才刚下过雨，地面还非常的泥泞。

    七拐八绕，弄的钱宸怀疑万德辉觊觎自己的腰子。

    幸好他们很快就到了目的地。

    果然是地下拳赛。

    万德辉给钱宸介绍的赚钱方式，就是地下拳赛，打赢一场就能赚一万块钱。

    当然，钱宸没有那么天真。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他早就发现这个万德辉是个心机婊。

    无外乎就是自己在众人面前让他丢了面子——三五下把他撂倒，却和别人大战三百回合，更凸显的他无能。

    尤其是那几个骗子都过了十几招。

    搞的他连骗子都不如。

    气不过，这位南方地头蛇就想到拉钱宸去打拳赛。

    武术高手上拳台，被打伤打残甚至打死的都大有人在，职业拳手可不会和你讲武德。

    介爷们可不像个好银呐。

    但是钱宸顺水推舟，

    签了一份合约，还被允许脸上涂抹油彩。

    也算是一种别样的伪装。

    给他安排的对手非常猛，根据裁判的介绍，这货居然外号……

    金刚虎！

    本“赛季”已经连胜十二场。

    简直就是屌爆了。

    也不知道万德辉究竟费了多大劲，才能让这位金刚虎对自己这个无名之辈下手。

    辣手摧花！

    是的，就是辣手摧花。

    好好一朵小虎花。

    被钱宸一个直拳就KO了。

    裁判叫了半天，他都没能爬起来。

    刚才下注的人纷纷破口大骂，有的甚至直接往台上丢手机，似乎这样就能把钱宸给KO了似得。

    是的，这样的地下拳赛，重点就是下注。

    不然根本维持不下去。

    万德辉也傻眼了。

    他押了十万块，押在金刚虎身上。

    就算赔率低了点，至少也是一笔零花钱。

    又能赚钱，有能看到钱宸这个痴线被打成猪头，得罪辉爷的事就算揭过去了。

    没想到金刚虎这么不禁打。

    马德，上次打我的狠劲去哪儿了。

    如果不是他已经探知了钱宸的底细，都要怀疑钱宸和金刚虎合谋赚钱了。

    钱宸顺顺当当的就拿到了一万块。

    庄家今天直接赚疯了。

    巴结钱宸还来不及，根本就不可能有任何为难他的意思。

    钱宸摩挲着几分钟就赚到手的万元大钞，觉得人生充满了希望。

    听说还可以押注……

    还演个屁的电影。

    老子要走武侠路线了。

    日收俩百零八万也不是不可能！

    【警告，警告……】

    【何事惊扰！】

    【宿主行为违反华夏律法，涉嫌故意伤害、非法独播……】

    【呃，我啥时候独播了，我只是想……】

    【想也不行，你成了独播道具，拟判处三年以上十年以下】

    【我错了，系统，系统娘娘！】

    【鉴于初犯，从轻发落，罚处一百积分，非法所得不可兑换积分，如有再犯，数罪并罚】

    【别啊，别罚我积分啊~】

    【谁让你打架的，打赢坐牢，打输住院，冲动一拳，监狱过年！本系统遵纪守法，和谐友善……】

    【娘娘，可别人要是打我，那怎么办，我是宿主，你不让我还手，你这就是虐主啊】

    【如果不能紧急避险，又符合正当防卫，允许宿主可控范围内还手】

    【为啥不能提前打个招呼，让我紧急避险呢】

    【看你玩得挺嗨，没忍心】

    艹！

    该死的系统，我诅咒你没唧唧。

    吓死咱家了。

    竟然……违法了。

    就这？

    咱家以前可都是无法无天的啊。

    不过，钱宸很快就庆幸起来。

    初犯都扣了一百积分，刚赚的一万块钱不能兑换，这如果刚才不是一万，是打一场赢十万。

    或者参与了押注，堵赢了十万块。

    十万块=一千积分。

    积分和时间根本就不够扣的，那岂不是直接就被送回去了。

    实在太可怕了。

    咱家以后再也不敢了。

