    一脚秒杀？

    闻言，考核长老满脸的不可思议，如果林天佑真的那么强，那岂不是魂力都达到跟他一样的程度了？

    “长老，是否要对林天佑做出惩罚？”

    旁边那工作人员见长老的脸色变化，便轻声询问了一句。

    “不必，先等他考完第三场再说。”

    考核长老摆了摆手，说道。

    如果对方可以一脚秒掉三百魂力的赵明桂，那这可就是一件很了不起的事情了，通灵会非但不会对他做出惩罚，甚至还要重用他。

    毕竟，强者在任何地方都是受人尊敬和看重的。

    工作人员点了点头，不再说话。

    ……

    最后一关，考的是意志力。

    对于一名驱魔人来说，魂力固然重要，但同样意志力也非常重要。

    因为在驱邪捉鬼的道路上，会遇到各种强大的对手，如果意志力不够强大，就很有可能会在对战中被对手找到弱点，从而最终丧命。

    所以为了更好的选拔会员，通灵会就弄了一个意志力测试的关卡，想通过这一关来看看谁的意志力最强。

    和之前的**阵差不多，这次同样也是由一个巨大的符阵组成的关卡。

    不同的是，这符阵范围之内，有着无比可怕的煞气波动，只是站在外面，人群就已经感受到那煞气的威力，更别说迈步进入其中，估计没有几个人能承受那种压力。

    “各位考生，最后一关，你们只要进入压煞符阵，在里面坚持到一定时间，就能过关，当然，坚持的时间越长，就越有机会获得第一名，现在请各位依次进入符阵吧。”

    工作人员大声朝着人群说道。

    林天佑悄悄用天目看了一眼那符阵，发现上面的煞气竟然达到鬼妖级别，看的出来，这一关才是真正考验实力的一关。

    不出意外，过关的人应该会很少，那群实力低下的考生能撑过一分钟就很了不起了。

    “这一关，我一定要赢得第一名！”

    葛菁菁目光严肃，重重说道，看的出来，她对这一场考核志在必得。

    “妹子，你的想法很好，不过，这个符阵对你来说有点困难，所以你得第一名的希望不大。”

    林天佑淡然的对葛菁菁说道。

    “这一关考的是意志力而不是魂力，所以我有信心。”

    葛菁菁反驳道。

    林天佑笑着摇了摇头，这个符阵可是煞气阵，魂力不够的话，照样也扛不了几秒钟，但他没有继续说下去，主要是不想打击葛菁菁的自信心。

    上百号考核人员进入符阵之中，里面的煞气很重，但还没有达到顶峰。

    林天佑跟葛菁菁找了个不错的位置，盘膝坐下，静待符阵的开启。

    “大家都准备好了没有，现在倒计时，三、二、一，符阵开启！”

    随着工作人员的声音响起，压煞符阵内，猛然喷发出一股强烈的威压，整个空间的重力好像突然增加了四五十倍，每一个人身上都感觉被一座大山压着。

    一些考生猝不及防，当场惨叫一声，直接被压趴在地上，甚至个别几个还被压的口吐鲜血晕死过去。

    这才不到一秒钟，上百号考生就被淘汰了九十多人，余下的十几人脸色苍白，虽然还能坚持，但明显是在强撑。

    “啊，我受不了了！”

    一个魂力达到三十多的青年，大叫一声，然后像个疯子一样，拼命朝符阵外面跑去，这煞气的威压，让他饱受煎熬，痛苦不堪。

    其他坚持的人双目紧闭，豆大的汗水从额头上流下，片刻间，将他们的衣服都浸透。

    当然了，有人痛苦，就一定有人相对来说比较轻松。

    像陈明阳，他的情况就比大多数人要好很多，他自身的魂力超过一百，面对这样的压煞符阵，坚持到通关没有什么问题。

    他现在很庆幸，因为赵明桂不知道什么原因突然无法参加考核了，所以缺少了这么一个强大的竞争对手，陈明阳有很大的信心，能赢下这一关的第一。

    举目望去，有人蹙眉，有人咬牙，更有人不堪重负，连嘴唇都咬破了，那血淋淋的样子，非常触目惊心。

    “看来这些废物们已经撑不下去了，很好，这个一关的煞气阵，我赢定了！”

    陈明阳心中十分得意，这种天下无敌的感觉，真好。

    然而这时，一道无比慵懒的声音响了起来：

    “我说考官们，能不能把这压煞阵的煞气再调高一点啊？我在里面一点压力都没有，很是无聊哎。”

    此言一出，全场所有人都愣住了，他们循着声音，将目光看了过去。

    只见一个少年正无比惬意的半躺在地上，一手在地上无聊的画着圈圈，另一手则托着下巴，那副悠哉的样子，让人怎么看怎么感觉刺眼。

    “这、这个少年是什么来头，竟然可以在煞气符阵中如此镇定？”

    考核长老张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    “回长老，他就是秒杀赵明桂的天才，林天佑。”

    旁边的工作人员上前，小声的说道。

    “原来是他！”

    考核长老深深吸了一口气，此刻他才真正感受到林天佑那强大的实力，难怪可以一脚秒掉赵明桂，在这样的煞气阵里，没有五百以上的魂力，根本别想如此轻松应对。

    “看来我们通灵会这次捡到宝贝了。”考核长老意味深长的盯着林天佑，心中暗暗想道。

    符阵之中，陈明阳也像石化了一般，呆呆的望着林天佑那慵懒的样子。

    “这是谁？为什么在符阵中还能表现的如此轻松？是装的吧？没错，一定是装的，这一组的考生中，只有赵明桂实力最强，除他之外，没有人能超过我的实力！”

    回过神后，陈明阳脸上露出冷笑：“想用这种方法骗人放松警惕？哼，我才不上当！”

    时间一点一点的过去，符阵中的考生也一个一个的减少。

    十分钟之后，场上只剩下三个人。

    分别是林天佑，陈明阳以及葛菁菁。

    这一关的通关条件很简单，只要在符阵当中坚持一分钟的时间就行，所以三人早已经过关。

    但他们还在坚持，主要是想争那个第一名的头衔。

    名次很重要，这关系到最后的奖励，所以三个人拼了命也不想放弃。

    (本章完)

