    第53章 全部捉拿归案！   

    “如果皇上非要认为是威胁，那便算是吧。”

    刘焘微微一笑道。

    

    “皇上乃是九五至尊，我们这几条贱命自然是抵不过的。”

    

    “但是兔子急了还会咬人呢，皇上可是要考虑清楚了。”

    

    看着刘焘智珠在握的样子，朱翊镠又慢慢坐了下来：“你刘焘能在武昌府呼风唤雨，倒也有几分能耐。”

    

    就在这个时候，府衙之外一阵疾驰的马蹄响起。

    

    刘焘笑道：“皇上，对不住了。”

    

    “我的武昌卫已经来了。”

    

    几个披甲带挂的锦衣卫匆匆从外面走了进来。

    

    “启禀陛下，武昌卫千户所千户涉嫌谋逆，贼酋已经伏诛！”

    随行的锦衣卫千户一边说着，一边双手捧上一个木匣。

    

    “陛下，木匣之中便是贼子的首级。”

    

    朱翊镠点了点头，戏谑的看着刚刚还志满意得的刘焘。

    

    “怎么会，怎么会……”刘焘两眼无神的瘫倒在椅子上。

    

    范爱众这时突然起身，在朱翊镠前跪倒：“陛下，冤枉啊陛下！”

    

    “都是刘焘这个贼人逼我做的这些恶事啊，请陛下明鉴啊！”

    

    看着痛哭流涕不断磕头的范爱众，刘焘气的一魂升天，二魂出世：“范爱众！你！你！”

    

    “平日里本官待你不薄，你却如此对我。”

    

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”

    

    面对范爱众的背刺，刘焘愤怒无比，一个箭步就冲了上去。

    

    一时间，两人扭打在一团，官袍都被撕的稀碎。

    

    朱翊镠也不着急，静静的看着两人的闹剧。

    

    突然之间，两人同时松开了手，径自朝着朱翊镠扑了过去。

    

    他们的想法很简单，就是第一时间劫持皇上，然后再寻找时机离开保全性命。

    

    一切都发生在电光火石之间，陈矩和骆思恭等人着急不已，但根本没有时间反应。

    

    砰！   

    砰！   

    在刘焘和范爱众难以置信的眼神之中，朱翊镠面无表情的从袖中掏出了一把短铳，朝着二人连开两枪。

    

    这把短铳自然是朱翊镠早早让工部尚书曾省吾设计的。

    

    跟三眼铳差不多，但使用燧石点火发射。

    

    由于体积较小，只能储存三发的火药。

    

    这是朱翊镠一直放在身上，用于保证自己生命安全的底牌。

    

    被击中的二人瞬间倒地，失去了行动能力。

    

    “袭杀君王，你二人罪加一等。”

    

    “保护皇上！”

    

    骆思恭等一众锦衣卫回过神来，纷纷抽出腰间的绣春刀，将两人团团围住。

    

    刘焘惨笑一声道：“成王败寇。”

    

    “反正老子这些年在武昌府。

    做这个土皇帝也够本了，今日就给我二人一个痛快吧。”

    

    “想要可死没那么容易，朕要当着武昌府百姓们的面，将你犯下的罪行一一宣判再处斩。”

    朱翊镠冷冷的说道。

    

    “押下去！”

    

    “是。”

    

    “襄阳卫将士随锦衣卫前往武昌府各处，捉拿刘焘同党！”

    朱翊镠继续道。

    

    “骆思恭。”

    

    “臣在。”

    

    “东厂在武昌府有暗子，你与他们一起将刘焘范爱众等人抄家！”

    

    “其家眷也统统送入大牢，一个也不能跑！”

    

    “是！”

    

    “我等谨遵陛下谕令！”

    骆思恭抱拳，带着襄阳卫的军士匆匆的离去。

    

    河夏县。

    

    原本用来审判罪犯罪行的大堂，此时却是布满一张张案桌上面摆满了珍馐美食。

    

    堂中都是河夏县的一众官员：县尉、县丞等等。

    

    他们一并饮酒寻欢，庆祝着燧石的顺利运送。

    

    “尔俸尔禄，民脂民膏！你们就是这样为皇上治理河夏县的？”

    一个身影悄无声息的出现在大堂。

    

    “你是何人，竟敢擅闯县衙？”

    河夏县县令眯起眼睛问，大声呵斥道。

    

    “本官为锦衣卫指挥使骆思恭！奉陛下之命，抓捕你们这些狗官入大牢！”

    

    “怎么可能？

    皇上怎么会管我们这个小小的县城？”

    

    骆思恭说完便没有理会，转头对身后的几十个襄阳卫军士吩咐道：“将这些官员全部给我拿下。”

    

    ……   

    仅仅两天，骆思恭就将刘焘党羽的数十个官员尽数抓捕归案。

    

    就是这一趟抓捕，让这些贪官污吏丑态毕现。

    

    “启禀陛下，武昌府所有的涉事官员都被抓入了府衙的大狱之中。”

    骆思恭单膝跪地，恭谨的对着朱翊镠说道。

    

    朱翊镠点了点头，“做的不错。”

    

    “这等鱼肉乡里，官官互相勾结，视百姓性命如草芥的人，怎么配做我大明的父母官？”

    

    “传下去，明日午时，就在武昌府衙之前，将这些狗东西全部问斩！”

    朱翊镠杀意凛然的说道。

    

    “是，陛下。”

    骆思恭领命而去。

    

    

    

