    由于拍摄需要用到巨大的摄影棚，变形金刚们不止是Cg制作，也会有同比例模型，沙海娱乐再次选择了伯班克的休斯飞机制造厂为《变形金刚》剧组的驻地，作为剧组前期筹备的办公地点。

    同时，这里也会搭建很多室内拍摄场景。

    这部影片的主角无疑是以擎天柱为首的变形金刚，但真人演员同样重要。

    迈克尔-贝签订导演合约之后，罗南与他做过多次沟通，最终确定了剧本剧情和主要角色设定。

    与曾经完全不同，罗南一开始就筹划了一整个系列，尽管后面的剧本还没有开始创作，主线内容却已经确定。

    另外，关于《特种部队》，也会有实验性的体现。

    电影不会做相关的说明，却能叫人展开联想，反响好的话会在续集里面继续推进。

    如果这方面反响平平，也留有足够的后退余地。

    剧组其他演员的试镜和决策权，罗南全部交到了迈克尔-贝手里，只有女主角和男主角的人选必须要经过他同意。

    女主角的设定为高中女孩。

    男主角与女主角没有直接关系。

    这会是一个军队中的绝对精英，特种战术小队的指挥官，拥有强悍的个人战斗能力和战地指挥能力。

    角色名字叫做杜克。

    他身边还会有一位黑人通讯专家布雷克。

    这个黑人角色已经敲定了演员，由与沙海娱乐签订过长约的泰瑞斯-吉布森出演。

    无论杜克，还是布雷克，《变形金刚》第一部中只会提他们的名字，而不会出现太过具体的背景设定。

    即便日后真的将特种部队和变形金刚放在同一世界观下，这也是杜克和布雷克加入特种部队之前的经历。

    所以，这部影片中不会有Joe的具体体现。

    这样的设定，也决定了影片会采用双线推进的方式，第一主线是女主角，杜克是第二条线。

    两个角色的演员人选自然是重中之重。

    罗南可以将其他角色的选择权交给迈克尔-贝，但这两个角色不可以。

    迈克尔-贝在这方面的口碑圈内人所共知，出演过迈克尔-贝电影的女主角，与他的关系都不一般。

    这是全世界电影圈的普遍现象，罗南也好不到哪里去，类似的事情做过不少次。

    其实他和迈克尔-贝在这方面有共同点，算是圈内口碑较好的类型，遵守有收获肯定就会有相应的付出。

    女主角的试镜工作已经开始了。

    罗南坐在试镜室里，安静的看着一位女演员的试镜。

    这位有着一头棕色长发，气质略显狂野的年轻女演员，正在迈克尔-贝的要求下，进行形体展示。

    罗南认得她，因为曾经的印象太深刻了。

    狐狸小姐，梅根-福克斯！

    如果《变形金刚》这个项目，还是按照曾经的版本走的话，罗南肯定会考虑梅根-福克斯作为女主角，毕竟在她前面还有个男主角。

    但现在女主角是第一主角，第二主角是杜克。

    镜头前面，梅根-福克斯充分理解迈克尔-贝的形体展示要求，身体摆出了一个夸张的S型曲线，前后两端翘起的高度异常醒目。

    迈克尔-贝似乎非常满意，不断的轻轻点头。

    罗南微微皱眉，梅根-福克斯此时看起来，就像是只狂野的小雌豹。

    梅根-福克斯有着勾魂摄魄的狐狸媚眼、紧致平坦的小腹、惊心动魄的S形窈窕身姿。

    此外，身上还多了其他好莱坞女艺人少有的野性和不羁。

    只能说不愧是曾经要做宇宙第一花瓶的女演员。

    当然，不能细看梅根-福克斯的脸。

    现在的梅根-福克斯应该还没有在脸上大动刀子，雀斑之类的不要太明显。

    西方的审美与东方有着巨大的区别。

    在东方，这种情况会被称之为满脸难看的麻子。

    但在西方，却流行怪异的雀斑美。

    比如长大后的艾玛-沃特森，不化妆的时候，满脸雀斑有点惊悚。

    不过，艾玛-沃特森在梅根-福克斯面前，完全是小巫见大巫。

    “可以了，福克斯小姐。”迈克尔-贝喊停了试镜：“请你回去耐心等待剧组的消息。”

    梅根-福克斯很有礼貌的对迈克尔-贝和罗南稍稍鞠躬：“谢谢导演，谢谢制片人。”

    说话间，一双灵动的眼睛有意无意的从罗南身上飘过。

    很显然，这是个聪明人，知道谁才是真正决定这次试镜的人。

    罗南暗地里叹了口气，虽然对满脸雀斑欣赏无能，但不得不承认，梅根-福克斯确实是男人舒筋活血的利器。

    迈克尔-贝这时问道：“罗南，你觉得这位女演员怎么样？”

    罗南没有回答，反而问道：“还是先说说你的看法吧。”

    迈克尔-贝知道决策权不在自己手里，说出的话留了一定的余地：“外型条件很不错，演技差了些，总的来说可以作为备选者之一。”

    罗南说道：“可以。不过，梅根-福克斯的缺陷也很明显，女主角的设定是邻家女孩，可以漂亮甜美，但梅根-福克斯……”

    后面的话罗南没有细说，只是缓缓摇了摇头。

    如果不是第一主角，梅根-福克斯确实不错，但作为第一主角，梅根-福克斯的气质就不适合女主角的设定。

    迈克尔-贝是个聪明人，说道：“我们再看其他人选。”

    一上午的时间，连梅根-福克斯在内，总计进行了四名演员的试镜，不乏罗南曾经认识的女演员，比如艾米丽-布朗特和泰尔莎-帕尔默这样有丰富表演经验的年轻女演员。

    吃过午饭，试镜继续，罗南见到了一个熟人。

    “我是坎蒂丝-斯瓦内普尔，来自南非。”坎蒂丝-斯瓦内普尔站在镜头前面，笑容特别甜：“我只出演过一部作品，乌维-鲍尔导演的《生死格斗》……”

    迈克尔-贝不自觉的看了罗南一眼，乌维-鲍尔这个导演他知道，在评论界的名声比他还要差一百倍。

    这人是相对论娱乐的长期合作导演，据说非常得罗南的赏识。

    迈克尔-贝的眼睛落在坎蒂丝-斯瓦内普尔身上，那阳光般明朗的笑容，恬淡中又带着性感的外型，加上明亮的仿佛会说话的眼睛，仿佛看到了邻居家的高中女孩一般。

    这个女孩的气质非常独特，有种令人无法抵挡的魅力。

    罗南没有说话，跟其他试镜时一样，只是沉默的观看，并不会因为坎蒂丝-斯瓦内普尔与他较为熟悉，就会有其他的表示。

    这个项目的总投资高达数亿美元，不实际看到试镜的效果，罗南不可能随便使用新人女演员。

    否则，他也不会专门抽出时间来参加试镜了。

    按照迈克尔-贝的要求，坎蒂丝-斯瓦内普尔先是说了一段台词，又面对空气表演了一段与大黄蜂的对手戏，最后是必不可少的形体展示。

    因为进行过专业化的模特训练，坎蒂丝-斯瓦内普尔在这方面很有优势。

    至于演技，谁也不能指望坎蒂丝-斯瓦内普尔这种半路出家的演技能有多好，大致与梅根-福克斯的水平差不多。

    比起好莱坞八零后女演员的代表，例如娜塔莉-波特曼、斯嘉丽-约翰逊和安妮-海瑟薇来，差距非常明显。

    但要跟杰西卡-阿尔芭这一类的比，其实也差不了多少。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔集中精力应对试镜，丝毫没有因为罗南是熟人就分心。

    前来试镜之前，经纪人和查理兹-塞隆都跟她说过，这样的好莱坞顶级制作项目，罗南肯定会参与试镜，并且决定女主角的人选。

    跟罗南熟悉，这是优势。

    但查理兹-塞隆与罗南有过多次来往，多少了解罗南这种制片人的心思，重点跟坎蒂丝-斯瓦内普尔强调过，如果试镜效果不佳，哪怕她是罗南的亲妹妹也没有用。

    想要发挥与罗南熟悉的优势，想要争取到这个女主角，试镜是一切的前提。

    “可以了，斯瓦内普尔小姐。”迈克尔-贝说道：“你可以去卸妆了，试镜结果我们会及时通知你。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔点点头，出了试镜室。

    迈克尔-贝看向罗南这边：“这位女演员的形象气质不错。”

    罗南微微点头：“外型条件比前面几个更加合适。”

    “演技稍微弱了一点。”迈克尔-贝说道：“已经试镜的几位女演员里，她和梅根-福克斯演技是最弱的。”

    这一点非常明显，艾米丽-布朗特的演技最出色，甚至比梅根-福克斯和坎蒂丝-斯瓦内普尔高了两档。

    问题是，演技出色的女演员，未必适合简单的花瓶类角色。

    在这上面，罗南和迈克尔-贝早就有共识，《变形金刚》是一部纯粹的商业电影，女主角是变形金刚们的花瓶点缀。

    今天的试镜工作到此结束，两人也一起走出了试镜室。

    迈克尔-贝说道：“我倾向于坎蒂丝-斯瓦内普尔，演技并不重要，但她的气质和外型非常符合女主角的设定。”

    罗南相对谨慎：“明天还有三名试镜人选，我们看过之后再做决定。”

    说了几句，罗南去见工业光魔的特效负责人，迈克尔-贝回办公室的时候，遇到了卸妆出来的坎蒂丝-斯瓦内普尔。