    路竟怔住了。

    这枚碎片并不知道那些过往，但是威胁起人来，却也很熟练。

    其实那应该算不上是威胁。

    只是一句淡淡的宣告。

    即使是碎片，也带着一种神灵俯视众生的蔑视，让人……不由得火大。

    路竟压抑住火气，“这恐怕不由你说了算。”

    小世界里，碎片都没有记忆。

    他们现在还没在一起，所以有谁追求女孩，碎片当然没有资格管。

    这次云淮略微沉默，只是漫不经心打量他一眼，幽深漆黑的眸子里，忽然浮上似笑非笑的意味，冷冷望着对方，启唇，“很快……就由我说了算。”

    他抿唇，面无表情，转身走了。

    剩下路竟自己站在原地。

    他有些怔。

    ——很久以前，那人来领小姑娘回家时，有的只是对玩具的霸占欲。

    可现在，对方却像个真正暗恋对方的少年，背地里来警告情敌，表面上，却还对女孩子乖乖巧巧的。

    这位神，真的喜欢上人类了么？

    云淮跟上前面女孩，垂眸没开口。

    喻楚奇怪地问他：“你今天怎么来大楼这么早？”

    少年垂着眸，“早上很早醒了。”

    但是心里却有些情绪，像是阴暗的附生藤蔓，悄然无息地滋生起来。

    从昨天开始，奇怪而莫名的梦境，就让人思绪有点纷乱。

    其实……

    「想早点来见老师。」

    喻楚哦了一声，又关切地问：“那个音节，你有搞清楚吗？不然就把它去掉吧，你的唱功就可以出彩的。”

    少年点头：“好。”

    「……我好像搞清楚了。」

    他抬起眸，轻轻看了女孩一眼，随后又移开，乖乖巧巧的没有反驳，只是问道：“老师，这周休假，你可以和我一起去看爷爷吗？”

    喻楚抬头望着他。

    少年神情淡然，黝黑漂亮的眸中，隐着极强的侵略，把狼崽子伪装成乖巧可爱的宠物：“爷爷很关心我的生活，我说的话，他总是放心不下。我想……老师去，他应该会相信的。”

    喻楚想了想，便点头答应了。

    反正也不是什么大事，少年这个要求合情合理。

    于是，到了周末，对方来邀约。

    少年面无表情站在门前，一身黑色休闲服，看起来修长干净，又有种静默的冷，眼睛像是月夜的深邃清潭。

    “老师。”他喊。

    他的声音太过于好听了，每次叫老师，似乎都能从没有情绪的音节中，蕴含出许许多多的缱绻撩人。

    喻楚习惯性地摸了摸耳朵，才抬头对他笑道：“我们走吧。”

    两人到了医院，云淮乖巧地在前面指路，“老师，这边。”

    他推开一间病房的门，面无表情，语气平平：“爷爷。”

    云爷爷正戴着眼镜看报纸，见孩子来了，便把报纸放下。

    下一秒，他就看到后面的女孩子。

    女孩子气质落落大方，礼貌地露出笑容，乖乖道：“云爷爷好。”

    老人眯起眼睛，看向自家孩子。

    云淮伸手轻轻握住女孩手腕，带着她上前，“爷爷，这是我舞蹈老师。”

