    眼前的场景，彻底把贾岩明震撼到了，而且是前所未有的震撼！

    因为之前，当秦风一掌击出的时候，他觉得可以看到的，是谢云翰被拍的血肉横飞的凄惨场景，却没想到，秦风一掌下去，让谢云翰冻结成了冰块！

    之后，谢云翰更是死无全尸！

    这尼玛到底是什么手段？贾岩明整个人都懵了，只觉得脑海中嗡嗡直响，身为江南武协分会的会长，他见过的武道高手比任何人都多。

    可是，拥有秦风这种手段的，他绝对是第一次见到，彻底超出了他的认知！

    贾岩明根本不知道，秦风那种力量，正是之前吸收了寒冰巨蟒能量结晶得来的，同时也是能量结晶的正确用法。

    将能量结晶和自身功法相融合，从而蜕变成一种超脱于仙术的手段，神通！！！

    神通！

    这两个字，用来形容秦风那种手段，丝毫不为过，因为秦风刚才所施展的，不过是冰山一角，他这神通名为极寒领域，若是全力施展，方圆百米，尽皆冰封，寸草不生！

    而在这神通之下，便是超越宗师境界的大宗师，恐怕都难以抵挡！

    当谢云翰惨死的瞬间，秦风冰冷的眸子，转而看向了贾岩明，顿时，贾岩明只觉得遍体冰寒，脚步连连后退，仿佛被一尊上古杀神盯上！！！

    “我，我，你听我解释！”贾岩明浑身颤抖，他是宗师，平日里哪怕是在省城那些大佬眼中，都是高高在上，地位尊崇，此时站在秦风面前，他只觉得自己如沙尘般渺小，最关键的是，他不想死！

    但这时，秦风冰冷的声音传开：“滚！”

    如果是以往，他当然不会放过贾岩明，但是现在，对他而言，最重要的是为孟可报仇！

    他还有很多该杀之人，这时候他不在滨海，自然不想惹出更多麻烦，尤其像是武协这种庞大的组织。

    而贾岩明，听到秦风所说的那个滚字，顿时觉得如释重负，想也不想，连忙转身，连滚带爬的逃了出去。

    秦风不再理会，转身回去病房，看到躺在床上，虚弱的脸色发白的孟可，不由得心中一阵刺痛。

    他凝视着孟可，沉默了许久，终于，满怀歉意的道：“老婆，对不起，是我不好……”

    “不，不是的。”孟可摇了摇头，如果是在以前，她或许会怪罪秦风，这种事情每当发生，她都会莫名的担心小囡囡会和她一样，被连累。

    可是就在刚才，看到了秦风的模样后，她心中所有的怨气，眨眼间化为虚无。

    那场景，是她做梦都无法想象的，当她睁开眼，第一眼看到秦风的时候，不是愤怒，也不是惊喜，而是心疼！

    那一刻，她比秦风更心疼，心疼到近乎窒息，她看到了秦风那虚弱的面容，更看到了秦风那满头白发！

    更让她觉得惊悚的是，那一瞬间，在秦风眼中，她感受到了一股迟暮之感，就仿佛出现在她面前的，不是一个健壮的青年，而是一个老者。

    生命即将走到尽头的老者！

    “为什么，为什么会这样……”孟可喃喃，她无法理解，秦风怎么会变成那个样子，但是她很确定，秦风为了她，付出了太多太多！

    她更确定，在她中毒昏迷的时刻，若是到了一命换一命的地步，秦风也不会有丝毫犹豫！

    可她到现在都不知道，为了她，秦风耗费了九成的寿命！

    七星续命阵，对她孟可而言，是逆天续命，于秦风而言，那是夺命！！！

    所以，秦风才会在极短的时间内，满头黑发变白发，才会眼神中带着迟暮之感，但，只要能救活孟可，秦风根本不在乎这些！

    哪怕是死，他也在所不惜，更何况，九成寿命而已，秦风还不会死，以他的手段，完全可以一点点把阳寿弥补回来。

    可孟可呢？如果死了，那可就再也找不回来了，他秦风能重生一次，难不成还能再重生第二次？

    此时此刻，孟可凝视着秦风，看着秦风眼中的虚弱，不自禁的，泪水在眼眶中涌现。

    “是我不好，我之前误会你了，能告诉我，你现在是怎么回事吗？”孟可虚弱询问，眼中满是担忧，紧张到了极点。

    她突然怕了，怕秦风救了她一命，会让她以后再也见不到秦风，她怕秦风用的，是一命换一命的手段。

    这种方法，听起来让人觉得难以置信，但是孟可相信，秦风能做到！

    而秦风，却是微微一笑，过去将孟可拢入怀中，“别担心，我没事，只是为了救你留下的副作用，很快就会恢复，之前是我不好，我也没想到出去一趟居然联系不到你了，本来是打算给你准备惊喜的。”

    “什么惊喜？”孟可忍不住询问。

    秦风一愣，惊喜当然是驻颜丹，可惜这次回来之后，事情发生的太仓促，他还没来得及炼制。

    想到这，他摇摇头，无奈一笑，道：“那个，还没准备好呢，等我回来，保证给你一个大大的惊喜。”

    “你又要走？”孟可顿时急了，此时此刻，她最不想看到的，便是秦风再次离开。

    真的怕了！！！

    而，就在孟可脑海中各种脑补的时候，秦风缓缓站起了身，走到了窗户边，遥望着远处，深邃的双眸中，冰冷杀意如利刃一般，迸射而出！

    “别怕，我又不是不回来了，孙嘉伟，这个差点害死你的畜生还活着，我……要亲自去报仇！！！”

    “能不能……”孟可张了张嘴，看着秦风的背影，她想说能不能别去了，可是那话语到了嘴边，怎么都说不出来。

    她了解秦风，比谁都了解，这种时候，秦风做出的决定，不论是谁，都无法改变！

    无奈，孟可只能紧紧抓着床单，咬牙道：“一定要回来！”

    “放心吧，这几天我会麻烦许总先照顾你。”秦风微微点头，转身走出病房，随后便回去了别墅，找到了陆北川。

    他相信，以陆北川的手段，肯定不会让孙嘉伟那么轻松的离开，而事实上正是如此，陆北川早已锁定了孙嘉伟的方位。

    苗疆深山之中，五毒谷！

