    第2179章  她生病了   

    凤儿见状，忙道：“娘娘，你怎么了？”

    

    云若月吐了几口酸水后，难受的看向凤儿，“我没事，可能是这山路太颠簸，我被颠得头晕，才有些不舒服。”

    

    凤儿赶紧换掉云若月手中的帕子，拿新帕子替她清理嘴角，清理完后，才道：“娘娘，这路实在是太颠了，车里又好冷，要不叫贤王停下来，我们先找个地方休息一下再走？”

    

    “不可以，王爷还在受苦，我们怎么能停，不要叫他停。

    我们继续走吧，我没事的。”

    云若月忙道。

    

    这时，凤儿突然发现自家王妃的脸色很苍白，苍白得毫无血色。

    

    见王妃像一只小兽般蜷缩在那里，她忙道：“娘娘，你的脸色好差，你是不是生病了？

    要不要找个大夫给你看看。”

    

    “不用了，我的身体我知道，我没事，我休息一下就会好。”

    云若月道。

    

    凤儿见状，赶紧又给她裹了一层小被子。

    

    看到王妃虚弱的样子，她是一脸的担心，她真怕王爷还没找到，王妃就会出事。

    

    。

    

    接下来，为了赶时间，队伍除了夜晚住宿之外，白天都一直在赶路。

    

    为了节约时间，贤王买了很多干粮，叫大家在马车上吃，这样一连行了好几天，他们终于走了三分之一的路程。

    

    只是凤儿却发现，王妃的状况越来越差。

    

    前两天赶路时，王妃还能坐着看窗外的风景，可是到了这两天，她基本都是躺着的。

    

    而且她看着无精打采，没有力气，真像生病了似的。

    

    所以这天中午，一到歇脚的客栈，凤儿就赶紧告诉贤王，“王爷，你快过来看看，我家王妃的状况很不好，她好像是生病了！”

    

    “凤儿，你别胡说，我……我没生病，不要因为我浪费时间，我们要尽快赶路才行。”

    云若月虚弱道。

    

    说着，她努力的撑起身子，想坐起来，结果才坐到一半，身子一软，就倒了下去。

    

    “王妃！”

    凤儿见状，赶紧冲上前扶住她。

    

    这时，贤王已经来到车前，他赶紧看向云若月，发现云若月嘴唇无色，整个人虚弱无力，呈脱水状态，一看就是生病了。

    

    他忙道：“怎么回事？

    小月昨晚都还好好的，怎么现在那么严重？”

    

    凤儿道：“不，其实王妃从两天前开始，状况就不好了，只是她为了赶路，一直在强撑，她也不让我告诉你。

    王爷，现在王妃撑不住了，我好担心她。”

    

    贤王忙道：“你放心，我带了府医，我先把小月抱进客栈，再叫府医帮她看看。”

    

    说着，他焦急的走上前，一把将云若月抱在怀里，赶紧朝客栈走去。

    

    他抱的时候才发现，云若月好轻，比他想象中要轻得多，他担心的叹了一口气。

    

    在跑进客栈时，他发现天上有雪花落下来，赶紧拿披风挡住云若月的脸，不让雪花落到她脸上。

    

    苏七少和长公主见状，也焦急的跟了进去。

    

    贤王抱着云若月一走进客栈，便道：“店家，有没有上好的房间？”

    

    

    

