    “当~~”，青铜古钟响彻九声后，童子来到门前台阶边缘，环视一周道：“老师即将开讲，诸位道友进门宫殿后各自坐好位置，休得喧哗。”

    道童话音刚落，李耳、元始和通天三人立马抬步向玉石台阶跑去。因为是在圣人道场，三人并未使用神通法术，但是脚步却丝毫不慢。镇元子在三清抬步瞬间也拉着红云快速跟上。

    后面的修士一愣神，马上明白其中的深意，全部一哄而上，将近三千大神通者爆发肉身之力将广场的空间荡起圈圈波纹。走在最前面李耳、镇元子五人率先踏入大殿内，其后又有一名女子也被后面疯狂的大妈，不，修士涌推进来。

    进了紫霄宫之后，这处宫殿大而简朴，没有什么摆设品，在大殿之上有六个蒲团，这听道之人如此多，为何独独只放留个蒲团？想来这蒲团必定有大深意，虽并不清楚，但大家都明白，既然人家要自己按位置坐好，那么越靠前肯定是越好的。

    三清是第一批冲进来的自然是人手一个。镇元子刚想拉着红云坐上第四、五个位置时，心神一动，直接将红云按在第四个位置上，然后自己坐在红云后面。红云刚坐下一愣，急声问：“镇元子，这位置定有大机缘......”镇元子立马打断红云的话语，道“安静、坐好别动，贫道在尔身后为你护道。”说完就闭上双眼。红云听了双眼通红，却没有再多言语，转过身端坐闭目等待圣人讲道，但是微微颤抖的双肩，显示着他心中并不平静。

    三清闻言后，不约而同转头深深看了眼端坐闭目的镇元子。沉默寡言的李耳和高傲自负的元始都投来认可和赞赏的目光。元始沉吟一下道：“圣人讲道结束后，道友不如一起来昆仑山互相论道。”镇元子睁开双眼，微笑说:“大善，到时叨扰三位道友了。”

    就在红元坐下瞬间，第五座位上出现了一名面容姣好、裹着淡绿色秀裙女修士，其身后也盘坐着一位穿着青衫华服的男修士，身体绷直、面色紧张地盯紧四方，以防有人突袭。“女娲，坐好，为兄在旁盯着。”男修士小声道。

    镇元子闻言，不漏痕迹地看了一眼二人，这应该是女娲和伏羲了，心中也为伏羲的聪明举动点赞。虽然是圣人道场，谁知道没座位后，众人会不会动手开抢。倒不如留下最后的座位吸引后面的大神争夺。伏羲已经主动放弃一个座位，众神再敢抢女娲的位置，那就别当两位大罗金仙中期的修为是泥捏的。

    不过，大道之路在于争，争灵宝、争气运、争机缘，此时伏羲放弃了座位，就等于放弃了成圣的机缘。除非将来有逆天机缘，否则终为圣人棋子。

    何为逆天机缘？镇元子元神沉浸识海之中，默默地观察那根随自己一起穿越到洪荒的时空杖。这是时空杖第二次产生反应了。第一次是鸿钧成圣时，平息天道威压，保住了自己膝下的百两黄金。这次是刚才自己将要坐上蒲团，造成的动静更加剧烈，不断地震荡自己的识海，大有“你敢坐上去试试，看看我会不会带你再次穿越”的感觉。

    镇元子在几亿年前认可了红云这位洪荒唯一的朋友时，就推演紫霄宫听道会产生的各种可能性，制定出几百上千的预警方案。刚到紫霄宫广场时就慢慢靠拢三清，趁机攀点交情。然后抢座位时紧贴三清身边，就差用绳将自己和红云绑到三清身上了。如果运气好就能抢到两个座位，稍差点也要自己抢到一个。接着死也不给西方两个无耻之徒让座，最后混成鸿钧的弟子或记名弟子。镇元子成圣后，红云要是还被算计分到鸿蒙紫气，他也能利用预知获得功德的方法助红云成圣。

    现在一切都按着计划有条不紊进行，目标任务将要完美达成时，时空杖却狠狠地给了镇元子一击。是让镇元子清醒清醒，知道洪荒大势不可违，圣位人选早有定数。还是圣位是一个巨坑，会对他今后的道路有阻碍？更甚者，圣位与时空杖性格相冲，不能结为连理，今后还要和天道板板手腕？

    时空杖能将亿万年后的普通人悄无声息地带到天地初开，成为未化形的先天灵根人参果树。它的品级会比先天至宝低么？会布局陷害镇元子么？不会。所以镇元子毫不犹豫选择相信时空杖的预警，放弃三千先天神魔拼命争夺的蒲团，放弃成为天道代言人鸿钧的弟子名额，放弃洪荒众圣梦寐以求的圣位。

    虽然圣位与镇元子无缘，但对于红云那是一步登天的天大机缘。至于红云会不会像历史神话那样让出座位，那也太小看镇元子了。两人几亿年的朝夕相处，镇元子悉心的言传身教，尤其是为红云专门编写了《老实人的自我修养》。多年的实践修炼，红云完全能收放自如，达到返璞归真境界，可将现代的奥斯卡影帝全部轮起来吊打。

    就这镇元子胡思乱想时，闹哄哄的紫霄宫顿时一静，也将他拉回了思绪。他四周粗略一看，前面第一排的六个蒲团已经坐满了人，最后一位鸟嘴缩腮、身穿黑袍的应该是鲲鹏了。第二排开始，每排约八十到一百人不等，整个紫霄宫共有二千九百九十八位听道者。此刻，大部分人都转头看着大门，目光有肆虐、有冷笑、有不屑一顾等等。

    镇元子顺着各位的目光往后面的大门看去，原来有位身形狼狈，衣衫破损的道士在失声痛哭，道：“道兄，你我二人出身在那西方，离此何止亿万里之遥。可怜我等二人担负西方生灵的求道希望来此听道，现在竟然连个座位也没有，这让我俩如何求得大道，引领西方一地生灵超脱啊！西方本就是贫瘠之地，如今恐怕连最后一丝求得大道的机会也无有了！”。镇元子到既熟悉又陌生的一幕，神情有些恍惚。待往他身旁一看，果然还有一个身材消瘦、面色疾苦的修士在旁低声哭泣。

    西方无耻二人组到此：接引和准提。

    镇元子立马精神起来，时空杖的异动问题也抛之脑后，反正这位大爷从未正常过。现在红云肯定不会傻乎乎地让位给准提了，那鲲鹏也没有理由被迫退场，没有捧哏的竭力配合，不知西方逗比，哦，逗哏二人组怎样撑起整个舞台。对于自己不小心将接引和准提的成圣副本由普通提升到地狱级别，镇元子表示对二人接下来的军事、外交行动时刻高度关注。

    将近一盏茶是表演时间，众先天神魔虽然有小部分同情心泛滥，好言相劝，但却没有丝毫让位的动作。而大部分则是我只是看戏，别来找我的表情，就差脱口说道：“我很看好你两，请继续你们的表演”。饶是准提脸皮厚，不由得有些尴尬，最后也顺势收回哭声，抬手到额头，用宽大的手袖边遮脸边擦拭眼角的泪水。不过在准提抬手遮脸瞬间，镇元子还是看到他溜溜直转的眼珠。接引的脸皮稍薄一点，早已停止哭泣，只是原本蜡黄的脸色显得苍白疾苦，嘴巴干巴巴地张合却没有发出声音。

    待准提收拾好郁闷的情绪，放下双手后，脸色恢复如常，好像刚才的事情没有发生过一样，看得在场观众啧啧称奇。

    如果此刻有人带头高呼：“再来一遍”，肯定得到众神云合响应，毕竟缺乏娱乐节目的确是洪荒一大弊端。而准提和接引能顺势将表演一道发扬光大，乃至创出娱乐一道促进洪荒精神文明发展，收集广大粉丝的信仰之力，最后未必不能功德成圣。好吧，以上都是镇元子闲的“谈”疼时的臆想。

    “艹，秀儿啊！”

    不仅镇元子差点爆粗口，在场所有的先天神魔都被准提和接引的一番操作秀得目瞪口呆。

    原来准提恢复从容后，看到最前排只有六人坐在蒲团上，周围没人在敢上前端坐。双眼立刻发亮，拉上还在自言自语的接引道人，快步越过各排听道者，最后两人一下直接坐在鲲鹏旁边。准提左右摇晃一番，才坐着向鲲鹏和后排的先天神魔拱手行礼，道：“后方拥挤，贫道和接引道兄听不全圣人讲道没多大关系，如果影响到其他道友听道就是我兄弟二人的大过了。”

    后排众神先是露出鄙夷或懊恼后悔之色，接着身体微倾、蓄力待发。座位抢夺赛，第二轮准备开始~~~~

    镇元子却没有任何动作，仅仅神识传音给前排的鲲鹏：“道友，小心！守好位置。”好吧，镇元子现在就是本着看热闹不怕嫌事大的心态到处点火。原本鸿钧收徒仅仅六位，鸿蒙紫气七条，现在第一排上却坐着八个人。必死的红云和妖族未来妖师坐在蒲团上，记名弟子虽然也在第一排，但没有座位。想想都有些小激动了。

