    牡丹有些娇羞地说：“我同意。我说的话都是我的心里话，希望你们不要介意。”

    钟离朝着牡丹点点头说：“回到猛兽岛，你就到山洞住吧。不过，以后仍然是我的贴身侍卫和军事助理。”

    牡丹啪的一个敬礼说：“是！主人。”

    几个人都笑了起来，莫阿娇噘着嘴说：“啊呀，这一比试不要紧，给主人比试出来一个新媳妇儿。”

    看着他们几个从聚义厅出来，唐嫣等人很好奇，围了过来小声问：“谁赢了？”

    莫阿娇把胸脯一挺说：“当然是我啊，牡丹输了，所以只好给主人当媳妇了！”

    唐嫣一听，朝着钟离有些惊诧地问：“啊，你又淘了一个媳妇儿？”

    钟离说：“没办法，西姐给说的，我死活不同意，架不住她们一哭二闹三上吊，最后我只能同意了。”

    “哼！”唐嫣很不高兴地甩手闪到了一边。

    艾丽斯和黑珍珠搞明白什么事儿之后，也都互相看看，没做声。

    钟离让两个小旗的士兵驻守海鲈岛，岛上的两门轻型火炮留给了他们，给他们留下了很多粮食和其他补给，确立了半个月一轮换的制度，平时给他们一艘大船和四名船工值守！要定时巡弋附近海域，发现敌情要快速报告。

    钟离率领大部队先浩浩荡荡回到猛兽岛和月亮岛，好些士兵回家团聚。

    岛上的人杀猪宰羊，热热闹闹地庆贺阶段性的胜利，从此附近海域再无大股的海盗，个别流寇式的海盗根本不敢在靠近这几个岛屿，别说是士兵，单是老百姓，几个人就可以组成一个阵型，利用手里的武器开战，寻常的海盗可以说有来无回。

    老百姓平时无论是下地干活还是下海捕鱼，都是三五成群，结伴而行，一旦有事，相互照应，更不用说，村里敲锣，村外点火，那可真是形成了一道百姓的铜墙铁壁。

    村里的男子，只要有战斗力的，都是流动的岗哨和战斗民兵，就是村里的妇女，几个人组成一个战斗阵型，那也够一般海盗喝一壶的。

    月亮岛从来没有这么硬气过，更重要的是，岛上的村子里充满了朝气，人人都很勤奋，再也没有了无烂悠二流子的闲人，尊老爱幼蔚然成风。村里还就村里的卫生、养殖、宅基地什么的制定了村规民约，人人遵守，违者将被罚义务劳动。

    整个月亮岛的风气大变。

    钟离十分高兴，打算把这个新风气树立起来，在别的村子里推广。

    周通也回到岛上，开始研究学校的搬迁问题。

    休整了几日，钟离接受西莉莉的建议，给莫小二、老铁匠、安二完婚。

    结婚那天，钟离亲自主持婚礼，周通忙着写了大红的喜联，为了热闹，选在月亮岛的村子里，三个人都有新房。

    莫小二和张大花，老铁匠和花姑，安二和翠花，三对新人举办集体婚礼，钟离带着六位女官悉数到场祝贺。

    时辰一到，钟离宣读贺词，然后，几个女兵搀着新娘子，几个男兵搀着新郎，拜天地，入洞房。

    莫小二、老铁匠和安二自始至终乐得合不拢嘴，尤其是老铁匠，仿佛一下子年轻了十岁，整个人看着就像脱胎换骨了一样。

    行完祭拜天地的大礼，本来以为要入洞房了，老铁匠带头，带着这三对新人，一起给钟离和六位女官跪下。

    钟离赶紧过去搀扶，边搀扶边说：“我不是说过不准下跪的吗？”

    莫小二说：“钟大人，今天这个日子特别，我们不是公事，是表达我们个人的感恩之情。”

    安二也说：“是啊，是啊，想我安二，以前是个二流子，差点就当了海盗，幸亏钟大人不嫌弃，不但委我重任，还给我张罗着娶媳妇，各位女官还亲自去下聘礼，这在以前我做梦都做不到的好事，我那苦命的爹娘，还有我那不学好的哥哥，现在要是知道了，都会高兴哭的……”

    安二说着，已经泪流满面，朝着钟离他们磕了三个头。

    钟离觉得安二说的都是肺腑之言，很受感动，他把几个人拉起来，对着婚礼上的百姓们说：“乡亲们，你们看到了，即便是安二这个曾经不受待见的人，只要学好，只要洗心革面，就会受到重用，就会娶上媳妇！以后只要是我们齐心协力，人人上进，我们就会过上好日子。”

    老百姓们纷纷鼓掌，一阵叫好声。

    人群里有人喊道：“钟大人，您何时结婚啊，我们可都盼着喝您的喜酒呢。”

    钟离哈哈一笑说：“我还不急，咱们好些事儿还没完成，等到天下太平了，我再结婚不迟。”

    西莉莉怕众人还有起哄的，就喊了一句：“开席吧，大家入座！”

    酒是好酒，菜是好菜，人是新人，客是街坊四邻。

    钟离和六个女官一桌，他端起酒碗，站到凳子上说：“各位，让我们共同举杯，祝愿三对新人，夫妻恩爱，白头偕老，早生儿女！”

    说到这里，钟离特意看了一眼老铁匠和花姑说：“这一对虽然年龄稍大，但是生养一炕娃娃没问题，孔子就是他老头六十多岁的时候才出生的。”

    众人又是一阵起哄，搞得老铁匠和花姑不停地敬酒作揖。

    宴席快要结束的时候，钟离宣布一件事：“男的搞好农业生产，渔业生产，空闲搞好军事训练，女的准备过冬的衣物，南方虽然暖和，但是厚衣服夹袄还是要备一些。过完春节，大孩子们到荷花镇和瑶山县城读书，食宿由公家统一安排，学半月，回家休息三天。”

    麦阿梅等大孩子都十分高兴，盼着赶紧到新学校看一看。

    新婚之人，休假三天，莫小二、老铁匠和安二等人在月亮岛暂住，钟离带着女官和其他人等返回猛兽岛。莫阿娇因为莫小二结婚，她留在了月亮岛上待几天，陪陪新嫂子张大花。顺便给大哥莫大也讨个媳妇儿，现在的莫大，可不比以往了，他是钟大人事实上的大舅子了，莫阿娇和莫小二都是相当当的人物了，莫大也是种地的好把式，因此，想给莫大当媳妇儿的人不少。

    西莉莉临行前对莫阿娇说：“阿娇，现在暂时安定了，多在家待几天，争取给你大哥也把婚事了了，到时候送个信，我们都来祝贺。”

    莫阿娇很感激地握了握西莉莉的手，说：“西姐，我老是犯浑，跟你顶着干，你不要往心里去，我慢慢改哈。”

    西莉莉把她的头发往后拢了一下，说：“哟，今天的太阳这是打南边出来了，听你阿娇说句软话可是稀罕的很呢。”

    一句话，惹得唐嫣等人都跟着哄笑。

    看到莫阿娇能如此谦卑，钟离看在眼里，喜在心上，这个野丫头终于开始懂点规矩了。

    回到山洞，春花、春杏、春草三个女兵开始忙着做饭，打扫卫生。她们三个是张大花和花姑安排到山洞当丫环的。

    钟离知道之后坚决不同意，最后还是莫小二打得圆场，说是勤务兵，这样钟离就同意了。

    人家在这里服务，还是算在军中，不是那个人的使唤丫头，虽然事儿还是一回事，但是理论上又不一回事。

    西莉莉特意嘱咐各位女官，都不得随意使唤责骂三春，人个都是平等的。

    唐嫣说：“三春看着心灵手巧的，也跟着我平时学点医术，将来可以治病救人，也算有个安身立命的本事。”

    钟离觉得是个好主意，那三春也是很高兴。别看唐嫣平日里撒娇是把好手，她也看清楚了，在钟离这里，谁也得有自己的真本事才行，因此，拿着钟离买来的中医书一顿狂啃，毕竟是学过医的人，因此，医术技艺提高不少。

    唐嫣带出来的几个徒弟，现在一般的头疼脑热，外伤包扎等都没问题，开始敢开方子抓药了，这让她很有成就感。

    就在去月亮岛参加集体婚礼之前，唐嫣还抢救了一名生命垂危的产妇，最终使得母子平安，那户人家千恩万谢，这一下唐嫣大为露脸。

    因此，这次唐嫣这么一说，钟离自然很高兴，这样也算是不枉费人家三春给服务一场。

    晚上，在大石台上举办了丰盛的迎新晚宴，西莉莉亲自把一枚金镯子给牡丹戴上，这个金镯子的款式和她们的一样，这样，牡丹就算正式成为女官了。

    西莉莉特意安排牡丹坐在钟离的左边，西莉莉在右边。唐嫣很大度地说：“这个地方平时是我坐的，牡丹妹妹今天是新人，就让给你了哈。”

    钟离看了看唐嫣说：“唐嫣妹妹，今晚你很懂事，到时候哥哥我给你个奖赏。”

    唐嫣伸出手指头说了句：“耶！”

    艾丽斯问：“什么叫奖赏？”

    钟离说：“哈哈，暂时保密，不过，以后你们都会有的。”

    牡丹很小白地问：“那我也有份吗？”

    西莉莉哈哈一笑说：“当然，你都有份。”

    春花、春杏和春草也坐在桌上，西莉莉并没有把她们当成下人，吃饭什么的一块吃。

    春杏还小，听到人家那么说，也傻乎乎地问：“那钟大人会赏我们吗？”

    钟离一口酒差点喷出来，西莉莉也掩嘴大笑。搞得满桌子的人都不知道怎么回事。

    西莉莉很促狭地问钟离：“钟大人，赏吗？”

    钟离点点头说：“好，也赏。”

    西莉莉眼色冷峻地一瞪眼说：“嗯？”

    钟离从兜里拿出三小串铜钱给三春说：“大人我赏你们的，好好干哈。”

    西莉莉这才哈哈大笑起来。

    吃了晚饭，三春还是回英格兰号上住宿。钟离带了唐嫣出来，带着她也悄悄地赶往英格兰号，他要和唐嫣“练功”。

    走到半道上，西莉莉喊住他们，钟离迎过去小声问：“你咋也来了？”

    西莉莉说：“我怕你武功太强唐嫣受不了，到时候，可以顶上去。”

    钟离嘿嘿一笑说：“夫人英明，一块走着！”

