    经过前几次的事情，李依依也学聪明了。

    如果是一星期以前，她肯定会先汇报工作，然后再和王洛栖谈她的个人私事。

    就像那次吴晚晴让她传递消息，她就是在汇报工作之余，顺带说了一嘴。

    毕竟，她是王洛栖在公司的心腹，而王洛栖又是个工作狂，她自然会把公司上的事情，放在优先级的最前列。

    但如今却是不同了。

    她能明显感受到，在领养温言以后，王洛栖身上发生了不小的转变。

    如果说总裁以前，是把工作当成生活的重心。

    那么如今这个重心，便稍稍向家庭的方位，偏移了一点点。

    这个往日清清冷冷的美女总裁，身上似乎多了些烟火气。

    所以，她才会一进来就开始汇报总裁交代的私事，尤其这件私事还和那个小家伙有关。

    优秀的打工人，必须了解上司的喜好，这点她无疑是合格的。

    但想起那个小家伙，李依依就觉得胸口有些疼。

    原来他还是借着总裁的口，安排自己做事，但前天他竟然越过了总裁，直接就教她做事了。

    还说什么“洛栖姐生病了，现在需要休息，你中午之前不要给她打电话。”

    她才是总裁的心腹欸，现在竟然沦落到，要一个小家伙代为传话的地步了。

    这还真是失败呢。

    但这也是没有办法的事情，谁让那个小家伙，这么会讨总裁的欢心呢。

    现在他可是总裁身边的红人，正是最得宠的时候，他说两句耳边风，就能让总裁帮他做事。

    而她呢？

    她就是一个任劳任怨的打工人，自然没人家那种身边人说话有分量，这也是没办法的事儿。

    看了一遍报表，王洛栖皱了皱眉头说道：

    “捐款就不用走公司的帐了，这是我个人向福利院的捐款，走我的私人账户就可以了。”

    “总裁，像向福利院捐款这类公益性支出，如果走集团的账户，在年底是可以用捐款抵税收的。”

    李依依的工作能力很强，瞬间就为王洛栖分析了利弊。

    但出乎意料的是，王洛栖竟然没有同意李依依的这个提议。

    她摇了摇头说道：

    “不用那么麻烦，这太浪费我的时间了，回头我划给你两百万，用你私人的名义捐给起点福利院就行。”

    “用我私人的名义给福利院捐款？”李依依愣了一下。

    总裁.....这是抽风了吗？

    她出钱却要用自己的名义捐款，这是什么脑回路？李依依有些迷茫了。

    要知道，王洛栖虽然不爱出风头，但她以前也参加过不少的慈善晚宴。

    或用集团或用自己的名义，向偏远地区捐赠了不少的款项。

    这是每个大企业的掌舵人，都必须要做的事情，说好听的这是勇于承担社会责任，做个有良心的企业家。

    说不好听的，其实就是为了避......（懂的都懂，不懂的也别问，狗头jpg....）

    再说，用集团的名义捐款，它也不麻烦啊！

    行政部和财务部，有的是这方面的专业人才。

    至于，浪费时间更是无鸡之谈。

    正所谓：领导动动嘴，下面跑断腿。

    总裁只要吩咐下去，哪还用的着她操心。

    就算要盯着捐款的实施进度，这种杂活也应该交给自己来才对啊。

    不过，看现在的情况，王洛栖显然没有要向解释的意思，她便也没有再多问。

    上次给那个小家伙买绘画工具时，总裁你还热心的给我解释原因呢，李依依心里暗暗吐槽。

    唉，这次就没有那种待遇了.....

    “你还有什么事情吗？”王洛栖用钢笔敲了敲桌面，示意李依依没事就可以出去了。

    “哦，有的，有的。”李依依立刻反应了过来。

    她将手中的文件夹，递给王洛栖说道：

    “总裁，各部门已经做好将创伤药投入市场的准备，需要您任命一个总负责人。”

    “郊区工厂中的新型感冒药也即将投放市场，但是对药品的名字，市场部那边却存在分歧。”

    “文件末尾处，是他们提交上来的备选名字，他们想让总裁您帮他们做决定。”

    “还有.....”

    李依依小嘴巴拉巴拉说个不停。

    提起工作上面的事情，她显得很自信，说话时也是淡定从容。

    毕竟，这可是她的拿手绝活。

    不像在处理王洛栖的私事时，那样束手束脚左右为难。

    一连说了十多分钟，她才出了办公室。

    看着李依依的背影，王洛栖眯了眯眼睛。

    她自然看出了，在捐款方式以及捐款的名义上，李依依心中是存在疑惑的。

    但她却不准备给她解惑。

    她捐款不走公司账户的原因，自然不是嫌麻烦，如果没有特殊原因，她又怎么会多花两百万呢。

    毕竟，谁的钱都不是大风刮来的。

    她虽然富有，却也从未浪费过金钱。

    她之所以划款给李依依，让她用个人名义捐款，是因为她虽然想为福利院做点什么，感谢他们养育了温言这么多年。

    但她却不想和福利院，有什么金钱上的牵扯。

    就像那天她和小家伙说的那样，她只是单纯地要领养他......

    ……

    七里香都。

    本来为了节省时间，温言准备用零食垫下肚子，便全身心地投入到，阿衰漫画世界的创作当中去。

    但谁想阿衰给了他一巴掌，把他扇了出来。

    咳咳，开个玩笑。

    他是为了身体发育的考虑，最终放弃了这种懒省事的想法。

    毕竟零食这玩意儿，虽然挺好吃，但却没有营养，不利于他小身板的成长。

    他就去厨房，给自己下了十几个饺子。

    这些饺子可不是超市里买的速冻水饺，而是昨天他和王洛栖一起包出来的。

    嗯，就是单纯地包出来而已。

    因为饺子馅和饺子皮，都是从饺子店买来的。

    温言本来是想买现成的饺子，但王洛栖不同意，她非要买回来自己包，还说自己的手艺可好了。

    嗯，冰箱里那十来个汤圆似的面团，就是那个手艺不错的女孩儿包出来的。

    丑到她自己都不想吃。

    吃完饺子，温言脸上露出了满足的笑意。

    毕竟，有句老话说得好——好吃不过饺子嘛！

    回到次卧，走到书桌前，温言正要大展身手时，他兜里的手机突然响了。

    温言的眉头微微皱了皱，这是第几次了？

    每到关键时刻就来电话。

    他拿出手机看了眼联系人——赵小怂！

