
　　澹台明日立即蹲下去查探谭明知的情况，只觉得谭明知的脉象虚弱无力，鼻端气如游丝，心里一凉，连忙替谭明知止住血，大声喊道：“谭兄快不行了，你们快来啊！”

　　要知道，谭明知是天道派的掌门弟子，身份非同小可，而且谭明知是受了澹台家族之托，保护澹台雨辰游历天下才会被卷入满月宗的事情。

　　如果谭明知因此死在这里的话，澹台家族和天道派的关系一定会跌落谷底，对于澹台家族来说没有丝毫的好处！

　　很快，众人就从石像手掌上跳下来，走到了澹台明日身前，看着趴在地面上快死的谭明知，纷纷皱起眉头。

　　陈飞宇一眼就看透了谭明知的伤势，道：“他快死了，如果不及时进行救治的话，就算大罗神仙下凡也救不了他。”

　　谭明知被雍阴的神识附体后，接连被陈飞宇和逄云仙子所伤，早就已经身受重创，如果谭明知本身不是“凝神强者”的话，只怕现在已经死透透了。

　　当然，现在的谭明知也已经一只脚迈进了鬼门关，随时都会咽气。

　　“你们……你们谁有办法，快出手救一救谭兄？”谭明知一双眼睛不由自主地看向了逄云仙子。

　　在他看来，逄云仙子是满月宗的宗主，理应见多识广，能救治谭明知的可能性也就越大。

　　逄云仙子轻蹙秀眉道：“之前正是因为谭明知出手，雍阴的身体才会破封而出，如果不是飞宇有秘密武器的话，包括你在内，所有人都会死在这里，就算是这样，你也想救谭明知？”

　　虽然逄云仙子知道谭明知破开石棺放出雍阴，是被雍阴神识操控所致，但她内心同样介意，再加上谭明知私闯满月宗禁地，也让她内心极为不满。

　　澹台明日连忙替谭明知辩解道：“宗主此言差矣，之前雍阴附身巫飞尘的时候说过，是他附身在谭兄身上破开石棺封印，跟谭兄并无太大的干系。

　　现在雍阴已经死了，谭兄也不存在继续被附身的情况，还请宗主看在天道派和澹台家族的面子上出手救谭兄一救。”

　　澹台雨辰站在一旁，眼神闪烁不休，也不知道在想什么。

　　逄云仙子微微叹了口气，说道：“你搬出澹台家族和天道派，按理来说我没有拒绝的理由，但是抱歉，他的伤势太严重了，如果是在满月宗，我还可以拿出宗门秘藏的丹药来救他，但是现在我们身处未知的环境中，不知道什么时候才能出去，远水救不了近火，我爱莫能助。”

　　澹台明日脸色顿时一变，心里为之绝望，这下不但谭明知要死，就连澹台家族和天道派的关系也要跟着死了。

　　突然，原先一直沉默没有说话的澹台雨辰对着陈飞宇说道：“飞宇，我之所以能来满月宗找你，谭明知多少有些护送之功，你医术那么高，你……你能不能出手救他一救？”

　　澹台雨辰性格一向风光霁月，和陈飞宇同样都是有恩报恩的性子，心知谭明知曾帮过自己，便自然而然的想着报恩，并没有什么其他的想法。

　　陈飞宇了解澹台雨辰，自然也不会多想。

　　此刻，谭明知愕然地看向陈飞宇：“你还懂医术？”

　　在他看来，陈飞宇是个武道实力出众……不，应该是极其出众的少年英豪，未来成就不可限量，如果不是陈飞宇毫无背景的话，的确称得上的是澹台雨辰的良配。

　　但恰恰因为陈飞宇武道实力极其出众，所以澹台明日才没有把陈飞宇往医道的方向想，毕竟人的精力是有限的，陈飞宇年纪轻轻就能取得如此超凡脱俗的实力，必然在武道一途上付出了巨大的时间和努力，哪里还有多余的精力去学医？

　　所以澹台明日听到陈飞宇还会治病救人后，才会露出震惊愕然的神色。

　　陈飞宇淡淡地道：“如果我不会医术的话，那整个天下也就没有会医术的人了。”

　　听到陈飞宇如此嚣张的话语，澹台明日下意识就露出怀疑的神色。

　　澹台雨辰立即解释道：“飞宇的医术在世俗界有很高的名声，是世俗界当之无愧的神医，也是我见过的人中，医术最高的人。”

　　“世俗界？”澹台明日忍不住皱起眉头来，世俗界远远无法跟圣地相提并论，甚至以他的实力到了世俗界，都有自信称王称霸，陈飞宇作为世俗界的神医，医术又能高到哪里去？

　　陈飞宇似乎看穿了澹台明日的想法，道：“世俗界的人和圣地的人一样，都是一个脑袋两条腿，没有任何分别，以我的医术，只要谭明知还有一口气在，我就能够救活他。”

　　澹台明日心知谭明知和陈飞宇有不小的过节，让陈飞宇给谭明知治病的话，指不定陈飞宇会暗中做手脚。

　　可是他看看谭明知出气多入气少的样子，再拖下去必死无疑，只能让陈飞宇试一试，权当死马当活马医，道：“那谭兄就拜托你了。”

　　陈飞宇挑眉道：“我救他当然可以，不过我有两个条件。”

　　“什么条件？”

　　“第一，谭明知曾帮过雨辰，我救他一命权当替雨辰报恩，从此以后，他与雨辰再无瓜葛，不得继续纠缠雨辰，不然的话，我能救他，同样也能杀他，这件事情你来做个公证！”陈飞宇挑眉道：“如何？”

　　“可以！”澹台明日没有丝毫的犹豫，立马答应下来，反正是他答应的陈飞宇，谭明知又没答应，再说了，谭明知作为天道派的掌门弟子，陈飞宇还真能杀了谭明知不成？

　　陈飞宇伸出两根手指，道：“第二，你和谭明知私自闯进了满月宗禁地，逄云宗主虽然不与你们计较，但这件事情却不能这么算了，等离开这里之后，不管是谁问起来，你和谭明知都不得将满月宗禁地的情况透露半句，如何？”

　　逄云仙子神色惊讶，没想到在这种情况下，陈飞宇还在为满月宗考虑，可见陈飞宇的确是个值得信赖的人。

　　她内心为之感动，向陈飞宇投去感激的目光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1732章 救他？免费阅读。https://xs.23sk.com 