    张俊翻开书第一印象就是，啥子玩意？满篇白话还有一个个奇特的符号。

    张俊读了两章也没发现仙女在哪里，也没看到自己想看的情节，也不好意思向张明轩问。

    自我安慰道：“这只是铺垫，一会就有了。”

    耐心朝下看，看到前几章草庙村惨案，张俊悲叹一声，世道艰难，妖魔乱世啊！别说小小一个村庄了，一国之大都有可能被一妖吞噬。然后庆幸自己生在中原，上有天庭，下有地府，圣人道统传承于世，倒不虞有妖魔作乱。此时他已经被小说内容所吸引了，饶有兴趣的朝后翻看着，这时标点符号的应用他也了然于心了，不得不称赞一声绝妙啊！只是可惜了，竟然是出现在一本传奇故事当中，大儒书籍才是这标点符号该面世的选择啊！一想到这一点，张俊心中就隐隐做痛，感到万分的可惜，暴遣天物啊！

    然后是青云门问答，仙家盛景青云门已可窥的一角了，青云大殿内的收徒之争，看的张俊会心一笑，神仙也有这么有趣的一面啊！但是这个张小凡应该才是主角吧！

    张俊继续看了下去，大竹峰学艺，稳重的大师兄宋大仁，喜欢小曲的二师兄吴大义，勤勉修行的郑大礼，喜欢看书的何大智，童心未泯的吕大信，爱赌的杜必书，赌必输真是个好名字啊！还有机灵古怪的小师妹田灵儿，温柔善良的师娘苏茹，口是心非爱面子的田不易，还有一只大黄狗。众多人物仿佛出现在眼前演绎一般，心灵跟着书在动，看到幽谷之内张小凡和田灵儿遇险，会跟着紧张，看到张小凡进步会跟着高兴，看到杜必书的骰子法宝会发出笑声。七脉会武，万仙云集，飞剑法宝纵横天地，张俊也会感到自豪。

    张俊看到张小凡抽到了轮空签，会心笑道：“真是好运啊！”

    朝后一翻，欲知后事如何，请待下问分解！竟然玩了。

    张俊顿时懵了，不知所措，还没遇到过这种情况啊！张俊拿着书来到柜台对张明轩道：“后面呢？怎么没有了？”

    张明轩双手一摊无奈道：“作者还没写出来，等着吧！”

    张俊不甘道：“怎么可以这样？作者是谁？我去找他！”

    张俊翻开书仔细一看，只见作者地方写着无敌小霸道！这是什么鬼名字啊！张明轩当然不会告诉张俊，这是他在地球上的网名。

    张俊犹豫了一会，手在封面上摩擦了一会，想着要一段时间看不到诛仙，看不到张小凡，田灵儿，杜必书就心中一阵空虚。

    牙一咬说道：“多少钱？我买了！”

    张明轩高兴道：“诚惠20文！”

    张俊出了一口气道：“还好，挺便宜的。其他书都70-80文一本。”

    张俊欣喜的付了20文钱，张明轩肯定不会告诉他，二十章一册总共可以出130册。张俊拿着20文钱的便宜书，高兴的走了。张明轩在手里抛着20文钱，也很高兴，皆大欢喜吧！

    张俊刚走一会，一个青衣男子腰挎长剑从人群中走了进来，出尘孤傲，与周围环境格格不入，但所有人仿佛都没有发现他一般。

    青衣男子走进书店，微笑着看着张明轩，张明轩看到青衣男子立即就站了起来，恭恭敬敬的等着训话，他自己都不知道为什么要这样做，仿佛是本能，必须要对此人保持恭敬。

    青衣男子看着张明轩道：“我是通天。”

    张明轩脚下一软，差点吓尿了，通天是谁？上清圣人！万劫不灭，因果不沾，天地毁而我独存的无上存在啊！自己还只是个小菜鸟啊！怎么就引起这种存在的注意了，还被找上门来。顿时张明轩就有一种感觉，药丸！

    通天教主手一伸，书架上一本《诛仙》自动出现在通天教主手中，通天教主手抚摸着书皮道：“诛仙啊！真是好名字！”

    张明轩顿时就知道通天教主找上门来是什么事了，自己这是侵权了啊！真想给自己一个大嘴巴子，当初想到了天庭，想到了地府甚至想到了妖魔，怎么就没想到这位真正的大佬！通天教主啊！

    通天教主继续道：“故事写的不错，我很喜欢。”

    张明轩心中大喜啊！通天教主说他很喜欢，那我就是没事了，不是找麻烦的就是打赏作者喽！无上功法，先天法宝，还是仙丹灵果。

    张明轩顿时觉得自己飞黄腾达的时候到了，胆肥了起来，谦逊着说道：“一般般啦！后面还会更好的！”

    通天不置可否，继续说道：“里面青云门修炼的功法是太极玄清道是吧！分为太清境，玉清境，上清境！你认为太清玉清都比上清强吗？”

    没错，这本诛仙里面太极玄清道并没有延续原来的设定分为太清，上清，玉清，而是被张明轩改为了太清，玉清，上清，刚好把上清放在了最初级。张明轩听到通天教主的话，刚激动高兴起来的心情立即被一盆冷水浇了下来，一个不好这是会死人的啊！

    通天教主说道：“你很喜欢人教吗？名字用太极玄清道，太极是那位的标志，又把太清排在最高位。”

    张明轩冷汗都冒了出来，结结巴巴道：“没有！我其实最喜欢的还是您，这个排序我是按照年龄排的，并不代表什么！”

    通天教主微微一笑道：“别紧张，我是来买书的。这本书我买了，但是我没有钱！”

    张明轩立即谄媚道：“您想要什么尽管拿！这是小的荣幸！”

    通天教主取下腰中的剑，放到柜台上道：“不白拿你的书，这把剑就抵押给你了，等我有钱就来取。”

    说完话，通天教主就消失无踪，外面的喧闹声音又传了进来。张明轩神色恍惚的瘫软进椅子当中。书中都是骗人的，前世小说中一个个穿越者面对强者不为所动，慷慨激昂的喊着：威武不能屈的口号！全是假的。只有真正面对的时候才能体会到那种无力的绝望，身体完全不能自主。