    张家家主感觉自己要晕过去了，这巨大的，难以想象的损失，是他根本无法接受的。

    四百知灵境，三十蕴生境，外加一位融灵境的武者团，是他们张家赖以生存的底牌，也是他们张家可以在陆离城这个巨型城池中混的风生水起的最大底蕴。

    别看各大家族都有御灵境，还有四到五位的御灵境长老，感觉好像知灵境，蕴生境，融灵境都没什么似的。

    可实际上，所有的御灵境都相当于最后手段，是保证家族不会灭亡的存在。

    是最后一道保险，在不是生死存亡的情况下，是绝对不能动用的。

    而且，长老而已，又不是跟你的家族生死相依的关系，他们图的是你们给的资源，给的富足的生活，给的莫大的权利。

    如果你的家族没有这些的话，那些长老，会头也不回的就抛弃你们。

    长老们，是最后一道保险，可也是最不保险的保险。

    各大家族依靠的，还是这些知灵境以上的武者，他们才是真正的中坚力量。

    几乎每一个家族都是如此，都有这么一个武者团在暗中，为家族保驾护航。

    可是今天，居然被手下报告说武者团全军覆没！

    这就说明他们张家的底牌没了！他们张家将要面临灭顶之灾！

    这叫张家家主如何不惊慌失措？

    此时的张家家主，恨不得钻进这个手下的脑袋里，看看到底发生了什么，居然会让武者团就这么消失！

    可他还是尽量的冷静下来，因为面前的这个手下，也已经身受重伤，虚弱的都快倒下了。

    甚至在他吼完之后，对方都没有马上回答，似乎还在恍惚之中。

    张家家主深吸一口气，上前将那手下扶了起来，放在了椅子上，冲储物戒指中拿出了一瓶丹药，倒出一颗，塞入了对方的口中。

    心疼的都快哭了。

    那可是七道丹炉的丹药！

    一个个贵的要死！

    他是花了很大的代价，才从七道丹炉里买了一瓶下来，也算是他们张家的底蕴之一。

    结果居然用在了一个连通明境都不到的武者身上，能不心疼吗？

    可他也没办法，这性命攸关的大事，他必须要问清楚，现在知道内情的，也只有这个重伤的手下了。

    好在七道丹炉的丹药的确神奇，服下之后，武者身上便蒙上了一层淡淡的光晕。

    身上那些狰狞的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复着。

    精神恍惚的武者，那木然的眼神中，终于恢复了一点神采，感激的看着眼前的家主，道“多谢家主恩赐……”

    “别废话！告诉我到底怎么回事！”张家家主正心疼着呢，当然口气也不会多好。

    手下也没有在意这一点，连忙回答道“具体的原因小人也不清楚，只知道家主令人来通报命令，让我等调查厉家的资源来源。”

    “按照我们的行事规定，我们在接到命令的时候，便全都散了出去，十二个时辰后，进行第一次全员汇总。”

    “结果就在我们汇总，并且刚刚制定了下一步刺探计划的时候，突然出来了上千人的武者，将我们团团包围，并在瞬间发动攻击，让我们几乎所有人都失去了战斗力。”

    “当时属下正在外围巡逻，他们并不是从属下的方向渗透，所以在对方集体攻击的时候，属下只是被余波震伤，属下见事不可为，便赶快回来想要向家主通报。”

    “结果他们发现了属下，属下一路被追杀，好在属下手中有一些保命的东西，这才逃了回来。”

    张家家主紧蹙着眉头，问道“你确定是一瞬间就让所有人失去了战斗力？”

    “是，绝对是一瞬间，压根没有任何反应时间。”

    张家家主点了点头，道“恩，知道了，你下去吧，今天的事情，对任何人都不准说。”

    “明白！”

    然而，就在那武者离开正厅的一刹那，就听一声凄厉的惨叫响起。

    “扑通”

    武者的尸体，被扔在了地上，一个手持短剑的美妇，一边用绢布擦拭着短剑上的血渍，一边走了过来。

    “浪费了我一颗丹药！”张家家主没有丝毫意外，反而愤恨的看着那武者的尸体。

    美妇将擦拭过的绢布扔到了武者的脸上，盖住了他那张难以置信，死不瞑目的脸，淡淡的说道“不算浪费，说的话是真的，只不过是被更改了记忆。”

    张家家主凝着眉，道“魔祟已经都被驱逐，按理来说，不应该还有这种更改记忆的手段。”

    “魔祟离开了，可人族之中并不是没有人钻研魔祟秘法，有成就的也不少，不过是一个了心境巅峰而已，更改其记忆并不需要太大的难度，只不过……更改的有点粗糙，漏洞太多了。”

    美妇有些疑惑，坐下来喝了口茶，凝眉沉思。

    “是啊，一个在外面巡逻的武者，怎么可能知道发动攻击的时间是汇总完毕，进行下一步刺探计划的时候？他根本就不可能知道是什么时候汇总完毕，也不可能知道什么时候开始的刺探计划布置，这个时间就有很大的漏洞。”

    “而且形成包围圈，怎么可能会漏过外面巡逻的武者，应该全部清除才对。”

    “最重要的是，能够一瞬间就清除武者团，让所有人都失去战斗力的千人武者团，怎么可能会让他逃回来？”

    “这里面的漏洞实在是太大，可……为什么会有这么大的漏洞？”

    张家家主也是一脸的疑惑，甚至这个疑惑，超过了武者团的全军覆没，他感觉到有极大的阴谋在笼罩着他。

    美妇思索了一会后，说道“有可能对方就是希望我们察觉到这些漏洞吧，他的目的，只是让这个人告诉咱们，他们的实力有多强，他们的能耐有多大。”

    张家家主眯着眼睛，问道“也就是说，这是挑战书了？”

    “恩，一个十分自负的人，用一个已经被灵魂控制，篡改记忆的咱们的自己人，来给咱们下挑战书。甚至恶趣味的让我们杀了自己人，来应战。”

    一个已经被篡改了记忆，甚至可能被灵魂控制的人，已经不值得再信任了，任谁都会直接干掉。

    而一旦这么做，就代表着应战，除非将人逐出家族，才算是告诉暗处的人，他们怂了，不敢应战。

    显然，张家并不打算这么做。

    “能是谁？”张家家主面色铁青的沉吟道

    美妇眼眸中闪过一丝精光，道“如我没有猜错的话，应当是……厉家！”

