    “今日一别，也不知何日还会相见。”

    望着身前的陈安，黄月璇笑着开口说道：“或许，也有可能日后永无再见之日了。”

    听到这话，陈安抬头望了黄月璇一眼。

    黄月璇这话，一般人可能不会多想，只以为是说双方日后可能再无交际。

    但在陈安耳中听来的, 却是满满的悲观。

    “不必如此。”

    他望了黄月璇一眼，随后开口安慰道：“你的处境或许危险，但背后想杀你的那人却也未必能如愿。”

    “总该是有机会的。”

    “不然以你的聪明，恐怕也不会想着离开上元郡了吧。”

    在上元郡内，有着白清的庇护，黄月璇多半是不会有事的。

    以她与白清的关系赫还有自己身上的家当, 想要在上元郡内舒舒服服的过一辈子也不是什么太难的事。

    但她偏偏没有这么做，而是选择了离开。

    这也是个胸怀大志，不甘心于落寞的人啊。

    “倒是被先生言中了.......”

    听着陈安的话，黄月璇愣了愣，随后笑着点头：“我的确可以不必回去，但到底心有不甘，所以宁愿去死，也想要回去抗争一番。”

    “这番心思我从来没告诉过任何人，未曾想却被先生你猜到了。”

    “其实倒也不算难猜。”

    陈安摇了摇头，开口说道：“黄小姐，你看上去并不像是个甘心认命的人....”

    “这都被你看出来了。”

    黄月璇笑了笑，随后望向远处。

    远方风景明亮，风光美好，一片安静祥和的场景。

    然而在背后，却仍隐隐透着血色，似乎有许多尸骸堆积。

    那些，都是陈安沿路所杀的人。

    有人希望黄月璇去死，所以在沿路布下了不少杀手。

    其中例如此前黑虎寨大当家那般的角色也有不少。

    只可惜，他们碰上了陈安。

    既然拿了黄月璇的银子, 那么陈安便也会尽力而为。

    事实证明, 他这份活计干的相当不错。

    那些敢冒头的人，没几个能活着回去。

    而到了后半段之后，还敢出手的人已经少了不少。

    “路过此地之后，接下来的这段路，那人便不敢出手了。”

    黄月璇开口说道：“但若是没有先生你，恐怕我早就变成尸体了，根本走不到这里。”

    “不论如何，还要多谢先生了。”

    “或许先生你不清楚，当初首次见面时，我便对先生很是欢喜。”

    她笑了笑，突然岔开了话题：“你与其他人给我的感觉不同。”

    “在此前，不论是谁，我都没法安心放下心，就算清姐姐那里，我也是时刻小心的，因为我知道但凡我说错一句话，清姐姐就会便一个样子。”

    “但唯独面对先生，我没有这种感觉。”

    “你给我的感觉与其他人不同, 让人很是安心。”

    黄月璇抬头望向前方，脸上不知不觉露出微笑：“此前的时候，我其实在想, 若是能将先生你一块带走就好了，不论付出什么代价我都愿意。”

    “哪怕是.....”

    说到这里，她顿了顿，随后却没有继续说下去，反而转移了话题：“不过我知道，清姐姐那里肯定是不会同意的，怕不是我前脚刚把你带走，后脚清姐姐拍来追杀的人就来了。”

    “然后这几日，我又知晓了先生你将要成婚的消息，就更明白先生你不会跟我走了。”

    “这当真是件遗憾的事.......”

    “多谢黄小姐抬爱。”

    陈安脸色平静，只是静静听着黄月璇的话语，并未有什么表态。

    黄月璇此刻的话语看似真情流露，极其诚恳。

    但陈安是什么人？

    这一套真情流露就是他用来经常糊弄白清的。

    现在轮到别人用到自己身上了，他怎么可能全信？

    不过在另一方面，到了这个时候，她似乎也没有说谎的必要？

    陈安心中思索，闪过诸多念头。

    “我知道先生你心里肯定是不信的。”

    黄月璇的声音接着传来。

    望着陈安，她脸上露出笑容，似乎早已猜到陈安的想法：“但是先生是个聪明人，应当知道，我这番话到了现在，其实是没必要再说的.......”

    “我也不知道不应该说......”

    “只是.......”

    “只是什么？”

    陈安开口问。

    “我正好想说，不行么？”

    黄月璇抬头望天，看着那无垠的苍穹，随后一笑：“从小到大，我面对过太多太多的人，也说过太多太多的假话，用话术讨好不同的人，唯独说真话的感觉，还很少感受过。”

    “我此前也说了，先生你是难得让我觉得心安，让我感觉无论如何说真话，都不会主动害我的人........”

    “既然如此，我便说了。”

    她挑头望向陈安，脸色似乎因为阳光，也似乎因为有些羞涩，因而显得有些红润：“不行么？”

    “当然，也是因为害怕。”

    “如我方才所说，这次一别，我可能死在路上，或许在某一天，我的头被人用刀剑砍下，也或许有一天，我的尸体如同前方那些人一般，被随意堆放在路边，如同草芥.......”

    “我当然会害怕，害怕自己未来可能没有说话的机会了，更别说是想说的真话，心里话.....”

    “所以，我就想着，趁着现在，趁着先生你也还在，我确定自己还活着，是站在这的活人，把心里话说说看，不也挺不错的？”

    “倒也不错。”

    陈安思索片刻，随后点了点头。

    看这样子，她俨然已经是抱着必死的决心离开了。

    陈安不清楚黄月璇的身世背景，但从之前的种种追杀来看，她面对的危险想来也是相当恐怖的。

    至少对于她来说是如此。

    因而此刻说出这番话，或许真的有诀别的意思吧。

    陈安心中暗自想着，也不知道该如何评价。

    只能说人各有志，彼此都有彼此的选择。

    既然无法完全理解，那彼此保持尊重，或许也是个不错的选择。

    “之前的种种，还未谢过先生。”

    一旁，说了片刻后，黄月璇终是停了下来，随后说道：“正好你也将要成婚了，我便将这东西送你，既当做感谢，也当做之后的贺礼吧。”

    她将一块东西塞到了陈安手中。

    陈安望了望，发现是一块手指大小的金色古玉。

    这古玉看上去质地很纯粹，上面有着模糊的花纹，显得很是古朴复杂，像是某种独特的信物。

    “这是我母亲留给我的遗物，想来还是有些价值的，就送给你了。”

    她轻声开口：“希望你好好保存，留到将来再见到我的那天。”

    “放心。”

    陈安望了望古玉，随后点了点头：“我还不至于穷困到要卖礼物为生的地步。”

    话音落下，黄小姐忍不住笑了出来。

    她也没多说什么，只是挥了挥手，算是与陈安道别了，随后便转身离开，向着前方江述等侍卫所在的方向走去。

    陈安独自一人站在原地，静静望着前方黄月璇的身影消失不见，随后也转身，就此向着来时的方向走去。

    ...........

    “阴身功的修行若是借助阴属性的宝物，会加快许多。”

    宽敞的大殿里，白清脸色认真，开口跟陈安说道：“你日后修行，可以专门去搜集这一类的材料或者宝物，借此来加速自己的修行。”

    “我的大殿处有一张玄冰所制成的玄冰床，长期在其上安寝可以让内气加速增长，修行一日可抵外界三日。”

    似乎是怕陈安了解的不太详细，她又再度举了个例子。

    陈安不由侧目。

    好家伙。

    难道你整天忙上忙下，竟然还有时间去习武。

    感情是时间不够，氪金来凑啊。

    在这一刻，陈安差点问出了那张玄冰床多少银子这种话来了。

    也幸好他没问，不然就是自取其辱了。

    一般这种能够辅助修行的宝物都很珍贵。

    如同玄冰床这般效果极其不错，而且可以长期使用，甚至传给后人的就更是如此了。

    论及价值来说绝对能抵得上一句价值连城。

    陈安的那点身家虽然不错，但在这种珍宝面前，还是老老实实的低头算了吧。

    就不要自取其辱了。

    “你平时闲暇可以来我住处，用那张玄冰床修行。”

    望着陈安的脸色，白清紧接着开口道。

    用你的床修行？

    陈安愣了愣。

    这是不是有点太亲密了？若是传出去怕是不太好听吧。

    不过既然是白清自己主动提的，那想来情况应该有所不同。

    或许有这待遇的不止他一人，算是一处公开的修行场所？

    陈安心中闪过这念头。

    不知是否错觉，他总感觉自从那一日他“敞开心胸”之后，白清对他就更加好了不少。

    平日里不仅亲自来关注他的修行，为他详细解释阴身功修行的种种门槛，更是连玄冰床这种修行至宝都外借了。

    也不怕陈安起什么歪主意，把她的床连夜偷走。

    “好了。”

    正暗自思索着，在身前，白清起身：“阴身功的种种诀窍，想来你已经大概清楚了。”

    “以你的天资，想来前面几层应当没有太大问题。”

    “抓紧修行，争取早日圆满。”

    她轻声开口说道，看这样子，似乎对陈安未来的修行有很大期待。

    PS：之前没注意看，刚刚才发现这本书竟然多了一个盟主。

    感谢澪冬大佬给打赏的盟主，多谢多谢了，我万万没想到这本书竟然还有人能支持盟主。

    之后加三更！

    另外继续求月票啊，多来一点，多来一点。

