    很快，流千水又恢复了原来的姿态。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想起来了？是不是很惊讶？那么丢脸的事，本尊是真不想提。”流水千似笑非笑望着他，低声道：“你可还欠本尊一个天大的人情。因为那一次，本尊不得已动用了体内所剩无几的灵气，……差点就死在那里了。嘿嘿，好好记住了，别恩将仇报。”

    流千水说着，是刚想熟谂地往墨连城肩膀上拍拍，却抬起手在中途放了下来。

    为了添加说服力，他祭出法宝，一张血契。

    这一下，墨连城是眸光复杂了。

    “安了吧，关于那丫头，没人会和你抢，也抢不过你的。”流千水讪讪道。见墨连城沉默，不由想绕过他，进去，却不料——

    墨连城臂一伸，挡住，淡淡道：“想见她？也可以，保持东岳国的样子去见。”

    “……为什么？”

    “没为什么，就是因为你这样子，本王瞧着不顺眼。”

    “？！！！……”

    流水千是要抓狂，有人是失笑了。

    正是一直沉默的族长大人。

    “流千水，本座也觉得你刚刚的样子，格外顺眼——”

    墨亦枫调侃，但是话没有完，流千水一道白色的匹练直取他的命门。

    度之快，让人惊叹。

    而墨亦枫，早料到他会有这一招似的，淡青色的流光骤然一聚，将白色的匹练挡下，却也吃了一点暗亏。

    “小枫子，是不是又想打一场？”

    某尊者虽然是怪胎，却不是谁都能调侃，包括墨族的族长！

    “本座奉陪。”墨亦枫却丝毫不惧。

    两只都是老狐狸了，比起他们活的年头，曲檀儿和墨连城现在简直是小小孩。

    可是，他们就是栽在两个小小孩的身上。

    墨连城进去，门也关上了。

    这时，屋内却传出一句。

    “爷，他真是老怪物么？”曲檀儿好奇问。

    “嗯。”

    “可他怎么就逆生长呢？”

    “修炼达到一定的阶位，是能让自己一直保持年轻的外貌，却也需要一定的灵气消耗。当初，在东岳国他应该是原本的姿态。”

    “原来如此……”

    电视上也经常演，有些人失去了什么法|力，内力神马的，就会突然变得很老，原来是这一个道理，那么……曲檀儿想到一件事，“嘿嘿，族长大人，他呢？撤掉维持年轻的玄气，他是什么样子的？”

    “干嘛这么问？”

    曲檀儿眨了眨眼，再小小声道：“他、他……长得很像你。”

    “？……”墨连城盯上了她，有点咬牙，这么说，是她想知道他老了是什么样？

    “爷，别生气，别生气。是人都会有点好奇的。”曲檀儿讪笑。

    “哈哈！”外面，传来了一阵朗笑。

    墨族长笑着纠正，说道：“不是本座长得像连城，是他像本座。”

    “是啊，堂堂的神医公子，怎么就成了你的孙了？”流千水忽地怪怪接上话，故意的。

    “你怎么知道这事？”某族长一窘，自讨苦吃。

    “刚是猜的，现在肯定了。”

    “……”某族长是咬到舌头了。