    第四十九章残血死亡

    邪能大王，攻击速度极快，白镜和黑镜全是锁定技能，如果不贴近它打，就算跑位在好，也绝对坚持不了多久。()

    靠近邪能大王输出，它的白镜和黑镜就放不出来了，不过它每隔1分钟就会使用‘抗拒光环’，将靠近它的一切物体弹开，所以玩家要做的就是不停往前跑，在未被弹开之前，尽全力输出。

    如果不控制哥斯加，李逸很轻松就能跑过去，不过弓箭手近身攻击力太低，每次打那么一点伤害，如果时间拖得太久，邪能大王就进入‘狂暴’状态了。

    15分钟内一定要把它解决，否则‘狂暴’出来，邪能大王就会释放全屏秒人技能。

    只能借助哥斯加恐怖的伤害能力了，因为哥斯加的块头很大，邪能大王的‘抗拒光环’也不能将它弹出多远，只要能冲上去，就表示boss战己经嬴了一半了。

    哥斯加的心智无时无刻不在下降，李逸一方面要用‘魔力水晶’稳固它的心智，一方面还要躲避快若闪电的白镜黑镜向前猛冲，只要出了一点差错就能让他前功尽弃。

    哥斯加向左躲的同时，李逸就己经做好了向右躲的准备。

    提前5秒预判，己经到了他的极限了!

    “嗖!嗖!嗖!”

    邪能大王射出的黑镜白镜初时只是一束，等到李逸跑到一半时，突然增加了数十道，表现形式和‘乱射’类似，向四周随机扫射。

    哥斯加那么大的个子，想要躲避胡乱发射的光束谈何容易？李逸全身心投入也不能全部躲开，他是宁可挨几下白镜，也绝不让哥斯加碰触到黑镜。

    当哥斯加成功跑到邪能大王近前时，它的血量只剩下10万了，只要再挨一下白镜，必定死亡。

    “愤怒一击!暴怒锤击!”

    邪能大王免疫一切控制技能，身上又有5个buff(5只鱼人守护的水晶力量)，哥斯加超高的攻击打在它身上，也只能扣掉它5000-9000左右血量。

    “入侵者，你要付出代价!”

    邪能大王被攻击，立刻旋转了一下镜面，使身体表面笼罩起一层红芒，同时镜面高昂，像苍蝇拍似的向哥斯加拍去。

    身体那层红芒是反击技能，如果这个时候对它攻击，就会立刻受到它十倍伤害的反击，被返一下，绝对必死。

    苍蝇拍更霸道，挨上一下就是1000-2000血，随后会进入眩晕状态，持续时间10秒，此状态可无限叠加，也就是说，你被晕了，它继续拍你，被晕秒数就会无限延长……

    如果有队友在还好说，看到被晕马上使用没有伤害能力的嘲讽技能，转移掉邪能大王的仇恨，但如果只有一个人，那百分百拍上必死。

    李逸小心翼翼控制哥斯加，将邪能大王的攻击全部躲开，又是预判，提前判定它攻击的方向，早早做好躲闪动作。

    苍蝇拍打了十几秒，邪能大王才停下来喘息，反击红芒褪去，李逸立刻控制哥斯加全力输出，时间不等人，如果不能在15分钟之内将它解决，那自己就要被它解决了。

    邪能大王的镜面被黑芒包裹，此时李逸接到提示，邪能大王正在凝聚最邪恶的力量，快打断它!

    打断标准是10秒内打掉它2万血，这对控制哥斯加的李逸来说太容易了，砰砰几下就完美解决。

    虽然邪能大王的攻击能力比较变态，但只要贴着打，就能让它的实力削减一半。

    哥斯加巨拳猛砸，邪能大王头顶血量飞速下降，十分钟过去了，李逸己经打掉它270万血。

    只剩下30多万血了，只要打掉，就一切ok!

    最变态的时刻来了!

    邪能大王被称为最恶心的boss之一，实力自然不会只有这么一点点，就见它将白镜正面对准哥斯加，刷的一声，白镜中出现了哥斯加的形象。

    邪能大王大喝一声：“灵魂绑定!”

    灵魂绑定：将自己与敌人的灵魂绑定在一起，双方做出任何攻击，都会使灵魂受到伤害。

    这招看起来像是同生共死，实际上却不是，邪能大王不会那么蠢，它敢释放这招，是因为它根本没有灵魂。

    邪能大王发出一阵刺耳尖笑，挥拳猛打镜中的灵魂。

    -2654

    -2384

    ……

    哥斯加的血量飞快下降，这个环节不能攻击，如果有治疗在场，就是治疗开大技能猛刷全队血量的时候。

    李逸没有队员，只有一个伙伴哥斯加，还好哥斯加血量够厚，等到邪能大王自虐完毕，还剩下2万多血量呢。

    “砰!”镜中的灵魂破碎了，哥斯加的血量一次xing减少10000!

    李逸控制哥斯加挥拳猛砸……

    30多万血量，说多不多，说少又不少，如果只靠李逸一个人的力量，想要打倒它太艰难了，万幸，哥斯加还剩下一点血皮，还能完美的执行打击命令。

    “嗷呜——哥斯加好饿，哥斯加要吃东西。”

    大个子的心智每秒下降10点以上，李逸手握魔力水晶持续灌输，可它的心智仍然止不住的下降。

    全力输出，打掉邪能大王20多万血的时候，哥斯加的心智下降到零，彻底摆脱李逸对它的控制。

    李逸跳下哥斯加肩头，快速移动到邪能大王背后，用鱼竿进行攻击。

    “哥斯加好饿啊……”

    哥斯加仰天大吼了一声，一低头，发现了邪能大王，一掌拍了下去。

    哥斯加是邪能大王制造出来的失败品，如果没有魔力水晶或‘心控’技能控制，它的攻击一向是敌我不分。

    -9850

    -8756

    邪能大王身体罩起一层红芒，哥斯加又一掌拍到，头顶立刻飘出-97654字样，被秒倒地。

    -165

    -234

    李逸等到邪能大王身上红芒消失，挥动鱼竿猛削，不过那可怜的伤害和哥斯加完全无法相比，就算出爆击，也只能打掉200+血量。

    邪能大王还有2万血量呢，有得磨了。

    李逸一直躲在邪能大王背后出手，邪能大王转身，它就绕过去，总之绝不出现在白镜面前。

    贴的太近黑镜不会射出‘策反光线’，但白镜却可以释放‘灵魂绑定’，为了避免自己被邪能大王自虐打死，最好的办法就是跟着黑镜走。

    苍蝇拍又出来了，李逸骑上人鱼公主来回躲闪，死死的贴住邪能大王，说什么也不跑开。

    “啪啪啪啪!”

    苍蝇拍连拍，随后邪能大王疯狂旋转，碰上一下就减2000血量，而随着旋转方向不同，还会产生吸力和推力，这是最困难的环节，不知道有多少队伍引恨于此。

    一方面要保持自己不能离邪能大王太近，一方面还要避开旋转受伤，退一步死，进一步也是死，吸力和推力随时转移，一但失去重心，必死无疑。

    李逸也很紧张，因为前世他单刷的时候，十次也只能成功一次并不是每次都能成功。

    “前进一步上浮!后退一步下沉稳住!”

    李逸一边给人鱼公主下令，一边拉弓猛射。

    能够在这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下射击，足以证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com李逸的强横，不过就算是他，十秒内也只能射出一箭，剩下时间全都用来躲避。

    邪能大王尖声叫着，旋转的速度越来越快，威力也越来越大，李逸被劲风扫到，都开始往外掉血了。

    -123

    -345

    -223

    虽然伤害不高，但跳动频率超快，这下可把李逸忙住了。

    5000了，邪能大王的血量只剩下5000不到了，还有50多秒，15分钟就过了，一但狂暴，前功尽弃!

    李逸大感头痛，如果人鱼公主会自主躲闪，他也不会打的这么吃力。

    旋转推力突然变成吸力，李逸身体失去平衡，瞬间被吸了过去。

    “完了……”

    李逸暗道一声不好，就在这时，人鱼公主突然一抖鱼尾，快速将李逸拽了出去。

    “自主意识？”李逸精神一震，不过此时他来不及去想缘由，开急速，喝狂怒，拉弓放箭，用尽自己全部力量，猛打邪能大王。

    人鱼公主不用李逸来指挥了，现在完全是她自己在控制着自己，该退的时候退，该前进的时候前进，比李逸指挥她要完美百倍开外。

    李逸压力大减，攻击频率大幅度提升。

    “乱射!”

    眼看着时间快到了，李逸也怒了，在邪能大王脚下布置了一个持续减血的荆棘陷阱，全身金光闪闪，开启乱射疯狂输出。

    最败家的一招，因为四周的目标只有一个，所以至少一大半箭支白白浪费掉了。

    邪能大王的血量还剩下100时，15分钟时间到了，它的身体整个变成了红sè，强力光束凝聚镜面，突地向外ji射。

    太阳般光芒绽放，全屏秒杀技能释放出来了……

    -99999999

    李逸头顶出现一串鲜红的9数字，当场被秒倒地……

    “**!”李逸不甘倒地。

    -20

    -20

    -20

    -20

    -20

    就在李逸躺在地上郁闷到无以复加之时，邪能大王头顶跳出5下伤害，一声惨叫，砰，镜面破裂，华丽丽躺在地上。

    李逸在邪能大王脚下布置的1级荆棘陷阱立功了……

    ……

