
　　毕竟青城离天玄宗近，在青城内流连的修士也很多。

　　当然，也传到了云渺的耳中。

　　她斜躺在院中长椅上，张开嘴，呆了足足半分钟。

　　好半天，她才对一直看不起的小傻子系统道了一声‘你牛批’。

　　虽然知道了云雾山，也就她呆的那个山顶还在，其他地方都已经被劈得面目全非了。

　　山外头的大能者留下的结界和禁制，也给劈没了；

　　她的空间现在也是电闪雷鸣。

　　但是，她还真不知道，这次的雷劫会是九九八十一道。

　　【哼哼，现在知道我当时有多拼命吧！】

　　444也挺自豪的。

　　当时它只顾着应付，根本没数什么雷劫多少次，也没有注意到是不是什么紫色雷电。

　　不过也算幸运，那大能者留下的结界和禁制，给他们挡了前面不少雷劫。

　　后来又被它一通改变周围磁场、从空间引神秘能量牵引至周围山头、最后将雷劫引至空间内等等的騒操作给顶住了。

　　云渺连忙安抚：“辛苦辛苦，这次真的是全靠你才能这么顺利，等我帮你抓到白箐瑶那个系统，你就可以饱餐一顿了。”

　　444心里舒坦了，扬起了小下巴，【这还差不多。】

　　【你以后少叫我什么智障系统，笨蛋系统，叫我阿四。】

　　什么叫得寸进尺？

　　这就叫得寸进尺！

　　不对，它这叫基本要求，要求平等的待遇。

　　怕自己的要求太过了，小四卑微地补偿道：【就算不叫阿四，叫小四也行。】

　　【总之，以我的聪明，怎么也不可能跟智障和笨蛋这些联系在一起。】

　　云渺压下差点冲口而出的大笑，连连点头：“行行行，以后就叫你小四，这称呼亲切，代表了我们深厚的友谊。”

　　其实，一起度过了这么些位面，云渺当初对系统的坏印象，早已经慢慢消失。

　　她已经将上一世的那个辣鸡系统，跟这一世的蠢萌系统给分开了。

　　只不过，怕它一得意就翘尾巴，飘起来，所以日常还是采取偶尔打压的方式。

　　“小四，九九八十一道雷劫，而且还是紫雷，你觉得天道是不是很偏心？”

　　九九八十一道雷劫，这是渡劫飞升才会有的。

　　紫色雷劫，那就更是过分了。

　　这完全是没想着让人活啊！

　　亏她从云雾山离开的时候还在得意，她聪明地把修为压制住了，没有试图去渡劫飞升成仙，也就不会引来天道的注意。

　　敢情，人家早就注意上了她，并且还差点把她给灭了。

　　444虽然心有余悸，但还是挺看得开的，【至少它没把咱们劈死。】

　　【反正咱们完成任务就要离开的，成不成仙的，也不重要。】

　　云渺点点头，“这倒也对，至少还留了一线生机给咱们。”

　　不管是天道的意思，还是它在顾忌什么，这次没有劈死她，此事她也就不追究了。

　　其实要追究，她也没这能耐。

　　过于纠结一些东西，会画地为牢，把自己圈住，所以，她选择不去想。

　　心情有点压抑，云渺决定出去吃顿好的。

　　虽然她如今早已辟谷，不需要进食，但是，她前面几十年，天天三餐按时吃饭，晚上按时睡觉，如今这突然换了个活法，一时还是很不习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1257章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 