    酒店经理更是在一旁瑟瑟发抖，龙帅住在自己管理的酒店里，自己居然一无所知。

    就在这个时候，只见一个身穿青黑色战袍的男人走了出来，战袍之上，是一条青龙栩栩如生，仿佛随时要挣脱而出，翱翔苍穹！

    眼前的这个男人，面部刚毅，脸色肃然！

    当他走出的一刹那，空气仿佛都停止了流动，只站在那里就如一座巍峨高山压面而来，让所有人忍不住臣服！

    “这就是龙帅吗？”

    “果然是天地之间的男人！”

    “龙帅出山，北境无恙~！”

    所有人眼中异彩连连，激动的不能自已。

    如果说，龙帅在整个华夏是一个传说，那么在北境，就是神祇一般的存在。

    “恭迎龙帅！”

    五大战王，上千青龙军再次高声呐喊，这声音，仿佛要冲破云霄！

    “去前线！”

    萧天淡淡的道。

    随即，他上了面前的一辆车，车子发动，全速向北境第一线驶去。

    身后，还有数百辆的军车紧紧跟随！

    “恭送龙帅！”

    所有的民众自发的跪了下来，高声喊道。

    不少人甚至喜极而泣！

    北境沙场，黄沙漫天。

    萧天越是接近前进，就越是感觉身上的热血沸腾！

    两个小时后，到了前线军营，连绵的军帐绵延数里。

    此时，楚燕南已经带着几个心腹等在了那里。

    当他看到一身青黑色戎装的萧天走来时，知道，这就是龙帅了！

    只不过，有些震惊。

    早就听说龙帅十分年轻，但是他依然没想到，竟然如此年轻。

    不过，他却不敢因为对方的年轻有任何的轻慢！

    人的名，树的影！

    “龙帅，你来得比我想象中的快了很多。”

    虽然对这一切已经有了心理准备，但是要说心中没有一点情绪，也是不可能的。

    于是，第一句话，楚燕南就意味深长的来了一句，意指对方迫不及待。

    他这也是有根据的，毕竟官宣才三四个小时而已，他就已经赶到了前线。

    说明他昨天就已经到了北境，甚至更早。

    萧天闻言淡淡一笑：“楚帅看起来也比我想象的憔悴了一些啊。”

    他这话同样是有些别的味道，有些“讽刺”他在这里不得军心，才会如此操心。

    楚燕南微微一愣，没想到对方如此犀利。

    随即，哈哈一笑道：

    “确实是操心啊，早就想卸了这身担子了。”

    “所以我来了啊！”萧天也是玩味的一笑。

    “龙帅，里面请，我可是准备了上好的茶叶。”

    “楚帅说好茶，那肯定是差不了，是要好好尝尝。”

    于是，两个人就互相把着手臂向着最大的一座帅帐走了过去。

    这一幕倒是把五大战王以及楚燕南带来的人给弄懵了。

    这情况和他们想象的大不相同啊！

    不说剑拔弩张，至少也是冷脸相迎啊！

    但是两人也就稍微进行了一下言语交锋，然后就好的跟许久没见的兄弟一般。

    这就让他们有些傻眼了！

    只不过，两大主帅的事情也轮不到他们来说什么，只好一头雾水的离开了。

    毕竟对于五大战王来说，接下来才是真正开始忙碌的时候。

    帅帐之中，楚燕南和萧天相对而坐，旁边一个小炉子的水还在腾腾的冒着热气。

    “稍微等会，一会水就开了。”

    “不着急。”

    然后，两个人相对无言，只有空气静静地在两人之间流淌。

    三分钟后，水开了。

    此时这里不宜有其他人，所以楚燕南就亲力亲为了。

    先是将水装进一个保温壶里，然后拿到茶桌旁，将茶杯烫了一下，放在一旁。

    拉开下面的抽屉，取出了一包茶叶，上面没有任何字样，很显然，不是市面上出售的。

    这包茶叶还未开封，于是楚燕南轻轻撕开一个口子，倒入些许茶叶。

    “云山雪茶？真的是极品好茶了。”

    萧天嗅了嗅，轻笑道。

    “想不到龙帅竟然也是茶道中人，竟然一闻便知。”

    “品茶如品人，有时候，有些味道，闻过一次就难以忘却了。”

    楚燕南微微一愣，没想到年纪轻轻的龙帅，竟然说出这样的话，仿佛一个看穿红尘的老人。

    “确实。”楚燕南点了点头。

    “下次有机会我给你送点我珍藏的茶叶，包你满意。”萧天品尝了一口笑道。

    “一言为定，这我可记住了。”

    楚燕南哈哈一笑道。

    “一言为定。”萧天点了点头：“北境的风沙比西境不好受吧。”

    楚燕南双眸一闪，知道主题来了，微微笑道：

    “还好，军人嘛，为国戍边而已。”

    “不过龙帅，你我都是军人，我也是个直性子，有话就直说了。”

    “请。”

    萧天伸出了一个手势，笑着说道。

    “我知道你五年前是寒心离开，如今不甘心我或者是其他人来做这个位置，所以故意让关隘口袋张开，引导北境诸国野心蔓延，制造北境恐慌，引起民意沸腾，然后只好让你重掌北境大权。”

    楚燕南郑重的道：“如今，你的目的已经达到了，是时候该让贺刚他们的军队回来御敌了。”

    “龙帅，北境不能乱！一乱华夏危矣！”

    “正因为这，这段时间无论发生什么，我都没有任何话，至少我知道一点，北境，你坐镇比我更合适！”

    萧天听到这话，站起了身，背对着他在大帐里走了几步，片刻，喟然道：“楚燕南，你就是这样看我的吗？”

    楚燕南一愣，不知道对方是什么意思？

    就在这个时候，萧天转过了身子，嘴角勾起一抹冷酷的笑意：

    “你知道贺刚他们的军队现在在什么地方吗？”

    “不知道，不得不说他们隐藏的很好，那么多的军队，竟然没有露出丝毫行藏。”楚燕南道。

    “那我现在就告诉你。”

    萧天淡淡的道：

    “贺刚部，由沧罗江向同城方向；宋元奎部，由甘民线直接穿插；唐磊部，由绪康河东口登岸。”

    一听这话，楚燕南顿时眸中寒光一闪。

    因为这几条路线都是他没有想到的。

    突然，他快步来到了大帐中挂着的一幅军用地图前。

    他的手指轻轻的在萧天刚才说的几条路线路上划过，猛然，停住，身躯忍不住颤抖了起来！

    他豁然转身：

    “龙帅，你是想~~~~”

    此时的他，脸上激动的潮红一片，整个大脑仿佛晴天霹雳忽然爆炸！

