    “但我没说不支付代价！”

    “这里有张地图，我准备去北方之地隔壁国度，你们帮我画条线路，前提是不能太过复杂。而这条线路所过之处……”

    “沿途所有的敌对势力，我助你等全部清剿干净，包括……资深域主！”

    嗡——

    本来还颇有微词的所有人，神情飞快的大变了。

    连那些还在激怒的几名医药人士，也忍不住鸦雀无声。

    因为他们都听懂了贾岩的意思。

    就是说，让他们在那张地图上画出一条路线，不论如何画，贾岩都将沿途的所有敌军解决……

    连资深域主也算在里面？！

    这……根本是给掌握者势力滔天机遇啊。

    “呃，贾岩阁下，您确定这所谓的路线，中途包括资深域主吗？您认为自己能够解决？”

    贾岩心平气和的望着提出疑问的大神之家首领。

    旁边的赖塔不等贾岩说话，很是识趣的站了出来，冷哼道：“你问这么多做什么？我家大人既然说了，自然就会履行承诺，你们画不画？不画过时不候了！”

    “画！画！不过请您稍等，我去挂个通讯电话……”

    那域主级首领连忙点头哈腰，面色古怪的取出通讯器，走出房间，似乎是去外面挂电话去了。

    没多久，大约也就等了盏茶时间，他又二度回归。

    “笔拿来，我来画！”

    他双目通红，似乎跟哪方面争论过了。

    接过笔后，他死死盯着地图，然后轻轻落下笔去，以域主级的大能控制力，一丝不苟的刻画着线条，看那那样，生怕手抖那么一丝，每一笔都惟妙惟肖，连一毫米的颤动都不存在。

    他首先是在这片南边地区画了个简单的直线，因为这里并没有任何的敌军出现，随后猛的将路线调转到东方，抬头看了看沉默不语的贾岩，发现巨蚊目光里未曾出现丝毫不渝之色，心里冷静下来，再猛的又把线头拉到西下角。

    这次贾岩微笑了，表情里出现淡淡的无奈，却还是没说出任何话语来。

    再过后，连赖塔这位随行都忍不住，轻声道了句：“差不多得了。”

    对方又举目看看贾岩，发现贾岩并没有喝止自己下属的意思，也明白过份了，改掉了画得相当过份的上下乱摆线条，直通到北方地区。

    这下子就算他再明白不能过份，也不得不把线条重新画得极其细致与清晰。

    赖塔欲言又止，想要说些什么，却发现贾岩对他暗中使了个眼神，他心领神会，顿时闭口了。

    看来，大人对这所谓的掌握者势力，确实是相当在意的。

    否则谁穿越一个国度势力，会如此大费周章，那不是线条，那就像是心跳曲线，他怀疑自己主仆二人走完这条曲线，都得要很长时间。

    “好了！”

    终于，域主首领将线条延伸至掌握者势力地图以外，并且标注在一个其他势力城市的地点后，地图也到头了。

    “你确定没有什么遗漏了吧？”贾岩笑吟吟问道。

    “没有，其实上面对您说的……并不是很相信，但我相信您，希望您起码能做到这张地图的一半……不，三分之一的量就行了，特别是北方地区……”

    对方将地图交还给贾岩同时，目光之中充斥着期待与希翼。

    这是一个爱国者才会流露的感情，色彩。

    没想到啊，在掌握者势力内部，许多中高层在骂的‘自立势力’，竟是如此爱国的一个人，真真谍中谍。

    “放心，我做到的定不会让你失望。”

    贾岩哑然失笑。

    堂堂域主后阶，说出去的话，泼出去的水。要是他只能完成这其中的一半，他贾岩名字只能倒过来写了。

    “既然如此，事不宜迟，你们替我准备一个保护她不受高速飞行冲击的装置，我相信你们有现成的吧，拿来我们马上出发。”

    “有的，马上拿来。”

    很快，贾岩将笑嘻嘻什么都不懂的小鱼儿放置在装置里，这装置很奇妙，刚好能卡在贾岩腹部后背，前方流线型，减少风阻还能减缓冲击造成的伤害，应该是很高尖科技含量的东西。

    背好徒弟小鱼后，他带着赖塔走出大神之家。

    “诸位保重。”

    双方互道道别话语，贾岩便一飞冲天。

    赖塔则是紧随其后。

    “赖塔，你的飞行速度没我快，你可以持他们刚才给的证书，自己朝北方飞去。若你比我早到，在北方战线等我。”

    “是！”

    赖塔没有多言，咬紧牙关朝着掌握者势力北方飞去。

    别人可能不信贾岩的能力，但他身为跟随着贾岩从外界来临者，更是亲自与贾岩参与了诸多战斗，还能不信贾岩的战力吗？

    域主后阶！

    即便丢在这整个北巨星内部，恐怕都是不可多得的超级强者！

    轰——

    “哇……”

    小鱼儿在装置内部，如同一个小屋子似的，抱着一堆的零食看外界，鱼嘴里不时的吐泡泡，尖叫连连。

    她可从来没飞得如此快过，好吓人。

    但是也很舒服。

    “呵呵，很好玩是不是？为师再带你看个更好玩的。”

    贾岩低头看了看这位新收的小徒弟，有心要让她见识一番。

    噗——

    下一刻，他整个人钻进北巨星内部的次空间。

    陡然间，整个速度变得更快，周围的景色也从扭曲变成了线条状，小鱼儿眼睛都要花了。

    “哇……哇……”

    她一直在尖叫，等到空气重新出现在鼻腔里，贾岩考虑到她的承受力，重新出现在了次空间以外。

    比先前小鱼儿表演的那些次空间能力，可是要强出不知道多少了。

    “想不想学？”

    “想学！”

    “那过些日子，师傅教你。”

    “好！小鱼儿要学！叭叭叭——”

    她欢快的用吐七彩气泡，来表达自己的振奋之情。

    这边一路上火花带闪电，边飞行边进入次空间，可以用极快来形容，另一头的赖塔则是自身飞行，速度慢了许多，不过他也属于星河中阶存在，放在掌握者势力中，妥妥一支部队里的高层，说慢其实并没太慢。

    在掌握者势力东方大区里，有五个行省，这里与北方地区类似，属于天堑阻碍的天然边关，然而敌人此时已经占领了三个行省，比起全境被占领的北方，也并没有好太多。

    双方交战区域内部。

    两军依旧在对垒着。

    战火硝烟弥漫。

    喊杀声阵阵，死前的哀嚎不绝于耳。

    天空之上，有一道看似并不起眼的黑色物体，趁着夜色前来。

    在北巨星内部，战争可不管是不是夜间，毕竟绝大多数生物，对于夜的影响并没有那么严重。

    “小鱼儿，怕不怕？”

    这道身影在几千米高高空，望着下方的景色，一阵的熟悉味道传到嗅觉器官，只觉有些身心舒畅，他已经很久没有体会过这种感觉了。

    “不怕，小鱼儿打架，叭叭叭！”腹部装置内部，小鱼儿双目瞪亮，并没有因为战争的血腥产生过多的不良影响。

    贾岩舒了口气，他就担心这位小鱼儿会对血腥产生不舒服的感官，毕竟这种女孩子还是很多的。

    既然无事，那就动手吧。

    贾岩犹如君临天下的王者，直接就这么在高空上，发动了大招。

    “土来！”

    地面飞起一大片土堆，如同被超能力者掌控。

    要知道这可是巨星内部，脑波力量强到这种层次的存在很少很少。

    不过贾岩却并不是用土堆直接行凶，而是令得土堆自动分成两部分，很快脑波力量浸染进去，土堆很快有了淡淡的蓝色。

    不错，这是阴阳道爆炸物的简化版。

    虽然属于紧急制造的简化版，但贾岩如今比起当初在北巨星之时，已经强了太多太多，刹那之间的威势，简直惊天动地。

    嗡——

    “天空上的是什么？”

    “怎么回事，这些泥土为何在空中？”

    “好像还在自动融合，变成一颗颗球状物体了……”

    “到底是什么？”

    不等下方交战之中的双方更注意到上面发生了什么，只见那分成两团的土堆，已经互相结合，揉搓成一颗颗小珠子般的球状物。

    下一瞬间，球状物们如同子弹，向着地面一个又一个目标，直接轰然炸下！

    球状物有多少？

    每一颗子弹大小，大大小小刹那就有百万之多！

    咻咻咻！

    “什么鬼东西！？”

    “啊！”

    “该死，它在攻击我们联军！小心，这应该是掌握者势力的手段！”

    “到底什么手段……啊！”

    “不行了，如此威力，刹那死伤超过十五万人？这这……暂时撤退！”

    “强者上！看看到底是什么东西搞的鬼，如果是机器，将其破坏！”

    许多的敌军，只觉天空之上来临的是夺命枪火，并且这种子弹般的物体，比起普通的枪火更具杀伤力，连尊者级乃至半恒星级，一不小心都会因其攻击而出现死伤。

    要知道，即便在北巨星内部，尊者或半恒星级也是炮灰的标准配置，只有到了恒星级，才有可能竞争队长以上的职务。

    而刚才那百万恐怖杀伤力物质的袭击，只用了一击，便将数量达到三十万的敌军，出现了半数伤亡。

    这其中，误伤几率极低，可见那发射的子弹，拥有着何等精准控制能力。

    “唔，百万只杀了十万万么？不过这还是我首次如此攻击，相比成绩来说，还算不错了吧。”

    贾岩其实对这等效果，还不算太过于满意，不过首次施展，可以谅解，以后用多了，肯定会有更大改进。

    “哇。好厉害啊师傅！小鱼也要学！”

    小鱼看呆了。

    下面那么多坏叔叔，每个都比小鱼能打，一下子全部被师傅打死了。

    小鱼目光炯炯有神，她也想以后变这么厉害的人！

    “偷袭歹人，纳命来！”

    就在此时，有劲风接近，小鱼儿呼吸都不畅快了，吐的泡泡都破了好几个。

    不过就在她有些畏惧时，背负着她的‘师傅’，却是淡笑一声。

    “两名域主？这等能耐还想要我性命。”

    贾岩两只足部猛然射出，骤然间足部拉长，前足之间好像陡然的伸长了一倍，刺穿了两位接近到身边的域主级存在。

    “你……”

    “资深域主？”

    这两位域主目光快速失去生命色彩，不甘的掉落在地。

    伴随这两位域主的死伤，整个战场之上，针落可闻，几十万部队的交锋，如同按下了停止键。

    要知道大家都是强者，即便再弱的小兵卒，那也是起码尊者级的，他们当然能够看到那两位跌落下来的存在是谁。

    正是两位之前一直在战场上极其活跃的域主级，甚至他们两人配合联手，斩杀了掌握者势力这边的一位域主，可谓风头一时无两。

    但就这样两位域主级存在，却刹那间被那位神秘来客击杀了？

    一击杀俩？

    一箭双雕？！

    “啧啧，有点弱啊，这边的掌握者部队弱，来袭的敌人也弱，怎么不如北方那边？”

    贾岩自顾自的笑道。

    下面所有人大气不敢喘，生怕引起这位不知名强者的敌意。

    “哦？这边弱？阁下不如看看，我弱是不弱……”

    说话声之中，一名带着笑意的声音，从敌军深处响了起来。

    伴随这道笑声，一道犹如天神下凡的身影，在敌军众人喝彩声中，缓缓升起。

    “资深域主么？”

    贾岩却是并无任何意外之色，遥遥望着这道身影，冷笑了声。

    “也弱。”

    ……

    这天，是大神之家相当紧张的一天。

    起码对大神之家首领而言是如此。

    他下了次重注，还令得上头嘶吼了他好一阵。

    大神之家的特殊之处在于，它独立于掌握者势力之外，周围的势力为了获得大神之家的医药治品，都与这家势力产生瓜葛与联系，掌握者势力每年都能从大神之家得到海量的资金与资源，这在被围攻资源不断消耗的掌握者势力中，是越来越重要的头等大事。

    但最近，大神之家的首领，却频频出昏招，首先是亲自领着一位天外强者，到了北方前线，更是在部队里露面，替那位强者领路乃至与敌军冲杀。

