    程雨梦闻言苦笑一声，道“王大哥，我倒不是不会教，可大家都知道，我的灵体和功法，相比起对付妖兽和魔祟，更适合对付同胞，我们现在需要的是对付异族的宗者，也不是对内的宗者，现在我有手底下的队员就够了，没必要再收徒了。”

    这也是事实，程雨梦的灵体和功法对人族是最有效的，可以说真的打起来，程雨梦一个人都能单挑除了王道和王羽之外的所有人，而且绝对不落下风。

    其实力在人族之中绝对是强大无比。

    可如果说是对异族，那程雨梦恐怕也就比吴小七强一点，位列寻道宗倒数第二。

    现在程雨梦负责的北境监察队，可以说是最专业对口的职位，下属可以说都是程雨梦的弟子，由程雨梦去教导他们，如何对付其他的宗者。

    就教导方面来说，她也应该算是寻道宗最强之一。

    可问题就在这里，现在寻道宗收弟子，自然是要以对付异族为主，其他人收弟子没问题，但如果程雨梦收弟子，那么所有人的第一反应就是王道已经开始着手对付不听话的人族了。

    毕竟程雨梦凶名在外，谁提到程雨梦，第一反应绝对是武者杀手，现在程雨梦负责监察队刚刚好，监察队的名声也很不错，公正公平，这也是监察队的职责，并且仅仅负责北境。

    可要是收了徒，那性质就不一样了，毕竟徒弟可不是监察队，不会只在北境，更没有所谓监察队的规矩制约，那么这些徒弟是要做什么呢？

    到时候肯定浮想联翩，那对寻道宗的名声会有一定的影响。

    虽然王道不在意，但程雨梦可不想让寻道宗和王道受到什么损害。

    所以她才提出不收徒。

    王道自然明白程雨梦的想法，却无奈的看了对方一眼，又扫了一眼上官清，王梦雪和孙雨蝶。

    “是你们三个又吓唬雨梦了吧？”

    程雨梦的确很聪明，而且在监察队历练了这么久，也成熟了不少，不再是以前那个逆来顺受，毫无主见的乖乖女。

    但即便如此，在寻道宗的问题上，尤其是关于自己的问题上，程雨梦经常会拿不定主意，患得患失，哪怕明知道这个主意再怎么正确，她也不敢定计，总是会找其他人商量。

    而这三个人是经常找的。

    所以王道想都没想，就直接看向了她们。

    三人相视一笑，王梦雪露出了甜美的笑容，道“小道，你可别总冤枉我们，虽然雨梦的确来找过我们商量，但是这一次可不是我们的主意，而是雨梦自己有了这个顾忌，让我们帮着分析一下而已。”

    “不过我们三个可从来没说让她别收徒，反而还劝她收下，其实咱们都很清楚，异族一旦完全被赶出外境，那么外境的情况就会变得很微妙了。”

    “那么监察队势必要扩大，对武者的约束也自然要强一些，雨梦收徒是很有必要的。”

    “可这次雨梦没听我们的，还是打定了主意，不收徒，我们也没办法，这可是她第一次这么坚持。”

    王梦雪说着，轻柔的拍了拍程雨梦。

    程雨梦柔柔一笑，见王道看了过来，肯定的点了点头，道“王大哥，这次的确是我的主意，我也知道现在我收徒是有必要的，可我总觉得现在的时机不好，毕竟魔族虽然离开，妖族还在，这个时候，还是不要让大家疑心咱们，会影响士气。”

    “不过如果是王大哥决定要让我收徒的话，那我就收。”

    王道又是好笑又是无奈的摇了摇头，道“我说雨梦啊，你想的也太多了点。我这次收徒，主要是为了晋升凝神境，没有任何其他用意，当然了，要教徒弟，自然要往好了教，不能耽误人家，除此之外，没任何其他目的。”

    “让你们教徒弟，也不过是让你们可以拥有自己的传承，至于你们的徒弟要做什么，只要不违背咱们寻道宗的宗规，那他们想干什么都行。”

    “虽然你一直致力于监察，对付的都是人族武者，可也不代表你收徒就意味着我寻道宗打算对人族武者下手，真要下手，我寻道宗哪个徒弟教出来的弟子不能胜任监察之责？”

    这是寻道宗的底气，要是想对付其他人族武者，还用得着专门人才吗？只要实力够强，谁都是专门的人才，寻道宗有一个算一个，谁是对手？

    “可是……”

    “好了好了。”王道摆了摆手，柔柔的一笑，道“我知道你用心良苦，既然你不愿意，也有自己的担忧和考量，而且这次难得你没有听别人的，而是自己拿主意，那我就听你的，不要就不要吧，以后再说。”

    程雨梦闻言，甜甜的笑了，心里暖烘烘的，她知道，王道并不是被她说服，而是单纯的尊重她，爱护她，这比被她说服，更让她开心。

    “恩，听王大哥的！”程雨梦开心的笑道

    王道笑着点了点头，又转头看向其他人，问道“行了，那就说说其他人吧，打算这次招收多少人？”

    大家又看向了上官清，这个未来的二夫人。

    上官清也没有矫情，直接说道“根据慕容城主报上来的登记名单，希望拜我为师的一共有四万五千八百六十二人，其中并不包括寻心宗我所教导的三人，那我暂定六个名额，如果有其他可造之才的话，可以浮动一到两个名额。”

    王道嘴角一抽，道“四万多人，你就给三到五个名额？你这比例也太不合理了吧？”

    寻心宗那三人，基本上已经可以锁定三个名额了，毕竟在寻心宗学了一年，有寻心宗的资源，实力和心性绝对不差。

    更何况还有上官清的教导，不通过那简直天理不容，那剩下的也就三到五个名额，给四万多人，这比例实在是丧心病狂。

    上官清淡然一笑，道“我这已经算是好的了，梦雪这边就打算收两个，其中还有一个是寻心宗教导过的弟子，可登记想要拜她为师的，足有七万多人。”

    王道的嘴抽的更厉害了，没好气的瞪着王梦雪，问道“我说你砸场子吧？我给你们每个人十个名额，你就给我收俩？”

