    丁仪再次坐在教室后排，望向那只在空中安静悬浮的风筝时，感受与先前截然不同。

    这只几乎不动的风筝像镶嵌在天空的一只外星文明的眸子，向大地铺洒一览无遗的目光。

    日常的生活对丁仪的意义已经发生改变。

    最明显的一个便是高考。

    一切都在外星文明的控制下，他不担心自己的成绩，也不担心高考失利。最后不管成绩如何，他和墨欣桐都离不开这座城市。

    两人能去的大学也只能是这座城市里的大学。

    丁仪悄无声息地望向墨欣桐, 墨欣桐正在低头做作业。

    他开始思考终极问题：外星文明想从两人身上得到什么。

    墨欣桐抬起头，眼睛望丁仪一眼。

    丁仪把目光收回。

    中午两人告别，丁仪前往饭堂吃饭，墨欣桐则回出租屋。

    吵嚷的饭堂环境只能让丁仪觉得是多部机器相互摩擦产生的响声。

    天空慢慢变暗，不久后乌云遍布，开始下起雨。

    湿湿凉凉的雨点落在大地上，校园四周被抹上一层朦胧的烟雨色。雨势越来越大，看起来是一场暴雨。

    丁仪庆幸自己有伞, 慢慢撑伞回宿舍。

    时间来到一点半，距离下午上课还有半小时时，手上的按键机传来墨欣桐的信息。

    ‘我没伞，丁仪。要不来接一接我吧。’

    ‘不接也没关系。那我下午呆出租屋不去教室了。老师问情况就说我大姨妈来了。’

    丁仪看着消息，从床上起身，拿上伞立刻离开宿舍。

    骗过校门保安，进入小区，沿着熟悉的路线来到墨欣桐的家，敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来墨欣桐的声音，门开了后，墨欣桐先是探出脑袋，随即对他莞尔一笑。

    “你真的来了呀，丁仪~”

    “稍等一下，我换个短裤再出门。雨太大了。”

    丁仪站在门口，安静等待墨欣桐换装。

    墨欣桐出门时, 穿上一条黑色短裤，美腿修长。

    学校不允许穿拖鞋上学，墨欣桐只能穿上一双小白鞋。

    “走吧走吧。”

    墨欣桐推攘丁仪的背部，两人来到楼下，在居民楼的一楼屋檐往天空望去，四周暗沉一片。

    墨欣桐并拢着双腿，笔直地站在丁仪身边。

    两条白花花的腿让四周因为暴雨而黯淡的环境增添不少光亮。

    丁仪的眼睛有些挪不开。

    “你的伞怎么这么小？”

    丁仪打开伞，墨欣桐抱怨一声，还是一溜烟地钻到伞里面。

    伞的面积不大，两人需要依偎在一块儿才能避免肩部被雨水打湿。

    灰蒙蒙的天空，豆粒般的雨点倾盆而下，落在各种物品上，发出不同的雨声，细风杂交在雨中，变得冰冰凉凉。

    丁仪想到了在琴房遇到墨欣桐的那一段时光，天空也是经常下着暗沉的雨。

    雨点落在伞面的声音让墨欣桐联想到鸭子用脚蹼拍水。

    “生动形象。高考作文可以用上。”

    丁仪说，目光注视前方。

    “拜托。现在都是议论文！”

    墨欣桐声音在雨中变得特别的细柔，语调跟飘落的雨滴一样有婉转的弧度。

    “丁仪，你准备好了吗？”

    走到一半的距离，墨欣桐慢慢望向丁仪。这个侧望的动作幅度不大，十分自然，因为她本来的目光就有很大一部分停留在丁仪身上。

    “准备好什么？”

    “高考呀。”

    丁仪沉默数秒, 点点头。

    “嗯。”

    墨欣桐提了提肩部的帆布袋, “我还是有一点紧张的。毕竟准备了这么久。这几天睡得都不是很好。”

    “保持正常心态就行了。”丁仪的注意力放在前半句话。

    墨欣桐的重点是后半句话。

    风的斜度发生变化, 雨丝斜斜的瓢泼而来。

    墨欣桐看到丁仪的肩膀衣服湿了。

    雨伞一直斜向她的方向。

    “要淋湿你了…”

    墨欣桐挪动身体，把右臂靠近丁仪。两人的手臂贴在一起，丁仪感受到墨欣桐白皙手臂上细细的小绒毛，像羽毛一样舒服。

    雨势变大，乌云层中出现一道惊雷，整个雨中世界都随之颤了颤。

    雨伞遮不住雨势，丁仪望见墨欣桐的衣服湿了不少，上衣贴紧皮肤，在胸部贴出两个圆弧轮廓。

    黑色的。

    丁仪的目光一下子透过布料，看到里面的些许光景，墨欣桐身体的温热随着她身上皮肤的味道慢慢从布料中散发到雨中，把丁仪的心神撩走一半。

    墨欣桐察觉到丁仪目光的异样，看到丁仪目光的落处后，她雨中的脸微红起来。

    看就看，她又不会少一块肉。

    墨欣桐这样安慰自己，这样说明自己的胸部有魅力。

    但丁仪的目光一直没挪开过，看得很入神。

    墨欣桐渐渐感觉胸前酥麻，仿佛自己没有穿内衣一样，她双手把帆布包抱起，挡在胸前。

    “看路…！”

    丁仪回过神，挪开眼睛。

    他发现自己原来不是这样的。

    两人回到学校时，鞋子基本湿了一半。

    回到教室，下午的课都是自习。墨欣桐在座位上坐下后，拿出纸巾擦拭自己双腿被雨水溅到的部分。

    小白鞋属于帆布鞋，不防水，此刻两个袜子湿绵绵的，包住脚很难受。

    墨欣桐看了看四周，她坐在教室最后一排，没有人能察觉到这里的动静。

    她慢慢把鞋子脱掉，然后把袜子也脱下。

    这双被雨水浸过、棉袜裹过的小脚更加白皙红嫩，搭在椅子的斜杠上后，墨欣桐慢慢拿纸巾擦拭脚趾间的水渍。

    当然，这双属于墨欣桐隐私部位的小小白白的脚没有任何异味，她才敢这么做。

    她的小脚平时保养得很好，纵使是穿了一天的鞋子，还是有淡淡的香味。

    当然，至于是什么香味，这墨欣桐就不得知了。

    毕竟也没有人专门闻过她的脚丫，然后告诉她这是草莓味的还是奶油味的。

    但应该是沐浴露的味道，墨欣桐猜测。

    墨欣桐猫着腰，后脚掌蹬在斜杠上，手指像掰开新鲜嫩藕一样掰开小小的足趾，拿纸巾擦拭缝隙的水渍。

    这个动作算是个比较难堪羞耻的动作，但胜在墨欣桐小手和小脚都十分好看，整个动作变得美观有诱惑力。

    墨欣桐猫着的腰忽然愣了愣，似乎感应到什么东西，悄悄抬头望向身边的同桌。

    丁仪正认真一丝不苟地注视她，喉咙不明觉厉地上下滚动一下。

    墨欣桐脚趾往内扣紧，想把双脚藏起来般把双腿倾倒一边。

    “色狼，哪有人看女生擦脚的。赶紧把目光转过去。”

    墨欣桐压着羞声传音。

    丁仪眼睛望向窗外，墨欣桐隐约看到他比平时红许多的耳朵。

    丁仪从来没有这么专注地看一个女生的腿和脚，仿佛要从中找出什么毛病来似的。

    墨欣桐看着自己的脚，一阵担忧，但不可否认，她的小脚很可爱。

    瞬即，她的羞耻很快变成欢喜，是一种发现重大秘密的惊喜。

    丁仪不是在找她的脚的毛病，他被她的脚吸引住了，耳朵都红了起来！

    丁仪也发现自己不对劲。

    在前两段记忆，他根本不是这么重程度的恋足癖，看到墨欣桐的脚顶多产生欣赏的心态，不至于产生刚才那种被墨欣桐知道，会一脚踹在他脸上的想法。

    短暂的惊愕后，丁仪逐渐发现墨欣桐的脚这似乎是一个突破点。

    他的癖好产生了变化，跟记忆的变化有异曲同工之处。

    外星文明想从两人身上得到的东西，似乎能从墨欣桐的脚进入入手探索？

