    “渴战的狂兽，还不明白吗？我根本就不曾认真，真要动手的话，你甚至挡不住我一击。”

    天魔面色平和，未将迪奥的挑衅放在眼里。

    他的高度，永远不是迪奥能揣测的。

    正因为处于不败之地，他才心情平静，不受迪奥的嘲讽影响，也完全不在意迪奥用族人来威胁他。

    只要不死太多，天狗族依旧能在漫长的岁月里将缺失人口补足。

    天魔也看得出来，迪奥不是嗜杀之人，只是完全没有将卑微者的生命放在眼里。

    对迪奥来说，只要能达成目的，死没死人都不是他所关注的。

    天魔对迪奥很欣赏，并不想第一时间弄死他。

    “真的吗？我不信！”

    迪奥一个战术后仰，轻蔑的姿态一览无余。

    挡不住一击这种话，实在是太可笑了。

    “呵...”

    天魔也不辩解，轻笑着，身形一动，以超乎想象的速度出现在迪奥面前。

    他心里明白，迪奥又在试图激怒他了，但是无所谓，既然迪奥想玩，那就玩玩好了。

    “骤雨！”

    天魔双掌一竖，小臂上升起浓厚白色云雾，密密麻麻的攻击向迪奥斩去。

    终于来了！

    迪奥面甲上红芒一闪，赫甲上雷电缠绕，后发先至，无数拳影带起爆响，与天魔开始硬碰硬！

    当当当当当！！！

    笼手与迪奥的赫甲敲击，剧烈的撞击声远远传开，两人正面交接处的空气，肉眼可见的荡起澎湃的涟漪。

    如同浪潮，起伏不定。

    身下淤泥似的岩浆向下陷，被挤压着排开。

    天魔身高一米八左右，在这种奇异的战国时代，相对于普通人无疑也是极为高大强健的存在，然而和迪奥战争机器一般的体型相比，依然还是显得相对“瘦弱”。

    按理来说，天魔的这种俊美型男卖相，好看而不中用才对，可他不仅能正面抗衡迪奥，更是隐隐占据着上风。

    一个身高一米八的男人，狠狠的压制着一台身高三米，强大无比的战争机器，实在是难以想象，会让人误以为是幻想小说。

    然而这就是事实，真正的天魔复苏后，气值神值暴涨，强化着身体，比之迪奥这无与伦比的肉身还要坚硬有力！

    两人脚下的土地在破碎，裂开道道缝隙，随即被岩浆缓缓填补。

    天魔完全摸清了迪奥的意图，也不使用其它计谋，就是要用纯粹的武技和实力压服迪奥。

    此时就算是迪奥，也不得不承认，往日来最引以为傲的肉身，在天魔的狂轰猛炸下，也落入了下风。

    他的每一次进攻，都像是锋利的刀刃和重锤，不断切割着自己的肌肉，震荡着自己的脏腑和骨骼。

    并且，天魔的力道还恰好卡在一个点上，既令迪奥受着伤，难受至极，又不会引起迪奥的适应性进化。

    完美的掌控力！

    迪奥暗赞一声，身体恢复的同时，往后一步步退去。

    他挡不住了，不得不退。

    电磁推动虽说能很大程度上的帮助迪奥增强实力，运用上也是趋近于现阶段的完美，但是啊，电磁力很强大，迪奥却是无法完美掌控它。

    使用电磁力，可以用出所谓的超电磁炮，甚至能操纵原子核，产生核聚变反应。

    简称手搓核弹！

    所谓的板凳炸地球，真要能完美掌握电磁力，再加上迪奥的身体能承受得住，有足够的能量去撬动，那么理论上还是可行的。

    然而现在，迪奥的知识和身体承受能力，却只够他使用出电磁炮这一手段，他还不够强！

    远远不够！

    即使天魔没有哪一项属性能超过三十点以上，但也是对迪奥造成了碾压性的打击。

    三维值越往后，每提升一点所产生的实力改变就越大！

    迪奥气值本就不如天魔，只靠着仙力本质上的强大硬撑，但真正的天魔苏醒后，气值这方面又立即有着提升，让迪奥追之不及。

    而神值，这就更可怕了，差了整整一个大台阶，天魔更是极度接近于三十点，迪奥毫无可比性。

    于是，几乎十份仙力才能与一份妖力消融，其中蕴藏的精神力完全没有可比性，若不是迪奥意志强大，又拥有赫甲，完美人类体质也不一定能撑得住！

    死是死不了的，但会不会被天魔打成肉泥，那可就不一定了。

    天魔速度越来越快，他的身体上萦绕着朦胧青光，每一次的攻击，都是破开音障，却又悄无声息，直至接触迪奥的赫甲，才震荡起浩荡的声音。

    在这全力以赴的狂轰猛炸下，迪奥施展的折花之手都在一瞬间出现了一丝停顿。

    破绽！

    天魔眼神一亮，竖掌成刀，直刺迪奥胸膛！

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂声响起，天魔这一刺，竟直接攻破了迪奥往日无敌般的赫甲，成为第一个打破迪奥绝对防御的存在！

    但也仅此而已了，天魔顺着肋骨缝隙刺破了迪奥的心脏，立即收手，不敢更进一步。

    他也有着顾虑，知道迪奥体质极为特殊，只要不一击杀死他，反会促进迪奥的适应性净化。

    “结束了，迪奥。”

    天魔一甩手，几滴鲜血落入黑红的半凝固岩浆中，银白修长的手指上，滴尘不染，他浮在半空，冷峻又从容，好似一位谪仙。

    “认清楚现实吧，你不是我的对手。

    武道而已，活了这么久，我也称得上是宗师，足以在人类世界开宗立派。

    各方面，你都不如我，若不是暂时不想杀你，你以为自己能活？”

    “.......”

    迪奥沉默着，双腿沉入岩浆中，平视天魔，心中升起了尊敬。

    这还是他这一世中，第二次失败。

    即使面对所谓的宿敌承太郎，迪奥也是战而胜之，可面对这个男人，他败了，手段尽出，依旧看不到胜利的希望。

    尽管如此，他的心态依旧很好，自己还没有彻底失败，他还有着未来，能无限成长！

    “嗯，结束了，是我输了，犬走定矩，你的实力让我又一次看清了自己。

    果然，能生生分割出小世界的存在，和那些垃圾完全不是同一个层次的人物，纵使是我，也完全无法在正面胜过你。

    本来还想着将天狗一族高层全部灭杀，换个掌权人，但现在看来，还是得缓缓。”

