    “轰隆隆隆隆——！”

    这一刻，整个圣空元界内部，都充斥着震耳欲聋的巨响声。

    随着天摇地动，山河崩塌，江水倒流，这个独立的仙灵世界，就好像被什么东西直接洞穿，每一个地方都是纷纷扬扬的空间碎片。

    最内层的天外天，更是首当其冲。

    而对于这种异状，所有圣子都能感受得到，造成无尽的哗然和轰动。

    毕竟如此状况，显然不是神若宫的安排！

    “发生了什么？这是地震吗！”

    “快躲开，那边的天空裂开了！”

    “别被卷进那些黑洞里，会直接变成一堆碎片的！”

    “小心——！”

    “啊——”

    ……

    无数的动乱声，在此地的每一个角落响起，引得人心惶惶，人人自危！

    但最让人惊恐的是，无论是地绝门还是人绝门，都已经被彻底锁死。

    这也就意味着，所有圣子都要伴随这个世界一起沉沦！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰——！”

    地外天，天崩地裂，群星急坠，一道道能量乱流自空中射下，粉碎了大地，射塌了山岳，宛如一幅灭世的震撼画面！

    “走！快走！”

    “往这边后撤！别靠近那一边！”

    ……

    在好几名强大圣子的组织下，所有人都在四处奔走，抱头鼠窜，可谓狼狈至极。

    毕竟哪怕拥有武帝级的修为，都硬扛不了一个世界的毁灭级能量！

    “砰！”

    又一声巨响，战无缺站在空中，指挥众人前进，大声传音道：“如今情况危急，大家都不要再恋战了，速速往西南方后撤！”

    “是！”

    众人应声而去，让战无缺凛然。

    作为新世代的领袖，他正在统领一切，疏散人群。

    但也有不服气的，私自组团行动，不过他也没办法强人所难。

    救得多少是多少。

    但此时，一名太极玄门弟子，却背着一道满身血污的身影，飞过来向战无缺请示道：“战圣子，此人该怎么处置？”

    “嗯？”战无缺一愣，仔细看了两眼，顿时大吃一惊，道：“你是从哪里捡到他的？”

    “就在附近的山头，当时我正在引导其余圣子逃离，但只是一转眼，竟然就见到他躺在丛林中了，那个位置本来明明没有任何人的。”

    “那么奇怪？”战无缺眉头一凝，倒也没有怀疑太多，当机立断，“行，那师弟你就负责带他去医疗组，先稳住他的生命再说，这里有我就可以了。”

    “明白！”

    随后，望着门人远离而去，战无缺不禁心生疑惑。

    那个昏迷的血人，战无缺当然认得出。

    赫然是苍风。

    问题是，苍风为何会伤成这样？现在，他只是勉强吊着一口气而已。

    而且，此时苍风重伤濒死，显然无法再移动了。

    这家伙，是怎么来到救援队伍边缘的？

    “罢了！当务之急，是让所有圣子都躲避祸劫，其余事情只能暂且押后。”略微沉吟，战无缺目光一亮，不再纠结这些旁枝末节。

    毕竟突如其来的动乱，实在是十万火急。

    每一个圣子，都被牵连在内。

    现在并不是计较苍风遭遇的时候。

    这一刻，动荡在持续！无比的可怕，景象骇人！

    ……

    与此同时。

    神若宫，圣空殿堂。

    一种焦急、凝重和压抑的气氛，弥漫在这个至高圣地中，让每一个高高在上的圣人，都不由得紧皱眉头，但诸圣都不敢胡乱发言。

    只有一则则充满坏消息的捷报，正在频频传送而来。

    “东域战场来信，虽然我等的圣人封印大军，已经阻止终神秘器的入侵势头。”

    “但它们数量极多，导致封印法力不足，被迫转移战场！”

    “终神秘器似乎有了灵智，竟以围剿之势，自四面八方深入东域边境！直到酉时，已经累计有六百五十六座大城惨遭屠戮。”

    “死伤……无法计算。”

    “战场边界线正在不断往后移，敌方数目太多了，在场诸圣分身乏术！”

    “战况危急，请求更多支援。”

    “战况危急，请求诸圣支援……”

    ……

    接二连三的战报传音，在空旷、神圣而庄严的殿堂中响起，嗡嗡而鸣，振聋发聩。

    只要观看此时诸圣的肃穆神色，便能知道危局究竟是有多么的严峻。

    外界告急，圣空元界告急……

    这是腹背受敌！

    如果全力应对外敌入侵，牺牲的是外界的人。

    但，如果全力应对怪异出世，那么牺牲的就会是近年来的所有圣子。

    而如果平衡应对的话，最终很有可能，两面都照顾不到。

    这是个致命的选择题！

    当然，对于诸圣而言，此次的里外危局，简直就是活生生的打脸。

    多少年来，神若宫和天辰界都安然无恙，度过了五万年左右的和平时期，相当于五个纪元。

    但在这一代，终于有人触摸虎须，以下犯上，造就一场意想不到的动乱！

    不过，最让诸圣震惊的是……一场魔神决战，就在他们眼皮底下，完成了。

    最终，楚浪身死。

    楚云，胜。

    这般结果，完全出乎所有圣人的意料！

    甚至有圣者痛心疾首，眼睛通红，恨不得将楚云煎皮拆骨，毕竟对于某些圣人而言，楚浪乃是神若宫的未来，互相之间，甚至还有些师徒情谊。

    但现在，楚浪居然死了……是惨死！

    不得不说，这是个极大的噩耗。

    而源源不断的坏消息传来，更加让很多圣人都面面相觑，只感到束手无策，即便是战力滔天的他们，也对此时的局势无可奈可！

    只能寄望于太一圣尊。

    “圣尊……”

    “圣尊……”

    这一刻，殿堂内的所有圣人，目光都看向中央的老者，有着请示的意思。

    轰隆隆——！

    忽然间，雷音惊世，划破虚空，镇住了所有圣人悬着的心。

    这是太一圣尊在睁开双目，眸子开合间，秩序神链绕体，五行极道沸腾，这位神若宫之主，就有如一尊盘膝而坐的神祇，法袍鼓动，白发飞扬，一眼定乾坤。

    只听太一圣尊的分身开口，威仪道：“众生有难，圣人有责，立刻兵分两路，加派精通封印术的圣人外出，同时亦要保住圣子性命，乾坤，你来处理。”

    闻言，乾坤书圣恭敬应是，飞速躬身而退。

    但此时，太一圣尊又道：“剩余的诸圣，你们就跟本尊一起动用血祭之法，强行打开圣空元界的异力封锁再闯进去，至于突破口，就安排在天外天之内。”

    “都记住，务必要救走楚云。”

    听罢，诸圣刚想行动，但回过神来一想，却是纷纷呆滞起来。

    “救……救楚云？等等……圣尊大人，这是不是有点……”有圣者忍不住了，居然直接开口发问，让其余圣人都同样惊疑地看过去！

    救楚云？

    太一圣尊，是说错了吗！

    要知道，楚云才刚刚杀死楚浪，杀死第一圣子！

    在场的所有圣者，都看得清清楚楚，绝对不会看走眼的！

    但现在，太一圣尊居然把营救重心，摆在楚云身上？而其余的圣子，却是只字不提？

    这般待遇的差距，简直让人百思不得其解！

    只不过，似乎是意识到诸圣的困惑，太一圣尊神色威严，直接呵斥道：“事态危急，本尊不想解释太多，诸位只需要知道，如今楚云此子，已经成为天辰界生死存亡的关键。”

    “他生，天辰界生。”

    “他死，天辰界死。”

    “哪怕是神若宫，也都不能幸免。”

    此话一出，宛如暮鼓晨钟、天音惊雷，顿时在殿堂中响彻开来，让包括雷尘剑圣、银月刀圣的每一位圣人在内，都直接目瞪口呆起来。

    楚云生，天辰界生？

    楚云死，天辰界死？

    太一圣尊突如其来的批言，简直是不可思议，匪夷所思！

    只不过，圣尊开口，诸圣哪敢不从？

    “遵命！”

    “遵命！”

    很快，剩下来的所有圣者，都割舍出一滴精血，送进中央的世界光球中，全神贯注地开展解封的术法！顿时光照长天，璀璨而耀目。

    谁也没想到，危局会来到如此地步。

    绝对的跌宕起伏，让人心潮澎湃，难以平静！

    ……

    与此同时，永恒方舟中。

    “救人！快去救人啊！你们楞在这里干什么！快去救魔头，去救他啊！”

    一道声嘶力竭的呼喊声，带着哽咽和绝望，在整个操纵室中响起。

    是叶妃璇在大喊，此时她正被左丘芷菁极力抱住，否则的话，恐怕她早就擅自闯出去，被空间乱流给撕成一块块碎片。

    但，无人敢回应她。

    只有空老长叹一口气，悲声道：“永恒方舟停泊在此，已经是极限，而现在更是有不明的力量，正在入侵这个小世界，导致四处都是空间乱流。”

    “除非圣君大人，他能自己闯出来，我们尚可冒着整艘船损毁的风险，全力接应他归来。”

    “否则的话……”

    说到这里，空老不忍心说下去了，满脸皆是无奈与悲怆。

    包括邹太一、左丘芷菁、金十郎等人在内，所有在场的无涯族人都黯然，目光死死地盯着光幕中的景象，那是楚云浴血，匍匐在地的凄厉一幕。

    谁也没想到……

    在魔神之战过后，他们还没来得及欢呼，或许就要迎来一个惨痛的结果。

    要知道，这是有撤退盘算的刺杀计划。

    但此时的楚云，显然已经拼尽全力，哪怕睁开一双眼睛，都已经是奢望的举动。

    更遑论，跨越两个里世界，全速撤离而出……

    楚浪，的确死了。

    但楚云呢？

    极有可能，同归于尽，回不来了。

    “放我出去，放本圣女出去！”

    在叶妃璇撕心裂肺的叫喊声下，有哭声在响起，有怒声在发泄，甚至能听到悲愤的咬牙声音。

    整艘永恒方舟，在空间乱流中飘摇，摇摇欲坠，四周狂电横飞。

    渐渐地，永恒方舟要被强大的空间压力，赶出圣空元界！

    ……

    …………

    而就在无数道遥远目光的注视下。

    此时，楚云倒在血泊中，即便是有最强大的意志，都抵抗不住全力死战过后所带来的黑暗，那沉重的眼皮，越来越重……越来越重……

    “心……”他喃喃自语，无声无息，口中仿佛吐干了血液。

    这般状态，就算用“气若游丝”来形容，都是绝对的高攀……

    距离死亡，就差那么一步。

    “嗡——！”

    然而，就在此时。

    就在距离楚云不到千里开外的虚空，一个巨大的虚空漩涡出现，如太阳般横亘在天，到处都是旋转的空间碎片，光芒炽盛，三千大道沸腾！

    “轰轰轰——！”

    随后，一道道暗黑人影，自巨型漩涡内部出现，如一尊尊神祇跨越万古而来，俯瞰着十方大地。

    目标，直指楚云！

