    书香又差点儿被一块肉给噎住了，拍了拍胸口，这才转过头狐疑的问道：“这衣服够穿呀，干嘛又要买衣服？”

    赵笙难得地垂着头，眼睛有些飘忽，看的书香和其他众人一阵的惊奇。

    “那个，那个什么？成婚总是要穿喜服的嘛……”赵笙说出来的声音就像蚊子一般，半点没有了平日里的大气。不过桌子上所有的人刚才都在安静地听着他说话，自然是都听到了的。

    “对对，看我这脑子，咋把这事儿给忘了。前些时候我让你娘去街上扯了几匹红布回来的，原本打算往后给你做嫁衣，哪知道你们如此的着急呀！哎，可不就得要买成衣了嘛……”王老头一拍脑门，似乎想到了一件重大的事情一般。

    书香本来是个脸皮厚的，听到了这儿也忍不住将头给垂了下去，小脸儿上荡起了两抹可疑的红晕。

    “汪汪汪汪汪！”院子中传来狗狗的叫声。

    众人你看看我，我看看你，这天都快要黑了，谁还会来他们家附近转悠呀？

    “莫不是遭贼了吧？”王大娘一边念叨着一边端着碗走了出去，前前后后地查看了一番都没见到一个人的身影，于是便将狗儿哄了，端着碗又回来继续吃。

    第二天天刚亮的时候，书香便和赵笙往山上去，当然同行的还有那个不愿意当电灯泡的龙其。

    龙其的轻功可谓是超凡绝俗，他就一直若有若无地跟在两人的旁边，在大树上跃来跃去，就连书香都问了赵笙几次，龙其人呢？

    书香先是到了发现药材的地方，仔细的辨认了一下那些药材是否是李博明需要的，然后让赵笙一一的将它采摘下来放进口袋里。

    “把它的叶子摘下来，记得摘老叶子，嫩的得留着。”

    “你挖大一点儿的，别把小的给挖绝种了，下一次再想要就没了。”

    “快点快点，你速度咋那么慢啊？”

    书香在旁边提着口袋，就像是一个指挥官一般，指挥着赵笙干这干那。

    赵笙却是一点儿都没有抱怨，反而脸上还带着温和的笑容，手上的动作飞快。一边做还一边问书香，是不是要这样的老叶子？这根挖断了没事儿吧？

    很快两个人就收拾了一口袋的药材，因为这些药材相互之间都没有冲突，于是可以分门别类的放在同一个袋子里。

    等到一切弄完了之后，赵笙才抬起头，抹了一把额头上的汗水，这天儿都渐渐的冷下来了，亏得他还弄得满身是汗。

    书香瞥了他一眼，从衣兜里扒拉出一条手绢，在他的额头上胡乱的抹了一通。一边抹还一边说：“没用的男人，就干这点儿活，瞧把你给累的，还是身体太虚了，回去得给你补补。”

    赵笙心里听得美滋滋的，脸上却没有任何的表现，站起来一步一步的向书香走去。

    “你你，你要干什么？”看到男人面无表情的向自己走来，书香，心中没来由的一阵的慌乱，小心脏扑通扑通的跳个不停。

    她是一个颜控，她喜欢美男啊。虽然，虽然这深山野岭的没有其他人，可这在光天化日之下，这，不好吧……

    赵笙又靠近了她几步，直到书香的后背抵到了一棵参天的大树上，赵笙这才将头凑了过去，在她耳边吐着温热的气息：“娘子，为夫的身体不虚，你要不要试一试？”

    啥？还真被她给想对了，这男人光天化日之下就要变勤兽了吗？！

