
    林海紧随刚毅男子，一路奔跑出去数百里，来到了一座深山之中。

    “爸，我们这是去哪里啊？”

    红发女子见自己的父亲，只是一路奔跑，却不停歇，忍不住开口问道。

    刚毅男子眼神中突然闪过一丝暴戾与仇恨的光芒，咬牙道。

    “去找你姑姑！”

    “姑姑？”红发女子一愣，随后猛地将刚毅男子的手一甩，停了下来。

    随后，眼中带着深深的愤怒与不甘，朝着刚毅男子吼道。

    “爸爸，你告诉我，这段时候，到底发生了什么事？”

    “我那个姑姑，她到底是什么人！”

    “为什么她来了不久，就有那么多的强者打上门来，现在连母亲都死了！”

    红发女子一边说着，一边流下了痛苦的眼神。

    “你知不知道，就在刚才，我也被一群人拦截，口口声声称为我妖女，要捉拿于我，若不是有人相救，我恐怕已经见不到你了！”

    “他们已经对你下手了？！”刚毅男子大吃一惊，随后脸上露出愤怒的神色，双拳不由紧紧的握起。

    “混蛋！！！”

    “爸，你还要瞒着我吗？”红发女子流着泪，朝着刚毅男子喊道。

    “不要说了，等见到你姑姑，一切你自然知晓！”

    刚毅男子深吸一口气，眼中闪过一丝阴霾之色，阻止了红发女孩后子的话语。

    随后，拉着红发女子的手，直奔山顶而去。

    “姑姑？”

    林海躲在暗处听的清楚，不由眉头猛地一跳。

    “难道说，月茹姑娘是这个红发女子的姑姑？”

    林海越想越觉得可能，心中一下子激动起来。

    他们现在就是去见红发女子的姑姑，若自己猜测正确，岂不是很快就要见到月茹姑娘了？

    想到此，林海一下子来了精神，赶忙施展身法，快速跟了上去。

    “好陡峭的山峰！”

    林海轻如猿猴，一路攀岩，面前的山峰高耸入云，终年积雪，根本没有道路可走，而且越往上越是奇寒无比。

    若非有足够的修为道行之人，想要上山根本是痴人说梦。

    足足用了十几分钟，林海才登上了山顶，这才发现整座山顶都被积雪覆盖，一马平川，方圆足有数千米。

    而在山顶的正中央，一个倩丽绝美的身影，盘膝而坐，美眸低垂，朱唇微微张启，吐纳着灵气。

    女子的头顶之上，一团黑色的光晕若隐若现，在这一片雪白的环境衬托下，显得格外显眼，给人一种诡异的美！

    不过，在林海看到这道倩影的瞬间，一股久违的狂喜，瞬间涌上了林海的心头。

    “月茹姑娘，真的是月茹姑娘！”

    林海喜不自禁，激动的无以复加，久别重逢的喜悦感，瞬间充斥心头。

    林海脚下一动，就要过去相认，可是猛然间身体又一下子顿住。

    “有高手来了，很多的高手！”

    林海敏锐的察觉到，几十道强大的气息，正在飞速的朝着山顶行进，离着自己所处的位置，只剩下三四千米。

    就算这座山峰极为的难爬，恐怕用不了几分钟，下方这些人，也可到达山顶了。

    陡然间，林海想到之前刚毅男子的话语，一股不祥的预感涌上心头。

    “月茹姑娘的处境，恐怕不妙，下方这群人，是敌非友的可能性极大！”

    “先躲起来，静观其变，若是月茹姑娘有危险，再出面不迟！”

    想到此，林海急急朝着四下望去，却发现山顶之上，根本没有任何藏身之处。

    不过，这自然难不倒林海，林海眉头一耸，已然有了主意。

    “这白茫茫的雪地，便是最好的障眼法！”

    想到此，林海眼中精芒一闪，陡然出手，双指朝着地下的雪地一指。

    嗡！

    顿时间，雪花飞舞，在空中非常有规律的旋舞，随后飘落在林海的脚下。

    “嗯？”

    林海这边的动静，虽然细微，却瞒不过中央位置的冷月茹。

    冷月茹黛眉猛然一跳，骤然睁开双眼，冰冷的寒光一闪而逝，朝着林海所在的位置望来。

    林海迎上冷月茹那如同利剑般冰冷的眼神，不由的展颜一笑，朝着冷月茹招了招手。

    然而，冷月茹却是面露疑惑，根本已经察觉不到林海的存在，映入眼帘的，只是一片皑皑的白雪。

    “哥？”

    冷月茹没有发现林海，却看到了刚毅男子和红发女子的到来，不由挺身而起，迎着刚毅男子走来。

    林海见冷月茹已然发现不了自己，知道自己布下的幻阵，起到了效果。

    虽然刚才自己只是简单移动了周围的积雪，但是其中却蕴含了深奥的阵法之道，除非精通阵法之人，否则在这一片白茫茫的雪地，想要找到林海的踪迹，根本就是难如登天！

    “下边的这群人，很快就到了，抓紧时间把幻阵的范围，扩大一些，有备无患！”

    想到此，林海脚下飞速移动，不停的控制着周围的白雪，飞舞旋转，以一种奇妙的规则，重新落在了地上。

    眨眼间的功夫，林海已经围着整座山顶，布下了一圈的幻阵。

    而在冷月茹的眼中，却只是山顶刮起了一阵清风，吹飞了几多雪花，与平时没有任何的不同。

    何况，此刻冷月茹的注意力，已然全部转移到了刚毅男子的身上。

    “哥，你怎么来了？还把曦儿带上了！”

    刚毅男子，正是冷月茹的哥哥冷月山，而红发女子，则是冷月山之女，冷曦。

    冷月山的眼中，闪过一丝不易察觉的慌乱，赶忙笑了笑。

    “月茹啊，哥这不是担心你吗，所以过来看看你，你的伤，怎么样了？”

    冷月茹闻听，顿时心生暖意，朝着冷月山展颜一笑。

    “哥，你放心吧，我的伤已无大碍，料想再过上一两个月，就恢复了。”

    “如果没什么要紧的事，你还是不要来这里了，万一被人发现，我倒没什么，如果连累了哥哥……”

    “你说的哪里话！”冷月山直接将冷月茹的话语打断，随后一脸真诚的说道。

    “月茹啊，你是我的亲妹妹，我是你在这个世界上，唯一的亲人了。”

    “你现在伤的如此严重，我作为亲哥哥，能不管你吗？”

    “可是……”冷月茹还要说话，却见旁边的冷曦，突然上前一步，一脸仇恨的看向了冷月茹，双眸赤红，阴冷如刀！

    “冷月茹！”

    冷曦一声断喝，语气中带着深深的怨毒，让冷月茹猛地一惊，带着一丝诧异，朝着冷曦望来。

    “怪不得我们家的日子，过得好好的，最近却总被一些人打上门来，害的我妈都因此丧命，原来，这一切都是你这个贱人招来的！”

    “你说什么？！”冷月茹陡然一惊，黛眉骤然竖起，一股恐怖的阴冷气息瞬间散发出来，冰寒犹如九幽地狱！

    冷曦顿时一个颤栗，被冷月茹一个眼神，吓得浑身一个激灵，却还是壮着胆子，含泪恨恨道。

    “我说的不是吗？！”

    “曦儿，怎么和你姑姑说话呢！”冷月山在一旁，立刻出声呵斥道。

    同时，带着一脸歉意，看向了冷月茹，讪笑开口道。

    “月茹啊，曦儿不懂事，你别和她……”“哥，曦儿说的，可是真的？嫂子她……”冷月茹眼中闪烁着暴戾的光芒，语气阴冷如冰，打断冷月山的话语，说道。
