    这座神殿就仿佛是由无尽的冰雪凝聚而成，洁白无瑕，与这片冰雪世界完美融为一体。

    只不过，眼前这座神殿实在是太庞大了，太雄伟了，它比冰极州上的任何一座巍峨冰川都还要庞大，比任何一座山峰都还要气势磅礴，就仿佛是一根支撑世界的脊椎似得，撑起了这片天。

    并且，自这座冰雪神殿上，更是有一股难以形容的浩瀚威压弥漫而出，似能够镇压诸天，改写万道的莫名神威。

    “这是冰神殿？”剑尘低声呢喃，望着前方那座在漫天大雪中若隐若现的巨大神殿，他的神色变得复杂了起来。

    这里，就是二姐曾经住的地方吗？

    “不错，这里的确是冰神殿，看来月无光是想要逃入冰神殿中去。”云无锋沉声说道，脸色变得前所未有的严肃，心中似有些犹豫，究竟是追还是不追？

    虽然在如今的冰极州上，冰神殿几乎算是无主之物一般，任何人都可踏入。但这毕竟是曾经的至尊，伟大的冰神栖息之地。

    尽管伟大的冰神生死不明，可冰神殿在冰极州上的地位根深蒂固，丝毫没有受到动摇，它在冰极州上的众多强者心中，都是宛若圣地一般的存在，神圣不可侵犯。

    因此，在来到冰神殿面前时，云无锋心中顿时生出了退意，不敢冒犯。

    他更加不愿在冰神殿内击杀月无光，使得月无光那肮脏的血溅落在冰神殿中，玷污了这片在他心目中，至高无上的圣地。

    “追，即便是他逃入了冰神殿，今日也要彻底斩了他。”剑尘倒没有那么多的顾虑，说起来，他二姐还算是冰神殿的半个主人呢，因此他对冰神殿，可远没有云无锋那么忌讳。

    剑尘瞬间掠过云无锋，身形刹那间便消失在漫天飞舞的茫茫大雪中。

    见剑尘已经先一步行动，云无锋无奈之下，也只得轻叹了口气，硬着头皮跟了上去。

    在冰神殿最深处，有着一片被茫茫寒雾所笼罩的区域。而这片寒雾，显然也是很不寻常，不仅肉眼无法望穿，神识无法靠近，并且就连寒雾内的空间，也是不时的传出阵阵波动。

    这种感觉，就仿佛是被寒雾所笼罩的这片空间，仿佛是化为了一个心脏，在有力的跳动着，震荡了这片空间。

    而每当有这种波动产生时，都是有一股足以让任何太始境至强者都为之战栗的恐怖杀意，从里面绽放而出。

    这片寒雾，便是冰神大阵！

    一座由太尊亲手布置的最强杀阵！

    这座冰神大阵的存在，在冰极州上早已不是什么秘密，对于此阵，冰极州上也是众说纷纭。

    有人说昔日的七大太尊之一，伟大的冰神陛下便是隐藏在这座冰神大阵中，或是重伤沉眠，或是在疗伤恢复。

    也有人说，冰神大阵是冰神陛下故意布置出的疑阵，只为给世人留下一个她还存在于世的假象，而实际情况，则是冰神早已陨落，或是神不知，鬼不觉的进行了转世。

    当然，无论世人怎么看，如何做评价，总之这冰神大阵，是真的很强，非常的强，迄今为止，没有任何人敢踏入其中。

    冰神大阵内的景象，也成为了一个难解之谜。

    此时此刻，在冰神大阵外，正有一名身穿白衣的男子站在这里，这名男子看上去四十有余，相貌平平无奇，身上散发出一股无极始境的气息。

    他站在冰神大阵外，身躯在忍不住的颤抖，就连那一双目光中，也是有水雾在弥漫，渐渐凝结成泪水在眼眶中滚落。

    忽然，他一下子跪在地上，那宛若冰晶一般晶莹的泪珠一下子夺眶而出，划过他那张平凡而普通的面庞，一滴滴的低落在地上凝结成一颗颗冰珠。

    “陛下，您还在里面吗？陛下，您能听见奴婢的声音吗......”

    “陛下，奴婢不辱使命，已经顺利的将殿下接回了圣界，只是殿下需要帮助，陛下，如果您真的在里面，那奴婢求求您，求求您快点醒过来......”

    “陛下，你能听见奴婢的声音吗，求求你快些醒过来，求求你快些醒过来吧......”

    这名男子跪在地上，身躯不断的颤抖，发出呜咽之声，在低声哭泣。

    只是随着呜咽之声，他的声音也逐渐的发生了变化，从最初的男音，渐渐的变成了似女子的声音。

    “哈哈哈哈，老祖果真料事如神，冰神殿所谓的四大侍卫之一水韵蓝，任你如何小心翼翼的躲藏，你终究是逃脱不了老祖的算计，果真来到了此地。”然而就在这时，一道苍老的声音从后方传来，只见一名头戴斗笠的老者悄无声息的出现在背后。

    突如其来的声音，令得这名白衣男子瞬间脸色惨变，下一刻，他毫不犹豫的燃烧精血，施展秘术以最快的速度逃离这里。

    “哈哈哈哈，在老夫面前，你这初入无极境的修为，就别做无畏的挣扎了，我家老祖有请，希望你能跟老朽回去一趟。”带着斗笠的老者哈哈笑道，他身上气势爆发，一股属于混元始境八重天的浩瀚威压，铺天盖地的散发而出。

    急速逃遁的白衣男子身躯顿时一沉，在这威压之下，速度顿时受限。但不等他有多余举动，一张完全以能量凝聚的巨大手掌便是当头罩下，似形成了一个封天困地的囚牢似得，自天空中轰然落下。

    “既然知道了我的身份，还敢如此放肆，你这是在自寻死路。”白衣男子发出厉喝声，声音完全变成了一个清冷的女音。

    “自寻死路？哈哈哈哈哈，冰神早已陨落，这所谓的冰神大阵，也只不过是故布疑阵罢了，你以为现在的冰神殿还是从前的那个冰神殿？看来到现在你还没有认清现实。”头戴斗笠的老者哈哈笑道，他凝聚的能量巨掌已经落下，封锁了这方虚空，好似形成了一座封闭囚牢将白衣男子紧紧的抓在手里。

    双方差距实在是太大了，一名初入无极始境，在一名混元境八重天强者面前，的确难有逃脱之力。

    白衣男子目光变得冰冷了起来，没有惧怕，没有恐惧，有的只是一股滔天的恨。旋即，他身上的气息迅速变得萎靡了起来，再次施展秘法，使得他那被能量巨掌死死困住，看似逃脱无望的身躯突然消失，出现在远方，然后头也不回的朝着外面疯狂逃窜。

    “咦，有意思，有意思，不愧是出自冰神殿的人，连一个小小的婢女也有如此手段。但，要想逃出老夫的手掌，远远不够。”斗笠老者嘿嘿笑道，他只是随意一个迈步，身躯便是突然消失，朝着外面追去。

