    “我和你妈会去看你的，到了那里，你要好好改造，争取早点出来。”

    “嗯，爸，妈，女儿不孝, 让你们脸上无光了。”

    山脚下，陈艳和父母做了最后的告别，便上了车。

    车上，白秀这才给陈艳戴上了手铐。

    回去的路上，江浩和李勇通了一个电话，让他抓紧时间，办理陈艳的逮捕手续。

    别自己人都抓回来了, 手续还没跟上, 那不是闹笑话吗？

    电话挂断后，李勇也是吃了一惊，抓捕前，他可是一点苗头都没有发现，江浩就这么突然间打个电话回来，说人抓到了？

    简直是离了个大谱！

    这就是省厅专家们的实力吗？

    李勇这才想起，那天他们在调解室里，江浩就曾说他已经有了凶手是谁的头绪了。

    看来那时江浩并不是随便说说而已，而是真的有目标了，这才过去一天，就直接把嫌疑人给带回来了。

    当时他还以为对方只是随口说说，安慰一下被害人家属的，没想到……

    终究是自己没有见过太大的世面。

    想到这里，他连忙带上打印好的逮捕文件，上楼找高局签字。

    毕竟如果没有正规的逮捕手续，江浩他们就算带回来的是真正的凶手，也改变不了这是违规的事实。

    “你说什么？凶手找到了？”

    办公室里，

    高局一脸吃惊地看着李勇, 前几天不是刚说药贩子提供的是假证据, 导致线索断了吗？

    怎么一转眼，人都抓到了？

    还是这种没有手续就敢抓人的行为，也就省厅的人敢这么胡来。

    “具体我也不太知道，这起案子一直是他在负责的。”

    “那你在忙什么？我们就不能主动参与一下？”

    听到高局的质疑，李勇也是委屈吧啦地往外大倒苦水：“我也没闲着呀，王伟刚刚归案，他的违法行为要调查，德发地产背后指使药贩子做假证，周永强让金律师顶包，这些事已经是让我忙得焦头烂额了，下面黑水派出所又送来了新案子，这一天到晚的，我是有家都没时间回啊。”

    “哦？新案子？怎么没听你汇报啊？”

    高局拿起笔，在批捕文件上签了字，听到下面派出所又送案子过来了，顿时好奇地问道。

    “我也是刚接到案子，这不上来一起汇报, 事情是这样的，黑水派出所接到一名女子报案，说她老公晚上开车出去就一直没有回家，刚开始派出所的民警也只以为他们多半是夫妻俩吵架，丈夫一怒之下离家出走了，也就没当一回事，便让这女子先回去，等银行上班去查一下她丈夫的银行卡有没有取款记录。”

    高局把签好的文件递给了李勇说道：“失踪案没必要往上报吧？他们自己不就能处理？”

    “不是失踪案，银行流水打下来，发现她丈夫的银行卡在深夜有多次取款记录，调取银行监控后发现，均不是她丈夫在取款，那人对自己的容貌进行了伪装，也就是说，她丈夫对自己的财务已经失去了控制权，所以他们推定，这很有可能是一起绑架案，就把案子移交过来了。”

    谷甭

    “绑架案，什么人胆子这么大？人失踪多久了？绑匪联系家属了吗？”

    在辖区，出现绑架案，已经算是大案了，高局长顿时也紧张了起来。

    “人目前已经失踪超过了36小时，这么长时间绑匪都没有联系家属，我有不好的预感，这可能不是一起绑架案，而是抢劫杀人案，但是目前没有尸体的消息，只能当抢劫案来立案侦查。”

    “嗯，这起案子你一定要重视，如果是绑架案，一定要确保人质的安全，你先去忙吧。”

    “是。”

    收到高局的批示后，李勇便带着批捕手续离开办公室。

    时间很快来到晚上八点多，李勇带着批捕手续站在拘留所的门口。

    他接到江浩的电话，还有十分钟左右就到拘留所。

    没有相关手续，陈艳都住不进拘留所，那不是很尴尬，总不能自已带回家吧。

    大概八分钟后，江浩的汽车驶进了拘留所的大门。

    李勇看到他们的车进来后便走了过来，帮着白秀打开了车门，看到了里面的陈艳：

    “这？什么情况？她怀孕了？”

    江浩关闭车门，从李勇的手里拿过逮捕令看了看，随口问道：“你猜是谁的？”

    “该不会是周天泽的吧？”

    听到江浩这么问，李勇第一反应就想到了周天泽。

    “对，人我给你带回来了，什么时候对戴媛媛撤销刑事拘留？”

    这才是江浩关心的问题。

    “今天太晚了，明天吧，到时候手续弄好了，给高局签个字，你就可以带走了。”

    李勇安排拘留所的狱警将陈艳带了进去，由于她是孕妇，所以住的是单间，条件也比一般的犯人要好一点。

    看到陈艳进去了，李勇也是有些好奇：“伱是怎么知道是她下的药的？”

    他们之前也曾找陈艳了解过情况，不认为她有作案的嫌疑和动机。

    那时候陈艳也是刚怀孕，不显身，警方看不出来，加上当时戴媛媛有重大作案嫌疑，因此对她的调查并不彻底。

    只是不知道江浩是怎么这么快就锁定了嫌疑人。

    “其实你们当初调查的已经很仔细了，通过对你们提供的卷宗进行分析，毒药是下在戴媛媛的饮料里的，凶手显然是想毒死她，只是阴差阳错之下，毒死了周天泽。”

    江浩把自己这几天的破案思路简单地和李勇解释了一下，最后说道：“在去陈艳的老家时，我们在她家村口的位置，看到了贩卖耗子药的广告，于是便联系了对方，买了一包耗子药，同时对方也承认，自己在年前的时候曾经卖给过陈艳耗子药，这是我问药贩子买的药，你拿到实验室去做毒理分析，看看和周天泽胃里的毒鼠强成分是否一致。”

    说完，江浩便将自己口袋里的那包耗子药递给了李勇。

    后者接过这包耗子药说道：“真相居然是这样，真是太讽刺了，不知道周永强知道这个消息后，是该哭呢还是该笑？”

    李勇也是唏嘘不已，同时心里无限感叹，命运是如此地捉弄人。

