    第236章 战涅国前王室！王子沃尔德！

    嗡嗡嗡！

    无数的血肉精华与能量，灌入深渊恶魔君主的体内。

    不过，这一次并没有让他完成突破。

    距离铂金二星，还差那么一点点。

    铂金一星巅峰的境界，比刚突破传奇境时，至少强大了四五倍。

    毕竟，如今他已经是传奇境了，哪怕是一个小境界，也需要庞大的能量作为支撑。

    哪怕是吸收了整个遗迹的黑暗生物，还需要慢慢消化，大多数能量都沉淀于体内。

    一口吃不成大胖子。

    要是接连突破，反而对以后的成长不利。

    等深渊恶魔君主消化了此次收获之后，突破铂金二星轻轻松松，甚至是铂金三星。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵异样的声响传来。

    秦渊的注意力，也从深渊恶魔君主的身上，转移到了前方。

    整个世界都笼罩在深渊恶魔君主的魔蛇囚阵之中，那些黑暗生物魔物被抽取力量之后，自然难逃一死。

    可更恐怖的是。

    深渊恶魔君主的亡灵君主能力发挥了出来。

    凡是死在大阵之内的生物，全都变成了一具具白骨森森的骷髅。

    放眼望去，数之不尽，一百万？两百万？

    这些亡灵骷髅的实力，或许不及生前。

    但最恐怖的是，他们的数量实在是太多太多了。

    并且，亡灵骷髅没有受伤痛感这一特性，可比一般怪物要强得多。

    这些亡灵骷髅又与普通的亡灵并不一样，身上还冒着一些魔气。

    这显然，比普通亡灵还多了一种黑暗力量，弥补了亡灵攻击性差的弱点。

    “这遗迹内的黑暗生物，都死了？变成亡灵了？”

    秦渊惊讶道。

    虽然传奇境非常强大，可一下子搞定这么多黑暗生物，并不是一件容易的事情。

    “是的领主大人。”

    深渊恶魔君主解释道，“我刚才所使用的魔蛇囚阵，实际上是大恶魔卢比奥早就布置好的。”

    原本，这是大恶魔卢比奥准备吞噬整个遗迹内的生物，助他本人恢复至传奇境的。

    可是，还没有来得及实施，就被杀死并吞噬了。

    最后便宜了深渊恶魔君主。

    秦渊暗自咂舌。

    这一次收获实在是太惊人了。

    麾下多了一位强大的传奇境战力。

    还多出一两百万的亡灵大军。

    并且，亡灵大军是不需要后勤保障的，是天生的士兵与炮灰。

    “领主大人，还有一个意外收获。”

    这时，深渊恶魔君主出声道。

    在吞噬了大恶魔，吸收并转化了所有黑暗生物之后，这处遗迹世界已成为了深渊恶魔君主的地盘，一切尽在掌握。

    而在遗迹深处，除了黑暗生物之外，竟然还有生存着一群人类。

    对此，深渊恶魔君主也是感觉到十分意外。

    出于谨慎，并没有将这些人给杀死。

    很快。

    一批刚转化的亡灵士兵，压着一群人，朝着他们走了过来。

    “人？人类？”

    秦渊盯着这一行人。

    十五六个人，男女各半，相貌气质倒是非凡，但身上衣服却是显得有些破旧。

    其中，有几位站在前方，身份看起来尊贵一点。

    另外十多位身穿铠甲，应该是侍卫士兵之类的身份。

    可是，这都不重要，而是，他们为何会出现在此。

    在黑暗遗迹世界里，竟然有一群活人，这可不正常。

    “你们是什么人，为何会在这里？”

    秦渊询问道。

    他打量着这些人的实力，其中竟然有三人，达到了黄金境。

    剩下的，都是白银境的实力。

    这实力可不弱。

    难怪能够在危险重重的黑暗遗迹中活下来。

    “我们......只是一群逃难的人，不幸误入此地。”

    这些人明显有些迟疑与惊讶。

    他们原本也想反抗，可发现，秦渊一方的战斗力非常之强，单单是黄金战力就超过了十位。

    这可比之前统治黑暗遗迹的黑暗生物要强得多。

    特别是那深渊恶魔君主，给他们的压迫感实在是太大了。

    “老实交代，否则别怪我杀了你们，照样可以提取你们脑海中的记忆！”

    深渊恶魔君主恶狠狠的说道。

    周边，一条条狰狞的魔蛇从地面钻了出来，仿佛下一秒就要将这十几人给吞食掉。

    这一幕，让这群人脸上露出了惊恐。

    要知道，刚才便是这个魔蛇囚阵，将所有黑暗生物都变成了亡灵。

    “别杀我们，我们是来自于战涅国的王室后裔......”

    这时，一位年迈的老者出声道。

    也是三位黄金境中的其中一位。

    原来，他们都是战涅国的王室嫡系成员，说话的老者本是战涅国的一位王子。

    但战涅国多年前发生了一场叛变，王室旁支异军突起，篡夺了王位。

    而他们这些嫡系成员遭受到残杀，一支亲卫带领着他们逃难至此，误入黑暗森林，最终被困于黑暗遗迹之中。

    幸好，前几十年黑暗遗迹内的绝大多数黑暗生物，都处于沉睡之中，近些年才渐渐苏醒，他们拥有不弱的实力，倒也不至于被消灭。

    经过一两代的发展，这一族群甚至发展到近百人的数量。

    可因为黑暗门户的开启，黑暗生物纷纷从沉睡中苏醒，变得十分活跃，导致他们与黑暗生物的战斗中，阵亡了不少人。

    最后，只剩下这十几人。

    “战涅国的王室遗孀。”

    秦渊愣了一下。

    之前，还与战涅国的军队发生过一次大战呢。

    现在，竟然遇上了战涅国的王室成员。

    当然这是前王室。

    如今主导战涅国大权的，乃是当年叛变的那一支王室旁支。

    而这也跟当年的那一场席卷整个山海域的大战有关。

    战涅国本是自由联盟中的一个国家，可惜自由联盟在天兽帝国的攻势下解体了。

    这个过程中，王位与王权也跟着更替了。

    可以说，那支王室旁支的篡位成功，背后少不了天兽帝国的鼎力支持。

    而战涅国也顺理成章的投靠了天兽帝国，成为其麾下的一个附属国。

    “阁下也是人族吧，看在人族的份上放我们一次。”

    这时，前王室王子沃尔德对秦渊说道。“待我重回战涅国，收复旧土，重登王位，他日必报阁下大恩！”

    “哦，就凭你们这几人，还想争回王位？”

    秦渊淡淡道。“你哪来的自信？”

    他也在着摸着这几人的价值。

    如今，与战涅国的冲突是不可避免的。

    迟早会迎来下一次的大战。

    若是这些人能够发挥价值的话，倒是可以留下来。

    正所谓树倒猢狲散，人心散了。

    毕竟只是前王室，哪怕是是前任国王，那也没用。

    “这......”

    沃尔德见状，也不得不给出一个信服的理由。“虽然我等不幸落难于此，但在战涅国还有不少基本盘，至少，镇国老祖一直支持我们这一支嫡系的，也十分宠爱我，他还活着的话，肯定会支持我重新上位。还有几位传奇境的统帅，当年被派守边境，根本来不及返回，才被那叛徒暗算了。若是我回归的话，应该能够得到老祖与两三位传奇的支持。”

    “虽然希望渺茫，但终归是有希望的。”

    沃尔德眼中流露出一丝不甘。

    当年来到边境，也就是想投靠镇守于圣奥城的那位传奇境将军。

    可是，因为被追杀加上地形不熟，走投无路，误入了黑暗森林。

    更绝望的是，还被困于黑暗遗迹之中。

    要不是如此，他们早就联合各部，重整旗鼓，夺回王位了。

    秦渊听着沃尔德的话，看起来不像是假的。

    那位所谓的镇国老祖，应该就是战涅国的那位史诗境强者了。

    而作为前王室，只要不是众叛亲离，在国内还是有基本盘的。

    王室内部篡位，跟外敌入侵，并不是一样的。

    不过，要是几十年前，说不定沃尔德还有机会成功，现在过了几十年，那希望可就非常小了。

    “你口中的镇国老祖，当年都没支持你们，为何这么肯定，现在会支持你？”

    秦渊挑眉道。

    “那是因为老祖去参与联盟与天兽国的大战了。”

    说到这，沃尔德一脸的悲愤。

    当年大战，王城的强者与军队，基本上都布置在边境，参与到战争之中。

    身为战涅国中唯一的史诗强者，又是自由联盟中的重要人物，自然也要出力。

    结果，导致王城兵力空虚，被人端了老巢。

    否则，岂会那么容易被篡位。

    “原来是这样。”

    秦渊喃喃道，看向旁边的姬灵。

    姬灵本也是魔瀚帝国的公主。

    可是，在五十年前那场席卷整个山海域的大战中，魔瀚帝国无疑是最大的输家。

    除了魔瀚帝国，几乎每个国家势力都参与了战斗，发生了剧烈动荡。

    不仅要面对外部危机，还要防止内部乱斗，经常发生王权皇权更替的事情。

    有的将领带领着军队在外征战，结果回来一看，国家都没了！

    五十年前大战，让山海域的格局发生了巨大的变化。

    哪怕时至今日，依旧造成了不小的影响。

    战涅国的王权更替，只不过是那个动荡时代下微不足道的一件小事而已。

    秦渊目光重新落在沃尔德身上。

    要是照他这么说的话，那他们这些人倒是有点用处。

    至少，前王室与现王室再次上演一场王权争夺战，对于秦渊这个邻居来说，绝对是一件大好事。

    不论沃尔德能不能上位成功，战涅国短期间必然会发生动荡，国运国力削减是必然的事情。

    要是秦渊再背后推波助澜的话，那事情将会变得更复杂了。

    “好，我不仅会放过你们，还会帮助你重新夺回王位！”

    秦渊脸上露出了一丝微笑。

    (本章完)

