    时间：28号，上午的9点26分。

    地点：距离着松骨峰，尚且还有12公里左右的一处位置上。

    “嘿！哥们，下一次要是再遇上了我们南高丽的第七师，你直接报我大同江金少尉的名字，到时候就一定能找到了。

    又或者，是这一场该死的战争结束之后，你们去了佛州的迈阿密后，去‘金色海岸线酒吧’找我。

    总之，只要是找到了我之后，其他全部交给我就好，我可是保证你们，会有着一个超乎想象的美好夜晚。”

    对着几名宪兵打扮的大兵，假洋鬼子杰森坐在了缓缓开动的吉普车后座上，一边挥手告别的同时，一边在嘴里是如此地许诺了起来。

    而那几名大兵的宪兵，则是在同样挥着手的同时。

    脸上很有那么一点意犹未尽，想要拉着杰森等人停下，一起再聊上了几毛钱；但是无奈对方有着军务在身，不得不让对方就此离开的精彩表情。

    之所以发生这样的一幕，说起来还有些玄乎了。

    具体上的情况，那是在差不多5分钟之前的时候。

    胡彪等一行29人组成的小车队，来到了这一处公路的狭窄处，一看到了前方一点的路面情况之后，当时胡彪连肠子都快打结了。

    那里的路面情况，大概是这样的：

    这是一处一侧靠着一个大石头山公路，明显在最近的一段时间里，受到了志*愿军穿插部队的破坏。

    志*愿军战士们，用炸药将大批的山石炸塌，堵在了这样的一条公路上。

    就好像战队中的成员，现代位面烧烤店的老板蟒，当初在三所里的那一个隘口，曾经所做的操作那样。

    两者之间唯一的区别，就是那一支穿插过来的志*愿军小部队，在动手之前没有等到什么大兵的装甲部队路过。

    因此在炸塌路面的时候，仅仅是压住了两辆运输物资的道奇卡车。

    而凭借着大兵队伍中，强大工程机械的疏通能力，等胡彪等人到了这里的时候，公路已经是被疏通了。

    可惜的是，因为当时被炸塌的山石数量太多。

    所以，原本勉强可以容纳双向通行的一条公路，如今就只能通过单向一辆坦克，又或者是容纳一辆卡车小心通过的程度。

    而在此刻，大概一个班规模的大兵宪兵，正在这里指挥着交通。

    换上一个说法的话，就是指挥着在公路的另外一头，那些堵住的上百辆交通工具里，其中属于大兵们的先过。

    伪军、小弟们的，则是等着呗，等大兵们过了之后再说。

    因为勉强疏通的道路，在宽度上非常有限，每一辆卡车和坦克通过的时候，都很有一点小心翼翼地。

    胡彪远远的眺望了一下，发现在一分钟的时间里，最多也就是能通行三四辆的车辆。

    特么！等到这一些大兵们通过了之后，他们岂不是要被堵上半個小时以上的时间，到时候一切都完犊子了。

    所以这样的一个结果，可以说是胡彪完全不能接受的。

    最终在这一个关键时刻，假洋鬼子杰森带上胡彪和战队所有人的期望，还有咸肉最后的大半包华子烟出发了。

    唯一的目的，就是与这些宪兵去拉拉关系，看能不能尽早地让他们过去。

    整个的过程中，也不知道杰森与这些大兵的宪兵们，双方之间那是如何进行沟通的，又说了一点什么东西。

    他们隔着远远的距离下，也就只能看见了杰森一个人在那里口水飞溅地说着，而一群宪兵像是小学生一般，那叫一个听得非常入神了。

    最终，在嘴里扯了一根烟的功夫之后，杰森就牛逼哄哄地回来了。

    嘴里吆喝了一句：“追风、开车了！那些人答应我们先走。”

    再然后的话，就是出现了开头的那样一幕：一群大兵的宪兵，依依不舍目送他们离开的这么一个场面。

    在稍微开出了十几米后，破锣那是彻底憋不住了。

    对着同样坐在吉普车后座的杰森，压低声音之后问出了一句：“老J 、可以啊，你到底跟他们说了点什么，让他们这么上头？”

    “还能有什么，现代位面迈阿密海滩的那些花活呗。

    这些经常随身带着气球的大兵们，都是一些什么货色你又不是不知道；这些所谓的宪兵，更是一个资深的老兵油子。

    所以我跟他们介绍，自称是迈阿密回来的，在那边开着一家风格大胆的酒吧。

    因为这样一场战争才赶回来的，对于那些东西可熟了；这些50年的货色，哪里听说过这些花里胡哨的玩意，明显是听上瘾、上头了呗。

    另外我还说了，下次去迈阿密的时候带他们去玩玩，一切都是金公子买单；这不！就给我们开了一个后门。”

    好吧，在听到的杰森的说法之后。

    副驾驶胡彪、开车的追风，还有破锣这个战队的老大哥，当时就很有点无语了起来。

    这些大兵们是什么货色，他们当然是相当的清楚

    因此杰森用22世纪山姆大叔家的腐朽生活，来忽悠这些21世纪的大兵，杀伤力确实有点惊人。

    至于有没有人怀疑一下，这位杰森会是志*愿军人员冒充的？

    这样的一个问题，在杰森一嘴德州口音飙出来的当口，这些大兵们已经是信了八成，相信了这是一个高丽籍的山姆大叔家人。

    而在杰森满嘴的花活一出后，心中最后一点的怀疑也是烟消云散。

    无语之下，胡彪最终只能对着杰森，比划出了一个大拇指的同时，嘴里压低了声音说出了一句：

    “老J、你真特么优秀、有机会也带我们玩玩呗；不对！是好好的批判一下，山姆大叔家的腐朽生活～”

    “带、带我一个。”这是追风也赶紧补上了一句

    只是在又一个小意外发生后，胡彪他们很快知道了，对于本次杰森的行动评价，似乎还是低了一些。

    因为他们缓缓地开动了大概20多米之后，一个宪兵的中士似乎想起了什么之后，已经是一路狂奔地追了上来。

    最初的时候，胡彪他们还以为是哪里暴露了。

    一一默默地做好了准备，差一点就是准备直接动手。

    不曾想到的是，那名中士追上了正缓缓通过堵塞处的吉普车后，飞快地将一个背包扔进了杰森的怀里。

    嘴里还用着热情、豪爽的口吻，嚷嚷了一句：

    “金少尉、既然下次你请我们潇洒，那么这一次就我们先请你好了。”

    带着一脸的懵逼，杰森打开了那一个背包之后，居然发现里面居然有着好些根雪茄烟，以及两瓶的威士忌酒……

    28分钟之后，在离着松骨峰还有6公里的时候。

    胡彪他们的这一个小车队，不得不又停下了。

    这一次，是一辆孤零零大兵的M26潘兴重型坦克，这一辆四十多吨的大家伙，好死不死坏在了路中间，算是将公路彻底的堵死了。

    因为是发动机出了问题，那些可怜的车组人员修理起来遇上了相当的麻烦；一边忙活着修理的同时，还要担心身边会有志*愿军杀了出来。

    在胡彪他们抵达的时候，这些人已经修了有一会了，但貌似是一点作用都没有。

    一时间，他们那叫一个心力憔悴得厉害。

    见状之下，胡彪还能怎么办？当然是让如今在羊城某品牌汽车四儿子店，已经是技术精湛的修理师傅追风。

    还有咸肉这个机械方面的耶鲁高材生，加上战队几个懂机械的队员上去看看了。

    看看能不能抓紧时间，帮忙修好之后把公路让开。

    约莫是在6分钟之后，那一个少尉军衔的坦克车长，看着已经成功发动起来了的发动机；在满脸的激动之下，当即就是招呼着驾驶员操作着坦克，赶紧给这些友军们让开了一条路。

    当追风驾驶的吉普车，与他们错身而过的时候。

    少尉车长，在不由分说之间，又将一个大大的袋子扔进了车子里。

    胡彪拿起了袋子，信手打开之后一看。

    好家伙！里面居然全部都是各种的罐头、巧克力、口香糖这些东西，加上了刚才的烟酒，这下子吃喝的算是都解决了。

    也是在将一块绿箭口香糖，扔进了嘴里嚼了起来的时候，胡彪才是反应了过来。

    嘴里吐槽到：“不对啊！我们这是来打仗的，还是来做好人好事的了？这前进了一路、做了一路的好事，这不是扯淡了。”

    同样是好些天没刷牙，正嚼着口香糖清新一下口气的追风。

    嘴里当即就是回了一句：“开玩笑了！刚才我帮他们修发动机的时候，暗暗地做了一点的手脚，他们最多能开上半个小时，绝对又会趴窝掉。

    到时候，能堵住上多的人～”

    ******

    就在这样有点让人无语和心焦，车队在走走停停之下不断向着松骨峰靠近。

    靠着战队众人各种随机应变，又或者说他们靠着熟练的英语，以及一点都不像正经志*愿兵的独特气质，一路上还是相对比较的顺利。

    虽然这样的一个过程，真心是让中洲和战队的上下，心中很有点煎熬。

    但他们其实也知道，这也是目前为止，他们最为有效、最快的一个赶路方式了。

    最终，当时间到了10点11分的时候，胡彪等人距离着松骨峰，已经是不足两公里的路程了。

    在这一个位置上，他们已经可以听到从松骨峰那边传来的响亮爆炸声。

    以及在眼中看到，在松骨峰的上空有着数架飞机，如同秃鹫一般的在上空不断盘旋，寻找着进攻的机会。

    时不时地投下了一枚炸弹之后，山头上就是巨大的烟尘升腾而起。

    又或者是一道火光冲天而起，代表着大兵们居然扔下了没有人性的凝固燃烧弹。

    发现了以上的这些情况后，胡彪等人的第一反应是立刻冲上去，防止张全胜在这样触目惊心的攻击中，就此挂掉了。

    只是在这样之前，他们还面临的一个小问题，那就是需要通过大概两百米之外的公路上，一处由南高丽伪军布置的哨卡。

    看着大概由一个排规模的伪军，所组成的小小哨卡，当时正在开车的追风，嘴里就是问出了一句：

    “老胡，我们现在是想办法混过去，还是直接杀过去？”

    “还是想办法混过去吧，因为开车过去还要好几分钟的时间；提前动手、搞不好会引起那些大兵进攻部队注意，最好是靠近之后才出手，打他们一个出其不意。”

    闻言之后，胡彪嘴里就是如此的回答了起来。

    主要是这一路上，他们遇上了好几次大兵询问和搭讪，都是轻易地糊弄了过去，没理由在这些高丽伪军面前露馅了。

    这样的情况，直到随后时间里胡彪忽然想起了一个问题，对着身后的破锣和杰森两人问出了一句：

    “对了，战队中有谁说高丽话吗？”

    面对着这样一点，吉普车上的众人纷纷将自己的脑袋摇到了飞起，追风甚至说出了一个灵魂般的回答：

    “也不知道系统是不是看不起高丽，反正开了那么多语言精通，里面就没有高丽语的。

    另外，你要问谁会一点岛国语还好些，大家平时看看动漫、片子、玩游戏之类什么的，多多少少都还懂上那么几句。

    但是南高丽有什么？就是一些偶像剧，还有女团罢了。

    战队中的白象就算是个妹子，但她本质上与大家一样都是纯老爷们，也不看高丽的偶像剧啊。

    大家就是偶尔看看女团，也是顶着那些大白腿去的，谁特么还有心思去学习高丽话。”

    一听这样的说法，胡彪顿时很有点哑口无言了起来。

    没想到这么一路上，他们面对那些大风大浪的危险都是过来了，结果差一点反而在这些南高丽伪军的身上翻船了。

    想到了这样一点之后，胡彪只能对着身后的那一辆道奇卡车，其中驾驶室里坐着的旭风，做了一个准备动手的手势……

    面对以大概20公里每小时，缓缓速度开过来的车队。

    哨卡上一个歪戴着军帽，嘴里吊着香烟、军装松垮垮穿在身上的伪军上等兵，洋洋地走在了路边。

    抬起了右手，手里做出了一个让车队停下，他们要进行检查和询问的动作。

    同时面对着这一个车队，伪军们一点防备都没有。

    哨卡上唯一的一挺M2重机枪阵地中，主射手正嚼着口香糖，嘴里一阵‘阿西吧～’的语气助词之余，与同僚也不知道在聊着什么，反正挺激烈和开心的。

    对于眼前的车队，他们显然没有察觉到什么不同，所以在防备上松懈得厉害。

    特么！在这样的情形之下，胡彪他们这一群人之中真要有人会高丽语，还真能轻松的混过去。

    扯淡的是，这不是没人会么？

    所以，在距离着哨卡最多还有五六米的位置时，中洲战队就是显露出来锋利的獠牙。

    首先，是胡彪将手里缴获后刻意换装，以免一路人被人怀疑的汤姆森冲锋枪端起，直接就是数发子弹招呼了出去。

    将那一个伪军上等兵打翻在地的同时，算是发布了动手的命令。

    最多迟了那么半秒钟，破锣已经是操作着吉普车后座位置的一挺重机枪，开始了疯狂的扫射。

    第一时间里，就將對手重机枪阵地上的所有人，全部打成了筛子。

    杰森则是拉開了一枚又一枚MK2手雷，对着伪军们砸了过去。

    加上了身後的卡车上，其他中洲战队的成员们纷纷开火，这一处哨卡上一个排规模的伪军们，可以说连还击都没有做出来就团灭。

    而在胡彪开火的时候，追风已经是重重的一脚油门下去。

    带着身后的两辆卡车，一辆野战防空车加速冲锋了起来。

    之所以这样，是胡彪考虑着尽快地冲到了松骨峰之下，好打那些进攻的大兵们一个措手不及。

    只是很快之后，胡彪他们发现了实际上的情况，似乎与他们预计的有些不一样。

    因为他们在距离着松骨峰不到一公里的地方，已经能看到大兵地面进攻部队的时候，发现了有些不一样的情况。

    那是在松骨峰对面的位置上，有着一个坡度小了很多、高度也是低了不少的小山头。

    此刻，一辆大兵的M19自行防空炮，正在二十几名大兵的护卫下，向着山头开始冒着黑烟之余、努力的攀爬之中。

    看着这样的一个架势，胡彪就能看出来：

    这是大兵们准备用这玩意，借着小山头的高度和开阔射界，对着松骨峰用着上面那一门双管的40毫米火炮，进行压制性地开火。

    见状之下，胡彪拿起了步话机开始飞快地安排了起来：

    “白象、老黑、狼青、德洛、铁蛋、胖鸡、咸肉、烟灰缸、擎天、老七、阿木、幕后指挥使、敌敌畏，你们13人去占领那个小山头。

    注意了，一定要想办法缴获那一辆M19自行防空炮；之后的战斗中，主要是用来为我们提供防空支援。

    剩下的人，跟我桶那些大兵的后面，直接打上去。”

    一句句的‘收到’、‘明白’的回复声中，代表着中洲战队新一次的战斗即将开始。

