    极星会议室，下午4点。

    郑轩和众人再度挤在一起，每个人的眼神都放在了前面的电脑屏幕上面。

    昨天是极星三S的开售日。

    到了今天下午，就能从网站后台查询昨天的销售数据了。

    “老张，你手别抖了，赶紧点开行不行啊？”

    孙健在底下焦急的说道。

    “喊什么喊？没看见我正在操作吗，你小子别给我添了，我这时候心慌得不行。”

    张载抚摸着胸口，声音微微激动的说道。

    听到这句话众人都笑了起来，张载也是不好意思的挠了挠头。

    不过众人的笑声，成功缓解了现场的紧张氛围。

    “没事啊，老张，你慢慢来，我们又不着急。”郑轩笑着说道。

    “好的老板。”

    张载移动着鼠标，很快打开了网站后台。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，聚精会神地盯着屏幕。

    紧接着，网站后台的销售数据出现在了眼前的大屏幕上。

    【极星手机后台管理】：

    ［昨日销售量：54万台］

    ［销售新增量：51万台］

    ［总销售量：450.78万台］

    【极星3S后台营收数据】：

    ［昨日净收益额：9952000元］

    ［收入涨幅：680％］

    ［总收入额：10200000元］

    五十万台销售量！

    一千万元收入！

    看到这个鲜红色的数字后，大家都是不敢置信的揉了揉眼睛，再度望去。

    确认是1,000万以后，众人顿时狂欢了起来。

    张载兴奋地当场砸桌子，底下众人则是相互拥抱在了一起，狠狠地用拳头捶着对方的胸口。

    每个人脸上都是压抑不住的激动和兴奋。

    郑轩也是难得的露出了笑容，和众人挤在了一块儿，共同庆祝。

    “1,000万总收入！老板！我们打破销售纪录了！”

    “这这……这数据是真的吗？我不会在做梦吧？”

    “我不敢相信！这真是我们极星的后台销售记录吗？”

    “兄弟们，我们终于成功了！”

    “太牛了！1,000万的总销售！这是一个历史性的突破啊！”

    “好刺激啊，极星3S真的没有让我们失望。”

    孙健和王席等人都是激动地纷纷说道，就算是口水星子喷在脸上都不在意。

    极星3S的销售记录真的打破了他们的心理预期，谁都没想到居然会有这么优秀的首日销售成绩。

    在场的每一个人都是非常的兴奋，张载也是挤入到了人群当中开始热切的讨论。

    郑轩好不容易才从暴走的人群当中抽身出来，在一旁看着这帮傻乐的人。

    他苦笑着摇了摇头，这家伙们每次都大呼小叫的，一副没见过世面的样子。

    不过他也能理解自己的伙伴们现在激动的心情，这要是放在前世他年轻的时候，保不齐就跟大家伙一样疯狂。

    因为昨天的销售成绩真的太优秀了，他自己内心也是十分意外。

    极星三S的总销售量是54万台，增量是51万台，也就是说光是昨天一天时间就卖了50多万台。

    增幅达到了的680％，这是一个非常恐怖的数据。

    卖出50多万台后，极星三S的累计总收入也是达到了恐怖的1000多万。

    这确确实实打破了他们以往的销售纪录，创造了最高历史。

    1,000万水准可是衡量巨头的一个销售标准，只要某一机型的销售额超过1,000万，那么它就可以进入国产手机畅销榜了。

    单凭首日销售额就能进入手机畅销榜的，整个国内也只有蓝光幻影这类巨头才能做到吧。

    但是今天他们的手机极星3S，便成功达到了这一成就。

    1,000万的销售额，交完税以后，再扣去后续成本和一切额外支出。

    还能剩余100万左右的净收入。

    也就是说他们昨天一天时间就赚了100多万。

    这才是众人真正兴奋激动的事情。

    大家都觉得1000多万扣去成本后还能赚100多万，这简直就是世界上最幸福的事情。

    但是在郑轩看来，他还是不太满意。

    这1000万的营收被扣得太多了，到手才一百多万，这要放在前世，是想都不敢想的事情。

    虽然他无法避免扣税，以及成本这类硬性条件。

    但在销售过程中多出来的渠道成本，额外分成都是可以避免的。

    这1000万里面将近有三成都分给了狗东、淘猫这类渠道商，自己到手只有七成多。

    看来应该尽快建立自家的渠道网络了，要不然迟早要被剥削完。

    前世有一家名为“园神”的游戏，为了避开这群渠道商吸血鬼，直接自己建立网站下载，根本没有上线其他软件渠道。

    他也要尽快打造自己的销售网络，这样就能减少不必要的多余成本。

    ........................

    这次赚到的一百万对极星而言，实在是太关键了，丝毫不亚于一场及时雨。

    有了这一百万。

    再加上上次极星2S积累的200多万，他们有望在下个月就能还清银行的300万债务欠款。

    这就意味着极星公司总算摆脱了破产的危机，重新走入了正轨。

    众人知道，他们的最后一次努力终究没有白费，极星三S重新为他们带来了希望。

    而这一切80％都是一个人的功劳，那就是郑轩。

    虽然众人非常的激动，但是在这个场合中，他们还是极度地克制自己的情绪，尽量的没有去打扰旁边的老板。

    相比于他们，郑轩更需要一个肯定的答案。

    这次的成功无疑证明了他之前设计方案的正确性，还有未来发展道路的方向性都是无需质疑的。

    他们知道这次要不是郑轩力揽狂澜，推出了一系列的设计图纸。

    这个世界上根本不可能诞生极星二S和极星三S这两款手机。

    要不是郑轩一力奔走，推出各种奇思妙想的销售策略，极星公司早在一个月前就倒闭了。

    所以他们知道这次成功背后的最大付出者是他们的老板。

    那个默默无闻却努力付出的天才设计师。

    …………

    郑轩平日里只不过是比较低调沉默而已，要是他知道自己的这种性格，被几位高管定义为默默付出的艰辛行为。

    估计整个人都会哭笑不得。

    虽然他个人的作用比较突出，整个团队也是以他为核心，但是一款产品的成功与否还是在于整个团队。

    要不是有这群人在后面坚定地支持自己，恐怕他也没办法把黑科技系统的设计具现在实物产品上。

    同样，他也是极度需要团队支持的。

    经过这一次事件后，郑轩能够明显感受到自己跟团队的默契配合上升了。

    彼此之间的信任增加了不少。

