
　　龟兹国首都延城的宰相府里，宰相大人木合塔正在享受着他极为奢侈的闲暇时光。

　　这几日朝堂上刀光剑影般的争斗，早就消耗了他太多的精力，以至于自己这具日渐衰老的躯体竟然也觉得越发难以负担起来。

　　这让他悚然暗惊，要知道在权力的道路上，只要你稍微露出一点软弱的样子来，就很容易被日日夜夜都紧盯着你的对手们猛扑上来，把你撕碎。

　　虽然在西域，因为着雷音寺的关系，并不提倡你死我活的争斗。

　　但也正是如此，在宰相大人占据优势的时候，他也郁闷的发现，自己并不能爽快的把自己的政敌们都统统从肉体上消灭。

　　反而不得不继续虚与委蛇的看着他们争斗失败以后，重新潜伏下来。看着他们积蓄力量之后，再一次的向着自己发起攻击。

　　这让宰相大人有时候，也对着头顶上的那个庞然大物般的雷音寺愈发的抱怨起来，如果没有这些讨人厌的佛修们横加干涉、倡导和平与积善，自己也许根本就不用如此的累心。

　　但宰相大人也明白政治的微妙，所谓的政治不就是台子上你亲我善，台子下刀光剑影吗？

　　就如那些佛修也不是如此吗？

　　特别是他知道的这些年有几个针对着异教徒的行动，这些佛修们嘴上说着阿弥陀佛，实际上对着异教徒下起狠手来，可比对妖魔还要凶狠。

　　也就是他现在呆的这个位置，害怕被人抓了把柄。

　　否则的话，听说这些年西域崛起了一个叫“黑手”的组织，只要肯花钱，他们可是很乐意代劳自己把那些政敌们都统统消灭。

　　把这些尔虞我诈般的事情抛诸脑后，现在的宰相大人心情正好。

　　他穿着一身金丝羊绒制成的轻薄的有如丝绸般的长袍，浑身涂抹着天山上的雪莲和另外几种奇异的花朵混合着的芬芳的精油，带着沐浴完毕的忐忑心情，正在朝着卧室走去。

　　这些年来，随着年事渐高，除了越发的觉得自己精力不济以外，还有迅速衰老的下去的容颜所造成的死亡恐惧。

　　那些松垮下来的皮肤和不再光滑的肤质，都在提醒着他必需要做些什么才能证明自己的雄风依旧。

　　再加上长久的疲累和政事的压榨下，都急需要他要像随时随地的给自己拧满了劲的发条一般。

　　保持着随时的可以冲锋到前线的精力，把敌人那些卑劣的手段和隐藏的暗箭们统统都用最凶狠的姿态回应回去。

　　宰相大人推开了卧室的门，

　　房间里特有的香味混合着身体的精油的复合味道，让他觉得自己那被厚厚的脂肪掩盖住的那些肌肉们又重新的焕发出活力的偾张起来。

　　硕大卧室正中的那巨大床头上那低声的幽泣，也让他觉得每一寸皮肤掩盖下的筋脉里都在有力的搏动。

　　身居高位的这么多年以来，宰相大人实在是见过了太多好东西，以至于能让他都如此的激动的实在是不多。

　　但这次不一样，要不是自己前段时间，趁着老国王的死亡和新国王上位时的纷争，利用着自己一言九鼎的位置，成功的辅佐了新君上位。

　　就算凭着自己的权势，也还是没有办法品尝到这样的好东西。

　　眼前的景色徐徐在他的面前展开，宰相大人贪婪的允吸着那就仿佛像是最没有烟火般的纯洁、幽怨的气息。

　　还有那仿佛被雕琢过的面庞和长长的颤抖着的睫毛，都让人第一眼见到就会觉得无比的迷醉。

　　他丝毫不心急的审视着眼前的美色，就像是一个极具挑剔的美食家，在选择自己食物的时候，总要认真的思考一番到底怎么样的搭配才能更加的朵颐。

　　他已经不再年轻，自然不可能猴急的像年轻人一般的粗鲁的就把如此精致的美景毁灭。

　　要知道对于年轻人来说，毁灭才能体现出他们的权势和力量。

　　但是对于他这样的老人来说，早就已经明白，比毁灭更难得的，是耐心和细心的亲手搭建出最漂亮的风景。

　　因此，像现在这样的审视就绝不可少，

　　就犹如美食家那必不可少的前菜一般，只有充分的释放出味蕾的欲望来，才能享受到最可口的美味。

　　否则的话，如果一旦轻易的将美食送入口中、囫囵吞下，又怎么能真的品尝到那无比细腻丰富的滋味？

　　眼前的被轻薄丝被裹着的，是专门从东海弄来的鱼女。

　　这些鱼女长长的金色的头发、娇嫩的根本经不得日晒的皮肤，还有那不同于人类的绝美脸庞、玲珑的身躯，都让宰相大人觉得身体里似乎有什么东西正在苏醒。

　　要知道这些鱼女可是从东海运输而来，极不容易，高昂的运费甚至都可以打造一条和她们身躯等价的金人来。

　　但是贵族的口味就是如此的奇怪，越是稀奇难弄的，才越能填满他们那根本无法填满的欲壑。

　　越是与众不同的，才越能激发他们的畸形的兴趣。

　　宰相大人跪了下去，他仿若看着眼前的鱼女就像是虔诚的信徒看到了光辉的圣女一般，他用最为认真的态度，捧着她那仿若用最上好的美玉雕琢而成的细腻白皙的脚吻了下去。

　　这一刻他仿佛就像是生命得到了重塑，灵魂也得到了洗礼。

　　鱼女更大声的抽泣起来，不过很快的这种抽泣就变成了更残忍的哭泣甚至惨叫起来。

　　宰相大人愕然的抬起头来，不明白自己正在进行的这个神圣的仪式出了什么纰漏。

　　要知道为了这个美妙的时刻，他花了一天来准备。甚至为了这个，还把老婆孩子等众人全都支开了，只留了几个忠心的守卫。

　　不过很快他就明白造成了这一切问题的源头了，自己跪着的床前，正突兀的、毫无征兆的坐着一个带着黑色面具的男人。

　　那男人正冷冷的看着自己，而自己捧着的鱼女的脚就像是被风吹过的沙子一般，迅速的黑了下去，然后又很快的衰败成了一截截的枯骨。

　　宰相大人身躯一抖，迅速的就把自己之前捧着的鱼女的脚丢了出去。

　　那感觉就像是仅仅换了一个皮囊，之前无比圣洁的东西，瞬间就像是臭水沟里的污泥般让人嫌弃。

　　千云生也惮了一眼已经变成枯骨的鱼女，心中默默道：“也许对于你来说，这反而可能是最好的结局吧”。

　　他甚至都能微微的感受到鱼女的死亡的灵魂对于他的微微感激，然后消散于天地。

　　“来人啊！”宰相大人把鱼女的脚就像瘟疫般的抛开，然后发出了惊天动地般的大叫。

　　不过很快的，他的叫声就有了回应。

　　“扑通！”

　　七八具尸体“咚”的一声丢在了他的面前，甚至还包括两位府中他请的仙师大人，这些全是今天府中的守卫。

　　这些尸体虽然已经死了，但还是一个个的睁大了的眼睛，死不瞑目的盯着宰相大人。

　　甚至有两具因为离的太近，而导致飞溅而出的血浆都染脏了宰相大人那高贵的金丝绒的袍子。

　　“求...求你，我怎么样才可以不用死？”

　　见到自己已经失去了全部的筹码，宰相大人反而迅速的冷静下来，他并没有再大声的呼叫或者软弱的哭泣。

　　就连千云生也不得不佩服对方的老辣和干练。

　　“如果您是求财的话，这个卧室里有一个密室，里面有满满一密室的财物，您都可以拿走。如果您还觉得不够的话，可以给我一个时辰的时间，我还能再给您送来更多的财物。”

　　宰相大人冷静的就像是在和国王分析各国的形势，平静而又有条理。

　　不过他跟本忍不住的满头的汗珠还是暴露了他的内心。

　　“这么快就可以看清楚形势，作出最明智最正确的选择和态度，宰相大人您果然是个聪明人。”千云生赞叹一句。

　　“哪里的话...哪里的话”，宰相大人老老实实的点头，努力用着最有礼貌和平和的态度来和千云生交易自己的小命。

　　“但是，您藏在密室中的财物我已经拿走，所以你如果想要用已经属于我的东西来跟我交易你的小命，显然并不足够。”千云生脸上一板，又冷冷的道，声音略带沙哑。

　　他说完以后很满意自己的这个面具，竟然就连随心所欲的变声，也如此的毫无破绽。

　　“那是当然。”宰相大人谄媚的道，他脑门子上的汗珠冒得更多了，显然脑袋里正在高速的运转。

　　突然他福灵心至的道：“大人您是黑手组织的吧？这样好了，不管对方付出了什么代价请您出手，我都愿意出两倍的价钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六七 两倍价免费阅读。https://xs.23sk.com 