    杀手神朝本就人人仇恨厌恶，如今再披上了这样一层“人族叛徒”“毒瘤”的外衣，不只是各大世家圣地，便连无数的普通修士，其他异族修士，都恨不得与杀手神朝开战。

    如今混沌体去覆灭拔起地狱、人世间这两大毒瘤，简直是对万族都有益的大功绩。

    ……

    在东荒中域的某地。

    这是一座地狱的殿堂, 它坐落于谁也不知道的地方，这通体幽暗，释放邪恶杀戮气息的殿体，是由诸王的头颅浇灌铸造而成的，蕴含了自上古以来就沉寂如今的杀气。

    只不过，如今的地狱殿堂之中, 剩下的神朝杀手, 只有大猫小猫两三只了。

    因为刺杀顾冲，地狱神朝的最强底蕴杀圣, 一位活了六千多年的老怪物，被顾冲镇杀在了妖帝坟墓外。

    那同去的仙台三重神朝太上长老以及一众仙一、仙二层级的杀手大能，陨落了十几位。

    地狱殿堂虽然还存在着，却已经是一个中空的瓶子，就算没有顾冲，任何一个圣地世家若能找到他们，都能够覆灭了他们。

    可惜，就是因为找不到。

    这里的残余的两三个圣主级的杀手老怪物这一时间，安抚神朝内的弟子：“不用怕，地狱、人世间自从天庭覆灭之后，在这片古老大地上潜伏了十数万年之久，我们的驻地位置，谁也不可能找到。”

    地狱殿堂之内的杀手们，闻言仍旧是面色惴惴。

    忽然，这个时候，一个高邈的声音带着一大队人马，降临在了地狱殿堂之中。

    “这次我们败在了混沌体的脚下, 但是，我们的传承却不会断绝，从今日起，地狱、人世间先行蛰伏，以我们现在的实力，无法再对混沌体作出有效的刺杀，等那些太古王族出世吧。”

    “我们不是混沌体的对手，但等太古王族的那些古老无上存在一一出世，他必死无疑。”

    说话的是一个白发苍苍，身披白色神袍的老人。

    “是人世间的杀圣前辈！”地狱神朝内的那名长老立刻恭敬。

    地狱、人世间，各都有一名圣人王级的古老圣人镇压底蕴。

    他们也同时投靠了生命禁区的太古族，只不过，作为古老的圣人，他们的气血大都快衰败了，等闲不敢出世，这次是生命禁区以一株十数万年的生命古药作为代价，才让地狱神朝的杀圣出马，结果未曾想此一去，便彻底陨落在了世间，被顾冲一鼎镇杀。

    人世间杀圣此刻面色升起平静：“老夫已经收到消息, 混沌体要一并剪除人世间、地狱两大神朝, 但哪有那么容易。”

    其他人世间杀手长老们纷纷附言道：“不错，我两地根基隐蔽虚空之中，配合我等独有的隐藏杀阵，战力再强，找不到我们也是无用。”

    人世间杀圣看着地狱神朝，缓缓道：“地狱杀圣道友既然已经身陨，地狱实力又十去九空，从今日起，你们便全部入我人世间修行。”

    地狱众杀手闻言，各自心内惶恐、恐惧。

    这是要合并他们的道统。

    可是，在地狱已经大空，只剩他们大猫小猫两三只，现在面临一位圣人王级的杀圣，又如何敢拒绝。

    人世间老杀圣也没有在意他们的心思，他说出话来，就没想到会有任何一个人拒绝。

    “从今日起，世上便只有一个杀手神朝，便是人世间了。”

    老杀圣负手自语。

    然而。

    就在这一刻。

    “从今日起，世上再无杀手神朝！”

    一道青年人的声音陡然传彻整个地狱殿堂。

    听到这个声音。

    老杀圣的平静面色戛然大变。

    “这个声音是……”

    其他杀手神朝内的弟子、长老，也纷纷都想到了。

    “混沌体！他来了！”

    数千杀手神朝弟子恐惧嘶吼。

    忽然降临而来的巨大绝望，瞬间击溃了他们所有人的心神。

    “不是说混沌体不可能会找到的吗？！”有弟子绝望大叫。

    “为什么，我们地狱神朝隐藏在大地之下，地狱王座隐匿一切气息，居然会被混沌体找上门来！”

    然而，这一刻根本无人回答他们的问题。

    所有人经过绝望之后，都是疯了一般，想要逃离地狱神朝，逃离混沌体专门而来的镇杀。

    行动最快的当然是那位老杀圣。

    他此刻的心情可谓是犹如从云端跌落淤泥，内心惊颤不已。

    “混沌体怎么会找来？！这不可能的事情！！”

    老杀圣本欲在地狱人手损失大半之后，接手地狱，合并成唯一的杀手神朝，却没想到，自持绝不可能会被人找到的地方，居然被混沌体找上门来了。

    这位老杀圣还没来的及享受一统杀手神朝的喜悦，此刻，便落荒而逃。

    他化为一道赤魔幻影，脚步连踏，就要瞬间离开这里。

    “不，杀圣老祖，你怎可舍我们而不……”看见杀圣竟然第一个逃跑，一个人世间老妖孽绝望的大喊。

    可，还没等他话语吐出那最后一个“顾”字。

    地狱神朝之外。

    便出现了令所有杀手沦为梦魇般的一幕。

    只见。

    有一方大鼎，呈玄黑黝金色，仿佛自天地开辟之处便存在于宇宙中央的一般。

    鼎身四足转动。

    放佛整片宇宙大千都被绞成了漩涡。

    虚空崩灭。

    那人世间的老杀圣，根本就没有丝毫逃出去的机会。

    被瞬间镇压在了大鼎之下，宛如镇住了一只老乌龟。

    然后，顾冲从袖中抛出一道白金色的神索，瞬间便将这一位圣人王级别的老杀圣，捆了一个结结实实，扔进了内天地之中让他去开天辟地。

    这一次顾冲并没有镇杀了这圣人王。

    人世间这位杀圣没有极道帝兵在一旁随时可以形成战力，不需要灭杀绝了帝兵之主，将他化为奴仆，如鳄祖、玄武等人去内天地为他去拓宽混沌，比杀了他要更有用。

    圣人王被顾冲镇压，封印成了奴仆。

    其他杀手神朝的杀手，在顾冲眼中，就没有价值了。

    他神情冷漠。

    站在虚空之上，探出一只摩天大手，宛如山岭一般，遮蔽了万里天空。

    一掌，便按在了处在大地之下的地狱殿堂之中。

    “不！！”

    “混沌体饶命！”

    “我等愿追随您，饶命啊！”

    “我等愿追随大帝！”

    ……

