    魏无尘敲了敲椅背，再一次强调着：“我明白你们扬我古教声威之心迫切。”

    “但是此次我谋划甚久，布局更是千环百扣，若你们谁有自己的心思搞了小动作，亦或者是好心办了坏事。”

    “就休怪我不留情面了。”

    魏无尘为了不让这些堂主主动惹事，他得先提前警醒一下。

    那谋划和布局压根就是他瞎扯的，张口就来，但是为了不让堂主们搞事，他也顾不上许多。

    他可不想再一次接受那羞耻的失败惩罚。

    石椅之下，诸位堂主却是对魏无尘的所言，露出了一副深以为然的认可模样。

    果然是教主，早早就已经做出了布局，高瞻远瞩，未雨绸缪，我等差的远了。

    魏无尘眼神锐利的扫过每一位堂主的脸庞：“第一步，便是造势。”

    “有我古教丹师海选珠玉在前，他炼器大会必然会被其他修士拿来比较。”

    “你们派出所有可动用的人力，给我狠狠的鼓吹炼器大会，并且着重宣扬太玄宗的重要作用，再死命的贬低丹师海选。”

    “简单而言，就是要自己骂自己。骂得越狠，对我古教越有利。”

    第一次参加议事的百八极挠了挠头上的白色绷带，有些疑惑。

    这是为了什么？自己骂自己？

    只是为了抬高正道炼器大会？这是什么奇招？

    但是见到其他堂主都没有发言，稍微有点眼力劲的他，决定明面上保持沉默，偷偷的传音给大长老。

    “大长老，教主此举又是何意啊？”

    大长老不露痕迹的瞥了他一眼，回传道：“教主这是要让正道修士人心不稳啊。”

    百八极更加疑惑了：“这，怎么会？这不是在夸奖他们吗？贬低我们自己吗？”

    大长老悠然的捋了捋他的长须：“百八堂主，眼光要放的长远一些。”

    “最初开始时，正道修士们不会有所察觉。但是时间一长，周边全是赞扬的声音，便会心生骄傲与自满。”

    “一旦形成了气候，任何一丁点不合心意的言论，都将会激怒到他们。届时……”

    大长老没有把话说完，而是对百八极露出了一个自行领悟的眼神。

    血璃蝶和杜墨衣暗中交换了一个惊叹的眼神。

    杜墨衣心中惊叹万分，这一举动，是为捧杀。捧的越高，摔的越痛啊！教主，高招！

    血璃蝶低头看了一眼手中的信笺，教主这一招棋是聚势而起，打的是正道的人心，真狠。

    当修士之间只流传着炼器大会的赞扬声和对古教的一致抨击，就会有别的修士开始心生疑虑，进而探寻四处真相。

    但这些修士想要揭开真相的时候，就会引发其他修士的不满。

    动乱的种子就已经埋下了！

    嘶！诛心之举！

    血璃蝶一想到正道即将引发的混乱，她就略微有些激动。

    魏无尘此时抖了抖手中的信笺说道：“第二步，在造势的三日之后。”

    “先将丹师海选的部分丹师资料公布出去。”

    “随后意外泄露了我古教之内最惧怕的正道宗门榜单。”

    “此外，你们还要追杀一些不存在的，泄露了古教机密的叛徒。”

    下方听的暗自点头的夏回殇经过了几日的休息，已经逐渐的跟上了魏无尘思绪。

    他双手一拍：“我明白，这是增加这份榜单的可信度！让正道宗门知道这份榜单来自他们的敌人内部，就不会怀疑。”

    楚狂歌来回翻了翻手中的纸张：“可是上面除了太玄宗毫无疑问的排在第一，其他的宗门都相差不远啊。”

    魏无尘没有打断他们二人的发言，而是挑了挑眉：“我要的就是他们相差不远，这样才有争议的空间。”

    杜墨衣在一旁悄声提醒着楚狂歌：“这就是要让正道宗门自己先争起来。他们的掌教长老之流或许并不在意。”

    “但是底下弟子们的心思，他们可没办法约束。”

    “弟子们相争，上升到道子，就会牵动宗门。牵一发而动全身，他们会被迫开始比拼的。”

    “而且只要这份榜单一直存在，那么一些小宗门就会在脑海中形成固定的想法。到时候这个假的排名，也就变成真的排名了。”

    “而最终结果，都将会是由我古教来决定。”

    楚狂歌面露狂喜之色：“这不就是从侧面狠狠的压了正道宗门一头嘛！教主放心，我必定会将消息传遍天下！”

    一直没有说话的昙花月主高举着手中的信笺：“教主！那么榜单上要有哪些宗门呀？”

    “这就是现在我们需要展开讨论的部分。”魏无尘翻看着中的纸张，“古教最畏惧的正道十大宗门。”

    “太玄宗必然首当其冲，排名第一。”

    “第二呢？红莲宗？”

    谁知下方的堂主齐齐摇头。

    “红莲宗还排不到第二，老夫认为第二当属佛莲剑斋。”大长老说着说着，面色凝重了许多，“佛莲剑斋，主修大光明秘录，对我们的功法有着极大的克制效果。”

    大长老的话语引得诸位堂主的一致认可，频频点头。

    “佛莲剑斋……”魏无尘翻到了记载着这个宗门的那一页。

    “佛莲剑斋，可与太玄宗相抗衡的佛门密宗，修大光明秘录，明面上广施恩泽，背地里任由灾祸肆虐，等到诸多信徒齐心供奉请求后，才出手平灾。”

    紧接着佛莲剑斋相关信息的下一页，只有寥寥数字，却让魏无尘看的傻眼。

    “天荒城，天荒城主赤罗武君，与太玄宗天虚峰，一刀斩见虚空，太玄六仙，无人敢挡，遂离，居于南海天荒城，避世不出。”

    魏无尘默默的咽了口唾沫。

    他原本以为太玄宗掌教玄真如意已是天下无敌，当世第一。

    没想到还有人比他更勇猛，这是哪里冒出来的狠人。

    一刀斩六仙，当真是恐怖如斯。

    魏无尘深吸一口气：“这天荒城，怎么被你们放在了这么后面？”

    血璃蝶解释着：“天荒城主，已经避世不出四十年。即便是我们和太玄宗大战，战火波及甚广，他都毫无动静。”

    “而且天荒城只有武君一人撑着，其后代未曾出过天骄之子。本不该算在十大宗门之中，但是他的战绩太过骇人，因此就将其放在了后边。”

    魏无尘的脑袋中思绪疯狂转动，这样的修士大能，是不是与之交好？震慑一下太玄宗呢？

    他将这个念头藏在了心底，继续与诸位堂主商讨。

    “第四第五第六呢？你们的想法是什么？”

