    之前虽然英雄联盟在世界各地都火了起来。

    受到了非常多玩家的欢迎。

    但是陆明接下来说的消息，却是所有人都没有想到的。

    进度竟然这么快。

    “欧洲，岛国，棒子国，也相继开设了本土联赛，并且几方决定，要在每年的十月份，夏季赛结束之后，会举办一场世界范围内的英雄联盟竞赛。”

    “具体规则的话，大家去官网上面看一看就知道了。”

    陆明说完这句话之后，屏幕中也开始出现了画面。

    陆明觉得这么多年，S赛的预告片中最让人眼前一亮的就是加里奥略过天际的那个。

    所以他直接把视频复制了，顺便还可以做一个隐藏的英雄预告。

    让玩家们自己去猜测一下，这个到底是不是新英雄。

    看完宣传片之后，上面有着各个赛区的标志。

    观众们都忍不住惊呼起来。

    弹幕上更是一片“Ohhhhhhhhhh”

    陆明对他们的反应非常满意，观众们能给出这样的反应，就代表他制作的预告片是没有问题的。

    今天很多主播也没有直播游戏，而是直播观看颁奖。

    他们都是铭心公司的忠实玩家了。

    今天自然想要看看陆明有没有什么消息放出来。

    他们没想到的是，今天竟然真的有不少消息，而且没有一个是让人失望的。

    不管是生化危机的即将发布，还是世界联赛的准备开启。

    都让这些主播们非常兴奋。

    而现场的观众更是大声尖叫着。

    颁奖继续进行着，陆明在今天晚上成为了绝对的焦点。

    而其他的公司虽然也去领了几个奖项，但他们所做的游戏宣传。

    在铭心公司珠玉在前的情况，玩家们根本提不起什么兴趣。

    老马等人，都沉默地坐在座位上。

    他们早就知道是这样的结果了，所以根本就没有准备任何游戏。

    而在一片的欢呼声和叫好声中，陆明再一次站在了舞台上。

    “第五个消息，就是在铭心公司已经成立了一个专门攻小游戏的工作组，在未来的一段时间里，会有非常多的小体量游戏上线，玩家们可以期待一下。”

    “第六个消息，也是今天最后一个想要通知大家的消息，虽然和游戏没有关系，但也希望大伙能够支持一下。”

    “铭心公司，最近和一个电视台进行了合作，准备开设一款新的综艺节目，如果有兴趣的就可以去看一看。”

    是的，在铭心公司的名气越来越大之后，不仅仅是圈内，圈外也有不少工作找上门来。

    但是大多数陆明都不感兴趣。

    只有这一个，让陆明眼睛一亮。

    而且，还不是龙国国内的，虽然有合约，现在不能透露太多的消息。

    但相信这样的消息传出去之后，玩家们都会好奇，也会搜索一下相关的信息。

    如果真的有人认真去找的话，还是能找到一些蛛丝马迹的。

    第七个消息，没有了。

    陆明也想到竟然会在今天爆料出这么多的东西。

    就连综艺这个事情，本来也不想说的，可到最后实在是没什么能说的了。

    但观众们的反应确实非常热烈。

    不管是对新游戏，还是专攻小游戏的小组，亦或者是和电视台的合作，都让他们非常的兴奋。

    这就代表，会有更多铭心公司的作品出现在所有人的面前。

    颁奖过程中，王学的目光一直没有直接面对陆明。

    陆明看了他好几眼，王学都一直目光游离，没有看台上。

    直到颁奖结束之后，陆明才和王学再次正式见面了。

    两人站在场馆二楼的阳台处。

    此时时间已经是晚上十点左右了。

    王学不知道从什么时候开始，学会了抽烟。

    递给陆明，可陆明拒绝了，他没有抽烟的习惯。

    “最近过得怎么样，走了之后就一直没有再联系过。”

    陆明轻笑问道。

    王学吐了一个烟圈，眼中有着一抹复杂的情绪。

    “还可以吧，乔总赏识，倒是混出来一些名堂。”

    听到王学的话，陆明倒是微微有些意外。

    以前的王学，说话可不是这个风格的。

    看来社会的毒打确实能改变一个人的性格。

    说完这两句话之后，两人之间陷入了一阵沉默。

    陆明不知道该怎么说，而王学也是心中想着黑魂的事情。

    不知道是愧疚还是什么情绪，让两个人陷入了非常尴尬的气氛中。

    过了好一会儿，陆明呵了一声。

    真是不知道从什么时候开始，竟然变成了这个样子。

    叹了一口气，陆明回复了淡然的模样。

    “就这样吧，你好自为之。”

    说完，陆明就转身离开了。

    而王学，则是没有转身，依旧面向着灯火通明的城市夜景，口中叼着一根香烟，不知道在想什么。

    离开场馆之后，陆明直接回到了酒店。

    在他心中，和颁奖比起来的话，闫欣然的事情其实更加重要一点。

    这个颁奖，不管有没有，铭心公司都是起飞的趋势。

    但是和闫欣然分开这么长时间了，难得有机会可能会见一面。

    陆明可真不想放弃这次机会。

    回到酒店之后，陆明简单的洗了一把脸，就准备看看后天的招标会。

    这种级别的招标，可不是一般人的能参与的。

    陆明也得想想办法了。

    这个时候，最靠得住的办法，就是人脉了。

    拿起手机，看着手机中储存的电话号码，想了想，找到一个人的名字，拨了出去。

    而电话的另一边，很快就接了起来。

    并且非常热情。

    陆明也没有多说一些废话，而是将事情原原本本地讲述了一遍。

    对方听到陆明所说的事情，第一时间也有些不知道该怎么办。

    但是他突然想到，陆明不也是设计师团队的里的一个人嘛，既然这样的话，直接发邀请函也没什么问题吧？

    于是他让陆明等几分钟，去给一个人打了电话。

    几分钟之后，陆明这边电话响起来，接起来之后，直接收到了好消息。

    上面的人通过了建议，直接决定给陆明发邀请函。

    让陆明以设计师的身份参与进来。

    挂断电话之后，陆明难得的有一些紧张的情绪。

    看着闫欣然的照片，陆明嘴角露出了一丝微笑。

    “等着我，我马上就来找你了。”

