    闻言，现场所有人的视线都看了过来。

    此次实战演戏，每一个一共进来二百个人，在昨晚的激战中“牺牲”了二十个个，现场还剩下一百八十人。

    而此刻这一百八十人的眼神，都令行禁止地落在季航身上。

    可谓这位总指挥的威望很高。

    云倾见此情况，唇角勾起一丝淡淡的笑容。

    她喜欢“听话”的年轻人。

    当然，不听话的，到了她手上，最后也都会变成乖乖牌。

    季航想起刚才答应云倾的事情，唇角控制不住抽了下，大声道，“我宣布，从这一刻开始，队伍中的指挥权，正式移交给薄小姐，我将作为副指挥，从旁协助她。”

    一干正等着季航下达命令的军校生们，听到这句话，先是一愣，紧接着面色集体呆滞了。

    啥?！

    风太大，他们出现幻听了？！

    ……

    而此刻，刚吃完早饭，蹲守在直播间的学生们。

    [？？？？]

    [我耳朵出问题了？刚才季航说什么？要把指挥权移交给那位薄小姐？！]

    [卧槽！究竟是季航疯了，还是我疯了？！]

    [移交指挥权，给一个从未上过军校的小姑娘？！这玩笑开得有点儿大啊……]

    [这位薄小姐到底是谁啊？她凭什么当指挥？除了知道她姓薄来自研究院之外，还有人知道她究竟是干什么的吗？！]

    [卧槽，她究竟哪里来的这么大脸？先污蔑我女神要杀她，紧接着就发生了季航莫名其妙移交指挥权的事情，她是不是跟催眠池遇一样，把季航也给催眠了？！]

    一时间，直播间内，到处都是黑人问号脸和怀疑怒斥云倾用什么不光彩的手段，蛊惑了季航的声音。

    ……

    研究院内部，听到季航这个决定，现场所有人也都跟着呆了呆。

    沈薇嗤笑一声，“薄大少爷，我看薄小姐的脑子可能有点儿问题！”

    薄迟寒眼神一寒，冷冷的看了沈薇一眼，“倾倾可以是调香师，是医生，是机械师……为什么不能是指挥？！”

    沈薇笑的前俯后仰，“她是指挥？！物理知识什么的，可能还有机会自学，可是指挥专业，整个华国只有联合大学开设课程，她一个二十岁之前，都没有来过京城的土包子，在哪儿学的指挥知识，战场上吗？”

    “薄大少爷，你护短也得有个限度，或者说也得长点儿脑子，别跟薄小姐一样只顾着出风头，平白逗我们发笑啊？”

    薄迟寒清俊的脸上，顿时罩上了一层寒霜。

    而现场其他人，错楞过后，也都跟着嘲笑起来。

    沈薇话虽然说得难听点儿，但也不是无的放矢。

    跟机械师的知识不同，有关于指挥方面的书籍，是被明令禁止发布的，网络上也找不到丝毫课程。

    即便有，也是皮毛边角，寻常人根本接触不到真正的核心内容。

    再者，就算云倾侥幸，多看过几本三十六计之类的策论书，但她以为这是纸上谈兵嘛？

    要知道，一个真正优秀的指挥，都是要经过无数次战场的经验积累沉淀的。

    云倾可以隐瞒自己机械师的身份，但总不能，她真的上过战场吧？

    依照云倾的年龄，那是绝对不可能的！

    “我之前还觉得薄家这位小姐，挺聪明的，怎么现在看来……脑子有些不好使？”

    “年轻人嘛，难免被浮华赞誉迷了眼，就真以为自己事事都能拔尖了，也不照照镜子看看，自己是不是那块料！”

    沈薇被云倾压得太久了，难得抓住她的把柄，见薄迟寒不说话，得寸进尺地道，

    “薄少爷，薄小姐不知轻重，自己丢人就算了，到时候可别攀扯进研究院，毕竟，研究院没有义务为她的过错的负责，也丢不起这个人！”

    “也请你好好管教管教自己这个在外面长大的堂妹，好好教教她，什么是她该得的，而什么又是她，没资格沾染的！”

    薄迟寒眼神彻底寒了下来，正要说话，一道冰冷低暗的声线，却先他一步响了起来。

    “你说什么东西，是她没资格沾染的？”

    乍然间听到这个声音，现场的嘲笑声骤然间戛然而止。

    沈薇夸张得意的笑容，霎时间僵在脸上。

    一行人机械式的转头，就见一身黑衣的男人，不知何时，出现在大门口，那身尊贵凛然的气场，令人望而生畏。

    而他此刻的眼神，更是令人遍体生寒。

    沈薇对上那双深到无底可测的鬼眸，整个人都僵住了。

    沈宴眉头一皱，将沈薇拉到身后，看着北冥夜煊道，“你怎么有空来这里？”

    虽然嘴上这样问，但几乎所有人都知道，北冥夜煊为何而来。

    北冥夜煊未曾理会沈宴的话，眸光黑沉沉的掠过那些方才嘲笑过云倾的人，看的所有人汗毛直竖。

    一片寂静中，男人径自抬步走了进来，在距离大屏幕最近的位置上，坐了下来。

    然后，男人抬起那双幽深妖异的鬼眸，视线仿佛穿透了屏幕，分毫不差地落在了大屏幕上，那眉眼带笑盈盈而立的少女身上。

    看到北冥夜煊坐下，沈宴眼底掠过暗光。

    薄迟寒眼底微有震动。

    相比较旁人，他们更明白，北冥夜煊此刻的行为，代表着什么。

    云倾之前所有的事情，不知何种原因，北冥夜煊都未曾正面插过手。

    但此刻，男人却一反常态，亲自来了这里。

    这是要光明正大的，出手护着云倾了吗？

    在他眼皮子底下，谁还敢光明正大地说云倾一句坏话？

    沈薇躲在沈宴身后，嫉妒的脸色发青。

    心中越发希望云倾狠狠地丢脸，好让这个男人看清楚，她不知好歹，无知愚蠢的狼狈模样！

    ……

    而此刻，荒岛上。

    一干人听完季航的话，尽管觉得无比荒谬，但看着站在季航身边，白净漂亮的宛如仙女般的小姑娘，还是说不出什么难听的话。

    只是大部分人都皱起了眉，将自己的不赞同表现在了脸上。

    秦冰阳表情有点一言难尽，“小嫂子，这个不能玩的……”

    万一玩脱了，她会被人骂死的！

