    亚当斯听到了海岸边的呼叫。本来的话，就算海岸上的侦察员声嘶力竭的大吼。他们这个距离下还有划船的噪音理论上是听不到的。

    然而亚当斯他们的身体素质超人不只是力量。同样，他们的无感也比正常的人强很多。所以虽然距离很远，又有噪音，他们还是听到。低头一看，的确发现下方的海水变暗了。

    这种现象毫无疑问是有庞然大物从他们的下方靠近。

    “朝着侧面划。”亚当斯当机立断，毫不犹豫的就转变了小船前进的方向。只不过海面下的阴影似乎是吃定他们了，在他们转向之后，竟然也跟着转向。

    一行人拼命划船，船桨滑动的水花简直就跟快艇一样，在后面扬成了水雾，但水下的怪物实在是太大了，只是轻微的转身就追上了他们滑动的距离。

    就看到他们身下的海面突然隆起。他们的小船也跟着海面一起被抛飞了起来，亚当斯抓紧了船邦，眼看着水面下的巨大身影越来越清晰。猛地投掷出船桨，噗嗤一声船桨就像是一根标枪一样。扎在了那句大海怪的眼睛上。

    撕心裂肺的咆哮，从水下响起。本来抓向小船的触手，也因为疼痛胡乱的挥舞起来。一船人狼狈的被抛了出去。所有人紧紧地抓着船。还算幸运，他们是正面朝下的落在了海面，在一阵撞击和颠簸之后。他们这才重新掌握了平衡。一个个全都心有余悸的看着在海面上咆哮，挥舞触手的巨大海怪。

    这怪物明显是曾经的海魂兽，不然不可能有这样庞大的体积。巨大的眼睛比起车轮还要大。每一根触手都有六七十米长。看起来像是章鱼，背后却有着蝙蝠一样的翅膀。

    大陆上一直都没有人深入研究海魂兽。因此，即便是身为生物学家的余文，也很难判断出这是原本就有的品种，还是因为某些污染物，产生了变异的个体。

    但有一点是毫无疑问的，那就是现在这怪物很生气。他们如果跑不掉的话，就倒霉定了。

    “你们先撤！我去勾引他一下！”亚当斯看了眼朝着自己这边游过来的大章鱼，嘶啦一声，将自己身上的救生衣撕成了两半。

    然后解下自己的鞋带，将两半的救生衣包在自己的脚底下。试了一下，感觉还算舒适。于是就猛地跳下海。高速在海面奔跑。靠着救生衣的浮力。亚当斯勉强跑了两步，脚下的水面像是一层薄膜一样，承载着他。但因为没有掌握好平衡。一脚将这层薄膜踩碎了，猛的坠落下去。

    好在他的水性惊人。在水下猛地蹿了起来。靠着强悍的力量，像是一条跃出水面的鲤鱼一般，整个人浮出水面，重新开始奔跑，这一次，他的重心明显前倾。双腿的动作也做了些许更改，和陆地上奔跑的动作不同。他的双脚向着两侧甩着，看起来有些滑稽。但这次跑起来却顺畅了许多。一直跑出十多步才掉了下去。

    再一次尝试的他终于基本掌握了技巧，以一种不可思议的姿态在水面上狂奔起来。他飞快的速度终于引起了海外的注意力。本来是浮上水面呼吸。顺带捕猎的海怪，在水面的低压刺激下，本就非常焦躁，看到这样一个在水面飞快奔跑的家伙。就好像有人看到了有一只小蚊子在自己的身边转来转去，一样讨厌。

    只见它伸出巨大的触手，猛的砸向亚当斯，亚当斯能清楚的看到那触手上面畸变的肉瘤，那扭曲变形的样子，绝不是生物正常进化出来的。但丝毫不影响这巨大的触手，只要轻轻碰一下，就能将它碾得粉身碎骨。

    亚当斯靠着自己在水面上奔跑的灵活。强行调转方向。扬起一大片水花。巨大的触手拍下，如同摩西分海一般。两边的海水猛地上扬。将亚当斯抛飞到半空中。眼看自己就要坠落。

    亚当斯拼尽全力的绷紧双腿的肌肉。在他即将落下海面的瞬间。猛的像炮弹一样踹出双腿，海面就像是被炮轰了一般，被砸出了一个巨大的凹陷，亚当斯也靠着反作用力。强行留在了海面。惊险的躲过这一击。

    此时他距离的海怪已经很近了，抬头就能看到。这海怪鹦鹉一样的大嘴，张开发出咆哮，愤怒的挥舞触手想要将它碾碎。

    不过千钧一发之际，他却看到在这个章鱼的口中，竟然有一个扭曲变形的铁桶，铁桶上面还有醒目的黄黑相间的圆形标志。那代表着辐射的编织实在太过显眼，想看不到都难。

    “卧槽！”即便是亚当斯，也不由发出感叹，本来他就很奇怪，这畸形的章鱼身上，连蝙蝠翅膀都长出来了，完全不符合进化论，现在明白了，这肯定是核辐射！

    不过现在不是研究海魂兽变异的时候了，三条距离他最近的触手已经铺天盖地的拍了下来，亚当斯一咬牙直接全力朝着海怪的方向冲去，只有这个方向是可以躲开所有触手的。

    亚当斯猛的一跃而起，在三根触手的缝隙中穿过，随后猛的一脚踩在海怪的眼睛上，海怪猛的惨叫一声，再次开始了触手乱挥。

    亚当斯则沿着海怪的巨大脑袋，踩着上面臃肿的肉瘤跑了上去。

    在这里，他已经可以看到，小船已经快要靠岸，眼看着八条触手都朝着他打来，亚当斯当即从腰间拿下来两颗手雷，刀子在章鱼头顶划出一个大口子，就给两个手雷都丢了进去。

    做完这些，他掉头就跑，出手已经砸了下来，猛的抽在章鱼自己的头顶，可以这东西皮糙肉厚，这么点力量，只是疼的他愤怒咆哮。

    亚当斯毫不犹豫的开溜，就听到背后的爆炸和惨叫，当头的手雷终于伤到了这大家伙，这短暂的混乱，给亚当斯争取了足够的谈判时间，飞快在海面朝着岸边狂奔。

    岸上的侦查员看着着刺激的一幕，眼珠子都快掉出来了，在海上跑就不说了，竟然还能在那种海怪的触手下逃生，简直像是魂力没有消失一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

