    app2();

    人类战略级强者龙五，要跟六王爷费戴勒神坛决斗的消息，很快就传开了。

    天神族各界都纷纷关注，甚至龙五这个名字，也快速流传到了别的种族与世界。

    龙五风头太盛，在神族地界，先是在神僧一心的地盘撒野，连杀两大金刚。

    如今又要跟凯兰德的手下爱将，一决生死。

    这样的人类，实在让神族各方都感到震撼。  我的冰山美女老婆  来自我爱看书网，请访问woaiks.com，手机请访问m.woaiks.com

    “刘森思，你说……这个龙五和费戴勒，谁会赢？”

    皇宫后花园，凯兰德站在一块草坪上。

    他的面前是一块宽敞的平地，两边是各种悬浮的彩球。

    凯兰德闪转腾挪，不断将那些彩球踢到对面半场。

    而对面，是七尾陆吾莱特宁。

    莱特宁甩动着七条尾巴，防守反击。

    一神皇一神兽，玩得不亦乐乎。

    “不好说，从之前的战绩而言，龙五能赢不食金刚，还能从一心手下逃跑，应该比费戴勒更强一些。

    但是……战略级之间，法则的影响很大，还是要看具体战况”。

    “哼……费戴勒的法则，恐怕龙五早就知道了。

    我那个皇储儿子，可是巴不得除掉费戴勒。

    只有费戴勒死了，才能彻底断掉他们那一脉贵族，于帕特里夏的关系”，凯兰德笑道。

    “陛下既然知道，为何不阻止？”

    “我就一个女儿，若那龙五与帕特里夏两情相悦，那这场战斗本就避免不了”。

    刘森思沉默。

    “听说，那龙五还声称，要扶持帕特里夏成为女皇？”

    “是的，豪言壮语，还是当着迪哥内提王子的面说的”。

    “哈哈……此人确实有意思，不过他想让人类的血脉，混入我白金皇室，可没那么容易”。

    凯兰德突然一个巧妙地飞踢，重叠了三枚彩球，一并打过半场。

    那对面的莱特宁“嗷呜”一声叫，漏掉了一个球，直接输了。

    “莱特宁！你少吃点，又胖了！”

    凯兰德笑骂了句，然后转身走回到场边。

    他从自己的储物手镯里，取出了一个翠玉镶金的盒子。

    “你把这个，给费戴勒送去，然后告诉他，若无法取胜，也别白白送死，王国需要他”。

    刘森思一看这精美的盒子，不由大吃一惊。

    “陛下……您把这件圣物交给费戴勒使用，龙五恐怕不好赢了，他毕竟是个近战为主的武者”。

    “他一个人类，想在我白金皇族立足，还要娶我的掌上明珠，没点真本事，怎么能让他轻易如愿？

    若他这样的劣势，还能击败费戴勒，那才是对我们天神族有用之人！”

    凯兰德哈哈一笑，迈步走远。

    另一边，龙五和帕特里夏，持续在皇城各处游玩。

    两人你侬我侬，各种亲密互动，都被全神族的人看在眼里。

    虽然天神族都不太理解，为何公主会喜欢这么个粗鲁的人类，但战略级这个头衔，能掩盖掉很多龙五的缺点。

    深夜，龙五跟帕特里夏，回到一座安静的院落。

    “差不多行了，这里没别人了”。

    帕特里夏将手抽开，这两天来，两人一直牵手，搂抱。

    她自己都快相信，两人是情侣了。

    “你别忘了，你父皇身边，还有个擅长隐形的刘森思。

    一旦让他发现什么，我们做的这些，前功尽弃”。

    龙五叹了口气，直接一头躺倒在舒软的长椅上。

    “刘森思不可能长时间离开我父皇，上次又被你发现了一回，更加不会贸然行动了”。

    “那样最好，不然我可能就要杀人灭口了”，龙五说。

    帕特里夏取出外面买回来的水果蛋糕，一边吃一边问道：“你就不需要准备一下？明天就要神坛对决了”。

    “准备什么？你不会以为，那费戴勒真能跟我打吧？”龙五撇嘴。

    “你以为，只知道他的法则，真就随便拿捏了？

    我们天神族在太始位面经营历史久远，从古到今，搜集的宝贝可不少。

    先天灵宝，圣物，都有不少。

    神坛对决虽然生死不计后果，但也不限制手段。

    若是费戴勒拿出几件宝贝来，你又不能用剑，可能会吃亏的”。

    帕特里夏一脸戏谑：“本公主可是身经百战，你最好还是听听劝。

    现在还来得及，去找点防身的宝物，免得到时候后悔”。

    龙五莞尔一笑：“你怕我输了，没法跟我成亲啊？”

    “你胡说什么？！”帕特里夏脸红，瞪了一眼。

    龙五笑着摇头，“不是我不想准备，只是这一次……我必须用绝对实力，用自身的力量，强势赢过他才行。

    一旦用了什么灵宝、圣物，这场战斗的效果，就大大折扣了”。

    帕特里夏愣了下，突然放下蛋糕。

    “干嘛，不吃了？”

    “没心情”。

    龙五皱眉：“我真不会输的，虽然最近我没系统地修炼，但跟摩辛那一战，我已经有了更深的感悟。

    现在的我，已经跟当初和一心交手时，又进一步了”。

    “我不是担心你……是担心我父皇”，帕特里夏眼神复杂地看着龙五：“你真会放他一条活路？”

    “我既然答应了你，自然会信守承诺。只要他别太过分，我会既往不咎”，龙五道。

    帕特里夏点了点头，这才继续吃起了蛋糕。

    翌日，帕拉缔妮神坛。

    广阔的一个金色平台，下面全是由象征着纯洁的水晶垒砌而成。

    这些珍贵的水晶矿，可以将大部分能量都直接传导、弱化、分散，很难被摧毁。

    而在神坛一面，是一座巨大的白金雕塑。

    那是白金神族的初代君王，也被称之为“神之主宰”的儿子，神子。

    白金神族拥有天神族中最高的天赋，身体，据说就是因为，血脉来源于神之主宰。

    一大早，两侧的观看席，已经都站满了天神族的权贵。

    许多还是从别的世界特意赶过来，不想错过这场至关重要的战斗。

    这不仅仅是两个战略级的对决，更是会影响到，未来皇室的继承权。

    “六王爷来了！”

    不知道谁大喊一声，就见费戴勒骑着狮鹫，迅速从天而降。

    一袭淡金色轻锁甲，腰间佩剑，扎起一头长发的费戴勒，英气逼人。

    不少贵族女子看到，都是眼冒钦慕之色，恨不得上来****。

    费戴勒迈步走向神坛，途径一个最靠近祭坛的座位席时，他站定了脚步。

    那席位上，已经有二男一女，正朝他微笑。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

