
江无恒看看楚炎洌，立刻绷着脸道：“炎洌，柳大人死了。”

“什么！”楚炎洌大吃一惊，风云菱则是心情沉重，她也没想到柳大人昨晚居然遭难了，只是姜家为何要杀柳大人？

柳大人只是一个看星象的普通人，姜家为何要杀他？难道柳大人说了什么不该说的事情？或者知道姜家什么大秘密吗？

或者说她弄错了，不是姜家炸的钦天监？

还有一个可能性，就是淑贵妃，柳大人看到姜贵妃的来仪宫上面出现黑雾，若被淑贵妃知道，会不会是淑贵妃杀人灭口？

风云菱觉得事情复杂到让她那聪明的小脑袋都要打结了。

江无恒说了从小奴才那里得到的消息，大家听了之后都蹙眉。

“落叔，你怎么看？你不是一直跟着淑贵妃吗？会不会是淑贵妃下得手？”风云菱看向落星辰。

落星辰听到落叔两个字，嘴角忍不住抽搐一下，叫这丫头叫落少，她就是要叫叔叔，可是看着她无辜的样子，又不忍心呵斥她了。

落星辰只能吃瘪道：“昨晚我一直盯着淑贵妃，她没有离开来仪宫，不过她手中有你父亲的一样东西。”

风云菱张大嘴巴道：“什么东西？”

“一块丝帕，也不知道你爹什么时候掉的。”落星辰嘴角抽搐一下，“本来我不知道，昨日看到你父亲还有一块一模一样的，我才知道淑贵妃一直拿着这块帕子是你爹的，时不时还闻一下，真的有点奇怪。”

风云菱顿时和楚炎洌对看一眼，随即风云菱很正儿八经道：“落叔，我想问你一件事情，不知道你知不知道？”

落星辰被她的严肃认真吓一跳道：“你有事就问吧，以我和你娘的关系，难道我还骗你不成？”

楚炎洌和江无恒也对看一眼，随即看向风云菱。

风云菱咳嗽一声道：“我娘身上是不是有股绿茶清香味？”

落星辰愣懵，随即很不雅的翻个大白眼道：“丫头，你胡说八道什么？我怎么知道你娘有没有这种味道。”

“近距离没闻到过？就是这种味道。”风云菱让楚炎洌过去给落星辰闻一下。

楚炎洌也很尴尬，但还是伸手道：“菱儿说她爹身上的味道和我身上一样。”

落星辰有点狐疑的闻了一下，随即蹙眉道：“果然是有一股绿茶的淡淡香气，奇怪，一直有吗？”

楚炎洌摇头道：“没有，只是菱儿说她爹也有这股绿茶味。”他刚才都不知道风云菱为啥要问落星辰，不过现在他猜到了。

因为风云菱的娘亲嫁给了风暮景，自己娶了风云菱，两人是母女，所以只有这条关系线是通的。

江无恒很好奇的走过去，也跟着闻闻楚炎洌的衣衫，随即他蹙眉道：“咦，这不是绿茶香吧？”

“不是吗？”大家都抬头看向江无恒。

江无恒很认真的闻了一下道：“虽然确实有点像绿茶香，但绝对不是绿茶香，这是一种花的香味，不知道你们知不知道。”

“什么花？”大家几乎是异口同声。

“很少见的一种花，也很少有人会认识的花，叫彼岸花。”江无恒说完，瞬间落星辰的面色大变，风云菱似乎想到什么似的，也是面色变了。

“彼岸花？”楚炎洌表示自己没见过，也不知道，那他怎么会有这种香味呢？这不可能吧。

“你们不知道吗？彼岸花其实还有个名字叫曼珠沙华，不过这种花很少见，一旦看到，都会被它吸引，是红色的，一大片红色，非常漂亮别致的一种花。”

江无恒继续道：“不过彼岸花喜欢生长于阴森潮湿地，非常耐寒，而且喜阴，所以一般能见到它的地方都是很阴森的，墓地边会多，我记得老人说过，这种花代表死亡，也有人说这花是神魔之血混合产生的，非常妖异和诡异。”

大家被他说的浑身一抖，落星辰眯起眼睛冷冷道：“你怎么知道这么清楚？”

“我以前是南疆国那边的时候，偶然一次机会见到过这种彼岸花，因为太漂亮了，所以我还特意问了当地人，但听了之后，我就不觉得它漂亮，只会觉得诡异，不过它的味道我却是记住的了，就是王爷身上的味道。”

“难道我要死了？”楚炎洌听着整个人都不好了，这是什么跟什么啊？

“我娘背上有彼岸花刺青对不对？”风云菱看向落星辰。

落星辰点点头，他之前说过，因为淑贵妃背上有黑龙刺青，所以他才想到凤月仙背上也是有彼岸花的刺青的。

“啊！”江无恒吓一跳，楚炎洌也很震惊。

“难道是因为我娘的缘故？和我接触的人身上会有这种味道？我爹不用说，我是我娘生出来的，我和王爷一起过，是不是就传染到他了？可我为何没有？”风云菱有点奇怪。

“因为你给了他处一子之身。”落星辰冷冰冰的声音，里面带着一种不爽，“而你爹身上有也是因为你娘嫁给了你爹。”

似乎答案瞬间被解开了一样，风云菱是凤月仙生的，所以带着母亲的体质很正常，她们两母女和两个男人结合，所以两个男人身上有了这种特有的香味。

几个人都被震惊了，风云菱看向落星辰，很是艰难的吞了下口水道：“落叔，那，那香味有什么意思吗？难道真的代表死亡？”

楚炎洌浑身一抖，感觉脖子后面都有点阴森森的，你说绿茶味，他觉得很不错的，现在变成了曼珠沙华的香气，又听江无恒这么一解释，他怎么觉得这么毛骨悚然呢？

落星辰看看大家好奇的样子道：“之前你们不说，我也不知道，不过现在我确实想起我们凤临门神女的事情了。”

“什么事情？”风云菱很想知道，显然她真的也是凤临门的神女。

“对世俗中人是不能说的，也许你们以后就会知道吧。”落星辰看了楚炎洌一眼，“如此一来，我就知道淑贵妃为何要追着你爹了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850361"  chaptername="曼珠沙华的香">加入书签</a>
</div>
