    这杨超月还真的是个“人才”啊！

    别看刘天仙每次拍完一部电影，电视剧之后就很少露面，故意上热搜之类的，甚至基本不上综艺，不接受采访！

    但平时都是睡一起的人，陈辉能不知道刘天仙的一些小心思。

    别看刘天仙说着，表现的都不在乎名气之类的，其实心里特别在乎！

    平时上个微博，看个粉丝评论都能看上两小时，还不回复的那种！

    你想想！

    现在有个人刚说是从小看她电视剧长大的粉丝，结果，话语间表达了更喜欢陈辉！

    心里是什么想法？

    万马奔腾啊！

    刘天仙转头瞪了眼憋着笑意的陈辉，很气人，太丢脸了。

    现在的粉丝都这样吗？

    还是时代变换太快了，她有点跟不上粉丝的思维节奏了。

    怎么能这样气人。

    虽然心里有点不高兴，但刘天仙还是笑着说道：“是吗？亲爱的，没想到你还要比我出名，那你就和她合影去吧，我给你俩拍照。”

    陈辉扭头看了刘天仙一眼，这可兴不得！

    这语气，多少有两分吃醋了。

    最近也不知道刘天仙怎么回事，连个小粉丝的醋也要吃。

    虽然这个粉丝脸蛋确实好看，可陈辉真没啥别的想法！

    只想着让杨超月给他免费打工，看看能不能哄骗一下，直接签上十年的合约！

    这一签，辉煌传媒从杨超月身上获取的所有收入，十年累计下来肯定能超过十个亿！

    这数目还是不少的。

    哪怕陈辉现在身家几百亿，可那毕竟多少占了点虚的，十个亿可是实打实的！

    陈辉还是瞧得上。

    更何况，辉煌传媒的发展路线本就是实力派和流量派同时进行。

    不放弃有实力的演员，同时也要去拥抱市场，拥抱有流量的演员！

    毕竟，流量在未来就是代表了一切，就是代表了利益，就是代表了钱！

    而资本，进入娱乐市场的核心目的不就是为了挣钱吗？

    既然拥抱流量就能挣钱，委培抹额还要千辛万苦，还不讨好的去用实力派演员！

    用了，大概率就是亏钱，还可能挨骂。

    而用流量演员，大概率是赚钱的，挨骂是肯定的！

    无论是面对这样的选择，必然是选择后者！

    这年头，年轻人，女孩，始终才是娱乐消费的主力军！

    是市场决定了资本的行为，而不是资本决定了市场！

    如果全员抵制流量，那种用一种表情就能演完全部镜头的明星就根本没有资本去追捧！

    但无奈，市场就喜欢这样的。

    资本觉得省事，自然而然，国内的电影电视剧市场也愈发的不景气！

    毕竟，你想拍一部真正好看的，有深度的电影电视剧，除了演员，投资，剧本，还有一个关键原因，融资被卡？

    所以，国内影视行业真想追上国外，那真的难上加难！

    可别说什么国内能和国外比，根本无法比！

    哪个方面都没有比的必要。

    至于舔没有舔国外，是不是50w左右的，就仁者见仁智者见智了！

    说实话，国内和国外在影视行业差距是很明显的。

    尤其是陈辉接触过行业的一些人之后，尤其清楚。

    没办法的事情，这几年的大环境是这样。

    陈辉能让辉煌不彻底沉浸在流量市场就算不错了！

    现在这两年，哪怕是星爷，哪怕是张国师，都拥抱了流量，拥抱了资本！

    更别说，其他人了。

    至于娱乐行业的公司？

    那更别用说！

    不是自己在玩资本的，就是在跪舔bat！

    …

    “来，我给你和天仙拍照。”陈辉朝杨超月说道。

    杨超月点点头，有两分羞涩，她也不知道自己怎么回事？

    平时直播的时候可不这样，都是兄弟，大兄弟这样的，怎么就很紧张呢？

    难不成这就是梦想照进现实所经历的第一步吗？

    这就是碰到真正的偶像了吗？

    杨超月才将手机递给陈辉，后面一群妹子就跟着上来了。

    “哇，真的是刘天仙耶！天仙姐姐，我是你粉丝！”

    “陈总，我是你十年老粉，能不能和我合个影！”

    “糖糖，真的是糖糖！太好看了吧！”

    “呜呜呜，我终于见到偶像了！”

    …

    几个女孩一围上来，就开始叽叽喳喳了。

    一张张青春活泼的脸上此刻布满了兴奋。

    陈辉挑了挑眉，他似乎好久没有尝试过青春的感觉了。

    最近，每天都是和刘天仙、大蜜蜜、宋御姐等人在一起，基本都是那种轻熟风，刘天仙稍微好一点，清冷风，女人味稍微少了点，少了两分性感，多了几分清纯！

    都不错。

    可是，他毕竟还是个男孩子，陈辉觉得，多和年纪小一点的，满了十八岁的待在一起很不错！

    陈辉藏在墨镜下方的黑色眼眸快速打量了围过来的五六个女孩，还真别说，除了青春活泼，甜美可爱外，

    一个个个身材还不错，气质也还行！

    陈辉又注意到了几人手中的支架，支架上放着手机，一看就是在直播或者拍视频。

    那他可得注意点，不要失了分寸，不然，又容易上热搜。

    说到热搜，陈辉就有点烦了。

    这东西真的是想要的时候没有，不需要的时候又接踵而至！

    就有点小时候找东西那感觉。

    很闹心。

    “你们是在直播吗？”陈辉问道。

    刘天仙和唐烟两人顿时有了警惕心，她们可不能轻易上镜。

    主要是这种上镜，一般都是需要签合同，掏钱的。

    不然，公司挣什么？

    “是啊，我们在直播。”

    “嗯嗯。”

    “我们人气很高的。”

    几个女孩齐声囔囔道。

    “你们声音小点，天仙和糖糖两人毕竟是公众人物，等会儿有人注意到了，恐怕就回不去了！”陈辉摘下墨镜，轻声解释道。

    “至于直播，你们想开就开着吧，我替她们答应了！合影之类的，你们一个个来，不要慌，不要吵，好不好？”陈辉又笑着继续说道。

    “嗯嗯，好的！”

    “好的，陈总。”

    “陈总，你真棒，万岁！”

    几个女孩十分兴奋，她们多少也知道一点，明星要不是特意邀约过的，一般是不上直播镜头的。

    她们刚才也不过是抱着试一试的态度，陈辉她们不说关播之类的，那就不关播！

    热度这么高，弹幕这么多，礼物也多，她们可舍不得。

    这次几乎那可得牢牢把握住，不然，就血亏了！

    “那你们和她俩合影去吧，我给你们照相。”陈辉说道。

    “谢谢陈总。”

    “陈总，你真好！”

    …

    由于突然冲过来合影的有些多，还和杨超月认识，杨超月也向陈辉几人投了抱歉的目光。

    至于刘天仙和唐烟两人，来了粉丝，自然不会端着，高冷范那种，还是主动摘掉了墨镜和帽子，挑了个人少，不容易看到的位置，笑着和杨超月一行人合影。

    乔装打扮成这样，也能被认出来，有高兴，但更多的还是觉得有趣，好笑，

    结果，白忙活一阵。

    陈辉给几人拍完照，有大合影，也有单独合照，足足拍了四五分钟。

    没办法，人有点多。

    一个一个来，有些浪费时间，

    只需要一起上的话，那就很快了。

    陈辉看着这些照片，和刘天仙和唐烟两人差距特别明显的青春气息从几个女孩身上扑面而来。

    很迷人，很有特色。

    要不是刘天仙和唐烟两人在身边，陈辉还真有点想和这群妹子一起去夜店蹦蹦迪，累了，喝点小酒，最后拿点钱，利诱一下，一个人一个lv包或者几万块，多点的十来万，说不定还能一起打打扑克。

    多人扑克那种。

    可惜了。

    最近身边总是跟着女人，不能啊！

    只能错过了，看以后还有没有机会！

    …

    几个女孩的直播间，那更是直接闹翻天了，弹幕密密麻麻的，根本不停歇！

    “真的是刘天仙！还有糖糖，好羡慕！”

    “天仙是真好看，唐烟的腿是真的绝！”

    “爱了爱了，没想到主播还能偶遇我的偶像！”

    “竟然同意直播，陈总果然威武！”

    “不得不说，陈总还是有良心的，虽然挣钱贪了点。”

    “刘天仙和糖糖太亲人了，太有礼貌了！”

    “太羡慕主播了，我也想合影！”

    “已冲，可以走了，射射。”

    …

    “陈总，我想和你合影。”杨超月低声道。

    陈辉一笑：“行，你们有哪些，一起吧。等会儿，我们还有事。”

    “我我我！”

    “我也想。”

    刘天仙和唐烟两人看着几个女孩比和自己合影还要夸张的样子，不禁嘴角一抽。

    什么时候陈辉比她们明星还有魅力了。

    也对，陈辉长的帅又有钱，这些还都是女孩，喜欢陈辉挺正常的。

    陈辉这边合完影，笑着问道：“你们全部都是做直播？还是兼职做直播？”

    “都是兼职的！”

    几个女孩异口同声。

    “那不错，有个正经职业挺好。其实我看你们当中有几个体态和形象挺适合演戏的，正好我旗下辉煌传媒在招新人，不如，你们几人去试一试？”陈辉真的是煞费苦心，为了个杨超月，要去忽悠这几个妹子。

    难不成，这就是青春带来的快乐？

    “陈总，你说真的？”

    “我们可是你粉丝，不要骗我们哦！”

    …

    几个妹子显得十分兴奋，顿时眼笑眉开。

    “当然是真的！对了，你们这么皮肤这么好，应该常用良辰美景的面膜，对不对？”陈辉突然问道。

    杨超月立马反应过来：“嗯嗯！我用了之后皮肤水嫩水嫩的，再也没有长过痘了，皮肤白了十个度！这是我用过最好的面膜，感谢陈总！兄弟们，记得到良辰美景多买点面膜送女生哦，说不定就成了你们女朋友了！”

    杨超月除了配合陈辉的广告营销外，还不忘在直播间给陈辉打打广告。

    有杨超月的开头，其他几个妹子立马懂了起来。

    “我也用了良辰美景的面膜，真的好用！强烈推荐！”

    “你们看我皮肤多好，就是用了良辰美景的面膜！”

    后面连带着刘天仙和唐烟两人都在几人的直播间里面出镜，给陈辉良辰美景打广告，

    刘天仙是代言人，更是陈辉官宣女友很正常，唐烟其实也很正常，毕竟刘天仙的好闺蜜，现在也是陈辉的好友！

    直播间观众也见怪不怪了！

    陈辉，这人特别喜欢没事就推荐良辰美景的面膜。

    没看见微博每天一条早上好，后面就是带着链接的吗？

    像个机器人一样。

    应该说，就是机器人。

    “卧槽，刘天仙真的盛世美颜！好爱！”

    “妈的，我想当曹贼了！”

    “陈辉，以后你就是我哥哥，我就是你二弟，陈松！”

    “营销鬼才啊！陈总不愧是时刻卖货的人才！”

    “好营销！下次一定买！”

    “买了就能有女朋友吗？那我买一百套，是不是能有100个女朋友，我不贪心，成功率百分之十就行了！”

    “兄弟，别怪我说实话！你根本买不起。”

    …

    直播间弹幕，自从刘天仙和唐烟以及陈辉三人出镜过后，基本就没有停下来过。

    差点给后台服务器给干崩溃了，在线人数差点就创了各大直播间新高。

    不愧是明星效应！

    平台的一众高管见状，心里那时不时花钱请明星来做直播，再加点直播效果的心愈加强烈。

    毕竟，现在这么短的时间就能给平台带来很大的收益，更别说明星常驻了！

    …

    “行了，我把钟总的电话给你们几个！记得到京城的时候联系一下，我不敢保证其他，但至少我觉得你们里面有三四个能进公司的。”陈辉淡淡说道。

    “嗯嗯！那陈总，天仙姐姐，糖糖，拜拜！”

    “拜拜，记得早点回家，你们一群小女孩晚上在外面瞎逛也不安全。”

    …

    和杨超月那几个小女孩分别之后，陈辉和刘天仙，唐烟也就上车回家。

    刚上车没多久，刘天仙就皱皱眉道：“亲爱的，我总觉得你今天怪怪的。”

    陈辉一挑眉，这该不会是来土味情话吧。

    可别。

    刘天仙说土味情话，陈辉真要浑身起鸡皮疙瘩。

    清冷女神就要有那样，不要转变人设！

    “哪里怪？”陈辉问道。

    “从见面开始，还有你看刚才那其中最好看的女孩，不怀好意，是不是，好色的那种！”刘天仙搂着陈辉手臂，嘴角微微上扬，似笑非笑的盯着陈辉，

    …

    ps：求求月票！

