    他可不是随便听劝的人！

    行走江湖，谁能没点脾气？

    一言不合，拔刀相向，实在是再平常不过的事情。

    实在是因为，这世界的变化太快，一个府邸的门子他娘的居然都是六品巅峰。

    打自己这么个四品，跟玩似得！

    当然，只因为功夫高，就让自己服气，那是不可能的！

    他可不是被吓大的，面对善因这样的七品，他是不假以颜色！

    唯一不同的是，这个叫孙邑的门子背后有一个叫洪应的死太监。

    被留在和王府的当日，他和他的两个兄弟尝试过逃跑，被那个死太监抓住后，那求生不得求死不能的痛苦，他一辈子都不会忘记。

    从头至尾，死太监没和他说过一句话。

    但是，他们三个人知道怎么做，毕竟他们不是傻子。

    不要试图逃跑，并且老老实实地听这个门子的话。

    善因却是不明就里，直接愣住了，田世友什么时候这么通情达理了？

    让他收刀就收刀。

    “田兄，你我一年多不曾相见，在这里重逢真是可喜可贺，”善因走过去，但是还是保持了一定距离，刚抠完脚，那位别窜过来了，“不知你怎么来这里了？”

    田世友冷哼一声道，“王爷乃是爱才之人，在下在这里添为门客。”

    “门客？”善因一脸狐疑，怎么可能信他这种鬼话，可孙邑居然没反对，难道是真的？

    田世友摸了摸光秃秃的脑袋，得意道，“自然！”

    善因笑着道，“那更好了，在下马上就要就任王府护院教头，以后一起共事，还要多多关照的好。”

    田世友大声道，“你他娘的别再想勒索老子，不然我就找王爷做主。”

    他与善因第一次见面，是一个风高月黑的晚上。

    他带着兄弟在客栈打尖，好酒好菜的上了以后，从未谋面，素不相识的善因，居然找他借钱！

    他答应，他的大刀也不能答应。

    这个时候，正想与对方大战三百回合，善因的刀比他快，已经架到了他的脖子上。

    仔细听了对方一番话后，他觉得说的有道理，出门在外，谁没有个难处，很大方的借出了一万两银子。

    善因摇头道，“田兄，你这话就见外了，也寒了我的心，什么叫勒索？

    这种不耻的做派，岂是在下所谓？

    你放心，欠你的钱，我早晚一定还上。

    田兄，你家大业大，应该不着急用这一万两银子吧？”

    “哼。”田世友背过身不再搭理他。

    惹不起，先躲一躲吧！

    孙邑一扬手道，“善公子，跟我来吧。”

    穿过长廊之后，退开了一间屋子的大门。

    善因进屋一看，屋子宽敞，东西左右各有一张木床，睡两个人是没有问题的。

    “多谢孙兄弟，以后多多关照。”善因客气的道。

    “关照？”孙邑笑着道，“在我这怎么样都无所谓，在洪总管那最好收起你这嬉皮笑脸的样子，否则.....”

    “后果我懂！”

    不需要孙邑交代，善因也不敢招惹洪应，毕竟是在人家手里吃过亏的。

    “那就不客气了。”

    孙邑接过来善因递过来的碎银子，在手里颠了颠后，揣进了兜里。

    心里不由得意，还是王爷说的对，做门子怎么着也比做车夫有前途的多！

    等把这边的房子置好，他就可以亲自回去一趟，就可以把老子娘、妹妹接过来了。

    至于弟弟，还是要留在都城读书，考功名的！

    弟弟“监生”的名额可是自己豁出胆子求洪总管帮着自己弄出来的。

    他孙家祖宗八代，就这么一个读书人，要是给弄没了，那就永无翻身之日了。

    和王府前任马夫胡大和现任医官出发去岳州这天早上，林逸亲自去送了他们。

    然后沿着原路折返，经过河边的时候，发现护院们正在练轻功，功夫好的，一跃三尺高，蹦到了河对面，功夫不好的，一下子就扎进了水里，扑腾两下，水里不露头。

    幸亏有船在水里守着，及时给捞了上来。

    林逸看了几眼，觉着无聊，就回去继续钓鱼了，顺带着还把方皮这小王八蛋给训斥了一顿。

    而且又对着洪应特别强调：熊孩子一天不打，上梁揭瓦。

    洪应笑着应了好。

    王爷清闲，他这个总管是清闲不得的，忙碌过一天之后，等王爷休息了，他把洪安和方皮七八个孩子招进了屋子，一个个考校她们的功课。

    做的好的，他不会夸赞，但是做的不好的，他一定是要惩罚的。

    等孩子们走后，他坐在椅子上，刚合眼，便又猛地睁开。

    然后不紧不慢的打开了房门，一脚踏过门前宽大的花园，站在了一处屋顶之上。

    忘着从月光底下出来，离着他越来越近的白色身影，直到身影站在他的面前，他才躬身道，“文昭仪依然好风采。”

    文昭仪把他上下打量了一遍，笑着道，“你倒是有天分的，老身只知道你会进大宗师，却想不到会这么快。”

    洪应道，“原来这就是宗师。”

    文昭仪笑着道，“你倒是和你主子一样是个糊涂蛋子，自己进宗师，自己都不知道吗？”

    “咱家主子何等英明，文昭仪切勿妄言，”洪应寒着脸道，“否则咱家就不客气了。”

    “老身忘记告诉你了，大宗师与大宗师也是不一样的，你还不是老身的对手，”文昭仪冷哼一声道，“要不要试一试？”

    洪应抬起头道，“你受伤了。”

    文昭仪脸色一滞，淡淡的道，“不要和你家主子说，给老身找个房间休息吧。”

    洪应得到了确认，脸上的震惊之色一闪而过。

    文昭仪的武功已经够高了！

    天下还有何人能伤她？

    跃过两处屋顶后，洪应推开了一处房门，进去点了灯，然后面无表情的道，“文昭仪就在这里休息吧。”

    文昭仪进屋扫了一眼，对着转过身的洪应道，“须知人外有人，天外有天。”

    洪应身子怔了一怔，然后出了房间。

    一出门便看到了巡查过来的沈初。

    “洪总管。”

    沈初朝着洪应躬身后，又看了一眼站在门口的文昭仪，颔首点头致意后，带着侍卫继续巡查。

    ps:求票！看看新的一周，咱们能不能往前挤一挤！

