
　　【星期一，求推荐收藏，月票。】

　　但古怪的是，城中的人看向陈胜等人的目光中，更有一种怜悯，一种如同看到死人一样的表情。丝毫没有任何动容。也没有欢迎，排斥的举动。就好像是看到有人要跟自己落到同样下场的表情一样。

　　陈胜微微皱眉，心中暗自一沉，这鲁山城中的气氛，实在是太低沉了，低沉到让人感到压抑。

　　这不正常，一点都不正常。

　　城中的人很多，但却有种死气沉沉的样子。

　　很多人直接就靠着房屋坐着不动。脸上一副绝望的神色。

　　“老丈，请问一下，城中的人怎么都这样死气沉沉，连话都不说，难道是粮食吃完了。”陈胜微微皱眉后，拉住一名刚刚从大锅中分到一碗粥的老者，开口询问道。

　　“后生，你们不该进城的，进了这鲁山城，你们就别想再活着离开了。”

　　那名老者将碗中的稀粥张口喝了个精光，随后看着陈胜以及身后的百姓，一脸叹息的摇摇头道：“你们不是第一个进城的，之前有很多人从四周赶到鲁山城。但进来后，就再也出不去了，你们是不是在靠近鲁山城四五里地时，就没有受到凶兽怪物的袭击。”23sK.com

　　“你怎么知道的。”陈胜身后一名大汉诧异的询问道。

　　确实，他们在靠近鲁山城附近时，周围竟然没有什么凶兽怪物对他们发起攻击，之前还以为是他们的运气好，没有遇到凶兽。现在看来，事情可能根本就不是想象中的那样。

　　“那是因为，那些凶兽怪物，根本不敢靠近鲁山城。”老者摇头说道。

　　“那不是很好嘛。那整个城中应该是很安全才对。大家怎么会是这种表情。”有百姓不解的说道。

　　“你想的太简单了。那些凶兽怪物之所以不敢靠近，就是因为在这里，有着更加可怕恐怖的怪物。让那些怪物，全部都不敢进入鲁山城的区域。”

　　老者脸上露出恐惧，声音都在颤抖的说道。

　　陈胜心头一震，立即就知道，这次他们的麻烦恐怕要大了，有可能比之前在匈奴军营中都要危险。

　　“是什么怪物，这么厉害，我看城中都有十几万人，难道还会怕那怪物不成。”

　　有人有些不信的说道。

　　这座鲁山城中的人口一点都不少。

　　到处都能看到人的踪迹，但大部分人的脸上，都是绝望之色。

　　而且，在城中的，有原先鲁山城中就有的居民，也有后来汇聚到城中的百姓，各朝各代的百姓，衣着打扮，都有差异，甚至能看到很多短发，都市打扮的人，看起来，跟现代人没有区别。但他们身上散发出的绝望与恐惧，同样浓郁。甚至对于外界变化，自身处境的变化，接受能力，比古人都不如。

　　这些是来自诸多幻想世界中的现代人。数量跟古人相比，却只能算是一小部分。

　　就算很多现代人自问思想要比古人更加的先进，可有个屁用啊。

　　可在这里，没有电，没有手机，没有枪械，就算站立在思想的制高点上，可在乱世中，面临的是凶兽怪物，各种危险。你有口才，你有野心。可没有实力，你去忽悠谁啊。

　　乱世中，强者才能主宰一切，才能拥有威望，仅仅只有嘴皮子。根本就没有用，比力量，古代的壮汉比那些在都市中早已经处在亚健康状态的白领来说，简直就是碾压。

　　那些人，大部分都是肩不能挑，腿不能行。

　　尤其是在鲁山城中，简直就是噩梦一样。

　　“对付不了，根本就没有办法抗衡。那是个怪物。”

　　老者听到，眼中露出恐惧之色。

　　一想到那怪物，浑身都在颤抖。脸上恢复成一种死灰般的颜色。

　　显然，是对于逃走根本没有抱任何希望。

　　“你们认命吧，那怪物已经将整个鲁山城都封锁住，只要有人敢逃，立即就会被那怪物吃掉。而且，每天，那怪物都会从城中选择人类当成血食吞噬。一天就要死上几十人，但只要不逃，除非到了那怪物就餐的时间，否则，是没有危险的，城中还有粮仓，粮仓中的粮食，只要省着吃，还能支撑很长时间。”

　　老者摇头说道，随后就朝着一处空地走去，在墙边一靠，就呆呆的看着天空。

　　陈胜等人听到，脸上都露出一种莫名的惊惧与不相信。

　　谁都没有想到，之前看到一座城池还很高兴，以为以后有了着落之地，现在看来，好像是走进了鬼门关。自己亲自送到了怪物的口中。

　　“我不相信，那些话都是狗屁，我就不信，真的有什么凶兽怪物能将整座城都给困住。还让人不能离开，怪物还有那么聪明么。我们不是平平安安的进来了吗。我就要出去，看看那怪物知不知道。”

　　跟随陈胜的一名百姓突然发出大喝。

　　本来就被凶兽猎杀，追赶，弄的心中愤怒不已，现在进了城，竟然还碰到这种情况，一下子就爆发了。怒火中烧，想都不想，转身就向之前的城门口走去。

　　刷！！

　　他一动，城中很多人的目光都不由得汇聚在其身上。

　　显然，这种举动，出人意表。却又有一种喜闻乐见。

　　对于一些人而言，陈胜他们的到来，甚至还感到一丝高兴，毕竟，那怪物每天只吃十几个人，有外来者到来，这种几率风险，都可以分担一部分。说不定不会轮到自己。说不定能多活几天，能等到转机的到来。

　　那人速度很快，直接就顺着城门的破洞钻了出去，来到城门外。一副要离开鲁山城的神态。

　　刷！！

　　但就在那人刚刚离开城门口，踏足到外面土地的一刹那，就看到，那名百姓身下的地面毫无征兆的裂开一道漆黑的洞口，连反应都来不及，那人就那么直接掉了进去。只来得及发出一声凄厉的惨叫声，跟着，原先的洞口就重新被土壤给堵住，消失不见。地面依旧是地面。

　　土壤也依旧是土壤。

　　但一个人就这么轻而易举的消失不见了。

　　可以知道，那人已经活不下去了。

　　咝！！

　　陈胜等人看到，也不由的当场倒吸一口凉气，这种画面，实在是太恐怖了。一个大活人，就这么被埋在地下，消失不见了。生命是如此的脆弱。

　　“看到了吧。进来后，就别想走出去了。出去就是死，根本不知道那怪物是什么东西，旦只要一离开，地面就会突然裂开，将人带进地下，再也回不来了。”

　　那名老者摇头叹息道。

　　不仅是城外，在城内也不安全，地面随时随刻都有可能出现洞口，将人吞噬进去，反正，每天都有十几个人就这么被拉进地下，就这么死了。

　　这种情况，已经延续很长时间了。

　　“这是将城中的百姓当成猪羊来养，饿了就过来抓几个吃，守着不让任何人离开，这座城，都已经被那暗中的怪物当成是放在案板上的鱼肉。”

　　陈胜脸上一片凝重。

　　他绝对不想在这里死在怪物的口中，一定要逃出去，或者杀死那怪物，杀死怪物可能会很困难，但这样困在这里等死，他是绝对不愿意的。

　　但要跟凶兽厮杀，陈胜心里没底啊。那些怪物太厉害了，不管是力量还是别的，都超出普通人类太多，正面厮杀，他敢肯定，自己一定会死。

　　“要是能有什么方法变得强大就好了，这个世界有凶兽，怎么就没有那些修行高人呢。”

　　陈胜暗自苦笑道。

　　就在陈胜暗自沉思，想着计策的时候，突然间，城中一名老乞丐突然朝着陈胜走了过来。看着他，咧嘴露出满口的黄牙，笑道：“这位兄弟，不得了啊，真是了不得啊。”

　　“老丈此话何解。”

　　陈胜被话音惊醒，看着面前的老乞丐，皱眉询问道。并没有因为他是乞丐而驱赶。

　　“看小兄弟头角峥嵘，气运凝形，如同一根棍子，现在虽然肮脏，却大有可为，让你一朝得势，还不得立即化为蟠龙柱，还有一身横练的筋骨，要是得到上乘的功法，还不得立即飞天。一飞到天边。”

　　老乞丐笑眯眯的打量着陈胜说道。

　　“你这老乞丐，要讨饭找错人了，我们连一粒米都没有。”陈胜身后有人直接开口呵斥道。

　　“不要急，听这位老丈怎么说。”陈胜伸手拦住道：“胜虽然有心为百姓做事，可这世界，太艰难了，上乘功法更是无从寻找。如何修炼，如何变强啊。”言语中，满是感慨道。

　　“这个小兄弟无需担心，你看。这本《百劫不死经》就能解决你的一切问题。有了它，你就能一飞冲天。”老乞丐咧嘴一笑，拿出一本卖相十足的功法说道。

　　那本功法，泛出宝光，一看就是不凡。

　　“我没钱。”

　　陈胜看到，心中瞬间生出无穷的渴望。恨不得将功法从老乞丐手中抢过去。但他没有动手。

　　“你身上有什么宝贝，拿出来看看。”

　　老乞丐笑呵呵的说道。

　　眼睛看向陈胜怀中。

　　“我只有这枚珠子。不知道有什么用。”

　　陈胜从怀中拿出一枚看起来并不起来的琉璃珠。但在上面有两颗金色的五角星。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第156章 老乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 