    距离电视台不远的一处咖啡厅的包厢里，木村宏带着经纪人富冈幸夫和助理美智子在这里和刚才找他们的人，见面会谈。

    这些刚才在龙哥身边的工作人员其实是霓虹著名的电影企业东宝株式会的人，龙哥的电影在霓虹市场上的发行和宣传工作都是由他们来负责的。

    东宝株式会可不简单，它是一个庞然大物，集合了制片，发行，放映，整个电影一条龙式的企业，名下还有诸多导演和演员，其中著名的黑泽明导演就是在东宝旗下，第一部哥斯拉怪兽电影就是他们拍摄的，另外旗下还有多达三百家左右的电影院。

    后来还有许多著名的动漫电影，哆啦A梦，蜡笔小新，名侦探柯南，你的名字也是由这个企业制作完成。

    论在艺能圈的影响力，东宝绝对是核弹级别的，杰尼斯这种看似很强的事务所在它的面前都是绝对弱小无助的存在，也正是因为如此，他们才能够签下龙哥这种亚洲巨星，还能将他打造成偶像歌手。

    同样，木村宏连带着研音在这种大物面前也是弱小得可怜，当他们说想要和他们谈一谈的时候，富冈幸夫都不等木村宏说话，就同意了，显然是害怕木村宏说出拒绝的话，让人家生气，对他们上手段，那他们真的就只能默默承受了。

    “木村桑姓木村，来自琦玉县，你的家族应该是当地的大姓氏吧？”喝着咖啡，这位东宝映画营业部的副部长深田勇也，饶有兴致的问道。

    不知道这位副部长这是什么意思，木村宏微微皱眉，不过他还是如实回答道“是的，我的先祖父辈是当地源氏大名的家臣，不过到我父亲这一辈已经只是当地还算有些名气的人物。”

    他这话一说出来，深田勇也脸上的笑意更明显了，木村是贵族姓氏，但是姓这个的，不一定是贵族之后，而他作为贵族深田家的后代，在得知对方也是贵族后代，就有了一种天然的亲近感。

    而木村宏自报家门，把旁边的经纪人富冈幸夫和助理美智子小姐震得不轻，因为他们之前根本就没有了解过木村宏的家庭情况，当然这也是木村宏故意隐瞒的结果，他不希望有人惊扰到他那个熟悉而又陌生的家。

    别看霓虹经历过几轮现代化革新，可是封建残留却极为浓重，别人从姓氏上就可能知道你的祖先是什么人，某些特别的姓氏在社会精英那里作用很大，因为他们之中有很多都是旧时贵族的后代，很讲究门第，许多企业，政界都是以家族来区分的。

    甚至现在还有部落民这种类似于贱民的存在，普通人都不和他们通婚交往，就算到了二十一世纪之后都还有残留，可见其根深蒂固。

    而深田勇也显然就是这样的人，确定木村这个姓氏是来自贵族之后，态度就好了许多，虽然他成了艺人，可他的家族还在，那就不是问题。

    “啊，是这样啊，难怪木村桑如此天才卓绝。”深田勇也居然因为这个夸奖起了木村宏。

    可木村宏听到这样的夸奖，脸上虽然微笑着点头，可内心却在疯狂的吐槽“什么玩意，这都什么年代了，还搞这种什么门第之见，你有没有听说过王侯将相，宁有种乎？”

    但显然这个姓氏现在给他带来了巨大的好处，这位深田副部长对他很客气，并没有那种大公司领导对小辈的压迫感。

    “听说木村桑最近在拍一部电影，不知道是什么样的呢？”聊了好一会，深田勇也才问起了正事。

    “是的，是一部*****，讲述是一个冷酷的杀手在救下一个少女之后经历的事情，算得上是一部枪战大片”木村宏倒是没有隐藏，直接将电影的主线说了出来。

    因为他知道深田找他，要么是想要他去拍电影，要么就是为了他最近拍的电影，现在看来是为了后者。

    果然，听到木村宏的回答，深田勇也表现出了很大的兴趣，问道“那么拍摄完成，能不能送到东宝，如果觉得可以的话，东宝可以上映这部电影，放心，我们绝对提供最大能力的宣传。”

    这算得上是请求了，深田勇也也是没有办法，最近几年，霓虹电影界的日子并不算好过，还没有完全从七十年代的电影衰退之中彻底缓解过来。

    七十年代随着电视机的普及，加上收入提升，人们愿意走进电影院看电影的意愿大为降低，这很类似于大陆九十年代到二十一世纪初所经历的。

    进入八十年代，电影行业通过调整，比如上大银幕，提升银幕的色彩明亮度，再加上快速的城市化，现在电影市场已经迎来复苏，可到底还是没有彻底回到之前的那种状态。

    所以东映不会放过任何提振电影市场的机会，比如引入龙哥的动作片，大获成功，每部影片都能够做到二三十亿円的营收。

    现在他们看上了木村宏的这部电影，因为木村宏是当红偶像，本身就能够吸引到一部分人，再加上枪战，少女等等因素，东宝的兴趣就更大了。

    不过他们也害怕这是一部事务所为了给艺人尝鲜的烂片，所以想要先送片过去看看，才能决定是否上映。

    对于这个事情，木村宏倒是乐见其成，毕竟电影拍完了就是上映问题，现在人家主动找上来了，还答应帮忙宣传，那不是在再好不过了。

    “好，等到电影制作完成，我会首先送到东宝的，如果贵方看上了我的电影，那么我们再谈其他的事情，你看怎么样，深田先生？”木村宏很给面子的说道。

    “那真的是再好不过了，既然如此的话，那么就祝我们将来合作愉快。”深田勇也站起身来和木村宏握手。

    “合作愉快。”木村宏也站起来伸手。

    事情就算是敲定了，达成了初步合作，深田勇也很开心，看着年轻的木村宏，小声在他耳边问道“木村桑晚上要不要出去玩一玩，那里有很多女偶像，当然都不是很出名，可大都很年轻貌美。”

    木村宏听得瞳孔放大，果然这些艺能圈的大人物都会玩啊，不出名的女偶像随便玩是吧，实话实说，他很想去，但是他知道这种地方不是随便去的，因为你不知道什么时候就可能会被拍下来。

    到时候拿这个东西威胁你，那就真的是任人揉捏了，所以他不太坚决的摇了摇头“我想要回去休息，对不起了，深田先生。”

