    “是不是和加入了创道圣石有关？”苏媚瑶说道。热门[看本章节请到]--

    秦霜摇头道：“不是，我的紫阳神剑也加入六道神镜，但我却不能御剑飞行，我猜测可能是和六道神镜的创道咒文有关，说不定六道神镜里面的创道咒文之中，就有能飞行的咒文。”

    六道神镜给雷弈辰炼制的时候，被雷弈辰捣鼓了很长时间，那时候雷弈辰主要捣鼓的就是创道咒文，所以秦霜的猜测非常有可能。

    “但是飞不高，难道是我的实力不够吗？”沈翔控制着六道神镜用的速度飞行，虽然不高，但速度却非常，如果飞得再高一些，就完美了。

    “看来我得找时间好好研究研究那些创道咒文才行，说不定能让我飞起来。”

    沈翔打算渡河的时候，释放赤火神龙，然后骑乘赤火神龙渡河，但却担心那条河太宽，到夜晚都法渡过，到时候遇到大量的傲世狂魂出现，会被吸干的。

    夜晚，沈翔他们站在一座高山上，看着远处涌来的那片光雾。

    “好漂亮，像是数的萤火虫！”龙雪怡娇笑道。

    “确实很漂亮，我们平时的‘精’神前往傲世魂河去寻扎傲世狂魂的时候，遇到的傲世狂魂都没有这么多。[看本章节请到]”秦霜也是头一次看见，感觉到震撼比。

    数的傲世狂魂如同发光的‘潮’水，不断涌来，遮蔽黑夜，照亮天地。

    “怎么回事？好像越来越近了！小坏蛋，你确定这些傲世狂魂不会过来吗？”苏媚瑶虽然看得有些‘迷’醉，突然发现有些不对劲，在刚才，狂魂‘浪’‘潮’的速度还很慢的，但现在却突然加了。[看本章节请到800]

    “但是……我上次也是在这个地方看的呀！”沈翔上次和宋天川他们几个就是在这片山，他不会记错的。

    “见鬼了，要过来了，我们赶紧走！”

    原本看得赏心悦目的他们，此时匆忙的进入六道神镜之中，沈翔控制六道神镜飞行起来，速飞离此地。

    “那现在怎么办？我们原本打算抓一些过来实验的。”龙雪怡说道。

    他们白天从河中捞起来的那些都不吞噬能量，似乎只有在黑夜出来的这些才有很强的吞噬力，或者是只有在黑夜的时候，这些傲世狂魂才会进行吞噬。

    “先远离这儿再说吧。”沈翔控制六道神镜加速飞行，但论如何，他们都依然能从六道神镜里面看见后方那股如同沙尘暴一般的傲世狂魂席卷而来。

    “为什么会这样？”沈翔难以理解，这数的傲世狂魂似乎要吞没这片陆地一般。

    “是不是因为我们的能量太强？把这些家伙吸引来了？”苏媚瑶皱着秀眉说道。

    “不是的，上次我和宋大叔他们几个都没事，而他们都是傲世圣境中期的，实力要强，都没有吸引到这些傲世狂魂。”

    沈翔摇了摇头：“肯定是这些傲世狂魂出现了什么状况！”

    六道神镜飞往天河山脉，沈翔要去找傲世圣龙问问，这到底是什么原因。

    天河山脉外面的那座小城的人很多，都是为了神龙湖而来的。

    神龙湖，就是傲世圣龙他们所在的那个湖泊，这是大家取的名字！

    傲世魂河上面，只要消息灵通的人，都知道神龙湖的事情，他们来这里，也只是为了看看传说中的群龙‘激’战，他们认为狂刀族和魂河神族肯定会强力讨伐神龙湖的，毕竟他们在那里死去了不少人，而且都是好手。

    “这里真是热闹呀！”秦霜通过六道神镜，看见天河山脉有不少人在猎兽，她之前在古火神宗的时候，就听说天河山脉的事情了。

    现在她已经知道，神龙湖里面为什么会突然出现那么多龙，都是通过神土禁地传送来的，而且龙雪怡这个可爱的‘女’子，就是一条白龙，她不说的话，秦霜都不知道。后来秦霜还知道，这白龙居然也是沈翔的妻子，当时就心中低骂着沈翔这个风流种。

    沈翔来到神龙湖，龙雪怡打开一个小口，让六道神镜飞进去，一路上来，六道神镜都被沈翔使用反力量隐身了，其他人根本法发现。

    回来的时候，沈翔看见岛屿已经被扩大了许多，建造许多房屋，而中间则是‘弄’出一个有山有水的山庄，龙芝瑜他们这些核心人物，就住在山庄之中。

    沈翔从六道神镜里面出来，直接去找龙芝瑜。

    “沈翔……这么就回来了呀！看你匆匆忙忙的，到底什么事情？”沈翔来到一个厅中，龙九霄也在这里。

    “大事！”沈翔说道：“你可知道傲世魂河每当夜晚，傲世狂魂都会从河来？”

    “我当然知道，那些傲世狂魂非常可怕，在夜晚的时候，这些傲世狂魂拥有一种很诡异的吞噬之力，能吞噬各种各样的能量。所过之处，寸草不生。”龙芝瑜说道：“怎么了？只要远离这些东西就行了。”

    “傲世狂魂从傲世魂河出来，蔓延得广了，也不知道现在怎么样！”沈翔把他之前遇到的情况告诉龙芝瑜。

    龙芝瑜听完之后，脸‘色’微微一变：“很有可能是狂魂天灾！”

    “这……到底是怎么回事？”沈翔一惊：“是不是很要命？”

    “如果防御不好，傲世魂河之上，至少有大半人要被吞噬。”龙芝瑜说道：“我也是听我之前的主人说的，狂魂天灾以前也出现过一次，那时候许多人都不知道，在傲世魂河之上的人，死得所剩几。”

    “白天傲世狂魂也能吞噬？”沈翔觉得这匪夷所思。

    “不可以，但是白天的时候，傲世狂魂会悬浮到高空，难以在捕抓得到，一到夜晚，就会降临下来，开始吞噬。”龙芝瑜说道：“或许这对于我们这些能飞的龙来说是一件好事情，因为我能飞上去，到时候就能大量的吞吃这些傲世狂魂。”

    龙九霄笑道：“如果是这样的话，到时候我们就能饱餐一顿，吃下大量的傲世狂魂，能让我们增强傲世圣魂，或许能让我提升到傲世圣境中期。”

    “傲世狂魂好吃吗？”龙雪怡从六道神镜里面出来，好奇的问道。

    “一点都不好吃。”沈翔说道，他现在只能多等几天，看看是不是发生了狂魂天灾。