    时下。

    他们根本就无法将眼前这个男人与他们印象当中的帝世天挂钩。

    那可是他们的王啊，是他们心中的神灵，如今更是以三十左右的岁数抵达帝境这个无上的境界。

    正值当打之年的他应该是春风满面，应该是一幅唯我独尊的样子，怎么就变成了现在这幅白发苍苍，满脸死气的模样？

    “王！您这是……”查尔内心感到十分的悲痛，几度欲言又止，想说什么但是话到嘴边又不知道该如何开口，毕竟帝世天经历了什么，又怎么会变成现在这幅模样他一概不知。

    帝世天看了眼这个部下。

    然后，极为平淡的回了句，“是查尔啊。”

    紧接着，就没了下文，仿佛对世间的一切都没了兴致，更没有半点叙旧的心情，就连解释，都觉得十分的多余，而无论是郭语琪还是查尔，都可以说是极为了解帝世天的人，他的这一变化与先前有天壤之别。

    在稍许愣神的功夫之后，郭语琪也终于注意到了帝世天怀中的姬甜，她看了一眼帝世天，什么也没问，仅仅是伸出手探了探姬甜的鼻息，然后整个人就跟雷打了一般，刹那间脸色大变！！

    这一下。

    她终于知道帝世天为什么会变成现在这般模样了，自己最想保护的人，最终却因为他的缘故丢掉了性命，那种打击非常人能够承受。

    同时，姬甜的死也让郭语琪感到十分的悲痛，她不禁想起了两人初见时的场景，她郭语琪这一生都在过着刀口舔血的日子，兄弟结识了不少，但姐妹，就这么一个。

    雷狂的死，带给她的打击已经够大了，姬甜的死，更是让她原本就不堪的情绪接近崩溃。

    她站在原地许久，手脚都是一片麻木，看到帝世天现在的样子她很心痛，一时间更是不知道怎么开口告知他雷狂的死讯，她实在不忍心面前这个男人再一次承受那样大的打击，他承受的够多了。

    “天哥，这样的事情谁也不希望发生，你也别太自责了，相信姬甜妹妹在那边也不希望看到你现在这个样子。”

    说着，郭语琪伸出手放在帝世天的手臂上，“你还有我。”

    别看郭语琪是一个女人，但打打杀杀的事她擅长，安慰人这件事她实在不擅长，因此憋了许久也就蹦出了这么一番话，这种话恐怕十个人都知道安慰吧？

    想到这里。

    郭语琪又是默默的低下了脑袋，可就在他偷看帝世天的时候，却惊奇的发现帝世天竟然露出了一抹笑容，“谢谢丫头。”

    这一抹笑容，尽管很是牵强，但他确实是笑了，而看到他的笑容，郭语琪也是跟着笑了起来，她笑的很美，比这满地的花海还要美，或许对于她来说，帝世天的笑能够治愈世间的一切，也能够治愈她的一切。

    “既然你都到了这里，那么想来边关的战事也已经定了下来，雷狂和唐通他们回来了没有？”这时，帝世天又是想到什么的问了句。

    这……

    郭语琪眼神下意识的逃避，不知道该怎么回答。

    尽管她十分清楚帝世天迟早会知道雷狂的死讯，但她就是不想帝世天这好不容易升起的一抹笑容在下一秒就消失不见，她想让他多笑笑，所以她打算暂时隐瞒雷狂的死讯。

    可就在她打算先应付过去的时候，面前的帝世天已经察觉到了她神情的不对，“出事了？”

    “没，没有啊，雷狂和唐通他们已经先一步进城了，我想在这里等你，所以就没跟他们一起。”郭语琪尽量让自己的语气显的镇定些。

    可。

    她越是这样，帝世天就越是感觉不对，两人虽然没有经常在一起相处，但一个眼神一个动作就知道对方在想什么，因此帝世天没有再多问，反而是盯了旁边的查尔一眼，“出了什么事，你来说！”

    查尔：……

    换作平时，查尔兴许还会和帝世天嬉皮两句，但现在帝世天浑身散发出的气息几乎让他喘不过气来，因此他不敢有丝毫玩世不恭的样子，而是脸色纠结的看向郭语琪。

    “谁？”帝世天再问，这次的语气更是加重了几分。

    两人的刻意隐瞒，几乎让他断定是雷狂等人出了事，因此他直接问是谁。

    这一下，查尔就算了解郭语琪心里在想什么，但他也实在不敢忤逆帝世天话，当即老老实实道：“雷狂。”

    “死了没？”帝世天又问。

    而这一问。

    注定是没有回答的一问。

    现场。

    一度陷入到了沉默当中，帝世天眸中寒光一闪，那一瞬间郭语琪两人能够明显感觉到帝世天的身子狠狠的颤了一下，而也是在那一瞬间，原本在夕阳下生机勃勃的花海，毫无征兆的枯萎了下去。

    驻足良久，帝世天整个人就仿佛是老僧入定一般一动不动，但很快，郭语琪两人就察觉到帝世天的嘴角处流下了一抹猩红的血液。

    “王！”

    “天哥！”

    郭语琪两人脸色大变，刚想上去搀扶却发现上一秒还在的帝世天已经消失在了原地。

