    一个退了休的雇佣兵，在整天见不到太阳的冬天，独自住在森林里，他当然会无聊，会寂寞。

    所以帕萨宁是真的不愿意让水组织就这么走了，他这几个月每天都可以接触到最熟悉的事情，干着最擅长的工作，就连打靶也比一个人的时候感觉带劲多了。

    但是杨逸说出他们要离开的时候，帕萨宁还是一句话都没说，但他脸上失落我的表情却完全无法隐藏。

    “何不跟我们一起走，反正你现在已经退休了，想干什么肯定不能说没时间吧。”

    杨逸忍不住发出了邀请，帕萨宁却是笑着摇了摇头，然后他低声道：“我不走，我喜欢这里，去城市里生活让我受不了。”

    布莱恩很是诚恳的对着帕萨宁道：“我们要以雇佣兵的身份活动，可不可以请你指点一下，我们都需要购进什么装备？”

    帕萨宁毫不犹豫的道：“人手一把AK47，不要74，不要5.45毫米口径，就要7.62毫米的AK枪族，最好是俄国、东德、捷克、华夏这些国家产的，然后就是子弹，不管你们在哪儿，最好自备大量子弹。”

    杨逸他们要去乌克兰，这个没必要告诉帕萨宁，但是乌克兰最多的就是枪支弹药了，自己准备AK显得不是很有必要。

    布莱恩是经验丰富的老兵，但他熟悉的作战方式是国家支持的体系下进行的，而雇佣兵呢，没后勤没支援，什么都得靠自己，所以肯定得和正规军什么的有很大区别。

    而帕萨宁呢，他可是经验最最丰富的老雇佣兵了。

    说完了枪，帕萨宁又仔细想了想，道：“夜视仪不用说了，能买起就一定要有，要最好的，雇佣兵的战斗环境很复杂，但大多数时候都是在落后而混乱的地区作战，所面对的敌人装备低劣，有夜视仪就有视野优势，能让你占据非常大的优势，还有就是防弹衣，要最好的！要重型的！在战场上那些轻型防弹衣没什么意义，只要情况允许，就一定要穿防弹衣，我们都曾被防弹衣救过命，不止一次。”

    帕萨宁说的，也是杨逸和布莱恩必然重视的东西，所以帕萨宁说的意义不是很大。

    想了想，帕萨宁再次沉声道：“你们还应该有一个医护兵，受伤的情况难以避免，而雇佣兵往往得不到支援，如果无法及时救治，小伤也可能要了命，至于重伤就只能等死了，但是有自己的医生，再准备足够的药品，那么即使重伤也可能被救下来，我们极光没有战死的成员，那是因为我们有四个医护兵！”

    帕萨宁骄傲的伸出了四根手指，然后他大声道：“我们有四个最好的医护兵，其中有三个是非常出色的外科医生，他们能在战场上进行一场大型手术，所以，我们的安全就得到了保障。”

    极光能成为第一佣兵团那是因为他们打了很多仗，打了那么多仗没死人，这医护兵肯定是起了大用的。

    杨逸点了点头，他想起了自己受伤不得不被留下等着警察把他送进医院，如果他们有一个优秀的医生就在旁边，那么他很可能就不必被留给警察了。

    “好的，一个医生。”

    帕萨宁又想了想，到：“其他的就没有什么了，去沙漠多带水，去丛林多带驱蚊剂，还有多带防中暑的药物，嗯，防中暑的药物很重要必须多带。”

    刚刚说完，帕萨宁却是一笑，道：“我忘了，或许你们没那么容易中暑，哦，胶带是个好东西，随身携带不会有错的。”

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“胶带，我记住了，还得请你帮忙安排飞机来接我们离开。”

    帕萨宁道：“好的，我打电话让人来接你们，另外，你们的佣兵团叫什么名字？”

    杨逸被问的愣住了，这时候他才想起来要是以雇佣兵的身份出去混的话，那可不能叫水组织，甚至他就连海神这个绰号也不能用。

    “对啊，我们还没给自己起个名字呢。”

    杨逸看向了布莱恩，道：“我们的佣兵团叫什么名字比较好？”

    布莱恩显然也被问住了，他想了想，道：“叫做……我不知道。”

    杨逸叹声道：“要不然还是问问大家好了。”

    布莱恩嗤笑了一声，道：“问所有人？你会疯的，张勇和萧苒又会起一些奇奇怪怪的名字，所以我们不如就随便起一个名字好了，反正这只是一个掩饰身份的名字，又不会一直用下去。”

    杨逸托住了下巴，然后他出神的道：“我们叫水组织，那么，不如，叫北极狐好了！”

    布莱恩差点儿咬了自己的舌头，然后他怒道：“水组织和北极狐有什么关系？”

    “呃，只是想起了北极狐而已，毕竟这里有很多北极狐……”

    就在这时，帕萨宁微笑道：“抱歉，我们另一个名字就叫北极狐。”

    杨逸想了想，道：“三叉戟！我叫海神，那么我们就叫三叉戟佣兵团好了。”

    帕萨宁轻咳了一声，道：“三叉戟已经有了，不过现在已经消失了，大部分人战死而解散，你要想用这个名字的话也是可以的。”

    杨逸苦恼的道：“被人抢了名字这种事情太讨厌了，可我还是想叫三叉戟啊，那么这个三叉戟出名吗？”

    “实力还不错，有些名气，但是很快就不行了，死了很多人之后就解散了，总得来说，不算太出名。”

    杨逸的绰号叫做海神，海神是波塞冬，波塞冬的武器是三叉戟，所以他很想把佣兵团的名字叫三叉戟，可是三叉戟又被人用过，而且这个三叉戟佣兵团的下场还很不好，所以被抢了名字这种事情太令人苦恼了。

    布莱恩却是一脸无所谓的道：“那就叫三叉戟好了，有什么呢？有什么名字是没被人叫过的，等你成为最出名的哪一个之后，所有人一说起来这个名字就是指你，在我们之前的三叉戟没能使这个名字变的伟大，那就让我们来好了。”

    以西方人的起名方式来说，重名还真不是个事儿，而且布莱恩说的没错，以前的三叉戟已经没了，而且也不是太出名，那就让水组织把这个名字发扬光大好了。

    杨逸点了下头，道：“我们就叫三叉戟了，我们就是三叉戟佣兵团，听起来不错嘛！”