    “老公！”

    电话接通，萧梦雪甜腻腻的声音传来。

    叶晨听到萧梦雪的声音，如饮甘露，对于这个老婆，他是真的喜欢，现在要是能够解除了脑尸蛊的情蛊，他第一件事就是咔嚓了萧梦雪，让她给叶家生孩子，一个不行，两个不行，那就……

    “老公，你听到我说话没？”萧梦雪不知道叶晨想的是生孩子事情，连忙继续问道。

    “听到了！”叶晨收回想法说道。

    “那你走神了？”萧梦雪故意装作不悦。

    “真的走神了。”

    “你……”

    “我在想你给我多生几个孩子呢！”叶晨笑呵呵的调侃说道。

    “讨厌啊！”

    萧梦雪声音中充满了撒娇，但明显就是很高兴。

    “我这边临时有些事情，可能要七天以后回去了。”

    叶晨说出打电话的目的。

    “那么久啊！”

    萧梦雪语气中充满失望，情绪瞬间低落。

    “我不搂你睡觉，你不习惯了？”叶晨调侃。

    “嗯！”

    让叶晨没有想到的是，萧梦雪竟然娇滴滴的答应了。

    “我尽快！”叶晨想到与雄狮会的七日之约，最快还是要七天。

    “没事！你自己注意安全！”萧梦雪不想叶晨分心，关切说道。

    “放心好了。”

    ……

    两个人腻味了一会儿，叶晨挂断电话。

    若是有人听到叶晨与萧梦雪的刚刚谈话，绝对不会相信是那个冷酷无情的叶晨。

    完全就像是个宠妻狂魔！

    当然，谁说男人不能对自己的妻子也是非常宠爱呢？

    叶晨这边挂断电话，去药店买了一些药物，赶往凤仙斌的别墅。

    雄狮会内。

    原本热闹非凡的雄狮会，今天有点儿冷冷清清，甚至是有些压抑。

    大门紧闭，都不再接待访客。

    而在院子内，临时搭起简易的床，上面躺着很多昏迷不醒的人。

    大厅内。

    高群力坐在主位上，左边是左长老陆峰斌，右边是右长老乔清岩。

    乔清岩与陆峰斌的高大魁梧相比，就是另外一个风格，身材矮小，看起来不起眼，但是双眼很有神，透着一抹阴狠。

    “现在游门主在闭关，我们怎么办？”高群力开口问道。

    刚刚他本来以为能够轻而易举的解决了这件事，现在看来，是自己想得太简单了，真不是轻而易举的事，甚至是差点儿让自己都万劫不复。

    想到亲手废掉侄子，变成太监，自己副会长颜面尽失，内心更是屈辱得要吐血。

    乔清岩的小眼睛不停的眨动，突然看向陆峰斌，“陆长老，现在要不你出手呢？”

    陆峰斌闻听，脸色不悦。

    雄狮会的长老，也是有尊卑的，左为上。

    乔清岩这样开口，好像就是在命令自己。

    乔清岩看到陆峰斌脸色不悦，反而并未害怕，甚至眼底露出高兴，“陆长老，您可是我们游门主最欣赏的人，甚至可以说是我们雄狮会除了游门主外，武功第二的人。”

    乔清岩说完，看向高群力，对方虽然脸色有些不悦，被踩低了武功，但两个人的眼神一个对视，都明白这是要捧杀，然后利用陆峰斌。

    高群力不悦消失，也跟着开口，“陆长老，今天你第一次去，主要是为了保护人，撤了回来，做的很好，但我们雄狮会的脸，还是都丢了。”

    哎！

    他假装伤心，故意叹息一声说道：“尤其是我的脸，丢得就更大了啊！”

    陆峰斌心中冷笑：你们丢得大？我都丢两次了，更大呢！

    对于他这种武痴般的人来说，没有什么比脸面更重要的了。

    不过，对于叶晨，他的感觉就是不服高人有罪。

    叶晨的霸气和武力，深深的震撼了他。

    陆峰斌压下心中复杂，“高门主、乔长老，我们就不用在这里来说这些了，现在两个问题必须要解决。”

    “一个就是那些中毒的人，必须要救治。”

    “另一个就是我们怎么对付叶晨？”

    陆峰斌最后目光充满犹豫的看向高群力说道：“豹门和狼门的教训，我们不能不吸收。”

    高群力与乔清岩很遗憾，他们想要唆使陆峰斌去挑战的想法没有实现，这个陆峰斌反而表现的更加冷静。

    “陆长老认为有什么好的方法吗？”

    高群力不甘心，假意征求道。

    “让御龙道总部派人解决。”陆峰斌建议道。

    “御龙道总部？”两个人询问，脸色都是不悦。

    “现在我可以告诉你们，游门主出来都不好说是不是叶晨的对手。”陆峰斌语气无比严肃。

    “陆长老，你在说什么呢？”乔清岩的语气不悦，“竟然怀疑游门主？”

    “这是事实！”陆峰斌脸色更加严肃，担忧更浓。

    高群力的神色很难看。

    狮门不是豹门和狼门，他们的武力都要高很多的。

    一直以来，门主游茂群都是想要快点儿突破提升，到御龙道的上层。

    高群力也在努力，想要接任这个会长的位置。

    他一直将陆峰斌当成潜在敌人，想要借刀杀人，除掉陆峰斌。

    结果，对方未上当。

    如今，叶晨刚来，要是还未动手，自己这个复杂狮门的人就向上面报告，很丢人。

    乔清岩是与高群力走得很近的人，很清楚对方的想法，他连忙站出来解围，“高门主，要不然我们向御龙道报告叶晨七日后挑战的事，等待他们的安排如何？”

    高群力闻听，心头倒是一亮，这是个好办法，说事不说困难。

    “正常请示，我们准备。”乔清岩继续说道。

    “陆长老觉得呢？”

    高群力装作征求意见的看向陆峰斌。

    “高会长决定即可。”陆峰斌同样不傻。

    高群力有点儿郁闷，没想到武痴一样的陆峰斌，情商一点儿都不低，他压下怒火点头，“那就报告御龙道总部，等待他们的指示。”

    “高会长英明。”乔清岩赞许。

    陆峰斌沉默不语，心情复杂。

    高群力立即准备报告的事情。

    陆峰斌与他们道不同不相为谋，就起身出来了。

    他现在有些纠结，但看到昏迷的雄狮会众人，又有种无奈。

    难道真的要与叶晨一拼生死吗？

    叶晨此刻已经来到了凤仙斌的别墅。

