    虽然证婚过程非常简单，但其带来的影响，还是很有意义的。

    随着寰宇城逐渐壮大，越来越多的领民开始组建家庭。

    其中还包括黄宇麾下不少的勇士和英雄。

    而新人在领主雕像前宣誓，也成了婚礼过程中，必不可少的一道仪式。

    当然，这是后话，暂且不提……

    黄宇便返回城堡，打开混沌商城，点击签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级装备——铁铲10把！】

    黄宇将这十把铁铲放到仓库。

    普通领民应该能用到这些东西。

    随后黄宇查看了仓库储备的物资。

    食物已经多到泛滥。

    肉类、粮食能维持全城人吃小半个月的时间。

    息壤带来的肥沃之地特性效果实在过于强大。

    就算昨晚兽潮，补充了超多肉食。

    现在仓库中依旧是粮食的数量最多。

    此外，仓库里还有两千多件装备。

    其中有六百多件，是普通品级的装备。

    兽潮中，最多的还是一阶、二阶的野怪。

    这些野怪身上的材料，大多是普通品级。

    铸造出的装备，也不会超过这个界限。

    虽然普通品级的装备，已经被黄宇淘汰。

    但为了避免浪费。

    魔纹研究院还是将采集到的普通品级材料，用了一点时间铸造成了装备。

    现在黄宇把它们全部上架。

    没过多久，账户上便多了一万多枚魂晶。

    此外仓库中还堆着一千两百多件精良、稀有乃至卓越品级的装备。

    黄宇挑挑拣拣，扔了两百来件到寰宇商铺。

    账户上又多了六万多魂晶。

    剩余的一千件装备黄宇并不打算卖。

    准备留下来，在兵种建筑晋升四阶后，武装即将诞生的勇士。

    他要在今天，把超凡兵种建筑升到四阶！

    不过，目前手头的资源，只够升级一座兵种建筑。

    【一折普通品级矿产资源——铜矿......原价800魂晶，现价80魂晶！】

    【当前数量：3】

    ......

    【一折精良品级宠物——青花鹿......原价450魂晶，现价45魂晶！】

    【当前数量：20】

    ......

    【二折稀有品级药剂——能量涌动......原价2300魂晶，现价460魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    黄宇将各品级中，自己不需要的商品挑出，上架到寰宇商铺。

    随后拿着到手的72万魂晶，查看超凡品级以上的打折商品。

    【三折超凡品级职业卷轴——灭魔剑士。灭魔剑士是一切施法者的死敌，也是诸如巨龙、泰坦、亡灵、恶魔等种族忌惮的对象……原价370万魂晶，现价111万魂晶。】

    【当前数量：10】

    ……

    【一折史诗品级矿产资源——魔金矿。魔金拥有优良的能量传导性能，并且还具备自我修复能力……原价8600万魂晶，现价860万魂晶。】

    【当前数量：1】

    ……

    【二折传说品级特殊建筑——仙灵之屋。仙灵是一种虚化生物，和英灵、魔灵等不同，仙灵并不具备战斗力，但它们在不同的领域，都能起到增幅的作用……原价8亿2500万魂晶，现价1亿6500万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ……

    翻了一遍。

    黄宇并没有看到适合自己的打折商品。

    有一座史诗品级的魔金矿，让黄宇非常眼热。

    他在考核中，就获得了一单位魔金。

    这种特殊建料既可以用在建筑中，也可以用在装备上。

    除了高效的能量传导作用外，这种材料还具备自我修复功能。

    是性能极优的超凡品级材料。

    但一折后高达860万魂晶的价格，让黄宇望而却步。

    还有仙灵之屋。

    介绍中，这种建筑会诞生仙灵这种特殊生物。

    对领地的增幅效果非常大。

    但上亿魂晶的价格，也是黄宇现在不敢想的。

    “还是去买那几件特殊建筑材料吧。”

    黄宇勾选卓越、完美品级。

    直接搜索材料。

    几件打折的材料商品，便出现在他面前。

    【二折卓越品级材料——禁魔沙。禁魔沙能产生一种特殊的辐射，这种辐射可以压制能量的爆发，也可以增强携带者的法术抗性......原价1600魂晶，现价320魂晶！】

    【当前数量：200单位】

    ......

    【一折卓越品级材料——启灵石。启灵石可以潜移默化的强化人的精神。在启灵石修造的建筑中生活，可以缓慢提升灵智和潜力......原价2800魂晶，现价280魂晶！】

    【当前数量：200单位】

    ......

    【一折完美品级材料——幻空琉璃。每一颗幻空琉璃内，皆有一个虚实结合的空间，应用到建筑后，可以增加建筑的内部空间......原价24000魂晶，现价2400魂晶！】

    【当前数量：200单位】

    ......

    禁魔沙，启灵石，幻空琉璃便是黄宇看好的特殊建筑材料。

    不过。

    即便有折扣优惠，购买这600单位的特殊建筑材料，也花了黄宇60万魂晶。

    其中仅幻空琉璃，便花费了近五十万魂晶！

    72万魂晶，瞬间只剩下12万。

    黄宇查看自己手头的其他特殊建筑材料。

    仓库里有400单位坤金岩。

    这是这两天亚马逊女战士带回来的。

    另外还有400单位血魄结晶，以及一单位魔金。

    “先升级哪个建筑呢？”

    黄宇纠结了一会，打算先升级亚马逊女战士。

    瑞安娜晋升王者后，在王者之势和无双战略的增持下。

    所能率领的兵种数量，直接提升到了2000多名。

    而且这个数量，还会随着瑞安娜的等级提升，而不断增加。

    此外。

    420名御林禁卫驻守神禁之墙，数量是完全够用的。

    暂时不用将御林禁卫营，提升为四阶建筑。

    而斯巴达训练营诞生勇士，需要消耗普通领民的数量。

    并且目前缺少统帅型英雄单位。

    数量多了很难彻底发挥军队的实力。

    综合比较下来。

    还是升级亚马逊部落，对目前的战力提升最高。

    【请分配亚马逊部落升级四阶，所需要的特殊建筑材料！】

    “200单位坤金岩，200单位血魄结晶、200单位禁魔沙、200单位启灵石、200单位幻空琉璃！”

    【满足升级需求，本次升级将消耗......请确认是否升级？】

    【是】【否】

    “是！”

    魂晶以及大量的材料瞬间消失。

    火种投射出一道金光，将亚马逊部落完全笼罩。

    这次升级，可能需要大半天的时间！

