    村口迎面走来一队迎亲的人，敲锣打鼓好不热闹。

    走在最前面，骑在马上的新郎官赫然是萧四郎，身后跟着的迎亲队伍穿得参差不齐。

    最让人受不了的是吹出来的唢呐曲，就像是被人掐着脖子发出的尖叫声一般，一首喜庆的抬花轿硬是吹出了金蛇狂舞的气势。

    四周围观的不少人都听得忍不住捂住了耳朵，新郎官萧四郎走在最前面，被唢呐震得嘴角直抽抽。

    后面一顶寒酸的小轿子，抬轿的轿夫被刺耳的唢呐声吵得脚都打转了。

    苏悦扯着萧三郎往后退了下，萧三郎伸手掩住了煜哥儿的耳朵。

    孙氏不知何时凑到苏悦跟前，撇嘴小声嘀咕，“弟妹还不知道吧，萧老太和粮油铺子马家为这桩亲事，吵了好几天呢。”

    苏悦挑眉，她还真不知道，这两日都忙着对付韩升呢。

    孙氏压低了声音将自己听到的笑话讲给苏悦听。

    萧四郎和马春花被抓了现形后，刚开始马标不同意将马春花嫁给萧四郎，也不知道萧四郎和马春花说了什么，硬是哄得马春花点了头。

    马春花自己同意，马标没办法，就认了，要求萧四郎将娶亲办得热闹点，等萧四郎从府城回来后再成亲。

    萧四郎不同意，坚持赶在去府城之前成亲，理由是怕马春花肚子里怀了孩子，名声不好。

    两家只能仓促定了婚期，商量到娶亲事宜的时候，萧老太从聘礼一路吵到成亲的细节，席面等等。

    萧老太的原话是：“呸，一个寡妇再嫁，还当自己是原装货不成？我家四郎将来可是要做官的人，娶个寡妇本来就够委屈了，你们还有脸挑三拣四。”

    她不仅不同意马标提的要求，还把前来商量事的萧大妮给骂得狗血淋头，“要不是你瞎折腾，你亲弟弟能娶个寡妇？”

    萧大妮没打出去，回家又要面对马标的呵斥和殴打。

    马标身边自从有了秋月相伴，发掘出了许多以前没尝过的乐子，日日宿在秋月房中，本就看萧大妮不顺眼。

    萧大妮担心马标休了自己，并不敢反对马标，一边小意温柔地伺候着，一边不停的来找萧老太求。

    孙氏嗤笑，“萧老太最后被闹烦了，也不知从哪里找来的人凑了个迎亲队伍，一顶小轿子，敲敲打打的反正把人迎回来了。”

    话音刚落，萧四郎已经走到了他们跟前。

    骑在马上的萧四郎突然昂着头，一脸意气风发的神情，手故作不经意地摸着身下的马儿。

    脸上就只差写上几个字：我也是有马，能坐马车的人了。

    不是只有萧三郎出入有马车坐，他萧四郎一样可以。

    虽然这马是他向李成文借了点银子，又哄着马春花掏了点钱，又挪用了办席面的一些银子，总算凑够了才买的。

    可那又如何，等他将来中了秀才，考中举人，他有的是银子。

    苏悦读懂了萧四郎炫耀在脸上的神情，嗤笑一声，直接拉着萧三郎上了自家的马车。

    她的马是何家送的，军中好马，岂能容忍别的马儿在自己面前放肆。

    苏悦一扬马鞭，马儿神气地朝萧四郎打了个响鼻，后蹄一抬，甩出一坨新鲜出炉的马粪。

    马粪险些甩到萧四郎的马腿上，那马抖着蹄子一晃，萧四郎一个不稳，直接从马上摔了下来。

    刚刚好坐在那坨热气腾腾的马粪上。

    萧四郎望着苏悦远去的马车，气得鼻子都要歪掉了。

    苏悦并不知道萧四郎坐了一身马粪，当然如果她知道，她可能会高兴地赏给自己的马儿一顿好饭。

    他们到了香满园，秦墨和李海已经收拾好了。

    老冯要留在香满园做饭，不能跟着去，不停地交代李海要照顾好秦墨，听得李海直翻白眼。

    “人齐了，咱们走吧，还要去县里跟何鸿会合。”秦墨催促。

    他们与何鸿约定好了一起走，何家有护卫跟着，人多安全些。

    萧三郎摇头，“还差一个人，再等等。”

    苏悦抿嘴，“就知道他不靠谱，说不定根本不愿意去呢。”

    “孽女，说谁不靠谱呢。”苏德海背着个小包袱，气喘吁吁地出现在身后，两手叉腰，驼着背喘着大气嘀咕，“也不知道去接我一下，让我腿着走到镇上来。”

    苏悦冷哼，她就压根没想起来这事。

    萧三郎淡淡撇了苏德海一眼。

    苏德海胡子翘了翘，立刻消声。

    萧三郎转头摸了摸煜哥儿的头，看向苏悦。

    苏悦微笑，“出发吧。”

    萧三郎捏了捏她的手，声音醇厚，“嗯，等我回来。”

    他的尾音拖的有些长，似乎有未尽之意，苏悦倏然想起早晨她在自己耳边说的话，一颗心不争气的又跳起来。

    萧三郎低低一笑，转身上了马车，秦墨朝苏悦摆摆手，跟着也上去了。

    李海赶车，苏德海抱着包袱，坐在了李海旁边。

    李海不解，“苏大叔，我一人赶车就行，你去车里坐着呗。”

    苏德海含糊其辞，“怕你无聊，我陪你说说话。”

    他才不要进马车里和黑心女婿坐一起呢。

    马车离开，很快成了个小黑影。

    苏理叉着腰笑得见牙不见眼，“姐，秦墨走了，以后香满园是不是就我这个小掌柜说了算了？”

    苏悦撇他一眼，嘴角微勾，“好啊，这两个月自己看着办。”

    苏理一愣，等反应过来才发现苏悦已经带着煜哥儿离开了。

    他大喜过望，“幸福来得这么突然吗？”

    萧三郎离开后，苏悦突然觉得时间有些慢了。

    她将江氏接过来照顾煜哥儿，白日里她上山打猎，带着人在山上照顾药材，晚上回去盯着煜哥儿练字的时候总有些走神。

    她有些不习惯这种感觉，归结于自己太闲了。

    好在很快何家就派人送信过来，说威武侯府派来的人明日就到。

    苏悦精神一下振奋了，拿出萧三郎写好的供状，叫出了白虎。

    “虎哥，再跟我出趟差。”

    白虎不服气，“为什么出差的总是我，你是不是该检讨一下自己的心是不是长偏了？”

    苏悦跳上白虎的脊背，随口给了一个理由：“去县衙，你熟门熟路。”

    白虎：......可不是熟路，前几日才去过一趟。

    一人一虎潜入县衙，找到了关着韩升的地方。

    外面有两个人守着。

    苏悦不费吹灰之力将两个人引走，开门进去了。

    韩升仍旧躺在床上昏睡着，倒不完全是因为苏悦当时劈的力道太猛，主要当天夜里，苏悦曾让白虎带她来过一次，给韩升灌了蒙汗药。

    苏悦拿出供状，另外一只手捏着韩升的手，蘸了印泥，一个鲜红的手印摁在了供状上。

    “好好享受你短暂的自由表演时间。”苏悦冷笑，一根银针扎醒了韩升。

