    “当然。”赫连梓琳眉头一扬，说道：“那可是我男人，我孩儿他爹。”

    “既然是你男人，那你为啥没事就怼他呢？”林佳怡眨着眼睛问道。

    “那是情趣，好不好？”赫连梓琳翻着白眼应道。

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑，说道：“你这女人总是有那么多的借口。”

    “那必须的。”赫连梓琳笑了笑，说道：“对付那个男人，就得找借口。”

    好吧，林佳怡无语了，刚才还说什么那是我男人，现在却是对付那个男人，这赫连梓琳也是够满嘴跑火车的。

    而此时，上官秋渝将许曼扛着走进了山洞，在山洞的尽头，叶青已经泡在了温泉中。

    看到两女，叶青愣了愣，疑惑的问道：“你们这是在干嘛？”

    “呵呵！”上官秋渝不由的一笑，说道：“大家觉得你一个人在这里会寂寞，所以让我给你送一个美女过来陪你。”

    “呃！”叶青不由的翻了翻白眼，他哪还不明白叶家这些女人的心思啊？

    这分明就是给许曼更多的机会嘛！

    不过对叶青来说，谁来陪是无所谓的，反正都是他的女人。

    “别呃了，我将人送来了。”上官秋渝瞥了一眼叶青后，直接就将许曼给丢进了温泉池里。

    “噗……”

    刹那间水花四溅。

    而如林佳怡判断的一样，上官秋渝将许曼丢进温泉池后，就退出了山洞。

    她动作很快，叶青都没有反应过来，她就退出去了，显然，她可不想叶青的美梦成真。

    毕竟和曼姐一起侍候人，那太羞人了，她可接受不了。

    这时，许曼也有些慌张，急忙从温泉池中爬了上来。

    虽然说她和叶青已经有夫妻之实了，但被这样送到叶青的面前，她还是很羞涩的。

    而且她可以想象得到，回头非得让叶青那些“可恶”的女人们嘲笑的。

    人来都来了，叶青怎么可能让她回去呢？

    事实上，叶青也很清楚，许曼是叶家最迫切需要怀上孩子的女人。

    所以在许曼刚爬上温泉边，叶青就一把将她拉回到温泉中，随后强横的吻了下去。

    虽然怕被嘲笑，但面前的可是自己男人，所以说许曼也就半推半就了。

    其中的过程是不言而喻的。

    两人一直在温泉中待了两个多小时，一直到吃晚饭的时间，才走出山洞。

    没有意外，两人一出来，一众人就不停的调侃着许曼，将她搞得满脸通红，恨不得挖条地.缝钻进去。

    吃饭的时候，气氛同样很热烈，一边吃着饭，一边相互开着玩笑，挺温馨的。

    叶青微笑着看着这一切，心里也是暖暖的。

    吃完饭，杭依蓓朝他努了努嘴，示意他出去走一走。

    虽然大家都看到了，但却也不会说什么，因为大家知道杭依蓓应该是收到了重要的情报，要单独给叶青汇报。

    两人走到小溪边，散着步，叶青扭头看了一眼与自己并肩走在一起的杭依蓓，问道：“怎么了？”

    “下午的时候，筑城大酒店中的那几个人回了酒店房间，并且在房间中谈论起了他们来筑城的目的。”杭依蓓应声说道。

    “什么目的？”叶青眯着眼睛问道。

    “这些人是秋渝的同门师兄。”杭依蓓应了一声后，说道：“他们来筑城就是找秋渝，不过因为秋渝到筑城后，一直待在峡谷中，所以他们失去了秋渝的踪迹，就在城里胡乱转悠，目的就是找到秋渝，然后带回去。”

    “带回去？”叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“他们不应该是来对付我，对付我叶家的吗？”

    对于五毒门想利用上官秋渝来对付叶青的事情，杭依蓓是已经清楚了的。

    五毒门可是被某个敌人花重金请来对付叶青的，此时，他们居然只是想将上官秋渝带回去，这似乎有点奇怪啊！

    杭依蓓耸了耸肩，说道：“从监控画面和监听到的对话中，他们并没有提到这个。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟着问道：“这些人到我们筑城后，有什么异常吗？又或者是筑城的某个地方出现了异常？”

    杭依蓓想了想后，摇头说道：“并没有什么异常的地方，他们到筑城后的这两天，只是在筑城街头闲逛而已。”

    “他们靠近过我叶家庄园吗？”叶青又问道。

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“他们没有来过云霄山庄，他们到过离云霄山庄最近的地方，就是水口村了，那里离云霄山庄大概有四五公里吧！”

    “我知道水口村，也去过。”叶青应了一声后，问道：“你不觉得奇怪吗？”

    “怎么奇怪了？”杭依蓓疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“要想到水口村，有两条路，一条是从我们云霄山庄过去，而另外一条却是要绕很远的距离，而你说他们没有靠近过云霄山庄，那说明他们是绕道而去的。”

    “你的意思是他们选择绕道，是在刻意的回避云霄山庄吗？”杭依蓓沉吟着问道。

    “显然是的。”叶青耸了耸肩，说道：“五毒门已经知道上官秋渝和我的关系了，而我叶家坐落在云霄山庄，五毒门不可能不知道。”

    “也就是说他们也担心惊动到我叶家，所以才选择了绕道？”杭依蓓看着叶青问道。

    “我觉得是这样的。”叶青点了点头后，问道：“我们有没有调查到他们到这个水口村的目的？”

    杭依蓓应声说道：“我们的人在他们离开水口村后，就进村去调查了，但水口村中没有任何的异常。”

    “我记得这个水口村好像背靠着一座山，山虽然不大，太却很茂密，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的。”杭依蓓点了点头。

    “我们的人没有进入这座山吧？”叶青看着杭依蓓问道。

    “没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“这八个人都是小宗师，我们的人担心暴露，也就不敢靠得太近去跟踪，在他们进入水口村的时候，也只能守在水口村的出入口，所以他们进入水口村后，就不知道他们都做了些什么。”

