    舒沫脸上没太多表情，但严钦不一样，严钦从小到大都是安城光芒璀璨的存在，他可以受温录的气，但受不了童谣的气。

    一个外地来的女人，无父无母，不就是仗着自己叔叔婶婶正好是大学教授，正好认识温伯母，才跟温录有了相亲的机会吗？

    又正好碰上温录跟舒沫赌气，天时地利，温录一时之下才娶了她。

    不然，就安城排队想嫁温录的那些女人，哪个不比她优秀？

    童谣在他眼里真得太普通太普通了，路上一抓一大把那种，从来都不是他们这个圈子里找老婆的标准。

    要说颜值身材，童谣也有，但不够味，性格也软绵绵的，温录跟她相处起来就一点都不腻味？

    严钦没有立即把车开走，停在路边，气不顺。

    舒沫笑了笑：“走吧，我请你吃冰淇淋。”

    “你想吃冰淇淋？”

    “挺想的。”

    “那走吧。”严钦这才把车从托儿所门口开走。

    他们走了，托儿所老师当然也得打个电话跟童谣汇报。

    “温太太，我没有让温先生的朋友进来，他们已经走了，好像不怎么高兴。”

    “哦，我知道了。墨墨呢？吃过饭了吗？”

    “吃过了，现在在看童话书。”

    童谣笑了：“他自己看得懂？”

    “都是图片，墨墨小朋友很聪明，可以自己看，有不懂的他也会问我，特别听话，温太太你放心。”

    “好，我放心，以后要是有人去托儿所看墨墨你必须得打电话给我。”

    “知道了，温太太。”

    “嗯。”

    童谣挂上电话，舒了一口气。

    她不喜欢严钦和舒沫靠近墨墨，出于一个女人和母亲的本能，而且，她不想温录伤害墨墨，她这个母亲至少可以替墨墨挡住一些风雨，尤其是风言风语。

    虽然支走了严钦和舒沫，但那一整天童谣都不在状态，工作的时候也走神。

    在办公室熬了一天，下班时间，她背上包，准备回家。

    孙霞她们几个勾肩搭背、嘻嘻哈哈一窝蜂离开，谁也没叫童谣，等她们都离开后，楼层显得很冷清、很安静。

    温录今天晚上依然有应酬，不会回家吃饭，童谣像往常一样准备先接墨墨回家。

    她的车修好了，本来温录再也不准她开车，她跟他差点吵起来，温录最终才松口，代价就是……那几天晚上每天都被他折腾得不轻。

    童谣去停车场取车，刚坐进车里，一辆黑色布加迪开到她车子跟前，挡住她的路。

    车牌号是66666。

    一看就是非富即贵的富家少爷。

    童谣挺奇怪，这车挡在她面前做什么？

    天色已晚，童谣急着去接墨墨，按了喇叭。

    布加迪这才打开侧门，驾驶位上的男人走出来。

    是严钦。

    童谣认得他，但没打过交道，只知道他是温录的好朋友，从小玩到大，就连大学都在一个学校念的那种。

    童谣没想到严钦会单独来找她，因为白天托儿所的事？不至于。

    她降下车窗，静静地等严钦走过来。

