    

    他们以前见到的猪无一不是脾气暴躁，而且十分精瘦，就算是农户专门圈养起来的，肉量也也都上不去。

    李跃闻言白了几人一眼。

    “养猪也要讲究科学，你们不看看以前猪都过的是什么日子。”

    “到了时间不阉割，又没有独立的猪圈，让他们和茅房待在一块，这天天和屎尿混在一起，谁家的猪能好吃了！”

    几人被李跃鄙视也是不由得有些尴尬。

    要知道在场得三人要论打仗那都是以灭国为单位的战绩，在朝廷上面哪一个不是牛人，结果今天被李靖家里这傻小子给鄙视了。

    虽说心里不服，但不可否认，人家嘴里说出来的话好像是有那么些门道。

    酒、盐、农具还有这做菜的手艺，放到长安城，哪一个拿出来都是独步天下，随便会一门都是这辈子不愁吃穿。

    看着旁边李靖得意的眼神，程咬金哼唧了几声，埋头干起饭来。

    怎么成仙人弟子的这等好运气自己家里那几个傻小子没有碰上。

    “以后得让处默和这小子打好关系。”

    心中打定主意的程咬金专心的将一块块泛着油光的猪肉送入口中，期间不时的给嘴里怼上一口大饼，再来口啤酒，这感觉简直了都。

    “大叔，你说制盐的方法交上去，朝廷能给我在长安那边划分点土地不？”

    李跃反手给李二点了根华子，自己嘴上也叼了一根。

    能看出来自己这些老祖宗对于这些新奇的玩意很是喜欢，尤其是华子，每一口都让他们很是难忘。

    此时的李二深吸一口后淡淡道。

    “若是制盐方法为真，跃哥儿一个爵位是一定跑不了的，但是封地的话长安周边都好说，无主的都可以划分，但长安场内的地皮不行。”

    “官位的话也好说一个七品还是可以的？”

    “行，，当官和城墙内的地皮我也不咋地稀罕，我就想在城外要上几块地，完了盖几个房子什么的。”

    李跃这么说也是完全想要将自己和妻子铃铛以前经常去溜达的地方盘下来，就算不盖房子，那也是他曾经待的地方，给自己留个念想也好。

    “跃哥儿，我观你像咱们长安人士，不知你在长安城内可有什么亲人？”

    程咬金此话一出，李靖的耳朵瞬间立了起来，这是很明显的试探。

    虽说他们几人过来之时随着李二陛下一起乔装打扮了一番，但一个人就算妆化的再好，声音却是无法改变的。

    他们三人陪着李跃也是唠嗑唠了一下午，可这小子愣是一点反应或者是熟悉的感觉都没有，就算是装也很难逃脱他们三人的眼睛。

    可眼前的李跃明显是不认识他们三人，这也是弄得李靖下午郁闷了好久。

    李跃闻言面上泛起一丝尴尬。

    “实不相瞒，我也记得自己好像是长安人士，但遇到我师父后，我便渐渐忘却了以前的一切。”

    “师父他说我有慧根，这是正常现象，但我与师父仅仅相处了半年，他老人家便不知所踪，独留我一个人来到这清水村隐居。”

    编出一个谎言，后面就需要无数个谎言将其圆满，不过这也是李跃意料之中的事情。

    总不能告诉眼前的几人，自己是从一千三百多年以前带着系统过来的，那也太震撼了。

    就这玩意换谁都可能把自己当成疯子。

    与其让他人猜忌自己的来历，还不如自己来一波包装，前世的娱乐公司不都是这样。

    先给旗下的艺人立个人设，又或者给他设计一个悲惨的人生。

    靠着苦逼的过去，来骗粉丝的钞票，这种操作李跃熟的不能再熟。

    “你师父是仙人？”

    历朝历代人们都对得道成仙有着很深的执念。

    所谓的鬼神论也是源自于人们对于未知生物的恐惧，以及个人不劳而获的妄想。

    对于此事李跃也不觉得奇怪，何止是神，人相信的东西有多奇怪，一个人开最大的脑洞都可能无法想到。

    民族资产解冻。

    美艳少妇重金求子。

    清纯女大学生回乡种茶滞销。

    轻轻松松一年赚百万，入会即可。

    和大师嘿嘿嘿开运，来年找金龟婿。

    眼见李二关切的问出这个问题，李跃淡淡一笑道。

    “我曾经也问过师父这个问题，但迎来的却是一顿暴揍。”

    “师父告诉我说未成仙道，先修人缘，出离世间不是离开世界，而是不执着，不贪着。”

    “任性逍遥，随缘放空。”

    “最伟大的道就藏在生活当中，一个人要认识生活，如实的生活，而不是寻找一个虚无缥缈的仙道。”

    “在生命的进程中，当未来变成往事，一点也不可怕，因为这是自然的推演，但当往事变成未来，那就可悲了。”

    “往事一再重演，生死也是不断的轮回，师父说过，不断重复的生命，反而是一种负担。”

    “他老人家让我不必执着于此，数千年来所谓仙道根本无一人成功，那虚无飘渺的昆仑天池师父也曾去过，根本没有什么四季如春的景象。”

    “所谓的西王母连个人影都没有，四时不谢之花也是不见踪迹，反倒迎接他老人家的不过是刺骨的寒风以及漫天的飞雪。”

    “现在师父也已经离去，我也从未见过有什么金光接引或是半夜托梦。反正他老人家就希望我不要被这表象所迷惑罢了。”

    夜幕逐渐降临，八月的清水村此事竟然传来阵阵凉意。

    饭桌上的三人无一例外不陷入了沉思，此时院内也只剩下了沉默。

    李跃也是没想到，自己随口胡编的话语，竟然对眼前的几人影响这么大。

    “别把这个几个憨憨完了给忽悠出家了！”

    李跃心里泛起一丝担忧，他还指望这几个人给他上个户口呢。

    正在这时，如雷般的马蹄声突然响起，院内沉思的几人纷纷从沉思中醒来。

    此时门口守卫的士兵也是如临大敌，这会可是黑夜，要是突厥人这个点过来偷袭，院里的几人随便没一个对大唐而言都是地震。

    “蠢货，一个个都害怕个鸡毛，来的是自己人！”

    程咬金骂了一句，行军打仗多年，他对于大唐的马蹄声分辨力还是很强的，胡人草场大马匹肥，跑起步来和自己军队装备的马匹整个声音都是不同的。        

