    范昱如没想到程夫人会朝着自己来，想躲都一时不知道该往哪里躲。

    　　他身后的两名护卫却已经闪电般地出手，一左一右地拿住程夫人，将人按住。

    　　床上的程公子终于被吵醒，扭头一看，登时吓了一跳。

    　　“娘，这是怎么了？你们抓我娘做什么？”

    　　程夫人听到熟悉的声音，艰难地在两名护卫并不怎么用力的按压下回过头去，看到儿子一脸震惊地看着自己。

    　　“寰儿！”程夫人看到儿子没事，登时不再反抗，痴痴地看着儿子，生怕是自己的幻觉，“寰儿，你没事了么？”

    　　“我没事……我这是怎么了？”程公子刚想起身，才发现自己此时袒胸露腹，手脚被缚，身上还扎着几根明晃晃的针。

    　　范昱如伸手按在程公子的肩头道：“你刚才差点儿死过去，别乱动。”

    　　稳住程公子之后，他才示意两名护卫松手道：“程夫人，我与你家远日无怨，近日无仇，难道会大老远从武昌过来害你儿子不成？幸亏大夫已经离开，不然你若是惊扰了大夫救人，到时候后悔的是你还是我？　　

    　　“念在你关心则乱的份儿上，今日之事我就不追究了。如今程公子已经没什么大碍，大夫说了，一会儿拔掉针，再给他喝一碗葱粥即可。”

    　　程夫人之前看到儿子没了呼吸，整个人都失去了理智，此时见到儿子醒过来，自然明白范昱如是在救人，自己却跟个疯子一样，不但出口威胁辱骂，还差点儿扑上去打人。

    　　她此时理智回笼，才终于开始觉得后怕。

    　　范昱如可是瑞王府的人，自家夫君不过是个小小的永州通判，自己这般冲撞，即便人家嘴上说不追究了，谁知道会不会影响丈夫的前途。”

    　　程夫人此时悔得肠子都青了，恨不得这世上能有后悔药，可以回到之前把那个发疯的自己掐死算了。

    　　“明卉，你去给程公子把针取了，咱们也该回去了。”沈天舒担心明玉看不住沈云瑶和沈云蕙，忍不住开口提醒道。

    　　程夫人闻言抬头，见一个丫鬟打扮的人走到床边，立刻忍不住道：“等一下！大夫呢？为什么不是大夫给寰儿拔针？你一个黄毛丫头懂什么，若是把我寰儿弄伤了怎么办！”

    　　范昱如听得忍不住皱眉道：“程夫人，大夫已经走了，刚才就是明卉姑娘帮忙施针的，如今由她来拔针又有什么不妥？

    　　“我刚才忘记说了，你今日还要多谢沈姑娘，刚才程公子突然发病，身边连个下人都没有，得亏沈姑娘将身边懂医术的丫鬟借来帮忙，这才稳住了程公子的病情。”

    　　程夫人原本的脸色就已经很不好看了，此时听了这话，越发苍白。

    　　自己刚得罪了瑞王府的范公子，紧接着又得罪了沈知府家的千金？

    　　儿子虽然救回来了，可她此时心里几乎跟之前一样绝望。

    　　很快，沈天舒带着明卉离开房间，后厨也送了葱粥过来。

    　　范昱如道：“如今程公子已经醒了，我总算是把人完好无损地交到程夫人手上了，我也先行告辞了。”

    　　他说完出门，快步追上沈天舒的脚步，拱手行了一礼道：“范某私心揣度，沈姑娘应该不想将明卉姑娘懂医术的事儿传出去，所以便谎称有一名大夫来过，明卉姑娘只是帮忙，不知做得合不合沈姑娘的心意，若有不妥之处，还望沈姑娘不吝指点。”

    　　“我的确不愿宣扬此事，多谢范公子体恤，今日宴会上出了这样的事，大家肯定都很惊慌，范公子还是回去将程公子无事的消息告知为好，也好让大家安心。”

    　　“沈姑娘所言极是，女眷那边，就劳烦沈姑娘代为传话了。”

    　　沈天舒回到敞轩，见里面早已空无一人，只好叫住一名下人询问，才知道姑娘们因为太过害怕，所以全被带到戏台那边找各家夫人了。

    　　虽说之前下人来传话的时候，只悄悄告诉了黄氏，再由黄氏将程夫人叫了出去。

    　　但是各家姑娘一过来，七嘴八舌把程公子突然暴毙之事说得添油加醋，登时弄得人心惶惶。

    　　戏台上面的小戏直接被叫停了，各家夫人陪着姑娘们坐在下面，偶尔低声地交谈几句，焦急地等待消息。

    　　沈天舒一进来，所有人的视线都集中到她身上。

    　　各家夫人还在斟酌怎么开口，赵君容已经迫不及待地问：“沈姐姐，人怎么样了？”

    　　“大家都放心吧，程公子刚才只是突然晕厥，如今经过大夫施针，已经醒过来了，程夫人在照顾他，我过来给大家报个平安，免得大家挂心。”

    　　听了沈天舒这话，众人总算松了口气，屋里压抑的气氛顿消。

    　　“人没事真是太好了，今天可把我吓得够呛。”

    　　“就是啊，太吓人了，刚才他们还说人没气了，吓得我手脚冰凉，走过来的时候腿都发软呢！”

    　　“我可不想在这儿吃什么饭了，我现在只想赶紧回家。”

    　　“谁还有心思吃饭啊，出了这样的事儿，这园子我都不想再来了。”

    　　“今天幸亏有范公子在，别人都吓得后退，只有他主动出来主事，真是太可靠了。”

    　　“是啊，他刚才真是太有担当了。你们知不知道这位范公子是什么来历出身啊？”

    　　周围人七嘴八舌地说起话来，话题很快就从后怕转到范昱如身上。

    　　他本就生得一表人才，今天又挺身而出，很是捕获了一众少女的芳心。

    　　赵君容也忍不住背着母亲，来找沈天舒打听。

    　　沈天舒却没心思听赵君容在说什么，她此时正在人群中寻找沈云瑶和沈云蕙。

    　　她的视线在屋里逡巡了两圈，依旧没看到两人的身影。

    　　非但如此，连明玉竟也不在屋内。

    　　“君容，你刚才看到云瑶和云蕙了么？”沈天舒焦急地问。

    　　“没有！”赵君容摇头道，“从九曲流觞那边过来的时候就没看到她俩，我还以为她俩找你去了。”

    　　沈天舒闻言，心里隐隐涌起一丝不详的预感。

