    自己若有这般资质，学的可不仅仅是弑天剑，诛天剑也练得成。

    可惜这般资质可遇而不可求。

    楚离叹道：“这弑天剑法有些古怪，为何先前的剑法虽精妙，与后面剑法的威力相差如此巨大呢？”

    蒋正华摇摇头：“这可是弑天剑的奥秘，不能外传。”

    “蒋师兄，这有什么不能外传的，反正弑天诀传不出去，剑法无所谓。”慕容仇不以为然的道：“而且这也不是什么了不得的秘密，前面的剑法是用来施展秘术的，配合秘术来施展才行，否则威力不成。”

    “那后面的剑法配合秘术呢？”楚离心中一动，脸上却露出疑惑神色：“威力更强吧？”

    慕容仇道：“后面的剑法不用能秘术。”

    “慕容师弟！”蒋正华肃然瞪他。

    “好吧，那就不说啦。”慕容仇撇撇嘴道：“走吧，我去选一门精妙的剑法，你真能练成，那咱们对付玄心宗的更得力。”

    楚离道：“剑法再好也比不上我的飞天神魔诀。”

    “嘿，那你可太高看你们飞天宗！”慕容仇不以为然的道：“我去找一门剑法，威力更胜你们飞天神魔诀，只要你能练成。”

    楚离眉头挑动：“我至今没遇上练不成的武功。”

    “好，那就走！”慕容仇道。

    楚离抱抱拳，与古天奇及蒋正华告辞。

    看着楚离消失的背影，蒋正华叹口气，摇摇头。

    “蒋师弟，这也没什么。”古天奇笑道：“资质固然重要，关键还是苦练，而且看他跟慕容师弟混在一起，也不是个安分的，能活多久还说不定呢。”

    蒋正华笑道：“古师兄，你也太狠了。”

    “我可不是诅咒，想想咱们天魔境曾有多少资质非凡之辈，最终能够成大器的又有几个，天妒英才。”古天奇笑着摇头道：“便是冯师兄那般资质，练成妙心剑之后，也不是韬光养晦。”

    “好吧，我只是感慨自己没有那么好运气。”蒋正华道：“咱们的命不好。”

    “能拜入剑魔宗内，运气还不好？”古天奇道：“你也太贪心。”

    蒋正华笑起来，点点头。

    ——

    楚离与慕容仇来到他的小院，慕容仇让楚离等一等，很快离开。

    楚离坐在慕容仇的院内，看着雅致的小院，还有曲折通幽的园林，发现这位慕容仇还真是内秀，外表看上去鲁莽霸道，其实心有锦绣，却是个讲究享受的。

    他想到了弑天剑，心静如水，知道不必再去追寻，反而死了心。

    前面部分是用来施展秘术，所以精妙却没有太强的威力，这个秘术显然就是弑天诀，后面才是真正的弑天剑法，但对楚离而言，最需要的还是前面，而不是后面的剑法。

    后面的剑法威力虽强却远远比不了弑天剑与弑天诀相配合，知道了这个，他有些怅然之余，也心满意足，不必再苦苦追寻，断了心思。

    至于慕容仇所说的剑法，他却没怎么在意，束之高阁的剑法能有什么好的，即使精妙也已经被吸纳，剩下的残羹剩饭而已。

    一会儿功夫，慕容仇回来，从怀里掏出一本薄册子抛到石桌上：“瞧瞧！”

    楚离接过来扫一眼，笑道：“归一剑！”

    “如何？”慕容仇道。

    楚离迅速翻一遍。

    只有一招剑法，招式非常简单，复杂的是心法，而且需要蓄势而发，心法需要提前运转好一会儿才能将周身所有的力量与气势，全凝于这一剑内，爆发出惊天动地的一剑。

    所谓归一剑，便是万法归一，世间所有剑法皆在这一剑内，一剑包蓄所有剑法，当真好大的口气。

    楚离抬头看向慕容仇：“口气不小，怕是威力寻常。”

    “大伙都练过，但威力有强有弱，却都没他上面所写的那般夸张，还归一剑呢，当真是笑话。”慕容仇道：“但我觉得大伙没能练对，你试试看吧。”

    楚离道：“冯师兄可练过？”

    “冯师兄当然练过，可惜练出来的威力也很寻常。”慕容仇摇摇头道：“真是莫名其妙的一剑。”

    楚离将秘笈抛还给他，点点头：“我会练练看，练成了演练一番给你。”

    “最好不过。”慕容仇道：“看看你到底有什么本事，剑法天赋到底有没有那么厉害，……咱们再去外面溜达溜达？”

    “正有此意！”楚离笑道。

    两人一拍即合，直接出了剑魔宗，往玄心宗而去。

    半路上，两人却没碰上玄心宗长老，也没碰上玄心宗弟子，好像玄心宗故意避开两人一般，惹得慕容仇很不痛快，觉得玄心宗又耍什么阴谋诡计。

    两人也不施展轻功，只是慢悠悠的赶路。

    楚离知道，纵使玄心宗长老们没出现，也一定注意到了这边，一直盯着这边，能够转移他们的注意力，免得让他们发觉飞天宗的异样。

    楚离趁机了解天魔境的风土人情，也是难得的机会，在半路上参悟归一剑。

    天星洞虚术一直在推衍，这一招的玄妙并非仅仅在心法，而是心法与姿势的完美合一，每个人的身体都不同，所以同样的一剑，威力相异。

    这需要根据自己的身体来调整这一剑，没有高深的剑法修为，很难感悟到剑与人的合一，剑与人的关系，怎样才能最佳配合，发挥出最强威力。

    所以叫归一剑也并非太过虚妄，这一剑是剑法从绚烂归于平淡的一剑，大道至简。

    通过推衍参悟这一剑，楚离对剑法的领悟更深，原本的剑法火候也在不知不觉的精进。

    夕阳西下，两人来到一座小城，进了城内最好的酒楼，找了一个靠窗的位子坐下。

    慕容仇叫了两坛最好的酒，一口气喝了几杯后，长吁一口气，一拍桌子：“真是没趣！”

    楚离一心二用，天星洞虚术一直在推衍归一剑，外表看上去毫无异样，笑道：“确实没趣，好像玄心宗不理会我了！”

    “古怪！”慕容仇道：“你这般大摇大摆的，他们竟然放过你？”

    楚离道：“可能在蓄势一击吧，争取一击必杀，咱们还是要小心一点。”

    “总是这么小心翼翼的也不是办法，咱们得主动出击。”慕容仇哼道，替两人再次斟满酒杯。

    忽然耳边传来几道议论声：“没想到天风宗与玄心宗竟然打起来了。”

    “好像是玄心宗挑起来的吧？”

    “玄心宗为何这么干？”

    “玄心宗做事谁知道为什么！”