    第230章231.这么巧？

    “古秀才？这么巧？”

    古文恒一抬头就看到欧阳冰带着木头站在面前。

    “欧阳公子，”古文恒站起来打招呼，可不就这么巧，都撞到你家里来了。

    “有段日子没见，古秀才的风采更胜了。”欧阳冰只觉得自己越来越看不懂眼前这个男子，明明是农家子出生，这一身的贵气,都快媲美那些大家公子。

    古文恒，“哪里，倒是欧阳公子的生意越做越红火，这天福酒楼都快遍地开花了。”

    欧阳冰点了点旁边的木头，“一些人还总是说我嘴巴利索，看看，这才是真正的大才。”

    “咱也别在这里互吹了，居然碰到了，就一起喝一杯。”

    古文恒为难了，看了一眼身边的鲁平，“下次，下次一定奉陪。”

    “原来鲁公子也在这，”欧阳冰自然认识鲁同知家的公子，“不知能否借用古秀才片刻，在下还有一些话想请教古秀才。”

    鲁平，“……”少爷我这么大人杵在这，你都能现在才发现。

    可在道城这么久，鲁平也知道什么人不好得罪，笑着说道，“我倒是无所谓，只是这话你得问正主。”

    古文恒听出他这话里的维护，跟他说到，“早前有跟欧阳公子打过几次交道,你到这里先等等，我一会就过来。”

    鲁平看了一眼欧阳冰,“原来如此,那你们先去忙,我先让人上菜。”

    “打扰鲁公子，需要什么尽管跟店小二说，这餐我请了。”

    鲁平挥挥手，“不用，这之前说好的，是我做东请文恒兄，你要是真的过意不去，给来壶好酒。”

    欧阳冰笑了笑，转头吩咐店小二几句，就带着古文恒转身上二楼。

    古文恒，“不知欧阳公子找在下还有什么事？”

    欧阳冰回头笑了笑，“有故人想要见你。”

    古文恒立刻猜到了是谁，想到跟欧阳冰的牵扯，也是因为郭玉容才有的。

    欧阳冰推开其中一道门，坏心眼的笑了笑，就径自走了进去。

    古文恒面无表情的看着突然出现在面前的刀疤脸，又同时捕捉到欧阳冰脸上的愕然。

    在心里暗笑着,如果在现代见过各种各样的变装术,还会被这种小把戏给吓到，那也太看不起人了。

    更何况不过就是在脸上画一道疤,真当他那么容易受到惊吓。

    “郭大哥，别来无恙。”

    郭玉容，“古兄弟，有些日子没见，倒越来越壮硕了。”

    古文恒笑了笑，本来就一米八几的身高，经过这段时间的调理，早已不是那瘦瘦巴巴风吹就倒的模样。

    “过来坐呀，今天难得碰到一起，咱哥几个喝一杯。”欧阳冰看着桌子上刚刚摆上的饭菜，就热情的招呼他们。

    古文恒，“……”

    欧阳冰撇了撇嘴，“古兄弟可别误会，刚刚我不是不待见鲁平那小子，实在是这姓郭的不省心，在外面到处沾惹麻烦，我这也是不想把鲁平卷进来。”

    古文恒理解的点点头，毕竟之前和现在郭玉容的处境好像都不太好。

    “别听着小子在这里胡说八道，我这样装扮，不过也是为了省心一些。

    我可没做什么伤天害理的事情，古兄弟可别害怕。”

    古文恒，“……”我这都还没有开口，好坏都被你们说完了。

    “对了，古兄弟什么时候到了道城？”欧阳冰心里有了猜测，但也怕问错了，到时候让对方难堪。

    “在下刚刚参加完乡试，过些日子就会回去。”

    郭玉容举着手中的酒杯，“那为兄在这里先恭祝你，此战青云平步。”

    欧阳冰也凑热闹，“独占鳌头，蟾宫折桂。”

    “多谢二位。”古文恒举杯抿了一小口，他把杯子放在桌子上，朝着郭玉容深深做鞠，“还得多谢郭大哥上次赐药之恩。”

    郭玉容不在意的摆着手，“这都是举手之劳，更何况弟妹帮我甚多，这只是普通的相互来往，古兄弟不用放在心上。”

    欧阳冰暗暗的磨牙，这小子现在说的这么轻巧，老子帮了你那么多，你对我倒是大方一点，也相互来往一下。

    紧接着又听到更让他气愤的话，“你家娘子吃了那个药应该调理的过来，不过我看她确实体弱，我这倒是有一粒丸子蛮适合她的。

    吃了这个，保准她给你生上十个八个小子。只是上次走得太过匆忙，忘了，还麻烦你转交一下。”

    古文恒，“…这怎么使得？”

    郭玉容，“怎么就使不得了？弟妹那一手好厨艺我可没少沾光，上次因为她那些糕点，我才少受了很多罪，更何况这又不是送你的，只是让你转交。”

    欧阳冰满满的心塞，自己下一次是不是别太主动了？

    古文恒知道郭玉容的药一药难求，自然不会多推诿，双手从他手中接过瓶子，又再一次道谢。

    “你们的事谈完了？”欧阳冰已经看到心里发堵，双眼尤其狠狠盯了一眼古文恒手中的药瓶，这才悠悠的说道。

    郭玉容，“你说。”

    “咳，咳，”欧阳冰清一下嗓子，“古兄弟，之前你们画给我的人像，我们底下的人都找遍了，却没有找到，听说你们前段时间南下，不知道有没有遇到呢？”

    古文恒摇了摇头，“那边倒是看过很多跟他发色，外貌差不多的人，只可惜都没有看到本人。

    不过，这沿海的机会还真挺多的，稀奇古怪的东西还真不少。”

    欧阳冰双眼闪闪发亮，“哦，你们又买了新鲜玩意？”

    古文恒笑着点头，“在那边买了一些没见过的种子，我家娘子好奇，都在自己的庄子里试了。”

    “种子啊？”欧阳冰有些失望，但还是客气的问道，“都种出来了吗？”

    古文恒，“有一些长势挺好，也有一些没有发芽，现在就等着时间慢慢琢磨了。

    不过有些没有见过的蔬菜，我们都已经采摘尝试，那味道还真不错。”

    没尝试过的东西，郭玉容抿一下嘴，“有机会还真得去尝尝。”

    欧阳冰却紧紧盯着古文恒，“你确定之前咱们这里都没见过？”

    古文恒迟疑了一下，“至少在我的故乡没有接触过，在庄子里的那些老农户，也说闻所未闻。”

    世界那么大，谁傻才跟他这么保证。

    (本章完)

