    “贵妃妹妹，瞧你这是说的什么话？今天不过就是碰巧遇到了你妹妹而已，就寻思着给她说了两句。”

    静妃敛了敛神色，恢复了以往的镇定平静的对着薛芸说道，好歹也是在宫中待了这么久的人，所以面对这种情况她也能很快应对下来。

    薛芸听到静妃的话，也不想再和她多说什么，毕竟这个静妃看起来柔柔弱弱的，但这心思可真不是那么简单的，所以薛芸没有再去理会静妃，直接就对着薛宁道：“宁儿，瞧你又出来了，也不给姐姐说一声，我已经让宫里人给你做好了参汤，正准备带去让你尝尝的，没想到没有找到人，走，快回去趁热喝吧，一会汤凉了就不好喝了。”

    薛宁听到这话，也没有拒绝，反而是点头答应着，“哦，好的，姐姐。”

    毕竟她又不是傻子，又怎么会不知道自己姐姐这番话的意思呢？

    这宫里边的女人她接触了确实不太好，她怀有身孕在身，而且那个孩子还是皇上死敌的孩子，若是让皇上知道了，恐怕都容不下的这个孩子的。

    所以她能够躲避风头就躲避一下，本来就应该低调行事的，

    随后，薛芸就带着薛宁离开了这里。

    可是静妃看着她们两离去的背影，眼底却闪过了一抹算计的幽光。

    对于薛贵妃妹妹大着肚子的事情，她肯定是不能释怀的，因为这女人来路不明，皇上怎么可能会把她留在宫中呢？

    她心中带着这个疑惑的念头主动来找到了皇上，此时的皇上正在宫中批阅奏折。

    一听到静妃的求见，他也召见了，静妃一般没有什么事情是不会主动来找他的。

    若她来找自己肯定是有什么事情的，静妃已来到了皇上的面前，就恭敬的给皇上请了个安道：“臣妾参见皇上。”

    正在批阅奏章的皇上听到这声音，顿时就放下了手中的动作，抬眸看了眼前的静妃一眼道：“静妃，不知你今日来这里有何事呢？”

    静妃听到皇上的询问，这有些难为情的说道：“回皇上，今天臣妾去御花园时，遇到了一个人，也许是臣妾想多了罢……”

    皇上闻言，仿佛一眼就看穿了静妃的心思，“有什么话你就直说，不必吞吞吐吐的。”

    静妃听闻这话，连忙就低头应允道：“那好，那臣妾就说了，陛下其实事情是这样的，就是臣妾看到了，贵妃的妹妹，她居然大着肚子在御花园里走动。”

    一说到这个话题，果然皇上的脸色就变了变，瞬间阴沉了下来，“她居然还敢出来走动吗？”

    皇上的话，多少让人都感到有些耐人寻味了，特别是静妃挺敏感的，“对呀，臣妾今天确实是碰见她了，陛下你也不要怪臣妾多嘴了，就算那个女人是贵妃的妹妹，也不至于就这么长住在宫里吧，何况她还是怀着孩子的人，放着自己家不住来宫里做什么呢？这恐怕有些不太像话了。”

    她这话多少是有几分试探的意思，如果贵妃妹妹肚子里的孩子是皇上，皇上一定会袒护她的。

    若真是皇上的人，那可很不妙的。

    皇上听着静妃的话，眼底一抹厉色闪过，对于这件事情，他何尝不是很生气的？

    他本来就要求薛芸将那孩子给处理掉的，可是都过了这么久，那女人肚子都一天天的大了起来，都还没有处理，想到这儿，他终究还是觉得，他的爱妃还是心软的，对自己的妹妹下不了手。

    这就让他挺为难的了，一想到这儿，脑海中忽然一道灵光闪过，他便看着静妃，意味深长的点了点头，“静妃，你管这些闲事作甚？既然是贵妃的妹妹，她想来就来呗，这宫里又不是没有地方住了，人家姐妹俩就是姐妹情深，想来叙叙旧又怎么了？

    你也就别多想了，你以为朕不知道你心里在想些什么吗？”

    皇上此话一出，看着皇上，看下自己那凌厉的目光，吓得静妃一哆嗦，是连忙跪在了地上，“陛下，是臣妾的错，臣妾不该多管闲事的，是臣妾多嘴了，臣妾下次再也不敢了！”

    嘴上虽然是在求饶着，但心里却更加断定，贵妃妹妹肚里的那个孩子，应该是极有问题的。

    因为皇上这做法很显然是很反常的。

    皇上一般不会随便留谁在皇宫的，何况皇宫重地，又岂能是其她人想来就能来的地方。

    就算皇上再怎么喜欢薛贵妃也不至于，把薛贵妃的妹妹接入皇宫里住这么久吧？

    如若不然以后这生孩子该不会都得要在皇宫里生吧？

    一想到这儿静妃浑身都惊出了一身冷汗，在这皇宫里出生的孩子，那岂不就是皇子了？

    皇上看着跪在地上求饶的静妃，随后便伸手将静妃扶起来道：“静妃，快快起来吧，朕又没怪你，你该不会是以为那个孩子是朕的吧？若是朕的朕又怎么会不给她名分呢？

    所以你就不要多想了，朕只是看着薛贵妃独自在宫中，都想念亲人了，所以才允许她妹妹在宫里常住的。”

    皇上这大度体贴的话，真是让人觉得十分温柔，可是偏偏这种温柔对于静妃来说确实那么的讽刺，反而还十分的扎心。

    因为皇上这些温柔和大度又不是对她的，而是对其他女人的，她心里边真是嫉妒的发狂。

    因为皇上每每对贵妃的温柔和体贴，让她都有些难以接受，同样是女人，同样是宫里的妃嫔，皇上为何都不曾这样对待自己呢？

    看样子这就是人与人之间的差距吧，她终究是比不过贵妃的，至少在皇上的心里比不上。

    而且皇上这么说来，让她越来越觉得像是在掩饰，掩饰薛贵妃妹妹肚子里孩子的事情。

    虽然的确是没有给她名分，但一直让她长住在宫里，也是说不过去的。

    也许皇上就是故意在保护那个女人的，保护那个女人肚子里的孩子，不然又怎么这么快将薛美人的身份给提升为贵妃，在这宫里都让她快为所欲为了。

