    费长老十分慷慨，说教就教，风绝羽还没明白怎么回事呢，前者就手把手的教了起来，弄的风绝羽都不知道该不该相信这位丹殿的老丹师了。

    费长老的话匣子打开，从此就没有中断过，他先是着重给风绝羽讲解了一些关于神语由来，然后再针对土系聚灵诀的各种神语进行了剖析似的讲解，最后再接着讲了一些他所学到的经验和驾驭手段，等到一切讲完了，时间都没用上两盏茶。

    讲解了土系聚灵诀的催动窍门和一系列知识之后，费长老拍了拍他的肩膀道：“别多想，把伤养好了再试，相信我，试过了，你就知道为什么这种语是凡夫俗子无法操纵的了，呵呵，我先走了，你先疗伤。”

    把话说完，费长老便满含笑意的离开了山洞，把风绝羽留下来，任他胡思乱想。

    不过经过了费长老这么一番事无巨细的讲解，风绝羽到也学到了一些新的知识。

    首先，聚元盆抄录下来的这段土系聚灵诀，总共饱含了二十多个神语文字，以及同样数量的神语符号，费长老将每一个神语文字代表的意义也给他讲解完了，就好像翻译了一遍，而风绝羽此前，对于此段神语也并不是全然不懂，里有好几个神语他还是学过的，但也只是达到只知其意、不知其用的地步。

    其次，这段土系聚灵诀是一整段口诀，跟他以前从计都城得到的大篇幅的文章秘籍极为相似，但按照费长老的赘述，凡夫俗子在无法拥有真神力之前是没办法修炼神诀的理论，哪怕他知道了神诀的运转法门，也是于事无补。而这恰恰让他用陷字诀、水阵符验证了费长老的话其实是很有道理的。

    风绝羽所学的几大诀法当中，以陷字诀、水阵符为主，这两种阵符之道，始终被他认定是学会了神语之后领悟的神符，最起码也是伪神符一类的强大杀招，可是到今天他才明白，陷字诀、水阵符，根本算不上是神符，因为神符不仅仅领悟了一个神语符号就能发挥出毁天灭地作用的，所以他的两道阵符，顶多算是一种秘术或者禁术而已。

    而真正的神诀，说白了就是一段神语符号的组成，各种符号之间，有着应对天地至理的连贯使用方式，这方面，风绝羽完全没有接触过。

    最后，他了解了土系聚灵诀的使用方式，也就是运转法门，费长老也传授了这段神诀的运转法门，可费长老自己在演练的时候也没有成功过，并对此，费长老并无惋惜之意，反而平淡从容的告诉他：“这段土系聚灵诀，是天河星盘数千万年来许多修真星名门大派流传下来的，很多先人圣贤，都对土系聚灵诀有过深层次的揣摩和参悟，其间手段也是五花八门，后来由一名强大的道武圆满强者修炼了亿万次，终于成功了，随后方才流传了下来，只不过这数千万年来，可以像那位强者一样将土系聚灵诀修炼成功的屈指可数，并且全部都是道武圆满境的高手，至今还没有除此境界之外的高手修炼成功过，所以，你就别想了。”

    一番讲解之后，风绝羽总算明白了，费长老之所以毫不藏私将此法传授给他，并不是什么慷慨仁义，又或者是因为他对寒山宗的付出感动了这位老丹师，反而是因为费长老知道就算告诉他他也修炼不成，于是就无所谓了。

    除此之外，土系聚灵诀好像也不是什么太大的秘密，貌似现在的天河星界之中，有很多强者在无序之界的避难所里面拿出来出售交易，用来欺骗很多入世不深的无序修行者，目的是为了套取大量钱财。

    在无序之界，很多修真星的乾坤前期、乃至中期的修行者在离开宗门进入无序之界之后并不知道太多的底细，当他们出现在避难所这种新鲜的地方就急于换取更多的法宝，这时，就会有人拿出所谓的神诀，用来易换，而入世不深的那一部分肯定会觉得自己捡到了宝贝，不惜一切代价将此诀换取过来，可当他们花费了一生的积蓄换到了这种神诀之后，就马上会有同宗的前辈告诉他们，你们上当了，这种神诀就算是道武圆满境都未必能修炼成功，你买来又有什么用呢？

    说白了，驾驭神诀，需要真神力，而真神力，乃是本源神力转化而成，需要经过数次渡劫之后，让肉身和元神不断靠近神境方能获得极少极少许，这样的人，莫不是渡过了九九天劫的道武圆满强者，除此之外，任何低等级的修行者都没有那种荣幸。

    费长老用最简短的语句帮助风绝羽扫盲，弄的风绝羽陷入了尴尬的局面，什么真神力的说法，他能听懂，却全然领会不了，后来一琢磨，敢情自己好不容易捡来的聚元盆，居然用不上了，这也太郁闷了。

    ……

    同一时间，群山之外，一伙人马趁着寒山宗劫后余生、整体实力大减，悄然的沿着复杂的地势在谷外，将寒山宗的临时驻地围了起来。

    当其时，寒山宗临时驻扎的营地内，几乎所有的道武境强者都在修养生息之中。

    徐茂、吕夏、原长老、杜、付二供奉、丁长老……还有太多太多在龙象困天局大阵中累的筋疲力尽的高手，全部躲在山洞里、山谷中，小心翼翼的调息理气、恢复神力，而在休整阵容的外围，曾经跟着戚元焘以保护宗主为名的数十名乾坤境的弟子则是充当起了岗哨，为了保证同宗修行者能够安心的打坐调息，各种阵法布下之后，围成一个圈子，一眼不合的把守着各个方向。

    包括戚元焘，都用阵法给自己封在了山洞里面，不知道干什么去了。

    而费长老，是唯一一个在地底破阵的时候，没有冲锋在前，反而跟在戚元焘身边的道武境高手，他没受伤、也没有消耗多少本源神力，可是为了保证戚元焘免于打扰，就留守在戚元焘的洞口前，守着隔绝灵气的临时洞府打坐。

    外界的一切，仿佛跟这个北渊星前来的太上天宗全然没有了联系似的。

    ……

    暗沉的天色下，五神盟的人马悄然赶至，并在山谷十里之外，形成了包围圈，其间带队的人正是五神盟的老二、第三吞火老妖谢宗和血婴子童小图，在二人身后不远处，还有一支队伍，人数较少，约莫也就二、三十个，死死的守着青眼老魔和他的贴身随从，也就是五神盟的老五独狼，脸色凝重的看着山谷方向。

    队伍在谷外弥留已久，负责在前方带队的谢宗和童小图归返了回来，经过大约半多时辰的盯梢，二人飞快的跑到青眼老魔面前汇报情况。

    “老大，他们的人手不多，可是戚元焘和那个姓费的在下面没动过手，哪怕就他们两个，咱们也没有取胜的把握啊。”谢宗勘察情况良久，将得到的结论如实在的汇报给谨慎的青眼老魔。

    青眼老魔没吭声，目光放远，眸子里尽是平淡之意。

    童小图见老大没有发话，沉声道：“老大，要我说跟他们干了算了，你看吧，他们的道武境高手虽多，可是在地下一战，基本上全都累的爬不起来了，我都看见他们那个扛旗破阵的老家伙了，他是被人扶进洞的，肯定没有动手的力气，现在谷内就剩下戚元焘和姓费的，咱们人手这么多，并不是没有一战之力。”

    “你说呢，老大。”童小图说完，看了一眼青眼老魔。

    青眼老魔脸色淡然的看着远方，手里依旧把玩着那件古铜质地的树枝，若有所思了一会，青眼老魔道：“别急，等老四消息。”

    “老四都进去这么久了，还没回信，他干什么呢？”童小图咧着大嘴，一副焦燥的模样。

    青眼老魔抬了抬眼皮，笑道：“你们两个，让我跟你们说多少遍，行事不要这么毛燥，寒山宗那边的情况都没摸清呢，贸然出手，失败了怎么办？戚元焘肯定是无上境的修为，就算只有了一个人完好无损，咱们的胜算也还是太小了，千万别着急，大不了，东西我不要了，保命是最重要的。”

    听到青眼的言论，谢宗和童小图无言以对，但心里却是在腹腓，暗想老大的胆子未免太小了。

    又等了一会儿，谷内还是没什么动静，童小图急的在原地团团转，也就是这个时候，谢宗身上的某块玉符亮了起来。

    “老四来信了。”谢宗见状，敢紧从身上翻出一块紫红色的玉符，打开来一瞧，脸上顿时闪过了失望之色。

    “说什么了？”青眼老魔无比沉稳的问了一句。

    谢宗眨了眨眼，终是一叹：“唉，老四说没机会，戚元焘身边有那个姓费的，没办法靠近啊。”

    青眼老魔闻言，沉思两秒，马上就下了决定：“准备一下，撤出去，东西不要了。”

    “不是，老大，机不可失啊。”童小图一听，气的鼻子都歪了，这准备了好几个时辰了，说撤就撤了吗？

    青眼老魔见状，脸色一沉道：“听你的还是听我的？”

    “听……听你的……”童小图打了个寒战，终究还是没敢忤逆老大的意思。

    可是正当青眼老魔决定带队撤去的时候，突然间，位于群山中心的地底，蓦地传出一声极为沉闷的声响。

    “嗡……”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!