    2000年的一切，都没有那么发达。这些是方既明已经做好心理准备的了，比如这小灵通，虽然是彩屏的，但并不能收发短信。所以自然很尴尬的，北电的录取信息发不过来，只能去校门口的公示栏看，或者上官网找。

    这是因为这时候的小灵通只能给小灵通用户发短信，移动、联通的统统不能收发。

    再加上信号弱，且发射装置太少，经常打着打着就断线了。“……喂，喂，靠，又断线了！”嗯，这就是小灵通用户的日常。

    跟袁飞宇交换了手机号之后，袁飞宇问道：“你打算接下来怎么做？”

    “我还报名了中戏，后天考试。”方既明很坦诚，这确实是不用避讳的。有的考生不仅拿到了北电的录取资格，还拿到中戏的，中传的，甚至还有上戏的。这样的话，他就能选择去哪里读书。因为每一个艺术学校都有自己的优势，你想演舞台剧，那中戏就更适合一些。你想演电影，自然是北电更好。想演电视剧的话，上戏可能更合适。但问题是，北电出的影视演大多是明星，而中戏出的演员则以实力派居多。

    其实这就是一个培养机制的问题，中戏看重舞台剧，讲究走位一次过，自然把演技磨练得更加到位。

    而北电呢，更偏重于影视方面。上戏就不说了，基本上是电视剧专业户。很奇怪的一点，电视剧明星转战电影，往往会折戟；而电影演员演电视剧，反而有不错的效果。具体是什么原因，外行人不清楚，其实内行人是知道的。

    无外乎是电影很严苛，在一个小时以上的电影里面，导演是很看重自己的作品的，你的状态不行，那这条就不能过。而电视剧呢，则宽容很多，演员也会放松对自己的要求。习惯是很难改变的，所以很多电视剧演员不适应大银幕就是这样。当然，也不绝对。有的电视剧精益求精，堪比电影。不是说国产剧啊，而是英剧，那真的是按照电影的级别来拍的。这种电视剧看得很累，一个多小时的电视剧，跟电影一样全程无尿点。

    有的在院线上映的电影，拍得连学生毕业作品都不如。是的，就是在说你，《逐梦演艺圈》，导演毕志飞，还特么自我感觉良好，就是一部烂片，多看一眼都浪费时间浪费生命的那种电影！

    其实，演员这个行业，也分很多种的。歌唱演员、舞蹈演员、戏曲演员、曲艺演员，杂技、魔术、口技、配音、广播剧、器乐、小品、影视剧等等都是演员。但每一种演员，都有各自的技巧。从大的分类来说，舞台剧、小品、相声、电视剧和电影是一种类型的，都要通过肢体语言和台词来表现艺术。

    但是，更严苛来分，电视剧演员和电影演员要求更高些，因为还有个镜头语言，需要配合导演的。

    你想做什么演员，就选哪个院校，这是最好的事情。当然了，有些时候还是要屈服现实的。电影谁都想演，电视剧谁都想混个角色，于是乎北电和上戏这些年最火了。

    袁飞宇也表示理解：“上戏你也报名了？”

    “应该都报了，反正北电上的话，其他都无所谓了。”方既明很诚实，这也不是什么坏事。再多的选择，你也只能选一条路。

    袁飞宇也点了点头，还想说什么的时候，方既明已经走开了。

    不是方既明高冷，而是大家都是竞争者，都没考上呢，还是不宜透露自己的信息为好。

    袁飞宇笑了笑，觉得这确实是一个有趣的人。

    胡燕兰在外面等着，就在那一圈的家长堆里，看到方既明出来了，迎上去问道：“明明，怎么样？”

    “还行吧。”

    方既明还是有点忐忑的，因为选歌好像出错了，要是给他再选的话，可能会选这个世界的摇滚歌曲，最起码来一首英文的摇滚啊？本来其他都还不错的，这一下不知道能不能稳上了。

    “没事，我们还有中戏、上戏可以选择呢。”

    胡燕兰很清楚，不能在这个时候打击方既明。

    好吧，其实方既明也不会受到打击的，因为考完之后，大概什么水平自己都知道了。要是没有前面百分之五的实力，都非常的危险。也就是说，一场考试里面，你不是最厉害的那两个人，几乎就是不会进入四试的。

    进入四试，其实就是二选一了。

    也就是说，会有一百多个人左右入选到四试里面，但要通过面谈，从形象气质、思想品德、文化素养三方面对考生进行考察。当然了，四试是不会淘汰的了。

    为什么四试不会淘汰？

    很简单，因为还有高考帮忙淘汰。

    这一次北电表演系招56个人，也就是说起码会有一百一十二人进入四试。进入四试只是你的专业成绩，也叫专业合格证，代表你有资格考入北电。但是有资格，不代表你稳进。因为，你还要拼文化课的分数。要是你文化课恰好只排在57名，那对不起，你也是与北电无缘的。

    所以说，多考几所学校，才能保证你稳稳就读。到时候，你就能通过第一志愿，报考你心仪的艺术大学了。

    是不是觉得很不公平？艺术生的决赛，居然是由文化课决定的？

    但实际上嘛，这是很正常的。

    因为没有文化的演员，是走不远的。很多人喜欢拿周星驰的《演员的自我修养》来调笑，但却不知道周星驰其实是想表达一个观点，演员要有自我修养。要是没有自我修养，你是很容易被淘汰的。毕竟每年都有新人，而单靠颜值吃饭，你能吃几年？

    修养，才是一个演员最大的武器，能强化成自身的阅历，气质等等方面，从而占据优势。

    老戏骨之所以是老戏骨，是因为人家的修养真的很厉害。任何行业到最后，拼的都是文化。

    于是，方既明没有放松文化课的学习。因为他上辈子是理科生啊，除了数学还勉强记住一点，语文和英语还有优势，那正治、历史和地理，都只有高二的知识。哪怕拥有这个身体的记忆，也不堪大用。所以，方既明很多时间，都用来复习文化课了。

