 李世民可不糊涂，也不会看重那些所谓的名仕。他可不是整天呆在皇宫里的皇帝，对于那些门阀贵族做的事情，他可是心里有一本清楚的账。最令他难忘的，就是贞观二年开始的连续天灾和蝗灾，就在关中，就在眼皮低下呢。李

    世民倒是更关系李治和李明达，结果得到的消息是他没想到的。李诚居然亲自动手，给俩孩子搞了个玩的地方。李明达还好点，李治那么大了，不太好吧？这

    事情也就是随便想想，很快就丢一边了。只要俩孩子没事，李世民就安心了。

    交易所其实最佳的地点在长安城内，但这不是怕麻烦么？首先用地就是个麻烦，再者这是新鲜事物，依托东西两市，未来会生出很多掣肘。所以放在城外，城外的野市虽然规模还不算很大，但是可以慢慢的培养。

    李诚一早起来没忙着去野市，而是先去看看李治和李明达，再陪安乐玩一会，转悠着才走到武氏和金胜曼住的院子。金胜曼的身份有点尴尬，无法以官方姿态出现。武

    约负责接待，差不多每天一早就带着她出门转悠。这天也是如此，李诚刚到呢，这俩就出门了。“姐夫倒是轻巧，把人带来就不管了。”武约习惯性的挖苦。

    李诚只是笑了笑，没解释就往里走。就当着没看见金胜曼一般。

    这个就很尴尬了，但是金胜曼毫无反应，这女人可真不简单。待到李诚进去了，金胜曼才解释一句：“二娘有所不知，当初与先生相约，带到大唐就算完的。先生大度，给送到了长安，还让住在家里。”

    “原来就是客，子曰，有朋至远方来，不亦乐乎。他可是个读书人。”武约还嘴硬了一句，实际上她是在不满，最近李诚一直没来看武家的人呢。派个崔媛媛来，算个什么？两

    人继续出去玩，今天约好去城内转悠，车马都备好了。

    耳边少了武约的絮叨，李诚倒是轻松多了。真是没想到，没有进宫的武约，变得如此絮叨。在别人的面前话不多，到了李诚的跟前，各种不爽的吐槽。李

    诚表示理解，女皇嘛，看着李诚勾三搭四的，心里舒服才怪呢。杨

    氏倒是很喜欢李庄的气氛，生活设施齐备不说，地方还安静。后院几乎没人打扰她安静的生活，能够专心礼佛。唐朝佛教在北方很兴旺，佛家也确实出了一堆猛人。佛

    教是外来的东西，说起佛教在中国的发展历史，不得不提一句，历史上的几次政权的灭佛。这不是在否定佛教，而是佛教在快速发展的过程中，出现了很多的问题。宗

    教是个敏感话题，具体就不多说了，大家想了解佛教在中国的历史，可以自行查资料。高

    晋在后院弄个佛堂，成为了杨氏的专属领地。每天都在里头呆着，也不出门。

    武顺是个能耐住性子的女子，没事陪着母亲说说话，或在自己的院子里，做点女红。李

    诚回到长安，武顺进门的日期就近了，现在最大的阻碍是崔芊芊的孩子还没生下来。等着孩子生下来，这也是李诚迟迟没定日子的缘故。

    李诚还没到院子门口，就遇见了几个丫鬟，立刻过来见礼，一个丫鬟领着李诚去找武顺。对于这些武家的丫鬟来说，武顺嫁入李家，那是乐见其成。运气的好能跟着陪嫁过去，能不能被李诚看上不是重点。重点是李家的规矩，年龄过了二十，就必须放出去。

    李家的下女，年过十八就可以自行择偶，李家会奉送一份不菲的嫁妆。就算是嫁人后，愿意留在李庄做事也是可以的。这些条件对于丫鬟们来说，吸引力太大了。哪怕是买进门的，到了二十岁也能回复自由身。葡

    萄架子下的武顺，眼睛一直盯着门口看呢，到了李庄好几天了，李诚一直没来看过她。武顺不是武约，李诚不来，武约敢找上门。武顺则习惯了等待，这是性格问题。看

    见李诚的身影，武顺腾的一下起身，先整了一下衣衫，这才露出笑容，看着走近的男人。看着笑语盈盈，我见犹怜的武顺，李诚的心情一下就好了起来。从

    男性自尊心的角度出发，武顺这种女人才是最合适最媳妇的。强势一点的武约和崔芊芊，在李诚的心目中也不是不好，只是跟她们在一起的时候，需要提着一点小心。在

    武顺面前，则比较放松了。与武顺同类的还有秋萍，她们对自身价值的体现，没有太高的要求。安安稳稳的一辈子，惠及家人子女就知足了。这

    次李诚回来，只要在家里，都在崔芊芊的屋子里过夜。而且还从没有传出哪个丫鬟上了床的事情，这点武顺甚为敬服。要知道大家族里的男人，没几个  不在家里乱搞的。武

    顺就有两个哥哥，虽然是同父异母，但是武元庆和武元爽干的事情，她怎么会不知道呢？家里媳妇没过门呢，就弄上了好些个丫鬟。成亲之后，在家里还呆不住，风月场里的常客。看看李诚，要说去平康坊，有的是人愿意请客不说，娘子们还未必肯收钱的。即

    便如此，李诚也去平康坊的次数不多，看起来更为恋家。这个时代能做到李诚这样的男人，少之又少。毕竟不是寻常的小门小户，想去潇洒也没那个钱和地位。葡

    萄架下有竹床，天热的时候呆家里气闷。李诚便在竹床上躺着，很没形象的翘着腿。武顺只要李诚来了，就一个态度，惯着他！有啥给啥，要啥给啥。一

    个躺着，一个在边上伺候着，有一句没一句的闲聊，李诚觉得很舒服。武顺也很喜欢这种生活节奏，平时说话的对象不是妹妹就是丫鬟，跟李诚聊天的时间很少。但是李诚有点好，每次跟武顺在一起，总是很有耐心听她说一些生活里的事情。

    武顺的生活圈子就这么点大，能有多少有趣的事情呢？但是她说了，李诚就听着，还能接上一两句。“对了，白家姐姐又来帖子了，说是要借庄子开个娘子们的文会。”

    “家里倒是不缺地方，就是这后院种的烟叶和辣椒，不像一般的人家，花园假山亭台楼阁的。”李诚觉得不是很合适，毕竟这庄子情况摆在这里的。

    “郎君有所不知，这天气闷热，城里住着又闷又热，心里慌的紧。白家姐姐和其他娘子的心里，到成为随意在城外寻个去处消暑。文会不过是个由头。”武约解释了一句，李诚嗯了一声，这天确实热，武顺给他扇风，鼻尖出汗了。

    “你这么一说，我倒是想起来了。你回话答应她就是，但却要等上几日，我布置一番才好待客。”李诚答应下来，武顺满心欢喜道谢。院子里没有别人，丫鬟在门口树下守着呢。

    李诚看看时间还早，便起身要走，说是为文会做准备。武顺也不强留，送到门口。等

    李诚走远了，丫鬟抱怨道：“郎君难得来一回，怎么不留下来。”武

    顺给她个白眼珠子：“我托郎君办事，他去忙事情了。”丫鬟气道：“小姐也是的，这当口托什么事情呢？终身大事先定下个日子才是，大娘子也快生了。”

    “这有啥可担心的，郎君自有主张。”武顺就这点好，对李诚充满了盲目的信心。李

    诚出来先找到高晋，然后叫来一群工匠，趁着交易所在建期间，工匠人手大把的时候，提出了一个大胆的想法。什么想法呢？这不是后院门口有个水塘么？平时浇水都用那些水。

    李诚想着庄子后面的山上，有一股泉眼，流水成溪水。派人去弄个小水坝，把毛竹打通了，一路架起来，把水引到后院的水塘里。这工程不算很大，唯一麻烦的是毛竹。

    高晋表示没有毛竹也不要紧，家里头烧陶的窑，让人抓紧烧一批管子就能解决这个问题。水引到这个水塘里，接下来的事情也不好办。需要修个水塔，架水车把谁抽到水塔里，然后用管子把水送到屋顶上。这

    个管子就难办了，高晋也没好主意，边上一个工匠表示，没问题，用铜管子就好了。这

    就是不是一般的奢侈了，不过李诚咬咬牙，奢侈就奢侈一会吧，左右工程不算太大，就是后面的几个院子，弄起来这夏天就好过了，就当是为即将生产的崔芊芊花的钱。

    说干就干，李诚假公济私，跑到外面的工地上，一包茶叶和一包烟丝，贿赂了阎立本。这厮也很好奇李诚的想法，觉得很有操作性。干脆把交易所的工地的活丢给下属，参与到这个后院的凉爽工程里来了。要

    说好的工匠，哪也没有少府监多了。这些工匠给皇帝干活，拿到的钱养家糊口也就是勉强，但是给李诚干活不一样，工钱绝对给够。

    一番失地考察后，两人花了一天的时间，弄出了个施工方案。需要多少管子都算出来了，派人去少府监下令开工。引水工程就比较简单了，这一般的工匠都能做。唯一的麻烦，在于方案是架着管子，还是埋管子。

    最终的方案是埋管子，架着管子变数太多，也不安全。第二天就开始施工了，挖沟埋管子，修水坝拦水，修水车，可以说同时进行，这样施工进度就快了。

    武顺也没想到，自己只是随意的提个要求，本意是让李诚多给点冰，没想到弄出这么大的阵势来了。别说武顺了，崔芊芊和秋萍，白天都看不到李诚的人，就见他东奔西走的。 