
　　沐清漪笑道：“东方公子文武兼备，将来前途必然不可限量。”

　　听到她这么说，长公主更加高兴起来了。嫁出去的女儿泼出去的水，如今已为人母的长公主自然是更加操心自己唯一的儿子了。如今沐清漪是朝中百官之首，又将是无名却有实的西越皇后，有了她的话，以后对东方旭也更加放心了。

　　长公主起身笑道：“婚期有些急，不如清漪先与南宫小姐聊聊，本宫去见见秀庭公子和慕容公子，也好讨论一下婚事？”

　　沐清漪点头道：“劳烦公主了。我让人带公主去见大哥。”

　　长公主被霍姝领着去见慕容熙和顾秀庭，大厅里只剩下沐清漪和南宫雅两人，一时间大厅里一片宁静，好一会儿南宫雅才朝着沐清漪不好意思的笑了笑，“沐姐姐……”

　　看着她嫣红的小脸，沐清漪也不由得莞尔一笑道：“雅儿，之前……实在是抱歉。”

　　南宫雅连忙摆摆手道：“这怎么能怪沐姐姐呢，我只是有些不喜欢罢了。”若是当初沐清漪真的存着利用她的心思，哪怕是拒绝的时候稍微拖延一些，南宫雅都有些不确定自己是不是可能会真的爱上了那个白衣翩翩的少年，若是如此……现在的情景才更加让人难堪。就凭着一点，南宫雅就在心中感激当初沐清漪的决然。

　　南宫雅看看沐清漪，有些羡慕的笑道：“陛下对沐姐姐真好。”

　　“？”沐清漪挑眉，有些疑惑的道。南宫雅道：“原本我早就想来看看沐姐姐，不过却……实在是有些不敢。若不是陛下今早亲自召见雅儿和长公主，我也鼓不起这个勇气。我还从没见过陛下如此和蔼的对人说话呢，陛下还吩咐我多陪伴沐姐姐，若是有觉得可信人又好的闺中好友，也可以带来跟沐姐姐交个朋友。这一切不都是为了沐姐姐么？”

　　沐清漪一怔，心中升起一股淡淡的暖意。容瑾虽然看着性情张扬桀骜，但是有的时候却又细心的让人动容。无论是当初的霍姝，还是如今的南宫雅，沐清漪知道，他是担心自己身为女子身边却没有好友陪伴，会感到寂寞。之前身份不能透露无可奈何，如今既然身份已经公开了，他自然要选自己觉得合适的女子陪她解闷。

　　对于容瑾的心意，沐清漪又是好笑却也很是感动。容瑾本身是个占有欲很强的人，对于自己重视的人总是愿意投注全部的注意力，同时也必然希望对方也只看着他一个人。还能想着提沐清漪找夏修竹这样的侍卫和南宫雅这样的玩伴，可算得上是相当的不容易了。

　　“雅儿以后也会找到一个一心对你好的人的。”沐清漪微笑道。

　　南宫雅俏脸微晕，低声道：“我哪儿有这么好的福分，我只是一个……什么都不懂的闺中女子罢了。”说羡慕沐清漪，南宫雅是真的羡慕。同为女子，自己即使出身比许多女子都好得多了，但是人生却依然是跟每一个闺中女子一样的。因此对于沐清漪这样能够活出完全不一样的人生，甚至比大多数男子都要精彩的女子，总是忍不住羡慕与敬佩。

　　沐清漪淡微笑道：“雅儿很好，以后雅儿一定会很幸福的。”虽然现在的她很喜欢这样的生活，但是如果是在一切发生之前又有谁会想要这样的人生呢？成为现在这样的沐清漪，顾家付出了太大的代价了。南宫家的人都还算是光明磊落，对于南宫雅这个女儿也十分宠爱，南宫雅未来的人生或许平淡，但是谁说平淡不是一种福分呢？

　　看着她的笑颜，南宫雅也不由得露出点点笑容，“谢谢沐姐姐。”

　　婚礼素来是个很繁琐的事情，更不用说是皇帝大婚了。从长公主亲自上门拜访之后，每天都有人陆续上门拜访。例如礼部以及钦天监的主事，皇室宗亲长辈，朝中有名望的大臣。这些人自然不是来拜访沐清漪的，而是来拜访身为兄长的顾秀庭的。也不知道容瑾是怎么挑选或者说是敲打这些人的，这些人竟没有一个表现任何对沐清漪的不满惹顾秀庭不悦。

　　顾家虽然在京城也有府邸，但是顾秀庭毕竟不姓沐，而且顾秀庭和慕容熙早晚是要离开的。也就是说沐清漪等于在京城是没有娘家的，更像是远嫁，倒是当真跟和亲公主有几分相似。虽然和亲公主背后还有一个国家，但是山高路远的，真有什么事这个娘家能不能派上用场还不好说，更多的时候，一不小心反倒是成了催命符。自古，和亲公主就没有几个有好下场的。

　　沐清漪又与和亲公主不同，她不是被纳入后宫的后妃，而是高高在上统领百官的一国之相。只要她能坐稳丞相的位置，就不怕会被人欺负。

　　顾秀庭对自家小妹的能力还是十分放心的，否则当初也不会放心让她独自跟着容瑾到西越来。

　　皇家的东西源源不断的送入顾府，同样的顾家上下也没有闲着。虽然顾家现在已经没有当年相门的权势，但是如果之论财力的话，若不是容瑾刚刚得到了魏无忌一般的资产，又不算国库的话，还真的比不过顾家。因为要准备大婚的事情，沐清漪也暂时暂停了每日的早朝，也算是给那些还不能接受的老臣们一个缓冲的时间。但是只看每天诸如安郡王，姜誉，歩玉堂这些年轻官员纷纷上门请教政务，就可以知道，沐清漪继续当丞相已经是铁板钉钉的事情了。那些官员们的不能接受也不过是软弱的自欺欺人罢了。

　　奉天府的大牢里，幽暗阴冷的房间里沐云容双目失神的坐在稻草对上，望着空荡荡的劳烦发呆。就连一只蜘蛛从她给跟前不远处的墙上爬过，她的目光也没有丝毫的波动。刚刚被关进来的时候，莫说是蜘蛛了，一只小虫子小蟑螂也足够她叫上半天，但是几天过去沐云容也就渐渐的安静下来了。在里面呆的越久，她就越清楚不会有人来救自己了。唯一会救她的恒王被哥舒翰打断了四肢，如今躺在床上自身难保。哥舒翰和哥舒冰素来看她不顺眼，救更加不会就她了……

　　沐云容突然后悔起针对沐清漪了。以沐清漪的脾气，如果她什么都不做，她也不会理她。但是……她当时到底为什么会那样做？当初在华国皇宫的时候，她明明是那样的惧怕着她的啊。沐云容惊惧的抱着头，缩在牢房里最阴暗的一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第594章 婚事初定(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 