    八十一重东渊阁前，雕像显圣，大道霞光三千里。

    在那里，出现了一道虚幻身影，栩栩如生，仿佛是真实的存在般，就在此时，他的眼眸陡然间睁开来，这一刹那，东渊阁周围区域之人无数人内心震动，内心中掀起惊涛骇浪。

    这是……唤醒了雕像中隐藏的一缕意志吗？

    神圣的光辉笼罩着雕像，那虚幻身影目光望向叶伏天，这一刻，叶伏天的眼眸仿佛穿越了无垠空间，看到了另一方世界的大能身影，催动雕像道意对他而言并不难，当年铸就这雕像之人在里面留存了一缕大道意志，考验世人，而他更是直接将这一缕意志唤醒来，惊动了雕像的主人。

    于是出现了眼前的震撼一幕。

    三千里霞光笼罩之地，东渊城的人尽皆抬头，他们的视野之中都看到了那神圣的身影。

    “是东渊阁前的雕像，这是……”

    “发生了什么？”

    城中之人沸腾，雕像显圣，必是发生了大事，城中无数人疯狂赶路，朝着东渊阁所在的方位赶去。

    不仅仅是东渊城的人，此刻即便是东渊阁周围的那些大人物内心也被震撼到了，包括赫连皇这些大陆顶尖人物，这家伙，竟然做到了他们都不曾做到过的事情。

    可笑东渊阁的修行之人竟然拦住他不让他上东渊阁，即便是东渊阁阁主，也刻意刁难，要他让雕像外放道意，然而他们恐怕根本不会想到，叶伏天会做到这一步吧。

    这一次，东渊阁阁主是自己打自己脸了。

    看到这一幕的东渊阁阁主眼神极为精彩，虽然内心非常震撼，但同样带着冰冷的杀念，他感受到了威胁。

    身为东渊阁阁主，他无法做到的事情，今日有人做到了，于世人面前让雕像显圣，这让他情何以堪？若此人是他看重的还好，偏偏他们拦住不让对方踏上东渊阁，这便显得极为讽刺了。

    此时他心中有一股气，暗暗责怪柳东阁，这混账东西为何不让叶伏天上东渊阁？

    这件事，他是不知道的。

    但如今，已经这种局面，也改变不了。

    “见过前辈。”

    此时，只见东渊阁阁主身边的数位大人物对着那显圣的身影微微躬身，对于东渊阁的创建者，他们自然有着尊敬之意。

    那显化的身影没有看他们，而是望向叶伏天，开口道：“东渊阁对你不设任何限制，甚至，可代掌东渊阁。”

    “多谢前辈。”叶伏天微微躬身行礼，顿时一道道霞光散去，那虚幻身影也渐渐消失，大道霞光涌入雕像之中，当一切恢复平静，仿佛什么都没有发生过般，但诸人的内心却久久无法平息，极为震撼。

    东渊阁的人不允叶伏天踏上东渊阁，然而，如今东渊阁创建者亲自显化出现，对叶伏天说，东渊阁对他不设任何限制。

    更震撼的是后面那句话，叶伏天，可代掌东渊阁。

    这意味着什么？

    创建者钦点叶伏天，可以掌管东渊阁。

    本躬身行礼的东渊阁阁主听到这一句话抬起头，内心冰冷，看向叶伏天的眼神闪过一缕杀念。

    叶伏天代掌东渊阁？那他这东渊阁阁主是什么？

    “这次，东渊阁阁主以及他麾下之人出丑了，颜面尽失。”东渊阁下方修行之人心中暗道，真打脸啊。

    当雕像恢复如初之时，东渊阁上一时间竟然格外的安静，没有人开口说话，气氛略显有些诡异。

    仿佛，都不知该如何开口。

    柳东阁的脸色要多难看有多难看，一切的始作俑者，都是他。

    之前，他对叶伏天说，他不允许叶伏天入东渊阁。

    叶伏天问为何，柳东阁说，他说不允便是不允，没有原因，他的话，便决定一切。

    那么，如今呢？

    他要驱逐叶伏天下东渊阁吗？

    今日，诸强者见证，很快这件事便会传遍东渊城，他们难道强行斩叶伏天？那样一来，他们还有资格执掌东渊阁吗？

    怕是没有人会服。

    “精彩。”赫连皇惊叹一声，他看向叶伏天：“雕像矗立于此三百年，不曾有人做到过小友这般让雕像显圣，惊动创建东渊阁的前辈，今日算是大开眼界，可笑东渊阁上修行之人竟然拦截，也不知出于何种目的。”

    “柳阁主，如今还要拦吗？”赫连皇对着东渊阁阁主开口问道，有点当众让对方难堪之意了，显然，双方关系不怎么样，甚至可以说有恩怨了，不然不会这般让对方下不了台。

    “既然他做到了，而且创建东渊阁的前辈亲自开口，之前之事便就此作罢。”柳阁主看向叶伏天开口说道：“今日起，东渊阁你可自由出入，拥有绝对自主权。”

    这般局面之下，他能如何？违背创建者意愿？

    只能息事宁人，并且承认叶伏天，可自由出入东渊阁，至于那人皇的死，他只能闭口不提了。

    那位人皇，注定是白死了。

    叶伏天淡漠的扫了对方一眼，这倒也是他没有想到的，之前若东渊阁阁主继续蛮横出手，那么，他会直接反击，如今以他的修为境界，哪怕是不催动帝意，应该也能够一战了。

    当然，他还不清楚东渊阁阁主的具体战斗力，但无论如何，对方想要他的命不太可能。

    他刻意破境之后再来，便是万无一失，帝意不会当众释放，但却是底牌。

    “仅此吗？”赫连皇眯着眼睛看向东渊阁阁主，笑着开口道：“之前前辈的话，阁主没听清楚吗？”

    雕像主人显圣，称叶伏天可代掌东渊阁，这意味着，叶伏天可以成为新的阁主。

    “赫连，虽前辈如此说，但他修为毕竟才下位皇，如何震慑诸强，如何掌控得了东渊阁？”东渊阁阁主还未开口，他身边中年开口说道。

    “我赫连皇族不介意帮忙。”赫连皇笑着开口说道。

    “狼子野心。”中年冷哼一声。

    “你可愿执掌东渊阁？”这时，却听东渊阁阁主对着叶伏天开口问道，使得正在争执的两人都闭上了嘴，有些诧异的看了东渊阁阁主一眼，莫非他转性子了？

    叶伏天看向对方，倒是露出一抹有趣的神色，问道：“若是我愿意呢？”

    “之前前辈既然开口，你愿意的话，我会将东渊阁阁主之位让与你，但介于你如今境界还不够，我们暂时随你一起维持东渊阁秩序，等到你不需要我们之时，便完全交由你来掌控。”柳阁主开口说道。

    叶伏天笑看着对方。

    好办法，这样一来，自己和对方共同执掌东渊阁，作为傀儡，怎么死的都没人知道。

    日子那么长，要杀一位下位皇，还不简单？

    对方可能是这么想的吧。

    “多谢，不过，不必了。”叶伏天开口说道，随后他朝着东渊阁中走去，见到侧身方向的柳东阁，道：“你不允我入东渊阁，我还是上来了。”

    柳东阁脸色一僵，无言以对，只能看着叶伏天往前走去。

    夏青鸢、应青以及黑风雕跟随在他身后，黑风雕锋利的眼眸扫了柳东阁一眼，道：“白痴……”

    柳东阁身上一缕道威从身上弥漫而出，黑风雕扫向他的眼神带着几分挑衅的意味。

    “孽畜不得入内。”柳东阁开口说道。

    “东阁。”东渊阁阁主开口打断了他的话，柳东阁这才忍了下来，看着黑风雕步入东渊阁中。

    “有意思。”赫连皇笑着开口，随后只见他双手背在身后，也悠闲的朝着东渊阁而去，这一幕让东渊阁阁主脸色不好看，这老家伙本就一直图谋他的位置，如今是想要借叶伏天的手夺东渊阁掌控权？

    叶伏天步入东渊阁内，被这座建筑所震撼。

    整座东渊阁被一股大道气息笼罩着，里面包括万象，那些刻在墙壁上的大道古籍都是不能被带走的，是以特殊的手段刻入在玉简之中，神念入侵方能查看。

    在东渊阁的正中，是一环形往上的阶梯，一路延伸，直至第八十一层。

    叶伏天随意看了看，最底层倒是没什么他所需要，都是低境界之人修行之物，他便顺着阶梯一路往上。

    虽说他修行之法不缺，但这里既然是东凰大帝当年命人抄录传道于天下，想必适合所有修行之人，有可能会有一些厉害修行功法神通。

    应青安静的跟在叶伏天身后，今日的一切对她而言冲击极大，这位被森罗府韩霖捡到的修行之人，究竟有多妖孽？

    如今，她丝毫不担心她的仇，叶伏天既然答应，必然会帮她解决！

