 嗖！到了恶魔湖边，欧阳芸突然肋生双翅，飞了起来。

“这是……那件飞行法宝！”

林海立刻认出来，正是自己送给欧阳芸的飞行法宝。

有了这法宝，即便欧阳芸只有化神修为，也足可以跨越恶魔湖，到达千魔岛。

当然，前提是不要遭遇湖中的大乘境恶魔。

否则，以欧阳芸的实力，根本无法与大乘境的恶魔为敌。

“哥哥，你当初送给我这件法宝，才能我能够飞跃恶魔湖。”

“这一切，冥冥之中是否早有天意呢？”

欧阳芸一边飞行，一边喃喃道，美眸之中充满了柔情。

就好像，林海就站在她的面前一般。

哗~哗~突然间，下方的水浪，剧烈的翻滚起来，让欧阳芸一惊。

急急低头望去，却见一只只气息强大的恶魔，在飞快游动着身子，朝着千魔岛靠近。

“千魔岛发生巨变，据说是外界通道打开了。”

“这是千载难逢的机会，错过了会遗恨终生的。”

“快，以最快的速度赶过去！”

恶魔们焦急中带着激动的声音，让欧阳芸俏脸猛地一变。

“这么多恶魔都奔向千魔岛，如果真是哥哥来了，他一定会有危险的。”

“不行，我得加快速度，不能让他们伤害哥哥！”

嗖！欧阳芸黛眉一挑，背后双翅，飞快的扇动着，发出忽明忽暗的光芒，仿佛要崩碎一般。

“这傻丫头，竟然在透支法宝的威力！”

林海眉头一皱，立刻看出了问题。

欧阳芸为了能够在这些恶魔之前赶到千魔岛，以助林海一臂之力，竟然超负荷运转法宝。

这样一来，不但对法宝会造成无法逆转的损伤，甚至心神也会受到影响。

真是个傻孩子啊！林海叹息一声，眼中却露出浓浓的感动。

他自然知道，欧阳芸是担心他会有危险，才会如此做。

可是，欧阳芸是在连根本都不确定是不是自己来了的前提下，就愿意付出如此的代价。

这份情谊，让林海内心暖暖的，一股久违的温馨，让林海眼眶湿润，差点掉下泪来。

不过，林海却没有阻止欧阳芸。

她喜欢怎么样，就让她去做吧。

法宝会损坏？

那就送她更好的！甚至，以林海目前的实力，完全可以使欧阳芸轻易突破境界，不依靠法宝也能飞行。

至于心神的损伤，在林海面前，更是不值一提。

“不管你做什么……今天，哥哥惯着你！”

林海一路随着欧阳芸，同时密切关注着恶魔湖中的动静。

好在，一直到了千魔岛，也没有一个大魔出来，拦截欧阳芸。

林海正在奇怪，突然感到十几道稍强的气息，出现在前方。

凝神望去，却见千魔岛上，十几个庞大的身躯，望着头顶如瀑布般飞流而下的灵气，激动的颤抖不已。

“哈哈哈，通道打开了，终于可以离开这鬼地方了！”

“如此浓郁的天地灵气，真不知道出去后，会通向哪里！”

“等通道中灵气稀薄一些后，立刻冲出去，再也不回来了！”

大魔们各个眼中精芒爆闪，露出狂喜之色。

虽然，灵气对他们的修行，并无太大益处。

但是只要离开遗忘之都，他们自然会找到适合他们的场所。

到时候，海阔凭鱼跃，未来能够达到的高度，绝对不是留在遗忘之都能比的。

林海的意识一扫，这十几个大魔的情况，已然一览无遗。

“没想到，竟然还有一个一劫散仙。”

“看来，是自己离开这段时间，渡劫失败了。”

林海唏嘘一声，同时也知道为什么一路上没有人拦截欧阳芸了。

闹了半天，都在千魔岛，盯着那通道呢。

看着通道，林海不由一阵无语。

这里，离着自己当初离开的地方，也就几里的距离。

没想到，自己刚才居然没有认出来。

“有人来了！”

突然间，一个大魔惊呼一声，众多大魔赶忙转头朝着恶魔湖望去。

却见一道靓丽的身影，从虚空飞驰而来。

“大乘妖兽！？”

几个大魔顿时瞳孔一缩，全都露出凝重之色。

“不是妖兽，是人类修行者！”

那个一劫散仙，目光一眯，闪过一道冷芒，讥诮道。

“一个小小的化神境，不知道在哪得到了一件飞行法宝而已。”

“这等蝼蚁，也敢上千魔岛，真是自寻死路！”

“我去杀了她！”

一个大魔杀气绽放，腾空而起，朝着欧阳芸就飞了过去。

“人类的小妞，你是来送死的吗？”

大魔在空中拦住欧阳芸，带着一丝阴笑，舔着嘴唇道。

欧阳芸一惊，心脏顿时砰砰狂跳起来，深吸一口气，按耐住紧张道。

“大魔前辈，晚辈欧阳芸，上岛是为了寻找哥哥，并无恶意。”

“还请前辈予以放行，晚辈感激不尽！”

“原来是找哥哥啊！”

大魔色眯眯在欧阳芸身上打量一番，随后嘿嘿道。

“这么多哥哥，你想找谁啊？”

大魔朝着其他人一指，其他的大魔，顿时哈哈笑了起来。

“这小妞不错啊，别杀了她，留下玩玩！”

“就是，听说人类的小妞，味道都不错呢！”

“玛德，说的老子都心痒了！”

这些大魔，顿时不怀好意，看着欧阳芸，言语污秽起来。

欧阳芸俏脸一变，双拳不由握紧，壮着胆子道。

“你们……你们让开，我要上岛找我哥哥！”

“我哥哥可厉害了，要是你们敢欺负我，我哥哥不会放过你们的！”

“哈哈哈哈！”

大魔闻听，仿佛听到了多么可笑的事情，笑的前仰后合，眼泪都流出来了。

“小妞，你哥哥哪厉害啊？”

“不会是那方面吧？”

“你放心，我们只会比你哥哥更强，保证你满意，哈哈哈！”

“你们，你们……”欧阳芸俏脸瞬间通红，气得瑟瑟发抖。

然而，羞愤之下的欧阳芸，越发平添了几分妩媚，让对面的大魔再也忍不住了。

“玛德，老子先解解馋！”

嗖！话音落地，大魔化作一道流光，朝着欧阳芸就冲了过去。

“啊！”

欧阳芸一声惊呼，急急手掌一探，一把长剑从掌心飞出，带着凌厉之势，刺向大魔。

“哈哈哈哈。”

大魔一笑，随后一把将长剑握在了手中，捏成了粉碎。

同时，到了欧阳芸身前一丈之处，朝着欧阳芸抱去。

“小妞，陪老子玩玩！”

欧阳芸俏脸惨白，没想到自己连一合都抵挡不住，泪水不由滚过下来。

“哥哥，芸芸好想你，真的好想你！”

“可是，却再也见不到你了！”

“永别了，林海哥哥！”

欧阳芸不甘的闭上美眸，体内元神瞬间燃烧，一股恐怖的气息升腾而起。

“小心，她要自爆元神！”

远处的一劫散仙，突然眉头一跳，大声喝道。

 