    看着林天已经变成淡紫色的右手食指，候三的脸上满是不可置信的神色。

    他从林天的右手食指上面，感受到了一股极为恐怖的威势。

    这股威势让他感受到了极强的压力，甚至从内心深处升起了一股恐惧。

    这种恐惧让他感觉自己现在是无比的渺小，就像是一只蝼蚁一般。

    他怎么也想不明白，为什么仅仅是驭气境三层中期的林天，抬起一根手指，就能爆发出如此恐怖的威势！

    此时，升起了退避之意！

    然而，就在他准备收手往后退去，躲避林天攻击的时候。

    林天的食指便爆射出一道淡紫色的光芒，星辰一指瞬间爆发！

    淡紫色的光芒凝聚成一道光束，携带着恐怖的轰击力轰在了候三的拳头之上。

    这一刻，候三的拳头直接洞穿，紧接着星辰一指将候三的整条手臂都炸成了碎片！鲜血狂喷，碎裂的骨头和血肉散落了一地。

    本来还气势汹汹要凭借这一拳斩杀林天的候三，瞬间变得面无血色，脸上的五官因为疼痛也紧紧的拧在了一起。

    他整个人朝一旁翻滚出去，口中不断的哀嚎着。

    林天收起星辰一指，缓缓走到了候三的身边。

    “不！不可能！你才驭气境三层中期的修为，怎么可能爆发出如此强大的一击！”

    “你...你肯定作弊了，我要揭发你！”

    候三疼得浑身颤抖，大量的出血让他很是虚弱，他憋着一口气大叫起来。

    “揭发我？你觉得你还有那个机会吗？”

    林天冷冷的看着候三，眼中充满了冷冽的杀气。

    “你不是要杀我吗？你不是驭气境五层的修为吗？现在我给你机会，起来杀我啊！”

    林天一巴掌扇在候三的脸上，戏虐的笑着道。

    候三苍白的脸瞬间肿了起来，上面清晰的呈现着五个指印。

    “你...你给我等着，我不会放过你的，我迟早杀了你！”

    候三无比怨毒的看着林天，用仅剩的一只手从胸口取出来玉片。

    他说完，就要将玉片捏碎。

    然而，林天那里会给他这个机会，一巴掌就将他手中的玉片给打飞了。

    “你！你这是违反考核的规则！枫林武院不会放过你的！”

    候三看着飞落在一旁的玉片，声音都在颤抖。

    没有了玉片，他就不能以此退出考核，而且，他现在体内的元气无比混乱，一丝也凝聚不起来！

    失去了一条手臂，体内的元气也没有办法凝聚，他现在完全可以用手无缚鸡之力来形容，就连逃跑也做不到！

    啪！

    林天抬起手掌，又是一个大嘴巴扇在了候三的另一边脸上。

    此时，候三被林天两巴掌扇了眼冒金星，两边肿起来的脸让他看起来就像是一个猪头。

    “枫林武院放不放过我管你什么事情?你的嘴不是挺能说的吗？现在，继续给我说！”

    林天冷笑一声道。

    然而，现在候三两边脸肿起，已经完全说不出话来了。

    他极力想说什么，但是只能发出‘呜呜’的声音。

    “不说是吧，那你留着这张嘴也没有用了！”

    林天说着，手上元气凝聚，一个个大嘴巴朝着候三的脸上招呼上去。

    林天修炼撼天拳，手上力量本来就大，此时又有元气凝聚，候三两边的脸很快就被扇成了两团烂肉，看起来很是狰狞可怕。

    此时，候三的眼睛里已经没有了半分的神采，有的只是一片空白，那里还有方才信心满满要斩杀林天的气势。

    “废物东西，活着也没什么用了！”

    林天冷声道，一拳直接将候三的脑袋给轰的粉碎！

    在候三身上摸索一番之后，得到了三枚妖兽晶核。

    随即，林天一脚将候三的尸体踢到了一边，随即继续在山林中游走着。

    赵福和候三都是贺卓派来想要杀他的，然而这两人全都死在了林天的手下。

    而这，也只是林天报复的开始，既然贺卓想要杀他，林天就不会善罢甘休！

    枫林武院的广场中，台子上的那几块透明石板正投射着正在进行的第三项考核。

    而其中的一块透明石板上，正投射着林天在山林间游走的背影。

    而场中，已经彻底沸腾了起来。

    “这怎么可能?林天的修为明明是驭气境三层中期，他是怎么发出如此强横的一击的？”

    “从候三的表情来看，那一击的威力绝对远远超过了驭气境五层的一击！这林天的实力真的是难以捉摸！”

    “唉，林天有如此强横的实力，怎么可能会想到拿假令牌混进枫林武院呢？人家靠实力就铁定能通过考核了，之前候三和赵福就是在污蔑林天啊！”

    “我们还真是错怪林天了，他这等实力，完全不需要拿假令牌啊！”

    此时，场中众人的目光全都聚集到了投射着林天背影的那块石板上面。

    一阵阵的惊呼声，一阵阵恍然大悟的声音，在偌大的广场上起伏不断。

    此时，众人对林天的议论已经远远超过了原本万众瞩目的华风云了！

    在林天表现出来的强横实力面前，这些人自动认定了，候三和赵福先前说的话，完全是在污蔑林天！

    这就是实力的重要性！

    要是林天没有能够击杀候三的实力，那林天拿假令牌的事情，就会一直伴随着他，人人见了他都要鄙视辱骂。

    而现在，林天将候三击杀，所有的事情都不再是事情了。

    这个世界就是这样，是强者既定的世界！

    雷欣在人群中，看着石板上的那道背影，在听到周围传来的声音，俏脸上满是激动。

    而在广场中的另一边，贺卓将这一切全都看在眼里。

    此时，他的脸色已经彻底阴沉了下来。

    他怎么也没想到，林天竟然有着如此强大的后手，连驭气境五层初期的候三都不是他的对手！

    候三可是他花费了很大的力气，从一个武院的师兄那里借来的人，没想到竟然就这样死了。

    现在，他已经暴露了，雷欣一定也知道了这一切都是他策划的，两人的关系再想和之前一样已经不可能了。

    “林天，等着吧！就算你进了枫林武院，我也有的是办法弄死你！”

    “雷欣一定是我的！一定是！”

    贺卓双拳捏的死死的，眼中满是浓浓的占有欲。

