    “可恶的浦原喜助，真够奸诈的。”市丸银心中暗骂，一切被浦原喜助破坏了，假面军团不出手，他相信死神队长们现在也不会主动出手。

    自己如何挑拨啊？太明显的挑拨，根本不可嫩成功，只不过让自己暴露罢了？

    那真的要把崩玉给予尸魂界？

    那再夺取可就难了。

    崩玉一旦归于静灵延，落在总队长手中，谁有绝对自信敢说能夺走？那可是千年中最强死神，拥有最强斩魂刀的强者。

    “浦原喜助他们为什么？”死神队长们，都疑惑的看着浦原喜助一方。

    以市丸银所回报的情报中而言。

    浦原喜助他们最主要的目的就是崩玉啊，不可能放任崩玉不管啊？为什么选择静观其变，难道这一切真的是浦原喜助他们所言，他们是冤枉的？难道无夜与浦原喜助他们真的是敌人？

    那市丸银是否就是无夜的人？

    “崩玉落在静灵延手中，更有利，而且由此也可以让尸魂界明白，谁才是真的敌人吧？揭穿市丸银与无夜的真面目，”浦原喜助嘴角挂着一抹笑容，局面似乎很有利。

    到时，己方从新归于尸魂界。

    崩玉又有一颗在尸魂界中，蓝染与无夜都不足为患了。

    似乎一切都结束了。

    但浦原喜助心中始终一幕不安，现在对己方有利的局面，都不是己方努力而得到的，而是无夜的错误？他真的会犯错吗？其他人浦原喜助还相信有犯错的时候。

    但无夜。

    他很难相信对方在这样大事件中，犯下如此低级的错误，太不应该了？

    他到此想干什么？

    “市丸银队长，把崩玉交给我。”京乐春水沉声道，同时对其余队长暗中试了试眼神，暗中对市丸银戒备。

    “原来是假崩玉啊？难怪浦原喜助你们如此不在乎啊，”市丸银看着手中崩玉，轻笑着：“浦原喜助队长，你们可真是好计划啊，故意抛出假崩玉，为的迷糊我们吗？让自己脱身吗？”

    市丸银心中冷笑，既然浦原喜助你让局面变得清晰，那我只有让局面变得模糊了。越扑朔迷离越好。

    “假崩玉？”

    死神队长们有些惊诧。

    崩玉他们认识，也了解崩玉的作用与危害力。

    但是对于崩玉，他们所了解的只是通过图片，怎么可能远远看一眼就能判定其真假啊。

    难道真的是假崩玉？

    如果真的是假的，那么浦原喜助他们一行人此时怪异的平静，就有了解释！

    不会真的是假的吧？假面军团们也在反问，他们也无法通过远观就判定真假的能力，甚至有些相信，怎么可能无夜或者蓝染，真的把真崩玉抛掷出来啊。

    只有浦原喜助肯定。

    肯定那是真的。

    “既然是假的，市丸银队长，何不扔给我啊。”浦原喜助轻笑着：“你不喜欢，可以给我。假的也无所谓。”

    “凭什么？你是谁？你是敌人是吧？你似乎没资格命令我吧？”市丸银道。

    “那何不把崩玉给京乐春水么队长，让他带回尸魂界，然后判定真假？”浦原喜助继续道。

    “哦？浦原喜助，你这计谋太差了吧啊？让我们带着一个假的崩玉回去，然后放过你们？想的太美好了吧？：”市丸银语气不变。

    浦原喜助看向市丸银的眼神有些变化。

    没想到市丸银的如此难以对付，不简单啊。

    他跟无夜的配合，也许比单独的蓝染，跟难以对付了。

    “既然不相信，那我们跟你们一起回尸魂界，如何？”浦原喜助轻声道。只要不发生意外，此时的局面，如何如何都是对己方有利。

    队长们看着市丸银与浦原喜助呈口舌之快。

    之前一系列，市丸银每每一句话，都有理有据，找不出任何漏洞，而且比较市丸银才是他们同伴，哪怕有所怀疑，但相信市丸银更多一些。

    但浦原喜助这一句话。

    让死神队长们纷纷向浦原喜助这一方倾斜。

    都主动愿意去尸魂界，似乎没有怀疑的理由了、

    “哦？好！既然浦原喜助如此深明大义，那京乐春水队长来拿崩玉吧，顺便把浦原喜助他们所有人灵压暂时封印，万一他们依旧心怀不轨，暗中偷袭，可是很麻烦的，对吧浦原喜助？当然我更相信浦原喜助他们是真的好人。”市丸银轻声道。

    没有受到浦原喜助的大招的影响。

    “如此甚好，市丸银你把崩玉交给我，浦原喜助你们所有人主动让我们封印灵压，到时谁对谁错，尸魂界自会给予大家最正确的答案。”京乐春水认可市丸银的提议。

    “浦原喜助，可不能同意啊。”假面军团纷纷摇头。

    封印了灵压，那可是任人宰割，现在让他们完全相信尸魂界，根本做不到，凭什么啊？

    “封印灵压也不是不可以。”浦原喜助沉声道。

    如果现在如此，浦原喜助愿意封印灵压，由此让尸魂界明白一切。

    但是他更新，暗中的无夜还有计划，一旦封印，接下来一旦出现任何意外可就麻烦了。甚至全军覆灭都有可能。

    这时。

    市丸银长舒一口气，跟浦原喜助短暂的斗智，让他心神疲惫，深怕自己一句话就暴露了自己，但现在看来，自己做到了，但他再也不想这样费脑了。

    这些麻烦事以后还是交给无夜大人你吧。

    当然前提是我能活过今天。

    是吧，蓝染！

    市丸银抬头，望向天边：“蓝染队长，别来无恙啊！”

    ..

