    “好呀好呀。”季小默笑嘻嘻地点着头，总算是真的没有不高兴了。

    季瑶也笑着，只是眼底深处的那抹涩意始终挥之不去。

    她只是故意把事情说得轻描淡写，不想让小奶包担心而已。

    事实是什么样，季瑶心里都有数。

    陆北亭从西餐厅出来以后，也没有向她解释过是怎么回事，二人一直处于半冷战状态。

    季瑶甚至都在想，他的突然离开，是不是和那个女人也有关系。

    从她见到那个美丽的过分的女人的时候，心头就开始莫名地缠上了一丝丝的不安，总觉得会有什么事情发生。

    而在她看见陆北亭的那种神色变化之后，她的这种感觉越发强烈了。

    偏偏，陆北亭什么都没有对她说。

    如果一个人连最基本的坦诚都做不到，那还谈什么真心相待呢？

    而她又敏感得宛如浑身带刺，只要触到了她神经中的某一点，就会牵一发而动全身，变得炸毛而警惕。

    此刻的季瑶，心头挣扎而煎熬，满脑子都在胡思乱想，可又无法在季小默的面前表现出来，只能装作一副自若的样子，给他挑了一件又一件的衣服。

    到最后，连陆北亭许下的要带季小默去玩具城里买玩具的承诺，都是季瑶代之履行的。

    看着小奶包那么兴高采烈地抱着玩具笑着，季瑶只觉得浑身都像是被浸到了泡着冰块的水里一般，冷得她有些麻木。

    她就这样静静地望着季小默在一旁嬉闹着，心里却暗自蒙上一层死灰……

    协和医院中。

    时如堇的脚腕上缠着绷带，她的脸色也有些发白，看来是疼痛难忍所致。

    医生已经给她诊断过了，说是扭伤了脚腕，需要静养才行。

    此时，她就一个人坐在走廊的椅子上，捂着脚，又寸步难行。

    等到陆北亭赶来的时候，看到的就是这个女人略显孤寂的背影，正无助地因为疼痛而连连倒吸着凉气，整张小脸上尽是痛苦。

    陆北亭没有马上走上前去，而是站在原地，凝望了一会儿时如堇。

    时如堇片刻后也察觉到了身后有一道目光，在她转过头去与陆北亭对视上之前，被头发遮掩住的一双眸子里，迅速地掠过了一抹算计的深意。

    于是，二人的目光就这样相撞在了一起，越过了五年的时间，越过了相隔两国的距离，相触到了一起。

    如今的时如堇，比起五年来，多了一分成熟，少了一分青涩，而且变得更加漂亮了，几乎刺目。

    陆北亭盯着这个已经许多年没有见到的昔日恋人，眼底深沉的全是复杂。

    而时如堇望着陆北亭的眸子里，确实坦然的笑意，清澈得见底。

    看来，五年不见，陆北亭本人属实比八卦杂志上的模样更有吸引力多了。

    过了几秒，时如堇清越的声音似水涧青石，回荡在了走廊里：“北亭，好久不见。”

    空气死寂了几秒钟之后，陆北亭方淡淡的开口：“嗯，好久不见。”

    就这么简单地打过了招呼以后，时如堇才一皱眉头，朝着陆北亭招招手，道：“我今天刚刚回来，本来想告诉你的，但是在入住酒店的时候，不小心崴了脚，我一个人又没有办法，所以……”

    说着，她显得有些歉意，十分不好意思地说：“只能麻烦麻烦你了，希望你不要介意。”

    陆北亭什么都没有说，只是径直来到了她的身旁，紧抿着薄唇。

    时如堇虽是抱歉的模样，可是却没有一点儿拘束，自然而然地就伸出了手来，小脸上洋溢着小女生般的欣喜与纯洁的笑意：“你能不能抱抱我？我实在走不动了，脚疼得厉害，没法回去。”

    陆北亭怔愣片刻，眼底闪过一丝犹豫。

    时如堇的这个模样，让他的脑海里即刻跳出了一帧画面来。

    那是当时他们在热恋的时候，甜蜜得齁人，时如堇也有一次扭伤了脚，就是这样半撒娇半请求的，让他背她。

    几年的时光过去，时光恍若错乱了一般，陆北亭似乎能在虚无中看见，当时时如堇稚嫩的脸庞与现在的时如堇相叠。

    依旧是那样可人，那样楚楚可怜。

    可是，就在陆北亭鬼使神差地想要伸出手来，抱起时如堇的时候，脑海里又突然弹出了一个人影，硬生生地将时如堇笑面如花的影像给挤得零散一片。

    这个人影，就是季瑶。

    季瑶那倔强地瞪着他的样子，看上去并不是那么得招人爱，但是却在这一刻，猛地击中了陆北亭的心脏。

    他的动作狠狠一抖，脸上也迅速浮现出寒冰，取代了那些复杂了回忆。

    随着陆北亭收回了手，时如堇脸上的笑意也在无声之间消退了许多，显得有些僵硬。

    “我替你请个护工，送你回去。”

    男人硬邦邦地丢下了这句话，疏冷的语气就好像她是一个陌生人一般。

    说罢，陆北亭也不顾时如堇的制止声，径直走到一旁，掏出手机，打了一个电话。

    只听他吩咐了几句之后，就把手机放下，但也没有要走到时如堇身旁的意思了。

    时如堇暗自咬牙，面上却不动声色，依旧是那楚楚可怜的模样，“北亭，那你过来扶我一下好不好？我想出去等护工，这里面全是消毒水的味道，我闻得反胃。”

    她温温淡淡的声音如映照秋日的湖水，清明中带了几分温柔，有一种恰好到处的距离感，既不会过分亲近，又不会太过陌生，拿捏的刚刚好。

    陆北亭眸子闪了闪，踌躇着要不要拒绝。

    这时，时如堇看出了他眼底存有顾忌，眸子一深，咬着牙就自己扶着墙壁想要站起。

    只不过，她的脚腕在她使劲的那一刻，就引起了一阵剧痛，直接让她整个人重新跌坐回了座位上。

    “啊——”时如堇惊呼了一声，这一跌，让她不止是脚腕，浑身都撞疼了。

    陆北亭眼底的犹豫也在这个时候就灰飞烟灭，他基本是出于条件反射性的，就一个健步来到了时如堇的面前，扶住了她，脱口而出：“你没事吧？”

    时如堇抬眸，那好似落了一湾星辰的眸子就这么近距离地望着他，让陆北亭呼吸都为之一滞。

