    “叶总。”

    “刘总，欢迎，请坐。”

    叶小文从办公桌后边出来，和刘国政握手以后，又给刘国政泡茶。

    “叶总，新厂的验收通过了？”

    “通过了，我这个也是刚回来没有多长时间，好巧刘总就过来了。”

    叶小文笑着说道，把一杯茶递给了刘国政。

    “可不是巧，我上午就过来了，你不在，我这是下午又来的。”

    刘国政直接说道。

    “这样啊，刘总是有什么事吗？”

    叶小文装傻充愣的说道。

    刘国政一噎：“昨天晚上的事，你不记得了？”

    “什么事？”

    叶小文一脸迷茫。

    “看来叶总昨天晚上是喝多了，昨天晚上在我们天堂歌厅里边，叶总说和我们国政建筑一起合作开发原来老东兴玻璃厂的那块地皮，还叫我今天早上就过来。”

    刘国政也是个不要脸的，他知道叶小文肯定是记得的，但是叶小文非要说自己不记得了，那好，就按照我说的来吧。

    “是吗？”

    叶小文心里狂骂，老东西，老子什么时候答应你一起合作了。

    老子只不过说考虑考虑而已，还有叫你今天过来谈合作，开什么玩笑。

    “是的。”

    “哈哈，喝多了，喝多了，想不起来了，一喝多就说醉话，酒后失言，抱歉了刘总。”

    叶小文干脆一推二六五，我不认账。

    “哈哈，开玩笑的，叶总昨天说考虑考虑，今天我过来也是想再详细的聊聊。”

    刘国政哈哈大笑着，又给圆了回来。

    “行，那就耽误刘总一点时间说一下，不过我先说清楚了，这块地现在的性质还是工业用地，这块地皮的性质到底能不能够转过来，还不一定。”

    叶小文说道。

    “没事的，叶总如果地皮转不过来，那就以工业用地的性质转给我，正好我想建一个厂子还缺一块地方。”

    刘国政笑着说道。

    “呵呵。”

    叶小文没有搭理刘国政，老子傻子才以工业用地的性质转给你呢。

    你还想建个厂子，忽悠鬼呢？

    谁信啊？

    不过没有搭理刘国政归没有搭理刘国政，但是刘国政的话语中却透露出一个重要的信息，那就是他可能有关系，能够变更土地的性质。

    这一点，叶小文不知道刘国政是故意透露出来，显示他在金陵的人脉关系还是说就是随口一说。

    “是这样的。

    我们国政建筑公司是在五年前成立的，在金陵这边施工的建筑主要有……”刘国政说着从包里拿出一份文件递给叶小文。

    全部都是国政建筑公司承建的一些建筑。

    这个时候国内还没有实行什么建筑资质。

    也不分一二三级，就是非常简单的招标之类的。

    叶小文大概看了看，国政建筑的履历还是非常的丰富的。

    在金陵这一块承接过大大小小的建筑不少，不过最多的也就是六层的小的家属楼。

    只有一两栋楼的那种小区，大型的建筑和高层建筑根本没有承接过。

    不过这也在叶小文的意料之中。

    “我在金陵还是有一定的人脉的，而且也熟悉建筑行业，干了也很多年了……”刘国政说着自己的优势，叶小文不发表意见，只是安静的听着。

    “如果这个土地性质变更完了，对于这个住宅项目的开发，你有什么想法？”

    叶小文等刘国政说完以后直接开口问道。

    “什么想法，就是盖一个小区，那块地今天上午从你们这走了以后，我又过去看了看，虽然没有进去，只是绕着厂区走了一圈。

    但是大概估算一下，能够盖二十栋楼房是没有问题的。”

    刘国政说道。

    “还有么？”

    见刘国政停下来，叶小文追问道。

    “没了，还有什么盖楼卖楼而已嘛。”

    刘国政说道。

    “那算了，你不合适和我们合作。”

    叶小文说道。

    “不是。”

    刘国政苦笑着问道：“为什么？”

    “为什么？

    如果这个小区真的开始建设，我是规划想要盖高层建筑，做成一个模范小区，一个样板小区，成立了建筑公司，也只是做一个项目。

    而是想要一直做下去的，让房产公司做成一个品牌。”

    叶小文说道。

    刘国政没有着急反驳，而是问道：“叶总，对未来的房地产行业这么看好？”

    “呵呵，为什么不看好呢，从去年开始，全国上下都在一心搞经济，人们口袋里的钱也多了，自然就想要住的舒服点了。”

    叶小文缓缓的说道，这没有什么不能够说的。

    但凡明白一点的人都能够看的出来，不算是什么秘密。

    “从前些年房子住房改革开始，单位分房制度，说不定会慢慢的取消掉的，而我国有这么多人呢。

    所以这个市场是非常大的……”叶小文说道，十几亿人的市场啊，看好，太看好了。

    这是一个万亿，十万亿，百万亿甚至是千万亿级的市场。

    叶小文看着都眼馋流口水，后世他起步比较晚，所以只能够在门外徘徊，虽然也开了一个小的房地产公司。

    但是挣钱并没有挣到多少，反而是整天被贷款压着。

    不过这一世起步比较早，叶小文想着，到时候也能够把房地产公司做成一线品牌。

    所以第一个选择的城市金陵城市起步，还算是比较好的。

    剩下的就是第一个样板小区，一定要建好，打出公司的名气来。

    “好，这样，我听你的，你说怎么干就怎么干。”

    刘国政想了想说道。

    “如果这第一个项目挣不到钱呢？”

    叶小文笑着问道。

    “怎么可能？”

    刘国政摇摇头根本不相信：“现在做房地产项目怎么可能挣不到钱嘛，更何况这块地还这么特殊！”

    “特殊，刘总，不是你不会以为这块地我会以工业用地的价格卖出来吧？”

    叶小文诧异的看着刘国政问道。

    “不是，要搞，不是咱们自己做这个项目，难道？”

    “是啊，但是一码归一码，多果粒公司是多果粒公司，咱们搞房地产公司是搞房地产公司，这是两个公司，怎么能够混为一谈呢。”

    叶小文理所当然的说道。

    

