    “既然琴弹得不错，那就说明有这个天分，笛子、洞箫还有琵琶虽然和琴不一样，但道理还是通的。”沈隆这么一说，人家就信了，在圈子里吹牛可是会招人笑话的，要是没几把刷子还真不敢这么说。

    “嗯，改天先抽个时间帮你摸摸底，然后琢磨琢磨该从那儿学起，对了，你家伙事儿准备好了没有？”刘羽客问道。

    “还没有，琴的话我还能分辨些，这些就有些把握不住了，到时候还得请二位帮忙。”买乐器这种事儿没个行内人领着还真有些麻烦。

    “这倒容易，我们俩都收藏了不少，先找点入门级的给你练着，等练好了再换。”玩乐器的家里怎么可能没几把好家伙，一些不那么贵重的丢给沈隆也没关系，自己人就这么好说话，反正之前听过他在石璞那儿买墨的经历，这位绝对不会让自己亏了。

    “那接下来是不是该拜师了？”沈隆彻底放下心来，他们还是愿意教自己的。

    “这就不必了，我俩教你乐器，你叫我俩写字就行，咱们互相交流么。”现如今规矩也没有那么严了，只要不是正儿八经的弟子，拜师这回事儿就算了吧。

    于是，沈隆在酒桌上敬了二位几杯酒，这件事儿就这么定了，第二天沈隆就去了他俩的学校，嗯，这二位还在某个音乐学院当老师呢，这地儿沈隆倒也挺熟的，之前和秦岭来过好几次，甚至还瞅见了几位熟悉的面孔，只是这些人现在肯定是不认识他的。

    先从基本功练起，这时候沈隆新得到的音乐天分就显露出来，学得非常快，搞得这二位都有些后悔了，也就是开始学的年龄大了点，这要是年轻个十来岁，不，甚至用不着十岁，他们肯定会抢着收沈隆当自己的关门弟子。

    这段时间沈隆干脆把店里的生意暂时停了，专心致志用于学习，渐渐地一些简单的曲子也能上手了，除了学习之外，晚上回到家里就开始琢磨让宋词唱法重现人间的事儿。

    先选了几首不太难的，用古琴进行伴奏，然后演唱，等素材录制完毕，就传到电脑里进行后期加工，细心聆听每一句的唱法发音是不是有错误，再重新录制，将这种错误纠正过来，最终剪切成完美的曲子。

    现在可用不着王雱在一边帮忙了，王安石虽然不去青楼，但是他对宋词的理解远在王雱之上，沈隆自己就能判断出那里错了，那里有瑕疵。

    他没拍自己的视频，而是从一些影视作品中找了些素材剪切在一起，然后把自己录制的伴奏和唱段当成配乐放了出来。

    他所选择的第一首曲子是晏殊的《浣溪沙》：一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。

    倒也不是沈隆不想选更有名的，而是他在大宋的时候，苏轼的大部分代表作还没写出来，他自己也没有听过，虽说可以根据词牌名来推测出唱法，可现在还是刚开始，一上来就上这么大难度有点吃力。

    至于柳永的词有点太悲切了，沈隆不怎么喜欢；李煜的也有类似的问题，所以才选了这首，这首词在宋词里面也算是很有名的了，不用担心大家听不懂。

    视频做好之后，检查了好几遍，确定没有问题，然后重新注册了个账号，将视频发到了B站，加上古风之类的标签；我这可是原汁原味的宋词唱法，绝对是正宗的古风音乐吧？

    视频很快通过审核，沈隆也没有继续盯着，新账号一个粉丝都木有，短时间内那有什么人看啊，还是等明天再来看弹幕和评论吧，希望到时候能有。

    第二天去学校学习回来，沈隆打开手机，还真稀稀拉拉多了几条评论和弹幕，只是那些话可不怎么好听。

    “UP主还是先学会普通话再来发视频吧！视频剪得不错，可这口音听着也太别扭了吧？”

    “听着有点像是粤语，不过认真分辨下又有些不像，这倒是那儿的口音啊？有没有人知道？”

    沈隆看到顿时笑了，这可是正儿八经的宋代官话，在宋代时主要是由河洛方言加开封方言而形成，是以中古音《广韵》为代表的音韵系统，现在的南方口音比如广东话则较多地保留了中古音的成分，所以听起来有点像是粤语。

    但是原来宋朝时的声调有8个，现在的粤语只有9个声调，而且宋朝时的韵母发音比现在复杂，声母有36个，还分清浊音，现在的粤语已经不分这些了，所以听起来还是有些不一样的。

    沈隆也没费心思去解释，这可不是三言两语就能解释明白的，有这个时间还不如多做一个视频出来，于是他又埋头剪切编辑起来。

    就这样过了好些天，沈隆账号下面的上传视频越来越多起来，账号下面也稀稀拉拉多了几个粉丝，别管这些歌能不能接受，起码视频剪切得很漂亮。

    也有人注意到了他那独特的发音，有位粉丝依稀记得自己好像在那儿听过这种发音方式，于是就把视频连接发给了他的高中同学，一位读语言学博士的朋友。

    这位博士当时正在导师的办公室里帮忙呢，刚好导师有事儿出去了下，他就顺便偷个懒顺手点开这个视频放松起来。

    听着听着，博士脸上的表情就不一样了，一般人听不出来里面的门道，他可是多少懂一点，一时竟然听得入了神，一首曲子听完还不过瘾，连忙点开第二首曲子接着听了起来，一口气从后向前听到了第一首。

    《浣溪沙》听完他觉得不过瘾，又重听了一遍，连导师回来都没有发觉，等他醒过来的时候，发现他的导师、古音韵学教授、中国语言资源保护工程国家核心专家晋教授正盯着他看呢。

    “教授，我……”博士有些慌张，连忙关闭了视频。

    “别关啊，再听听！再听听！这东西有点意思啊！”晋教授赶紧说道。

