    北冥越轻哼一声：“这男人了解的还挺多啊。”

    风清颜小声嘀咕道：“你的威名谁不知道！”

    北冥越睨了一眼手机屏幕，见还有两条未语消息，便道：“他还说什么了？”

    风清颜又点开后面的语音。

    【如果不能出来的话就算了，暴君惹不起，毕竟你的小命更重要。】

    【我们等你消息啊。】

    风清颜额间顿时三道黑线.......

    “想去嘛？”北冥越忽然问。

    风清颜微怔了下，抬眸看向他，诧异道：“你是想让我去？”

    北冥越慵懒的往后靠了靠，睨着她道：“你如果想去我可以跟你一起去，我看看这几年我不在你身边，你都交了些什么朋友？”

    风清颜：“.......那还是算了吧？带你去，别人都吓跑了！”

    北冥越：“我就那么可怕！”

    风清颜小声嘀咕道：“你自己在外面的名声，自己不清楚么？”

    北冥越：“.......”

    正邪两道没人不知道北冥越的名字，高高在上权势滔天的北罗门门主，人人惧怕的暴君。

    她当初躲北冥越的时候，除了白潇潇和莫森，没一个人敢帮她。

    即便开始她怕连累他们，不要他们帮忙，他们依然义无反顾。

    她很感激也很感动。

    风清颜按着手机屏幕，回复道：“今天有点晚了，我就不去了，你们好好玩，等改天我约你们。”

    消息发送成功之后。

    随后，莫森的消息再次发来。

    【清颜，等哥哥崛起了，一定救你出这火坑。】

    风清颜：“.......”

    这家伙又开始没正经了。

    莫森既然听白潇潇说了她和北冥越的事，应该知道，北冥越并没有对她怎样，他也不像传言中那么暴戾。

    甚至对她有些纵容。

    “你确定不去？”北冥越再次问。

    风清颜摇摇头：“不去了。”

    北冥越道：“这可是你自己不去的，不是我不让去。”

    思虑片刻，风清颜轻声道：“北冥越，当初我以为你真的动怒了，抓到我可能真的会打断我的腿。

    逃跑的时候，其他人也都躲着我，甚至有人想把我的行踪告诉你去邀功，只有白潇潇和莫森他们两个真心帮我。”

    “.......”

    北冥越轻咳一声：“我当时是生气，但那也是一时气话，在第九洲的时候我对你怎样，你不清楚么？我怎么可能真的伤害你！”

    说起在第九洲的时候，风清颜小脸忽然红了。

    “在第九洲的时候，你脾气也不好啊，你......总是威胁我。”

    还骗她，强吻她。

    北冥越唇角勾起一抹淡淡的笑意：“谁叫你明明喜欢我，还不承认，还总躲着我。”

    “谁说我喜.......”话说到一半风清颜忽然闭嘴，没敢继续说下去。

    北冥越一瞬不瞬的注视着她。

    风清颜就更不敢说了，咽了咽口水，转而道：“那时候我父亲总是逼我接近你，他越是如此，我就越是不想顺他的意。”

    北冥越忽然直起身子，揽住她削薄的肩膀，将她揽进怀里：“以后，有我在，没人再敢逼你做什么，任何人都不行。”

