    金龙象迟迟未归，很可能是遇到了什么突发状况，陆沉也想过外出去寻找。

    但他现在神力耗尽，不能再发动神符，借用群山之力了。

    留在庙中，还能依靠之前的震慑之威，暂保安全，一旦进入山林之中，倘若遇到什么强大的妖精，那就危险了。

    所以他现在能做的，只有等。

    正好，也趁这个时间，再好好修行一下，继续恢复神力。

    思索间，陆沉再次闭目凝神，迎着初生的朝阳，吞灵吐纳。

    他在转化出血肉之躯后，灵体纯净，吞灵炼气的速度极为迅速，再加上玉符辅助，可以自动吸取天地间的灵气灌注汇聚，因此即便他离开太行山，修炼速度也不会减慢。

    因为他毕竟不是真正的太行府君，或者说，不仅仅是太行府君。

    玉符显然是比五行印品级更高的存在，节制神符，让他能够驾驭五行印，同时不需被限制在这一隅之地。

    这也是陆沉决定下山的原因之一，在不影响自身修炼速度的情况下，他当然更希望去到人世间历练，说不定还能收集一些香火愿力之类的东西，应该可以增强自己的神力。

    这一点，要比在山中潜修好得多。

    除此之外，说不定，还能开发出玉符更多的妙用。

    当然。

    如果离开太行山脉，五行印的威力可能会受到一部分削弱，具体如何，他现在还不清楚。

    所以陆沉打算在离开之前，再好好研究一下，争取进一步掌握神符的功效威能，必须拥有一定自保之力，才能下山，否则自己这一身纯净精血，庚金剑骨，在其他妖魔眼里，可能就是大补之物了，到时候可能会更麻烦。

    ‘五行印是太行神符，目前看来，总共有两个功能。

    其一调用群山之力，镇压山中一切生灵，这应该属于是神通范畴了，目前看来需要消耗神力才能施展。也许以后我修炼出了法力，这个情况能有所改善，但就目前来说，短时间内无法再动用了。

    另外，如果离开太行山脉的范围，可能便无法获得群山呼应了，或者说，力量加成会被极大削弱，具体如何使用掌握，还得等我积累更多的神力之后进行尝试，现在不得而知……’

    陆沉摇了摇头。

    简单理解的话，这掌控群山之力，类似于是大招。

    威力很强，但使用起来代价不小，只能用来作为底牌。并且陆沉还不确定离开太行山脉之后，这个神通是否还能生效，即便生效，威力又会减弱多少，所以暂时没有研究的必要。

    除此之外，五行印的另一项能力，便是五行法术。

    通过炼化其中的五行咒文，将其激活，便可由此催发相应的五行法术。

    这一点，只需炼化了五行印后，就能以灵气催发。

    也是最适合陆沉目前的情况，可以在短时间内，提升一定战力，用于自保。

    ‘我之前锻体，有过御火的经验，相对来说，炼化火行符咒是最容易的，就从这里开始吧。’

    想到这里，陆沉也不再迟疑，灵气催动，五行印飞了出来，在掌中盘旋飞舞，五色蛟龙若隐若现，相应的五个铭文符咒，也随即显化在古印表面，但都处于黯淡状态。

    随着陆沉的灵气注入，生发成灵火，那一枚火红色的符咒图案，开始有了反应。

    就像是金铁被煅烧，逐渐通红，闪亮起来。

    炼化激活的过程，倒是没有出现什么意外，一切都如同水到渠成般，只是耗费的时间，比他想象中更长，足足用了三天，每天吞吐积累来的灵气，除了喂养金蛋之外，全都被转化成了灵火，注入符咒之中。

    终于，在第四天，陆沉成功激活了火行符咒。

    随着一声龙吟声响起，五色光芒中，代表火系的红龙腾飞而起，如同蜕变了一样，身形膨胀了许多，将其他四色光芒都压制了下去，紧接着，五行印翻飞而起，在头顶上方盘旋着。

    陆沉明显感觉到，自己和五行印之间，多了一丝更为紧密的联系。

    如果说之前的炼化，只是让它承认了自己，那么现在，才算是真正掌控了一部分力量。

    他心念一动。

    那红色火龙便飞了下来，盘绕于指尖，凌空一点，一簇火光迸发而出，伴随着丝丝电光雷霆，正好击中了院外的一棵槐树，当即炸裂爆开，熊熊烈火覆盖，片刻间，就将其焚成了灰烬！

    “好霸道！这雷火咒的威力，足以瞬间融化铁石，要是打在人的身上，瞬间尸骨无存，即便是小有道行的妖魔，也要退避三舍。”

    陆沉满意地点了点头。

    自己现在才算是真正拥有了一点杀伐之能，凭这雷火咒，足以震慑一般妖魔鬼怪。

    若是再将其他四种符咒炼化，实力更会大增。

    ‘不过，炼化符咒，很耗费灵气，还是不能操之过急。’

    想到这里，陆沉挥了挥手，五行印飞落下来，重新回到手中。

    而这时候，院子里依旧没有金龙象的身影，已经四天了，这家伙不会真的出事了吧？

    思索间，陆沉皱起眉头。

    随即将一缕刚刚凝练出来的神光，注入到五行印中，神符光芒闪耀，陆沉感觉自己的神念精神，通过五行印正在不断放大，好似触手网络，朝着四面八方衍生出去，山风吹拂而来，各种各样的声音，不断传入耳中。

    这是他在炼化了火焰符咒后，进一步掌握神符，获得的能力。

    聆听群山之声。

    “好渴，水分都流向了低洼处，什么时候再下一次雨啊……”

    山顶上方的老柏树，在唉声叹气。

    “别吹了，别吹了，我快要风化成沙了……”

    那是山崖上的岩石，在怒吼。

    “不知道等下会不会有猎物送上门来，家里的孩子已经很多天没有吃东西了……”

    树丛里的胡狼，低声自语着。

    草木山石，飞禽走兽，陆沉仿佛都能够听到它们的声音，倒不是说这些东西都成精了，而是冥冥之中的感应，让他能够大概明白这些信息的意思。

    这种感觉十分奇妙。

    陆沉感觉此刻的自己，就像是真正的神，能够清晰洞察到山中一切，似乎所有都在自己的掌控之中。

    但因神力有限，他现在能够聆听的范围也不大，仅仅局限于神庙周边。

    还做不到笼罩整个太行山脉。

    几番搜索之后，聆听到的都是一些无用杂乱的信息，也没有发现金龙象的踪迹，陆沉有些失望。

    正打算收回神念。

    忽然，在西北方的一处山谷中，隐约传来了若有似无的剑鸣之声。

