    萧阳见叶云舒失落的样子，狠狠的白了小丫头一眼。

    不好吃也不能说的那么直白啊，毕竟人家可是忙活了一个小时，把人家的劳动成果贬的一文不值。

    叶灵儿吐了吐舌头，又是哼了一声。

    最后一家人撤掉了桌子上的菜，吃起了肯德基。

    晚上，叶灵儿睡了。

    萧阳偷偷的溜到了叶云舒的房间里，发现叶云舒正在笔记本前查资料。

    “老婆，这么晚了，还没睡觉呢，是不是在等我啊？”萧阳色眯眯的就从背后抱住了叶云舒。

    叶云舒挣脱了两下，却没有挣脱开，也就听之任之了。

    “谁在等你，美的你。”

    叶云舒翻了个白眼，说道：“你还没有跟我说，这次你去欧洲做什么去了呢？”

    萧阳云淡风轻的说道：“也没什么，不过就是执行一个小小的任务而已。”

    叶云舒恰好在翻看国际新闻，在首页上出现一个醒目标题。

    “波斯湾海岛被毒枭占据，神秘势力解放海岛，岛上人民欢天喜地。”

    而且还配了几张照片。

    “小小的任务吗？国际新闻上的这些大事，应该跟你都没有关系吧。”

    叶云舒指了指笔记本电脑上的网页。

    “米国总统大选，特普普有望连任。”

    “欧洲和平峰会召开，商讨战略。”

    “波斯湾海岛和平解放。”

    ……

    萧阳一条条看去，看到波斯湾小岛的时候，明显愣了一下，没想到都上国际新闻了啊。

    “咳咳，老婆，怎么可能的，你把你老公想的也太牛掰了点吧。”萧阳笑眯眯的说道。

    叶云舒不由得点点头，说道：“说的也是，如果你能上国际新闻，还能安心在家里当个小男人？”

    “不过，我不管你在外面做什么，一定要记住安全第一，我希望我的男人顶天立地，可也希望他能一直陪我走下去，你懂我的意思吗？”

    萧阳温柔的一笑，说道：“老婆，我知道了。”

    这时，叶云舒娇躯一颤，一抹红霞爬上了脸颊，说道：

    “你知道了就知道了，你的双手是几个意思？”

    叶云舒俏脸一红，用力的把萧阳的手给打下去了。

    偶尔感觉到位了，接个吻什么的，叶云舒也渐渐的可以接受了。

    但是萧阳竟然开始有了这种动作！

    这种行为，就是直奔解决生理问题去的，和爱不爱的有啥关系？

    所以，叶云舒还是有些难以接受的。

    “萧阳，你跟我说实话，你出去这两天，是不是和别的女人有什么牵扯？”

    叶云舒双眸一闪，似乎发现了什么。

    今天的萧阳，怎么感觉有些猴急呢，好像有些受不了想跟她发生点什么。

    只有一种解释，那就是这家伙在外面搞得火急火燎，可是有贼心没贼胆，所以回来找她泻火来了。

    萧阳干笑了两声，说道：“老婆，你误会我了，我只是几天没看到你，很想你而已。”

    叶云舒瞥了瞥萧阳，说道：“你是想我啊，还是想我的胸啊。”

    “额，这个……”

    萧阳这两天出门在外，可能是野惯了，再加上热带岛国美女火辣的风情，动不动给你来个强吻。

    这谁受的了啊，再加上孔雀时不时给萧阳来个小诱惑。

    萧阳憋得的确难受，所以回来了就有点控制不住了。

    但是他却没想到，国外和国内是不一样的。

    叶云舒又是属于那种比较保守的女人，所以萧阳刚一动手，就碰钉子了。

    “云舒，你也知道，我是个大男人嘛，气血方刚的，有些时候必须释放一下才可以。”萧阳勉强解释道。

    叶云舒审视的看着萧阳，说道：“哦？这么说的话，咱们结婚这么久，你经常释放咯？”

    这种私密的话题，也只有夫妻两个人关起门来才能说。

    今天正巧话赶话说到这了，叶云舒倒是要问问，萧阳一个正常的男人，一直没有那方面的生活，到底是怎么过来的。

    萧阳恨不得打自己一嘴巴，没想到把自己给坑了。

    “老婆，我可没有，我一直都想把最珍贵的东西交给你，所以我没有别的女人，真的，不骗你。”

    叶云舒撇撇嘴，说道：“女人才是最珍贵的好不好，你们男人多得是，一点都不珍贵！”

    萧阳感觉两个人开车速度太快了，有点刹不住车了。

    既然刹不住车，那就放肆的开起来吧。

    萧阳呵呵一笑，说道：“老婆，所以，你是不是想帮帮老公？”

    叶云舒俏脸一红，说道：“你在说什么，我不明白。”

    萧阳一眼就看透了叶云舒似的说道：“你还不明白，你那本《婚姻情感心理学》上，我可都看了，还有关于夫妻某些方面的知识呢。”

    叶云舒羞臊不已，急忙挣脱了萧阳，说道：

    “你乱说什么呢，我才不会那么做呢，你要做自己去楼下做去吧，不要打搅我。”

    “老婆，你就当是夫妻间互动的小游戏嘛，我又不跟你怎么样？”

    萧阳很喜欢聊拨叶云舒，尤其看到叶云舒那俏脸晕红的样子，恨不得狠狠的亲一口。

    “鬼才信你，你以为我不知道你们男人的嘴，都是骗人的鬼吗？”

    “说是这么说，到时候一不注意你就占我便宜了，我才不会上当呢。”

    叶云舒直接将萧阳推到了门口。

    “老婆，不要这么残忍吧。”萧阳依依不舍的说道。

    “萧阳，今天气氛不太对，等哪天气氛达到了，我再给你一个惊喜好不好？”

    “惊喜？什么惊喜？”

    “到时候你就知道了，保证是你最想要的。”

    萧阳还想再说什么，叶云舒直接就把门关上了。

