    京城。

    一时间，谢家谋反的消息传的沸沸扬扬，而且众说纷纭。

    不过这也导致了消息传的极快！

    快到，主动打探的结果也许还没传回来，这个传言就已经传到耳边了。

    根本无须主动打探。

    只要人在京城之中，无论你是否想要知道这个消息，都会听的一清二楚，躲都躲不了。

    随着关于平东侯府传言的肆虐传播，驿站也不例外，全都在议论这件事情。

    若冰听到消息的时候，已经传的铺天盖地了，她根本来不及去核实，就慌慌张张的跑了回来，“公主，公主，大事不好了！”

    明惠公主从容的在窗边看书，手中展开书卷的动作仍旧保持着。听见若冰的叫喊，连看都没有抬头看若冰一眼，只是低斥了一句，“如此惊慌，成何体统？”

    “公主，是真的大事不好了！平东侯谋反了！”若冰顾不得明惠公主的训斥，连忙说道。

    “谋反？”明惠轻笑了一下，继续淡定的翻书，“这又是坊间的传言吧。”

    关于谢瑶的传言一直就没断过，如今又轮到平东侯府了？

    谢老将军虽然处境欠佳，却还不至于有谋反之心。如果谢家想要谋反，万奇国的天早就变了！

    若冰看见公主如此淡定，心中更是着急的要命，“公主，是真的！圣旨都已经下了，据说平东侯府现在已经被封了！”

    她刚听到这个消息的时候，也愣了好一会儿，下意识的不敢相信，但却是千真万确啊！

    明惠公主闻言，美眸顿时一眯，放下了手中的书，表情严肃，凝重的看向若冰，“坊间的消息，向来不必全信，你可有验证消息的真伪？”

    “奴婢已经命人赶去平东侯府了，很快就会有回信。而且，也有人传，说寒王妃也跑了。因为事关重大，奴婢不敢耽搁，所以立刻来禀报公主。”若冰谨慎回答。

    听到关于谢瑶的消息，明惠公主的双眸深了深，“去外面候着，有消息回来，立刻进来禀报。”

    “是。”若冰应声，转身退了出去。

    房中，明惠公主仍旧坐在床边，心里却已经完全没了看书的心思。

    如果消息是假的，那就无所谓了！

    但如果消息是真的，那么事情就很严重！

    凌昱所需的药，虽然前不久已经从谢瑶手中拿了一批，但早晚会吃光，她必须尽快找到谢瑶，拿到药才行。

    过了一会儿，门外传来响动，片刻之后，若冰走了进来。

    “公主，消息是真的，平东侯府真的被封了。而且，发生这么大的事情，寒王妃连面都没露，八成也已经跑了”若冰的表情很沉重。

    谢瑶离开，皇子没要治病，万一旧病复发可怎么办？

    明惠公主的目光蓦然沉了下去，一双眼眸煞气逼人，“究竟是怎么回事？把事情完整的说一遍。”

    谢老将军谋反？平东侯府被封？一夜之间竟然发生了这么多的大事，她必须先了解清楚才行。

    “是。据奴婢听说……”若冰便将她听到的消息，一五一十的全都说了一遍，一个字不敢随意增添，也不敢随意减少。

    同时，她也将刚刚回来那人带来的消息，全都如实禀报给了明惠公主。

    明惠公主听完，脸色瞬间下沉，眼中带着深深的惊讶和凝重！

    谢老将军为了救出谢文武，竟然不惜入宫劫牢？这胆子也太大了！

    谢老将军是生是死，与她无关，但是劫牢之举把谢瑶也牵扯进来，跟她的关系就大了！

    凌昱的消渴症还处于治疗阶段，没了谢瑶就等于没了治病的药！

    她可以不管任何事情，但绝不能坐视凌昱的病情没了后继之力而不理！

    “若冰，给本宫备马车，本宫要去一趟寒王府！”她立刻吩咐。

    不论谢瑶的消失是随谢老将军一同逃离，还是别的什么原因，她都必须去寒王府一趟！

    谢瑶最好给她留了治疗消渴症的药，不然，就算谢瑶逃到天涯海角，她也会命人将谢瑶揪出来！

    若冰闻言，立刻有些担忧，“公主，自从寒王妃没了踪迹，寒王便下令封锁整个寒王府，不论是谁，全都一概不见！您跟寒王的关系又有些特殊，在寒王妃刚刚消失的时候过去，若是被人看见，难免会说您还惦记着寒王！”

    “若是传到越王那里，对您不利啊！而且寒王现在的情绪很不稳定，您去了也未必能够进入寒王府。”

    据线报传来的消息称，寒王在平东侯府门前的时候，曾经爆发出极其骇人的气势，让周围经过的百姓心神巨震，可见寒王现在的的情绪是极不稳定的。

    “速速去办！哪里来的那么多顾虑？本宫坐的正，行的端，无惧那些闲话！”明惠公主直接冷声否决。

    为了凌昱，任何办法她都愿意尝试！

    “……是。”若冰见劝不动公主，只能领命。

    片刻后，明惠公主乘着马车，直奔寒王府而去。

    ……

    楚寒从平东侯府离开之后，就直接回了寒王府，不离开一步。

    倒是寒王府的那些侍卫，探子，不停的进进出出，传达着一条又一条的消息。

    “王爷，您既然已经派人出去寻找寒王妃的下落，又何必浪费精力让其他人也出去寻找？这些人探听的最远距离，也出不了京城，怕是得不到什么有用的消息。不如让他们停下，极重精力搜寻城外。”无锋有些疑惑，劝道。

    “不必。”楚寒神色一片清冷，眉眼间的疏离仿佛是刻在眉毛上一样，显而易见，与之前的温和平淡截然相反。仿佛转瞬间就成了这个样子。

    “王妃消失，本王如果再无动于衷，没有任何动作的话，很容易让人怀疑到本王在城外也派了人。如果，本王的人找到了她的下落，反而会害了她。”楚寒说着，周身的气息变得有些孤寂，自责。

    如果，他早些找到把人从密牢里救出来的办法，她就不必走了。

    无锋听了王爷的话，心中恍然，“卑职明白，是卑职大意了！”

    他光顾着担忧王妃，却忽视了京城之中有许多人都对王妃虎视眈眈，险些害了王妃！

    “可有查到什么消息？”楚寒沉声问道。

