
　　勾婧听到皇后的话，面上带着几分尴尬之色，半晌才说道：“不瞒皇后娘娘，嫔妾以后只想为自己好好活着。”

　　容落歌闻言定睛看着勾婧，说句实话，有点意外，但是也不是很意外，在勾婧跟她说之前的事情时，她隐隐便有种她要投诚的感觉。

　　“理由呢？凡事都不会无缘无故，本宫总得知道个理由。”容落歌笑着徐徐开口说道。

　　勾婧露出一个苦笑，知道不认真解释皇后娘娘是不会相信的，她就神色郑重地开口，“皇后娘娘不怕您笑话，我很羡慕许贤妃与琼章夫人，我也想像她们一样过得轻松自在。”

　　“那你可曾想过这样做的后果？本宫如果没说错的话，你要是这样做了，你的家族只怕会将你视为弃子。”

　　“嫔妾知道，但是就算是嫔妾不这样做，他们也不会重视我的，从一开始他们让我进宫就是为了给苏德妃保驾护航，但是嫔妾哪有那样大的本事。嫔妾思来想去，如果继续这样走下去，只怕最后嫔妾也只会落得一个凄凉的下场。我不想落到那种地步，我想好好活着，所以来求娘娘给嫔妾一个机会。”

　　容落歌瞧着勾婧的神色是认真的，但是也不能一下断定她的诚心有多大，沉默半晌，她才说道：“你的话我记住了，现在你先回去，若是有人问起，你便说是我宣召你来。我记得你的女红很出色，在京城的闺秀中也是屈指一数的？”

　　勾婧难得露出一个真心的笑容，“嫔妾很喜欢这些，不敢说屈指一数，但是确实是下了苦心去学的。若是娘娘想要绣什么，嫔妾也许能帮上一点忙。”

　　“行，若是有人问你，你便说我知道你刺绣功夫好，让你帮我绣点东西。”容落歌看着勾婧心里顿时就有个了计划，也许可以试一试。

　　只是，现在还不能确认勾婧的投诚是真是假，正好先试一试她，若是真的就太好了，简直是天助她也。

　　勾婧立刻站起身，对着皇后俯身一拜，“多谢皇后娘娘，就连这点小事都为嫔妾想到了，嫔妾真是万分感激。”

　　“本宫知道你跟阮淑容关系不错，这件事情你先不要跟她说。”容落歌看着勾婧道。

　　勾婧迟疑一下这才点点头，看着皇后娘娘诚心说道：“娘娘，沈姐姐其实也不愿意这样做，她也是进宫前家里叮嘱的，但是进宫后与嫔妾一样，其实都没替她们正经做过什么事情，还请娘娘高抬贵手。”

　　容落歌一下子就乐了，看着勾婧笑道：“本宫知道，只是眼下还有些事情不好让太多人知道，你先保密，若是有朝一日阮淑容也像你一样回头是岸，本宫也不会怪她的。”

　　勾婧的眼睛就亮了，“多谢娘娘，我会劝沈姐姐的，沈姐姐只是舍不得家里人。”

　　“家里养她一场，感情深厚这是情有可原的，想你这样的情况毕竟是少数，本宫心里清楚，只要阮淑容不做恶事，本宫可以对她高抬贵手，但是若是她……到时候，你也莫要怪本宫。”

　　勾婧知道皇后的意思，要是阮姐姐一条路走到黑，皇后自然不会宽容敌人。

　　她深吸口气，看着皇后娘娘认真地说道：“娘娘放心，我一定会好好劝沈姐姐的。”

　　“那就这样，你先回去，等会儿我让人给你送绣架绣线以及绣图过去，这段日子你就抓紧把东西先绣出来。若是有人问你，你只说是本宫让你做的，至于做什么用你便说不知道。”容落歌叮嘱道。

　　勾婧立刻点头应下，“是，嫔妾记住了。”

　　从凤仪宫出来后，勾婧琢磨着，皇后娘娘这是答应她的投诚了吧？

　　勾婧的心情与脚步都不由得轻松起来，虽然还不知道前途如何，但是她觉得这是一个好的开始。

　　也许她是自私的，但是她实在是不想做弃子。

　　当初她答应家里进宫，她已经做到了，至于进宫后如何生活，她也该为自己想一想不是吗？

　　勾婧回了永延殿，还未坐下喘口气，就有永福宫的宫人过来请她过去。

　　勾婧心里有些厌烦，苏德妃的消息够快的，又想起皇后娘娘说的暂时不能泄密，她就应下来，只说稍作收拾便过去。

　　等那宫人离开后，她进去换了身浅色的衣裳，又把发髻梳了个简单的，只簪了一对银钗这才起身往永福宫去。

　　到了永福宫，就察觉到气氛不太对劲，她假装不知道，在宫里的引路下进了正殿，就看到苏德妃正坐在窗前的暖榻上，面前的炕桌上摆着一幅残棋。

　　她上前见礼，“嫔妾拜见德妃娘娘。”

　　“勾淑仪起来吧，坐，陪着本宫下一局如何？”苏瑛头也没抬的说道。

　　勾婧心头紧了紧，嘴上却说道：“德妃娘娘不嫌弃嫔妾笨，那嫔妾便陪你下一盘。”

　　苏瑛这才抬起头，看着勾婧一如既往对她恭敬，脸上的笑容真切几分，拿起一颗白子落下，“听说今日你去了凤仪宫？”

　　勾婧心想果然是为了这事，于是就点点头，“是，凤仪宫那边让我过去一趟，皇后娘娘的吩咐，嫔妾怎么敢违逆，自然就去走了一趟。”

　　“哦？皇后娘娘找你做什么？”苏瑛微微抬起眼皮盯着勾婧开口问道。

　　勾婧落下一子，尽量保持平日的神态，做出一副不怎么懂的样子，略微有些抱怨的开口，“皇后娘娘听说嫔妾绣艺好，让嫔妾绣一幅图，嫔妾又不敢不答应，只得应下来。”

　　“绣图？”苏瑛很是意外，“好端端的皇后娘娘让你绣什么图？”

　　“嫔妾也不知道。”勾婧摇摇头，“不过，看皇后娘娘的意思很是重视的样子，嫔妾心里还有些发慌，万一要是绣不好皇后娘娘怪罪可怎么办？若是真的这样，到时候还要请德妃娘娘帮着嫔妾美言几句。”23sK.com

　　苏瑛眼睛一闪，“你可知道皇后要你绣的是什么图？”

　　勾婧想起之前皇后的吩咐，便道：“好像是万里江山图。”

　　万里江山图！

　　苏瑛忽然就明白了，当初宋惠和也绣过这样一幅图！

　　看来皇后剑指宋惠和啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第298章 投诚设陷免费阅读。https://xs.23sk.com 