 看到小麒的反应，余一恩不由得笑了笑，“说实话，我第一次听到薛文说这句话的时候，也是浑身打了一个激灵，就觉得这句话特别的恐怖，多生了一个孩子，却还有可能是怨灵或者是灾星！可是三个孩子中......你又不知道哪个是！”

想一想这些话，确实觉得挺恐怖的！“这种事儿.......我觉得应该跟我们的神器没有什么关系吧！”

李兆文想了想说道，“有没有关系......要去了才知道，我们现在就是要面面俱到，宁可错去一千，也不放过一个，万一这个是.....我们却没有去，那岂不是很后悔，所做的其他的事也就没有意义了！”

方程认真地说到，“方大哥，这一次......我......我也想去！”

小麒在一旁小声地说道，大概是在家里待得太无聊了。

方程想了想，然后点了点头，“行......”这边话音还没落，就听见一个声音从门口传过来，“我也要去......”方程回头一看，原来是巫云。

“你怎么来了？”

看到她，方程微微的笑了笑。

巫云本来都是居无定所的，自从上一次，方程说她可以把自己当做亲人、当做哥哥，她便在附近不远的地方买了一套房子，定在了京城！“在家里待得实在无聊，就来看看你，正好听到你们在说的事情，我也想跟着一起去！”

巫云的语气里微微透着一丝丝撒娇的语气，别人听不出来，可方程却听了出来，他无奈的笑了笑，然后点了点头，“那好吧，准备一下，小麒和巫云跟我们一起去！”

生了三胞胎的那户人家姓贾，在庆市也算是有头有脸的人家，家里经营着一家不小的化工厂，资产也是要上亿的！这家人自从开始怀疑可能是孩子有问题之后，便把孩子们单独放在了郊区的老宅，但是怀疑孩子的这件事情，因为顾及到贾家的脸面，所以并没有向外界透露半句，至今都还是保密的，至于孩子为什么会送到老宅，他们贾家就对外说是因为孩子三胞胎，所以身子弱，在老宅养身体！但自古以来这母亲都是离不开的孩子的，孩子的妈妈丁婉晴是这家里唯一不觉得自己孩子有问题的人，所以她一直都陪在孩子的身边，任劳任怨！家里还有一个负责收拾屋子、洗衣服和做饭的老阿姨赵嫂，是一直留在老宅的老人，但也是做饭和收拾屋子的时候才会出现在老宅里，平日里也都是害怕的躲到院子里自己的管家房里的，生怕这孩子真的有什么问题，殃及到自己的身上！可即使把孩子送到了老宅，这户人家还是没有摆脱厄运，这一次......厄运降临在孩子亲姑姑贾茹的身上。

这贾茹在一直都是负责化工厂的行政后勤工作，那后勤工作有的时候就很繁琐、复杂，所以偶尔她会住在厂子里的宿舍，不回自己的家！她在宿舍里住的是顶层最里面最大的那间房，毕竟是老板的女儿嘛！可这一晚上，员工宿舍居然出现了塌落，而塌落的.......只是贾茹所住的那一间顶层的房间而已，偌大的砖块把贾茹的全身都给砸烂了，现在还在ICU观察呢......这一家人发现把孩子送走也不管用的情况下，便开始广发英雄帖，说是家里可能犯了邪祟，要一些奇人异士来帮忙消除！一时之间，找到他们的能人异士可真的是海了去了，可是真正管事儿的......却一个都没有！方程、余一恩、李兆文还有小麒、巫云这一行五个人，来到了之前已经打听好的贾家老宅。

车子开到了门口，方程发现这老宅虽然看上去好像是老了一些，可是这墙外的廊檐和大门的摆设还是非常气派的！只是.....此时的贾家老宅似乎很热闹，里面还传出来好像敲锣打鼓的声音！方程皱了皱眉，转头看向余一恩，“有什么感觉吗？”

余一恩点了点头，“虽然很微弱，但是还是能清楚的感觉出来，有阴寒之气，跟我身上的一样，这......应该是鬼灵之气，看来这里的确是有些古怪的！”

方程听完余一恩的话，不由得点了点头，他的感觉也跟余一恩的差不多，“可是......这一家子都这么惨了，这里面还有兴致唱戏呢？”

李兆文无奈的摇了摇头，这是什么家庭啊，孩子都成这样了，家里面的人也都是伤的伤、病的病，也都不管，竟然还在这里唱上了戏？

他也是够佩服这贾家了！“这不像是唱戏.......”方程摇了摇头，低下头仔细地听了听，“倒像是......在念叨着什么......”“是......驱邪！”

小麒率先听出来了！“驱邪？

什么？

他们不会是在给那三个小宝宝驱邪吧？”

巫云对这世界的驱邪也有一定的了解，神神叨叨的，什么都敢做！“走，我们去看看，咱们......也给他们驱驱邪！”

方程下了车，率先向贾家老宅的大门走去！叩响了宅门上的铜铃，等了有一会儿，这门才“吱嘎”一声被打开，只见一个五十多岁的女人出现在门的里面，“你们是？”

她一脸疑惑和警觉的看着方程他们，“这是贾家吧？

我们......是听说了贾老板在找能人异士，所以我们就来了！”

方程笑着说道，“你们？”

女人怀疑的看了看这几个年轻人，不由得皱了皱眉头，“你们这么年轻，也是能驱鬼神的？”

她不自觉的嘟囔道，“你们等一会儿吧，我去给你们问问！”

女人示意他们稍等一会儿，然后自己转身走进了宅子里面。

巫云不屑的耸了耸肩，“还嫌弃我们年轻了？

怎么，能人异士就非得是老头老太太才可以吗？”

“这个世界就是这样的，不管什么事情，大家看你年轻就会下意识的觉得你不行，你经验少，不如年纪大的稳重、靠谱！”

方程感叹道，“这一套在我们万神界可不行，因为你几乎看不太出来每个人的年龄，有很多人在很年轻的时候就已经练到一阶神灵了，那么他们的容貌就可以一直保持在那个年龄了，所以你根本不知道在跟你说话的人有可能是多大岁数，所以......也就不存在这种下意识的看不起了！”

巫云说道，“那跟我们这边也差不多嘛，只不过......神灵在这个世间还是不太被人们所熟悉的！”

余一恩笑了笑，然后看向方程朝巫云问道“你猜猜他多大岁数了！”

“他？

方程吗？

他也很大了吗？”

巫云知道方程是神灵，但却不知道他的年龄到底是多大！“嗯......三百岁？”

她猜到，“不对......”余一恩笑着摇了摇头，“不对，多了还是少了啊？”

巫云皱了皱眉头，“当然是少了！”

李兆文接话道，“少了？”

巫云有些惊讶的看向一旁的方程，方程嘴角含着微微的笑意，没有答话，“那......就算你跟我父亲一样大吧，五百岁？”

“不对......”李兆文忍着笑摇头说道，“还不对？

你竟然比我父亲还要大？

怎么可能？

巫云把方程从上到下的打量了一遍，不敢置信的说道，“那......难道是一千岁？

难道......比我爷爷还要大？”

“乘以五......”方程淡淡的说了一句，巫云张开嘴，彻底惊呆在那里......“夫人说让你们进去......”没等巫云再开口说话，刚刚那个女人就回来了，邀请他们进去！“好！”

方程点了点头，带着他们几个走进了贾家老宅的大门！ 