    汉高祖刘邦从台湾回来，人还在上海浦东机场的时候，就给张晨打电话，和他说，晚上他要在土香园请客，他让张晨帮他订那个大包厢，并通知好朋友们都来。

    张晨知道他为什么这么开心，这一届台湾地区的领导人选举，可以说是引起了全球华人的瞩目，大陆的新闻网站，都做了专题报道，三月二十二日，马英九和萧万长以七百五十八万的高票，领先苏贞昌和谢长廷两百多万票，当选台湾地区正副领导人。

    张晨在电话里说，祝贺啊，刘大哥，马英九的当选，也有你的一份功劳。

    到了晚上，大家在土香园大酒店见到，汉高祖刘邦和王敏生、林淑婉，还是兴致勃勃，汉高祖刘邦和张晨他们说，马英九当选了，两岸直航和三通，指日可待，以后我们往来两地，就方便了。

    “对了，杆子，小三通一定会先行，小三通后，很多的台湾人会去厦门，厦门的房价肯定会涨。”

    汉高祖刘邦和刘立杆说，刘立杆说好，看样子我们要抓紧在厦门的布局了。

    “刘大哥，什么是小三通？”吴朝晖问。

    汉高祖刘邦和他说：“就是‘两门对开、两马先行’，两门就是台湾的金门和大陆的厦门，两马就是台湾的马祖，和大陆的马尾港，这两个地方，距离很近，会直接通航。”

    吴朝晖点点头，明白了，他说：“那我们的快件，以后是不是也可以通过小三通，直接到台湾了？”

    “可以，可以，这个我相信很快就可以实现，对了，你们也可以早点布局，小三通之后，两岸的货物往来，肯定会很频繁。”汉高祖刘邦说。

    魏文芳说，谢谢刘大哥提醒，这一块，我们还真的要好好开发。

    “马英九什么时候会上任？”老谭问汉高祖刘邦。

    “很快，还有一个多月，五月二十日就正式上任了。”汉高祖刘邦说。

    这一顿晚餐，大家吃得很高兴，都对两岸未来的情景，抱持很乐观的情绪，特别是汉高祖刘邦，就更是从头笑到了尾。

    时间过得很快，仿佛西湖边的柳树刚绿了一遍，桃花刚谢，太子湾的樱花就开了，接着郁金香也开了，一到了春天，就不仅人的脚步，花的脚步，时间的脚步也都变得匆匆。

    五月六日，杭城0八年的首次土地招拍挂开始，杭城土地储备中心，果然是把蒋村的1、2、7、10号，四块紧邻的地块一次性推出，到场的开发商，对蒋村一次性推出这么多的土地，大家心里都是有疑问的。

    前两年刚刚炒了西溪，现在西溪的很多地块，都还没有开发，比西溪离市区更远的蒋村，大家对它的土地价值都在心里打鼓，觉得时间还早，蒋村，至少要在西溪地块都成片开发之后再推出来，才是适宜的。

    但没想到，看中这个区块的，不仅是有刘立杆，还有万科和野风集团，他们也同样看好蒋村的价值，1、2号两块地，是作为一个标的挂牌的，这三家一开始就展开了激励的争夺，最后刘立杆以21亿的总价拿下，核算楼面均价约10666元/方，这让人大跌眼镜。

    连落败的万科和野风集团，也认为刘立杆疯了，当时，蒋村一带的房子售价，也就在每平方一万二三左右，10666元的楼面地价，你赚什么钱？

    坐在刘立杆身边的谭淑珍，表面不动声色，心里也是七上八下，这个价格，已经远远超过了他们的预期。

    接下来的7号地块，也被刘立杆拿下，好在这次的楼面地价，没有超过1、2号地块，这让谭淑珍稍稍松了口气，到了10号地块，谭淑珍趴到刘立杆的耳边说，不能拿了，再拿，我们接下来的资金会很紧张。

    刘立杆悄声和她说：“不拿怎么办，少了10号地块，就少了一个角，项目的规模，也达不到我们的预期，要想完成今年的销售任务很难。”

    “可是大哥，这需要钱啊。”谭淑珍有些急了。

    谭淑珍知道刘立杆说的有道理，但公司现有的资金储备，让谭淑珍不得不提醒刘立杆。

    “我说过不惜一切代价，那就是不惜一切代价，先拿下再说，资金紧张，其他地方挤挤，或另外再想办法。”刘立杆说，“现在不拿，走出去就会后悔。”

    最终，他们还是以41.2亿元总价，拿下了蒋村所有的四块地，四块地的总面积321亩，可建建筑面积44.9万平方米，综合楼面均价9176元/平方米。

    回到了公司，老谭和姚芬他们就围过来，打听拍卖会的情况，谭淑珍和老谭、姚芬他们说，接下来，大家准备过苦日子吧。

    老谭问了四块地块的楼面均价，谭淑珍告诉了他，老谭吓了一跳，他看着刘立杆说：

    “我们这下，不是在走钢丝吗？”

    刘立杆笑道，怕什么，这么多年，我们哪一年不是在走钢丝。

    也就是在刘立杆他们锦绣集团，几乎倾其所有拿下蒋村地块的同时，A股正持续0七年底开始的暴跌之旅。

    上证指数从0八年年初的5000多点，到了这时，已经跌到了四千多点，接下去，更疯狂的下跌还将来临，在这一年，上证指数一度狂泻至1664点的新低。

    在A股领跌全世界的过程当中，超过10万亿的A股市值蒸发，有人形容，在这波股灾中，中国的中产阶级正被股市所消灭。

    一方面，宏观调控的政策并没有放松，加上股市下跌消解的购买力，一股恐慌的情绪正在笼罩着整个房市，所有的开发商都在哀叹上一年自己捂盘的愚蠢，千方百计抓紧推楼盘，杭城主城区的存量房，从去年年底的七千余套，迅速增长到了两万套。

    谭淑珍忧心忡忡，她也没有想到，拿到了蒋村的地后，形势会急转直下，早知道这样，她当时怎么也要阻止刘立杆的出手。

    但事后的诸葛亮从来都不是诸葛亮，而是蠢蛋，这个时候，说什么好像都已经晚了。

    谭淑珍叹了口气。

    ……

    五月十二日，周一。

    刘芸破天荒地没有在八点多钟的时候，去江滨公园的“春在”西餐厅吃早餐，她坐在办公室里，给自己冲了一杯牛奶，拿起早上带来的面包吃了起来。

    到了八点四十，刘芸起身去了任溶溶他们部门，里面的人看到刘芸，都略吃一惊，他们都知道这个时候，本来应该是刘总雷打不动的早餐时间，她从来没有在这个时间点，在他们部门出现过。

    吃惊之后，他们明白了，今天是刘总说的回马枪的时候，也是决战的时候，怪不得任溶溶也早就离开自己的办公室，到了大办公区域，她是在这里等刘芸。

    两个人互相看看，相视而笑，还是在会议桌前坐了下来。

    八点五十分，集合竞价开始，已经接到指令的扬子石化毛总他们，进场开始拉升，尽管老倪也在不断地加仓，他们还是把开盘价拉到了22530点，涨幅0.38%，紧接着开盘之后，老倪就再也没有机会，今天的开盘价就是今天的最低价，之后节节高升。

    那些伺机进来想打秋风的空头，见势不妙，纷纷逃窜，而多方的势头越来越盛，空方很快又只剩下老倪的一支大军了。

    到了23000的时候，陈雅琴见大势已去，她和老倪说，认了吧。

    “认什么认？！”

    老倪吼了一声，他这时已经急红了眼，他也没有办法不急，这个时候他要是认赔杀出，他的损失已经扩大到了四个亿，老倪怎么可能甘心，他觉得自己已经没有退路，只有继续的厮杀，不断地加码，争取让对手轰然倒地。

    老倪还在加仓，但他的每一次加仓，都像是一粒石子扔进了水里，很快就连涟漪也没有了，盘面还在继续升。

    到了下午两点半左右，任溶溶他们部门的所有人，几乎都已经离开自己的座位，站到了刘芸和任溶溶她们两个身后，大家都盯着墙上的大屏幕。

    大屏幕突然闪动了一下，接着整幢大楼开始剧烈地摇晃，办公桌上的办公用品，乒乒乓乓地掉在地上，不光光他们这里，整个公司，整个楼层，都有人尖叫起来，尖叫声响成一片。

    刘芸第一时间腾地站了起来，她第一个反应是出现了九一一那样的恐怖袭击，刘芸赶紧叫着，快朝窗外看看，大楼有没有冒烟？

    很多的人都吓懵了，任溶溶反应很快，她赶紧跑到了窗户前面，朝外面看，剧烈的晃动又一次来临，更多的人尖叫起来，任溶溶大声叫着，没有，刘总，没有冒烟！

    刘芸吁了口气，她拍了一下手说，不要慌，地震而已，大家放心，地震整不倒这幢楼，这幢楼的防震级别，是全上海最高的，上海其他的楼都倒了，金茂大厦也不会倒。

    听刘芸这么叫着，大家果然就安定了下来，整个过程，大概持续了两分钟，一切就平稳了下来，大家都吁了口气。

    “继续继续。”刘芸叫道。

    任溶溶说：“这一仗，看样子是惊天地泣鬼神啊。”

    刘芸笑了起来。

    这一天，天胶0805，以当日的最高价23315收盘，涨了870个点，涨幅3.88%。

    三点结束，刘芸和任溶溶在复盘，有人叫道，哇，原来是四川汶川，发生了8.0级的大地震。

    刘芸一听，浑身一震，汶川，那就是我们大四川啊，8.0级，连上海都有震感了，那是多大的地震。

    刘芸赶紧拿起手机，拨打家里的电话，没人接听，她接着拨打她妈妈的手机，电话通了，她妈妈惊魂未定地和她说，他们都逃到街上来了，不过，重庆没有什么事，就是房子在乱晃，听说阿坝那里很厉害。

    刘芸松了口气，她妈妈说，没事了没事了，路边支起了很多麻将桌，他们在喊我打麻将。

    刘芸笑了，她说，那你多输一点。

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”她妈妈骂道，刘芸大笑着把电话给挂了。

    接下去的十三、十四、十五日，天胶每天都在上涨，老倪期盼中的奇迹没有发生，他每天都希望能减少损失，但每天的损失都在扩大，到了十五日，已经是交割日前的最后一天，老倪自己不平仓，也会被交易所强平，无奈之中，老倪只能把仓全部平了。

    老倪坐在那里，脸色铁青，不管是陈雅琴还是马丽她们，谁都连大气都不敢出，天胶这一仗，他们账面损失了7.63亿。

    老倪盯着屏幕看了一会，他又盯着对面的陈雅琴看，陈雅琴都被他看毛了，老倪有些恶狠狠地说：

    “这事，你们谁也不要和孟总、刘总说，听到没有？”

    陈雅琴点了点头，这事太大了，老倪要是自己不说，她是肯定不敢和孟平说的。

    马丽和宝珍她们都说，听到了。

    老倪站起来走了出去。

