    “炼狱”南美洲军事训练基地，战俘训练营。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一声声凄厉的惨叫声，响彻在战俘训练营的地下牢房中。

    战俘训练营地下牢房的走道上，云岳手中拿着一个青苹果咬得嘎嘣脆，对跟在自己身边的犀牛问道：“那家伙情况怎么样了？”

    “美杜莎正在陪他玩呢，不过听这声音……”犀牛砸吧了一下嘴，随后摇了摇头。

    要说整个南美洲军事训练基地中最会玩人的，美杜莎说自己是第二，没人敢称是第一。要不然，她也不会得到“魔女”的称号。

    当云岳推开牢房厚重的铁门时，美杜莎正拿着一根树枝在一个铁罐头中拨弄着。

    “老大！”

    “头儿！”

    “……”

    看到突然出现在牢房中的云岳，包括美杜莎在内，牢房中所有的教官、助教全都站得笔直。

    “随意，放松。”

    云岳对着美杜莎和其他那些教官、助教挥了挥手，说道：“我就是来看看，你们归你们玩。”

    “来来来，下注下注了！”

    美杜莎用一根树枝敲打着自己手中的铁罐头，对牢房中其他几名教官说道：“赌小蓝赢，还是小红赢。输的人一百个俯卧撑，再给赢得人洗一个礼拜训练服。”

    “小蓝！我赌小蓝赢！”战俘营教官黑蟒说着，站到了美杜莎那边。

    “我也赌小蓝赢！”又是一名战俘营教官站到了美杜莎那侧。

    “我赌小红赢！”

    “……”

    很快牢房中的三名教官，五名助教全都选择好了自己的下注对象。美杜莎也用树枝把铁罐中的东西挑了出来。

    直到这个时候，云岳才知道美杜莎他们嘴里的“小蓝、小红”是什么东西，那是两条黑绿色的水蛭，而在这两条水蛭身上分别用颜料点上了蓝色和红色的圆点，作为区别。

    美杜莎把那两条水蛭放在竹中逸夫的手臂上，然后对着黑蟒努了努嘴。黑蟒咧嘴一笑，取出一小瓶注射剂吸入注射器中，在竹中逸夫惊恐的注视下，把注射器针头刺入竹中逸夫右手静脉中，将注射器中作用于神经末梢，会将痛觉放大的神经类药物注入竹中逸夫身体中。

    按照道理，这种作用于人体神经末梢，将痛觉放大的药物属于违禁类药物，是不允许对俘虏使用的；但是这种“道理”对于“炼狱”来说却讲不通。

    要知道，在真正的战争中，对待战俘可不会有仁慈可言，所以在“炼狱”南美洲军事训练基地中，战俘营训练力求做到最贴近真实的战争环境！

    “炼狱”在进行战俘营训练时，不仅会使用这种作用于神经末梢的神经药物，他们甚至还会让学员染上毒瘾，然后用尽各种手段去训练、去折磨参加战俘营训练的学员！

    而这种残酷、毫无人性的训练，是那些学员在自己国家进行特战训练时所没有的！

    可以这么说，每一个撑过了“炼狱”南美洲军事训练基地战俘营训练，走出训练基地的学员，全都成了刑讯审问的高手！

    在把神经末梢药物注入竹中逸夫身体中后，黑蟒用军刀在竹中逸夫手臂上划开一道口子。

    原本只是很轻微的疼痛，此刻在神经末梢药物的作用下，却被放大了十倍不止，令得竹中逸夫出撕心裂肺的惨叫声。

    “你、你们这是在虐待，虐待！”

    竹中逸夫在“炼狱”战俘营训练科目的花式招待下，不管是精神还是生理都已经处于要崩溃的状态，他嘶哑着声音说道：“你们对战俘使用神经末梢药物，这么做违反了《日内瓦公约》！”

    “《日内瓦公约》？”

    原本依靠在墙壁上的云岳冷哼一声，甩手把拿在手中的苹果砸在竹中逸夫的脸上，当即把苹果砸得粉碎，同时也让竹中逸夫再次出一声惨叫声。

    云岳一个箭步冲到竹中逸夫跟前，一把揪住竹中逸夫的衣领，说道：“《日内瓦公约》？你这个杂种居然还有脸跟我说《日内瓦公约》？当年你的祖父用战俘做病毒试验的时候，有没有想到过《日内瓦公约》？当年你们动那场侵略战争的时候，屠杀平民的时候，有没有想到过《日内瓦公约》？！在你制作出p病毒，并且把它投放到所济斐群岛的时候，又有没有想到过《日内瓦公约》？！”

    “那些死在你p病毒之下的人中，最小的只有十二岁，十二岁！原本她只是跟着自己的爸爸去旅游，却被你这个刽子手夺去了生命！对于你这种畜生不如的东西，我恨不得用刀把你身上的肉一片一片的切下来，然后丢进海里喂鱼！”

    “不要在老子面前提《日内瓦公约》！”云岳松开竹中逸夫的衣领，用充满血丝的眼睛瞪着他，说道：“老子已经不再是军人了，老子是鬼王，‘炼狱’的守墓人！《日内瓦公约》那套东西对老子没有用！”

    云岳站起身走出牢房，在牢房门口停顿了一下，背对着美杜莎说道：“难得来‘炼狱’做客，好好招待他，但是别把人弄死了。”

    “no-prob1em，boss！”美杜莎对着云岳说道。

    看着云岳离开的背影，美杜莎两眼冒着星星说道：“老大真是太帅了！这才是真正的男人！”

    “行了，你就别花痴了！”黑蟒伸手在美杜莎面前晃了晃，说道：“你也知道老大心中只有他死去的妻子，蔷薇的母亲，你不可能有机会的！”

    “我知道没机会，但是我想想还不行啊？！”美杜莎瞪了黑蟒一眼，对着竹中逸夫露出一丝在旁人看来充满媚惑，但是在竹中逸夫看来却如同地狱恶魔一般的微笑，把那两条水蛭放在竹中逸夫的手臂上，说道：“好了，我们现在可以开始刚才还没完成的游戏了，你说它们谁爬的比较快呢？率先爬进你的身体呢？”

    “不！！！！”

    牢房中再次传出竹中逸夫的惨叫声，“你这个魔女，魔女！！放开我，快点放开我！！”