    拿出自热米饭，拆开包装，把里面的米饭，配菜，料包都倒在塑料碗里，加水，又拆开自热包，放到外包装的碗底，加水，塑料碗放上，盖上盖子。

    接着就是等吃了。

    有同学可能会问，在这种诡异莫测的地方，陆绊吃得下饭吗？

    答案是吃得下，当然吃得下。

    人是铁，饭是钢，谁也不能阻止陆绊干饭。

    等待长大了的米饭自动变熟的时间，陆绊又用手电筒随意照了照大厅。

    由于穹顶的漏洞，剧院大厅的侵蚀程度其实比走廊和化妆间等要严重得多，尤其是那漏洞正下方的区域。

    除了干干净净的舞台，剩下的地面已经爬满了厚厚的苔藓，十分湿滑，踩上去很容易摔倒，这些潮湿也从穹顶的破损之处蔓延，天花板上长着一些植物，但仅仅在洞口附近。

    入夜之后，气温降低，但陆绊并不觉得寒冷。

    “味道还可以啊。”

    陆绊拿起筷子，将裹满了番茄酱汁的牛腩块送入口中，细细品尝。

    自热米饭的温度其实不高，堪堪将处理过的米饭蒸熟的程度，牛腩块自然是提前经过调制的，浓郁的酱汁掩盖了工业生产的气味，就速食食品而言，味道算是不错。

    吃着饭，喝着可乐，陆绊有一种自己不是来秘境探险，而是来野外吃播的。

    “下次说不定真的可以尝试？”

    陆绊想到了一些野食UP主，他们的视频就是去荒郊野外吃得比饭店还好，自己要是来这种恐怖诡异的地方做吃播，吃得还非常丰盛，是不是也能受到欢迎？

    吃饭的时候，他还看起了手机里缓存的视频，这片荒地信号几乎等于没有，还好陆绊早有准备。

    他看的是灵异探险类视频。

    视频是探索一间据说有鬼魂出没的酒店，也不知道星级有没有八十颗，但从外面看，建筑物极为破旧，再加上暗绿色的阴间滤镜，拍视频的人神神叨叨的念白，倒是有那么几分恐怖。

    一边看视频，陆绊一边吃着碗里的饭。

    在看到主播的手电筒一转，照出一张人脸的时候，陆绊倒吸一口气。

    “好可怕！”

    他忍不住大吃了一口饭。

    视频播完，最后酒店到底有什么问题也没弄明白，就这么结束了。

    看了，好像又没有完全看。

    陆绊也吃完了饭，他将可乐一饮而尽，垃圾收进袋子里放到一旁，看了看手机，才八点。

    拿起手电筒，提起撬棍，陆绊准备去另一边的控制室看看情况。

    习惯性将电筒照了照另一边控制室，陆绊看到了那几个被画了眼睛的模特人偶依旧站在窗前，监视着剧院大厅里陆绊的一举一动。

    他又照了照舞台正对面的控制室，空空荡荡。

    陆绊又顺带照了照之前他去过的那个控制室的窗户。

    只见，原本黑漆漆的控制室里，在那破碎的玻璃后面，画着黑色怪异眼睛的模特人偶，正站在那里。

    咯噔——

    陆绊觉得自己的心跳声忽然变得很吵闹，血液冲上鼓膜，震得耳朵生疼，接着，就是所有的一切远离自己的感觉，他的视线定格在那些模特人偶的脸上，与那些诡异的眼睛对视了片刻。

    “开始了吗......”

    陆绊压抑住内心涌现出来的各种想象和猜测。

    到了这一步，他反而觉得没什么好怕的了。

    这江城大剧院里，真的有鬼。

    要是不知道到底是什么东西在捣鬼，陆绊可能还得担心一下自己会不会被从天而降的压路机砸死，但现在，明白了是鬼在闹事情，陆绊也就有了明确的敌人。

    况且，他经过刚才的所见所闻，陆绊也迅速总结出了一些有关鬼的结论。

    “这大剧院里的鬼能够干涉现实，无论是让钢琴发出声音，还是移动模特人偶，都必须依靠物理的手段。”

    “这里面的鬼并不是见到活人就会直接出现屠杀的恶鬼，或者由于它们力量不够强，难以影响我，或者由于它们别有所图，总之，如果这些鬼极端危险，那么我在走进控制室的就应该已经死了。”

    “任务的目标是找到演奏者，而这里只有这一架钢琴，所以我最后肯定会在这舞台上找到演奏者，没有必要去其他地方探索。”

    得到了这些信息，陆绊又坐了下来。

    虽然任务有探索度的评价，但陆绊觉得，自己身为一个普通人，手无缚鸡之力，探索夜晚的江城大剧院实在不是一个明智的选择。

    坐在这里刷视频消磨时间不香吗？

    他又掏出了手机，继续看之前缓存的另一个视频。

    这个视频说的是有一个女人觉得自己家里闹鬼，于是请来了两个“职业驱魔人”，两个男人给屋内装上了监控器，睡在客房，结果竟然拍摄到了那个女主人脑袋扭转，四肢爬在墙上的画面。

    看到那穿着睡衣的女人就像蜘蛛一样缓缓爬到墙上，脑袋扭过来的时候，陆绊分明听到，身后的大厅入口处，传来了什么东西滚落地面的撞击声。

    他暂停视频，回过头。

    远离穹顶空洞的位置已经很黑，大门处更是如此，陆绊借着手电筒的光，才看清楚情况。

    大门空空如也，只有外面浓稠的黑暗，就连手电筒的光芒都无法穿透。

    什么都没有。

    不。

    陆绊灵感浮现，手电筒朝上，照到了正对着舞台的控制室。

    穿着破烂礼服的模特人偶不知道什么时候已经站在了那里，脸贴着尚且完好的玻璃，扭曲诡异的眼睛直勾勾地盯着陆绊。

    陆绊的呼吸停止了片刻。

    越入夜，这些东西就越不安分。

    陆绊拿起了撬棍，手电筒确认了一下其他两间控制室里的模特人偶。

    接着他就发现，最开始那一间控制室窗前的模特人偶，不见了！

    “这些模特人偶，晚上会自己行动？”

    陆绊猜测。

    “演奏者就在这些模特人偶里？他们是当时火灾的受害者，因为怨念留在了事故现场？”

    “当年到底发生了什么？”

    他产生疑问的同时，手电筒在剧院大厅里扫过。

    圆形的光斑掠过二楼，贵宾包厢，后排，前排，安全通道入口，后台。

    就在这时，陆绊猛然发现，安全通道入口处，似乎站着一个身穿红衣的人！

