    　　

    　　“我……想让她给我扎……”康照明指了指之前的漂亮护士美眉，说道。

    　　

    　　“哦，那你让她给你扎吧！”彪悍大妈放下了手中的活计，转身出了处置室，看到康照明那色迷迷的样子，她就很是不爽，这人来医院是治病的还是看美女的？什么玩意儿？还敢让别人扎？扎不死你吧！

    　　

    　　康照明见那彪悍护士大妈同意了，却是猛然大喜，对漂亮护士美眉说道：“你给我扎吧？”

    　　

    　　“我……我是第一天来这里实习的，我不行的……”漂亮护士美眉连连摆手，不过看到康照明那祈求的目光，于是道：“要不，我试试？扎不进去，可以多扎几次的……”

    　　

    　　“嘎？”康照明之前是十分希望护士美眉给他扎针的，但是当她听到护士美眉的话后，整个人的心一下子就凉了！第一天来实习？还试着扎一扎？开什么国际玩笑啊，自己也不是实验品，被扎死了怎么办？

    　　

    　　“怎么了？”漂亮护士美眉有些奇怪的看着康照明。

    　　

    　　“没……没什么，我还是找刚才那个王护士吧！”康照明虽然有些色情，但是也绝对不会因为泡妞拿自己的生命开玩笑的。

    　　

    　　“可是，王护士去住院部了，一时半会儿回不来了啊……”漂亮护士美眉有些为难的看着康照明：“要不，还是我给你试试吧？好不好？我的手法还是很好的，以前也是拿死人练过的！”

    　　

    　　“不……不用了……”康照明大惊，我去你个蛋的吧，给死人扎过？我让你一扎没准儿也变成死人了！

    　　

    　　这漂亮护士美眉看起来倒是水灵无比，眼大胸大的，但是却是个虎逼，也不怕扎死人了，打针这玩意儿还带试一试的？

    　　

    　　康照明可不想被祸害死了，赶忙站起了身来，强笑道：“哈，不用了，请问这附近还有没有别的处置室了？”

    　　

    　　“哦，有的，出门左转上电梯，地下二层就是了。”漂亮护士美眉想了想，说道：“不过有些远，看你的样子，都要晕倒了，还是我给你打针吧？”

    　　

    　　“不用了，我清醒的很，一时半会儿晕倒不了！”康照明摆了摆手，就和王属滨、朱小章出了护士处置室，向电梯的方向跑去，边跑边骂，这他妈什么狗屁医院，实习护士也太没有道德了吧？还敢随便拿病人做试验？

    　　

    　　“明少，你行不行啊？要不我们休息一会儿？”王属滨见到康照明头重脚轻的，连忙询问道。

    　　

    　　“没事儿，赶紧去打针吧！早知道就让那个彪悍大妈给我扎了，真他妈衰啊！”康照明觉得，自己一遇见小芬就倒霉，现在看来果然如此。

    　　

    　　三人进了电梯，负责电梯上下的大妈看了康照明三人一眼，问道：“去哪层？这是下楼的梯！”

    　　

    　　“我们也下楼，去地下二层！”王属滨对那大妈说道，不过心里却想，这医院什么规划啊，这处置室还不在一起，东一个西一个的，这个居然跑地下室里去了。

    　　

    　　那大妈有些古怪的看了三人一眼，不过还是按了一下地下二层的按钮。

    　　

    　　等电梯到达一楼之后，电梯上的所有人都下了去，只剩下康照明三人了。

    　　

    　　康照明有些奇怪，这些人怎么一个都没有到地下室的？

    　　

    　　等地下室到了地下二层，电梯门打开了，王属滨和朱小章扶着康照明出了电梯，不由得一阵阴寒之气扑面而来，让三人不由得打了个哆嗦！

    　　

    　　随之进入鼻中的是一阵腐朽和药水的味道，而且走廊里的灯光很是昏暗。

    　　

    　　“我草，这是什么鬼地方？怎么连个人都没有？”康照明忍不住骂道。

    　　

    　　王属滨也是很奇怪，不过他一抬头，却是被吓了一大跳，下意识向后退了两步！他手上还扶着康照明呢，这么一后退，将康照明不由得给闪了一个趔趄，康照明忍不住骂道：“你干什么呢？想摔死我啊？”

    　　

    　　“明少，这里……这里……”朱小章一抬头也是发现了不对劲儿了，只有康照明迷迷糊糊的抬不起头来了。

    　　

    　　“怎么了？有话快说有屁快放！”康照明有些不耐烦的道：“赶紧找找，哪里能打针……”

    　　

    　　“明少，这里不能打针啊！”朱小章说道。

    　　

    　　“不能打针？”康照明一愣：“什么意思？”

    　　

    　　“这里是给死人打针的地方……”朱小章一指前方不远处，有些慌张的道：“明少，这里是太平间！”

    　　

    　　“什么？”康照明一听朱小章的话，顿时吓了一跳，抬头一看，可不是么，太平间三个大字，在昏暗的走廊灯光下，显得格外阴森可怖。

    　　

    　　“咔嚓……”

    　　

    　　就在三人紧张惊慌的时刻，太平间的门传来了一声动静。

    　　

    　　“跑啊！”康照明这时候也忘了自己是病人了，不知道哪儿来的力气，疯狂的转身向电梯出冲去，狂按着电梯的按钮，可是电梯却是已经上了十几层了，等电梯下来，还是要一段时间的。

    　　

    　　王属滨和朱小章也是紧张的不行，虽然在心里提醒自己，这大白天的哪儿来的鬼？不过这里的气氛的确阴森，让他们没来由的心跳加速。

    　　

    　　太平间的门缓缓打开了，一具停尸车缓缓的从太平间的小门里面滑行出来。

    　　

    　　康照明听到响动，回头一看，顿时“嘎”的一下吓昏了过去！他本就身体虚弱的不行了，再加上惊吓，哪里还能挺得住？

    　　

    　　倒是王属滨和朱小章两个人，虽然害怕，不过在看清了那停尸车后面之后，倒是松了一口气！一个小老头在停尸车的后面推着停尸车向电梯这边走过来，之前灯光昏暗，再加上这老头身材矮小，又是后出来的，自然会让人误以为是停尸车自己移动的呢……

    　　

    　　那老头也看到了王属滨和朱小章，不过看到地上的康照明的时候，顿时问道：“又死了一个？你们怎么自己送来的？医生呢？”

    　　

    　　“不是……不是死了，还没死，我们走错了而已……”王属滨怕这老头将康照明直接推冷库里去，赶紧解释道。<!---->

