    李永贵老早的时候，就拿出八个亿交给基金会委托管理，就是为了以防万一，不管亚美以后的发展如何，靠着这八亿，哪怕是吃利息，李潇潇一辈子都能够过的安安稳稳。这本来是一个父亲的苦心，给李潇潇预备下的保障和后路，其实李永贵自己在安排这条后路的时候，还以为不会轻易动用到。但是没想到这么快，而且不是用来拿来保障李潇潇的生活，他留给李潇潇用来保护的盔甲，却被李潇潇当做了对敌的武器。

    其实李永贵这时候的心情，应该是无比凄凉的。毕竟作为一个男人、一个父亲，一个曾经的商业强人，最终落得这样，而且以他现在的实际情况，是真的无法再有任何的反击，在强大的命运和现实面前，只能是束手无策。方志强看见他转过头去，悄悄地抹去眼角闪烁的泪。

    李潇潇跟方志强从医院出来，准备去基金会去办理手续，外加上还有一系列的事情。李潇潇脸色一直不好看，明显在压抑着。方志强明白她的心情，就轻轻把她搂过来，拍着她的肩膀算是鼓励她，给她支持和力量。而李潇潇就像只小猫一样，偎在他的怀里，良久才轻轻地说道：“强子，我觉得心里头沉甸甸的，很不好受。”

    “那是，八个亿的现金，是挺沉的，砸死人都没有问题。”方志强煞有介事地开着玩笑，想让李潇潇心情好转一点。

    李潇潇笑了一下，但只是转瞬即逝，随即心事重重地说道：“我就是看到我爸妈那么为难的样子，真的特别难过，都怪我自己太弱了，如果我有郑明杰那样的手段，就不会让他们为我承担这样大的压力，也能够放心把这笔钱交给我，我知道他们是害怕，是我让他们害怕，怕的还是我会失去保障……”

    方志强想了想，随即拍拍她安慰着：“没事的潇潇，既然想清楚下定决心去做了，就不要再去想太多，白白给自己增加愧疚。你想想看，如果你能够利用这些钱，去夺回亚美，那意义远比它作为一份保障来的更大，而且能够回报给叔叔阿姨的也会更多。就算是万一，我们失败了，至少你也拼过一把，不会有任何的遗憾和后悔，而且你会更加坚强和独立，叔叔阿姨也能够更放心啊。我爸经常会跟我说的一句话是好儿不吃分家饭，好女不穿陪嫁衣，父母给的再多，如何选择还是要看你。你自己其实也从来没有打算去依靠叔叔阿姨的庇护去过这一生不是吗？这八亿就算给了你，让你整天过着不愁吃穿无所事事的生活，你愿意吗？你觉得有意义吗？”

    李潇潇想了好一会，重重点点头，然后握住方志强的手：“强子，我们会成功的，对不对？”

    “一定会的。”方志强也更加用力的握紧她的手。

    费了一番周折之后，这八个亿提取出来，望着银行卡上的数字，也有可能，是李潇潇这辈子最后拥有这么多的财富，也许很快这串数字最终会归零。两个人的心情都很凝重，但是决心也更加的尖顶。

    为了防止这批资金入市引起震荡，导致亚美的股票价格提前变化，政策本身也不允许一下子吸纳过大数量，何况亚美处于这样谷底的跌停状态。还有非常重要的一点，就是不能让郑明杰这么早发现，从而提前对他们进行反扑。李潇潇跟方志强很谨慎地，把这批资金化整为零，分散到她和方志强、王霞各自的账户上去，然后一点点地耐心地进行着收购的工作。

    光他们三个人的账户是远远不够的，更何况他们的下一步还有董事会席位之争，还必须手头掌握更多的掌握，尤其重要的是，必须是十分可靠、绝对信得过的人，因为要想股份足够进入股东大会，所需要的资金不是小数目，基本上还是需要李潇潇从这八个亿里头拿钱出来，考虑到李潇潇的资金，以及后期对李潇潇的支持，都只能是自己身边最亲近的人。

    “我的想法是，找刘艳他几个，开了户头以后，直接让他们账户密码这些东西都交给我来管理，这样也会更加方便一点。然后等到份额够了以后，将来列席股东大会，就直接过来参加一下，反正投票投你就行了。”方志强说道，“刘艳跟聂倩，人品这方面我都是绝对信得过的，而且以她们跟你的关系，肯定也都不会拒绝。”

    李潇潇点点头，说道：“这次亚美的争夺战打下来，我欠的不止是钱，更多的是人情。不过也真的很庆幸，毕竟还有这么多的人可以帮我。”

    患难见真情，李潇潇从前贵为富家小姐，多少人在后面追捧着，但是现在的情况下，她一个都不敢信任，毕竟她的圈子里，很多都是认识郑明杰的，而是商场上关系错综复杂，依附于诚楷的不在少数，李潇潇不能去冒险，所以最后能选择的，只有刘艳、聂倩这几个她通过方志强认识的人。

    李潇潇给刘艳打的电话，约她出来吃饭，一方面是谈这个事情，另一方面也是因为两个人很久没见了，为了李潇潇，刘艳可没少担心，要不然也不至于跟方志强闹僵。刘艳自然是满口答应。

    “潇潇。”一见面刘艳就一把抱住李潇潇，然后赶紧上下打量一边，心疼得不得了，眼圈都红了：“你看你都瘦成什么样子了，本来好好的，这下都快没人样了。好好的一个女孩子，那么漂亮又温柔大方，多少人喜欢，非要喜欢一个混蛋，看把自己害成什么样子了？要我说这种混蛋就活该判个无期。”一边说着，一边眼神像刀子一样狠狠地剜了方志强一眼。

    方志强很无语地说道：“大姐，你下次说我坏话能不当着我面说吗？”

    “我哪里说你坏话了，我指名道姓说你是混蛋了吗？”刘艳伶牙俐齿，不甘示弱地反击回去，“你非要自己往上凑承认自己是混蛋，那我也没话说。”

    也幸亏是他们三个人见面，要是真的就方志强来找刘艳，那刘艳指不定把他骂成什么样。