    ‘海雀’微微有些犹豫，似乎想要说些什么。

    至于那个他训练出来的部下，他没有在意。

    哪怕空气中还弥漫着烤肉的香味。

    既然宇智波辰通过了考核那么他就是未来‘根’部的一员，也是他的同僚。

    那个没有通过考核的部下，就是深渊下圈养的通灵兽的口粮。

    他看了一眼宇智波辰想要说些什么。

    然而大蛇丸头也没有回的说道。

    “他跟我一样。”

    ....

    有根部忍者前来做出了解释。

    毕竟宇智波在木叶的地位举足轻重。

    “宇智波辰没有被种下舌祸根绝之印。”

    沉默了半晌。

    “我知道了。”

    旋即，身影消失不见。

    “哼，我就知道团藏不敢对我们宇智波家族的子弟下舌祸根绝之印。”

    一个男人露出了厌恶的神色。

    这是一个极为恶毒的封印。

    门外路过的女孩听到了这话身体微微一颤，盘上的茶水也在微微波动。

    今天上午她没有去找辰，然后就…再也找不到了。

    直到天黑都没有见到踪影。

    团藏是谁…

    宇智波晴当然知晓，她不是辰那样从外来的人，土生土长的木叶人自然清楚这个名字。

    “辰他…”

    “竟然去了暗部…”

    露出了担忧的神色。

    ‘根’部本身也隶属于暗部，是暗部的培训机构，为暗部输送新鲜的血液，一样直属于火影麾下。

    但是如今实质上早就已经脱离了暗部甚至压过了暗部的风头，排挤掉大量的权力。

    ‘根’部隐秘，就算是村子里的人也知道不多。

    女孩犹豫了一下，然后还是轻敲三声，推开了屋门走了进来。

    屋内只有两个人。

    一个是她的父亲，另一个也是家族中最具有权柄的族老。

    看了一眼进来的女孩，然后两人依旧在自顾自的说这话。

    “或许…”

    “这也是一个可以和团藏沟通的机会。”

    族老目光深远，轻抿了一口宇智波晴端上来的茶水后，说出了这样的话。

    晴的父亲微微一怔。

    他当年曾与宇智波镜竞争过家主之位，只是失败了，便隐退到了幕后成了家族长老中的一员。

    参与家族内的决策。

    “与团藏沟通？”

    志村团藏与宇智波家族的关系不睦已经是公开的秘密。

    团藏一直主张对于桀骜不驯的宇智波一族采用更高压的手段，但被三代火影否定。

    现在族老提出来与团藏沟通，这不是与虎谋皮么。

    “与虎谋皮？”

    穿着宽大衣袍的老人目光深邃的投向了窗外的明月。

    “他志村团藏又与我们宇智波家族无冤无仇，难道他还想要覆灭宇智波不成？”

    说到这里老人自己也笑了笑。

    宇智波家族传承悠久，战火纷飞的战国时期都没有覆灭宇智波一族又怎么会被一个小小的志村团藏倾覆。

    “他不过是需要一个目标罢了。”

    “好排除猿飞日斩的警惕。”

    “但是团藏想要的东西，人人皆知。”

    老人手臂一挥，仿若大好江山皆在指点之间。

    他活过战国时期，阴谋策略见过太多，木叶高层的小心思，小伎俩，又怎么能瞒得过他的眼睛。

    就是猿飞日斩也不过是他的一个后辈罢了。

    族老负手而立，语气笃定的说道。

    “他想要成为火影就需要我们宇智波家族的支持。”

    “这，就是合作的基础。”

    “不然团藏他为何特意要走我们家族的宇智波辰。”

    “原，原来如此…”

    宇智波晴的父亲露出了恍然大悟的神情。

    然而刻意放慢脚步，慢腾腾还未走出去的少女却竖起了耳朵。

    终于听到了重点。

    关于宇智波辰的一切都是敏感词。

    悄悄的关上了门。

    然后躲在门外继续偷听。

    …

    大蛇丸走在前面，宇智波辰走在后边，两个人都没有说话。

    幽冷的灯光下大蛇丸的瞳孔微微侧了侧，然后又收回了目光。

    平静的开口道。

    “你想要杀了他？”

    低着头走在后面的宇智波辰微微一惊，旋即稳定了下来，目光微闪然后否定道。

    “我不知道你在说什么。”

    “呵。”

    大蛇丸舔了舔嘴角发出了一声嘶哑的笑声，但也同样没有在继续说下去。

    “我看过你的是试卷...”

    “宇智波辰。”

    长长的走廊内鸦雀无声，只有那若有若无的水滴声永远不会停歇。

    宇智波辰微微抬起了头，不明白大蛇丸话语中的意思，他看过了自己的试卷...

    为什么也要拿出来说。

    但是大蛇丸没有急于回答，然后继续往前走着。

    踏踏...

    两个人的脚步由远及近。

    然后，推开了门。

    一个值守在此的‘根’部忍者侧转过来了头，看到了是大蛇丸连忙微微施礼。

    “大蛇丸大人。”

    大蛇丸只是轻轻点了一下头。

    ‘根’部忍者的目光便落到了宇智波辰的身上，虽然只是一个孩子但是这个根部忍者的脸上没有露出任何异样的表情。

    “大人，这位是....”

    反而态度放的很低。

    “他是我的学生。”

    大蛇丸平静的说道。

    然后一抬手结出了打开结界的手印，旋即便走了进去。

    ‘看来这里就是大蛇丸主持的重要试验的场所了’

    少年的心头微微一紧，自己应该跟上去么？

    要知道大蛇丸当初窥伺自己的眼睛就是为了做试验，研究宇智波家族的血继限界。

    但是宇智波辰的犹豫只有一秒钟。

    旋即便走了进去，难道自己有拒绝的权利么？

    已经掉进了贼窟窿里...

    只是现在大蛇丸对自己的态度还不错，他似乎已经熄灭了对于宇智波辰动手的想法。

    一年多的时间里都没有出现在宇智波辰的眼前。

    大蛇丸的态度让他捉摸不透。

    事实上能够看透大蛇丸的人本就不多，或者说...近乎没有。

    瘦高的男人站在了结界内等待着宇智波辰。

    少年也抬起了腿迈了进来。

    旋即结界闭合。

    扑面而来的则是一种淡淡的化学药剂的刺鼻气味。

    宇智波辰微蹙了下眉头，抬起头来认真的打量了一下现在所处在的地方。

    一间宽阔的房间。

    两侧满是堆满的书架，上面摆满了这种各样的书籍，一眼望去五花八门，有忍术类有实验类还有医学类，大多都是严肃向的科研书籍。

    没有想到大蛇丸竟然是一个这么爱学习的人。

    宇智波辰微微露出了惊讶的神情。

    