    “主公，五郡之地，乃吕布故意放下，其心歹毒！”冀州，邺城，田丰放下朝廷的诏书，对着袁绍一礼，而后沉声说道。

    袁绍皱了皱眉：“元皓此言何意？”

    “吕布，有枭雄之资，这并州乃是他故乡，如今平匈奴却不趁势取五郡，非其性情，只是此人有更大谋划！”田丰看向袁绍，沉声说道。

    袁绍其实不太想承认吕布厉害，毕竟当初虎牢关的丑态让他至今每每念及，都觉心中郁郁，再加上不久前，爱将颜良死在吕布手中，更让袁绍恨极了吕布。

    不过一莽夫尔，仗着有些许勇武四处欺负人，他日必不得善终。

    但事实上，抛开感情不论，吕布执掌关中后，根据细作探查，虽然士族被吕布杀的十去七八，但关中无论民生还是风貌，都颇为稳定，甚至比之前更好。

    其实士权膨胀到一定程度，袁绍在做了人主之后也察觉到了，他也有在各方面暗中压制士族，但像吕布这么有理由就杀，没理由给对方创造机会的杀法，袁绍也是不敢的。

    他同样是世家出身，更清楚世家圈子里蕴含的能量有多大，他不是吕布，做不到吕布那般血腥压制，有时候，其实也挺羡慕吕布的，想做什么就做什么，或许这就是出身低的好处吧，没有太多的压力。

    田丰的话却是惹恼了一人，这吕布放下五郡是否有阴谋暂且不说，但那吕布有个屁的枭雄之资？

    文丑忍不住道：“先生，那吕布与我等有何不同？”

    文丑跟颜良情同手足，更是一起投效袁绍，欲辅佐明主建立霸业，谁知尚未建功立业，颜良便死于吕布之手，吕布有多厉害，文丑不知道，也不需要知道，他只知道，杀了自己兄长，定要报仇，更听不得有人说吕布好话。

    其实枭雄这词儿也算不得什么好话，但在无形中，给人的感觉是将吕布跟袁绍放到一列谈了，这让文丑有些受不了，你说他勇冠三军，带兵厉害，这我承认，但要说他有枭雄之资，那我可不能接受，他算什么狗屁枭雄？

    “关中之事，就不说，就说借马日磾之事发作，袁公路虽不善征伐，但三十万大军被吕布轻易击破，此人统军能力不说天下无双，但放眼当世能与之相抗者，恐怕并无多少，可对？”田丰看着文丑问道。

    作为南北双雄之一，袁术的实力之前可是冠绝诸侯的，直到遇到吕布，这一点，文丑也不能不服。但这也只能说吕布能打而已。

    “从眼下各方情报来看，关中在董卓、王允治理期间，民不聊生，路有饿殍，然而自吕布执掌关中至今也不足二载，然而将军且再看如今关中，不说民殷国富，然也已经逐渐稳定，甚至比中原许多地方都有安稳，豫州之民如今有不少流向南阳可见一斑，这可非勇力能及！”田丰严厉的看向文丑，沉声道：“将军报仇心切，我等自然知晓，然越是如此，越该正视仇敌，若连仇敌有几分本事都不知晓便要叫嚣报仇，与送死何异？”

    田丰为人有些严肃，而且是那种认准了理就能坚持到死的性格，袁绍帐下武将对田丰多少都有些敬畏的，有种学生见老师的感觉，此刻词穷，文丑性格再暴躁，面对一脸严肃的田丰，也只能弱弱的问道：“那先生所说他让五郡又是什么道理？”

    “道理很简单。”一旁的沮授微笑着打破有些尴尬的气氛道：“这五郡之地，吕布不要，但其此番击灭匈奴，所以此五郡自该归属于他，任何人若要碰这五郡，他便有理由以不敬天子为由，起兵讨伐，此其一也。”

    “五处空郡尔，要之何用？”文丑不屑道。

    “主公不要，不代表无人不要，这五郡之地虽然荒僻，但也终究还是有些人口的，若盘踞于白波谷的白波贼出来拿这五郡，吕布便有理由出兵，将军说结果会如何？”沮授微笑着问道。

    “自然是大败亏输。”文丑哼哼道，一群地方势力在自己的地盘还能凭借地势人心跟吕布斗一斗，这叫强龙不压地头蛇，但若出了自己的地盘对上吕布，这种散装势力，别说跟吕布斗了，任何一家诸侯都能轻易解决。

    “但那又如何？”文丑还是有些不解道。

    “那吕布以此为由，不去夺回五郡，趁势来攻晋阳与河东如何？”沮授继续问道。

    这……

    主力跑去拿五个空郡，吕布去抄老窝，而且还是名正言顺的抄，这……文丑目瞪口呆，被沮授这么一解说，他才发现原来这里面竟有这么多算计，吕布还在打匈奴呢，已经在算计接下来拿并州了？

    这肯定不是吕布算计的，一定不是！

    文丑肯定了一下自己的想法，武艺厉害，带兵也厉害，这都可以接受，你治理也厉害……也忍了，现在你告诉我他作为一个武将，比我聪明这么多！？

    袁绍显然有跟文丑类似的想法，扭头看向田丰和据守道：“元皓、公与，这吕布……会否没这么多算计，只是凑巧给人这般假象而已。”

    “吾亦希望如此。”沮授看向袁绍道：“但主公，吕布此番突袭匈奴，以某观之，亦是在剪除主公羽翼。”

    袁绍点点头，他跟公孙瓒斗，在骑兵方面，多是借乌桓与匈奴之力与公孙瓒抗衡，袁绍手下其实是没有太多精锐骑兵的，骑兵是最难训练的，袁绍得冀州也不过一年，其他兵种都好说，但这骑兵可不是一年能训练出来的，而且训练出来也打不过公孙瓒，所以袁绍干脆直接邀请乌桓与匈奴来给自己当打手。

    说到这个也挺郁闷的，先是于夫罗在河东劫掠时被吕布打的全军覆没，现在吕布又突然来了次突袭，直接把匈奴给打残了，没了匈奴骑兵，就凭乌桓那些被公孙瓒打断了脊梁的骑兵，怕是很难对公孙瓒造成威胁。

    幸好，刘虞死后，不少幽州的将官投奔袁绍，也带来了一些骑兵，不至于让他真的拿公孙瓒束手无策，但吕布此举，确实让袁绍挺恶心的，但最关键的是，袁绍不能拿这事儿说事。

    因为人吕布打匈奴除了看上去隔的有些远之外，合情合理，毕竟匈奴可是刺杀天子去了，朝廷于情于理都不能当没发生过，最多也就是吕布打的狠了点儿，没给人家留面子，把单于直接带回来砍头了，袁绍要因为这个事情发难，纯属给自己找不自在。

    “如今于吕布而言，关中已定，河东、并州随时可入其囊中，必不希望中原有诸侯能够坐大，此前袁公路声势滔天，吕布趁势攻打南阳除了示威，也有去其声势之意，如今袁术一蹶不振，这中原诸侯中，还有何人是主公对手？如此一来，吕布出手剪除匈奴，虽未直接对主公出手，但却也让主公在与公孙瓒交手时，失一臂助，极有可能拖延主公一统河北之势！”沮授笑道。

    显然，在沮授看来，吕布灭匈奴夺河套这一连串举动并非巧合，而是真的在谋划并州和河东，再加上张扬已经被他说服，入上党，挡住了袁绍军唯一可能支援的路，现在吕布夺并州乃至河东，已经没人能拦了。

    文丑虽然不忿，却也只能接受这个事实，这吕布如此精于谋算，怎可能在武艺上还这般厉害？看来定是偷袭得手，只是不知何时才能与之对阵，为兄长报仇。

    “主公，如今可不是感慨吕布强悍之时！”田丰看向一脸感叹的袁绍，忍不住皱眉，压住训斥的冲动，对着袁绍抱拳道：“既知吕布已有狼子野心，主公当尽快平定公孙瓒，以安河北！”

    到时候至少也是青州、幽州和冀州三州局面，人口近千万，麾下良臣猛将，吕布想像欺负袁术那样欺负袁绍可就是妄想了。

    “是否太急了些？”袁绍蹙眉道。

    不是不想，袁绍现在做梦都想把公孙瓒给干掉，但老实说，公孙瓒对袁绍之所以胜多败少，还是因为兵精将猛，袁绍有猛将，但没有精兵，他接手冀州满打满算也才一年，当初在渤海训练的将士也算不上精兵而且死的差不多了。

    现在手中算是精兵的也只有鞠义的八百先登，小规模对阵能败公孙瓒的白马义从，但说到底也就八百人，整体上而言，还是不如久在边地跟乌桓打仗的幽州将士。

    否则单拼人数的话，袁绍能碾压公孙瓒。

    “然时不我待，虓虎在侧，主公不可有丝毫懈怠！”田丰自然知道这事儿急了些，正常的做法应该是借着公孙瓒慢慢磨练新兵，然后顺势一统北方。

    但现在西边儿有头猛虎看着，而且人家后方稳固，随时可以出关，若是等到吕布出关时，他们还没拿下公孙瓒，那问题可就大了，袁绍会陷入绝对的被动。

    而现在，因为刘虞的事情，打公孙瓒是名正言顺，吕布就算想帮公孙瓒，也只能通过打匈奴这种暗戳戳的手段来拖袁绍后腿，但若拖个几年，这事儿影响淡了，谁知道吕布会不会借助天子名义再用什么手段，让袁绍陷入战争泥潭。

    袁绍见众人也都同意速战速决，最终点点头，决定尽快灭掉公孙瓒。

