    孔振听到后大笑道：“如果是别的我们未必能帮得上忙，只是兑换神石的话我们孔家商会完全可以接手，不知道林小友想要兑换多少？我全部按照实际汇率兑换，不会加价，不知林小友以为如何呀？”

    昊天闻言当即说道：“如此就多谢孔家主了，不过我这一次打算兑换的神石可能比较多，全部加起来，大概有200亿上品神石。”

    “哦，原来是200亿，什么？你说200亿上品神石？”孔振有些吃惊的说道。

    也不得不让他有些吃惊，虽然200以上品神石对于他们孔家来说并不算什么，但这是以他们神尊家族为基准的呀，换成一般的神皇家族是无论如何都不可能凑齐如此庞大的财富的，就算是神尊巅峰级别的强者，所拥有的财富也不过才一百多亿。

    不过毕竟是孔家的家主，孔振很快就从吃惊中反应了过来，并且笑呵呵的说道：“没想到林小友居然能够聚集如此多的神石，要知道这个是大部分神尊强者都无法聚集的。”

    昊天早就找好了说辞，因此也同样是笑着回应道：“孔家主过奖了，比起孔家的财富，我这点东西，恐怕还无法入家主的眼，能有这些积蓄也只是因为我擅长炼制一些丹药而已，不过也为此花费了很长时间，才有如此多的积蓄。”

    听到这里孔振眼中的惊讶散去，因为如果对方是炼丹师就不奇怪了，如果说永恒神界什么个人职业能够弄到的神石最多？那么最佳的答案就是神丹师和神器师，这一点就算是已经逐渐绝迹的神阵师都已经比不上。

    也正是因为神阵师获得的收入远远比不上前两者，因此在许久以前还曾出现过的神阵师公会已经消散，就连神阵师都不怎么出现了，不过不出现不等于没有，一些地方和上古家族中仍然有一些神阵师，他们大多隐修于各个地方，而所布置的阵法在整个永恒神界也都是极为强悍的。

    而昊天竟然承认自己是炼丹师，那么能够聚敛如此多的神石也就不足为怪了，只是让孔振有些好奇的是，昊天究竟是什么品级的神丹师？

    尽管知道直接询问有些不合适，但是孔振在斟酌了一下用词之后，还是询问道：“没想到林小友年纪轻轻，就是一名炼丹师，想必品级应该也不会低吧？”

    昊天当然知道孔振在故意套自己的真实情况，但他并不打算隐瞒，而是实话实说的说道：“我曾经炼制过一些七品神丹，所以应该算是七品神丹师吧。”

    这下的孔振想不震惊都难了，因为七品神丹师在整个永恒神界都可以用稀有动物来形容，甚至要比大熊猫更加珍贵，到了屈指可数的地步，不过虽然昊天说自己是七品神丹师，但是孔振在震惊的同时也有些怀疑，毕竟不经过检查的情况下，谁都可以冒充七品神丹师。

    昊天也同样知道口说无凭，虽然他拥有七品神丹师的造诣，但毕竟还没有在神域分会进行认证，不过好在他手里有六品神丹师的证明，想到这里昊天说道：“想必孔家主也知道，我是刚刚来到神域首府，还没有来得及进行七品神丹师的认证，不过我这里有天云州府南宫会长给我的证明。”

    话语落下，昊天随手一招，一块令牌就出现在了昊天的手中，而孔振在看到这块令牌后也没有再怀疑了，因为这款令牌的确只有各大州府神丹师公会会长才有，如今能够在昊天的手中就证明，就证明昊天的炼丹造诣已经得到了天云州府神丹师公会会长的承认。

    如果是这样的话，就算昊天不是七品神丹师，也绝对值得孔家交好，因为哪怕是六品神丹师炼制的神王丹对于孔家来说也是很有用的，因为他们孔家品级最高的神丹师也不过只是一个六品而已，并且炼制的丹药数量远远无法满足孔家的要求，如果能多出一个的话，那么是再好不过的，哪怕不能让他留在孔家，也可以借此获取一些丹药增强孔家的实力。

    想到这些孔振直接说道：“林小友大可不必如此，我自然是相信林小友拥有此等造诣的，不知道林小友有没有空闲时间能够炼制一些丹药？我们孔家想要收购一些，不知小友以为如何啊？”

    听到孔振的话，昊天心里很清楚孔振没有完全相信自己，不过这倒也算是正常，身为堂堂的孔家家主，自然不能够轻易相信别人，而刚才的话语浅议词也是想让自己炼制一些丹药，彻底证明一下。

    想到这里昊天当即说道：“如果孔家主需要的话当然可以，正好我也需要炼制一些丹药补充一下，不过大概需要千年左右的时间。”

    听到昊天的话，孔振并无意义，而是直接说道：“既然如此，那我就千年以后再来拜会林小友，若是有什么需要的话，也大可差人知会我。”

    昊天微微点头，随后便目送着孔振离开了这里，而孔方并没有马上离开这里，而是略带歉意的说道：“真是抱歉了林公子，我父亲其实就是有一些谨慎，请你不要误会。”

    昊天听到后笑着说道：“其实这是很正常的，若是令尊不这样谨慎，恐怕也不会带领孔家发展这么多年，所以我并不会往心里去的。”

    听到昊天的话后，孔方也算是松了口气，在闲聊了一会儿后，便离开了这里，而昊天则看着一旁的瑶池等人说道：“看来我得先练着一批丹药才行了，所以瑶池你们自己先在这里熟悉一段时间吧，另外把那两百以上品神石全部兑换成极品神石。”

    瑶池和女娲点了点头，在接过昊天手中的戒指之后，便带着云逸等人进入到阁楼当中，而昊天在准备了一番之后，便找人带自己来到了孔家的炼丹房。

    在来到炼丹房后，昊天也没有磨磨蹭蹭，在打开炼丹房大门后，便直接进入其中，随后将大门关闭，准备炼制丹药。

