    【您已经进入人类与怪人共生的世界。】

    【在这个世界中，有一种因为压力、怨气、执念而“进化”为怪人的人类，他们放弃了自己万物灵长的身份，选择成为这个世界的清道夫！】

    【他们的目标是杀死所有的人类！】

    【在这个世界中，也有天生地养的纯血怪人，他们的实力通常更加强大，但也更加极端。】

    【你可以选择加入人类阵营或是怪人阵营，阵营选择完毕之后不可更改。】

    【你可以选择一个恶魔身躯的器官，继承至你的人类/怪人身体。】

    【继承恶魔器官的人类身体将觉醒特殊能力，有机会成为英雄；继承恶魔器官的怪人身体将发生协同进化，产生未知的效果。】

    【请您慎重选择。】

    【人类/怪人】

    龙琮睁开眼，眼前是一片漆黑。

    游戏系统面板上有一长串文字闪过，最后停在了两个缓缓跳动的选择上。

    龙琮没有疑惑，他当即伸手点击了怪人阵营的选项。

    【恭喜你，已经成功加入怪人阵营，接下来你将以毁灭所有人类，为地球母亲清楚癌症为己任！】

    【你现在可以选择需要继承的恶魔器官了。】

    又是两行提示，但这次再没有选项让龙琮选择了，他可以自行确定自己要继承的恶魔器官。

    无论是手脚还是内脏，都可以进行选择。

    甚至如果你对自己的恶魔身躯足够了解，选择恶魔的淋巴系统也未尝不可。

    这一次龙琮就慎重了许多，并没有第一时间做出决定。

    因为他的职业是恶魔领主，跟其他职业相比并没有特别强大的器官。

    恶魔领主强大的地方在于他们只要恶魔能量足够，就能无限召唤恶魔奴仆进行战斗！

    龙琮冥思苦想，王晖也在黑暗之中观察着龙琮，期待着他的选择。

    无尽的黑暗之中，人对时间的感知就会出现错乱。

    好像过了很久，又似乎只有一瞬。

    龙琮做出了自己最后的选择。

    “我选择恶魔大脑！”

    龙琮的选择让王晖微微一笑，打了个响指便让龙琮消失在了那片黑暗之中。

    但其实恶魔领主的长相跟普通人族也没有什么太大的区别，最多白一点，长得阴沉一点。

    龙琮总不可能为了美白选择恶魔皮肤吧？

    相对于其他职业，如巨型恶魔，恶魔领主又没有力量或速度的优势。

    那就只能依靠头脑了。

    龙琮这么想着，逐渐睁开了眼睛。

    与此同时他的耳边还残留着游戏系统的最后一声提示。

    【你的出生地已经随机完成，你成为了进化之家的创始人，天才科学家基诺斯博士。】

    龙琮抬头，推了推自己鼻梁上的眼镜，对自己当下的情况有了大致的了解。

    眼前是一台超级计算机，就是那种每秒钟能计算几十亿次的那种。

    此刻超级计算机的屏幕上正有一连串的数据闪过。

    虽然龙琮此前从未接触过超级计算机，但不知为何他却瞬间明悟了计算机上这些数据的含义。

    “第三万四千八百七十五个克隆体出现了基因变异，接下来可以重点关注这个变异是否是有益的。”

    “僵尸超人已经可以进入第二阶段，战力得到极大的提升。”

    “阿修罗独角仙计划正式启动，第一只阿修罗独角仙正在培育当中。”

    龙琮喃喃自语着，不断回顾自己脑海中的记忆。

    这一点，之前的第三资料片都还没有，龙琮感受着在脑海中不断环绕的记忆，顿时感觉恶魔天灾简直太牛哔——了！

    “不过从理论上来说，我这具身体中的灵魂已经七十岁了，算是个小老头了。”

    “而且这具身体也通过人工进化技术进行了返老还童，虽然看上去还是人类的样子，但的确是怪人没错了。”

    “毕竟没有哪个人类七十岁了还能看上去跟二十岁差不多。”

    龙琮又推了推眼镜，好像将这具身体的本能也继承了下来。

    斜刘海微微一甩，龙琮的大脑疯狂运转。

    “不过这个进化之家研究所里的好东西倒是不少，这么多此悲剧开局，终于让我随机到一把天胡了！”

    龙琮微微笑了一下，但却突然感觉有些头晕。

    “应该是过度用脑导致糖分不够了，看来继承恶魔大脑还是非常有用处的，只是现在这具身体应该负担不起。”

    “可以准备一些糖分随时补充……”

    “还是用静脉注射的方式吧，我又没继承恶魔之胃，没办法太快消化大量糖分。”

    此刻的龙琮眼神中满是平淡的神色，好像根本不在意自己思考的时候还要挂针这件事。

    不过他其实也明白这只是治标不治本的方法，最好的办法还是强化身体，让自己拥有强大的实力。

    这样不仅能够保证自己的安全，还能让自己的思考不需要依赖外物。

    “看来是时候加快僵尸超人的研发速度了，只要僵尸超人能够到达第三阶段，我也就能够在克隆体上进行实验了。”

    龙琮说话时面无表情的样子倒映在超级计算机的屏幕上，瞬间把看到自己这副表情的龙琮给吓了一跳。

    “卧槽？我咋变成这样了？！”

    “面无表情、智计百出？”

    “情商负数，智商突破天际？”

    “怎么都跑到这个世界了还有楚大校模板呢？”

    龙琮暗暗吐槽了一句，也算是恢复了正常的自己。

    之前只是因为王晖第一时间将基诺斯博士的记忆传输到了龙琮的脑海之中，所以对他造成了过大的影响。

    等到记忆完全被龙琮消化，龙琮也就能够恢复正常了。

    这是王晖和深渊的实力提升之后，给玩家们带来的又一臂助！

    玩家们不仅能够继承资料片里的NPC的实力和身份，就连他们的记忆也能一并继承了！

    只是此时此刻，龙琮虽然通过记忆知道了自己的天胡开局很开心，但还是有些人满脸沮丧甚至是疯狂的。

    人类城市，B市，一座监狱之中，一个身穿囚犯的壮汉在空中连点几下，无比愤慨的站起身来朝着外边怒吼！

    “龙琮！你个狗日的又算计老子！？！”

