
这一辈子，他彻底是栽到他们母子的手里了。

一看到，贤太妃那个委屈，那么楚楚可怜的样子。

太上皇就忍不住的心疼，内疚。

他也就没心思计较，自己儿子撂挑子，让他重操旧业干活的事情了。

谁让他这辈子，亏欠了这个女人太多呢。

太上皇叹息一声，他站起身来，拉住了欲要离去的贤太妃。

“好了……朕帮那臭小子这一次就是……别再哭了。”

他抬手，动作温柔的替她擦着脸上的泪水。

贤太妃嘴角微微勾起，扑入了他的怀里。

大概半柱香的时间，他们去了凤仪殿，去看望孙子和孙女去了。

当他们看见，那粉嘟嘟，非常可爱的软糯团子时。

贤太妃高兴的眼睛都眯成了一条缝，她一会抱抱这个，一会儿抱抱那个。

忙得不亦乐乎。

抱一个，亲一口——

贤太妃觉得，自己幸福极了。

太上皇不太会抱孩子，以前，他除了偶尔抱过君墨渊，再没抱过其他的孩子。

贤太妃嫌弃的瞥了他一眼，然后手把手的教他抱孩子。

太上皇整个人都僵硬的不得了，抱着小小软软的孩子，他动都不敢动。

唯恐，自己一不小心，把孩子给摔了。

他紧张的，额头冒汗。

这一辈子，从没这么紧张过。

贤太妃看着他这么别扭的模样，忍不住的低声抿唇笑着。

玉珊与冯氏也是咬着唇瓣，站在忍着笑意。

她们可不敢笑太上皇，自然没贤太妃笑得那么大声。

殿内的笑声，又夹杂着孩子的啼哭声，这一切都是这么的美好幸福。

月千澜便在这样微弱而令人温暖的笑声中，缓缓的睁开了眼睛。

君墨渊一直都守在她身边。

他看着她醒了，眼底掠过喜色，连忙问道：“醒了？你有没有哪里不舒服的？”

月千澜扭头看了眼殿内，她没看见孩子，不免有些着急。

“孩子呢？她刚刚，明明听见孩子们的哭声了……”

君墨渊连忙将她扶起来，让她靠在自己的怀里。

“别着急，他们在偏殿，父皇和母妃来了，他们在守着孩子。”

月千澜听了这话，缓缓的松了一口气。

她还以为，孩子出了什么事。

君墨渊端了手边，不知道热了多少次的米粥。

他小心翼翼的舀了一勺，递到了月千澜的嘴边。

“睡了那么久，你肯定饿了，赶紧吃点清淡的米粥吧。先暖暖胃，然后再让他们做些滋补身体的汤。”

月千澜眸眼温柔的瞥了他一眼，非常听话的张嘴喝了。

一碗米粥，很快被君墨渊喂完了。

他将空碗放下，拿了帕子，替她擦了擦嘴角。

月千澜扯了扯他的衣袖，低声说道：“阿墨，我想看一看孩子……”

君墨渊有些吃味的哼了一声：“在你眼里，孩子终究比我重要的。”

月千澜哭笑不得，这男人，到了现在，还在和孩子吃醋。

真是幼稚的不行。

她低声催促他：“快点，把他们抱来让我看看，否则，我心里不安。”

她费了那么大的力气，几乎是拼了命才生了这几个小家伙——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333701"  chaptername="第1202章">加入书签</a>
</div>
