    然后就见清辉探出手指，指腹在他的尖牙上轻轻的一顶。

    还低声嘟囔着。

    “也没看见尖啊。”

    看着清辉这举动，再感受一下自己牙齿上的感觉。

    陆司忽的想起来几年前的某一天。

    清辉也是这样，忽然对于他的牙感兴趣。

    那这么说来，估计那个时候，清辉应该就差不多意识到这个事情了？

    陆司下意识的后撤。

    抿了抿唇角。

    看着不知道为什么执着于小尖牙的清辉。

    清辉的手指还保持着刚才的动作，这么微微相对的碰了一下。

    然后抬眼看着他。

    陆司看着清辉的举动，清辉的指尖刚刚还碰过他的牙齿。

    这么歪头看着他的样子让他莫名的有些燥热，不自觉的躲开眼眸。

    他还是这么抱上来，没有松手。

    最后别开的眼神又落回清辉的脸上，最后小心翼翼的抱得更紧了点。

    两人小的时候就经常抱在一起睡觉。

    长大了之后，清辉怕冷，陆司没有提起过这件事情。

    所以就这么一直抱着睡。

    清辉身上的气息陆司是很熟悉的。

    这么多年以来，心中的一块大石头终于是落了地。

    陆司唇角不自觉的微微上扬。

    下巴小心的压在了清辉的肩膀上，这么蹭了蹭。

    小少年此刻已经是比清辉要高上不少了，还在长个子。

    这么凑上来抱着。

    整个就把清辉给抱住。

    清辉整个人像是陷在他怀中了似得。

    最后黏糊了好久，太阳的光都是亮堂了起来，清辉才是有些不耐烦的想要赶人。

    虽然他很暖和。

    但是这么一直僵着站在在他怀里，也并不是多么舒服。

    清辉微微推了推他的身子。

    就见他低头，眼巴巴的看过来。

    顿了顿，然后开口，“辉辉，我们以后会一直在一起的吧？”

    这是说的什么话？

    清辉抬手，将他的脸给拉扯了一下。

    “会。”

    就你曾经见灵剑大人压在身下的仇，灵剑大人做鬼都不会放过你的！

    清辉认认真真的点头。

    “辉辉……我能不能，喜欢你？”

    这个时候说这种话，好像的确是有些不合时宜。

    但是他一直以来的那种悬空的疑虑感消失，有些话就忍不住的想要说出口。

    就像是当时的雨天，她将他从树上拖拽下来的时候。

    也是瞬间将他的所以情绪，注意力都是拽到了她的身上。

    那种感觉没有那样体会的人是不会懂得。

    而不知不觉，这种感觉已经变了。

    从小孩子有点幼稚固执的占有欲，变成了另外的东西。

    想要再靠近清辉一点。

    不再是想要单纯的占据清辉的视线。

    还想要占据清辉的心。

    跟她有关的所有一切，他都想要，都想要靠近。

    又是喜欢。

    天空此刻湛蓝，飞鸟飞过，惊起一片的风声吹落叶，有几声虫鸣，断断续续。

    清辉那双大大的眼眸看着他。

    “嗳……”

    忽的清辉低下头。

    一向是软萌一板一眼没有其他情绪变化的声音有些低落。

    在风声之中，软软的飘散。

    “你要是喜欢我的话，不要留我一个人，自己走。”

    