    结束修行，苏不秋没有在远处等待巡逻换岗，而是来到了大本营处驻地。

    “不可能，冷宫入宗三年，凭借天赋在内宗有着出色的表现，更曾为宗门剿灭过合-欢宗暗中安排在赤云宗附近的一处据点，怎么可能有问题，若非我知晓你这个人，我都怀疑你是合-欢宗派来离间我宗的暗子，你先前所说不要再提，否则定惩不贷。”

    “是弟子唐突了，那弟子退下了。”苏不秋见此人如此维护冷宫，知道多说无益，便选择离去。

    屋外不少弟子都将二人谈论听去，在一旁窃窃私语。

    “这苏不秋听说曾经是外门第一天才，很受长老们喜爱，如今竟然落魄道要靠着举报别人引来关注。”

    “是啊，真是可悲。”

    也有弟子直接对苏不秋破口大骂：“苏不秋，冷宫师兄待我等如亲兄弟，你这般诋毁他，当真是不知好歹！”

    苏不秋也算看清局面，这冷宫收拢人心的手段的确不俗。

    此间事了，苏不秋前去同楚芸一起巡逻。

    一切还是同往常一样。

    只是，他们不知道有一场巨大的危机即将爆发，

    咚！

    四面八方传来钟声，回荡在空间中，让每个人都听得清清楚楚。

    只见无数合-欢宗修士从阳火薄弱处集体冲出，直奔大本营而去。

    赤云宗的警戒号角响起，所有弟子都绷紧神经。

    四面八方有无数散修同时暴起。

    “兄弟们，今夜杀个痛快，看见赤云宗修士不要留手，一律斩杀！”一名壮汉修士大喊道。

    “元虎，看见漂亮小妮可别糟蹋了，给兄弟们留几个享福才是。”

    “好说，先解决他们。”

    “杀！”

    ......

    喊杀之声此起彼伏，不绝于耳。

    赤云宗弟子还没有从慌乱中回过神来，死伤大片。

    凡暴乱所过之处，鲜血遍染。

    呜！

    呜呜！

    又一个不同的号角声响起，是紧急召回的号角。

    所有赤云宗修士闻声，从慌乱中振作。

    “所有赤云宗同门随我一同回大本营驻地！”一名紫衣修士大喊，他也是带队修士之一。

    众人以他为中心聚集，向大本营驻地杀去。

    一路上救下不少遭受围攻的弟子，有不少有能力的赤云宗修士也自发组织起来，一同赶往大本营驻地集合。

    苏不秋和楚芸随着队伍一路斩杀敌人，救下许多，也伤亡不少。

    所幸就要回到大本营了。

    待大部分弟子匆匆赶回驻地，统计伤亡，顿觉心惊。

    原本在外巡逻的赤云宗弟子足有三百多人，顺利赶回驻地的只剩不到两百，其他未能赶回的修士只怕是凶多吉少。

    战火蔓延，攻击引发的爆炸声从四面八方传来。

    ......

    不多时，大本营驻地结界外出现越来越多的散修以及合-欢宗修士。

    整个结界外围围满了人，皆虎视眈眈地瞧着里面赤云宗修士。

    结界外，为首一女子吩咐众人噤声。

    人群中一名壮汉缓步走出，与此女并肩而立。

    “紫魅，元虎，原来你们早就串通好了，我真是没想到你们如此恶毒！”楚芸宗带队长老穆列怒道。

    “你没想到的还多着呢。”

    “所以是你们杀那名下山取水的弟子？”

    “那只能怪他运气不好，不该听到了我们的计划。”那名叫紫魅的女修掩嘴笑道。

    “很好，待我等回到宗门，定要好好向宗主参你们一本。”穆列道。

    “哈哈哈，你以为你们还回得去吗？”元虎闻言，大笑道。

    穆列冷哼：“你以为就凭你们这些人能拦着住我吗。”

    “他们拦不住你，那加上我呢？”

    突然，自众人上空飞下一人，身形瘦弱，目光阴冷。

    “云山，没想到你也来掺和这件事，看来这阳火天池你们是非夺不可。”

    “你既知道，还不乖乖出来受死。”云山柔声说道，他的声音很轻，却给人一种发颤的冷意。

    “哼，有结界在此，待宗主察觉异常，定会前来相救，我等只需在此等待即可，你又能如何。”穆列道。

    “哦？那你看好了。”

    云山抬手，对着面前结界打出一道流光。

    咔。

    结界之上出现一个碗口粗的破口。

    “结界，结界怎么这么脆弱！”穆列大吼。

    “长老，维持结界的元石少了大半，只有面上的一层，下面都被人换成石块了，备用的元石不知被何人盗走。”

    “怎么会这样！”

    “你们在我宗安插了奸细，我居然一点没有察觉。”穆列道，他此刻也很是慌乱，但身为众弟子现在的精神支柱，他万不能失态。

    “结界破了，完了，我们完了！”

    赤云宗弟子瞬间炸开了锅，结界被轻易破开，这也就意味着他们将任人宰割。

    穆列知道军心将溃，欲振作士气，便喊道：“众弟子随我杀出去，无论如何不能叫贼人得逞！”

    穆列绷紧神经，结界完全破开的一瞬他将第一个冲出御敌。

    咔咔咔。

    只是未等结界破开，他还未喊出那个“杀”字，一柄短剑贯穿了他的胸膛。

    “冷......冷宫，没想到居然真的是你！”穆列目眦欲裂，他始终不敢相信这个在赤云宗屡立功绩的优秀小辈居然会是合-欢宗的暗子。

    “现在知道也不晚。”冷宫嘿嘿笑道。

    说完，冷宫缓步走出结界，来到合-欢宗众人面前。

    “宗主！”

    所有合-欢宗弟子俯首拜见。

    “原来你竟是合-欢宗宗主。”穆列跪倒在地，虚弱无比，鲜血顺着衣角流下。

    “哈哈哈，还要多谢贵宗这两年的款待。”合-欢宗主大笑道。

    “你......”话语未尽，穆列死在了血泊中。

    “完了，长老死了，吾命休矣！”

    “逃，快逃。”

    “我愿意归顺合-欢宗，求大人放我一条命！”

    赤云宗弟子四散而逃，有的修士知晓无法逃出魔爪，期望求饶能保下性命。

    冷宫看着面前鼠窜的众人，他合-欢宗与赤云宗争斗许久，赤云宗此情此景，他自是乐的见此。

    冷宫向着身后紫魅冷冷道：“赤云宗未铲除，我还不能暴露，该怎么做你懂的。”

    紫魅闻言道：“弟子明白！”

    她往后招手：“杀，一个都别放过，否则就提着自己的头来见我。”

