    被人追着骂“渣男”，江炎这还是第一次遇上，尤其是当着自己老婆孩子的面，对方这种不依不饶地行为，让他有些恼怒了。

    他停了下来，脸色严肃地看着这名女主播，对她说道：“我警告你，你现在涉嫌名誉诽谤，还有对我人身攻击，请你立刻停止你的行为，否则的话，我会起诉你，让你受到应有的惩罚。”

    听到这话，这名女主播不仅不害怕，反而开始大喊大叫了起来。

    “大家快来看啊，这里有个绝世渣男，他自己出轨别的女人，现在还威胁我，还要打我呢！”

    周围的人顿时被她的喊叫声给吸引了，许多人都投来了好奇地目光，渐渐地有人靠了过来。

    徐凤秋不禁有点慌乱了，她好不容易才和江炎重新过上平淡地日子，不想再被人给打破这份平静。

    “江炎，我们走！”

    徐凤秋拽了拽江炎，但是这一次，她没有拽动，因为江炎是真的火了。

    “江炎，我求你了，快跟我走，好吗？就当是为了我和孩子，求求你！”

    江炎看到徐凤秋满脸着急，惊慌害怕地样子，心里地怒气瞬间就消失了。

    “好，我们走！”

    江炎不忍心让徐凤秋和孩子也受到连累，转身就牵着徐凤秋的手向外走去。

    这名女主播见状，还是不依不饶，跑到了江炎的面前阻拦。

    “你别跑啊，你还欠韩雪凝的粉丝们一个解释和道歉呢，你这个渣男，凭什么你活的好好地，大家都好好看看，这个渣男还娶了个漂亮老婆，还生了个孩子。”

    “都说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你这种渣男生的孩子，将来长大了，肯定也是渣男……”

    听到这里的时候，江炎眼中寒光一闪，他可以为了徐凤秋和孩子忍受别人对他的侮辱，但是他不能忍受别人对孩子的侮辱。

    江炎松开了徐凤秋的手，一把将女主播的手机夺了过来。

    “我已经警告过你一次了，你别得寸进尺！”

    “你把手机还给我！”

    这名女主播大喊道：“大家快来看啊，有人抢我手机！”

    啪！

    江炎狠狠地将她的手机给摔在了地上，顿时将这名女主播和她的同伴都给吓了一跳。

    “不好意思，我手没拿稳，把你的手机给摔坏了。你多少钱买的，我赔给你！”

    女主播气呼呼地瞪着江炎，指着他的鼻子说道：“你是故意的！”

    江炎没有理会她，将孩子交给了徐凤秋。

    “凤秋，你带着孩子先去车里，我处理完这里的事情，就过去找你。”

    徐凤秋有些不放心地看着江炎，江炎凑到她耳边，小声说道：“你先走，要不然我一会想跑都不方便。”

    徐凤秋小声地说道：“那你可千万别动手，答应我，好吗？”

    江炎点了点头，朝着她笑了笑，将车钥匙塞到了她手中，然后说道：“快走吧！”

    徐凤秋抱着孩子离开，那名女主播还想要阻拦，但是被江炎给挡住了。

    “站住，你们别想跑，赔我的手机！”

    “好，我赔你，你说多少钱吧？”

    江炎掏出了手机，对她说道：“我现在就转给你朋友。”

    这名女主播瞪着江炎，气呼呼地说道：“我这可是爱泡手机，至少要赔我一万！”

    江炎也懒得跟她讨价还价，直接说道：“好，我转给你朋友！”

    江炎用手机转账给了对方十万块，然后说道：“这足够你买十块新手机了，不要再纠缠我，否则我就报警了！”

    说完，江炎看了一眼周围的人，许多人都在拿着手机拍摄，他无法收买所有的人，也无法堵住悠悠众口，只能转身离开。

    这名女主播本来还想要跟江炎理会，但是被她的朋友给拉住了。

    “小爱，算了，人家都赔钱了。”

    “赔钱怎么了，有钱就了不起吗？我今天要是能把这个渣男的真面目给拆穿了，肯定能够爆红，可惜我的手机都摔坏了，快把你手机借我用一下。”

    这名女主播用她朋友的手机登陆了自己直播号，然后在直播间里控诉起了江炎的所作所为。

    “宝宝们，刚刚吓死我了，那个渣男摔了我的手机，还要动手打我，但是在正义面前，我没有退缩。”

    “他见我没有害怕，就想要用金钱来收买我，我这里有收款记录，请大家一定要帮我主持公道！”

    直播间里顿时许多粉丝都炸了锅。

    “我擦，死渣男这么嚣张吗！”

    “必须人肉他！”

    “曝光他，让他社死！”

    一时间，直播间内全都是声讨江炎的评论，很多粉丝将之前直播的视频已经剪辑保存，传播到了各个短视频平台以及媒体网站。

    仅仅不到一天时间，这件事情就在网络上引起了热议，无数的人参与进了这场声讨之中。

    早在一年多前，为韩雪凝抱打不平的许多粉丝就曾经人肉过江炎，早就掌握了他的一些资料。

    如今这件事情再次被人翻了出来，这些粉丝们也都纷纷曝光。

    而那名女主播却因为这件事情，不到一天时间，就暴增了上百万的粉丝。

    丁薇薇在网络上看到这件事情之后，立刻就给江炎打了电话过去。

    “喂，老板，你上热搜了！”

    江炎听到这话，就假装是工作电话，然后走到了别墅外面去接电话，不想让徐凤秋听到。

    “怎么回事？”

    “我给你发个链接，你自己看看吧，有人在云上天城拍到了你，将你和韩雪凝当初的事情再次翻了出来。”

    江炎一听是这事，不由皱起了眉头。

    “我给了那个女人十万块，本来想要息事宁人，没想到她把事情搞这么大，看来我必须要给她点苦头尝尝。”

    这时，丁薇薇的手机中传出了宁安安的声音。

    “江总，这种事情您千万别冲动。您的全球购计划正在筹备，一旦因为这件事而影响了您的计划，不仅全球购会受到影响，您所有的生意也都会受到影响的。”

    “如果您信任我的话，把这件事情交给我来处理，我认识公关公司的人，可以通过他们进行危机公关，来解决这件事情。那名女主播我已经调查过了，她就是个不起眼的小主播，花点钱应该能搞定。”

    丁薇薇也连忙说道：“老板，我知道您很生气，但是多一事不如少一事，现在的网友们都没有理智的，全都人云亦云，这件事情影响如果再扩大，很可能会影响到您和您家人，您一定要三思呀！”

    江炎皱起了眉头，有一种哑巴吃黄连的感觉，有苦只能往肚子里咽，十分地憋屈。

    “好吧，安安，这件事交给你处理，找最好的公关公司，但是不要花钱收买对方，这会给对方留下把柄。”

