    黎落打头阵，她腰上拴着绳子，像只蜘蛛一样被悬空放了下去，在空调管道口前停下。

    她往下看了一眼，底下是黑压压的感染者，最近的离她不到三米。

    屏住呼吸，黎落开始动手拆卸空调管道口的挡板。

    她尽量放轻动作，不发出声音，这事儿放在以前，黎落不是嫌脏就是嫌累，可眼下她一回生二回熟，不到三分钟就把管道口的挡板给拆下来，顺利钻了进去。

    观测过空调管道口的大小足以容纳正常男人进出，黎落摁下腰上别着的微型通讯器：“报告，可以进来。”

    十分钟后，七个人像七只老鼠，在空调管道里匍匐前进。

    大家在进入研究所之前并不知道沈教授的具体位置，于是决定分成三个小组分头行动。

    黎落本想跟楚青林一组，被薛焕拒绝了：“你们两个新兵蛋子作战经验不足，遇上什么突发事故可能解决不了，辜深深跟我一块，楚青林跟小王小孙一起，有事及时报告，一切以安全为主。”

    大家分头行动，黎落跟薛焕直接下到第一层搜索。

    逼仄的管道爬久了，对身体和心理上都是一种折磨，黎落体力跟不上，很快爬得气喘吁吁。

    爬在前面的薛焕听见了，停了下来：“别急，你歇会儿。”

    黎落倒也没勉强自己，从背包摸出一瓶水，就着趴在管道里的姿势灌了两口。

    薛焕打开手电筒，从电子屏幕上看起了无人机扫描传送回来的研究所建筑图，试图以此分析沈教授有可能待在哪儿。

    “队长，你看什么呢？”黎落喝完水，往前咕涌了两下，直到碰到薛焕的鞋跟才停下。

    薛焕没法回头跟她共享电子屏幕，只能压着声音说：“你觉得教授现在有可能待在哪儿？”

    黎落思索了一会儿：“要么办公室，要么实验室，我觉得实验室的可能性更大。”

    “为什么？”

    “一般来说，实验室的安保措施会更到位，如果我是教授，在知道外面有这么多感染者的情况下，我会选择躲到实验室等待救援，毕竟办公室和外面只隔着一扇门一道玻璃，万一哪天感染者冲进来了，那就只有死路一条。”

    “有道理。”薛焕赞许地点点头，“那我们先找实验室的位置。”

    短暂的休息后，两人再次出发。

    不知道往前爬了多久，经过一个空调口时，前面的薛焕透过空调出风口往下看，也不知道他看到了什么，黎落听到他倒吸凉气的声音。

    “怎么了？”黎落压低声音问。

    薛焕顿了顿，说：“你做好心理准备，底下的东西可能有点……挑战承受极限。”

    说着他不再停留，继续往前爬，把位置挪开让给黎落。

    黎落加快速度往前爬了几下，透过出风口看清下面的情况时，她瞳孔微微一缩。

    人……

    很多人。

    这些人全被铁丝穿透肩胛骨，身体垂直吊在天花板上，脑袋低垂，乍眼一看像鬼屋里的道具假人，可他们身上穿的研究所白大褂和工作服，以及顺着脚尖滴滴答答往下流的血，足以证明这些都是研究所的工作人员。

    七八十具尸体，把这个看起来像是研究所入门大堂的地方变成了尸林，脚下的地板被血淹没，血腥气冲天，一片触目惊心的红。

    这一幕诡异惊悚到让人心惊肉跳。

    黎落目光投向远处，从她这个角度能看到扒在幕墙上的感染者，她终于明白这数千个感染者为什么迟迟不肯离开，它们被血腥气吸引，聚集过来垂涎这些尸体。

    黎落收回视线，快速爬过这一段，直到鼻端的血腥气没那么浓烈了才停下来，掏出包里的水猛灌了两口，这才把想干呕的冲动压下去。

    前面的薛焕问：“没事吧。”

    “……没事。”黎落缓过那阵子恶心劲儿，脑袋很快清明起来，“这是谁干的？”

    感染者不可能干这种事，它们虽然进化出智商，但仍然属于低智群体，大多数行为受本能驱使，杀死一个人后会直接寄生到尸体里，不可能像晾腊肉一样把尸体挂起来放血。

    始作俑者把这些尸体挂起来，好像是为了把附近的感染者吸引过来，以此来达到困住这里面的人的目的。

    薛焕思忖半晌，说：“也许这研究所除了我们，还有另外一伙人。”

    而且这伙人还跟他们持对立面。

    想到这里，他立刻掏出通讯器：“各分队注意，研究所里可能藏着另外一伙人，大家提高警惕注意安全，看见人类不要急着靠近，注意甄别是敌是友。”

    收到另外两个小分队的回应，薛焕这才收起通讯器继续前行。

    只是两人都没注意，身后不远处有一伙人偷偷跟着他们爬进了管道。

    在管道里艰难爬行了将近半小时，每经过一个出风口，薛焕都要停下来仔细观察，看看下面有没有活人，终于在抵达最南边的一个出风口时，他说：“下边应该是实验室。”

    “有没有人？”黎落低声问。

    “暂时还没看……啊！！！”

    他话还没说完，出风口的挡板突然毫无征兆塌陷，连带着薛焕也坠了下去，重重摔在地上。

    黎落反应迅速，立刻掏出枪从出风口跳下去想保护队友，但她忽略了实验室的高度，这一跃直接摔了个大马趴不说，还没爬起来就被一把枪顶住了脑门：“别动！”

    黎落：“……”

    “哪来的？”对方问。

    黎落用眼角余光偷偷瞟了一眼薛焕，刚才那一摔，他后脑勺着地，直接摔晕过去。

    “沈教授吗？我是岛城军区派来接您的……”

    对方显然极为警惕：“怎么证明你是军区的人？”

    黎落伸手要去掏放在前胸口袋的指挥文书，那人见状立刻喝道：“不许动！！”

    “……”黎落小声说，“我拿指挥文书给您看……”

    “放在哪儿？我自己拿。”

    “……前边的内袋里。”

    那人本来站在黎落身后，这时往她跟前走了两步，黎落小心翼翼地抬头偷瞄，对方穿了身厚厚的防护服，浑身裹得严严实实，只露出一双藏在防护镜后面的眼睛。

