    第78章多愁善感的淮王

    瞿家知道楚瑛的身份后就给她下帖子，只是她没接。不过想着淮王跟瞿家老爷子有交情，晚上就将这事告诉他了。

    淮王摆摆手道：“我跟瞿老爷子是有点交情，不过这交朋友的事你自己考虑，你若不乐意不用勉强自己。”

    对淮王来说儿女开心快乐最重要，其他都放一边去。

    开赌场的人家肯定不是良善之辈了，楚瑛没兴趣跟这样的人家打交道：“我已经拒了。”

    第二日楚瑛又收到了几张请帖，其中还有知府家的姑娘，这些人她一个都不认识也没必要给面子。

    出京将临江府几个有名气的景点逛了一下，在蛐蛐比赛最后一日楚瑛要去给淮王助威，不想被她拒了。

    等到中午，楚瑛看淮王眼睛红肿吓了一大跳：“父王，你这是这么了，是不是黑背将军输了？父王，胜败乃兵家常事。这次输了，咱们下次赢回来就是。”

    淮王听到这话，眼泪止不住地往下落：“闺女，黑背将军死了。都怪我，我昨日就发现它状态不对，若是不比赛它就不会死了。”

    他以为最多受点伤，受伤的话他也会好好养着。谁想比到一半突然就不动了，然后叫了几声就没了。

    楚瑛也不知道如何宽慰他，想了下说道：“父王，咱们将黑背将军好好安葬，然后再请个和尚来给它超度。这样它下辈子说不准能投身为人，能活好几十年了。”

    宗政伯很是无奈地看了一眼楚瑛。郡主现在怎么也跟王爷一样，不着调了。

    淮王摇头说道：“你祖母不让说这样做太荒唐了，并且逼我发了誓。算了，带回去跟它哥哥们葬在一起，这样也不孤单。”

    不能给他们做法事，但给寻了一块地埋葬他们，除了蟋蟀还有狗跟鸡也都葬在那儿。

    楚瑛转移话题道：“父王，那我们吃完午饭就回去吧！”

    “好。”

    回到淮王府，楚瑛躺在松软的床上感叹还是家里舒服。出门在外，准备再周全也有许多不方便。

    休息了下楚瑛就去了练武场，许多没来分外想念这里了，没想到了练武场发现李勉正在练箭。

    她跟淮王去临江府不愿带李勉，知道他没人监督会偷懒就打包送回了淮王府内。没想到几日不见，这家伙变勤快了。

    李勉并没专心练箭，楚瑛一出现他就发现了：“荣华，你太不够意思了，自己跑出去玩竟不带着我？”

    楚瑛跟淮王走后他才知道，然后就被强行带回淮王府。本以为到淮王府没人管了，没想到淮王世子更凶残了，看他不练功就将他吊起来还不给吃的。相比而言，楚瑛的惩罚很温和了。

    楚瑛白了他一眼，鄙视道：“我可不敢带你这个闯祸精？要是出了事，忠勤伯跟贵妃娘娘怪罪我就太冤了。”

    李勉道：“你放心，我就跟着你绝不会跟人动手。”

    楚瑛说道：“你的保证一文不值。好了，不废话了我得练功了，你若是不介意咱们可以过过招。”

    李勉吓得连连往后退，跟楚瑛过招只有被虐的份。

    练完功，楚瑛从梅花桩飞下去后道：“许多没站桩都有些生疏了。贾叔，别院那边也弄个梅花桩。”

    贾峰笑着说道：“世子早吩咐了，现在应该做好了。”

    不得不说，楚锦对楚瑛习武这事是相当上心。

    晚饭是兄妹两人吃的。至于淮王，因为为黑背将军茹素二十七天，这些天都不跟他们一起吃饭了。

    菜品太丰富楚瑛一不小心吃多了，吃完后跟着楚锦去花园里散步。一边走，一边听楚锦说话：“你的《家有嫌妻》非常火爆，九江府跟临江府都有人慕名而来，其中有两家戏班想买这戏的戏本。”

    “只要价钱合适卖呗。”

    楚锦笑着说道：“我还以为你会说这戏本是常洪写的，该找他呢！”

    楚锦知道她还在为署名的事生气，解释道：“哥，这不一样，这戏本是我买断的，白纸黑字作证呢！”

    更别说这戏份还有一半她的心血。她可以不跟常洪争名，但该得的利是不会想让的。

    “总算没傻到家。”

    楚瑛乐呵呵地说道：“哥，这名对我来说也没什么用，给常洪也没什么。但没人会嫌钱多，我自己也不用也可以捐出去帮助那些需要的人。”

    楚锦点点头说道：“常洪应邀给明德班写了一部戏本，写的不错，但跟《家有嫌妻》没法比。郑家三爷求到我面前，希望你能帮明德班写一部有趣的戏本。”

    楚瑛想着之前的事，问道：“明德班找了郑家做靠山了？”

    楚锦嘴角上扬，说道：“不是，明德班找了程家做靠山。不过明德班的台柱虞官人救过郑三爷的命，若再没弄到出彩的戏本，明德班的风头就要被罗家班盖过去了。”

    “哥，你跟郑家三爷交情很好吗？”

    楚锦点头道：“生意上有往来，关系还算不错。不过你若不愿，我回绝他就是。”

    难得楚锦开口，楚瑛哪会拒绝他：“给他们写个戏本倒没问题，就怕明德班又看不上。”

    当初她最先找上的是明德班，对方看不上才给了罗家班。

    楚锦听出她言语之中的怨气，哈哈大笑：“明德班的班主悔得肠子都青了，直说自己有眼无珠。不过阿瑛，九月中旬咱们就要启程去京城，在这段时间内要将戏本敲定。”

    “皇上下了圣旨吗？”

    楚锦点头道：“是，皇上已经下了圣旨，让藩王明年进京朝贺。我身体不好，皇上已经开恩可以提前进京。”

    李勉总说洪城是乡下地方，想来京城比这儿繁华数倍了。楚瑛之前就想进京，看看几百年前的京城是什么样的，没想到这么快就要得圆了这个愿。

    楚瑛说道：“哥你放心，在进京前我一定将剧本弄出来。”

    “好。”

    楚瑛瞅着他心情不错，试探性地问道：“哥，我想给宇哥儿带点礼物，可不知道他喜欢什么？你能不能跟我说说。”

    楚锦说道：“他喜欢念书，你可以送一套文房四宝给他。”

    送文房四宝太中规中矩了，不过楚瑛也没反驳：“哥，宇哥儿到底是我们家的人，不好让他一直呆在谢家。”

    楚锦看了楚瑛一眼，说道：“他现在年岁还小又很依赖谢夫人，就让他留在谢家，等过些年大了再接回来不迟。”

    楚瑛愣了下，怎么与她想的不一样

    (本章完)

