    “你们来了，现在，我们终于得以相聚了。”

    “只不过，终究是少了一人。”

    “若是婧舞也在……”

    此刻，南宫慕灵看着出现在此地的独孤傲剑夫妇，第一个开口了。

    不过，此次相聚，却没有稍稍的喜悦。

    因为，当年至圣收下的五大记名弟子。

    其中，她的妹妹，南宫靖舞，已经陨落在。

    现在，只有她们四个人还活着。

    本来，南宫婧舞可以说是不应该陨落的。

    但是，终究是当初因为一些原因，出现了变故。

    此时此刻，虽然他们四个，已经达到了神圣境，有了足够的实力。

    但是，却从此少了一个人，这对于他们四个来说，不得不是一件遗憾的事情。

    听到南宫慕灵这么一说，此刻，北冥玉宸他们，也是情绪不高。

    “灵儿，别想那么多了。”

    “靖舞妹妹，已然仙逝，我们现在能够做的，就是完成她想要完成的事情。”

    对此，北冥玉宸握住了南宫慕灵的芊芊素手。

    此刻，安慰南宫慕灵，现在就不要想那么多了。

    南宫婧舞已经仙逝了那么多年，就算是心中再怎么不舍得，那么又能够如何呢。

    已经陨落的人，现在终究是找不回来了。

    现在他们能够做的，就是继续之前的事情，完成南宫婧舞和他们共同的心愿。

    “走吧，我们去看看影儿。”

    之前，南宫慕灵也不过是一时伤感，也知道妹妹是回不来了。

    现在这个时候，还是不要说这些伤心的事情了。

    在这个时候，看了一眼北冥玉宸，表示自己现在没事。

    随后，又看了看独孤傲剑夫妇，表示现在该去看看独孤清影了。

    “嗯。”

    对此，独孤傲剑也没有多说什么。

    很快，四人就来到了灵境山脉。

    在这个时候，他们看着独孤清影努力的样子，就像是当初的他们一样。

    当初他们的实力，何尝不是达不到一定的标准，所以，只能无奈的看着有些事情的发生。

    而现在，独孤清影，跟他们当年的某些情况，也算是相似吧。

    只不过，当年面临的是内忧外患。

    而此刻，独孤清影面临的，至少现在只是内忧。

    不过，虽然如此，此刻独孤清影心中的压力，想来也是不轻松。

    毕竟，现在的四大军团，可以说全靠她一个人来支撑着。

    若是她的实力，不能够达到一定的程度，那么之后的时候，事情一定不会太顺利的。

    毕竟，现在这个时候，独孤清影算是四大军团的主心骨了。

    现在，四大军团的精锐，只有跟着她，才能够看到一些希望。

    毕竟，虽说之前答应了，十年之约，表现的很有自信。

    但，那只不过是在战略上轻视对方罢了。

    真正的要打起来，独孤清影心中比谁都清楚，这其中的差距，还是很大的。

    现在，就先不说天玄大陆之中，隐藏的那些年青一代强者了。

    就说各个世家之中，那些少族长，还有当初，那些有实力争夺少族长之位的，各个世家的精锐。

    其实，就是一个很大的阻碍。

    世家能够屹立天玄大陆那么多年，不是没有道理的。

    不仅仅，因为他们族中的顶尖强者数量居多。

    更重要的是，后面的一代一代的族中子弟，也都不是易于之辈。

    否则的话，世家，凭什么屹立天玄大陆那么多年。

    又凭什么，可以传承这么多代，这不是没有道理的。

    他们在有些时候，耍心机是不假，但有的时候，就算是你耍心机，虚实需要有一定的实力来支撑的。

    而天玄大陆的顶尖世家，他们绝对有这个实力。

    所以，要说没有什么压力，那是绝对不可能的事情。

    正是因为如此，所以独孤清影现在，可以说心中比谁都更有压力。

    正是因为有压力，所以才会更加的努力。

    因为，只要是她独孤清影足够强横，那么她的意志，就会传染给四大军团的所有精锐强者。

    至少，在意志和气势上，是绝对不会落在下风的。

    剩下的，那就看各自的造化了。

    时间，很快就过去了一个多月。

    独孤清影，依然在灵境山脉这边，在被守护的同时，也在极尽可能的，做到最好。

    而下方的四大军团之中，精心挑选出来的那一批人，也没有让人失望。

    在这一个月的时间里，终于有几位，成功的破入到化圣境的领域。

    这，可以说，对于四大军团这边来说，就是一个好的开始。

    有了这样的一个开始，那么之后的时候，必然会因此，带动更多的人，更加的努力突破。

    只要是，能够突破到化圣境的人，足够的多。

    到时候，未必就不能，减少很多的麻烦。

    因为，只要四大军团这边有实力，独孤清影又将节奏把控的很好。

    那么，到时候，或许可以借力打力。

    是的，到时候，或许可以做到，让一部分的天玄大陆年青一代之人，有着先挑战世家子弟的想法。

    规则，在独孤清影她们，正在闭关的这段时间里，已经完全的制定好了。

    其实，很简单，就是输了的人，不会在有着，执掌上古神器的机会。

    也就是说，只要是败了一次，你可以挑战其他人，去提高自己的实战能力。

    甚至于，你感觉谁的威望足够，名气足够大，你可以去打败她。

    但是，不管你之后有多少场次的胜利，都不会再有机会，去执掌上古神器。

    也就是说，败了的人，是没有资格，在将来的日子里，去执掌上古神器的。

    这么一来，或许局面，对于四大军团这边来说，会好很多。

    毕竟，看顶尖世家不顺眼的，那可是大有人在。

    否则的话，为什么会有天玄圣城，为什么会有不少的顶尖强者。

    他们，宁愿隐藏在一个偏僻的小地方，就算是不让自家的势力，发展壮大，也不愿意去投靠顶尖世家。

    毕竟，以神圣境，还有化圣境巅峰的实力来说，就算是在世家之中，那也是弥足珍贵的存在。

    究其原因，就是因为他们，看不上世家强者的行事作风。

