    “你叫徐成对不对？”

    胖大老者看着徐成，脸上表情透着无比冷漠。

    “当初紫云师兄带你回天师宫时我就说过，我天师宫最重法统，莫要为世俗血脉乱了规矩。”

    定定的看着徐成，胖大老者双目如电，似乎要将徐成心底照透。

    “我不管你闯传承阁是什么原因，来了我镇魔塔，生死皆看你的福分。”

    说到这，他冷冷低语道：“上一个擅闯传承阁的人，还在地底镇压着呢……”

    说完，他甩手一挥，身后镇魔塔的大门打开。

    “入塔三个时辰后，塔门自开，你可出塔。若是不归，我就当你死在里面了。”

    徐成不明白这大胖子为何有如此怨气，是不是被邪气侵蚀久了，脑袋坏掉了。

    不过这家伙修为倒是不低。

    目前徐成所知的天师宫半圣境界高手，松月，紫檀都是宗师七重。

    药园的药老似乎有什么隐疾，一直卡在七重这么多年没变过。

    这看守镇魔塔的紫河道人，竟是宗师八重巅峰修为，是除去自己，九霄山上修为最高之人。

    “好，三个时辰后我再出来。”

    徐成缓步走上台阶，耳畔已经传来那机械却悦耳无比的提示音。

    “恭喜宿主签到天师宫镇魔塔成功，奖励《九霄符法》一部。”

    《九霄符法》

    世间道门符法集大成之作，从五行符文绘制到千万符文叠加的符阵，全都有详尽记录。

    符法也是天师宫太一一脉嫡传的根本，是能与雷法相媲美的修行法门。

    ……

    徐成低着头，细细浏览脑海中对《九霄符法》的介绍，一步步走入镇魔塔。

    “你想进去？”胖大的紫河伸手将跟在徐成身后的袁思远拦住，冷声问道。

    进去？

    鬼才进去。

    袁思远连连摇头，一拱手道：“师叔祖告辞！”

    说完他扭头便跑。

    ————

    走入镇魔塔，徐成天天宝看去，只见阴暗的楼道直通七层塔顶。

    每一层楼上，都挂着昏黄的灯盏。

    一声声如泣如诉的魔音不知从何处传来。

    “小娃娃，你得罪人了？”

    一道干瘪如枯树枝丫研磨的声音在徐成身后响起。

    他回过头，只见手臂粗的铁栅栏中，一位头发蓬乱、看不出面目的老者正趴在门口，看着自己。

    “小娃娃，你别怕，到伯伯这里来，来这里他们就没人敢欺负你。”

    老者将破烂的衣衫稍稍整理一下，又捋一捋须发，挤出一丝笑容，尽量让自己和善一些。

    徐成缓步往老者面前走去。

    “来啊，过来啊。”

    老者隔着铁栅栏，向徐城北轻柔的招手。

    一步。

    两步。

    三步。

    徐成忽然停下，抬头看着铁栅栏前的铁牌。

    “常河东，先天八重境界，西疆罗源县人。”

    “为修炼体功法，生撕八十二无辜百姓，镇压期间，攻击驻守弟子，致三人重伤，一人手臂被啃食殆尽。”

    ……

    徐成每念一句，铁栅栏中关着的老者面色便差一分。

    等徐成念完，他原本的慈祥表情已经不见，取而代之的是气急败坏的凶恶。

    “小兔崽子，倒是机灵。”

    看着立在手指够不着的远处，常河东吸着鼻子，恶狠狠骂道。

    “老常，你这招不灵啊，本以为这次能随你一起尝到新鲜血肉，我们都闭着嘴巴每拆你台呢。”

    “就是啊，你这法子不行了，是不是在这里关久了，这天师宫的道士都聪明了？”

    ……

    各处墙脚传来哄笑，一处处铁栅栏内有人影攀过来。

    “霍元陆，先天九重境界，中州梅川人。”

    “拜入隐魔宗门，修习魔道功法，酗杀，伤中州梅川城一百二十一人命，收入镇魔塔，镇压一百二十一年。”

    “百里源，南荒妖道，修猿妖血脉，杀戮天师宫三位弟子，收入镇魔塔，镇压三百年。”

    ……

    徐成打量这些人，这些人也打量徐成。

    “这小家伙皮真嫩啊，这要吃一口，骨头都酥了。”

    “你舍得吃？我肯定将这皮留着，每日研磨。”

    “天师宫也是，这么小孩子送来，估计要不了一会就尿裤子了。”

    ……

    “哐哐哐——”

    “小娃娃过来，让大爷生撕了你！”

    不远处，一位身材高大的虬须壮汉双手砸着铁栏杆，凶神恶煞的狂吼。

    徐成眉头微微一皱。

    这壮汉是准宗师境，已经有了一丝神识之力，故意狂吼，想要震慑他的神魂。

    这镇魔塔刚一进来他就发现了，身上气血真元被锁住一般，无法调动。

    不过他修的天罡拳法乃是以星光之力催动，根本不受影响。

    还有他的神识之力，调动灵气，也没有被压制。

    也就是说，在这里，他所能发挥的力量并未受到实质影响。

    他冷冷看一眼那壮汉，缓缓闭上眼睛。

    见壮汉没有建功，各处铁栅栏中人哀叹一声。

    那壮汉目中透出一丝奇异之色，低声道：“不对，这小子有点邪乎。”

    “邪乎？镇魔塔里，还有什么叫不邪乎？”

    常河东大笑一声，刚要再说话，忽然瞪大眼睛。

    整个镇魔塔一层，所有人全都抓着铁栏杆，惊恐的看着徐成。

    此时的徐成双目轻闭，双腿收起，盘膝而坐，静静悬浮在三尺高处。

    浮空而立。

    这手段，便是半圣也没听说过。

    一道道或金或淡黄的符文在他身周极速闪现，一闪而逝，宛若流星。

    每一道符文闪过，这镇魔塔第一层空间中的清冷之感就减一分。

    “这，这是什么！”

    看着眼前一幕，有人惊呼。

    “这是什么武道功法？”

    “那不是武道功法，那应该是传说中的天师宫道法……”

    一处墙脚，盘坐的白发老者目中满是异色，低声说道。

    道法？

    没有人听说过。

    “据说，武圣境界之后就不再以武道修为论长短，而是比的道法深浅。”

    老者的话让镇魔塔一层所有人全都再次将目光投向徐成。

    武圣？

    这世上，会有武圣？

    “嗡——”

    一声轻响，徐成身前金色符文如金蛇舞动，片刻化为一张淡黄色的二指长淡薄符箓。

    “驱魔符？”

    徐成伸出手指将符箓夹住，转首看向一层那些惊恐众人。

    “有趣，让我看看，你们的魔性被驱除后，是个什么样子。”

