    “我说了，我没有别的姐姐。”

    阮嘉赐的第一反应却是先反驳她，丝毫没有被她的语气打动。

    他已经不是那个什么都不懂，只知道横行霸道逞威风的阮家小霸王了。

    经过了这么多事情，即使他的年纪还小，也已经清楚了这个世界到底是多么的残酷和虚伪。

    很多人表面上对他温柔和善并不是真的好，有的人看起来冷淡疏离又不好相处，也并不是真的是坏人。

    他沉默了一会儿，总觉得电话这端这个人说话怪怪的，忍不住焦躁地抿紧了唇瓣，道：“姐姐对我很好，我没有什么要跟你说的。我要跟姐姐打电话，你能把电话给我姐姐吗？”

    江归晚一把捏紧了话筒，被他一口一个“姐姐”的架势给气疯了。

    这个白眼狼！蠢货！

    以前不是很能耐吗？

    又喜欢抢东西又霸道，全天下就没有能够制服他的人，讨厌得让人恨不能把他嘴堵上直接扔到江水里。

    怎么跟着阮寒星，反倒像是个舔狗一样，乖得离谱？

    还一口一个姐姐，把仇人当恩人。

    蠢死了。

    她咬紧了唇瓣，几乎要控制不住眼底的阴戾。

    勉强笑道：“不行哦，现在还不能把电话给阮女士，现在是你跟我聊天的时间。这样好不好？你跟我多聊一会儿，我就把电话交给阮女士，让她跟你聊天。”

    阮嘉赐沉默了起来，好半天没有说话。

    像是不知道该怎么选择。

    江归晚的眼睛亮了亮，故作不经意地询问道：“真的有这么为难吗？你很不喜欢跟我聊天吗？还是说有什么顾虑呢？”

    “我不要跟你聊天。”

    阮嘉赐烦死了。

    他虽然不知道这些话到底有什么问题，但是他知道这说话的语气，跟当初来采访他的奇怪记者是一样的。

    他一点也不想回答这样奇怪的问题。

    这段时间，因为坎坷的经历，阮嘉赐确实变得懂事听话了许多。

    可这并不意味着他换了个人，他本来略有些霸道凶悍的性子还在。

    见江归晚一直缠着他问些奇怪的话，还不肯把电话交给阮寒星，他顿时发了脾气。

    抬高了声音不高兴地道：“你这个人怎么这么讨厌？我都说了不喜欢跟你聊天了你还要缠着我，说这些奇怪的话。你说话好讨厌，我不想跟你说话，我要跟姐姐说话！”

    这话一说出来，江归晚简直要气死了。

    什么叫她说奇怪的话？

    这个小破孩子，她明明是在帮他，他不懂也就算了，竟然还敢说她讨厌？

    她气得一佛升天二佛出世，直播间的观众们却快要笑死了。

    “哈哈哈哈哈我从来不知道阮嘉赐这么好笑！年纪轻轻就已经显露出了鉴别绿茶的高超手段，佩服佩服。”

    “当初他跟着江秋雨一起找阮女士的麻烦，我还讨厌过他。没想到他竟然这么好玩……笑死了。”

    “对着别人都很冷淡，对着阮女士却乖乖奶奶的一口一个姐姐。啊，我弟弟怎么没有这么可爱！”

    “看看这聪明的，江归晚怎么诱导都不上当。我忍不住给了我旁边只会吃的弟弟一脚。”

    “小小年纪就这么没有教养，别人关心他他什么态度啊？怪不得是阮寒星的弟弟，真是一脉相承的粗俗。”

    “笑死了，江归晚说话奇奇怪怪，茶香四溢，还不许别人说？真是服了有些人的脑回路。”

    弹幕上照旧是吵吵闹闹，这边江归晚心底却满是沉郁的情绪。

    她放弃了找伍易等人打电话挖坑的机会，选择了阮嘉赐也是有原因的。

    推己及人，假如她是阮寒星，面对阮嘉赐这个麻烦精，就算为了名声将他带在身边，也绝对不会给他一个好脸色。

    仇人的亲生儿子，性格还那么不讨喜，还是被亲生母亲设局丢给她的，肯给他吃个饱饭就不错了。

    放在身边看到就会想到他糟心的来历，恨不能把所有的负面情绪都发泄在他的身上。

    在江归晚的心里，阮嘉赐现在应该是每天都遭受各种方式的虐待冷遇，这个小霸王早就承受不住这样的生活，在她打电话询问的时候，就直接疯狂抱怨，在直播间观众面前揭露阮寒星的本来面目。

    而不是像现在这样——

    不但什么都不肯说，反过来还要骂她这个关心他的人。

    阮嘉赐可不知道她在想什么，带着不满童音嘹亮地道：“姐姐才没有对我不好，姐姐对我可好了。给我买好吃的，买好多好看的衣服，还会询问我的课程进度，找人给我补课。”

    “姐姐是全世界最好的姐姐！”

    他用力地强调：“我不许你说姐姐的坏话，姐姐最好了。”

    江归晚眼前发黑。

    她要听的可不是这个。

    她是打电话找麻烦的，不是来听阮嘉赐吹阮寒星的彩虹屁，为她争取路人缘，树立更好的人设的。

    脸上的笑容更加勉强，她终于放弃了应道，竭力维持着温柔的声调，道：“好好好，是我不该这么问。看来阮女士真的很疼你……不过我们正在录节目哦，刚刚是节目的游戏环节。阮女士还要跟我们做游戏，并不能跟你打电话呢！”

    “等到我们节目结束，小朋友你再跟阮女士打电话吧！”

    她倒要看看，阮寒星有没有这个闲心跟他打电话。

    眼底带着阴冷，江归晚直接挂断了电话，根本不给对面的阮嘉赐和阮寒星开口说话的机会。

    阮寒星无声地撩起眼睛淡淡地看她一眼，眸底神色如常，根本不见任何变化。

    仿佛不把她的所作所为放在眼里。

    江归晚觉得更气了。

    她伸手抓住桌边，总觉得心底有些焦躁。

    好像自己的算计和拳头全都砸在了空气棉花上，什么都得不到，徒然留下懊恼窝火。

    手指几乎要抠进桌面，她实在是没心情继续演下去了。

    突然想到什么，她猛然抬头，眼睛晶亮地看着阮寒星，嘴角高高勾起，仿佛又想到了什么了不起的阴谋。

    开口喊道：“阮女士，我有个问题还想问一下你，不知道可以吗？”

