    霍青行到金香楼的时候,那边已经人满为患了，他身量高，越过乌泱泱的人群能瞧见里头的光景,一楼大厅现在全是人，能坐的地方全被占光了，没位置的人就只能站在一旁。

    而中间原本应该摆放桌椅的地方，这会却摆着做饭的物件，一模一样的东西摆了两份，是过会比赛要用的东西。

    “哟,这里怎么了，怎么这么多人？”有不知情的人被这里的壮观吸引过来,站在霍青行的身后询问。

    霍青行身边那个褐衣汉子回过头，热心解答道：“说是金香楼的新东家要跟他们的大师傅比赛，热闹着呢。”

    “这新东家还要跟厨子比赛？”有人面露诧异。

    “这位先生估计是外来的吧。”听人应了是，褐衣汉子又笑起来，“那就对了，这金香楼的规矩就是这样，如果里头的厨子不服你,你就得跟他们比试，赢了他们才能得到他们的认可。”

    那人一听这话更是讶异了，“居然还有这样的规矩？”又看了眼外头悬挂的招牌，“天下第一楼,名字倒是响亮,可我怎么以前没听过？”

    “这都是以前的事了,唉……”褐衣汉子也跟着看了一眼那块招牌，叹息道：“以前说起咱们江陵府的金香楼谁不知道？可惜这些年金香楼自己不济，又新起来了不少酒楼,要不是今天有比赛，大家被吸引过来，估计里头连个人影都瞧不见。”

    周遭声音不曾间断。

    而霍青行一身青衣，负手而立在这熙熙攘攘的人群中，听着周遭或是感慨或是新奇的话，连眉都不曾挑一下，他就这样站着，如雪松，如修竹……目光一眨不眨地望着里头。

    直到听到身边的褐衣汉子似感慨般说了一句，“也不知道以后能不能瞧见金香楼的盛举了。”

    他是本地人，也有些岁数了。

    在他还小的时候，金香楼虽然已不复早年盛举，但到底还算得上是江陵府的招牌，他至今还记得被爹娘带出来逛街，金香楼人满为患的样子，进进出出的人都说里头的菜好吃，他就嗦着他的糖葫芦扒着门往里头看，想着以后等他有钱了一定要进去大吃一顿！哪想到等他长大了能赚钱了，这江陵府的招牌就落魄了……现在无论是本地人还是外来人，只知道那珍馐斋，满味楼，哪里还知道这金香楼？

    霍青行听着这汉子的话也轻轻抿起了唇。

    能吗？

    他望着里头，灶台前还没有人，他也没有瞧见比赛者的身影，周遭喧嚣未停，直到他听到前端传来诧异的声音，“这金香楼的新东家竟是个女的？”

    浓密的长睫轻轻动了下，他看着一道青绿色的身影从后厨方向走了出来。

    少女穿着一身青绿窄袖衫，海棠百迭裙，头发用绣着祥云样式的绿绸绑成一根麻花辫垂在右肩上，她手上脖子上没有多余的装饰，只有耳垂上坠着一对金桂花样式的耳坠。

    清新脱俗。

    听见外头的唏嘘哗然，她不曾露一丝异色，粉唇微翘，眉眼盈水，仍是从前那副从容模样。

    不知道为什么，在瞧见阮妤的时候，霍青行先前残留在心中的疑问竟好似有了解答，紧抿的薄唇微微松动了一些，他仍负手立于人群中，看着阮妤，轻轻说了一个字，“能。”

    嗯？

    褐衣汉子有些矮，听到里头的哗然刚想踮起脚看一看就听到身边的响声，像是在回答他刚才的话，他循声看去，瞧见身边站着一个辨不清是少年还是青年的男子，穿着一身洗旧了的青衣，头发用木簪束着，能瞧出他的处境应该很窘迫，偏偏身上却有着一股子仿佛与生俱来的贵气，而更令他心惊的还是男子的相貌，冷白色的皮肤，漆黑睫毛下的凤眼冷淡而锐利，似乎是瞧见了他的注视，青衣男子朝他看过来。

    褐衣汉子看着露出全部面貌的俊美男子，心下一惊，竟有些不敢与他对视，忙回过头，也不敢再去分辨刚才说那句话的人是谁了。

    霍青行见他转过头也就收回目光继续往里头看。

    ……

    而此时的大厅。

    阮父阮母都在椅子上坐着，他们离得远看不清现在是什么情况，只能皱着眉扬长脖子望着阮妤，而作为裁判的屠荣见两人出来便上前查看他们准备的食材，在瞧见那箩筐里被清洗干净的大闸蟹时，他皱了皱眉，抬起锐利的眼睛看向张平，沉声，“这是你选的？”

    他鹰眼勾鼻，本来就生得有些凶相，更何况在金香楼说一不二几十年，底下的人都十分怕他。

    即使是一向心高气傲的张平也一样。

    被屠荣这样看着，张平底气都少了大半，哪里还有先前在后厨那副心高气傲的模样？忙低声辩道：“不是我……”见屠荣紧锁的眉头不仅未松，反而还拢得更加厉害了，他额头也渐渐冒出一些细密的冷汗，垂在两侧的手也有些微微颤抖起来。

    就在他快被屠荣的威压抬不起头的时候，耳边却响起了一声清脆带着笑音的女声，“屠师傅，是我决定的。”

    “你？”

    屠荣一顿，他把视线转到眼前这名笑盈盈的少女身上，一双花白的眉皱得更深了，怕旁人听见，他的声音放低了一些，“你知不知道张平最擅长的就是蟹？现在还没到比赛的时间，你还可以换。”

    到底是他师父的孙女，他也不愿太过为难她。

    张平见身上那股威压消失，心下刚刚松了一口气，一听这话就抿起了唇，有些不高兴地想张口，但看见屠荣阴沉的脸又住嘴了。

    算了。

    现在开口反而让屠荣不高兴，而且他刚刚的确使了点诈。

    谁能想到这个女人这么蠢，他随口说了一句用蟹，她就应了？不过他可没有逼她，郑松也提醒过她，是她自己非要跟他比，他有什么办法？

    不过就算不用蟹，他也能赢，一个十指不沾阳春水的大家小姐，估计做饭都有婆子丫鬟伺候，自己把菜倒进锅里再盛起来就当是自己做的了。

    估计待会连菜都不会切吧。

    他在这边暗自嗤笑着，旁边的阮妤却仍是温和的模样，笑着和屠荣说，“没事，就用这个好了。”见屠荣还要张口，她又压低声音，似是撒娇一般，笑着说了一句，“这么多人看着呢，屠爷爷总不能让我临阵当逃兵吧。”

    自从说比赛之后，她就一直用“屠师傅”称呼他，这会压低声响的一句“屠爷爷”却让屠荣心里蓦地一软。

    原本威严的老人这会目光无奈地看着她，到底也没再劝，既然都是输，还是输得体面些好……他回到座位，抬了抬手，作为发言人的郑松忙上前一步，清了清嗓子说了比赛规则后，又笑着说，“两位参赛者需要在半个时辰内做完，完成后，会由我们的掌厨以及四位我们金香楼的老主顾一起品尝打分，至于其余围观的人，回头我们也会附赠一张小票，下回来用餐的时候只要提供这张小票都能享有优惠。”

    这就是刚才阮妤向屠荣提的要求。

    从前金香楼比赛都是内部决断，只要屠荣说可以，众人就会认可……当然，大家认可还是因为相信屠荣的为人，他在金香楼几十年，俨然把这个地方当成自己的家，而且他性格孤僻为人死板还无儿无女，别人想买通他是不可能的。

    刚刚阮妤提出要去请几位老主顾一起评选的时候，众人都有些惊讶，更不用说阮妤还大张旗鼓闹得满城都知道。

    金香楼的这些人没有人相信她能赢，就算是他们这里最差的学徒跟她比都不可能输，更何况是仅次于屠荣的张平？要只有屠荣还能勉强给她留点脸面，可拉上外头的人，他们可不会管她姓不姓阮……屠荣也隐晦表达了这个意思。

    可阮妤虽然笑盈盈的，态度却很坚决，屠荣没办法只好依她的意思请人去喊。

    好在金香楼虽然如今落魄了，但还是有些老主顾念着旧情时常光顾，花了些时间找了几个相熟的，又请了几个能言善道的小二在外头宣传了一圈便造就如今这个情况了。

    ……

    郑松上前敲了下锣鼓，比赛正式开始。

    张平有自己的学徒，这会伸手由学徒替他套上袖套围上围裙，做这些事的时候，他分神看了眼阮妤……身边的少女长得是真好看，就那样一身绿衫白裙站在那就吸引了所有人的注意力。

    她并未要求别人帮忙，而是自己做着这些事，几个很寻常的动作，都能让人觉得赏心悦目。

    大概是个人都喜欢美好的事物和人，刚刚看到阮妤出现，底下的人还一阵哗然，但此刻看着她的容貌和笑颜，纵使心里再怎么觉得她不可能赢，他们还是给予了一定的尊重，并未出声。

    甚至大家都有些沉浸在她的一举一动中。

    本来觉得站着累想离开的一群人此刻竟然都安安静静留了下来，甚至还有越来越多的人在知晓金香楼要比赛的新东家是女人的时候都赶了过来，现在围在外头，看不到的就问看得到的，还有附近的人拿来凳子站在上头看。

    霍青行看着附近拥挤的人，皱了皱眉。他怕回头这里人多闹出事，喊着“借过”走了出去，而后招手喊来一个小乞儿。

    “公子，怎么了？”机灵的小乞儿仰着头问霍青行。

    霍青行并未嫌弃他身上的脏污，蹲在小乞儿的面前，从荷包里拿出十多个铜板，看了眼跟在他身边的小女孩又拿出七八个铜板，一定递给他，而后温声和他说，“劳烦你们帮我去县衙找下应捕快，请他喊些人来这里帮忙，他若问起便说我姓霍。”

    小乞儿拿到铜板立刻喜笑颜开，说了声“好”就拉着小女孩往县衙那边跑了。

    霍青行目光温和地目送着他们离开，瞧不见了才转身朝身后看，出来后再想进去是不可能了，看着这乌压压的一群人，他其实并不喜欢人多的地方，也不喜欢那种挤在一起的感觉……可他站在原地沉默了一会，还是没有选择离开，而是选择站在一旁静静地等待结果。

    比赛已经开始。

    张平作为金香楼的第二把手，自然是有他的真材实料在的。

    学徒已经离开，他从箩筐里拿了十几只蟹先放到已经煮开水的锅里蒸着，又着手开始准备需要用到的工具。坐在屠荣身边的几个人都是金香楼的老主顾，差不多都是五、六十岁的年纪，也算是见证过金香楼的繁华落魄，这会有人看着张平准备的工具和材料，笑着点点头，“看来张师傅今天是打算做他最擅长的秃黄油，咱们这些老家伙算是有口福了。”

    秃黄油是用清蒸好的蟹，取蟹黄蟹膏，然后在锅里放进猪油，融化后加入蟹黄蟹膏，熬制一会再加入蟹肉用锅铲捣碎，这样做出来的秃黄油可以单吃，也可以拌菜，但最精致的吃法还是配上一碗米饭，再配一壶解腻的茶。

    秋日的大闸蟹本就昂贵，更何况是这样费时费力做出来还只有一小碟子的秃黄油，寻常人家很少吃得起。

    所以这会看着张平的做法，大家都有点眼馋口馋。

    屠荣听着耳边这番话，虽然没搭腔，但神情也变得凝重起来。张平早些年在长安的酒楼做学徒，最擅长的就是一些精细繁琐昂贵的菜，这道秃黄油更是他的拿手绝活……张平居然会拿这样的绝活和人比？

    他皱了皱眉，压下心里的奇怪，又把目光移到阮妤那边。

    少女还是那副不疾不徐的样子，甚至是有些慢吞吞的。她先是把箩筐里的大闸蟹扔到沸腾开了的锅里蒸着，又开始清洗虾、鸡爪，还有土豆……她这是准备做什么？即使是见多识广的屠荣此刻看着少女这堆食材也有些愣住了。

    他身边几个老主顾这会也把目光落在了阮妤身上，和屠荣一样，他们也十分惊诧，“她这是要做什么？”

    一般用蟹做菜，最简单的就是清蒸。

    清蒸之后，再用八大件敲剪慢慢品尝蟹最原始的味道，也有繁琐的，像张平这样做成秃黄油的，或者腌制作醉蟹，或者做粥……但看阮妤的样子，这些材料也不像是做粥啊。

    因为惊讶，原本放在张平身上的目光全都被阮妤吸引走了。众人看着少女把清蒸好的蟹取上来，清洗干净后对半切开，又往锅里炖鸡爪，等鸡爪炖得差不多了再煮虾，食材全都捞起来之后又清洗锅，开始往里头放油、姜片、蒜、辣椒爆炒，顷刻间，霸道的辣椒香和蒜香就在屋中铺展开来，一下子就盖过了张平那边的蟹香，就连张平也忍不住被吸引了目光。

    被众人注视着的少女站在烟火气中。

    袅袅白烟让她恍如置身于仙境，可这个仙境中的女子却不是食风饮露，朝夕起舞，而是拿着锅铲在噼里啪啦的爆炒声中放入炖好的鸡爪和土豆，以及煮过的虾和对半切开的蟹。

    “这……”

    屠荣身边的人愣愣看着阮妤，“这是打算做大乱炖吗？”他们还是第一次在酒楼见到这样的做法，现在只要家境还不错的人家都不会做这样的菜了吧？这阮小姐到底知不知道现在是在比赛啊，还关系着她能不能进金香楼。

    围观的一群人在心底腹诽着。

    不过不管如何，他们的确被阮妤勾起了兴趣，尤其这道不知名的菜还这么香。

    周遭议论纷纷，可阮妤却一点都没有被干扰到，仍十分有序地按着自己的步骤往里头放水放冰糖，甚至还放了一碗调好的芡汁，然后盖上了锅盖。

    还未到时间，张平那边已经结束了，而阮妤这边还闷着锅盖，就在众人的等待中，那锅里的香味越飘越远，别说附近的那些人了，就连门口站着的那些人也都被这股浓郁的香味勾得起了馋虫。

    这会正是饭点，很多来围观的人都是没吃过饭的，本来还不觉得有什么，现在倒是一个个全都饥肠辘辘起来。

    “这是在做什么？怎么那么香？”

    “哎，有没有看得见的说说啊，香死我了！”

    “看得见，但不知道啊，就看到那女东家往锅里放了一堆材料，不行了，这味道也太香了，我现在香得能吃下三碗饭。”

    ……

    站在一旁闭目等待的霍青行听到这番话，一向平淡的眉眼竟也忍不住显出几分笑意，他没猜错，她……果然赢了。

    “青行！”

    不远处传来一道青年的声音。

    霍青行敛了神情循声看去，便见一个穿着捕快服饰手拿佩刀的男人领着一群捕快走了过来，“怎么回事？”应天晖看着这边的阵仗，皱了皱眉，“你突然让人喊我过来，出了什么事？”

    “现在还未出事。”霍青行朝人点头。

    “里头在做什么，怎么那么热闹？”应天晖皱着眉，刚想喊属下过去赶人，就听霍青行说了一句，“这是阮先生家的酒楼，今日正在比赛。”

    应天晖和霍青行从小认识，自然知晓他口中的阮先生是谁，本来要驱赶的吩咐变成让人去防护，把属下分派过去后才神色奇怪地看了眼霍青行，所以他让人喊他过来是为了治安？他记忆中的霍青行可不是多管闲事的人，刚想说话就听里头传来一声，“开了开了！”

    什么开了？

    他也被勾起了兴趣。

    ……

    里头显然比外头还要热闹，要不是有人看着，只怕这会要一窝蜂围过去了，就连一向喜怒不形于色的屠荣以及几个富绅出身的老主顾这会也都有些翘首以盼，郑松上前各取了五份请屠荣等人品尝。

    张平好精致，每只碟子上除了秃黄油和米饭之外还用萝卜雕了精致的花，众人虽然先前被阮妤做的菜吸引了注意，但此刻看到张平的菜时也都情不自禁点了点头。

    到底是金香楼的大厨师。

    张平见他们已经开始品尝，倒也不担心结果。

    转头看了一眼身边的少女，见她已经解掉围裙和袖套，这会正低头在净手，慢条斯理地哪里像是在参加比赛，倒像是闺阁中的小姐梳洗妆容准备见客。

    他皱了皱眉，想起她刚才做的那道菜，又腹诽一句“故弄玄虚”。

    果然是不会做菜的人，香是香了点，也的确吸引人的眼球，但正经酒楼正经厨师谁会做这样的大乱炖？实在是——

    丢人现眼！

    也不知道待会输了会不会哭鼻子？

    他心中嗤笑，听到那边已经尝完他的菜开始点评了，便收回目光直视前方。

    每人十分，一共五十分，郑松统计完之后笑着说，“张师傅，秃黄油，一共得四十六分。”

    这个得分算是很高了，张平很满意这个结果，甚至都已经准备好迎接众人的掌声了，他在这边不疾不徐地解着围裙，净着手。

    屠荣等人那边也已经漱了口，开始品尝阮妤的菜了。

    阮妤的菜是用小碗装着，相比张平的精致，她的菜就有些没那么讲究了，白瓷碗里的菜都炖烂了，味道倒是很香，就是不知道吃起来怎么样，要从色香味三方面比试，这个卖相就已经输了……屠荣当了几十年厨师也是第一次品尝这样乱炖出来的菜，不过毕竟是自己师父的孙女，不管好吃不好吃，他还是拿到就开始品尝了。

    他第一筷吃的是鸡爪，本来不抱有期待的菜在入口的时候却让他愣住了。

    身边四人也是一样的表情，他们都未说话，互相对视了一眼，居然不约而同地继续就着米饭吃了起来……

    “怎么样啊？”

    “这刚刚第一道菜还一直在说，怎么现在连说都不说了？”

    周遭全是这样话，坐在一旁的阮父阮母紧张地手都握在了一起，就连站在一旁的郑松也紧张地手心冒汗，他心里是盼着阮小姐能赢的，刚刚在后厨和阮小姐相处的一小会让他立刻就喜欢上这位好脾气的东家了，他还是第一次跟这样好相貌好脾气的姑娘相处呢。

    “师父……”

    见屠荣神色严肃，手上动作却未停，他心里不禁更紧张了，不由轻轻喊了人一声。

    屠荣听到声响倒是反应过来，第一次这样失态，他轻轻咳了一声，看了眼碗里还剩下的一些菜，又看了看身边四个人，他们都还在低头吃东西，没有要说话的意思，屠荣只好拿过帕子擦了下嘴巴，吩咐，“去请他们过来。”

    “哎。”

    郑松应了一声就往那边跑，“阮小姐，张师傅，师父请你们过去。”

    张平高傲地点了点头，率先往那边走。

    阮妤还在用随身携带的珍珠膏匀手，闻言，笑着应了声好，等把东西装回去才跟着张平的步子往那边走。

    张平到那的时候，几个老主顾还在吃阮妤的菜，连头都没抬，屠荣倒是没再吃，不过目光也一直落在那白瓷碗里，怎么回事？他心下闪过一丝异样，刚刚还信心十足的人此刻居然有些害怕起来。

    都是做菜的，自然知晓一道菜好不好就是看客人有没有吃完。

    而此时——

    属于他的那五份，除了一向很喜欢吃秃黄油的老王先生吃得十分干净，其余人都还剩着一些，而属于阮妤的这五份……除去屠荣还未吃完，其余四人居然都吃了个干干净净，甚至还把白瓷碗里的汤汁倒进米饭混着吃。

    怎么，怎么会这样？张平的脸色开始变得苍白起来。

    “屠师傅。”阮妤也走到跟前了，她没有注意到张平的失态，笑着朝屠荣打了个招呼，又和其余几个已经吃完的老主顾福了福。

    屠荣颌首，问她，“你这道菜叫什么。”

    阮妤想了想，“没什么正经名字，要真取，就叫蟹煲吧。”她也是第一次做这道菜。

    “蟹煲……”

    屠荣旁边一个戴着幞头的中年男人喃喃道：“这名字虽寻常倒也合理。”又问阮妤，“你怎么想到做这样的菜？”

    阮妤仍是眉目含笑的模样，被众人看着也不怵，闻言先看了一眼张平，见他脸色苍白，温声说，“我知道张师傅的秃黄油是一绝，就算做其他的，我肯定也比不过，便讨了个巧。”

    她这话算得上是十分自谦了。

    张平原本跟个落败的公鸡一样目光呆滞，此刻却神情惊愕地看着她，似是没想到她居然会在这个时候说这样的话。

    阮妤却没看他，仍笑着看向那几位老主顾，柔声询问，“几位先生吃得如何？”

    “我还是第一次吃这样的菜。”王老先生笑道，“好吃得很，就是太少了一些，丫头，你快让人再给我们拿些过来，或是让人再做点，我得打包带回去给我家人尝尝。”

    “也给我一份。”

    其余几人也纷纷说道，就连那些没尝到味道的人听到他们的话也纷纷嚷起来，“我也要，我也要！”

    “我不打包，就在这吃！”

    屠荣看着这许久不曾瞧见的景象，竟也有些呆住了，倒是阮妤笑着和众人说道：“实在不好意思，今天店里的蟹不够了，怕是做不出来，等过些日子店里的蟹充足了，大家再来品尝可好？”

    “今天锅里还剩一些，回头在店里用餐的客人，我会让小二每张桌送上一小碟子，大家可以先尝尝鲜。”

    众人虽然遗憾，但想到今日能尝个鲜倒也不错。

    纵使还未评分，但阮妤已经完全控起了场面，这会又笑着和众人说道：“大家看了这么久也累了，要是愿意留在店里吃饭的就让小二带你们入座，今日用餐的都可以享有优惠，回头离开了我还会让人附赠小票，下回你们拿着小票过来依旧能享有优惠。”

    众人看了这么久又闻了那么久的香味本来就饿得不行，这会闻言纷纷要留下吃饭，一楼坐不下就去二楼包厢，边走边还说，“记得给我们桌先拿一份蟹煲。”

    “我们也是！饿死了，先来米饭和蟹煲，让我尝个汁水也好！刚才看王老先生他们吃，可没把我馋死！”

    很快，人群慢慢朝四周散开，而后更多的人走了进来，店里的小二忙得晕头转向，本来在围观的厨子们看着这番阵仗也有些没回过神。

    王老先生和屠荣认识几十年了，这会看着不远处笑盈盈帮忙招呼的少女，笑着和屠荣说，“看来你们这回是来了个好东家啊。”

    向来严肃的屠荣此时看着阮妤的方向，眉目竟也有顷刻的柔和，只是很快，他又敛了笑，低斥起郑松等人，“还杵着做什么？没看到这么多人，还不进去做饭？”

    郑松等人连忙往后厨走。

    看着还呆站着的张平，屠荣皱了皱眉，也没在这个时候说什么，起身拍了拍他的肩膀，“你先进去。”

    纵使没有评分，张平也知道自己输了。

    他此刻哪里还有先前的傲气？低着头，讷讷应了个好就跟行尸走肉一般往里头走。

    屠荣看着他的背影皱了皱眉。

    “屠叔，怎么样？”阮父阮母走了过来。

    屠荣看了他们一眼，又看着阮妤的方向：“刚才是我小看她了。”

    阮妤似是察觉到什么，转过身，待看到阮父阮母，眼中的笑意又深了一些，走过来喊人，“爹，娘！”

    “哎。”

    阮母悬了一上午的心这会终于尘埃落定，她没那么多心思问输赢，在她眼里，她家阿妤就是最好的，握着她的手，不住问，“累不累，饿不饿？”

    阮妤笑道：“不累，饿倒是有点，咱们今天就在这吃饭吧。”

    阮父阮母自然全由着她。

    “你们先坐，我进去看看。”屠荣招呼了一声，就往后厨走。

    ……

    张平站在后厨口，正在问郑松要蟹煲。

    郑松目露无奈，“张师傅，刚才东家说了这是给客人的。”

    可张平就跟疯魔了似的，目光一错不错地盯着这道菜，好似不给他，就不让人出去了。

    “给他。”

    郑松听到熟悉的声音忙抬起头，看见屠荣，惊讶喊道：“师父？”不过有屠荣开口，他倒是也没再坚持，分出一点给张平，其实他自己也想吃，不过……看着越来越少的蟹煲，郑松咬了咬牙，还是算了。

    郑松分好后就离开了。

    张平因为有长安的经历，总觉得自己高人一等，平时做事吃东西也很讲究，可现在他居然连筷子都不用，直接用手抓着吃，菜已经有些凉了，可他在舌尖尝到那个味道的时候还是呆住了。

    愣愣站在原地。

    屠荣也没问他有什么想法，只是看着他，沉声，“清醒了就进来。”路过他的时候，他脚步一顿，头也不回说了一句，“以后金香楼的东家只有小姐，不管你心里存着什么想法，你要还想留下来就断了那些不该有的念头。”

    张平心下惊震不已，猛地回头却只瞧见已经提步离开的屠荣。他在原地站了半晌，又看了一眼手里蟹煲，还是咬牙进去了。

    ……

    门前围观的人不是已经离开，就是已经入座了，应天晖抱着刀站在外头，看着阮妤和一群比她年纪大几轮的人说话也不见丝毫惊慌，便和身边的霍青行说道：“这小姑娘真厉害，她是谁啊？”

    阮家的姑娘，他也见过，和如今这个可不像。

    霍青行并未搭话，他看着被阮父带着和几个老先生说话的阮妤，收回目光，“走吧，请你吃饭。”

    应天晖疑惑道：“这里不就是酒楼？你要请我吃饭，做什么舍近求远？”

    霍青行皱眉，他也不知道为什么，就是不想让阮妤瞧见他在这，可偏偏……“霍青行？”熟悉的女声传入耳中，他负在身后的手一握，抬眼看去果然瞧见阮妤的身影。

    她就站在他身前，目光奇怪地看着他，“你怎么在这？”

    “阿妤，怎么了？”阮父阮母也跟着走了出来，他们刚才正跟王老先生他们说话，阿妤也不知道看到了什么突然走了出来，他们怕出事自然忙跟了出来。

    这会看着站在外头的霍青行和应天晖，也有些惊讶，“小行，小晖，你们怎么在这？”

    “阮先生好，阮家婶婶好。”应天晖笑着和他们打了招呼，刚想说霍青行找他过来的事就听身边男人淡淡说了句，“路过。”

    嗯？

    应天晖目光奇怪地看了他一眼，不过也没揭穿他，笑着说了句，“我带着兄弟们巡逻，正好看到这里人多，怕出事就过来看看。”

    阮妤也没想到今天会来这么多人，这会听人说起，连忙歉声道：“是我没想周全，多亏几位捕快大哥帮忙。”只是路过，真有这么巧吗？

    而且捕快路过，和霍青行有什么关系？他怎么也在这？

    阮妤仍旧看着霍青行，神色奇怪。

    应天晖虽然还在猜测她的身份，但也不会露于表面，闻言爽朗一笑，“没事，本来就是我们该做的。”

    阮妤见霍青行那张冷淡的脸又听应天晖这番话便收回思绪，又朝人道了谢。

    “小行，小晖，你们都还没吃饭吧？正好我们也没，一起吃吧。”阮父招呼两人。

    应天晖自然应好，他刚刚被霍青行喊来，饭都没吃几口，现在早饿得不行了。霍青行抿了抿唇，到底没有反驳……一群人提步进去，霍青行落在最后，要进去的时候，他似是察觉到什么，转身朝身后去看，便见一个身影走进一条巷子，虽然很快，但他还是瞧见了那人的脸。

    阮卓白。

    “怎么了？”阮妤未见他跟上，停下步子，侧身问他。

    似是没想到她会在这等他，霍青行怔了怔，回眸看她，见她水盈盈的双目此刻正望着他，他目光微滞，好一会，他才摇头说，“没事，进去吧。”

    “嗯。”

    阮妤也未多想。

