    如果说夺取政权只是革命进程中小规模的战斗，那么更大的战斗序幕已经拉开了。对于革命者来说，政权并非最终目标，而只是开始，换句话说，是另一场更艰苦斗争的序幕。————萨达姆-侯赛因。

    *********************************************************************

    公元1993年的最后几天就要到来了，喧闹热闹的巴格达突然安静了下来。所有在地下奔涌的地火突然间偃旗息鼓，这也许是对局势的绝望，也许是在积蓄着力量，等待着合适的时间猛烈的爆发出来。只是在这静谧之下，几处主要的权力中心都是彻夜通明，人人无眠。

    微露的晨曦中，大街上的人渐渐多了起来，即使在战争最危急的时刻，巴格达也没有实行宵禁和灯火管制。美国和以色列的战机呼啸着飞过巴格达上空的声音，很多市民都听到了。但是他们仍然相信伟大的库赛-阿卜杜拉将军能够带领他们击败这些敌人，重新让这里的天空恢复安宁。

    他们的信任没有错，库赛-阿卜杜拉做到了！只是这位面对着外国敌人战无不胜的军神，当他面对自己人的时候，是否还能想以前一样勇敢而坚决啊？没人知道答案，也许只有历史才是唯一的见证。

    乌尔德-谢赫-努瓦克走出自己的住宅大门，看着微明的天色，大口的呼吸了一下冰凉清新的空气。他抬头向东南望去，那里是自由宫的方向。距离太远，他没有看到自由宫，只看到了胜利广场旁边的山丘上那尊无名烈士塑像。那是库赛将军为了纪念在两伊战争中牺牲的烈士而修建的。

    就在山下的广场上，独裁者卡塞姆曾经树起了绞刑架，吊死了热爱国家和人民的仁人志士；也就在这个广场上，萨达姆-侯赛因检阅了他的部队，树起了他征服中东的野心；也就在这里，库赛-阿卜杜拉对着数十万的民众说：每个伊拉克人都要过上更好的生活，我们不但要丰衣足食，还要有权力选择自己的前途！

    那座高达35米，底座重达30吨的战士雕塑，屹立在巴格达市内唯一的山丘上，俯瞰着整个市区。在清晨的风中，乌尔德能够远远的看见那名烈士脸上坚定而执着的神情。乌尔德静静的站在那里，只是低声的叹了一口气。

    这份厚重与庄严，真的是个人的手段所能够撼动的吗？

    但是乌尔德很快的摇摇头，转身进了他的专车。只有第九师和守旧派的力量都受到重创，伊拉克才能真正的摆脱各种束缚，成为现代化的国家。他也只有打击这两股力量，才能让自己站在满意的位置。这——还有的选择吗？

    ……　……

    共和国宫，伊拉克总理府，哈纳姆-阿齐兹脚步轻快走上了台阶，秘书紧紧跟在她的身后。她的心情有些阴郁，就连守门的内务部队哨兵也发现了她脸色的严肃，而更加小心的摆正了立定的姿势。

    哈纳姆-阿齐兹的心情不好，最近守旧派和第九师的冲突已经越来越明面化了。随着袭击事件的接连发生，第九师的作为引起了公愤，守旧派势力大张。他们的人已经在各个场合都发出了强有力的声音，第九师的人自然不甘落后，也纷纷跳出来反击。双方的争吵和骂声一直没有断过，库赛将军现在已经去了前线，留守后方的自己却将国家搞成这个样子，实在是…………

    走上台阶正要进门的时候，秘书突然提醒她：“总理阁下，主席阁下发给你一份电报，说他今天十点到西郊机场。您要不要去接他？”

    哈纳姆-阿齐兹一怔，这几天心情不太好，一直没有注意到前线的来电。自己的秘书伊曼•塔瓦卜回学校答辩，总理办公室给她安排了一个新的秘书。她想了想，说道：“好的，我正有些事情要请示主席。你去安排一下日程，我们去机场接他！”

    她吩咐秘书：“九点以后如果安排了会面或者其他什么事情，一概推掉！”正说着话的时候。突然在哈纳姆-阿齐兹的脑海当中掠过了一个念头，她随口问道：“卡熙娜公主是否去机场呢？”

    秘书一愣，尴尬的说：“这个——我不太清楚，我马上去向自由宫确认公主的行程！”

    哈纳姆-阿齐兹淡淡的笑了一下，不再说话，大步走进了大楼里面，对于她这个zf总理来说，等待她处理的事情实在太多了，远远不止去迎接库赛将军这一件。她——现在管理着中东最强大的国家！

    ……　……

    易卜拉欣-瓦特班静静的坐在高速公路旁的休息室内，他的保镖已经将这个小小的休息区全部控制。从这条路一直向东，就是哈拉尔村，那里再向东就是曼代立。第四机步师的队伍会从那个方向出现，只要这支部队到达巴格达，一切的局势都会翻转，他就立于不败之地。

    巴格达依然有中央卫戍部队，内部部队的三个团也驻扎在巴格达市的西边，更何况卡马拉军事基地内还有一支人数不多但精锐的守备队。但是这些他都不在乎，他不想推翻库赛的统治，或者说调动这支部队的目的不在这里，他要的是保证，是库赛出面对守旧派维系下去的保证！

    当然这种保证是要以部分暴力为代价的，比如在巴格达部队反应过来或者说集合足够的力量阻挡第四机步师之前，灭掉一些与守旧派不共戴天，极有可能组织了那些袭击的第九师官员！能够阻挡第四机步师的突袭，以巴格达卫戍部队的能力是非常勉强的，这一点易卜拉欣有充足的信心。

    在这么重要的时刻，天色还没有完全变亮。易卜拉欣-瓦特班就守在了这里。他相信第四机步师的忠诚，那个师的军官几乎都是前政权的人。他一直不明白为什么库赛保留了一支前政权的队伍而没有大规模的撤换官员，也许是疏忽吧……不过这个疏忽有的时候却非常危险！