    一年前半秋山之中出现了结丹的天象，不过天劫甚为猛烈，不像是正常还丹修士渡劫的迹象，鼎湖观的化霖真人察觉了此地的异常，发现是域外天魔作祟，这可了不得，赶忙飞剑传书各门各派。

    域外天魔修为若是在金丹之下还好，仅仅是一个法力较深却没有灵智提线木偶罢了，仅仅能依靠本能行事。可一旦凝聚金丹，便会觉醒来自域外的智慧，变得分外难缠，说句不客气的话，金丹的域外天魔，界中想必只有天仙大能才有把握收拾。

    天劫虽然强悍，但是天魔的本事更加的了得，七七四十九道天雷愣是不曾伤到他。

    也怪这只天魔运气不好，半秋山乃是道门前辈‘半秋真君’封剑之所，渡过天劫之后，一颗金丹还没捂热乎就被感应到浓郁魔气，破封而出的‘半秋剑’划破，也就因为他是域外天魔体质强悍，才没有直接陨落，但是修为还是不可避免的掉落下去，又成了还丹。

    通淼真君接到化霖真君的飞剑传书不敢耽搁，赶忙让大贺封了山门，自个带着大应飞速赶去半秋山，成功会同丹霞大全真人，西樵赤剑老祖，庆云苦智大师将这只鬼计堵在了半秋山中，并且布下了除魔法阵封了半秋山，只待天时一到，入山除魔。

    这只鬼计修为虽然掉落到了还丹，但却已经觉醒了灵智，不是一般的还丹天魔可比。在诸位真人入山除魔之时，瞄准了看顾阵基的，仅仅是还丹修为的化霖，成功用一缕魔气潜入的化霖的体内，在本体被通淼真君等人收拾妥当，众人戒备松弛之时，借由化霖的身子逃出了半秋山，并且凭借一缕魔气重塑法躯，在岭南道兴风作浪起来。

    好在‘中域神僧度厄禅师’在天涯海角炼宝归来，路过岭南道，这才将鬼计收拾了一番，不过仍然让他凭借‘替劫’之术逃了出去，不知所踪，短短半月的时间岭南道就有还丹修士三人，筑基数十，引气过百被鬼计所害，平头百姓据说有上千之数被害，鬼计的魔威在岭南道肆虐，一时风头无二。

    罗浮山，泉源福地。

    正在闭目修行的通淼真君忽然伸出大手往外一抓，一道无形的大手便出现在罗浮山外的空中，似乎有一道流光被通淼真君抓住，紧接着身在泉源福地修行的通淼真君手中出现了一柄冰剑：

    “通淼真君，小道真玄，今在莽山处察觉妖魔，疑似鬼计，望真君速速前来主持大局！”

    真玄的声音在福地之中响起，通淼真君面色一变，手中的冰剑化作流水，散落在地。

    “大应，带好降魔法器，随我出行，大贺紧守山门！”回过神的通淼真君的声音在福地之中响起。

    珠江，入海口，珠江龙宫。

    “禀报龙君！大事不好了！”甲武操着水流，径直闯入龙宫之中，只见珠江龙君正在龙宫大殿之中欣赏着贝女的舞蹈，手中还揽着一个如花似玉的美人，好不自在。

    见着甲武闯进龙宫，龙君面色一变，显然是对他这无礼的举动感到十分不满！不过他暂时不曾答话，只是挥了挥手，一众贝女纷纷退下，手中的美人也依依不舍的离了龙君的身子，随着一干贝女退下。

    “成何体统！”歌姬们退下，珠江龙君顿时面色一变，对着甲武呵斥道。

    听着龙君的怒喝，甲武显然没有因此变得畏畏缩缩，自家的龙君他是知道的，对于手下还是很包容的，特别是像自个这般的心腹爱将。

    “龙君恕罪，恕罪，容小将细禀。”甲武高声答道，然后又抬了抬眼珠子，看着珠江龙君的反应，看着龙君摸着龙须的动作，甲武知晓了他的意思，随即便道：“龙君，大事不好了，莽山上来了头域外天魔，是鬼计！”

    “什么！莽山！西江北江边上那个！”珠江龙君一听立马坐不住了，起身对甲武盘问道。

    甲武点点头！

    “这可如何是好！如何是好！”珠江龙君刹那失了神，因为陆上少有山神土地，沿着江河的山川除了有天庭敇令把持地脉的一些门派，都属于就近水域的水神统属，莽山就在珠江边上，自然是归属珠江龙君管辖，如今出了域外天魔，那便是他的事情。

    “龙君莫慌，龙君莫慌，太微观的真玄真人路过莽山，发现魔踪，故而遣了小将前来通禀龙君，真人已经飞剑传书罗浮山通淼真君，想来如今已经到莽山！”甲武开口说道。

    “通淼真君到了？如此甚好，甚好！甲武将军，本君令你点水军三千，前往莽山伏魔！”珠江龙君大喜过望，拍了拍甲武的肩膀，十分信重的对甲武说道。

    珠江龙君这一拍也没下什么力气，却是把甲武拍了个腿软。

    “龙君，小的虽想为龙君分忧，可真玄真人邀您亲自前去，若是不去，只怕会通禀天庭，参您一个遇魔不前，临事退缩之罪，若是真人一个不高兴，就此离去，在咱的辖区里出了这档子事，免了职位是小，就怕那剐龙台啊！”事关自个性命，甲武也顾不得去其他了，先扯了来再说，不拉上自家的老大一同趟这浑水，对不起自个这几百年的虾生！

    “这，他敢离去？就不怕日后心魔？”珠江龙君显然被唬住，弱弱的说道。

    “龙君，不怕一万，就怕万一啊！再说，谁知道这真玄真人到底有几分成色，万一人家就没指望再升一升，只想攒点功德，方便来世找个好去处呢？”甲武又劝道。

    珠江龙君显然迟疑了，在大殿之中来回走动，终于下定了决心：“甲武，速点精兵三百，令高明河、沙坪水、潭江、流溪河、沙河、增江六路总管速来龙宫！”

    “小将领命！”又拉到六个垫背的兄弟，甲武显然更加开心了，只是东江分水将军，算了他是龙君小舅子，这谗言进不得。

    莽山边上，黄毅已经带着黑润手下的水军力士筑起了几座法坛，隐约之间勾连着天地之势，不过不曾建得完善，寻常修为之人察觉不出。

