    卫庄不闪不避，没有偷袭，对着韩歌横在身前的墨眉一剑斩下。

    面对两大九十级以上的高手，并且横练肌肉的猛男，墨眉却丝毫不动，稳如泰山。

    天下名剑之中，墨眉或许不够利，不染血，但是其厚重沉稳无剑能出其右。

    这一切的发生，包括韩非做出决断，都不过是一个念头的时间罢了。

    在韩歌身后，一个方才被人遗忘的高手，突然爆发力量，一剑探出，目标正是韩歌后颈。

    这人正是刚才被焰灵姬打得毫无还手之力的农家侠魁田光，他的这一出手，很显然是奔着一击毙命去的！

    韩歌眼中闪过一抹精芒，现在还真是……所有人都来围杀自己了？

    不过他刚想有所动作，一道强大的剑气自西而来，那是从始至终都一直默默无闻的十号隔间。

    来人如同一支箭矢，剑便是最锋利的箭头，身法玄妙，轻飘飘地一挑，便将田光那必杀一剑挑开。

    田光目露惊色，方才一直没有感受到，在潜龙堂之中，还隐藏着这样的人物。

    “阁下是谁？此人乃天下之祸，尔等岂可助纣为虐？”

    轻盈地落到地上，来者，墨家荆轲。

    他平静地抬起头来，看着田光，这位农家侠魁，淡淡地说道：“多说无益，出剑吧！”

    此时的他，仿佛无悲无喜，一直隐藏在心里的事情被挑开，让他不得不去面对，这让他似乎变得与往常有些不太一样了。

    说完，他也不含糊，主动出击，杀向田光。

    用余光打量了一眼荆轲，他知道对方的心思，也不多说什么，将注意力全部放在眼前两个人身上。

    体内澎湃的真气沿着经脉流动，一股汹涌如同江海的气势陡然从他体内发出，姬无夜与卫庄皆是心中一惊。

    “你们是不是都觉得自己很行了？”

    韩歌右臂一用力，墨眉一扫，两个人只感觉自己手上握住的刀剑之上传来一股不可抗拒的力量。

    他们双手紧握住兵刃，才使得它没有脱手，但是两人的身形都不可避免地被扫开一丈之外了。

    脚掌在低下摩擦，才勉强止住自己的退势，卫庄脸上惊骇一闪而逝。

    噔！噔！噔！

    就在这时，潜龙堂外，一阵阵整齐地步伐，让地面开始微微震颤起来，整个潜龙堂都有些不太稳固。

    莫青、莫明、焰灵姬、惊鲵四人配合墨家弟子，将姬无夜带来的五百精兵杀了个对穿，留下满地的尸体，整个九天阁俨然成了堆砌死尸的战场。

    也在这一刻，姬无夜无法掩饰自己狂喜，疯狂大笑着，他带着痛恨又快意的情绪，看着韩歌，“大军已至等死吧！”

    就在他说话之际，韩歌目光一闪，对着焰灵姬等人喝道：“过来！”

    不仅是他，其余所有人都感受到了危险。

    所有人不约而同地来到安置隔间的这一边，他们只感觉到背后一阵狂风带过。

    一颗巨石在不远处投掷而出，潜龙堂在它面前就像纸糊的一样，半个潜龙堂在巨石的碾压下，被夷为平地。

    而仅存的半边潜龙堂，竟然也屹立不倒，顽强地挺立着，不过此时外面的风景一览无余。

    只见几十个手握机关连弩的墨家弟子缩成一团，背靠着背，他们面对的，是四面八方仿佛无穷尽的军队。

    他们都身穿白甲，动作整齐划一，无形的肃杀之气令人望而生畏。

    这不是一个和平的年代，一直戍守边关将士都是经历过真正的尸山血海的，血衣侯的功绩也是由那些累累枯骨堆起来的，而负责堆砌那些尸体的，就是他手下的这支白甲军！

    前方十数位行阵将军骑着矫健的骏马，满脸煞气地看着他们包围的这个小地方。

    血衣侯白亦非身死，这是他们得到的消息，此次被调派回王城，除了因为是韩王下的命令，还因为他们白甲军要回来，要一个交代！

    姬无夜大笑，笑得肆意，笑得猖狂，这一次所有人都收手了，因为这一切在他们眼中看来，都没有什么意义了。

    在两万白甲军包围这里的那一刻，就注定这个目中无人的狂徒只能是在垂死挣扎罢了！

    他们的落败死亡仿佛已经是注定的事实了，在那万人的铁血军队面前，做任何事都是徒劳的。

    所有人停手，从焰灵姬、莫青开始，环绕在韩歌身边，仿佛要做最后的殊死一搏。

    韩歌环视一周，他看到了所有人看自己的表情有人惋惜，有人得意，有人无动于衷。

    “是不是都觉得，我要死了？”韩歌嘴角划过一抹不在意的笑容。

    “哼！”姬无夜狞笑，他死死地看着韩歌，这时候什么目的都不需要掩饰了，“等本将军抓住你，折磨你的时候，希望你还能笑得这么开心！不过，你可千万不要死得那么快，否则本将军会感到无趣的！”

    韩歌摇了摇头，看了眼一直未曾说话的韩非，随即开口道：“盖先生，该你上场表演了！”

    一道身影从五号间走出，他的身后跟着两个人。

    也是陡然间，姬无夜原本得意的面孔突然一凝，此人怎么会在这里？

    韩非也是讶异，今日在这里出现的人物，还真是出乎意料的多啊！

    他身后一人持剑，一人戴着面罩，李斯朝韩非等人微微行了一礼。

    “秦国使者李斯见过韩国诸位大人。”

    这种时候现身，姬无夜脸色有些不太好看了，但是此时他没有直接撕破脸，看着李斯，说道：

    “使者大人不知此地危险吗？若是你出了意外，还要怪罪我韩国招待不周了，本将军这就派人护送使者大人回城歇息。”

    对于姬无夜言语中的弦外之音，让自己不要多管闲事，李斯是一清二楚的。

    不过有些事，还是要做的，他拱了拱手，对姬无夜说道：

    “姬将军勿怪，只是先前秦使遇刺一事，在下已经有了眉目，正是这一伙人！”

    李斯手一指，便是韩歌身前的众人。

    然而姬无夜面无表情，仿佛一副没睡醒的样子。

    “哦？你可有证据？”

