
　　第460章你再没有出剑的机会！

　　当着别人的面，说对方祖上坏话，遇到这种情况，脾气好的是大骂出声，脾气不好的，估摸着直接动手。

　　土御门雪子冷冷道：“你是不是以为，我真的不会杀你？”

　　“你觉得，我是在故意说安倍晴明的坏话？”

　　杨牧哂笑道，“我可没兴趣去搬弄一个死去千年的人的是非，那对我有什么好处。

　　只是告诉你一个事实！

　　正是因为安倍晴明，所以面前这株凤血紫山樱，才会少了数百年的寿命。

　　说到这点，就得说说如何用凤血紫山樱来救人。

　　凤血紫山樱身上最宝贵的，便是它的‘血液’，也是因此，有‘凤血’之名。”

　　“血液？”

　　土御门雪子满头雾水，树木的体内，哪来的血液？

　　杨牧道：“准确点说，的确不是血液，应该叫做树汁。

　　之所以称为‘血液’，是因为其主干内的树汁为猩红色，和动物的血液很相似。

　　我猜这一点，你应该不知道？”

　　土御门雪子皱了皱眉，事实的确如此。

　　土御门家的所有人，将神樱视为神明，悉心照料，在这种情况下，神樱不曾“受伤”，自然也不曾“流血”。

　　她道：“你是说，我家先祖用神樱的血液来救命，导致神樱少了数百年的寿命？”

　　“对！”

　　杨牧点头，继续道，“说起来，安倍晴明还算是有些良心。

　　他自知亏欠这株神樱，所以才让后人悉心照料，至于为什么没有把这件事情告诉后人，道理也很简单。

　　若是后人知道这件事情，那么这么多年来，只怕它被放了无数次血，根本不可能活到今天！”

　　一番话，解开了困扰土御门雪子多年的疑惑。

　　她一直不明白，为什么先祖不把神樱的奇异之处告知后人，现在看来，却竟是为了保护神樱！

　　她想了想道：“就是说，你也是奔着神樱的血液来的？

　　但取走神樱的血液，又会导致神樱的寿命缩短。

　　既然如此，你觉得我有可能会让你得逞？”

　　神樱本就大限将至，若是再让对方取走血液，那说不定当场枯萎消亡？

　　身为侍奉神樱的神女，她自然不会让这种事情发生。

　　杨牧不满道：“别拿我和安倍晴明那个无知——呃，总之我和他不同。

　　他应该是放了凤血紫山樱身上近一半的血液，才会导致凤血紫山樱元气大伤。

　　而我只需要不到二十分之一，再搭配其它药材，就能够起到相同的作用。

　　这就和抽取人体的血液一样，若是一次性抽太多，会造成巨大伤害。

　　但若只是适量，便不会有太大影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　抽取二十分之一的血液，不能说对它完全没有影响，但影响很小！”

　　说到这儿，他便打住，没有继续开口。

　　该说的，都已经说了，面前这女人很聪明，相信能够做出一个正确的选择。

　　只需要在不对神樱造成太大影响的情况下，给予自己，它的小部分鲜血，而自己则能在将来，帮土御门家得到一颗新的神樱！

　　简而言之，土御门家相当于不用付出什么，后面却能收获一颗新的神樱。

　　是纯粹有利无弊的事情！

　　无论是谁，面对这种情况，都会做出杨牧想要的那个选择。

　　土御门雪子沉默几秒，缓缓道：“我怎么相信，你所说一切都是真的？”

　　从头到尾，都是杨牧在自说自话，虽然她找不出什么破绽，但不能排除对方就是在胡说八道。

　　如果说这是一场交易，那么毫无疑问，对土御门家非常有利。

　　最大的问题，在于这场交易，不能当场完成！

　　必须是土御门家先满足对方的要求，然后等一段时间后，神樱消亡时，再轮到对方来履行诺言。

　　可谁能保证，到那时，神樱真的会再次开花，且这家伙，真的有本事让土御门家再得到一颗新的神樱？

　　杨牧道：“那你希望，我怎么证明我所说的话？”

　　土御门雪子道：“不需要你能击败我，只要能在我的面前，撑过10个呼吸的时间，我便暂且相信，你所说是真的。”

　　所以说到底，还是要打一场？

　　清楚这一点后，杨牧心中涌起几分战意：“直接在这里打？”

　　“随我来！”

　　土御门雪子，化作一道残影，朝着后山的方向掠去。

　　她像是一道魅影，不断在一颗颗樱花树上跃动。

　　速度越来越快，片刻后回过头来，看向后方。

　　便见杨牧一脸轻松地跟在她身后，同样在樱花树的树枝上借力前行。

　　单单这一点，就说明这华夏男人的实力不俗，要比不久前被她断臂的斋藤左一郎强上不止一筹。

　　土御门雪子在后山山腰，一个空旷的区域停了下来，转身看向杨牧。

　　杨牧跟着停下，笑道：

　　“半夜三更，孤男寡女，还是在这种寂静无人的地方，按照故事里的套路，不应该是大打出手，而是谈情说爱才对吧？”

　　土御门雪子眼神一冷，都这种时候，这家伙还有心思调侃！

　　当真是觉得，他一定能在自己手上坚持10个呼吸？

　　沙沙沙——

　　一旁的樱花树摇曳，花瓣飘落。

　　洒落的樱花花瓣，像是被无形的力量控制，凝聚成一柄长剑，朝着杨牧的嘴巴爆射而来。

　　十个呼吸的时间，显然已经开始计算！

　　“这种式神之术，用来欺负实力不如自己的家伙，倒是挺合适。

　　但若面对的是同层次，甚至比自己更强的存在，至少正面交手时，便华而不实，根本没有太大作用！”

　　杨牧看都不看，一掌拍出。

　　狂暴的真气，犹如连绵不绝的浪涛，从他手掌宣泄而出。

　　爆发出骇人的威能，那樱花长剑还没触碰到他的手掌，便已经被震得粉碎，纷纷飘落。

　　听到对方说自己的手段华而不实，土御门雪子大怒，十指如同在操控提线木偶，随着指尖起舞，无数樱花花瓣，带着凛冽杀机，从四面八方将杨牧笼罩！

　　杨牧身体转动，顷刻间接连几十掌打出。

　　掌影将他四面八方笼罩，那一片片飞到他面前的樱花花瓣，全部被拍飞出去。

　　唰！

　　刚才还在操控花瓣的土御门雪子，刹那间已到杨牧面前，并指如剑，刺向杨牧眉心。

　　指尖距离杨牧还有三四十厘米，杨牧眉心便已经产生强烈的刺痛感。

　　下一刻，土御门雪子脸色一变，停下脚步的同时，身体翻转，躲过一道射向她的寒光！

　　“无耻！”

　　她怒视杨牧，眼睛简直像是要喷出火来。

　　杨牧心中正有些惋惜，若是刚才的阎罗神针刺入对方身体，那么这一战，自己取胜的把握便大了许多。

　　听到土御门雪子的怒骂，他不满道：“怎么就无耻了，又没规定不能动用暗器。

　　再者，你突然操控花瓣，那不也算是一种暗器？”

　　土御门雪子冷声道：“你射向哪个位置？”

　　射向哪里？

　　射向胸膛的期门穴啊……呃，胸膛？

　　杨牧愕然看了眼对方胸膛那即便巫女服也无法掩盖的规模，总算反应过来，对方不是因为自己动用暗器而发怒。

　　“我说，我刚才真的没有要调戏你的意思，你信吗？”

　　杨牧摸了摸鼻子，有些尴尬地笑了笑。

　　土御门雪子冷哼一声，道：“拔剑！”

　　拔剑？

　　杨牧顺着对方的眼神，看了眼自己背后的赤霄剑。

　　他想起什么：“听说你是这边的剑道第一人？

　　倒不如，你先拔剑，让我见识见识？”

　　不只是他，土御门雪子的背后，同样背着一柄剑。

　　他事先已经从土御门苍介口中得知，这柄剑便是R国的三神器之一——天丛云剑。

　　作为一名剑客，他对天丛云剑有几分好奇。

　　还有便是，土御门雪子无疑代表着R国的剑术巅峰。

　　他想看看，这座R国的剑术最高峰，到底达到了怎样的高度！

　　土御门雪子无比干脆，伴随剑鸣声，一道寒芒映入杨牧的眼中。

　　她已拔剑出鞘！

　　随之而来的，还有她冰冷且自信的声音。

　　“我先拔剑，你便再没有出剑的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第460章 你再没有出剑的机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 