    钟红玉快速汇报，同时也减速停车。

    这里赫然是一座大山深处。

    车，停在了一个山路的尽头。

    站在山路之上，远远地可以看到，一座大型核电站正在冒着浓浓的水蒸气白烟，巨大的特高压电线，从那座大型核电站之中，蜿蜒而出。

    这座核电站，规模之强大，在美洲排名能进前三。

    最重要的是，这座核电站，是几年前才真正竣工投入使用，电力输送，用的都是国际上，最先进的输电技术。

    特高压输电，则是国内授权给美洲使用的。

    这座核电站周围，警戒非常森严。

    甚至，以核电站为中心，方圆十里，都拉上了警戒线，有全副武装的军队，二十四小时不间断，在核电站周围巡逻。

    没有人知道，这一座核电站之中，拥有多少恐怖的守备。

    “师尊，您准备怎么做？”

    钟红玉看向了萧叶。

    “沿着这条特高压电线，朝着远离这座核电站的方向，行驶三十公里。”萧叶报出了一个数字。

    片刻后，车开进了大山深处。

    萧叶从车上走下，徒步朝着大山之中，距离核电站三十公里的一个山上，那一排特高压核电输电线，走了过去。

    此时，已经入夜。

    不久后，这根特高压核电输电线的尽头。

    咔！

    黑夜已深！

    被称为世界上最繁华的城市之一，M国最大的城市，纽yue市。

    原本充满了纸醉金迷，灯光四射，全球各大真正顶级势力，都有大使馆驻扎的城市，刹那之间，从光明陡然陷入了一片黑暗！

    “停电？！”

    “这不可能吧，踏马的，这是在开玩笑？我们这大老远地从过来赶过来，就是为了看M国这场说是世界上，最顶级的科技展示盛宴。

    现在停电了？”

    这座世界上最繁华的城市之一，每月都会有一些活动，今天这座城市，最大的一场活动，赫然是美洲科技展览盛宴！

    这场盛宴，在整个国际上，都非常有名。

    每三年，才举行一次。

    这是一次美洲M国，对外宣传自己强大科技能力和国威的一次规模空前的展览盛宴，并且，这一次展览，全球直播！

    无数人，通过现场和手机，电脑，都正在看着这场科技展览。

    可现在，整个美洲最大的展览馆，占地足足数千亩的地方，瞬间全部陷入了黑暗！

    整个场馆之中，先是安静了一下，随后不由猛地震动！

    “大家安静一下！”

    “这不是真正的停电，大家别忘了，这是一场世界上最顶级的科技展览，怎么会可能出现，停电这种小小的失误！”

    “这里，可是美洲M国！并且，我可以很骄傲地告诉所有人，现在这座世界上最繁华的城市，有超过一半的电力，都已经实现了核电全供应！”

    在万众瞩目之中，前台之上，已经临时启动了紧急备用电源。

    不过，这紧急备用电话，暂时只供维持通话和基本暗淡的灯光，以及一些紧急的动用使用，整个数千亩场地的场馆，并没有立刻亮灯。

    展览台上，美洲最著名的两个主持人，也正在快速开口救场！

    “这，仅仅只是一个小的测试而已，停电是不可能停电的，对了，今天我们这一次展览，还邀请来了美洲最大的电力公司的总裁，参与了这场会议。”

    “美洲排名第三的核电站，就是由美洲第一电力集团，花费了十年研发和建筑，目前，这座核电站，就是世界上最先进的核电站之一！”

    那个美洲的主持人，再度开口拖延时间！

    她神情平静，但是心中已经掀起了一阵焦灼和怒意。

    因为这一刻，她都感觉到有些不可思议。

    因为她通过无线耳机接收到信息，得知现在这里确实停电了，甚至大半个城市，现在瞬间都已经陷入了瘫痪状态！

    现在，这座美洲M国最大的城市，竟然正在遭受，史无前例的超大规模停电！

    后台的人，让她尽可能拖延时间。

    说，电力，在三分钟内，必然能重新启动。

    这里，可是美洲第一核电集团的供电，三分钟内重启供电，这个主持人倒也是相信，可是这三分钟可不容易熬过。

    这里做的，很多可是各国各大势力，最顶级的媒体和一些科技领域的高层和重要人物！

    这场科技展览，原本是一次向整个世界的示威，这要是因为停电办砸了，那他们耗费了这么庞大的人力和财力，组织的这次科技展览，极有可能会成为一个世界范围内的笑话！

    “这是一个三分钟的电力系统测试，是我们提前就准备好的一个项目，我们是想要让大家，体验一下，倘若没有电，我们的世界会是什么样子……”

    那个主持人，开始疯狂的拖延时间！

    她开始在脑海之中，疯狂组织着这三分钟的说词！

    “电力测试？我咋没有在之前的项目列表上，看到这个？不过也是啊，这毕竟是顶级的科技展览盛宴，停电是不可能的，非洲都不可能在这个时候停电吧？”

    “对！M国不能狠起来，连自己的脸都打吧？这可是全球直播，应该不是，她都说了，三分钟后重启电力。”

    国内，几个费尽千辛万苦，来看这场展览的大学生，在一起低声讨论。

    “电力测试？呵，有意识，是出故障了吧？这种说法，骗骗年轻人还可以。”国内的一个大人物，在此时却不由摇了摇头。

    “可惜，时间不能停得长几分钟，否则的话……”俄熊国的一个大人物，在此时也不由摇了摇头。

    这种电力故障，很好解决，在他看来，以M国的强大实力，或许根本就用不了三分钟，这种场合，几十秒都是长的。

    “就这两三分钟，或许都能嘲讽一下，这可是顶级科技展览！”欧洲的一个大人物，也在此时看出了一些什么。

    这座世界上，最大的展览馆控制中心。

    “法克！”

    “你们说什么！不仅仅是我们展览馆停电了，现在大半个纽yue市都陷入了史无前例的大停电！现在连停电的原因，还没有找到？”

    这座世界最繁华的一座城市，最高层的一个西方中年人，闻声之后，脸色不由狂变！

    他眼神之中，在这一瞬间，直接爆发出了一抹恐怖的不可思议和震怒！

