    “不可以？为什么？”

    陆天龙扬眉，觉得一股气一下就堵在了心口。

    “战龙十几个人几乎全都来了，影、小妖和紫瞳也能来，为什么晴儿不能来？”

    他握着拳头提出质疑。

    战龙是一个整体，必须所有人的实力提升，那才是真正的提升。

    现在众人在这聚龙潭里面，得到了提升。

    但是晴儿却不在，错过了这个大好的机会。

    其实前两天来之前，陆天龙就曾经问过老鬼，让他联系一下晴儿，看看能不能一起过来。

    晴儿回复暂时脱不开身，需要等两天。

    现在两天时间过去，他约莫着晴儿那边也应该完事儿了。

    所以才会提出这样的要求。

    “是呀，为什么晴儿不能来？她可是我们大姐大。”

    “没错，她来了以后，肯定能够和老大一样，迅速提升实力，到时候我们战龙的实力会更强的！”

    旁边的温天豪等人听到，也纷纷凑过来开口。

    前些天在暗黑之狱之中，晴儿出现，当时已经突破了八重封印。

    后来众人知道，她曾经单枪匹马跟修罗殿的人进行对战。

    经历了数次惨烈的战斗，才会提升的那么快。

    那可是冒着生死危险的，稍有不慎便有可能会丧命。

    现在在这聚龙潭里，虽然也很艰苦，但是毕竟比对战修罗殿的人要强很多。

    所以他们也都想让晴儿别再冒那么大的风险，能够到这里来跟众人一起。

    “你们还是想想怎么在这七天时间里，尽快的提升自己的实力吧。”

    “安晴儿那边不用你们担心，她有专门的方式提升，而且也不会比你们慢！”

    宋刚突然露出一个很神秘的笑容。

    众人不由自主都是一愣，都听出了他话里面其他的意思。

    “你的意思是说，晴儿不需要跟我们一起训练，她有专门的地方进行训练？”

    “而且训练速度还要比我们的更好？”

    “这到底是怎么回事儿，既然那边有更好的训练地方，为什么不把我们一起带过去呢？”

    “是呀，我们都是一家人，晴儿肯定也会让我们过去的，可是却从来没有她说呀。”

    温天豪等人对视一眼，再次纷纷提出心里的疑问。

    甚至连陆天龙也是有些迷糊。

    搞不清楚这到底是怎么回事儿，晴儿还有单独训练的地方，这到底是怎么回事儿？

    “其他的你们也就不要多问了。”

    “这个地方晴儿不能来。”

    “晴儿能来的地方你们也不能去！”

    “另外我再说一声，这聚龙潭，本来也就只有天龙勉强能够进来，你们能来，也是沾天龙的光！”

    “再叽叽歪歪，我让你们爬上山顶往下跳！”

    宋刚很一本正经的盯着他们道。

    “山顶？”

    温天豪等人一哆嗦，抬头看了眼，山峰直入云霄，从山顶到这不得几千米高？

    尼玛，这可真会死人的！

    所有人赶紧闭嘴，不敢再多说。

    “行了，继续训练！”

    陆天龙沉思了片刻，再次带领众人朝着悬崖那边跑去。

    宋刚说的没错，现在应该做的，是分秒必争努力把这群人的实力提升上去。

    至于晴儿那边，上面肯定也有所考虑，用不着自己瞎操心！

    今天是第三天了。

    从昨天开始，宋刚已经撤去了原本向上攀爬的绳索，现在完全是徒手攀岩！

    对于众人来说，徒手攀岩并不陌生，也是当初战龙训练时候，经常会做的项目。

    但是这次的徒手攀岩，和之前训练相比，难度不知道增加了多少倍。

    高达千米，徒手攀上，而且还要在规定的时间之内。

    对于每个人身体的要求，绝对是一次巨大的挑战！

    爬到上面，一跃而下，拍一个差不多的粉身碎骨。

    通过聚龙潭下面的神奇能量，让众人恢复。

    再爬上去，再跳下来。

    周而复始。

    这种简单的运动，却是人体极限的挑战。

    就算是对于真正处于其中的众多战龙成员来说，这绝对是巨大无比的挑战。

    每一次爬上去，跳下，爬上岸边，都好像是经历了一次生死。

    那种痛苦绝对不是一般人能够想象。

    白天从千米高空跳落聚龙潭，晚上则接受巨型猿的追杀。

    包括陆天龙在内，所有人都在坚持着。

    日子一天一天过去。

    一架客机缓缓降落在米国首都国际机场。

    “漂亮的米国妹子们，我来了！”

    苏兴耀站在飞机出口，张开怀抱扯着嗓子喊了一声。

    小模样要多猥琐有多猥琐。

    “信不信我一脚把你踹下去！”

    后面苏小蛮几人很无语，恨不得不认识这家伙。

    “哈哈！不能这么对待我，天龙不在，还得由我来保护你们呢！”

    苏兴耀甩甩头发，做出一副很潇洒的模样。

    这次来米国的，一共差不多十个人。

    苏小蛮是来跟沃顿慈善基金会一起启动一个慈善项目。

    苏兴耀、李小曼和赵艺涵，三个人则来参加好莱屋组织的一次专访，以及连带的一些其他活动。

    除了他们四个人，还有武战、齐楚楚和其他几个龙神卫的兄弟。

    本来苏凌月想让安娜和苗倩她们也跟着一起过来。

    安娜等人没有同意，必须还得留一些实力比较强的人在海阳，保证其他人的安全。

    “你们好，请问是苏小蛮小姐吗？”

    刚下飞机，几个身高马大穿着黑色西装的汉子快步走上来，彬彬有礼的问道。

    “是我，你们是？”

    “我们是沃顿慈善基金会的人，约克先生安排我们来接机。”

    为首的一个黑衣汉子笑道。

    约克，正是沃顿慈善基金会的总裁，之前苏小蛮曾经跟他通过电话。

    “请跟我们来，约克先生已经在公司里面等着你们。”

    黑衣汉子朝着远处一指，几辆车子早就已经在远处等着。

    与此同时，华夏海阳，苏氏集团办公室。

    “莹姐，给小妖她们打一个电话，看看有没有到达？”

    刚刚到达公司的苏凌月一边整理着桌子上的资料，一边开口道。

    她之前已经提前问过，如果不出现意外情况的话，现在苏小蛮她们应该已经下了飞机。

    “好的！”

    王莹答应一声，从兜里掏出手机拨通了苏小蛮电话。

    “恩？暂时无法接通？”

    “我再给苏兴耀打一个试试。”

    “也是暂时无法接通？”

    王莹抬头看向苏凌月，脸色变得有些难看。

    “怎么会这样再给武战他们打一个试试！”

    苏凌月也是一下瞪大眼睛。

    如果还是在飞机上，她们的手机会提示关机，而绝对不会是暂时无法接通。

    两人赶紧把武战等人的电话也全部拨打一遍。

    竟然全都是无法接通！

    “凌月你先别着急，我去找沃顿慈善基金会那边落实一下！”

    王莹安慰了两声，一溜小跑离开。

    苏凌月脸色铁青，同样也没闲着，快速找到航空公司的电话，确认了一下航班到达情况！

    航班没有延误，已经在十五分钟前安全抵达！

    “凌月，情况有些不妙！”

    王莹小脸苍白跑了回来。

    “我刚给沃顿慈善基金会那边打了电话。”

    “他们安排人去接机，却根本没有见到小蛮他们，还说正想给我们打电话确认呢！”

    “坏了！小蛮她们肯定出事了！”

    听了王莹的话，苏凌月身子一颤，小脸也是瞬间变的惨白。

    刚下飞机，便和所有人失去了联系，问题很严重。

    “马上和航空公司联络，调取她们的监控录像。”

    “同时去找秦小洛，让她通过关系马上跟米国机场那边联系，一定要查到小蛮她们到底去了哪里！”

    苏凌月强迫自己冷静下来，略微一沉思之后，马上进行了了一系列安排！

    “好，我马上过去！”

    王莹飞快点头，然后急匆匆跑出去安排。

    苏凌月脸色冷峻无比，在办公室里面不安的走来走去。

    一种不祥预感在脑海中产生。

    她在心里预算了一下日期，犹豫片刻，还是掏出手机发出了一条短信。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    山谷之中。

    不知不觉时间已经过去了六天。

    陆天龙等人分秒必争，都在这聚龙潭之中进行残酷训练。

    “进展很不错！”

    看着面前的场面，从远处过来的宋刚脸上满是赞赏。

    陆天龙带领众人刚刚又和那些巨型猿进行了一晚的对抗。

    和前些天被巨型猿追着打的场面不同。

    现在的陆天龙等人，竟然能够单纯依靠身体的能量，和那些巨型猿对拼。

    白天在聚龙潭中改造身体，让他们每个人都发生了惊人的变化。

    光是这种恐怖的身体能力，就绝对让人惊叹。

    “哈哈，我觉得明天晚上我一定能爆了那头巨型猿的小菊！”

    圣狱哈哈笑着从地上爬起来。

    这些天跟他对抗的一头巨型猿，袭击了他的屁股好多次。

    所以圣狱一开始就发誓，一定要好好收拾那头巨型猿。

    “巨型猿的菊……”

    “圣狱，你口味好重！”

    “以后你跟罗汉一起，并称双菊侠吧！”

    众人在旁边嘻嘻哈哈的调侃着。

    陆天龙心满意足躺在一块大石头上。

    稍微运转体内能量，汹涌澎湃的力量感顿时油然而生。

    他已经处在了八重封印的巅峰！

    明天还有一天时间，训练完成之后，他必定能够完全突破体内的九重封印！

    可就在此时，放在一旁的电话突然震动了几下。

    陆天龙过去拿起翻看一下，脸色顺便冰冷。

    “所有人集合，准备返回！”

    PS：今天大概有四更，争取下午六点前更新完毕！

