
“张禹一直都在自己的别墅，说他用别的手段，那也应该是布置阵法，什么非常手段，你倒是说来让我们听听。”“没错，我们一直都在大屏幕那里看着，还非常手段，有没有搞错！”“实在受不了这种输不起的人。”……

台下仍然充斥着这种声音，因扎吉都已经受不了了。

他只能看着公证席，咬着牙说道：“大主教、大星相师，我老师七运珠的威力，想来二位最清楚不过。怎么可能因为被张禹的阵法吸走财运，进而毁掉，这里面实在是有问题。我绝对不相信，这个世上有如此强大的阵法，如果有的话，那他得是什么实力……”

这话倒是提醒了查尔斯和爱德华兹，可不是么，想要用阵法毁掉七运珠，哪有这么容易的事儿。

正如因扎吉所言，那得是什么样的实力。

这两位心里清楚的很，想让张禹赔偿因扎吉的七运珠，几乎没有可能。但是二人很想知道，张禹是怎么毁掉七运珠的。

于是，爱德华兹说道：“张禹先生，我希望你能够说一下，到底是怎么毁掉七运珠的？”

张禹哪能不知道对方的意思，七运珠到底是怎么毁掉的，他也不清楚。就算心中对身上的牌子有所怀疑，可也不能在这说。

张禹微微一笑，说道：“我先前所布置的阵法是大四象乾坤十八变，此乃我道家绝学。不过我很快发现，阵法中的气运流失，被因扎吉的阵法吸走，没有办法，我只好将阵法改为反四象旋转乾坤十八变，跟因扎吉争夺气运。谁都明白，如果我不和因扎吉争夺气运，那我就输定了。我的阵法开始飞快的吸收因扎吉阵法中的气运，当气运吸收光了之后，因扎吉的阵法也就破了，作为阵眼的珠子，难免受到冲击，进而毁掉，也是谁也不想的。”

说这话的时候，张禹显得十分淡定，仿佛一切都是在清理之中。

他说的这些，寻常的套路，以这种套路，想要毁掉七运珠，根本是不可能的事儿。

事实也正是如此，张禹的这个阵法，根本不是人家的对手。

可现在张禹硬是这样说，反正是自己赢了，你的七运珠也毁了，信不信由你。

台下也有不少高手，就好像车信由美，小尼姑空奕，他们的脸上都露出疑惑之色，显然是不太相信，张禹的阵法能如此厉害，毁掉人家的法器。

但是，他们对于七运珠到底有多厉害，心中也没个谱，只是听因扎吉说，料想是一件厉害的法器。

而不懂行的那些人，还有一些徒弟级别的龙套，则是嘀咕起来，“这么厉害？”“真没想到，张禹的阵法如此了得。”“原来阵法还可以随意变换，厉害厉害。”“这么看来，这个张禹绝对是这次的大热门，十有八九，最后的冠军就是他啊！”“东方的星象风水，真没想到，还能这么强。”……

台上的查尔斯和爱德华兹互相看了一眼，两个人根本不信张禹的话。这一点，连他们两个都做不到，七运珠岂是那么容易就被破掉的。要是张禹能够做到这一点，那估计他们两个人联手，也都不可能是张禹的对手。

无奈张禹就这么说，让二人也难以多说什么。

倒是因扎吉恨恨地说道：“张禹，你这纯粹是在扯淡，通过你这个阵法，就想破掉七运珠，根本就是不可能的！我想，三位公证人和在场的嘉宾，肯定也能意识到这一点！”

“没错。”查尔斯马上点头，“因扎吉说的也不无道理。”

他这是想逼迫张禹说出原委。

连爱德华兹也跟着说道：“我也认为因扎吉说的有道理，七运珠是大星相师皮萨诺先生的法器，拥有极强的气运，想要毁掉并非不行，但通过这种手段，很难让人相信。张禹先生，我希望你能够给出一个合理的解释。”

张禹一看这两位帮着因扎吉说话，他紧接着就道：“那个七运珠真的很厉害吗？我怎么没有发现呢？因扎吉先生，大主教、大星相师、公爵先生，如果你们不相信我的说法，我倒是有个办法，让因扎吉先生再去拿一个那种珠子，他当场布阵，看我用这种方法如何破他。”

因扎吉听了这话，肺都好被气炸了，他差一点就跳起来骂张禹，好在当着这么多人的面，需要控制一下自己的情况。但他仍然是愤怒地说道：“张禹，你这分明是耍无赖，你明知道我再拿不出七运珠，才说出这样的话！你这到底是何居心，分明是想要隐瞒你使用非常手段的真相！”

这一次，都不用张禹回答他，台下的张银铃就跳起来喊道：“张禹的话已经说的很清楚，你只要再拿出一个七运珠布阵，就证明给你看！你自己拿不出来，怪得了谁！”

“就是，要不你就再拿出一个七运珠来布阵，让我师父当面展示！你这磨磨唧唧，跟你好说歹说你都不信，算什么道理！是不是输了不服，总想着耍赖！”张清风也跟着喊了起来。

“可不是么，这家伙摆明就是输了之后耍无赖，还说我师叔耍无赖，是什么道理！”“这什么人啊，人品也太差了！”“简直是在这里无理取闹！”“输了就输了，哪来那么多话！”……王杰、青梅子等人，也接二连三的喊了起来。

他们的说法，倒是引起了不少共鸣。

很多不懂行的人，都在点头，“看起来确实是在耍赖！”“不仅仅是在耍懒，而且还在耽误时间。”“可不是么，太耽误时间了！”……

台下的比拉拉是向着张禹的，在他看来，是张禹替他报了仇，不管自己和约瑟的较量结果如何，他都对张禹的印象很好。

要知道，如果没有张禹说破，众人还以为他是没有布阵成功呢。没有布阵成功和阵法被人给破了，那是两回事。

当下，比拉拉站起来喊道：“是非公道已经很明显了，人家张道长不管说什么，你都不信，这算什么啊？还有，要是你一直不信，接下来的交流，是不是也不用进行了！要是这样，干脆去法院打个官司好了！”

他的话，提醒了台下的不少人，嘉宾们还要继续交流呢，一直在这断官司算什么。

跟着又有人喊道：“就是，因扎吉你干脆去法院起诉好了！在这磨蹭什么？”“可不是么，你在这断官司，别人还用不用交流了！”“交流会还继不继续了，这么磨蹭下去，什么时候能完事！”……

站在台上的艾伦小姐也是皱眉，可不是么，让因扎吉这么磨蹭，得什么时候进行下一轮。英吉利皇室举办这个东西方星象风水交流会，本来是打算风光一下，每天都得整这么一出儿，算什么事儿。

艾伦小姐看向查尔斯大主教，说道：“大主教先生，我觉得应该抓紧一下时间了。张禹先生和因扎吉先生之间的问题，我觉得，大概也分出来了吧。”

查尔斯大主教明白艾伦小姐的心思，眼下确实不适合再继续让因扎吉闹了。不然的话，不仅仅因扎吉成为笑话，就连英吉利皇室也会沦为笑话。还有就是，即便自己有心偏袒因扎吉，也不能太过明显。

查尔斯说道：“张禹和因扎吉胜负已分，晋级者是张禹，这一点之前也宣布过了。至于说因扎吉的法器毁掉，这和张禹也没有任何关系。现在请两位嘉宾下台休息，交流会继续进行！”

“大主教！不能就这么结束吧！”因扎吉闻听此言，登时就急了。

“那你还想怎样结束，事情已经十分明朗，没有任何异议。好了，下台去吧，不要再继续胡闹，丢了你老师的脸面！”查尔斯沉声说道。

这一次，他的话多少有点不客气了。

也是因扎吉闹得太厉害，丢人不说，还要把皮萨诺的脸面也给搭上。

果然，一听查尔斯提到老师的脸面，因扎吉的心头为之一颤，但也没有办法，只能无奈地朝台下走去。

张禹也朝台下走去，他所过之处，桌子旁边坐着的人，都不自觉地站了起来，跟他打招呼。这是一种对于胜利者的礼节，张禹今天所展现出来的实力，让很多人谓之钦佩。当然，这也是靠因扎吉的衬托，如果没有因扎吉这么闹腾，一个劲的说七运珠有多厉害，估计还不会这般。

等张禹回到自己这边的桌子旁，张银铃等人已经全都站了起来。

小丫头激动地说道：“张禹你真棒！”

“师父最棒了！”“师父最厉害了！”“就是两次都遇到赖皮，实在是叫人受不了！”……张清风等人也都这般说道。

坐在张禹后面那一桌的小尼姑空奕也站了起来，同桌的一众尼姑也都起身。

空奕看着张禹，真挚地说道：“恭喜张道长连战连捷。”

“多谢小师太，我想小师太下一局也会所向披靡！”张禹微笑着说道。

“希望如此！”空奕也露出微笑。

张禹在自己的位置上坐下，不少人现在都看着他，那是风光无限。

相较之下，因扎吉回到自己位置上的时候，就要寒碜不少。

不少嘉宾看到经过，有的是象征性个点下头，有的甚至露出鄙夷之色。对于他的鄙夷，并不是因为实力，而是觉得因扎吉太过没品。

因扎吉现在是垂头丧气，回到自己的桌子旁，又看到蒙托利沃、利诺、德沙也是这般，一脸的晦气。这次不仅是输到家，丢人也丢到家了。

倒是杜鲁夫说道：“也不要这么气馁，胜败乃兵家常事，输一次不丢人。”

上次自己输了，因扎吉也是这么劝他的。只是语气中，看似宽慰，实则是嘲讽。

“是啊，学长……胜败乃兵家常事……吃一堑长一智……”帕丽斯也跟着这么说道。

因扎吉恨的是直咬牙，他似乎感觉到，好像在场的所有人都在看他的笑话。

更为要紧的是，他隐然还能各种嘲笑他的声音，就好像听到了所有人的心声。

因扎吉实在有点受不了了，他咬了咬牙，从脸上挤出一丝微笑，这一抹微笑，比哭还难看呢。

“学长，我还有事，就先走了！”说完这话，因扎吉直接朝前走去。

这个举动。就和昨天的杜鲁夫一样。

蒙托利沃见他走，也赶紧站了起来，说道：“我也有点事，也先走了。”

言罢，他朝因扎吉追了过去。

利诺和德沙都好哭了，但也站了起来，点头哈腰地说道：“学长、学姐，我们俩也有事，先跟着走了…….”

杜鲁夫咧嘴一笑，说道：“走吧。”

这两个家伙，其实也想要讨好杜鲁夫，只是可惜，当初杜鲁夫就看不上这两个小子。所以他俩也没办法，后来只能跟随因扎吉。

皮索亚两个人，却是没敢动。

皮索亚用谄媚的语气说道：“学长，因扎吉可真是不自量力，这次他把老师的法器给毁了，看他回去怎么跟老师交代。”

谢雷赫也脸面谄媚地说道：“特别是那个蒙托利沃，实在是太不要脸了，就跟一条狗没啥区别。凭他和因扎吉的那点实力，怎么和大学长斗。真的是螳臂当车，自不量力。”

“哈哈哈哈……”杜鲁夫不由得得意的大笑起来，他扭过身子，看了眼灰溜溜的因扎吉和蒙托利沃等人，说道：“人即便是在得意的时候，也不能太得意忘形，否则的话，会死的很难看！某些人，就是最好的例子！”

“没错！”“没错！”皮索亚和谢雷赫赶紧点头。

“好了，咱们继续看吧。”杜鲁夫看向前台。

此时此刻，大屏幕中出现的是约瑟和比拉拉二人的别墅。

现在要考量的只是约瑟的别墅中，是否有猫进去。如果有猫进去，就算约瑟获胜。

道理很简单，因扎吉用的阵法，吸了他们三个人的阵法气运，其中只有比拉拉一个人的阵法被破掉。张禹和约瑟的都没有破掉。

如果说，约瑟的阵法布置成功，那就说明，约瑟的阵法要强于比拉拉的，胜负也就分出来了。

一点也没错，猫一放出来，有七八只猫跑进约瑟的别墅中，而比拉拉那边一只没有。胜负分出，约瑟获胜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9894111"  chaptername="第2196章  别耽误时间！">加入书签</a>
</div>
