    柴玉石忙起身，快速走到几个孩子面前，直接抓住了凡凡和小雨，当他还想抓住时明月的时候，才发现，他只有两只手，根本就不可能立马控制住三个小家伙的。

    他这次的主要目地就是要抓住时明月，柴玉石直接把小雨和凡凡推开，紧紧抓住时明月。

    “你们两个站着不许动！”

    柴玉石怒视着凡凡和小雨，低吼道。

    两个小家伙当然也听到了撞门声，他们知道肯定是那些警察叔叔又回来救他们了。

    他们也不在害怕，两人对视了一眼之后，开始往门口跑去，尽管他们的双手都被柴玉石给绑着，但是还是拼了命的往门口跑。

    仓库的房门还在撞击着，发出阵阵响声，柴玉石心里慌乱急了，他真想吧几个孩子都拴住，这样的话，人质多了，他也就更安全些。

    奈何两个小家伙跟本就不停他的话，还在往前面跑着。

    时明月被他一手拽着胳膊，一手勒着脖子，想动也动不了，她知道这个时候，就算是再挣扎，这个坏叔叔也是不会放过她的。

    再说，警察叔叔就在外面，她相信警察叔叔一定会把她给救出来的。

    “你们两个小兔崽子不想死，就给我乖乖的回来！回来！奶奶的！……啊！”

    柴玉石眼看那仓库的房门就被撞开，两个小家伙也要跑过去，他是真的想抓住他们，他也不顾什么了，开始高声骂道。

    就在这时，他的后背突然被人狠狠的踹了一脚，他整个人一个狗啃泥的姿势，扑倒在地！

    等柴玉石从地上爬起来，抬头看时，已经被几名警察给围住了，他仰望过去，只见那窗户被打开，原来这些警察是从窗户里跳进来的，是他疏忽了。

    他还想起身去抓住时明月，却还没有起身，再次被人狠狠的踹了一脚，再次趴倒在地上，一个高大的身影从他的面前，一晃而过。

    那人正是范思明。

    范思明快速走到时明月的身边，直接把她抱在了怀里，柔声安慰道，“月月不怕！月月不怕！爹地在这！爹地带你去找妈咪！”

    凡凡和小雨也被警察叔叔抱回到了车上。

    时听然整拖着无力的双腿，扶着门框，往里走来，见范思明抱着时明月走了出来，她的眼泪再次夺眶而出。

    范思明把他们母女俩送到车上之后，这才走到警车旁边，和一位士官说道，“把人交给我吧！等下我和你们局长亲自解释！”

    既然范少都开口说话了，警察这边也不敢执意留下柴玉石，只好把人捆了交给了元庆。

    此时，武老师抱着另外两个孩子正在哭泣，当老师的责任重大，尤其是现在，每个孩子都是家中之宝，幸亏这次没有出事。

    其实现在的她，浑身都在发抖，在没有找到孩子之前，她一直在坚持，那颗心紧绷着，从未有一刻放松过。

    武老师有想过，要是几个孩子真的出了事情，别说工作没有了，估计性命也保不住了。

    “好孩子！没事就好，没事就好！”

    武老师抱着两个孩子痛哭起来。

    她的旁边还坐着两名幼师，是园长带来帮忙找孩子的，现在孩子找到了，她们就陪在武老师和孩子们的身边，照顾着她们。

    要说孩子遇到这样的事情，没有阴影，那是不可能的，两个孩子都像吓傻了一样，一直哭，一直哭，也没有过多的话，眼睛早已经哭肿了，还有那小嘴巴被柴玉石塞得那个脏毛巾，塞的红肿起来。

    “武老师，这两个孩子咱们怎么办？要是他们家长知道了，肯定会不愿意的！”

    旁边的一个看起来二十出头的幼师小心翼翼的问道。

    “哎！别问武老师了，她也吓得不轻！我看还是问园长吧！”

    另外一名幼师忙说道。

    这件事不是他们能做主的，不管起因是因为什么，要是遇到不讲理的家长，他们园里几个老师肯定是吃不了兜着走，更何况这孩子们吓成了这样。

    武老师和两名小朋友以及两名同事都坐着警方的车先回去了，剩下范思明几人，还有两辆车。

    “你先把他带回去，看好他，打电话，让虞所长去公司见我！”

    范思明和元庆说道。

    “知道了，范少！”

    元庆忙点头答应。

    等都安排好之后，范思明这才开车，带着时听然和时明月往紫云苑赶去，路上已经给私人医生打了电话，让他在紫云苑等着。

    本来时明月是有心理准备的，再说，从小就在两个哥哥的熏陶下长大，心里素质还是比较强的！

    但是，柴玉石在那废旧仓库里狠狠的打了她，还有柴玉石那凶神恶煞的样子，让她害怕到了极点，回到紫云苑的时候，时明月已经哭的睡着了，只是，追梦中却被惊醒了好几次。

    乔家慈医生给她号了脉，检查了一下，确认是被受到了惊吓，先给她进行了输液，然后又在那被打的脸颊上涂抹了药膏。

    此时，时听然就坐在时明月的旁边，看着时明月那脸上的巴掌印，她的心都要碎了。

    “给她也看看！”

    范思明和乔家慈说道。

    乔家慈微微点头，恭敬的看着时听然说道，“时总，麻烦您张口，让我看看！”

    乔家慈刚刚都听出来了时听然的嗓子是哑的。

    “我没事，休息一下就好了！”

    时听然无力的说道。

    她没有心情给自己看病，她满脑子都是愧疚，为什么不能保护好自己的女儿，让女儿受了这么多的折磨。

    乔家慈看她始终不配合，也是无奈，只好和范思明说道，“范少，等下我给时总开点药吃一下吧！”

    “好！”

    范思明和乔家慈从楼上下来，来到了客厅。

    乔家慈和范思明交代说道，“小小姐受到了惊吓，一时半会估计不会醒来，而且睡梦中身体估计还会抽搐，不过我已经用药，相信很快这些症状就会消失。

    时总，着急上火，引起的喉咙沙哑，疼痛，我估计等下她会发烧！这是退烧药，和消炎药，等下让时总吃下就好！

    我回去取些治嗓子的好药，送过来！”

    “嗯！辛苦了兄弟！”

    范思明在乔家慈的肩膀上轻轻的拍了一下，说道。

