    “那就笨办法，把衣服拆成线，做标记。这样知道哪些走过哪些没走过。”若可飞叹气，说出了最笨却是最有效的办法。

    不过，这衣服脱谁的？

    现在已是初夏，又是来到了炎热的岛国，都是只穿了一件衣服。这脱谁的呢？

    在场的三个女人的衣服肯定是不行的了。

    众人一致把眼光投向了举着火把的黯然，都笑的温柔。

    “看什么看！”黯然气急败坏的看着众人那不怀好意的目光，“想都别想我的！”说罢，已经快速的伸出手一把抓住了公主旁边的太监。

    “干，干什么？”太监看着黯然眼里的寒光，哆哆嗦嗦的多此一问。

    “不可以。”公主出声想阻止，黯然瞪了眼冷冷道，“那你是想替代他？”话完，公主闭上了嘴不再说一个字。也自觉的别过了脸，无视太监那求救的眼光。

    “你是自己脱呢？还是我帮你？”黯然笑的“猥琐”，眼里的寒光更甚。

    “我，我自己来。”太监哆嗦着将外面的衣服脱了下来，露出了瘦瘦的身子，递给了黯然。心中大骂着黯然不是人，简直就是个恶魔。

    黯然递给了轩辕孤云示意他拆衣服。轩辕孤云挥剑将衣服划破，扯出了线。

    “这次走哪边？”黯然看着几乎一模一样的三条路，询问着众人的意见。

    “左边吧。这次见岔路就左拐，也许设计这迷宫的人想法与他人相反。”轩辕孤云说出了自己的想法。也许建造这迷宫之人性情比较古怪，偏要与别人背道而行呢？

    黯然点了点头，觉得有道理。众人又进了最左边的路继续前行。轩辕孤云扯着线走在了最后面，若可飞牵着白杏跟在黯然的后面。边走边扯着线，也不知道走了多久，转过个路口便看到了地上的线，转身再从新找路。最后却发现附近的路上全是线。这是怎么回事？

    “我们都走过这了？”消魂不解，狐疑的看着路上的线。

    “没有，这条路没有走过。”若可飞肯定的回答。

    可是，没有走过这条路，这地上的线是怎么回事呢？

    黯然蹲了下来，仔细的看着线，轩辕孤云看着地上的线若有所思。

    “这线，被人动过！”轩辕孤云紧锁眉头，说出了让人吃惊的答案。

    线被人动过？！肯定不会是自己人，那会是谁？这个迷宫里除了自己一行八人还有其他的人？而且很明显是在故意混淆视听，不让众人顺利走出迷宫。

    众人面面相觑，心中也都疑惑起来，在这种地方居然还有人？

    黯然露出奇怪的笑，轻轻的说道：“我们来看看这是谁在和我们开玩笑。”几个男人点了点头，黯然忽的吹灭了火把。黑暗中一切都静悄悄起来。黯然屏住了呼吸听着周围的响动。

    黑暗中，似乎有什么东西在轻微的移动着。

    黯然无声的往声响那边靠过去，消魂和阎焰也跟着慢慢的跟了过去。轩辕孤云留在了原地没有动。

    黑暗中，传来了激烈的声音。似乎三个人在追赶着什么。

    “似乎很不好抓呢。”轩辕孤云的唇凑在若可飞的耳边低低的说着，轻轻的吹着热气。在这时候都还不忘调戏一把。若可飞忽的伸出手捏住了轩辕孤云的薄唇，用力一捏。痛的轩辕孤云差点眼泪都出来了。

    “干什么嘛，飞儿，好痛的啊。”轩辕孤云委屈的抽了抽嘴角，在飞儿的面前他永远都有这样柔弱撒娇的一面。

    一旁的公主听了，整个人都冻住了。那个那么冷酷的人，把剑放在自己的脖子上眼睛都不会眨一下的人，此刻居然在撒娇？

    “哼。”若可飞冷哼了声没有说话，吹的自己耳朵好痒，当然要动手。

    “恩？好象抓到了嘛。”轩辕孤云抬起头看向黑暗中。

    “放开我，你们这群坏人！随便闯进别人家里。放开我！”一个稚嫩的声音传来了众人的耳朵里。

    别人的家里？若可飞蹙眉，这是别人的家？这话是什么意思？

    火把再次点亮，待周围渐渐亮起来，众人这才看到黯然手里提着的是个小男孩，不过七八岁光景，长的却是粉雕玉琢，一双乌溜溜的大眼睛正愤怒的看着众人。被点了穴道无法动弹。仔细看去，却看到他的右眼上居然有块拳头大小的黑色胎记。破坏了他那张漂亮的脸蛋，显得有些狰狞骇人。众人看到不禁倒抽了口冷气，真是可惜了这样的可人儿。黯然却在心中有些吃惊，抓这孩子的时候，他似乎能在黑暗中如看的见般行动自如。

    “这是你的家？”若可飞却觉得那块胎记让这孩子看起来像可爱的大熊猫。

    “哼！”熊猫孩冷哼声不愿意说话。

    “我们不是有意闯进你的家的，所以真对不起。”若可飞看着眼前的孩子，轻轻的解释，“我们是掉下来的，也想离开这，但是被你弄乱了标记，出不去了。”

    若可飞柔柔的声音似乎更有说服力，熊猫孩眨了眨大眼睛看着若可飞半晌犹豫道：“你没骗我？”

    若可飞柔柔的微笑着摇了摇头。

    “能带我们出去么？”若可飞轻轻的问。

    “可以。”熊猫孩犹豫了下还是答应了下来，接着又提了个条件，“但是我说不能进去的地方你们就不能进。”

    “可以。”黯然应了下来，为熊猫孩解了穴道将他放了下来。

    “跟我来。”熊猫孩走在了前面，果然如黯然所想，不需要亮光他在黑暗中就能行走自如。熊猫孩在前面走的灵活，众人加快了步子跟在了后面。

    也不知道走了多久，前面渐渐的有了亮光。

    “从那出去，别再回来了。”熊猫孩挥了挥手，像赶苍蝇一样赶着众人。众人抬眼见到的似乎是洞口。

    “谢谢你。”若可飞微笑着冲熊猫孩点了点头。

    “走吧走吧，我爹很讨厌看到陌生人的。会把人都杀掉扔在池子里的。”熊猫孩看着微笑的若可飞似乎有些不忍心急急说着。

    “小孩，问你个事，你有见过这么大的，黑色的，亮亮的东西没？”黯然比画着出声询问。

    熊猫孩显然对这个刚才抓住自己的人没有什么好感，白了白眼不屑道：“我家多的是，干嘛？想要？不会给你的。”说罢，转身进入洞穴就开跑。

    “等等！”不顾身后众人着急的声音，熊猫孩已经跑了没了踪影。

    这可如何是好？看来照他所说，他家里的应该就是土之精髓了。还多的是？

    “不着急。”黯然笑的得意，拽了拽自己手里的线，线隐隐的牵动着，还在继续拉扯着。原来，黯然不知什么时候将线悄悄的系在了熊猫孩的身上。现在顺着这条线自然就能找到熊猫孩拿到土之精髓。

    “走吧。”黯然挑了挑眉，率先跟在了后面。

    众人紧紧跟在了后面。随着线的延长，众人也越往迷宫深处走去。墙壁两边开始干燥起来脚下的路也宽阔起来。线还在延长着……

    前面渐渐有了亮光，似乎是另外一个出口。待众人走了出去，眼里印入的是一个漂亮宽阔的地方。地上长满了浅浅的青草，让人忍不住想踩一踩。放眼望去，一株巨大的树下有着两间木屋，炊烟慢慢的升上半空。在木屋的旁边，围着一个小栅栏，里面养着几只小鸡和小鸭。木屋前面的空地被打扫的干干净净，一副温馨和谐的样子。

    地上一条细细的线牵引着直到木屋的门前。这里就是那个熊猫孩住的地方？

    忽的，木屋的门被打开来，熊猫孩端着个木盆走了出来，往那圈养着小鸡小鸭的栅栏走去。众人准备上前，门口却传来一声暴喝：“听儿，你身上的线是怎么回事？”接着门口走出了个矫健的身影飞快的走到熊猫孩的身边，抓起他身后的线猛的扯掉。再顺着线的方向看过来，看到了若可飞一行人。熊猫孩也看到了这边，脸上大惊。

    “居然敢跟踪我儿子来这，想死么？”话落，矫健的男子一脸悍色，目露凶光已经飘然飞到了众人的面前。只是一眨眼变来到了众人的面前，看的众人心惊。

    “爹爹，等等！”熊猫孩失声叫起来，不知为何不想爹爹杀了那温柔微笑的姐姐。即使她跟踪自己到这里来。

    “等什么？！”男子黑着脸看着眼前的一群人，手上已经在运功。

    众人惊讶的看着眼前男人的惊人修为，更惊讶的是他的容貌。好一个出色的男人，相貌不凡，眉间的气势更是不凡。公主看的呆住，在这样荒凉的地方居然还会有这样的美男子。不逊色轩辕孤云的容貌，却比轩辕孤云更多了一份成熟感。

    “来这就别想出去了，死吧。”男子已经飞快出手袭向了最前面的黯然。

    黯然听得空气中的凌厉声，心中警觉大起，不敢小看，忙出手迎击。才过了三招，黯然已经明显处于下风。

    消魂和阎焰见状，顾不得那么多也加入了进去，轩辕孤云将若可飞往后一拉，也迎上前去。

