    阴谋？

    叶修认真想了想！

    自己派大军攻打赤水城，还真是有阴谋。

    而且还是三个：

    第一、让林雷知道林木和民间武者大军已经被灭，引诱林雷请克里斯蒂娜进攻商讨军机，这样叶修也就跟着混进来了。

    这个目的已经实现了；

    第二、继续拖延时间，各个战场的战争再有两三天就结束了，攻打赤水城的军队，至少要拖延到各路大军屯兵逍遥岛；

    第三、震慑吓唬王岛武者，顺便多弄死一些王岛武者。

    “敌军的阴谋怕是不简单啊！”

    叶修撇了撇嘴，他肯定不能说实话，胡扯道：

    “我估摸着，敌军的真实目标是王城，而赤水城是王城四大卫城之一，打下赤水城，将其作为据点，然后与王城乃至整个王岛武者展开拉锯战和持久战。”

    白发老头听完之后当场反驳道：

    “敌军没有你想的那么愚蠢，先不说敌军能不能打下赤水城，就算打下了，在没有外援，没有后勤补给等等因素的情况下，我们根本不需要夺回赤水城，不需要和敌军展开拉锯战，只需要围而不攻，饿都能饿死他们。”

    叶修鄙视了白发老头一眼，道：

    “你确定攻打赤水城的敌军没有援军？赤水城作为王城四大卫城之一，储量丰富，足够敌军坚守几年，他们能耗得起，我们能吗？”

    白发老头被叶修怼的老脸又红了，不服气道：

    “你就能确定攻打赤水城的敌军有援军？”

    叶修失笑：“白毛老先生，您上学的时候学的是抬杠专业吗？”

    噗！

    克里斯蒂娜等千机殿里的其他人，差点没忍住笑出声。

    白发老头急赤白脸道：“我这是实事求是，你有什么证据证明攻打赤水城的敌军有援军？”

    叶修不答反问：“我问你，全球各国武者联军、天门、地狱门、复辟者联盟、囚徒后裔联盟、林枫，这六路敌军，总共有多少人？”

    噶！

    白发老头哑然！

    林雷说道：“据我所知，全球各国武者联军有500多万人，囚徒后裔总人数87万多，林枫那个逆子带走了48万人，至于天门、地狱门和复辟者联盟有多少人，未知！”

    叶修赶紧在心里默默记下囚徒后裔联盟和林枫军团的人数，这些以前他是不知道的。

    克里斯蒂娜说道：“还有，八百多万变异野兽，也在敌人手里。”

    听到这里，叶修问白发老头：“攻打赤水城的敌军有多少？”

    白发老头的脸色难看到了极点，不过还是如实说道：

    “据赤水城新任城主汇报，敌军不到200万。”

    叶修问道：“现在你还敢说攻打赤水城的敌军没有援军吗？”

    白发老头：“……”

    这下千机殿里的所有人，没人敢再小觑‘雷小明’了。

    林雷说道：“按照雷小明所说，敌军是想打下赤水城，虎视王城，那么接下来大家讨论一下破敌之计吧！”

    白发老头第一个发言：“立即集结兵力，消灭攻打赤水城的敌军。”

    叶修一听急了，可不能灭了那帮人啊，他们要是死了，谁来拖延时间啊，说道：

    “我觉得不妥！”

    “有何不妥？”白发老头怒问：“雷小明，难不成你以为攻打赤水城的敌军不该死吗？”

    “该死，当然该死！”叶修说道：“但是他们活着比死了更有用。”

    “放屁！”白发老头大骂道：“难不成留着他们，让他们打下赤水城，进而打进王城吗？”

    叶修环视众人，道：“白毛老头吃炸药了，谁有尿，赶紧尿他嘴里把炸药熄灭了。”

    克里斯蒂娜：“……”

    林雷：“……”

    众人：“……”

    他们是真服了‘雷小明’骂人的技术了！

    “你……”

    白发老头气的一把揪住叶修的衣领，怒道：

    “你个小王八蛋，你说谁吃炸药了？”

    “你没吃？”叶修问道。

    “废话！”白发老头怒道：“我当然没吃。”

    “那就是你脑子有问题！”

    叶修耸耸肩，看向林雷，问道：

    “陛下，按理说有资格进入千机殿商讨军机之人，都是懂得很好驾驭自己情绪的智者，白发老头性情暴躁喜怒无常，又粗蠢脑残，他是怎么花钱走后门进入千机殿的吗？”

    没等林雷回答，白发老头又炸了，怒道：

    “雷小明你个混账东西，你居然敢骂我性情暴躁喜怒无常粗蠢脑残，我，我打死你。”

    说着一拳锤向叶修的脸，他实在是气坏了，斗嘴又斗不过叶修，只能动武了！

    “住手！”

    林雷呵斥，拉开白发老者，呵斥道：

    “这里是千机殿，军机重地，不是菜市场。”

    说完对叶修说道：

    “雷小明，这位你口中的白毛老头，名叫‘元武’，他是诸葛青峰的结拜兄弟，因为你和诸葛家的恩怨，所以元武才对你颇有微词。”

    叶修终于明白自己刚进入千机殿，元武就无缘无故的敌视他了，原来是诸葛青峰的拜把子兄弟。

    那自己得抽个空弄死这个白毛，以绝后患！

    说道：“陛下放心，我是晚辈，不会跟老年人一般见识的。”

    林雷和克里斯蒂娜等人当时就无语了，你特么都快把元武气死了，还说不跟老年人一般见识。

    元武则被叶修这句话气的怒上加怒，想喷叶修一嘴，却被林雷拦住了。

    “好了，谁要是再敢在千机殿闹事，杀无赦！”林雷冷声道。

    元武顿时蔫了，不敢再攻击叶修了！

    见元武‘退兵’，林雷问叶修道：

    “你为什么不赞成元武说的发兵消灭攻打赤水城的敌军？”

    叶修想了想，问道：“除了正在攻打赤水城的敌军，陛下和诸位知道全球各国武者联军那六路敌军和变异野兽大军在哪吗？”

    众人楞了一下，搞不懂叶修为什么忽然问这个问题。

    元武条件反射的就想怼回去，可是一想到林雷的命令，赶紧闭嘴。

    “雷小明你有什么话就直说吧，不用卖关子。”林雷说道。

    叶修点头，说道：“战争，谁掌握了主动权，胜利的天平就会偏向谁，我们是可以灭掉攻打赤水城的敌军，可是灭掉之后呢？等着不知道藏在哪的其他敌军，再来攻打赤水城？或者其他城市？这样我们岂不是被敌军牵着鼻子走了？”

    “我的意思是，把赤水城让给敌军，然后把其他不知道藏在哪的敌军，都引出来，之后我们将其一举歼灭。”

    叶修这么说，无非还是为了拖延时间，因为林雷只要下令让赤水城内的武者和居民撤离，把赤水城让出来。

    接下来林雷就会等着用赤水城做诱饵，引诱六路大军和变异野兽大军齐聚赤水城。

    这样拖延时间的目的就达到了！

