    “小子，你是哪个中医学院的？难道你老师没告诉你，不应该出来行医么？”

    　　又一个专家，瞪着唐洛说道。

    　　“我不是中医学院的，我也没有老师。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“老家伙，你师从何人啊？”

    　　“你……你管谁叫老家伙呢！”

    　　这个专家大怒。

    　　“那你管谁叫小子呢？想得到别人的尊重，那就先要尊重别人，难道你老师只教你医术了，没教你做人？”

    　　唐洛冷声说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，这个专家气得差点晕过去。

    　　“估计就连医术，也没有学好啊。”

    　　唐洛摇摇头，懒得理会他们，重新回到病床上，扣住冈村太郎的手腕。

    　　“在我诊脉的时候，最好都别说话，这也是尊重别人，知道么？别让我觉得你们老师没教你们做人！”

    　　“……”

    　　老头神色古怪，其他专家张张嘴，想要大骂，可愣是没敢吭声。

    　　要是说话了，那不就是承认老师没教他们怎么做人嘛！

    　　“……”

    　　向川看看唐洛，再看看这些怒目而瞪却不敢说话的专家，心里暗笑不已，老唐的嘴跟他的医术一样厉害啊！

    　　一挑多，丝毫不落下风！

    　　唐洛仔细把着脉，偶尔会皱起眉头。

    　　冈村太郎的脉象很紊乱，幸亏他来了，要是他不来的话，估计撑不过今天晚上！

    　　“妈的，老鬼子，要不是你还有价值，老子才不救你呢！”

    　　唐洛心中暗骂几句，松开冈村太郎的手腕。

    　　“这位唐先生，病人如何？”

    　　忽然，老头开口问道。

    　　听到老头开口，徐医生等专家都瞪大了眼睛，张院长怎么会问他？

    　　唐洛也有些诧异，看了老头一眼，缓缓说道：“脉象紊乱，内脏有多处出血点……”

    　　听着唐洛的介绍，不少人脸色变了。

    　　他说的一些症状，他们通过一些检查也得知了！

    　　可他现在，光是把把脉，就能知道？

    　　他们一个个盯着唐洛，难道这小子的医术，真的很厉害？

    　　“去，把老臧和老冯叫过来。”

    　　老头对身旁的助理说道。

    　　“是，院长。”

    　　助理点点头，转身出去了。

    　　“你们昨晚给他手术，只是取出子弹，是吧？但他有多处神经断了，导致他无法清醒过来，再加上多处出血点，所以不能脱离生命危险……”

    　　唐洛看着冈村太郎，说道。

    　　“神经断了？”

    　　几个专家也顾不上跟唐洛较劲，露出若有所思的神色。

    　　老头眼中也闪过异色，之前他也有这方面的猜测，本打算会诊的时候提出来。

    　　没想到，却被这个年轻人给提出来了！

    　　看来，自己的猜测没错！

    　　“那怎样才能让他醒过来？”

    　　徐医生看着唐洛，忍不住问了一句。

    　　“当然是处理出血点，接上断开的神经了，你连这个也要问我？专家职称，买回来的吧？”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，徐医生差点跳脚，很想说一句——你放屁，你才是买回来的！

    　　不过想到张院长在这，还是忍不住了。

    　　“我建议进行全身CT扫描，找出出血点和神经，马上进行手术！”

    　　“没错，不能再拖了，尽快手术！”

    　　几个专家讨论起来。

    　　“手术个毛线，你们信不信，你们一手术，他就得死手术台上。”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“你什么意思？！”

    　　几个专家瞪着唐洛，虽然他们觉得唐洛有点本事，但应该也是运气在里面！

    　　“以他现在的状态，你们觉得他能下得了手术台？我估计，他从手术台上活下来的几率，不超过百分之十！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“百分之十已经不错了，要是就这样靠着，那他必死无疑！”

    　　“就是，我们必须要争取这百分之十！”

    　　几个专家大声说道。

    　　“谁说不手术就必死无疑？笑话！”

    　　唐洛撇撇嘴，拿出几根银针，刺进冈村太郎的穴位里。

    　　“你做什么？！”

    　　“你别乱来，你会害死他的！”

    　　“瞎胡闹！仗着自己有点医术，就瞎胡闹！”

    　　几个专家看着唐洛的动作，又惊又怒。

    　　“都他妈给我闭嘴，吵死了！”

    　　唐洛不耐烦了，医术不咋样，声音倒是不小，唧唧歪歪的。

    　　“……”

    　　几个专家有点傻眼，平日里可没人敢这么跟他们说话啊！

    　　尤其是一些病人和家属，更是陪着笑脸讨好！

    　　“咳，我想说一件事。”

    　　向川见几个专家要发飙，咳嗽一声，开口了。

    　　“昨天晚上送过来时，冈村太郎身上那些针头，就是唐洛扎进去的！”

    　　听到向川的话，几个专家脸色变了，而老头也微微惊讶，随即露出恍然的神色。

    　　昨晚，在冈村太郎送来后，医院迅速组成了专家组，开始实施抢救！

    　　专家组里的几位，就是今天这几位。

    　　当他们看到冈村太郎身上插着的针头时，都愣住了，这是什么意思？被针头所伤？

    　　而送冈村太郎来的特种兵，则对他们强调说，这些针头必须上了手术台才能拔下来，要不就会有生命危险！

    　　几个专家有点不以为然，还是张院长找来两个老中医，让他们过来看看。

    　　两个老中医过来一看，先是奇怪，然后对视一眼，都露出震惊之色。

    　　这是传说中的锁穴之法啊！

    　　在两个老中医的强烈要求下，他们参与了手术，并在手术台上拔下了针头。

    　　几个专家到现在也忘不了，当针头拔下时，鲜血喷涌而出的画面！

    　　要不是当时已经输血，各种抢救设备都上了，那冈村太郎肯定会死！

    　　他们都震惊了，几个针头，竟然能起到那么大的作用！

    　　所以，现在他们听到向川说，针头就是唐洛扎上去的，他们又怎么能不惊讶。

    　　“谁？谁扎上去的？”

    　　还没等他们缓过来，重症监护室的门被推开，两个老头进来了。

    　　两个老头神色都很激动，其中一个老头大声问道。

    　　他们，就是昨晚参与进来的那两个老中医！

    　　“老臧，老冯，就是这位唐先生。”

    　　张院长看着两人，露出笑容，对他们说道。

    　　“他？”

    　　两个老头看着唐洛，都瞪大眼睛，比昨晚认出‘锁穴之法’更震惊。

    　　没别的，唐洛实在是太年轻了！

    　　年轻的有些过分！

    　　:,,!!

    

