    听着叶城淡淡的声音，陈航的怒火腾腾往上窜。

    他后退一步，脑门，离开了叶城的拳头。

    “你别得意。”陈航狠狠的说道。

    叶城随意瞟了陈航一眼。声音冷冷的，“打拳击，不是为了炫耀什么，何必辱人尊严？”

    很显然，叶城也是听说过陈航在省内的一些恶名。

    他对陈航的作法很是厌恶。

    陈航根本听不进去叶城在说什么，“叶城，你以为你是谁？你有什么资格教训我。”

    叶城不再理会陈航，他见陈航现在这个样子，便知道，多说无益。

    现在 让实力来证明一切吧。

    叶城经过这几次出手，已经拿捏好了出拳的力道。

    接下来，他要发力了。

    叶城的姿势，还是很随意的呈现着放松状态。

    他把一双眼睛放在了陈航身上。

    他现在要盯紧陈航的动作，下一击，他将结合力与技，给陈航带来绝杀。

    看着叶城的姿态，大小姐便知道，叶城认真了。

    此刻的叶城，浑身散发着冷意，他的眼神，刺骨的冰寒。

    陈航，光是看着叶城这样的眼神，就感觉自己如同置身冰窖，控住不住瑟瑟发抖，之前所有被叶城虐打燃烧起的怒火，也全部熄灭了。

    其实叶城对战陈航根本不需要认真，只不过他对陈航很不满意。

    叶城非常讨厌侮辱其他拳手尊严的作法。他认为每一个认真拼搏拳手都是值得尊敬的，无论拳手的实力如何，天赋如何。

    只要为了梦想坚持，为了热爱奋斗，就都是好样的。

    他劝说陈航，可陈航根本听不进劝。

    这不禁使叶城有些愤怒。

    就连熟悉叶城的，风暴拳馆的众人，也从来没有见过叶城散发出这样的气势。

    即使是他们见第一次叶城跟王锐打拳，被王锐污蔑偷袭打假拳，叶城散发的气息都没有现在这么冰冷。

    在叶城身边，陈航感觉自己喘息都是那样费力。

    叶城虽然没有释放任何杀意，但他此刻给人的感觉，比杀神更加可怕。

    叶城这几天听到不少有关陈航的种种劣迹。

    别的地区的拳手，能够获得参加省级比赛的，必然都是佼佼者，必然都有着自己的付出，流过无数的汗水。

    他们比不过陈航，大部分不是因为没有天赋，不是因为努力程度不够。

    只不过是他们没有陈航那么好的教练和拳霸师罢了。

    陈航却是因此洋洋得意，眼中愈发无人。

    不仅看不起别的拳手，还会随手殴打，无事生非。

    他的行为，触碰到了叶城的底线。

    陈航双眼惊恐的看着叶城，两条腿自然而然的后撤，再后撤……

    一直退到围栏旁，退到无路可退。

    大小姐见叶城竟然在认真的时候发出如此可怖的气势，也是有些抖动心中有些担心。她害怕叶城出手太重，被禁赛。

    何涛也没有想到过叶城竟然会发怒，触怒叶城，不会有什么好下场。

    全没有一丝喧哗，要说不被叶城气势所影响的人，恐怕只有两个。

    安悦和吴云飞。

    安悦在之前叶城比赛的时候，就见过这样子，甚至叶城发出比此刻阴冷十倍的气势，安悦都见过。

    不过她知道叶城出手很有分寸，就算是暴怒之下，也依然会保持着理智。而且叶城愤怒的时候，不会牵连其他人，所以她并不害怕。

    以她对叶城的了解，她甚至早就预料到了叶城在正常比赛的时候一定会愤怒。

    她抱紧了在怀中瑟瑟发抖的女儿，拍了拍她的小粉背。以示安抚。

    吴云飞不会害怕，是因为他以叶城有着相同的实力，相同的气场。

    叶城此刻所发出的气势还无法将他撼动。

    台上的裁判，都离叶城远远的。

    他的双腿，也是控住不住的在发抖。

    叶城这一次，是用左手进攻。

    一拳挥出，这一拳满满的都是寒意。

    拳头在空气中划过，仿佛将空气冻结，留下一道冰的痕迹。

    这一拳并不快，要是往常情况下陈航完全可以避开。

    只是此刻，陈航完全被叶城的气势所震慑，根本没有想过躲避。

    他就站在那里，长大着嘴巴，目光呆滞……

    叶城这一拳，终究还是没有往陈航的下巴上打。而是打到了陈航的脸上。

    陈航一下子飞起，飞出了擂台，重重地摔在了地上。

    时间仿佛在这一刻静止……

    过了好久，裁判才走上前来，举起叶城的手臂，宣布比赛结果，叶城胜利。

    “叶城，真的好可怕。”

    “我好像根本就不认识他，这真的是叶城吗？”

    “没想到叶城也有这么可怖的一面。”

    等叶城将气势全部收敛，观众们才勉强赶开口说话。

    叶城的粉丝们更是快惊掉了下巴。

    虽然叶城最后打飞陈航的那一拳相当精彩，直接将陈航打出擂台。

    但是对观众们来说最震撼的还是叶城的气势。相比之下，这样的结果，倒是没有那么令人印象深刻了。

    叶城走下拳台，来到了风暴拳馆众人之间。

    虽然叶城收敛了气势，但是刚刚的给拳手们留下的印象挥之不去。

    众拳手的眼睛中都有些恐惧，叶城朝着他们笑了笑，“有那么可怕吗？”

    他们看见叶城笑的那么阳光灿烂，鼓起勇气说起了话。

    “叶哥，你可真行，刚才吓死我们了。”

    “叶哥，你这样的气势是怎么练出来的呀。”

    “叶哥你刚才那一拳简直太帅了，什么时候教教我……”

    众拳手见叶城还是像往常一样，在他们中间跟他们交谈，便也不再那么害怕。

    大小姐看到叶城跟拳手们说说笑笑，心里也很是喜悦。

    叶城虽然出拳时气势恐怖，但他没有用多少力量。

    陈航所收到的伤害并不严重，经过医生鉴定，他还是可以继续参加比赛的。

    入夜，大多数观众脑海中都想着白日的叶城，那股气势，如此恐怖，给他们留下了挥之不去的印象。

    当再次来到拳馆的时候，四强已经选出来了。

    吴云飞，叶城，何涛，陈航。

    陈航虽然昨天比赛输给叶城，但也是凭着实力进了四强。

    陈锋刚刚想要站起来挑战陈航，不料江央双增先他一步站起。

    “我要挑战何涛。”

