    盛林两家联姻的订婚典礼，在B城郊外的彼得庄园举办，声势浩大。

    宴请的都是最有头有脸的人。

    庄园外停着的，都是限量版的豪车。

    身边挽着的，是B城最尊贵的男人。

    林舒雅觉得人生在这一刻，已经圆满了。

    她听着众人对她的祝福与恭维，笑颜如花。

    唯一遗憾的，就是叶初夏那个贱人没有看到盛庭宇为她举办的这个盛世订婚典礼。

    而不远处的苏凛接，他接完电话后，神色变了变。

    他看了眼挽着林舒雅正在台上的盛庭宇，有些拿捏不定，要不要将这个消息告诉他。

    一旁的顾耀昇察觉苏凛神色不对，微微皱眉。

    “怎么了，发生什么事了？”

    苏凛犹豫了一下，最后凑近顾耀昇耳边，压低声音道。

    “叶小姐好像吞安眠药自杀了，现在正在医院里急救。”

    顾耀昇有些吃惊。

    毕竟他之前了解到的是，叶初夏似乎已经放下了她跟盛庭宇的那段过往。

    怎么突然就做出这么激烈的举动。

    现在订婚典礼才进行到一半，要是盛庭宇知道后，不管不顾，当众丢下林舒雅离开。

    这场面可没法收拾。

    顾耀昇思虑再三，最后还是说，“先瞒着吧，怎么也要瞒到典礼结束。”

    医院。

    叶初夏被送进急救室，洗胃抢救，情况一度危急。

    医生甚至都下了病危通知书。

    傅楠晓不是家属，他只能打电话通知沈星辰。

    沈星辰匆匆赶到医院。

    她根本不敢告诉父亲，抖着手，在病危通知书上签了名。

    “表姐她怎么会这么傻？

    她之前明明看着已经放下了，怎么还会这么想不开。”

    是啊，之前叶初夏都已经快要忘记盛庭宇了。

    如果不是盛庭宇对她苦苦纠缠不放，她今天怎么会做傻事？

    傅楠晓坐在长椅上，双眼渐渐的猩红。

    现在叶初夏还躺在急救室，生死未卜，盛庭宇那个混蛋却喜气洋洋的大办订婚典礼礼。

    他凭什么可以这样心安理得开开心心的继续订婚？

    傅楠晓拿出手机，拨打了盛庭宇的电话号码。

    “盛庭宇，叶初夏吞安眠药自杀了。

    这就是你想看到的吧。

    医生已经下了病危通知书了，你现在高兴了。”

    傅楠晓愤怒的说完，就直接挂了电话。

    他半点也不想听盛庭宇说什么。

    典礼台上，司仪还在喜气洋洋的主持着。

    新娘笑容满面。

    而新郎却接了个电话后，众目睽睽之下，竟什么也没有交代，直接转身离开了。

    顿时场下一片哗然。

    林舒雅脸上的笑容顿时就僵住了。

    司仪还是第一次见这种场面，一时间也乱了阵脚。

    顾耀昇见状，知道肯定是盛庭宇刚才接电话知道叶初夏自杀的消息了。

    他连忙上台。

    拿过司仪的话筒，随便找了个理由，勉强稳住了场面。

    林舒雅难堪至极，她也不管不顾离场，追在盛庭宇的后面。

    盛庭宇沿着林荫道，大步往停车场走去。

    林舒雅拖着长长的礼服，踩着高跟鞋，焦急的追在后面。

    “盛庭宇，盛庭宇！你给我站住！”

    她已经完全顾不上什么仪态，愤怒的大喊。

    然而盛庭宇的脚步丝毫没有停留。

    林舒雅愤怒的踢掉高跟鞋，飞快的追了上去。

    她死死拽住他的手臂，慌乱的说道。

    “庭宇，你要去哪里，别走，你不能走，里面还有那么多客人，你让那些人怎么看我？”

    她苦苦哀求着。

    盛庭宇脸色沉沉，一言不发，用力甩开她，继续快步往前。

    盛庭宇力气很大，林舒雅直接被甩的跌倒在地。

    她狼狈的再次爬起来，跑去拉住盛庭宇。

    “庭宇，别走，求求你，别走……”

    她满脸泪痕的苦苦哀求。

    然而却再次被无情的甩开。

    再次跌倒在地，林舒雅愤恨又痛苦的嘶吼出声。

    “啊！盛庭宇你为什么要这样对我！

    你是不是去找叶初夏那个贱人！

    盛庭宇，我恨你，我恨你！”

    盛庭宇置若罔闻的打开车门，坐了上去。

    林舒雅眼睁睁的看着盛庭宇开着车，疾驰离去。

    她恨得几乎双眼都要滴出血来。

    “叶初夏！我林舒雅发誓，今天的耻辱，来日我一定要百倍奉还给你！”

    盛庭宇匆匆赶到医院，叶初夏依然在抢救中。

    傅楠晓看见盛庭宇，二话不说，上前狠狠给了他一拳。

    盛庭宇这次没有夺，他被打的向后踉跄了两步才站稳。

    沈星辰吓得尖叫了一声。

    见傅楠晓举起拳头，还要打盛庭宇，她连忙上去拉着。

    “傅导，别打了，这里是医院。”

    被死死拉住，傅楠晓才放下拳头，但他死死盯着盛庭宇，愤怒道。

    “你怎么还有脸来这里，你不是应该开开心心的在订婚典礼上吗？”

    盛庭宇像似没有听到傅楠晓的话一样，他看向沈星辰。

    “初夏她怎么样。”

    沈星辰忍不住又红了红眼眶，哽咽的开口。

    “还在抢救，之前医生让我签过一份病危通知书。”

    盛庭宇听完后，没有说话。

    半晌后，他突然狠狠的一拳砸在墙上，顿时手上鲜血直流。

    他后悔了。

    他真的后悔了。

    他不应该这样逼她的。

    都是他的错。

    急救室外，是死一样的沉默。

    不知道过了多久，抢救室的门终于打开了。

    盛庭宇和傅楠晓都第一时间冲了上去。

    两人异口同声，“她怎么样？”

    医生摘下蓝色的医用口罩。

    “病人暂时抢救回来了，但是还要留院观察一段时间。

    病人醒来后，千万不能再受刺激。

    还有，你们最好找个心理医生，一般这种病人，多数患有抑郁症。”

    “抑郁症？表姐一向很开朗，怎么会得抑郁症。”沈星辰有些难以接受。

    “这一切，还不是拜他所赐。”傅楠晓愤恨的瞪着盛庭宇。

    盛庭宇没有说话，墨眸里再次闪过一丝悔恨。

    叶初夏被推进了病房。

    傅楠晓将盛庭宇拦在了病房门外。

    “她要是醒来，肯定不想见到你。”傅楠晓冷讽一笑，“而且，盛二少你的订婚典礼应该还没结束吧。”

