    在场的众人听着这首在后世相当经典的粤语歌曲时，自然一个个也是点头表示认可。

    就是演唱者的语言功底实在是太差了一些。

    不过，发哥现在没心情听歌，只是一心的想哄自己的女朋友回家。

    “今天晚上跟我回去吧！我不想晚上没有你...”发哥在陈玉连耳边小声的说道。

    看着这个让自己痛苦又深爱的男人，陈玉连内心很是煎熬。

    “让你考虑转投亚视的事情你考虑的如何了？阿发，这是1400万的转投，完全可以让我们买一套大房子。

    我不想跟你母亲再住在一起了，她逼得我太辛苦了，我想有一点私人的空间。

    在家里，她一直对我各种指责，甚至到了报纸上，还要对我发表一些攻击谩骂。

    如果你母亲真的爱你，她怎么可能感受不到她这样做，只会让我们两个人都煎熬痛苦。

    反正，我以后不会再跟你回去了。

    那个家，有她没我，有我没她。

    如果你觉得我无理取闹，那我们分手好了。”陈玉连第一次主动提起了分手。

    “我现在也买房子了，虽然面积很小很小，但是却很温馨。

    这才是我想要的家，而不是在你家里受尽各种委屈。

    如果你想跟我在一起，晚上可以来我这边，我给你做宵夜吃！”陈玉连突然说出分手一词，自己都吓了一跳。

    看着二人之间气氛尴尬，陈玉连马上用说词缓和着二人的气氛。

    “你...”发哥无论如何都没有想到，深爱的她居然想要跟自己分手。

    “阿连！我爱你，这你是知道的。你...她...

    她是我的母亲，你能不能让着她一些。

    我夹在你们两个人中间同样过的好辛苦，我不希望看到你受委屈，更不希望看到我妈一直抱怨。

    你能不能为我考虑一下，我...我...”发哥差一点就脱口而出，既然你想分手，那我们就分手吧！

    不过，在最后的一瞬间，还是控制住了自己的冲动。

    虽然发哥控制住了自己，并没有因为激动而说错了话。

    不过现在的陈玉连却已经没有聊下去的心情。

    陈玉连已经说了很多次，希望发哥不要错过这次的好机会。

    争取从无线电视台转投到亚视，毕竟那么大的老板，主动打电话给电台节目示好，这种待遇恐怕在无线电视台一辈子都享受不到。

    邵先生什么时候会这么关心自己的职工？

    也更不会给大家这么好的待遇，更加不会在如此公开的节目的表态。

    “阿发，你别说了。我不想在这个环境中跟你吵。

    自从我跟你在一起之后，只要我跟你回家，总会在你们家里发生争吵。

    你摸着你的良心好好问问自己，每一次在你们家因为一些小事情，被你妈妈各种的鸡蛋里挑骨头，甚至每次吵架时被你妈妈大骂着赶出家门之时，你都是在现场亲眼目睹。

    你清清楚楚的看着，没有一次是我主动招惹她。

    每一次都是她各种找我麻烦。

    我也是父母的宝贝，我实在不想再登你们的家门自寻羞辱。

    我是一个演员，我每一天过的都是小心翼翼，生怕有什么不好的东西被人抓到把柄，然后上了报纸的头条。

    可是你的母亲，主动联系狗仔，说出那么难听的话语。

    而你呢？那些狗仔们主动问起这些事情，你什么时候为我辩白过？

    我不是旧社会时期的丫鬟，我有血有内有灵魂，我有我自己的人生。

    我不想让我的美好人生，被你母亲毁掉。

    我最后再说一次，如果你不想转投亚视，你可以搬出来跟我一起住。我们可以没有大房子，但我不希望我的生活再被人破坏。

    我已经做出了让步，如果你还不能接受，那我们就只能分手了。”陈玉连说完这话，甩开发哥的手，向着林平唱歌的方向走去。

    “阿连，我...”发哥还想说些什么，只是阿连已经走远。

    如果过于大声，只会扰乱大家听歌，而且还会让自己的生活被众人所窥探。

    此时，只能眼睁睁看着女友离去。

    而就在此时，林平的一首《千千阙歌》已经演唱完毕。

    “真的很好听，非常不错的一首歌。

    这首歌都可以放到专辑里成当成主打歌曲了。”陈玉连一边鼓掌，一边很大声的说道。

    “小兄弟有没有意向卖掉这首歌，我们公司最新在做新专辑，你这首歌真的很不错，如果有意的话价钱好商量。”在场的人毕竟都是专业人士，一首歌好不好，马上就能判断出来。

    对于在唱片公司有职位的人来说，自然是希望把这样好听的歌曲收为己用！

    “想不想听听我的建议，我建议你卖掉这首歌。对于一个新人来说，第一首歌就能被唱片公司买下，这也是一个非常不错的起点。”黄一华觉得这是一个不错的机会，建议林平好好的思考一下。

    在这个行业中，有些人一辈子也没办法写出几首脍炙人口的歌曲。

    有的人甚至一辈子只靠一首歌活着。

    “没想到还真的是一个人才...”张果荣知道黄一华是出了名的为人义气，虽然名气还不大，但是为人做事着实没得说。

    本来，还认为是帮好朋友介绍一点人脉，其实水平没有想像中那么厉害。

    可是听到了这歌以后，张果荣不得不承认这的确是一个潜在的明日之星。

    在这个还不看脸的时代中，歌手的创作能力才是实打实的硬实力。

    一个能作词作曲的明星，在唱片公司的心中，远远高于那些长相好看的人。

    或许，这也是受这个时代的束缚所导致。

    在这个时候，歌手发表的歌曲，普遍都是以黑胶唱片跟磁带为主。

    除非有特定的歌曲，或者说某某歌手突破了100万张的销量，为了表示纪念公司打算发行一盒录像带。

    也就是后世人们早已经习惯的MV！

    能发行MV的歌手少之又少，而且大家平日里接触这些歌手，要么是家里的唱片机，录音机，电台。

    就算是上电视的机会，也并不是很常见。

    毕竟，就在这个年代，电视频道的数量也没有暴涨。

    没有那么多电视频道，也就意味着没有那么多的综艺节目。

    所以，对于一个歌手来说，用自己这张脸去增加粉丝的机会少之又少。

    广大的歌迷，并不像网络大爆炸时期那样，先是被对方的颜值倾倒，然后才慢慢了解这位明星的作品。

    在80，90年代的歌手，一堆又一堆的人，颜值要是放在网络大爆炸的年代，只能说连出道的机会都不可能有。

    如果这些人参加音乐选秀节目的海选，很可能第一轮的大海选都过不了。

    “当然是个人才了，我推荐的人会有错吗？以后他要是在音乐界闯荡，以后有机会的话要多提携一下。”黄一华看着张果荣小声的说道。

    “放心，只要是音乐人才，大家都会辅佐他成为巨星的。”张果荣可是明白，现在的唱片公司多么需要这些好听的歌曲。

    现在音乐圈也越来越不好混，歌手越来越多，而且越来越年轻。

    甚至很多音乐新人，其实还是电视圈电影圈的跨界歌手。

    这些人因为拍电视拍电影出了大名，于是公司想要乘机出一张唱片。

    说好听点，叫全面发展，争取做全面的艺人。

    说难听点，不就是趁明星突然间有了好作品大红大火，于是想要马上推出唱片圈一波粉丝的钞票。

    毕竟对于一个跨界的歌手来说，之前肯定没有音乐作品的积累，也就没有纯正的音乐歌迷。

    而这样的人，敢于出唱片，也只能把销量寄托在那些影迷身上。

    而这些跨界的歌手，人生的第一张专辑，自然要有几首传唱度很高的歌曲作镇才行。

    要不然，旁人不会买单也就算了，恐怕自己原先的影迷也不会买单。

    到时候一但销量上不去，这可就闹了大笑话。

    然而对于卖歌一事，林平怎么可能把这么好的版权卖给别人。

    自己如果就这样轻易的卖给别人，那岂不成了冤大头。

    “这首歌我现在并不打算卖掉，如果将来到遇有缘人，我希望交给她来演唱！”林平不想把气氛搞的太难看，于是只能推脱，说这首歌将来给所谓的有缘人去唱。

    至于这有缘人是女朋友，还是一个女明星，这自然就不需要在场众人操心。

    唱片公司的人一听这话，立马不再强求。

    毕竟这些人早已经混成了人精，一听便知对方不打算卖歌。

    眼下，不过是一个小小的借口罢了。

    黄一华一听林平不打算卖歌，眉头轻轻的皱在了一起。

    这可是一个大好机会，一但这首歌交到了一个大歌手手上，那这专辑很可能会突破百万。

    一个销量过百万的专辑，作词与作曲自然也会名声大躁。

    很多人，几乎每个月都会给唱片公司投稿。

    为的就是能选中自己的作品。

    只是很可惜，有些人几年也未必能中一首。

    而且像这种精良级别的歌曲，更是一曲难求。

    “大才之人，果然是行事别具一格。”就连张果荣也是没想到，这个刚刚从内地过来的人，居然面对重金诱惑时豪不动心。

    要这换成另一个人，如果是刚刚从内地过来，手上正是急用钱之际。怎么可能甘心错过这样的天大好机会。

    “真想知道你的有缘人...错了，是这首歌的有缘人是谁？”陈玉连突然八卦之心上涌，十分好奇的凑着热闹。

    “想知道有缘人其实也不难，我下面这首歌其实已经有了心中的目标人选。

    我这首歌的名字叫做《当年情》，我想把这首歌送给我的偶像张果荣先生。

    这首歌我不收一分钱，只是对偶像的喜欢。

    当然了，你要是实在过意不去，以后每一次演唱会的时候，记得送我一张门票就行。”林平突然话风一转，居然要玩当众送歌的把戏。

    这一个转变，顿时吸引了全场的注意。

    唱片公司买歌你不卖，现在却要白送一首？

    “艺术家的脑子果然没有他妈一个正常的！”唱片公司的人心中已经在暗骂。

    这个世界上，居然有人跟钱过不去。

    如果这人是什么大富大贵之人也就算了。

    一个刚刚从内地出来的年轻人，再看看这一身行头，加起来恐怕不会超过300块港币。

    就这样的人，面对重金时居然选择了拒绝。

    更可气的是，马上就要免费送人歌曲。

    这要是一首普普通通的歌曲也就算了，要是跟刚刚那一首《千千阙歌》一样属于精品系列，这可真的是开眼了。

    张果荣一听要送自己歌，本能的就是要拒绝。

    大家出来工作，这些东西都讲究合同，版权。

    这又不是过家家，你说送就能送的？

    万一事后正式商业演出之后，再打官司起诉侵权，岂不更加的麻烦。

    不过，就算没有这方面的麻烦，张果荣也不是那种想占便宜的人。

    “先不要拒绝，你先听听这首歌再下决定。

    我现在虽然不找你要钱，但是如果你红个几十年，每年都开几场演唱会，每年都送我门票的话。

    这笔生意我可是赚了的！”林平说完，并没有马上播放下面的伴奏。

    而是找人找来了纸跟笔，马上开始写起了歌词。

    “繁体我不太行...要不玉连姐帮帮忙。”林平拿起笔才想起来，这个时候要写繁体字。

    其实在80年代初，内地也是繁体为主。

    只是小学才开始教简体没多长时间。

    像林平这么大的人，不应该存在繁体不会写的情况。

    但是，在场的众人并没有察觉到不妥之处。

    很快，林平把陈玉连拉到一边，一边小声的诉说，一边看着她快速的写着歌词。

    此时，在场的众人，酒杯一直没停。

    只是大家现在也好奇，这送人的歌到底是个什么质量。

    很快，不到3分钟，一首歌的歌词写了出来。

    “来吧!偶像，我用着极为不标准的粤语陪你唱一遍，然后你再自己唱一下！”林平说完按下了播放按键，随即《当年情》的前奏开始响起。

    当伴奏响起起，张果荣仔细的听着节奏。

    轻轻笑声在为我送温暖你为我注入快乐强电

    轻轻说声漫长路快要走过终于走过明媚晴天

    声声欢呼跃起像红日发放金箭我伴你往日笑面重现

    轻轻叫声共抬望眼看高空终于青天优美为你献

    拥着你当初温馨再涌现心里边童年稚气梦未污染

    今日我与你又试肩并肩当年情此刻是添上新鲜

    一首《当年情》被林平用极不标准的粤语唱了出来。

    张果荣毕竟已经出道多年，而且还是一个音乐人，此时的音乐专业能力早已经熟悉了这首歌的旋律。

    甚至不用林平全部唱完，他已经能够独立演绎下去。

