    

    韩副厂长是机械厂的副厂长，主管生产，属于机械厂的大领导，居住在机械厂转为大领导们建的二层独栋红砖小楼家属区。

    不过要去往独栋红砖小楼那边，需经过西区职工家属院。

    这会儿韩副厂长一手抱着孙儿韩昭，一手拎着旅行包，从顾彦开的吉普车上下来，舒颖牵着小正太韩臻紧随其后。

    见韩副厂长朝厂大门口走，舒颖倒没提步跟上，而是看向顾彦：“谢谢顾同志送我们回来，再见！”

    挥挥手，舒颖牵着正太韩臻追向韩副厂长。

    顾彦本张嘴正欲说话，熟料，小姑娘脚步轻盈，转眼就牵着小外甥进了厂区大门，留给他一抹渐行远去的婀娜背影。

    抬手抹了下俊脸，顾彦眼底闪过一抹无奈，他长得很吓人么？

    怎都不等他说句话，便匆忙闪人，看来，还真是个没长大的小姑娘！

    嘴角微扬，顾彦将视线从远去的背影上收回，坐回驾驶室，随之开车驶远。

    “老李，那小姑娘是谁啊？长得可真俊！”

    门房大爷望着韩副厂长和舒颖远去的背影，这时，一年约四十，梳着胡兰头，身着灰色列宁装的妇女推着一辆二八大杠从门房外经过，回头看眼舒颖纤细婀娜的背影，不免好奇地问门房李大爷。

    这妇女是厂工会副主席，姓王，名胜男。

    韩副厂长的妻子萧雨菲在世时，曾担任机械厂工会主席，而王胜男当时在萧雨菲手底下工作，由于没什么功利心，又是个做实事的，不免得到萧雨菲看重，从工作到生活没少予以照顾。

    萧雨菲病逝，王胜男本想着帮衬萧雨菲留下的三个儿女一把，事实上，在韩副厂长被组织牵线娶刘慧琴进门前，王胜男隔三岔五都会买点好吃的送往韩家，给萧雨菲留下的三个儿女补充营养。

    可在刘慧琴进门后，王胜男再送东西过去，厂领导居住的红砖小楼家属区慢慢传出风言风语，为免牵累韩副厂长名声受损，为免萧雨菲留下的三个儿女受委屈，王胜男停止再送好吃的到韩家。

    毕竟流言猛于虎，更是一把杀人于无形的刀，况且王胜男有自己的小家，也不想爱人和自家孩子被人指指点点，不得不硬下心肠，不再去关注萧雨菲那三个儿女的情况。

    但偶尔也会在暗中打听，得知三个孩子在后妈手底下过得还算好，心下不免松口气，将留在萧雨菲那三个女儿身上的注意力全部挪到工作和自家的日子上。

    时隔数年，得知萧雨菲这位故人留下的长子不幸牺牲，留下的大女儿因夫妻感情问题跳湖身亡，王胜男唏嘘不已，甚至心生自责。

    觉得萧雨菲长子牺牲，这是为国捐躯，和她无关，但萧雨菲大女儿跳湖这件事，却是她过于疏忽大意，没能在那孩子需要长辈在身边开导时现身，使得一条鲜活的生命早早终结了自己的人生。

    至此，故人留下的三个儿女只剩下一个，王胜男就想着对这唯一留下的孩子多关注些，奈何她现如今是厂工会副主席，日常忙得要命，总抽不出时间和那孩子碰面，问问近些年学习生活可好。

