    ……

    旅顺。

    “当当当~~”

    暗夜之中，全城忽然响起了密集的铜锣报警之声，城中心的鼓楼，有清兵手忙脚乱的攀上去，准备敲钟。

    不论铜锣，还是大钟，都是敌人来袭的最紧急情况，城中清兵，不论身在何地，都要立刻集合，往四门防守。

    ……

    城门口。

    沈志祥的坐骑被长枪戳中，沈志祥本人也闪躲不及，摔下马来。

    于他左右的许天庞急忙护卫，高喊：“公爷！”纵马一步，手中长刀奋力挥出，将那一名手持长枪，试图想要置沈志祥于死地的清兵砍翻在地，随即跳下马来，伸手搀扶沈志祥。

    “我没事，快夺门！”

    沈志祥跳起来，满脸是血的大叫。原来，就在他坐骑被戳中的同时，一支流矢也从他面门划过，在他脸上划出了血。坐骑摔倒之后，又压住了他左脚，令他稍有踉跄。

    不过情势危急，生死只在一瞬间，他顾不上这么多，跳起来之后，挥刀继续砍杀。

    许天庞站在他身边，赵良栋也跟了上来，三个人三把刀，面对十几支刺来的长枪，拼力格挡。

    吴朝佐则是将钢刀横在孟熊臣的脖子上，吼道：“孟乔芳，老子宰了你儿子！”

    孟熊臣都快要吓尿了，哭喊：“爹~~”

    但孟乔芳不应。

    混乱之中，根本不知道孟乔芳还在不在城门之后？

    而这时，镶蓝旗佐领甘杜海已经从城楼上冲了下来，听到孟乔芳的呼喊和见到城门口的混战，他立刻就明白了，咆哮一声：“沈志祥狗奴才！”拔出刀来，带着身边的六七个亲卫就往城门口冲。

    ---所有人都知道，现在关键就在城门口，如果能封住明军，关闭城门，不但可以解除危机，而且有可能将这股伪装的明军全部歼灭，但如果封不住城门，被明军杀入，那情势就乱了。

    城门口混战更烈，跟在赵良栋沈志祥身后的精武营将士都冲上来，为他们遮挡，但城门口狭小，根本施展不开，围在城门口的清兵却可以攒枪乱刺。

    危急时刻，听见身后有人喊：“蹲下！”

    赵良栋听的明白，立刻低身。

    沈志祥和许天庞却也是有点蒙，随即就看见三个冒着火星的黑疙瘩，从头上飞了过去。

    “砰砰砰！”

    三声爆炸声几乎是同时响起。

    火光和黑烟，在人群中乱窜。

    正手持长枪，挤成一团，朝沈志祥三人乱戳乱刺的孟乔芳的众多亲兵，瞬间就倒下了一片。

    没有倒下的也都是惊慌。防守阵形顿时混乱。

    沈志祥大喜。

    赵良栋却是已经跳起来，挥刀：“杀啊~~”挥刀杀入清兵群中，左砍右劈，沈志祥和许天庞毫不犹豫的跟了上来--作为宿将，两人都知道，能不能夺下城门，杀入城中，就看这一下了。

    而在他们三人之后，被挤在城洞里的精武营也都奋勇杀出，如潮水一般，涌入了旅顺城中。

    堵在城门口的清兵瞬间被冲散。把着城门、试图关门的清兵更是被砍的人头滚滚。

    “放铳。快放铳！”

    听见有人大叫，却是孟乔芳。

    原来孟乔芳进入城中之中，一边命令关闭城门，一边调集弓箭手和鸟铳手，试图对挤在城洞里的明军来一个密集射击，随后关闭城门，不过不等弓箭手和鸟铳手到位，明军就已经突入城中了。

    “砰砰砰砰~~”

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    清军鸟铳手和弓箭手手忙脚乱的射了一通，掀起血雨和惨叫，虽然也射倒了一些明军，但却并没有阻止明军的突入，反倒是在慌乱中，误伤了不少同伴。

    孟乔芳脸色变了，借着城门周边插着的熊熊火把，他清楚见到，冲入城中的明军锐不可当，将他的亲兵砍的人仰马翻，一百多人，短时间就被砍翻了一半，而周边的守军虽然陆续赶来，甘杜海也带了十几个镶蓝旗白甲兵，和明军战在了一起，但总体却并没有压制住明军汹涌的突入。

    而在突入之中，有明军不住的抛掷手炸雷，将聚拢而来的清兵炸的哭爹喊娘。

    防守兵，太少了。

    眼见冲入城中的明军越来越多，门前的清兵被杀的连连后退，将明军赶出城门看起来已经是不可能，孟乔芳急了，顾左右问：“镶蓝旗的白甲兵呢？怎么还不到？”

    今晚措手不及，是突发事件，所有人都没有想到，因此，从汉军旗到镶蓝旗，都在营中休息呢，孟乔芳入城摆脱控制之后，就急令敲锣报警，同时调遣汉军旗和镶蓝旗，在他看来，眼前的明军虽然勇猛精锐，但如果镶蓝旗的七百白甲兵赶到，还是能将明军压制住的，但时间太紧急，白甲兵的大爷们没有值夜任务，一向休息的比较早，这会已经躺下了，要他们钻出被窝，披甲上阵，需要一定的时间。

    焦急之中，镶蓝旗的白甲兵没有到，但又有一队的汉军旗急匆匆的赶到了，孟乔芳指着城门大吼：“快，挡住他们！”

    汉军旗得令，急急往城门杀去。

    ……

    “孟乔芳在那，杀！”

    沈志祥入城之后就寻找孟乔芳，当见到孟乔芳被几十个亲兵簇拥，正在远方空地上勒马而立时，一边大叫，一边就想要朝孟乔芳冲杀。

    “副镇，照计划行事，趁建虏的大队援兵没有到，我们兵分两路，往城里杀！”

    赵良栋却一把拉住了他。

    --激战如此，满身是血，赵良栋却依然冷静。

    沈志祥也冷静下来，明白大事要紧，不能在此地纠缠，于是点头。

    赵良栋转头吼：“准备好了吗？”

    “好了！”一个旗长回答。

    “那就炸！”

    今日他们伪装成清兵偷取旅顺，未免腰间鼓囊，被建虏起疑，七百勇士一个人只携带了一枚手炸雷，现在小旗长一股脑的将两百多枚手炸雷全部堆在了左右两扇城门之前，听了赵良栋的命令，小旗长高声回答：“是！”

    随即点燃了引线。

    “一队二队，随我往西杀~~”

    引线点燃，城门前已经不是久留之地，赵良栋高举长刀，向西一指。

    “三队四队随我！”

    沈志祥许天庞举刀呼应。

    于是，明军兵分两路，沈志祥沈志祥，带了三百精锐，顺着街道，忽然往东面杀去，赵良栋则带领剩下的人望西面杀去，

    “砰砰砰！”

    明军刚刚离开城门，就听见一声又一声震耳欲聋的巨响，如爆竹一般，在城门洞里炸响，一时火光乍现，烟尘滚滚，木石飞溅，城门楼仿佛都在摇晃，很多在明军闪离之后，扑到城门前的清兵被飞溅的碎石砸的人仰马翻，哭爹喊娘的扑倒一片。

    周围的清兵都被爆炸声吓呆了。

    而明军则是趁乱突击，他们用剩余手炸雷开道，奋勇向前，清兵竟然是挡不住，两路兵马一边杀，一边放火，只往城中心而去，沿途将所经过的房屋全部点着了。

    暗夜里，火光很快就燃烧了起来。

    “拦住他们，快拦住他们！”

    “废物废物，都是废物！”

    孟乔芳先是被炸蒙，接着就要被气疯了，虽然还不知道城门有没有被炸毁？但如此剧烈的爆炸之下，即便没有完全毁坏，肯定也没有最初那般的坚固了，而明军不再占据城门，而是忽然向城中心杀去，更是令孟乔芳脸色发白，他意识到，旅顺存亡，怕就在这一晚了。

    “怎么办？”

    ----如果明军据守城门，那他还好处理，只需要调动城中兵马，源源不断的攻击就可以了，但现在明军分兵，将战火蔓延到全城，将攻坚战变成机动战，就让他难以处置了。

    “你，去查看城门损伤，不惜一切，立刻修补。你，去传我的命令，明贼不顾城门，只往城中杀，怕是要去烧粮仓，要周边兵马立刻封锁所有街道，增援粮仓！再告诉甘杜海，让他不要恋战，抄近路去援粮仓，本章京在后追击。”

    孟乔芳连续下了三道命令。

    粮草为大军的根本，无粮必败，尤其现在金州失守，旅顺已经变成飞地，被明军封锁，粮草就更为重要了，一旦明军烧毁了粮仓，他旅顺口就等于是失陷了。

    亲兵领了命，急急去传令。

    孟乔芳拨马，正准备到城门前查看城门损伤情况，身边亲兵忽然叫：“老爷，你快看！”

    孟乔芳抬头，只见火光熊熊，不知道是临街的哪一个铺面被明军点燃了，火势竟然一发不可收拾，整个街道似乎都跟随一起燃烧了起来。

    夜色中，小半个旅顺城都已经被热焰裹挟，浓烟滚滚，十几里可见。

    “是油坊！”

    有亲兵叫。

    孟乔芳看罢脸色骤然大变，也就在这时，他忽然想到了另一个关键，急忙大叫：“快，快去传令，告诉城北墩台，无论城中多么危急，都不许他们回援！”

    ……

    二十里之外。

    三涧堡。

    零零星星的火把照耀周边。

    “快看！”

    墩台上值夜的守军忽然发现，暗夜里，旅顺方向好像有火光传来，一时惊讶，急忙通报小佐领，小佐领登高一望，发现情况不对，于是不敢怠慢，急派了几人到后方查看。

    而旅顺口的火光，不但是墩台的清兵发现了，暗夜里，潜伏在三涧堡附近的一支精兵也是察觉了，有一大将站起，轻声道：“成了，行动！”随即，淅淅索索，黑暗中，人影晃动，密集潜行的脚步声随着大地的伸展，逐渐向前，惊的草丛里的蛐蛐再无声音。

    墩台上。

    虽然大部分守军的主力都被旅顺的火光吸引，但为首的小佐领却不敢大意，他大声提醒部下，说明军已经攻破了金州，这里就是前线，明军随时都可能会杀过来，谁也不能大意。

    正说着呢，忽然听见墩台下有人急促的在奔跑。

    却是一个在外围兵哨里负责警惕的清兵，疯狂大叫的跑了回来，一边跑一边喊：“明兵来了，明兵来了！”

    听到此喊，所有清兵都是大惊。

    随即听见“砰”的一声，一支弩箭从后方射来，将那一个大喊大叫的清兵，钉死在了地上。

    小佐领大惊，慌张拔刀：“迎敌，点烽火！”

    ----墩台守卫，一个是阻敌，一个是示警，所以在抵抗的同时，墩台也需要立刻点燃烽火，提醒后方---明军，杀来了。

    但不等烽火点燃，就听见“砰砰砰砰”，暗夜天空里，忽然响起无数爆豆般的声响，墩台的墙垛被打的粉末飞溅，墩台下面几个巡逻的清兵还没有明白怎么回事呢，就已经被打成了血筛子。

    随即。

    “杀呀~~”

    暗夜里，忽然冲出无数明军，狂风般的向墩台卷来。

    而小佐领却没有了声音，原来，刚才明军密集的鸟铳，击中了他面门，直接送他去见了阎王……

    ……

    旅顺。

    火光冲天。

    城中被点燃的地方，越来越多，从城北一直蔓延到城中心，因为旅顺是一座卫城，城中居民九成九都是随军的家眷，城中房屋被点燃，很多携带家眷的将领忍不住就为自己的家人担心，乱哄哄的追击堵截之中，有人开始帮助家人灭火，一些房屋被点燃的家眷在暗夜里被惊醒，惊惶的冲上街道，又堵塞了清兵的追击之路。

    旅顺，就如沸开的锅，七百精武营将旅顺翻了一个天。

    就像是孟乔芳担心的那样，明军兵分两路，果然是分进合击，杀向了粮仓，因为孟乔芳有预料，提前调兵堵截，所以建虏重兵抢先集结于粮仓周围，只等明军出现，就四面包围。

    但忽然的，消息传来，两路明军忽然转向，没有向粮仓，反而向贝子府、也就是原旅顺总兵衙门杀去了。

    “啊。”

    孟乔芳大惊失色，跺脚道：“中计矣！快，快去救贝子府！”

    爱新觉罗尚善虽然带兵离开了，但他的家眷，贝子福晋却还留在贝子府呢。贝子府没有兵马，一旦被明军突袭杀入，贝子府上下，怕没有一人能幸免。

    ---虽然丢失贝子府的重要性远不如粮仓，但亦不是小罪，孟乔芳和甘杜海都不敢怠慢，尤其是甘杜海，身为尚善的奴才，如果贝子府有什么三长两短，日后尚善非剥了他的皮不可。

    孟乔芳措手不及。

    唯一的好消息，城门虽然在剧烈的爆炸中受损不小，吱吱呀呀，甚至出现了缺角和漏洞，但总体还算完好，修修补补，勉强还可以继续使用。

    “一个时辰之内，将城门修补好，若是慢了一息，我要你的脑袋！”

    孟乔芳咆哮的命令。

    他已经能预感到，在无边无际的黑夜中，有明军正在急速靠近中……

