
　　盛会未开始前，各族已开始坐下来相谈了，这是一座宏伟壮观的大殿，显然内部刻有空间道纹，容纳多少人都不成问题。

　　“人族占据的土地实在太广袤了，一个如此弱小的族类却统治了整片大地，也是时候该归还我们这片土地了。”

　　“太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物，你们没资格占领这么多地方。”

　　“不错，当年万族并立，诸王争雄时，人族有时会寻找强大的族群庇护与依附，不过是一个不足为道的小族而已。”

　　大殿中各种生灵应有尽有，许多人都奇形怪状，争吵个不停，甚至许多太古大族都开始在划分疆域了，要平分各地。

　　人族各大教主也在争论，极力维护自己的权益，但是显然并未被那些强势的种族看在心上，几乎快被无视了。

　　说是万族盛会，准备坐下来和谈，可是各强势种族根本就没有将人族放在眼中，姿态很高，就的像是在俯视附庸小族一般。

　　接下来的小半日，如仙境般的瑶池变得异常喧闹，太古诸族高高在上，言语犀利，人族各大教主则据理力争，尽力周旋，场面变得混乱无比。

　　“咚……”

　　神钟长鸣，瑶池震动，终于有太古祖王现身了。

　　“圣皇子何在，真以为有斗战胜佛为你们撑腰，就可以亵渎神灵了吗，竟敢侮辱不死天皇，需以死谢罪！”

　　有些意外的是，第一批赶到的太古祖王直接兴师问罪，要杀圣皇子，无比的强势。

　　这名祖王是个女子，相当的美艳，身体纤细轻盈，如玉一样近乎剔透，七彩霞光罩体，秀发光滑柔顺，一步一步缓缓走来，仿若一尊女神，吸引了所有人的注意。

　　她的眼神很凌厉，伸出白皙温润的纤手点指圣皇子，道：“即便你是圣皇子又如何，亵渎万族神灵就得死！”

　　不过圣皇子背后也不是没有靠山，就在这名女祖王大展神威，想要用绝对的实力镇压圣皇子时，神蚕公主现身了。

　　她一头极其飘逸的紫发，遮住半张仙颜，肌体如莹如玉，洁白细嫩，看起来十分清丽动人。

　　神蚕公主神色恬淡，但出手却一点也不含糊，纤细玉指飞出七彩神光，化成一片光雨飞洒了出去。

　　与那名女祖王碰撞了数十次，最后直接一掌按在了她的头上，当场让其破碎，连元神都没有逃出，死于非命。

　　现场登时鸦雀无声，不管是古族还是人族都一脸震惊地看向神蚕公主，显然没想到她会如此强势，毫无顾忌地杀了同属于古族阵营的一名祖王。

　　“看来这些古族也不是铁板一块，彼此之间恩怨不小啊！”不远处，姜太虚若有所思，轻声叹了一句。

　　“有人的地方就有纷争，既然号称万族，那又怎么会真的亲如一家，现在他们联合在一起，只是为了对付我们人族而已。”

　　郭玉双眸微微眯了起来，凝神看着这些太古祖王，因为他们已经放下了刚才的恩怨，把矛头对准了这里的人族，或者更确切的说是他和姜太虚二人。

　　“我听闻你们人族出了修为十分不错的强者，居然能够灭了神灵谷，过来一见，让我看一看是否名副其实！”

　　这是一个生有龙头、浑身神光缭绕的古王，大步走了进来，所过之处，所有生灵全部不受控制的叩拜了下去。

　　这就是圣人级的威压，一般的修士根本承受不住，他径直向人族群体中走去，结果噗通之声不绝于耳，全都被他的气息压的跪倒在了地上。

　　“无人敢出声吗，真是可笑，哈哈哈……你们人族一如过去那般懦弱，自无始死后，再无能看的过眼的人了。”天皇子神情倨傲，环顾整个人族，尽情嘲讽。

　　“区区一只杂毛凤凰，仰仗父辈余荫的废物，也敢在我人族面前放肆，不知死活！”郭玉迈步从人群后方缓缓走了出来，冷冷地注视着天皇子。

　　“啊……”

　　天皇子如遭雷击，脑后的九道神环差点崩坏，身形一震摇动，要不是身旁的祖王眼疾手快搀扶住他的胳膊，必定已经瘫软跌倒在地。

　　“啊！是数月前出现在化仙池畔的那位圣人，没想到他今天也来了此地。”

　　“还有你看他身后那人，好像是几年前在神城渡劫成圣的姜家白衣神王，他老人家也已经到了。”

　　“太好了，我们人族两位圣人联袂一起前来，终于有应对这些古族的底气了。”

　　郭玉和姜太虚前后走出，顿时引起了人族一方的欢呼，所有人脸上都布满了喜色，古族祖王带给他们的压力瞬间消失无踪，士气暴涨数倍。

　　“你们就是那个灭掉神灵谷的人族狂徒？胆子果然够大，居然还敢出现在我们面前。”这名古王龙首高昂，人身雄伟，生具异禀，看起来高大而健硕，脑后伴有一轮圆环，璀璨夺目。

　　“最好收起你那令人恶心的眼神，不然本座不介意立刻就出手宰了你。”

　　郭玉冷眼瞟了他一眼，然后左右分别扫视了一边诸多古族强者，哼道：“本以为灭了神灵谷之后，会让你们这些自视甚高之辈长长记性，认清现实，我们双方之间和平相处，可如今看来，你们依旧还是这么的不可理喻。”

　　说着，他转眸看向脸色已经变得一片苍白的天皇子，面无表情地哼道：“你不过是被不死天皇那老东西抛弃的一个废物，言行最好对我们人族放尊重点，不要让本座忍不住一巴掌将你拍死。”天籁小说网

　　“你……噗嗤……”天皇子刚一接触郭玉的眼神，立刻就感觉识海中如针般剧痛，忍不住又喷出几口鲜血，胸前的衣襟被染得一片殷红。

　　“大胆，居然敢对天皇如此不敬，区区一个人族圣人，你真以为自己天下无敌了？”护卫天皇子的古王见状登时大怒，身上瞬间升起了无边煞气。

　　“不错，不过圣人而已，竟敢如此大言不惭，我看你这个下等血食是在找死。”最先发难的龙首古王也是满脸怒容，但是或许是出于忌惮，并没有选择立即出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百六十四章出手免费阅读。https://xs.23sk.com 