    樱樱拽了拽轩辕承的衣袖，“王爷，他不愿交出兵符就是没将您放在眼里，还说得冠冕堂皇，分明就是拿皇上来压你。”

    轩辕承的脸色更不好看。

    他想要兵符，就是不想屈居于一个侯爷之下。

    就这么一点自尊心作祟。

    “来人！将这个女子带离军营，另外安排住处！”盛擎直接下令。

    “王爷，救我！”

    “我看谁敢动！”轩辕承大喝一声。

    冲上来的侍卫当真停了下来，没有人再敢上前，毕竟这可是前太子，哪怕被封了王，也是皇子。

    “盛擎，你等着！很快父皇就会下令让你交出兵符！”轩辕承气愤地指着盛擎。

    远处，淮先生快步走来，朝盛擎拱手行礼，“见过侯爷。”

    “淮先生。”盛擎认得此人，也回了一礼。

    “侯爷竟然记得我，真是另淮某受宠若惊，王爷也是一时情急，担心煌宁城的情况，想要抵御燕国的入侵，还请侯爷见谅。”

    “潭王的心情我能理解。”

    “那潭王的部下皆听侯爷安排，请问侯爷我们几时可以入城？”淮先生试探性地询问。

    早一点入城，就能让将士们记住潭王，也方便日后统领他们。

    “城中军力充足，而且都已经部署好，暂时先由那些将士顶住，潭王的部下可作支援，暂时先安营在此处。”

    淮先生脸色一寒，“听从侯爷吩咐。”

    “盛某先告辞了。”

    盛擎走后，樱樱又拽着轩辕承的衣袖撒娇，“王爷，你看那个侯爷这么拽，等王爷掌管了大军，一定要他好看！”

    “你闭嘴！”淮先生怒吼一声。

    樱樱不敢造次，连忙躲到轩辕承身后。

    “王爷，切不可操之过急，如今，玄麟的城池相继沦陷，若是王爷能和盛擎一同守住煌宁城，那便是天大功劳，皇上一定会重用王爷！等熬过这一场战乱，王爷必是太子之选！”

    “若是熬不过呢？”轩辕承淡声问。

    他并不想来煌宁城，他想守着潭州，最起码，那个荒瘠之地，无人觊觎，也不会受到多大的影响。

    他来煌宁，对上的可是轩辕极和白若棠。

    哪有什么胜算！

    淮先生看出轩辕承的心思。

    “王爷，若是熬不过，那将是大厦将倾！倾巢之下，岂有完卵？”

    “反正都是一死。”

    “王爷！你想一想，你刚一到潭州的时候的信念！万一熬过去呢？”

    轩辕承没有出声，转身回了营帐。

    淮先生仰天淡了一口气。

    “乱世方知天命，这无天命之人……罢了，罢了。”

    黎明时分，一阵锣鼓与号角声齐齐响起，营地中顿时混乱成一团。

    “燕军进攻了？”

    “什么？燕军来了！归墟圣女有没有来？”

    “大家稍安勿躁！还有守城的将士在前方抵御敌军。”淮先生朝大家喊道。

    轩辕承更是狼狈，衣衫不整的跑到营帐外。

    “淮先生，城楼的情况怎么样？能不能撑得住？”

    “刚刚开始攻城，还请王爷和我一同前往城楼。”

    “我？现在就要去？不是有盛擎顶着吗？”

    “王爷应当与他并肩作战。”

    轩辕承的内心是一百个拒绝。

    不是他被磨灭了血性，是他亲眼见过白若棠的实力，杀他们简直跟碾死一堆蚂蚁一样！

    在淮先生的坚持下，轩辕承还是登上了城楼。

    一看对面气势如虹的燕军，轩辕承的心里就没有任何胜算。

    “他们哪里来的这么强的装备？前面那一排是什么？是不是西蜀的火石机？是不是那种一投射过来就会发生剧烈爆炸的火石？”

    盛擎看了轩辕承一眼，没有回答。

    “他们究竟是哪里来的物资，能够支撑那么多人消耗！”

    “或许从五年前，燕北王就已经在部署了，所以，徐征与霍起才能在燕国像是消失了一样。”

    “轩辕极早有反叛之心！”轩辕承看向盛擎，“你有几成胜算？城墙抵挡得住火石机的威力吗？”

    “我也不知道。”盛擎如实回答。

    轩辕承更是觉得，他这一趟来亏了。

    时间有限，燕军的阵前只有八台投石机，火石的数量也只有三百枚，这三百枚，他们也没有用过这么杀伤力强的武器，也不确定究竟有多强的破坏力。

    只见他们小心翼翼地启动一个火石机，将点燃了引线的火石投了出去！

    对面的城楼上突然发出一阵巨响！

    “轰隆！”城墙塌了一半，碎石四处飞溅，被弹到的人，也不计其数！

    玄麟的将士全都懵了！

    就这样，他们就没了半个城楼！

    燕军也震惊了！

    再投一颗下去，城楼会直接崩塌！

    “放火石！”赫仁高呼一声。

    “快！离开城楼！”盛擎大喊一声。

    将士们飞速逃离。

    还有一大半人没有离开城楼，火石再次落下！

    又是一阵巨响，城楼全部塌陷。

    “冲啊！”燕军高呼着冲向城内。

    轩辕承跑下城楼，从高处落下的石头砸向他的方向，他转身躲开，碎石还是砸在了他的腿上。

    盛擎上前扶起他，“王爷，快走！城楼要塌了！”

    轩辕承强忍痛意站起来。

    没过多久，燕军便冲入城中。

    “将士，玄麟的主将已经逃了。”

    “无妨！反正咱们要一路打回玄麟，到时候谁都跑不了！”赫仁翻身下马，“先去查看玄麟的粮草营，把能用的物资全都收集起来。”

    “是！”

    “来人，联络主上的隐卫，给主上发消息。”

    “是！”

    ……

    “攻破煌宁城了。”轩辕极将消息递给白若棠看。

    “在这种时代，火石的杀伤力是质的跨越，无人可以阻挡，燕军为主力进攻，最适合用火石。”

    “玄麟不出一个月，就能彻底沦陷。”

    “那就能过几天太平日子了。”白若棠笑着回答。

    算算时间，距离她满十八还有一年多一点的时间。

    她朝窗外望去，已是傍晚。

    今天又是月圆之夜。

    她已经感觉到，归墟之力在躁动。

    西蜀那次过后，每到月圆之夜好像归墟之力沉寂了一样，这一次，又有那种强烈的感觉了。

    她感觉，必定不太平。

    轩辕极搂着她，坐在自己的腿上。

    他感觉到今天一天，她的心情都不是很好，食欲都下降。

    “隐卫还收到夜熙国的消息，要不要听听？”

