    “你说你这样的水平还有脸继续在经济发展园区当书记吗？真的不能干，赶紧弄个辞职报告，想你位置的人太多了！”

    图轰然满脸震惊！

    他简直怀疑电话那头的金总所说的每一句话到底是不是真的？怎么可能呢？虎山项目签约仪式时给领导送红包的事被人捅出去了？

    “金总，这不可能！”

    图轰然坚决不相信，“老领导，当初给那些领导红包的时候都是自己人，怎么会被人知道呢？”

    金总在电话里冷“哼”一声：“涂德宽都把这件事实名举报了，你还在那做的哪门子白日梦！”

    “涂德宽”的名字一说出来，图轰然顿觉脑袋一轰，他立刻想到了什么，一张脸几乎气的扭曲变形。

    狗日的涂德宽！

    他竟然……..

    早知道，为什么让人举报涂德宽同样的事情，这不是搬石头砸自己的脚吗？

    图轰然现在后悔了！

    十多分钟后，图轰然阴沉一张脸返回包间。

    刘成全坐在靠近门口位置，正好看到图轰然没精打采进来，连忙上前“关心”，“图书记，你是不是喝多了不舒服？要不要去医院看看？”

    图轰然猛抬头看向他，眼神里凶光毕露看起来像是要吃人，吓的刘成全脚底下不自觉后退一步。

    “图书记，你这是…..怎么了？”

    看到刘成全突然后退，图轰然又用那样的眼神盯着他，酒桌上众人注意力都被这两人吸引看过来。

    “老大，出什么事了？”

    葛晓辉见图轰然脸色难堪问。

    图轰然的两只眼睛却依旧紧紧盯在刘成全脸上，那眼神恨不得在他脸上盯出两个洞来，狗日的，做如此的不靠谱。

    刘成全正心虚听见图轰然问：“你举报涂德宽的那封信是不是提到了他在项目签约仪式上给领导送红包的事？”

    刘成全一脸惶恐点头：“是啊！我也不知道涂德宽有什么违规的事情，何大头叫我这么写的。”

    图轰然自知道此事责任并不完全在刘成全，也当然知道涂德宽被举报何事，当时调查组长问自己的事情，自己还说是他的个人行为，现在出事了，当然要找个背锅的！

    刘成全这样的小喽啰就是最好的人选，于是冲他瞪一眼走回自己位置气哼哼坐下来，口中怒道：

    “成事不足败事有余的东西！”

    葛晓辉看到气氛不对，凑过来问：“老大到底发生什么事了？”

    酒桌上都是自己人，图轰然也没什么好隐瞒的，他端起一杯酒泄愤似的一饮而尽说：“上面来消息有人把老子实名举报了！”

    众人骇然！

    何大头喊起来：“他么的哪个不长眼的东西敢举报咱们图书记？简直是在太岁头上动土，我看他是活的不耐烦了！”

    其他人也跟着起哄：“到底谁呀？哪个王八蛋敢跟咱们图书记过不去？”

    “是不是把他找出来，狠狠地揍一顿！”

    “不，直接弄死他！”

    葛晓辉站在一旁脸上露出一抹沉思，等周围七嘴八舌的叽叽喳喳声小下去他才问，“老大，到底谁举报你？”

    图轰然没好气：“不管谁举报反正很快有人会下来调查，虎山项目签约仪式上我们送红包给周副总和当地政府领导的事已经被捅到总公司领导面前，此事情本来是常规的做法，但是……”

    葛晓辉脑子转的快，当即意识到事情严重性。

    他立刻想到：“图书记，这事咱们得赶快想办法摆平才行，否则等调查组的人下来再想弥补可就晚了。”

    图轰然又怎么会想不到这个问题，但是眼下的关键是“怎么弥补？”

    何大头问：“图书记，到底谁在背后举报你？”

    葛晓辉瞪他一眼：

    “这问题还用问吗？左右跟那个程大伟脱不了干系！”

    图轰然此刻脸上早已没有半点刚才的得意和猖狂，他从未遇到过如此被动的局面，自己身为一把手书记居然被底下人给举报了？

    真他么的！

    眼下显然不是闹情绪的时候，图轰然心里清楚，金总特意打来电话就是紧急提醒自己抓紧时间处理好这件事。

    如果涂德宽一直举报下去，那么跟虎山项目有关的一干领导恐怕人人都要背上处分，而且政府那边再也不会和自己合作了。

    图轰然忍不住在心里暗骂，“这个涂德宽实在太恶毒！居然用这种损招想要拉上一大帮垫背的拼一个鱼死网破？”

    “奈奈的，何大头也是个傻子，怎么能举报涂德宽这样的事情，人家当然也会举报我们做了同样的事情！”

    情况紧急。

    图轰然和葛晓辉等人都没了喝酒的心思，几位领导坐在包间里紧急磋商，“这件事到底该怎么处理？”

    中途图轰然接到省总公司周副总的电话。

    电话刚一接通周副总大骂图轰然是个“成事不足败事有余的东西！”并严厉要求他，“必须立刻把这件事了结，否则饶不了他！”

    听得出来，周副总快气疯了！

    三小时后。

    图轰然站在程大伟住处外敲门，敲了很长时间没人开门，打电话又不接，把图轰然急的团团转。

    经过了最初接到金总电话时的恐惧愤怒之后，后半夜图轰然逐渐冷静下来。

    他在心里仔细分析了一番，“偏偏在涂德宽被举报调查的节骨眼上，涂德宽又实名举报自己和周副总等人，这两件事只要有脑子的人都能联想到什么。”

    图轰然笃定一点，以涂德宽的智商绝不可能想出这种以其人之道还治其人之身恶毒的主意来，很有可能背后给他出谋划策的人是程大伟。

    以前总听人夸赞说程大伟是个头脑决定聪明反应灵活的领导干部，图轰然往往听后一笑了之。

    他觉的，程大伟再怎么聪明也还是自己的下属，但是今天晚上他的想法却有了一百八十度大转弯。

    千万别瞧不起任何人，哪怕他是你的下属。

    程大伟其实早醒了，看一眼手机上十几个未接电话，再听到门外一阵紧似一阵的敲门声，他有点烦。

    说心里话，他并不想私下跟图轰然有所接触。

    既然眼下的状况双方都已经扯破皮撕破脸还有什么好说的？是骡子是马都拉出来遛遛，胜负高低立见分晓。

    但是图轰然一直站在门外敲个不停也不是个事。

    【作者题外话】：感谢朋友的支持，今日继续四更！

