    马车终于平安到了中京府，杨小桃掀开轿帘看着外头熙熙攘攘的街道。

    这中京府的繁华程度果然与众不同，之前路过北山府已经觉得那个府城也相当繁华了，可是和中京府一比，果然还是小巫见大巫。

    “喜欢吗？”

    祁玄看着杨小桃笑道。

    为了方便路上说话，今天祁玄和杨小桃还有杨樟三个人坐一辆马车，巧儿被指去了另外一辆马车上。

    “喜欢啊，这么好的地方，当然喜欢！”

    杨小桃理所当然的点了点头。

    谁会不喜欢繁华的大都市呢，现代人也不是拼命地往帝都魔都去吗。

    祁玄的话似有深意：“喜欢，就好。”

    在杨小桃疑惑地看过来的时候，祁玄只先做了接下来的安排。

    他的意思是，他们先找一家酒楼好好的吃顿饭，然后再去定远侯府休整。

    杨小桃和杨樟自然是没有意见。

    毕竟这里是祁玄的地盘儿了，那当然是祁玄来安排。

    杨樟也已经从祁玄口中知晓了对方的身份。

    虽然早就想到祁玄的身份不凡，却没有想到对方竟然是侯府世子，且父亲还是掌有兵权的国之重臣。

    这样的人物……

    即使祁玄没有详细说明，杨樟也知道自己这个妹妹的来历恐怕超乎他的想象。

    杨樟暗自定了心，不能让自己有任何可能会给自己妹妹招惹麻烦得行为，更要谨言慎行。

    这里不是水江县。

    这是——中京府，皇城所在。

    在这人人自危的地方，祁玄却如龙游天际自如自在，淡笑着冲外头吩咐了一声，时隐立刻驾马车往中京府城最好的酒楼去。

    “驾~驾~让开让开！前面不长眼的都让开！”

    杨小桃刚掀开轿帘要下车，就看到一辆马车飞奔而来，马车的华丽程度相当惹眼，车顶都是精巧的绫罗，两边还垂着流苏穗子。

    路边百姓的议论声也传入杨小桃耳中——

    “又是这卫侯府的马车！每次都是这样当街横行！”

    “肯定是卫侯府那个嫡小姐吧。”

    “那能怎么办，谁让人家堂姐是大公主呢！”

    “惹不起啊……”

    卫侯府？

    大公主？

    杨小桃微微挑眉。

    正思忖着这人物，突然听到一声惊喊：

    “小花儿！”

    杨小桃立刻看过去，竟是一个卖花的妇人正脸色苍白地冲去马路中间。

    中间一个三四岁的胖娃娃，梳着两个丫髻站在那里，手里抱着花咧着嘴笑。

    对身后疾驰而来的马车完全无知无觉。

    “滚开滚开！”

    那卫侯府的马车并未有任何收势，距离那小娃娃只有七八步远的距离。

    电闪雷鸣只是一刹那！

    杨小桃来不及多想，摘下自己头上的珍珠发簪，直接冲着那马而去。

    虽然杨小桃并没有什么内功功底，也不会投掷暗器。

    可只要有足够的力量，就足以压倒一切。

    杨小桃的力量加上投掷出去的速度，已经足够造成一定程度的破坏力。

    珍珠发簪打到了那黑马的脖子上。

    嘶~

    黑马扬起了脖子，剧痛失去了理智，不受控制地疯狂挣扎起来。

    方向瞬间偏离。

    车夫吓了一跳，可想要拦已经来不及了。

    马车直接侧翻出去。

    已经跑过去抱着自己孩子，甚至想要以身挡车马的妇人都惊呆了。

    “好！”

    “车翻了翻了！”

    “真是老天爷开眼了啊！”

    众人没看到那珠花，只以为是连老天爷都看不过卫侯府如此嚣张，人群中纷纷叫好。

    此时马车里终于爬出了一个姑娘，那姑娘身着橙红色绫裙，发髻散乱，钗环也都歪七扭八的。

    整个人带着惊魂未定的狼狈。

    车夫不待自家小姐发作，连忙将在地上捡到的珠花呈上来：“小姐，马是受了惊吓，不是小人的错啊。”

    看到那珠花，再看看那此时已经消停下来的黑马，卫雨霏的脸色黑如锅底，转过头眼神在四面八方扫视。

    “谁的！这是谁的！”

    众人方才还敢笑，此时却大气都不敢喘，谁敢得罪卫侯府呢。

    “我的。”

    杨小桃高声道，随后直接跳下马车走过来。

    “珠花还我。”

    “你敢攻击本小姐的马车！是不是不要命了！”

    “我看是你不要命，马路中间有孩子，你家车夫是眼瞎吗？”杨小桃冷笑，“这是大家共有的街道，不是你家后院！”

    卫雨霏瞥了一眼那抱着孩子瑟瑟发抖的妇人，嚣张道：

    “挡了我的路，就是死了也活该，一条贱命罢……”

    啪！

    还没说完，迎面却是一个狠狠扇过来的巴掌。

    卫雨霏瞪大了眼睛，侧着脑袋，一只手下意识捂住自己发烫的面颊：“你、你敢打我！”

    “啊，打了。”杨小桃轻描淡写地收回手。

    “你知道我是谁吗！”

    “我管你是谁！天子犯法与庶民同罪这话听过没有！你就算是公主也不能草菅人命！”杨小桃斜勾起嘴角，活动活动手腕，“我这是替你爹娘管教管教你！”

    卫雨霏此刻整个人都要气到炸了。

    身为卫侯府的嫡女，亲堂姐又是备受皇恩的大公主，不管到哪里，卫雨霏都是如同众星拱月一般，何曾受到这等委屈！

    还生生挨了巴掌！

    “你们！把她给我拿下，剁了她的手喂本小姐池塘里的鱼……”

    正要发作，卫雨霏陡然间抬起头却瞧见了自己日思夜想之人，顿时整个人都懵了。

    顾上别的，也顾不上捉杨小桃，反倒是连忙伸出手整理自己的发髻钗环，红着脸喊了一声：

    “若白哥哥，你怎么在这儿啊……雨霏这些日子想着若白哥哥，苦的很，若白哥哥可算回来了！”

    方才嚣张跋扈的卫侯府小姐，此刻仿佛化作怀春少女一般，脸颊上的桃红色格外瞩目。

    若白？

    祁玄啊。

    卫侯府，定远侯府。

    看来这卫侯府的嫡女竟然也看中门当户对啊。

    不然祁玄的容貌也不至于让这卫侯府小姐如此……

    杨小桃边感叹着边转过头。

    ！！！

    这位，你——谁啊！？

    察觉到杨小桃瞬间怔住的模样，祁玄勾起嘴角露出一个犹如清风拂面般的笑容。

    似有百鸟清啼，万花舒展，一时万千光华汇聚而来。

    让人再移不开眼去。

