    路唯刚吼完就感觉自己的耳边有一阵劲风刮过。路唯顺着风的方向看过去，看到的竟然是一把闪着寒光的短剑插在自己身侧的树干上。

    一个冰冷的声音同时传入路唯的耳朵，“再敢骂我，我会让你直接成为尸体！”

    路唯咬着牙，愤恨地瞪向远处，亓珩远得只剩下一个模糊的身影。

    这样的距离，失之毫厘差之千里。如果不是亓珩的身手高超，只怕路唯的小命都不保了。

    路唯在震惊亓珩的身手的同时，心里对他的怨恨却是更加深了。

    路唯握住插在树上的短剑，用力想要把它拔出来，可是那把短剑却是纹丝不动。

    这时，亓珩冰冷冷的声音传来，“如果你能拔下那把短剑，那把短剑就送给你防身用吧，”

    路唯转头，见亓珩已经转过身，继续朝着从林深处走去。

    “有什么了不起！再厉害也就是个人渣！人渣！”路唯对着亓珩的背影低低咒骂。

    骂完亓珩，路唯又尝试想要把插进树干上的短剑拔出来，可是任凭路唯怎么使劲，那把短剑就是纹丝不动，就像是长在了树干上了似的。

    路唯很不想承认是自己的力气小，可是直到路唯拔得一身汗，也没有成功。最后路唯还是放弃这把短剑，背起背包，从另一方向进入从里深处。

    又走了近两个小时，路唯只觉得四周越来越暗。高大的树冠将阳光挡得严严实实，大中午的时刻，四周却像是傍晚时分似的。

    路唯一步步小心翼翼地走着看着，生怕自己漏掉了系统需要她寻找的那种花。

    一路走一路找，路唯很快就累得气喘吁吁，感觉自己的脚像是灌入了几斤的铁似的，承重得想要跨过一根倒下的树干都要花费出吃奶的力气。

    再加上闷热缺氧的空气，路唯只觉得自己的脑子和身体都变得迟钝了。路唯也知道自己这样下去是不行的，接下来自己会遇到什么，自己根本不知道，所以自己应该要时刻保持警惕。

    路唯在坚持又走了一个小时后，终于还是累得一屁股做到了地上，借着背包仰面靠躺着，大喘着气，想要让自己缓缓。

    系统却不让路唯疲累的脑子休息，一直在提醒着路唯距离预定目标的距离。路唯对于系统的催促也是烦不胜烦，可是又不敢反抗，生怕系统又要给自己来一次刺激的电击。

    路唯也有了一个新发现。她发现自己的系统居然可以显示出所有动物的攻击等级，还有植物的毒性等级。这个是在以前还在自己那个世界里时根本没有的功能。

    路唯发现这个功能在这个丛林里非常好用，可以让自己避开很多有剧毒的植物，也能让自己立刻就能知道自己面对的动物是不是自己能对付的。

    不过在大多数情况下，系统都会在路唯遇到野生动物的下一秒就判定那些野生动物的等级是高于路唯的，建议路唯逃跑。

    就算是路唯看着明显是比自己弱的动物，系统也会没有任何悬念地直接判定路唯的等级偏低，建议避开。

    路唯对系统这样判定自己很是无语。

    “我好歹也是有野外探险经验的啊，”路唯对着系统抗议，“刚才明明就只是一直兔子而已，为什么也判定我比它弱？”

    系统立刻给出答复：

    热亚兔：哺乳类兔形目兔科，门齿有剧毒，食肉。

    擅长技能：快速跳跃，伪装偷袭。

    缺点：方向感差。

    天敌：巨齿豹，巨型黑白熊等。

    综合战斗力：一星半。

    “什么意思！？”路唯看完这些更加无语了，“才一星半而已，难道我连一星半都不如？”

    系统再一次给出答复：

    路唯：人类，无毒，杂食。

    擅长技能：厨艺。

    缺点：无攻击力。

    天敌：所有食肉动物以及捕食型有毒植物等。

    综合战斗力：半星。

    “为什么我才半颗星啊！”路唯简直气绝，“就因为我没有练过体术吗！我还不如一棵有毒的植物吗！蠢系统！”

    系统回答：正确。请务必远离野生食肉动物以及捕食型有毒植物。请尽快完成任务。

    “行，行，行，你说得都对，行了吧！”路唯刚要迈步继续，突然又想到了一个问题，“系统，按照你的标准，那个亓珩是几星？”

    系统立刻给出答案：七星以上。

    路唯惊呆了。

    “那个人渣居然是超七星的！系统，你不会搞错了吧！”路唯完全不能接受。

    系统给出答复：判断无误。

    路唯无语翻了一个白眼后，决定不再理睬这个无情又冷酷的蠢系统。

    路唯一直走到傍晚才好不容易走到了地图标注的可能会有她需要采集的食用花，复瓣夕颜花的地方。

    复瓣夕颜花最早是出现在人类的发源地地球上，一个富饶美丽的国家里的。那个时候人们称它为牡丹，颜色多样，以黑色和纯白最为稀有。

    随后走出地球的人类也将这极具观赏性的花朵带离了地球，种植在了其他的星球。

    随着时间的推移，离开了地球的人们被其他新奇的事物吸引，渐渐地淡忘了这种远古的物种，连它最初的名字都遗忘了。后来有人根据它看出的花色红似夕阳，便给它重新取名为夕颜花。

    因为不再受到重视，复瓣夕颜花渐渐地变少，在大多数的星球已经绝迹，让很多想要寻找这种花的人难以寻觅它的踪迹。

    利坦德南部的这片原始丛林是目前人类发现的唯一一片复瓣夕颜花的生长地。

    正因为如此，这片丛林迎来了很多探险者和星际猎人。他们的目标都是这种复瓣夕颜花，可是真正得到它的人却是寥寥无几。

    这最主要的原因是这种花几乎都长在了丛林悬崖中间的一小片缝隙里，想要摘到就必须要用绳梯下到缝隙中去摘取，而这缝隙里可不仅仅只有花朵，还有住着丛林里最凶猛的飞禽瞿如鹫，一种长着三只利爪的食肉鸟类。

    路唯对此却是一无所知，还很高兴自己能在天黑前到达目的地。

    就在路唯准备在空地上搭个帐篷准备休息一下的时候，一抬头就看到了一个她熟悉的身影。

    亓珩正坐在一根粗壮的树枝上，背靠着树干休息。

    “真是冤家路窄，为什么到哪里都能遇到这个人渣！”路唯恨恨地瞪了一眼亓珩就继续搭起了帐篷。

    亓珩虽然闭着眼，心里却是在腹诽，“就这点能力，还想要摘夕颜花？不自量力，弱者逞强，”

