    “这寒冰装甲技能真是讨厌，简直是近战克星。”

    武光宗有些不爽地看着安吉娜公主，对方周围有一圈细碎的蓝色冰屑，这就是寒冰装甲技能。

    寒冰装甲本身可以短暂冻结近战攻击者，而且安吉娜公主作为10级首领，通用首领技的额外技能强化效果，让寒冰装甲还拥有了额外特效，近战范围内的敌人会被减速，同时承受持续性的魔法伤害。

    这样一来，武光宗、谭雄这样的近战，就没办法一直参与输出了，只能近身打一套就跑，不然持续性的冰霜伤害AOE他们都吃不消，团队血线压力太大的话，靠着食物和辅助的圣光术是抬不起来的。

    在武光宗和谭雄技能冷却的时候，只能依靠塑能师吴思浩，以及追猎者庞羽的远程打击，慢慢削减安吉娜公主的血量。

    如果没有这个寒冰装甲技能，精武战队早就推倒这个身娇体柔的魔法师公主了。

    “你们说，白凰战队现在有没有看到任务BOSS？”武光宗忽然闲聊，反正闲着也是闲着……

    “应该已经到了。他们的输出其实很猛，就算走正常路径，时间也差不多了。如果走的是捷径秘道，恐怕现在进度不一定落后我们。”谭雄慎重地说道，经过上一场战斗，他已经不敢小觑这支新锐战队了。

    武光宗点点头：“没错，为了保险起见，BOSS血量低于25%的时候我们就上，我开套装大招，你提供控制，争取把她秒了。就算秒不掉，我们也要顶着AOE伤害硬吃，不能给白凰战队留太多时间……”

    武光宗话音未落，忽然嘭的一声闷响！好似有一坨重物，落在了魔法飞艇上，这艘庞大的飞艇，都略微晃动了一下。

    与此同时，吴思浩、庞羽两人的惊呼声响起。

    “怎么回事？”武光宗侧头看去，顿时呆滞。在吴思浩和庞羽之间，赫然出现了一堵巨大的肉山！

    这堵肉山武光宗很熟悉，正是白晓文的主力召唤生物之一，屠夫！

    屠夫手持巨蛇权杖，开启腐烂毒素，就像是一只喷射着毒气的巨大螃蟹，权杖挥舞对着吴思浩砸落。

    而在屠夫落地的同时，又有白光闪烁，骷髅勇士、骷髅刀盾手、吸血鬼基茨……一群召唤生物同时杀了出来，将精武战队两名脆弱的远程输出者团团围住！

    “白晓文！他什么时候来到了飞艇上？”

    武光宗第一时间就想到了投石机，但是没有地精炮手的协助，投石机根本不会发射！白晓文是怎么来到飞艇的？通过攀爬船锚铁链的话，绝不会这么快！

    “队长！白晓文在那儿！”辅助邓周一发圣光术，为吴思浩奶了一口，同时冲入召唤生物人群中，锤盾并举，试图救人，百忙中还给武光宗指了一下。

    武光宗循着方向看去，在哈卡要塞的建筑顶端，那巨大的巫毒面具雕像上，白晓文正冲着他微笑。

    “握草！他是怎么隔着这么远距离，把召唤生物丢到飞艇上的？”武光宗爆出了粗口。

    盾甲战士谭雄也冲过去救人了，他弱弱地说道：“上一场战斗看得不太清楚，貌似白晓文的召唤，和其他召唤师不一样，可以隔着十几米、几十米召唤的。”

    “他和飞艇至少相距两百米！这TM的也太远了吧！”武光宗气得满头大疙瘩。

    事实上，白晓文的定点空投距离是多远呢？

    精神值乘以10，单位：米。别说两百米了，哪怕是七百米，也照投不误。

    只可惜，定点空投是基于黑灵魂石升到4级之后的衍生功能，只对黑灵魂石中的召唤生物有效。不然的话，白晓文还能把怒爪丢过去，让精武战队体会一下加倍的快乐。

    精武战队此时很尴尬，BOSS已经被打到半血以下了，再加把劲就可以进斩杀，但偏偏他们拿不出这么多伤害了。

    召唤生物的攻击力有限，但卡位实在讨厌，尤其是屠夫，往那儿一杵跟一堵墙似的，远程攻击别想摸到BOSS。

    这货还贼硬，被腐烂毒素影响之后根本打不动！

    精武战队好不容易从召唤生物群中，把两个远程输出给抢了出来，此时两人都只剩半血了。

    “队长，该怎么办？是打召唤生物，还是打BOSS？”吴思浩问道。

    这是个送命题，哪个选择都不好。

    打召唤生物，需要耗费多少时间？不用多说，白凰战队的其余四人肯定在抓紧机会推哈斯塔拉大王，时间都浪费在处理召唤生物上，肯定要输掉比赛。

    不管召唤生物，直接打BOSS？万一被白晓文的召唤生物抢了BOSS安吉娜的最后一击，那就彻底GG了，安吉娜在短暂时间后会重生……

    武光宗咬牙作出了选择。

    “别管召唤生物了，全力输出BOSS！打到25%血之后，我留大招抢最后一击！”

    武光宗的套装拳套的技能“熔火重拳”的伤害很变态，理论造成的物理伤害近千，还会附加熔岩灼烧的魔法伤害作为添头。但安吉娜作为10级BOSS，护甲和抗性都很高，装备默认强化10级（即拥有上装的30%减伤，但没有装备强化特效），更有寒冰装甲这样的变态防御技能，差不多能减免70%的物理伤害。

    武光宗要打出最后一击，必须让安吉娜的血量降低到25%以下，才足够安全。

    于是，精武战队展开了一场可歌可泣的斗争，不仅与BOSS战斗，还要承受白晓文召唤生物军团惨无人道的蹂躏。

    如果放在开阔地形，还有躲闪的空间，但这狭小的飞艇船头，正是屠夫的腐烂技能大展神威的地方，躲都不好躲。

    而且安吉娜公主也不是好对付的，虽然她只是一段程序，但战斗智能绝对不低。之前手下伞兵都被提前消灭，所以没有人掩护，现在有了一群皮粗肉厚的召唤生物在前面扛着，她作为大法师可怕的轰炸能力顿时体现的淋漓尽致。

    强化技能冰风暴！

    隐约有冰河咆哮的声音响起，大范围的冰霜气流汹涌，将精武战队尽数笼罩。

    首当其冲的是辅助邓周，瞬间变成了一个冰坨坨，生命值狂降大半。

    白晓文的团队配合能力可不是盖的，看到安吉娜公主读大招了，早已让召唤生物做好准备，此时屠夫蓄力完毕的一权杖砸下来，邓周顿时骨断筋折，被砸飞出去，当场死亡！

    后面被冻住的精武公会成员，也都受到了轻重不等的伤害，瞬间残血。

    安吉娜公主只是一段程序，么得感情的。她挥动法杖，开始吟唱，强化技能暴风雪即将来袭。

    “操！”

    武光宗嘴里迸出这个字，他使用了解控道具，挣脱了冰风暴的禁锢效果，开启加速技能，猛冲过去，熔火重拳提前开启。

    以现在BOSS的血量，明显是打不死的，不过武光宗已经管不了这么多了，不打断安吉娜公主的暴风雪，队伍当场就得团灭。

    不过，一阵蝙蝠影子扑面而来，随即武光宗就感觉脚踝一紧，已经被基茨扑地握住。

    武光宗前冲的速度极快，此时脚踝被锁，原本是可以发力挣脱的，但却有一股诡异的气劲钻入体内，导致他的动作出现了僵直。

    高速奔跑中身体僵硬了会怎样？

    武光宗作出了示范，他的身形以平沙落雁式向前扑出，然后下巴着地，往前滑行了好几米远。他愤怒异常，转头要去找基茨，可吸血鬼基茨早已放开手，溜出了老远，另有两只骷髅刀盾手围了上来，挡住了去路。

    武光宗感觉自己空有一身好武艺，却被束缚了手脚，只能眼睁睁看着BOSS安吉娜放出了强化暴风雪！

    空气温度下降了几十度，一道道寒冰裂片伴着雪花从天而降。刚刚从冰风暴的禁锢状态恢复过来的精武战队四人，身上迅速裹上了一层深蓝，又被重度减速。

    啵，啵，啵。

    随着暴风雪的第三波寒冰裂片落地，精武战队的射手庞羽、法师吴思浩，同时阵亡。

    暴风雪还在继续下着，此时武光宗的心里，已经和这雪花一样，拔凉。

    完了。

    精武战队，团灭在了暴风雪之下！

    站在哈卡要塞之巅，白晓文轻轻撇了撇嘴。真当10级首领是好欺负的？再怎么说，也是站在觉醒者阶段的顶尖存在，领主之下至强。尤其安吉娜公主还是一个10级法爷，有了白晓文的配合，灭掉精武战队太简单了。

    当然，这也是白晓文占了个突然袭击的优势，定点空投第一波就打出了庞羽、吴思浩两人的保命技能，这才让BOSS安吉娜公主完成了四杀成就。

    白晓文收回了召唤生物大军，从哈卡要塞穹顶上溜了下来。

    “这一波，虽然我被安吉娜公主抢了五杀，但终归是团灭了精武战队。安吉娜公主很快就会重置生命值和精神力，精武战队要跑尸体复活，再次挑战的话，时间上肯定是来不及了。”

    灵魂状态下跑尸，是不会受到外界攻击的，而且灵魂移动速度要快50%。但这都不重要了。

    白晓文通过窗户回到血骨王座，此时队友们已经将哈斯塔拉大王逼到了绝路。再怎么说，也是三个英雄职业加上韩旭这个可靠MT的组合，又对BOSS技能知根知底，多花点时间，干掉哈斯塔拉绝没问题。

    哈斯塔拉大王是个近战施法者，似乎是萨满祭司的进阶职业，没有探测出来的那个技能，居然是图腾召唤，不过作为强化技能，他可以一次性召唤四个图腾，分别具有不同的效果。

    出其不意之下，这个技能配合哈斯塔拉大王的熔岩打击，让韩旭吃了不小的苦头，毕竟韩旭的防御能力，是以吸收物理伤害为主，对魔法伤害还是吃不消的。

    熔岩打击是以火焰伤害为主，而且作为强化技能，又触发了风怒特效，唰唰两锤子下去，韩旭掉了三分之二的血。他原本血就不满，差点被秒掉。

    好在有乔蕊帮着奶了一口，生命愈合把韩旭从鬼门关拉了回来。

    李淑仪作为输出主力，这场BOSS战发挥亮眼，在开启妖火、大君之怒两大饰品技能，又通过汲取鲜血吸了哈斯塔拉大王的14点力量后，她的输出简直爆表。哈斯塔拉大王接近1200点生命值，几乎都是被她一剑一剑砍下来的。

    白晓文最后加入，让战斗加速结束了。

    “我的……帝国……”

    哈斯塔拉大王扑街倒地。

    比赛结束，白凰战队获胜！

    大屏幕上，再次出现了白凰战队五人的特写。此时的场馆之中，也响起了热烈的掌声。

    女解说艾黎：“我的天哪，不得不说，这真是一场充满了变数的比赛。白晓文选手的发挥，实在是太亮眼了，他以一己之力逆转了局势，让精武战队不仅没能拿下首杀，反而遭遇了团灭。”

    男解说回忆看着艾黎眼睛放光的样子，有点发酸，说道：“准确的说，是配合BOSS安吉娜公主团灭了对手。由此也能看出，在一支队伍挑战BOSS的时候，遇到外力干扰，是多么致命的一件事……”

    回忆将话题引偏，同时也在给被零封的精武战队找台阶圆场。艾黎反应过来之后，也开口夸赞了精武战队，毕竟端这碗饭，不能干拆台的事情，更多时候要花花轿子人人抬。

    不管两个解说怎么说，观众席上却早已炸开了锅。

    有**武太菜的，有说白凰太强的，但所有人都认可一点，那就是白晓文的个人能力，实在太厉害了，是当之无愧的团队核心，战术大脑。

    有人说，就算白晓文不是英雄职业，是个精英职业，他在白凰战队中的地位也无可撼动，脑子太好使了。

    观众席的议论，VIP坐席当然也能听到。

    李北海大感扬眉吐气，拍着大腿笑呵呵地说道：“哈哈，好，零封！干得漂亮，就是要这么打！看某些人以后，还怎么在老子面前狂。”

    这话显然是说给武崇廉听的。后者听到之后，脸色无比阴沉，仿佛沉积了一座火山，但又无法发作。

    李北海可不知道什么叫见好就收，他只知道乘胜追击，气死人不偿命：“会长，赌约的事，你可是公证人。那北丘沙地新宝地空间的探索资格……”

    杨永康瞥了一眼武崇廉越发难看的脸色，无奈地摇头，苦笑一声：“你啊……该给你的，还能不给你么？值得这么讨要。”