    （重复的这章不要担心，是因为审核着，后续新章节码好了，会进行内容替换的。）

    在江水、高大壮和雷战在老A的时候。

    东南军区这边也在发生着一些事情。

    庄焱等人第一次执行任务，解决一个小女孩，在全歼匪徒之后，郑三炮负责拆除定时炸弹，其他人则以史大凡为首，跟小女孩坐着游戏，转移小女孩的注意力，让小女孩成功的将这次事件当成了一次游戏体验。

    就在庄焱等人第一次完成任务返回之后。

    夜老虎侦察连。

    苗连神色暗淡的卸下了自己的军衔，八一领徽攥在手里，刺破了皮肤，留下了鲜红的鲜血。

    可苗连像是没有感觉到疼痛一般，死死的没有松手，任由鲜血滑落。

    军改的热潮已经在东南军区掀起，部队要求年轻化现代化，上了年级依旧还是连长的苗连，终究被迫脱下了军装，离开了部队。

    大势所趋之下，单独的个体没有任何反抗的余地，只有服从，服从上级领导的命令。

    苗连缓缓的下楼，外面，夜老虎侦察连全连列队集合在门口。

    “敬礼~”

    二排长站在队伍的排头嘶吼道。

    “唰~”

    整齐划一的动作，饱含泪水的双眼，无一不在说明全连官兵对于苗连的不舍。

    “啪~”的一声。

    手中提着的行装落在了地上，苗连失神的看着那一张张熟悉的脸庞，看着他们挺立的身躯，眼中也慢慢的开始闪着泪光。

    二排张跑到队伍的前面，立正：“连长同志，夜老虎侦察连集合完毕，请您指示！”

    “稍息~”苗连艰难的开口，声音很是沙哑。

    “是！”

    再次敬礼，二排长跑到了队伍的排头站好。

    苗连一步步的走下台阶，努力的控制好自己的情绪说道：“同志们，从今天起，我……我不再是你们的连长了！”

    苗连的这句话，就像一把锋利的刀子，直接砍进了夜老虎侦察连官兵的内心，一个个的终于坚持不住，泪水哗哗的顺着脸颊留下。

    “别哭~”

    “喜娃别哭~”

    “别哭~”

    苗连也很是痛苦的安慰着哭泣的众人：“哭什么啊？娘们兮兮的，让别的连队看笑话，啊~”

    “都别哭！”

    苗连后退两步，对着大家，异常认真的说道：“记住那句话，你们是夜老虎侦察连，流血不流泪，把头都抬起来，我是十六岁入伍……”

    讲了自己的经历，又开始交代着后面的事情：“你们新来的连长，是陆军指挥学院的硕士，他虽然是没带过兵的学生官，但是你们别忘记了，你们是夜老虎侦察连的兵，是我老苗带出来的兵，一定要配合他，搞好训练，明白吗？”

    在众人泣不成声的注视下，苗连阻止了所有人的送行，自己一个人踏上了回家的路。

    这个在夜老虎侦察连待了半辈子的老连长，终究还是离开了。

    身在狼牙的庄焱从陈喜娃那里，得到苗连的转业消息后，疯了一般的跑出了狼牙，结果还是没有追上苗连，只能看着乘载着苗连的火车渐行渐远。

    ……

    军改的风潮之下。

    既然有离开的，自然也有一步登天的。

    高城的父亲高士巍，在同级别中算是年轻的，一步登天，出将入相，调入东南军区司令部。

    北方军区。

    C集团军T师直属师侦营。

    “这是上面下达的命令？”高城看着红头文件，着实想不通。

    对于自己的父亲调到东南军区上任，他并没有多么在意，毕竟，他高城，从来没有依靠过自己的父亲。

    当然，这是他自己的认为。

    目前他的任务，就是面前的红头文件。

    “没错，这次上级领导安排的演习，师侦营负责守住G4点位！”T师参谋长说着红头文件里的命令。

    “究竟是什么演习？竟然把师侦营单独调出去参加演习？”高城实在是想不明白。

    “去了不就知道了！”参谋长含糊的说道。

    “是！那我就走了，马上带领师侦营赶过去！”高城敬礼后说道。

    “去吧~”参谋长挥了下手说道。

    高城带着命令离开师部，回到了师侦营。

    “全连集合~”

    跨入营区，高城就向着通讯员喊道。

    “是！”

    “嘟嘟嘟~~~”

    通讯员迅速吹响了紧急集合号。

    很快。

    一练练军卡、高编驶出了师侦营的营区。

    “什么，还要塞三个人进来？”

    “不行，又不是我的兵，我要他们干什么？他们的实力我又不了解！”

    “又是上级命令？”

    “好吧！”

    “是！”

    “……”

    车上，高城无奈的关闭了通讯器，说实话，他从来没有参加过这种看上去无头无脑的演习，整的他都有些迷茫了。

    被单独的抽离出来也就算了，又在半路上给我塞来三个不知道哪里冒出来的人，一个演习而已，至于整的这么复杂吗？

    “小宁~”

    高城向着车后座叫到。

    “到，营长！”甘小宁连忙应道。

    “上面塞进来三个人，到了G4点之后，你去接应一下，简单的安排就行了，不要打乱了咱们的部署！”高城吩咐道。

    “是，营长！”

    甘小宁保证道：“我一定看好他们！”

    “嗯！”

    高城在副驾驶的座位上闭上了眼睛。

    ……

    还在老A的江水、高大壮自然不知道苗连已经专业离开，他们此刻却着实有些摸不着头脑。

    “他们究竟是要干什么？为什么还把咱们安排进演习了？”雷战很是无语的说道，我们是来深造学习的，怎么现在还参加你们老A的演习了？

    高大壮猜测着说道：“这可能是想让我们看看他们是怎么战斗的？”

    “也不是没有这个可能！”江水同意着说道：“和他们对阵，既能看出他们的行阵、作战和布局，还能亲身体会一下他们的作战能力，这倒是个一举两得的方法！”

    有什么好对阵的，又不是没干翻过他们。

    江水心里暗暗吐槽，但也没有说什么，今时不同往日，这个时候和老A对阵，以现在江水的眼界，是能看出一些东西的，而不是像两年前一样，撸袖子干就完事了。

    更何况身边还有高大壮和雷战。

    “可也没有安排咱们怎么参与这次演习啊！”雷战挠着头说道，光通知他们要参与选拔人员的最后考核演习，至于怎么参与什么的，老A是一句话都没有提。

    江水心里到是有了某些猜测，这一次，很可能和连长并肩作战了，毕竟，之前袁朗和他说过想不想见高城的事情。

    “听之任之，怎么安排都行，主要是看老A表现出来的东西！”高大壮总结道。

    “好，到时候就好好的看看！”雷战点头。

    然后。

    三人就围坐在一起，高大壮开始安排：“现在先定下一个计划，这次就咱们三个并肩作战了，江水你负责断后和狙杀远程目标，雷战你负责突击和侦察，我来居中做火力支援……”

    “虽然是看老A的战斗力，但是咱们也不能弱了狼牙的威风……”

    “如果到时候还有友军的话，观察一下他们的实力，咱们再研究后续安排……”

    “是！”

    江水和雷战应道，目前来说，高大壮的安排是非常的合理的。

    根本就不用琢磨，因为就他们三个人，并且还很意外的可以打一个配合，毕竟，都是自己的主位。

    “当当当~~~”

    门外传来了敲门声。

    江水和雷战赶紧闭嘴，高大壮看了两人一眼，然后向着门外喊道：“进来~”

    “嘎吱~”

    齐桓推门走了进来，怀里抱着一堆装具。放到旁边的空床上说道：“高中队，这是红军的装具，是给你们用的，尽快穿好，一会儿该出发了！”

    “好！”

    江水三人起身开始分着装具，然后分别穿好。

    齐桓转身离开，演习就要开始，他还有很多工作要做呢。

    “我有多少年在演习中没有当过红军了啊~”

    高大壮一边穿着装具，一边感慨着说道。

    “那我还行，距离上次当红军才过了三年！”雷战笑着说道。

    江水都不想搭茬，默默的穿好装具，然后收拾其他的行装，演习，是要全副武装的，他身为狙击手，身上携带的东西比高大壮和雷战多好几样呢。

    PS：感谢请叫我_萌萌大大、余光下的背影大大和ouyang030912大大的打赏。

