    地面上。

    那巨大的血兽翻到在地，全身血肉模糊，后背上无数触须蔫了吧唧。

    状态极差。

    想到申屠王说的话，陈凡看着这大家伙，也是表情微妙。

    整理完收获之后，却是主动朝着那大家伙而去。

    而感受到陈凡气息，这家伙却是身体一颤，再次朝地下钻去，陈凡却是摇头伸手抓住了其背上的一根触须！

    手中须弥戒灵光一闪，一大把元晶撒了出来，神识操控着众多元晶，缓缓飘到了大家伙嘴前。

    大家伙也是明显身体一滞，而后对着面前众多的元晶迟疑了刹那，紧接着张开嘴巴，一股吸力从其中传出，将众多元晶全都吞了进去！

    而之后陈凡也能够明显感受到，这大家伙对自己的畏惧和敌意降低了许多，陈凡眼睛一闪，主动放开了抓住这大家伙的触须……

    这大家伙竟然也不选择再钻地了。

    只是似乎对陈凡还是有些畏惧……

    这头异变的血魔，就仿佛普通的宠物一般，你对它好，它就会记得，你打了它，它也会害怕。

    就是长得丑了些。

    与其说丑，更确切说是长得太过抽象，甚至有些诡异的味道。

    而且这家伙太大了，陈凡根本没机会带着其离开血魔秘境。

    “除非我有一些可以容纳活物的储物道具……普通须弥戒可以带一些植物，却无法带这等活物……”

    他双眼眯起，思绪转动飞快：

    “我的‘锻神决’马上就要四重圆满了，到时候就可以前往星辰地宫，炼化星辰殿，星灵说过，星辰殿可是一个可移动的洞天……”

    有了星辰殿自己就有办法将这大家伙给带走了。

    之后他又将自己一些没用的材料、丹药喂了这大家伙，混个眼熟，便收起绘画之卷，离开了。

    而此兽却是对着已经离开的陈凡，咕呜咕呜的叫了几声，不知道是庆幸陈凡离开，还是“舍不得”……

    ……

    陈凡告别了大家伙之后，暂时也出不去血魔秘境，他又不敢再继续猎杀十重血兽，干脆就返回了最外围区域，等待下次门扉开启。

    荒原之上的荒僻地点。

    绘画之卷的结界之内。

    陈凡手持掩日镜，面前摆着各色材料。

    没错。

    他正在使用掩日镜推演天机，推测申屠王所赠送血种是否对自己存在危害，结果也让他松了口气。

    只是他也清楚，申屠王的馈赠绝对不是免费的，就像当初司摩一般。

    二人都是对陈凡的一种投资。

    若是日后自己真的靠着挂机天赋，将《融血术》修行圆满，自己也会承担起救下二人的责任。

    摇了摇头，那对于陈凡而言，还是太遥远了。

    而在未能离开血魔秘境的这些时日，陈凡也最好了被那沼之塔的守护者，再次派出眷属针对的准备。

    沼之塔的守护者加菲林，应该还有不少的十重眷属。

    只要不碰上申屠王那种级别，陈凡都太怕，甚至还想要多猎杀几个，毕竟每一个眷属都代表着一颗血种。

    对陈凡来说，可是大补之物。

    只是却也没有等到。

    想想也是，之前那长袍人自称受到加菲林喜爱，可实际上，守护者那等存在，不知道存在多少万年，怎么可能会偏爱某个人类生灵。

    这些眷属要完成研究塔守护者的任务，也不可能没有出现意外的时候。

    死去个把个，其实都是很正常的损耗。

    那申屠王可是把沙之塔所有十重血魔都杀了的。

    摇了摇头，陈凡翻手拿出一枚血种，舔了舔嘴唇，而后开始缓缓吸收其内的力量。

    这枚血种正是他杀死那长袍人所获得的血种。

    那人融血术进度应该还只是第四重，虽然比不上陈凡，但力量也十分精纯。

    陈凡吸收血种，自身血脉开发程度进展也是极快，很快就追上了自身《融血术》挂机的进度。

    只是陈凡的天赋神通，却并没能像上次吸收血种那般，发生明显的质变，诞生新的神通……

    当然整体的维持时间，和陈凡体质都是有所提升的。

    而同时，他的本体越来越大，想要维持现在正常人的体型，也是越来越难。

    “照这样下去，恐怕我正常人大小，就是我压制到极限实力的状态了……”

    时间辗转，数日眨眼过去，又到了一个月一次开启血魔秘境门扉的日子。

    穿过如虚似幻的大门。

    陈凡却是挑了挑眉，拿出自己镇魔司的令牌，却是赵天华传来了消息……

    “古荒遗迹，终于要重新开放了。”

    ……

    古荒遗迹这段时间始终空间紊乱异常，似乎有秘境将要破世而出。

    因为元魔宗之事，所以各大家族联合将古荒遗迹封锁起来……

    这都过去一年多了，才终于要解封而出。

    据赵天华所言，古荒遗迹之中，那个秘境连接遗迹的大门已经被发现，只不过因为某些特殊原因，那个秘境还未真正现世。

    此时此刻。

    各大家族包括皇家，已经约定好，将会开放遗迹，到时候，各大势力也会派出强者，各自分队，进入并探索那个秘境！

    具体进入时间还未定下。

    陈凡也是就此返回了帝都。

    ……

    太子府。

    陈凡院落，密室之中。

    陈凡盘膝坐在蒲团之上，却是将手中晶莹剔透的丹药一口吞下。

    此丹乃是一枚天级绝品的破障丹药！

    在小清虚一年，陈凡修为进展极快，本身就在突破边缘。

    其实等时间够了，自然而然就能突破。

    只不过他手中丹药够多，却是打算趁着古荒遗迹开启前，将修为突破了。

    对于他而言，修为带来的提升，远没有境界突破那么大，但也不容易小视。

    其人双目紧闭，身周天地元气形成旋涡，天地元气也是不断涌入了他的身体。

    与此同时，周边区域的天地元气，也皆是被动吸引到陈凡身边。

    太子府之中便布置的有聚元阵法，本身天地元气就十分浓郁，而陈凡突破的过程，也是吸引到了更多的天地元气汇聚。

    而与此同时，太子府中，自然有不少高手注意到了这幅情形。

    陈凡并未隐藏自己突破九重的过程！

    毕竟对于他来说，修为突破带来的实力提升并不算多，他真正的实力都在意境领悟以及血脉之上，展露出自身修为却也不算什么！

    这样做，也会能够得到太子更多的重视！

