    汾阳郡王等人都走了，五位阁老却不得出宫，一起去了内阁议事。

    内阁就设在移清殿旁的宫殿里。大齐疆土辽阔，每日国事繁多，各地送来的奏折和京城百官的奏折，都要先经内阁。

    阁老们要一一浏览奏折，在奏折上留下自己的看法意见。从中择重要一些的，呈至圣前。这也是为了减轻天子的负担。

    不然，堆积如山的奏折，天子便是十二个时辰不吃不睡，也批阅不完。

    今日是新年的第一次大朝会，按着往年惯例，新年年初朝事相对而言轻松一些。只是，今日闹了这么一出，内阁也注定无法消停了。

    魏公公捧来了圣旨。

    五位阁老将圣旨上的内容誊录下来，然后开始商榷议事。

    内阁和天子之间的关系，素来微妙。若君王软弱些或昏庸些，内阁架空天子的皇权，也不是什么难事。

    若帝王强势精明，便能弹压住内阁。

    盛鸿初登基的几年，对内阁颇为倚重，对几位阁老也十分客气。不过，随着时间的流逝，天子对朝堂百官的掌控力日渐增强，将大齐的大半兵力都纳于掌控中，几位阁老在对着天子时，也唯有俯首称臣了。

    就拿今日的事情来说，天子一怒，内阁不敢不接圣旨。既是接了圣旨，就得在一个月之内将此事商议办妥。

    不然，这阁老之位算是做到头了……

    阁老们心里不痛快，各自憋着一股闷气，商议了一会儿，就没人想吭声了。

    沉默了片刻，方阁老发了句牢骚：“皇上样样都好，就是太过惧内了。”

    在方阁老看来，定是有皇后在背后怂恿，皇上才会生出修改律法的心思。

    女子能立女户，下一步就该是女子也能继承家业了！这算怎么回事？

    赵阁老皱了皱眉，低声提醒：“方阁老慎言。”

    这等话要是传进皇上耳中，以皇上对皇后宠爱的程度，方阁老定要吃挂落。再者，谢皇后也不是个省油的灯。

    方阁老又是一声轻哼，压低了声音：“实话还不能说了？谢皇后的厉害，谁不清楚？皇上的后宫就谢皇后一人，这等事前朝也从未有过。”

    可不是么？

    建文帝在世的时候，也独宠皇后。却也没耽搁纳宫妃生皇子。到了盛鸿这儿，简直是被谢皇后迷昏了头，连子嗣也不顾了。还要修改律法，这到底是存了什么心？

    该不会是想……

    一个模糊又骇人的念头，在几位阁老的脑海里转来转去。

    只是，谁也没说出口。

    颜阁老清了清嗓子：“罢了，别说这些没用的了。后宫之事，你我身为臣子，不宜多言。还是好好斟酌着如何着手修改律法吧！”

    首辅次辅都没出声，略一点头。

    ……

    这一日的大朝会，注定了会被载入大齐的史册。

    百官激烈的反对，也未能动摇天子修改律法的决心。

    几位阁老率先偃旗息鼓，被拘在内阁……不对，是主动去了内阁议事。且从这一日起，几位阁老全部留宿宫中，以便皇上随时宣召询问。

    天子这等雷厉风行的手段，不但震住了内阁，也震慑住了群臣。

    文武百官们在最初的激烈反对后，开始渐渐转了话风。诸如“其实仔细想一想，女子能立女户也不是什么坏事。”

    “皇上这是为万民着想，也是为了大齐的黎明百姓啊！”

    “天地阴阳，有男子便有女子。男子女子各占一半。女子千百年来都是男子附庸，如今能立女子能立女户，是天子的仁心仁德之举啊！”

    “我等身为男子，总不至于连这点心胸都没有。”

    舆论开始向天子这一边倾斜。

    当然也有死硬派，继续上奏折反对修改律法。

    这样的奏折，内阁几位阁老看到后，自不会拦下，很快就堆满了天子的御案前。

    天子态度之强硬，也大大出人意料。

    这样的奏折，皆被驳回。奏折上还落下了天子朱笔御批，话语简短有力，譬如“心胸狭隘”“不知变通”之类，有两个言辞激烈的御史，直接被革了御史之职。由年轻且忠心的新科进士补了官职。

    另有几个反对激烈的六部官员，也都被天子罢了官职。官场上从来都不缺人，这边被罢了官，那边便有人开始钻营，将官缺抢到手。

    这也是天子登基以来罢官人数最多的一回。让众臣清醒地领略到了什么是天子之威！

    反对的声浪渐渐小了。

    做官不容易啊！

    苦读数年十余年，甚至二十余年才考了进士入仕。在官场熬了多少年，才有了今时今日的官位。就因为反对天子修改律法，就被罢官撵出朝堂，委实太不值了。

    若是家世背景雄厚的，还好一些。寒门出身的官员，一旦丢了官职，连带着整个家族也没了依仗。

    左想右想，实在划不来。

    杀鸡儆猴这一招，永远管用。

    如果不管用，那只能说明杀的鸡还不够多不够狠。

    半个月之内，天子接连罢免了八个官员。其中官职最低的，是六品的御史。官职最高的，是四品的礼部郎中。

    朝中反对的声浪，终于被天子彻底压了下去。

    ……

    朝堂这么大的动静，后宫中自然人人都被震动。

    首当其冲的，便是“病愈”的几位太妃。贤太妃静太妃直接又告了病，端太妃一见大家都病了，心里慌乱无主，只得也随着告病。

    梅太妃倒是没急着生病，也没胆子再去诘问谢明曦了，私下里忧心忡忡地问盛鸿：“阿鸿，听闻你接连罢免了八个官员。五位阁老也一直被留在宫中，连着半个月都没能出宫回府。你到底是要做什么？”

    盛鸿神色颇为淡然：“母妃不是早就知道了吗？我要修改律法，女子也可以立女户。”

    梅太妃被噎了一回，有些情急：“女子立什么女户！这不是胡闹吗？那些没生儿子的，家业不留给侄儿，难道要被出嫁女都带走不成？”

    盛鸿瞥了亲娘一眼：“有何不可？”

    梅太妃：“……”