    “开玩笑的吧，自来也居然送这些东西过来？”云隐村，雷影看着自来也以最快速度送过来的情报，有点目瞪口呆，如果写下这些东西的不是自来也的话，他早就去灭了他了，这样的话都说得出来，太难以置信了吧，不过想到之前天空之中遮天蔽日的两道光芒他又有点不自信了。

    “是的雷影大人。”萨姆伊小队，有着一头和漩涡一族的人一样红发，黑皮肤的卡茹依点头说道，她是接受这一份卷轴的人，因此当然是点头表示确认了。

    “萨姆依你来说说。”雷影有点头大，将这个卷轴上面记载的东西扔到了这个专门负责外交，脑袋十分灵活而且冷静无比的萨姆伊小队的队长萨姆伊手里，这个女人可是有着一头金发，不次于纲手的伟岸胸部。

    “据我所知妙木山的大蛤蟆仙人的确有着很多关于它的传说，也有传闻说过他的预言能力从未出现过错误，而木叶的火影自来也不是三代火影那种优柔寡断之人，反而是风行雷厉，有壮士断腕魄力的人，他不可能拿这些事情来开玩笑，而且这个卷轴上的印记只有超过S级的任务才会使用的，很明显这不是开玩笑的。”

    萨姆伊点了点头，稍微分析了一下，再加上当初她也是亲眼目睹过天空的两道奇景的人，因此她也不觉得自来也是开玩笑的。

    “自来也说，这个人有可能已经将自身拥有的血继限界都融为一体，诞生出新的能力，如果是这样的话真的太麻烦了，不过那一道绿光是谁？声势可是一点也不弱，而且充满了生命的光辉，这种感觉比起千手柱间当年的木遁更胜千百倍。”雷影只觉得脑袋要爆炸了，怎么这个年代又出现了动荡啊。

    “我也不清楚，不过从方向来看，应该是和刘皓一起的，如无意外，应该就是千手纲手。”这是唯一的解释，拥有这么恐怖生命光辉的只有千手纲手了，她可是唯一一个会木遁的人，并且是千手家族最后的血脉。

    “哎，木叶真是脑袋秀逗了，一个刘皓，一个纲手，拥有这两个人其中一个都能称霸忍界，居然两个都赶走了，还弄出那么大的麻烦事，而且还不能不接受。”

    雷影十分的郁闷，祸是木叶闯下的，结果却是要他们所有人陪木叶来背，偏偏还是那种不能不接受的。

    “萨姆伊你去通知其他四个忍村和国家，表示云隐村从今天开始正式对刘皓进行追杀。”雷影犹豫了半响，从自来也说出的话来看刘皓不是毁灭忍界就是统治忍界，那一种雷影都是不能接受的。

    于是他很快就下令了，老实说他以前一直都是勒令下面的人不准招惹刘皓的，没想到现在却是变成他自己下令追杀刘皓，真是造化弄人啊。

    “是！”萨姆伊看着照片上的刘皓的样子，真是难以想象这个只有十六岁的人居然会有那么大的能耐，让整个忍界都要团结起来专门对付他一个人，不过不管如何，现在最重要是完成任务先，不过萨姆伊却是升起了一个想法，那就是见见这个能让整个忍界最强大的五大国和五大忍村都那么忌惮的人究竟是什么样的人物。

    “没想到真的是到了这一步，我究竟要怎么选择好啊。”看着自来也的情报和云隐村的追杀令，雾隐忍者村的照美冥一阵头大，老实说如果她不是一村之影没有丝毫顾忌的话她二话不说绝对选择刘皓那一边，但问题如果她这么选择的话，五大国其他四个忍村很有可能会第一时间联手攻击雾隐忍者村。

    照美冥纵身一跃，直接来到了水影办公室的顶楼，站在高处俯视整个雾隐忍者村，从过去的黑暗血腥现在雾隐忍者村已经开始变得欣欣向荣，那一股阴森的气氛渐渐消去了，可以说是一派祥和之象，但是这个忍村却是完全在照美冥的掌握之下，她的一个决定错误了以她的实力虽然能置身事外，但是忍村却是绝对惨遭灭亡。

    “HI，大波妹，看你的样子好像很苦恼啊，有什么事能说来听听吗？”突然一道声音传入照美冥的耳边，一只手悄无声息的放在了照美冥的肩膀上，而照美冥浑身绷紧，眼瞳微微收缩，她居然察觉不到有人靠近自己，如果这个人是来暗杀自己的话，那么就算不死也重伤。

    “哼，你觉得这么称呼一个美女是这么粗俗的字眼是很不礼貌的吗？”照美冥听着这个可恶的声音哪里还不知道是当年那个老是气自己说自己比不上纲手的混蛋，自己刚才还在为他而头疼，现在又忽然出现，顿时让照美冥将心中的郁闷对着刘皓都宣泄出来了。

    “喂喂喂，好像我没得罪你吧，看你不开心的样子过来问候一下你，都被骂？”刘皓有点呆愣的看着照美冥，是不是太过严重了一点。

    “哼，你难道还不知道现在整个忍界五大国都联合起来追杀你吗？你还有心情来这里，不怕我将你留下来吗？”

    照美冥哼了一声，很是不爽的说道，对于这个男人她真的是不知道怎么形容，是唯一一个让照美冥无从下手的人。

    “就凭他们？如果他们有这个自信就不需要联合了，怎么你的选择很苦恼吗？”刘皓若有所指的说道。

    “是不是说，如果我的选择让你不满意，你会现在就留下我？”照美冥也是若有所指的问道。

    “呵呵，没那么夸张，我现在在玩一个游戏，一个名为第四次忍者大战的游戏。”刘皓的话让照美冥脸色微变，眼神满是复杂之色。

    “在这个游戏没开始之前，就将你们杀了，那么不是很没意思吗？当然这个你们里面有没有你的存在，就看你自己怎么选择了。”

    刘皓当然不会那么快杀了这些一村之影，更何况照美冥这个女人很不错，老实说对她的印象刘皓一直都很好，而且照美冥的选择和眼光一直都很准确。

    ..

