    第771章颠三倒四

    蒋卫国露出了高深莫测的神情，似笑非笑地看着谭光，看的谭光恨不得抽自己两巴掌。

    明明知道眼前的人不是什么善人，怎么傻乎乎的说的这么直白？

    谭光忙扯开了唇，笑的要多傻有多傻，“我刚才胡言乱语的，哥，你就当我啥也没说，咱们，咱们走吧！”

    蒋卫国蓦地勾着唇笑了起来，一把搂住陆楠，“兄弟的确是在胡言乱语，咱们俩的事不是已经两清了？”

    “我这是请求，当然，兄弟你要是不乐意，我也不会强求！”

    谭光张大了嘴巴。

    刚蒋卫国那一脸威胁的样子，可不像请求。

    “兄弟觉得为难？”

    蒋卫国脸上的表情又变了，那神秘模辩的神情，谭光看了就犯怵。

    “不不不，不为难，一点也不为难，哥，你想了解什么你就告诉我，我肯定把我知道的全告诉你！”

    蒋卫国这才满意地拍了拍谭光的肩膀，“兄弟，你以后就是我亲兄弟了！”

    谭光：“……”谁是他亲兄弟了？

    李静在谭光走后，便冲蒋卫国勾了勾唇。

    刚才还翻手为云覆手为雨的蒋卫国屁颠儿屁颠儿地跑过去，笑容满面，一脸求讨赏，“媳妇儿，我这招敲山震虎，还行吧？”

    “不错，我还以为你会翻车！”

    没想到看了一场又一场的好戏。

    看来看去，这厂里也没几个是蒋卫国的对手。

    “怎么可能翻车，我来之前，专门做过功课，再说有媳妇儿你跟着，我怎么着也得把他们给压下去！”

    蒋卫国可不想在自己面前丢人。

    “现在第一关是过了，就看工作的时候，我能不能一鸣惊人？不过我有个想法……”

    蒋卫国眨巴着眼睛，一脸真诚。

    “媳妇儿，你是不是也懂造车，要不，到时候你来？真要是那样，我敢打赌，他们肯定没脸再找我们的麻烦！”

    李静看蒋卫国那痞坏痞坏的模样，禁不住伸手拧住他的脸，“看不出来啊，焉儿坏！”

    “嘿嘿嘿，这是一劳永逸，主要是就算我能力再出众，也肯定会有那么几个人，可媳妇儿就不一样了，你要是把他们都碾压了，他们以后见到我们掉头就走，绝对一句屁话没有，这是绝杀！”

    李静想想那场景，觉得还挺可乐，弯唇笑了下。

    她一笑，蒋卫国便凑的不是一般的近，“媳妇儿，是不是也觉得我说得特别有道理？”

    李静把笑容一收，“你的意思是，我被他们看低，是正常的？”

    “那是他们有眼无珠！”

    蒋卫国笑起来眉眼如画，特别好看，“一直把目光放在我身上，不知道媳妇儿你才是大佬，就刚才媳妇儿你露那一手，有眼光的肯定会注意到！”

    “你看我，还被碎玻璃划了几下，媳妇儿你毫发无损，看过的人都知道谁强谁弱了！也就那个姓陆的，还有点眼光，不过他一直盯着媳妇儿看，眼睛是不是长歪了？”

    蒋卫国说到最后，语气酸溜溜的。

    李静曲指敲了敲他的脑门，惩罚他说话颠三倒四。

    蒋卫国忍不住又往前凑了凑，眨巴着他那双帅气的眼，“媳妇儿，别的男人都不好看，他们看你也就罢了，你可别看他们！”

    (本章完)

