    回到家里刚换好室内鞋，就有个金发萝莉从客厅里跑出来，直接跳到叶离的怀里。

    “叶离哥哥！”

    几天的时间没有见到叶离，芙蕾梅亚可是想念得很。

    叶离顺手抱着她。

    萝莉就是好啊，身轻体柔的，抱着很舒服。

    而且还很香。

    幸好叶离不是萝莉控，不然直接就会把她抱回卧室里面好好的“品尝品尝”。

    现在只能抱回到客厅里面。

    最后之作正在发呆，可能是用御坂网络跟妹妹们商量事情吧，反正偶尔是会这样的。

    姬神秋沙正在处理食材，已经是准备晚饭的时间了。

    “光子酱呢？”

    “光子姐姐在房间里睡觉呢，大概是因为太累了。”

    芙蕾梅亚回答道。

    今天一个人对付MAR的一个武装铠甲战队，虽然没有受伤，但确实是挺累的。

    来到这里后跟两个小姑娘玩了一会儿，就到叶离的卧室里休息。

    叶离的卧室就是客房。

    反正每次有少女在这里留宿，睡的都是他的房间，两个妹妹的房间可不会随便让人住。

    “那你去帮秋沙姐姐准备晚饭，我去看看光子酱。”

    “是。”

    芙蕾梅亚乖乖听话，从叶离怀里滑落下来，蹦蹦跳跳似的跑到厨房那里去了。

    叶离走进自己的房间里面。

    看到床铺上面正在熟睡的婚后光子，也没有叫醒她，把书桌前的椅子搬到床边坐下来等着。

    ……

    自从知道MAR本部的附属医院有问题后，婚后光子这两天其实也没有休息好。

    来到这里玩了一会儿，说要休息的时候，径直的就往叶离的房间走进来了。

    都来过这里几次了，她当然知道这里的规矩。

    除非湾内绢保跟泡浮万彬也在这里，而且还开口允许，不然那两个房间是不能随便进的。

    就连整天“拆家”的芙蕾梅亚跟最后之作，也不会在没有得到允许的情况下进那两个房间。

    但是叶离这里是主卧室，用来充当客房就总觉得有点奇怪。

    而且躺下来后才发现，居然还有一股香味。

    很明显的，昨晚有一个少女在这里睡。

    至于到底是谁，这个婚后光子就猜不到了，毕竟叶离认识的少女真的太多了。

    会跟叶离睡在一起的也很多。

    所以昨天晚上，难道也有做那种事情吗？

    想到那种事情婚后光子就很是脸红，在叶离的床铺上翻来覆去许久才迷迷糊糊的睡着。

    等到一觉醒来，天已经黑了。

    房间里的灯亮着。

    睁开眼就看到床边坐着一个人，使劲的眨眨眼睛，稍微清醒点后才发现，坐着的是叶离。

    于是赶紧爬起来，满脸羞涩的嫣红。

    “叶离前辈。”

    “晚上好啊，光子酱，还很累吗？”

    “已经休息好了。”

    掀开被子下了床，拿起放在床头柜上的折扇，很是不好意思的朝叶离鞠个躬。

    “真是失礼了，前辈。”

    叶离站起来拍拍她的肩膀，表示不在意这种小事。

    然后话题一转：“是我应该谢谢你才对，你帮我很大的忙呢，我又要多欠你一个人情了。”

    上次欠的人情还没还呢。

    就是救助妹妹们的时候，跟她借用别墅还有设备安置那十几个救出来的妹妹。

    这次她又冒着危险帮忙击溃了附属医院里的留守部队。

    不得不说，她真的是个好姑娘。

    就是性格略有点怪。

    但是level4、level5的学生们，又有几个是正常的呢？

    不仅是能力者。

    魔法测那边也差不多，越是厉害的魔法师，就越是“不正常”。

    就连天赋觉醒者也差不多。

    前世认识很多厉害的天赋觉醒者就是奇奇怪怪的。

    当然也有很正常的。

    比如他自己。

    但这个不用多想不用多说，只是满脸笑容的看着面前的少女：“虽然说着有点见外了，但欠的人情还是要还的，以后有什么需要帮忙的记得来找我。”

    听到这句话的婚后光子原本是想要表示拒绝的，但突然就想到什么似的眨眨眼睛。

    “什么事情都可以吗？”

    “只要不是让我抛弃掉小绢保她们入赘婚后家，别的不管是什么都没有问题啊。”

    叶离笑呵呵的，难得的调戏一下这个少女。

    婚后光子虽然有点脸红，但并没有纠结这个问题，而是提出她自己的问题。

    “那如果让孩子姓‘婚后’呢，也没有问题吗？”

    “……啊？”

    叶离有点听不懂。

    于是婚后光子赶紧补充道：“我跟前辈的孩子，让他继承‘婚后’的姓氏也没有问题吗？”

    其实她的意思很简单：生一个孩子用来继承“婚后”的姓氏、继承婚后财团。

    毕竟她是唯一的继承人，她的孩子肯定要继承婚后财团的。

    让叶离入赘不行的话，让孩子继承总不会有问题吧？

    她这个想法……

    确实没有问题。

    叶离只是觉得她考虑这个问题有点太早了。

    他们甚至都没有交往呢，居然就想到孩子的问题了。

    这个少女难不成早就在打他的主意了吗？

    这个就很少见了。

    叶离跟少女们的交往，从来都是他主动的，结果现在却变成婚后光子在主动。

    果真是世事无常呢。

    见他沉默着不说话，婚后光子略有点失落：“叶离前辈是不愿意做这件事情吗？”

    “啊，那倒不是。”

    回过神的叶离赶紧摆摆手。

    孩子跟父姓还是跟母姓，他其实是无所谓的，反正都是他的崽、都得管他叫“爸爸”。

    “我就只是觉得，现在说什么孩子不孩子的，有点太早了，我们可只有十几岁。”

    “……也是啊。”

    意识到这个问题的婚后光子又有点脸红，还略有点尴尬。

    顺着气氛就说了这种话，好像有点不太合适？

    叶离好像也没有跟她讨论这个的意思，很快就换了个话题：“收拾一下，出去吃晚饭吧。”

    “……是。”

    于是这个话题暂时结束。

    ……

    晚饭过后就是洗澡时间。

    今天芙兰达没有回来，没有人管着芙蕾梅亚。

    于是就跟最后之作一起，把叶离推到浴室里面，四只小手把叶离剥了个精光。

    叶离帮她们洗头发、洗澡。

    芙蕾梅亚还有点抱怨：“暑假能够住在这里，我大概是很高兴的；但是叶离哥哥，暑假都快过去一半了，你才陪过我们几天？”

    “我要忙着工作嘛。”

    “是忙着泡妞吧？”

    “小小年纪就学着吃醋啦？你看最后之作就没有说什么。”

    “那是她太容易满足了。”

    芙蕾梅亚这句话是说得很不错。

    不仅是最后之作，包括那些个妹妹们，都是很容易满足的。

    可能是觉得“能够活着、还有人会珍视她们，就已经足够幸福”的原因吧。

    她们可没有太多的追求。

    但最后之作其实是有点不同的，这次也忍不住反驳。

    “御坂御坂一点都不满足，但是哥哥大人说了，做事情的时候不能跟着，所以御坂御坂才会留在家里的，dei，御坂御坂委屈的说道。”

    正是因为有这样的约定，所以叶离出门的时候，如果不主动叫上她一起的话，她是不会说要跟着的。

    但她真的是很不满足，是很想要每时每刻都跟叶离待在一起的，形影不离的那种。

    叶离是她们最亲近的人。

    然后是御坂美琴还有布束砥信，这两个少女对于妹妹们来说都是特殊的存在。

    “这我也没有办法呢，最近的事情比较多啊，要是有时间我也会多陪陪你们的。”

    “叶离哥哥，大概今晚可以一起睡吗？”

    芙蕾梅亚突然转移话题。

    帮她洗着头发的叶离看看泡在浴缸里的最后之作。

    结果还是点点头：“好吧，今晚就我们仨一起睡吧。”

    虽然原本是想要跟姬神秋沙做点愉悦的事情的，但两个小姑娘的心愿也要满足才行呢。

