    IZo临时基地接连生大爆炸，一夜之间所有建筑设施全部被毁。上百名雇佣兵被杀死炸死，仅有寥寥数人逃了出去。

    当总部接到这个消息时，还以为愚人节提前到来呢，不过等他们把电话反拨给基地负责人，始终无法接通时。那些负责人脸上才复杂起来，心中隐隐觉得，这件事情很可能是真的。

    他们没有犹豫，立刻召开紧急会议。

    出了这么大的事情，IZo公司虽然不至于一蹶不振，但是肯定要伤到筋骨。这些负责人目前已经不再抱有击杀凶兽的念头了，他们更想着怎么收场，把这件事情快结束掉。

    临时基地那些幸存人员倒是尽职尽责，很快又来相关的视频资料。基地内虽然生剧烈爆炸，但是那些监控摄像头很多并没有被摧毁，因此得到的视频很齐全。

    看过这些资料，众人才真正明白凶兽的可怕之处。那头大犬已经出他们的认知，似乎根本不应该在地球上存在。

    IZo公司虽然极力压制临时基地被摧毁的信息，但是这么大的事情根本掩盖不住。许多国家的情报机构纷纷通过各种手段得到最新的视频资料，而且交给专人作数据分析，随后又为凶兽建立专门档案。就连朱志军的相关资料也出现在那些情报机构的案头，只不过他没有凶兽那么注目罢了。

    在不少国家建立的档案中都特别注明凶兽的危险程度，并把大犬能力做了相应分析。

    现在只要不是傻子，都能看出这头凶兽在科研方面的价值。

    国内情报部门同样也获得了这份视频资料，并第一时间送到领导的案头。

    在一间装修很平常的办公室中，有位老人带着老花镜，正仔细手中的档案。老者手中这份厚厚的资料自然是有关凶兽的，只见危险程度一栏标注为五个五角星，仅次于最高级别六星。

    “马，这凶兽真有这么大的威胁？”老人翻看完资料，略带惊讶的问道。

    “长，这个我也说不好。它要是人的话，肯定属于那种‘当场不让步，下手不留情’的匹夫，不过到目前为止并没有疯狂杀人的记录。我听朱志军说过，这头凶兽的智商很高，甚至能够听懂人说的话。”

    “匹夫……匹夫一怒，血溅五步。现代这个社会，还是不要当匹夫的好。你给那个朱志军联系一下，看他能不能带凶兽重新回国效力。毕竟这样一头独特的凶兽，还是有很大的研究价值。”

    “很难，”马卫国摇摇头回答道，“因为之前地方上生的一些事情，让他有些排斥。而且他对这头凶兽的感情很深，怕很难说通。”

    “地方上有些人呀，也该敲打敲打，好好地社会被他们弄的一团糟。”老人肉了肉太阳穴，接着开口说道，“朱志军你要再争取一下，从上次度尼劫持事件上看，这个人还是爱国的，分得清民族大义。”

    “是，我尽量争取”马卫国点头应答，心中苦笑一下。朱志军的脾气他很了解，一旦决定了就很难改变。

    末了，老者又指着档案说道：“李家在这件事情上太家子气，竟然动用这么大的人力物力和凶兽过不去。接连被凶兽杀掉两个家人后，他们仍然没有反省自身，还请紫阳宫的掌教出山，也不知道用的什么方法。国家数次想请这些有本事的人出来做一点事情，可是总被推诿。从这方面上看，连那头凶兽都不如……”

    这种话题老者说说可以，马卫国却万万不敢接口。国家对佛道两门的政策虽然没有专门的文件，但是明眼人都能看得出来相当戒备。毕竟这些人能力很大，一旦出了问题，对社会的危害xìng可想而知。

    外界生的事情朱志军自然不知道，他在丛林呆一天都没有看到有直升机从头顶飞过，自然意识到出了某种变故。朱志军打消继续寻找凶兽的主意，重新回到援建基地。

    “朱大哥，你……你没事呀，太牛了……王者太牛了，这些日子我们在电视上看的热血沸腾！”朱志军刚在大门口出现，唐恪和曾人龙等人就迎上来。

    对王者赞叹一阵子，众人又没口子感谢。要不是他和凶兽留下来拦截叛军，众人不可能撤退的这么顺利，当然随后生的丛林激战却是谁也没有想到的。

    “你们说那天王者跳进河里失踪，受了很重的伤？”朱志军还是第一次听到有关凶兽的信息，也不由得一愣。

    “是呀，到现在为止我们仍然不知道对方是用什么办法击伤王者的。这些天大家都在关注电视上的报道，可惜它再也没有出现过。”宋云飞开口说道。

    “王者应该不会有事的，”朱志军沉默一阵子，肯定的回答道。他对凶兽有很强的信心，坚信一定还活在丛林中。

    “对了，朱大哥，我表哥昨天打电话，到你马上给他联系。”这个时候唐恪bsp;“哦，我知道了，”朱志军若无其事的点点头。

    等众人离开后，他才摸出唐恪给的卫星电话打了过去。

    “什么……你是说王者摸到IZo临时基地里边，把那些雇佣兵杀个精光……难怪……”听到马卫国讲述的事情，朱志军终于明白为什么这段时间不见直升机在丛林上空出现。

    不过他随即又摇摇头说道：“队长，过去的事情就算过去了，现在这样不是挺好吗？”

    “朱志军，你要记得你曾经是个军人，马上给我滚回来。要不是老子当初放你一条生路，你现在指不定还在哪个监狱里蹲着。”马卫国急切的说道。

    “队长，你对我的恩情我不会忘记，也知道你是为我好。不管身在何处，我都会记得自己曾经是一位军人，也不会给咱们猎隼大队丢脸。可是把王者带进实验室中做实验，你觉得是一个做兄弟应该干的吗？”

    “狗屁兄弟，它再厉害也不能成为人，我们又没打算杀它。”马卫国耐着xìng子开口解释。

    “队长，你的话让我想起以前在杂志上看过的一个故事。说是有人在海边散步，现不远处一个男孩在捡起水洼里的鱼，并且用力把它们扔回大海。这人停下来说到：‘孩子，水洼里有几百几千条鱼，你救不过来的。’‘我知道。’男孩头也不抬地回答。

    ‘哦？你为什么还在扔？谁在乎呢？’

    你猜那个男孩怎么回答的？他说：‘我在乎！’”朱志军在电话中说道。他觉得那个曾经让他引以为傲的队长变了，似乎不再像以前那样。

    “人在世上，总要有些在乎的东西。王者对于你们来说，不过是一头厉害的凶兽罢了。拿它做实验，可以获得更大的利益。可是它是我的兄弟，几次救过我的命。所以这件事情，我肯定不会做。”

    一个练筋级别的武者和凶兽称兄道弟，听起来很荒谬，但是马卫国知道对方是认真的。他最后无奈的说到：“你要知道，这次凶兽破坏IZo公司基地造成的影响很大，我估计要不了多久，很多国家就会派人进入丛林捕杀凶兽。它躲得过子弹、机关炮射击，可是躲得过导弹吗？终究还是一个死！你跟在它身边，早晚要出事儿的。”

    “呵呵，生死之间有大悟，死有什么可怕的。”朱志军淡然一笑回答道。他觉得自己这次非洲之行很正确，以前困扰自己的很多问题都解开了。

    “你好自为之吧，记住什么时候都要活着。”马卫国没有再劝阻下去，最后叮嘱一句挂断电话。然后又扭头朝旁边的中年男子苦笑道，“邢主任，你看，他根本不听我的话”

    “这种人xìng格太偏激，你们猎隼部队怎么会让他进入的。软的不行，看来我们要采取行动了”那位叫邢主任的男子开口叫道。

    告别那群游客后，徐磊已经进入茫茫草原深处。虽然没有明显参照物指引，但他还是能准确判明丛林所在方向。

    “血腥味，这么浓？”路过一片稀疏丛林区，徐磊下意识停下脚步。

    鼻孔中飘进一股淡淡的血腥味，在大草原上，捕食被捕食每一刻都在生，闻到血腥味应该是很正常的事情。不过这股血腥中包含着很多个体的味道，似乎是被集体屠杀散出的。

    徐磊犹豫片刻，掉头朝血腥味方向赶去。

    刚奔出数百米远，那股味道陡然变得清晰起来，而且越来越浓烈。

    重生成狗以来徐磊杀人无数，就在昨天晚上还接连击杀掉上百名雇佣兵。可是当他看到面前大坑中那血淋淋的情景，还是忍不住愤怒了。

    只见一个在草原上很常见的地坑陷处，密密麻麻躺着大象的躯体。最早那些已经变成累累白骨，还有些骨头上连着腐肉，散着腥臭的味道。最新的大象尸体有五具，看样子刚被猎杀不久，连皮毛都没有腐烂。无数苍蝇在谷底飞，出嗡嗡的声响。

    几只鬣狗正在尸体边啃食，看到凶兽到来，立刻惊叫着逃开。

    徐磊没有关这些鬣狗，而是呆呆看着坑中的大象尸体。它们的脑袋全部被割掉，这种残忍的手段只有人类才能干得出来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">