    尼德霍格的记忆中充满了上古秘辛。

    不过，伊芙最关心的，还是世界树被围攻的原因……

    想着自己看到第一个记忆碎片，伊芙眉头微皱：

    “世界树的存在会导致真神越来越多？”

    “信仰众神们担心世界树的存在会不断提升位面生物的实力，最终威胁到祂们的地位，所以才会选择对世界树出手？”

    “这……就是千年神战的真相？”

    第一个原因有些让祂意外。

    不过，细想之下却也理解。

    赛格斯位面的正常运转，需要合适的智慧生物。

    而赛格斯宇宙的正常运转，同样也需要合适的神话生物。

    海拉曾经告诉过祂，世界树本身就间接缔造了信仰真神，完全可以称得上信仰众神的“母亲”。

    那么以前任那个老好人的性子来说，为了让赛格斯宇宙运转正常，在古神凋零的大背景下，说不定还真会陆陆续续支持更多的生灵封神，取代古神的作用。

    对于前任来说，或许信仰真神在祂眼中对于整个赛格斯宇宙的作用，就如同祂塑造的精灵族对于赛格斯位面的作用一般。

    只不过，精灵是世俗生物，身为神话生物的世界树能够完美掌控这个种族，但信仰真神的位格并不比祂低，祂无法彻底将信仰真神掌控在手中。

    所以……随着时间的推移，事情总会发生一些偏差。

    生灵都是有欲望的，哪怕是成为了真神也是如此。

    已经封神的真神，自然不愿意看到更多的存在封神，分润这个世界的法则权柄。

    当然，这仅仅是伊芙的猜测……

    至于第二个原因，则和祂最早猜测的原因差不多。

    世界树的【汲取】能力，的确能够不断提升整个位面的能级水平，而位面魔力水平上升，普通的智慧生物也会因此受益。

    信仰源于敬畏。

    如果信徒们的整体实力过于强大，理论上来说，的确有可能达到威胁众神。

    只不过，伊芙觉得这个原因细想之下还是有些不妥。

    因为从历史的种种迹象可以看出，哪怕是世界树能够提升位面的能级，这个时间恐怕也是相当漫长。

    世界树能够影响的不过是一个位面罢了，而整个赛格斯宇宙可不止这一个位面。

    只不过世界树所在的是全宇宙最大，最古老，法则也最完善的主物质位面罢了。

    在这种情况下，真神们完全有机会逐渐转移信徒，在其他位面开辟新的信仰，养更多的“羊”，摆脱对赛格斯位面的依赖，没有必要一定和世界树死磕。

    尤其是，这种死磕还有打破赛格斯位面的风险，而事实上千年之前的神战也的确对赛格斯位面造成了极大的伤害……

    所以，如果仔细思考的话，会发现尼格霍德记忆中有关世界树被围攻的两个原因，都不是致命原因，至少……不是让众神们决定立刻和世界树翻脸的原因。

    “应该是有什么变故，让众神下定了决心，短期内一定要消灭世界树！比如……前任世界树要晋级了，而晋级之后，很有可能汲取的速度会飞速提升之类的，甚至本身的实力也会大大提升，而这让众神感觉到了威胁。”

    伊芙心中猜测着。

    祂这样猜测也并非没有原因。

    种种迹象表明，前任世界树就是个老好人。

    如果不是祂本身成为了真神的威胁，应该没人会对祂出手。

    在脱离濒死状态的时候，祂已经知道世界树的形态并非一种，现在自己的姿态仅仅是初级姿态，而前任在强大神力待了那么久，说不定还真是突破在即。

    至于会不会是世界树的本体或是某些能力被众神觊觎……

    这个，早在穿越的时候就被伊芙排除了。

    因为如果真的是那样，哪怕是千年以来有着防御神术保护世界树的本体，那么也应该一直有人监视着世界树的躯体，等待机会。

    但事实是，伊芙复苏了这么久，也没有人前来查看世界树的状态。

    当然，不排除是祂复苏的时间还短，而真神的时间观念和普通生物可不一样……

    只是……这些依旧是猜测。

    但至少，根据尼格霍德的记忆，结合之前乌勒尔的话语，伊芙也知道了自己目前的处境并不算好。

    “不管是什么原因，众神消灭世界树的决心是一定的。”

    “仅仅套着海拉的马甲并不妥当，我还必须找一个合适的身份站到台前来。”

    “随着玩家数量的增加以及活动范围的扩大，他们的存在肯定是瞒不了多久的。”

    “而大量精灵的出现，以及生命与自然的神职的重现，还是很容易让别人联想到世界树的身上。”

    “得想个法子，彻底撇清和世界树的关系，最好连本体被发现的风险也消除，再给玩家们搞个合理化的身份……”

    “从死神海拉和寒冬与狩猎之神乌勒尔对我的态度上看，祂们还是能够分出我与前任的不同的，或许……可以从这个方面着手。”

    “要尽快做这些事了，我在赛格斯世界闹得动静越大，被发现的风险就越大。”

    渐渐地，伊芙心中有了一些想法。

    心中有了思路以后，伊芙又将注意力集中在了巨茧中的大号“迈瑞尔”身上。

    “没有想到……原来迈瑞尔竟然是尼德霍格的龙晶以及部分血肉，融合了世界树的生命本源形成的，难怪我第一次见到它的时候就有一种莫名的亲近感，下意识就想将它收为眷属。”

    想着尼德霍格记忆中的某些画面，伊芙微微恍然。

    生命本源本就有着点化的作用，失控之下与尼德霍格的龙晶以及部分血肉相融，最终化为了一颗新的龙卵，诞生出新的生命，这是很正常的事情。

    换句话说，迈瑞尔对于尼德霍格来说，是比其血亲更加亲近的存在，也难怪灵魂彼此相吸引了。

    这也侧面说明了为什么小黑龙虽然没有成年，龙威却堪比成年黑龙，实力更是远超同年龄的巨龙。

    它的来历本来就不简单，是尼德霍格身上掉下的一块肉成精了，而且还是最精华的那一块。

    至于尼格霍德记忆中的那头对祂出手的银龙……

    伊芙从世界树的传承中找到了相关资料，那是一位古老的龙神，实力和尼德霍格相差不大，是祂的老对头。

    祂有一个好听的称谓：

    铂金龙王——莱因哈特。