    “谢谢了！”

    李简由衷道谢。

    那年轻人却摆摆手：“不用这么客气，该我谢谢你才对，你给我的这一锭银子，真解了我的燃眉之急，不然我从今天开始，便得开始饿肚子了！”

    “嗯？这么惨？”

    李简下意识的露出诧异之色，接着上下打量了这年轻人一眼道：“我看你身体好像很健康，像你这样的，随便找个事情做也不会这么惨吧……”

    岂料，年轻人闻言却苦笑一声。

    “我并非找不到事情做，而是根本不敢找啊！”

    “哦？为什么？”

    李简闻言，不禁更感诧异。

    年轻人解释道：“在轩辕国，要找到事情做，首先便得给官府缴纳一定的费用，如若不缴纳的话，那你一旦敢私自做事，被发现之后不光会没收你所有的银子，同时，还得把你送入大牢！”

    “还有这种事情？”

    李简顿感滑稽至极，一座国家如此限制劳动力，那还怎么发展经济？没有经济有支柱，又怎么可能让这座国家变得更强大？

    李世民好歹也当个大唐的皇帝，在这件事上，怎么如此愚蠢？

    “怎么样，连你听完之后都觉得很奇葩吧？”

    年轻人忽然露出愤怒的神色：“但我告诉你，奇葩的事情不仅仅只有这一件而已，还有其他以各种名义征收的苛捐杂税，更奇葩无比！我们这些生活在轩辕国的老百姓，可以说每天都处于水深火热之中，痛苦不已。”

    “既如此，那为何不选择离开轩辕国？”

    李简问道。

    “你以为我不想离开啊？”

    年轻人道：“不光我想离开，轩辕国之中所有的老百姓，都想尽快逃离这座魔窟，然而一旦我们离开，轩辕国便会将我们视作叛徒，不等你彻底离开轩辕国的领地，就会被人诛杀。”

    “这李世民，当真疯了啊。”

    听到这里，李简不禁感慨。

    “那李世民，确实不是人。”

    年轻人深感赞同：“就他这种暴君，还想推翻龙国，推翻李简，当真可笑至极，就他，也配？老百姓第一个不服他！一个得不到民心的人，又有什么前途可言？”

    这边，李简刚要接话，不过这时候，门外却突然有人敲门。

    “快开门！交税了！”

    那显然是士兵的声音。

    “又来？我身上所有的银子，都被他们以交税的名义抢走了，现在还要来抢夺？当真不让人活了是吧！”

    年轻人立刻怒了。

    而李简，脸色也微微有些阴沉，毕竟他最爱管这些不平之事。

    “你去把门打开。”

    李简淡淡的道。

    那年轻人却摇头道：“你先从后门离开，不能让那些轩辕国的士兵发现你，不然的话肯定也会向你征税，他们对于外乡人，向来不怎么友好。”

    “无妨。”

    李简摆摆手。

    见年轻人似乎还犹豫不决，他便主动去把房门给打开了，紧跟着，果然看到在门外站着三个士兵。

    那三个士兵进来之后，立刻朝着那年轻人道：“今天的农业税还没有交对不对？赶快把银子拿出来，不要让我们兄弟久等。”

    年轻人怒道：“律法上说农业税每年交一次即可，可你们现在已经征收十几次了，还要收？”

    “啥？敢跟我说律法？”

    那轩辕国的士兵冷笑道：“实话告诉你，老子就是律法！我数三声，你拿不出银子来就不要后悔，看我不打断你的腿。”

    “我没钱。”

    年轻人冷哼。

    那士兵接着道：“没钱好办，跟我们走一趟吧，去大牢里边待几天，你就不用交了。”

    说着，便拿出绳子来，似乎要将这个年轻人给五花大绑的绑起来。

    不过这时候，一直站在旁边没有说话的李简却一把抢过绳子，接着淡淡的道：“你们这种不断收取苛捐杂税的情况，是听从谁的命令，李世民吗？”

    “李世民？好小子，竟然敢直呼我们陛下的名讳？”

    对面的三个士兵，这时候才注意到李简。

    尤其见到李简如此大逆不道，他们顿时脸色一变，暴怒的看着李简。

    “如果这些事情，李世民真的知晓的话，那他，确实连畜生都不如。”

    李简却丝毫没有把士兵的威胁放在眼里，淡淡的道。

    “兄弟，别说了……”

    他的此等言论，连那边的年轻人都被吓了一跳，毕竟在轩辕国之中如此侮辱李世民，乃是一件极为严重的事情，轻则掉脑袋，重则还得被五马分尸啊！

    不管怎么看都只有死路一条！

    “无妨。”

    李简摆摆手。

    “哟呵，看来还真出现了一个不怕死的。”

    在他对面的士兵狠狠地瞪了李简一眼，接着直接从身上拔出刀来喊道：“兄弟几个，宰了他，拿他去衙门领赏钱去。”

    “这小子，完全跑来给我们送钱的啊！”

    另外两个士兵眼中带着狰狞的笑意。

    “想要杀了我去换赏钱？呵呵，我怕你们还没有那个能耐。”

    李简淡淡一笑，紧跟着，手一抬，就接住了一个士兵朝着他砍来的刀刃，随即手指微微用力，伴随着咔嚓一道声响，那把刀直接从中间裂为两截。

    “你！”

    见到自己的武器被折断，这个率先对李简出手的人，显然被吓了一跳。

    至于李简，迅速打出三个手刀，以迅雷不及掩耳之势，将这三人一一打晕。

    “嘭嘭嘭！”

    伴随着三道声音，全都倒在了地上。

    “这……你把他们给杀了？”

    年轻人已经被吓懵了。

    “没有，他们都还活着。”

    李简回头看了看年轻人，笑着安抚道：“我刚刚不过把他们打晕了而已，不然若让他们死在你的家里，只能给你带来麻烦。”

    “那现在怎么办？”

    年轻人有些六神无主。

    “他们过来找你收税，应该无人知晓才对，所以你不用害怕，此时只有天知地知，你知我知。”

    李简继续安抚：“我现在便把他们都带走，这样的话，这件事就怎么都牵扯不到你的身上了。”

    “那你怎么办？”

    年轻人先是松口气，随后又有些担心的看着李简。

