    

    说到这里，顾言晟难得地严肃，声音沉坠，“所以，丫头。你要永远记得，任何时候，你要考虑的首要问题，永远都是……如何让自己活着。”

    “只有你活着，她们才能活着。”

    清醒，理智，却又残忍至极。

    熏香袅袅里，是上等的淡雅梅花的香味，于漫漫雪天里分外合时宜。顾殿下微微垂着一双无时无刻不带笑意的桃花眼，精致的脸部线条蓦地就多了几分凌厉感。

    那个看起来永远极尽享乐的殿下，此刻露出来的表情是外人从未得见的认真模样。

    “丫头。”他唤，却仍低着头，看自己保养得宜的双手，“我们这样的人……看似呼风唤雨、荣耀无双、风光无限，可是呀……最是护不住身边人。”

    他伸出自己没有丝毫瑕疵的手，轻轻摸了摸时欢的头，声音又轻又柔，“很多时候，为了护住更多的人，你不得不舍弃某个人……你当习惯。”

    “所以，永远不要跟自己亲近的人置气。”因为，那些置气的时刻，会成为未来某个无法挽回的悲剧之后，永不结痂的伤口。

    他希望，这丫头永远不需要懂，可他却又于那迷雾笼罩之后的未来里，依稀可见她并不平坦的路途。

    “好。”半晌，时欢低头，应道。她在顾言晟的眼里，看到了太多的东西……那些东西，令旁观者的自己，都感到窒息。

    终究不忍将这些事情摊开了搁在时欢的面前，顾言晟揉了揉小丫头的脑袋，笑，“现在还不是考虑这些的时候。这鬼天气，到镇子上怕是还要走上很久，若是困了，就睡会儿。”

    “嗯。”时欢将毯子往上拉了拉，“到了叫我。”

    “好。”

    ……

    到镇子的时候，已然入夜。

    整个镇子静谧得很，家家户户已经歇下了，少数几家窗户里还有些程暖的光。镇子不大，统共几条小弄堂，街上唯一一家客栈，挂着红色的灯笼，在皑皑白雪银装素裹的世界里，格外应景。

    门已经关了。

    敲了门很久，门内伸出一只格外苍老的手，瘦骨嶙峋的，皮肤皱巴巴挂在手上，手背上都是深色的斑，含烟悄悄往片羽身后躲了躲，片羽握住了她的手，无声摇了摇头。

    然后门内才探出一个同样苍老瘦削的脑袋，脑袋上灰白的发稀松地寥寥无几了。

    他似乎很少见到这么多人，环顾了一圈，才有些忐忑地问道，“你……你们作甚？”发音里，带着有些别扭的口音。

    他真的已经太老了，扒着门缝似乎有些站不住，抬眼看来的时候看得到那眼珠子都是浑浊的。一身洗地发白的薄棉袄，空荡荡地看起来有些大，在这样的冬夜里，让老者看起来有些飘摇的脆弱感。

    林叔上前一步，端着格外亲和的笑容，“老人家，我们路过，想住宿一晚。您……看，可还有空房？”

    “有、有的。”老者似乎还有些不放心，眼睛在几人身上来回看了好几遍，“就、就挺旧的了。吃的也没了，要到明早。”

    “好的，没事。”看得出来，老者有些紧张，林叔愈发笑呵呵地，一口一个“您”的，客气极了，“您安排几个房间，然后准备些洗漱的热水就好。”

    “就……就房间没什么问题。热水的话要等。”老者还有些局促，站在那里不停地搓手，“我、小的去找人……”说着，急匆匆地迈着有些蹒跚的小步往里头去。

    顾言晟，站在门槛里，黑了脸。

    要他住在这样一个整个大堂只点了一小盏蜡烛、热水都还要现烧的客栈里，他宁可去睡自己温软舒适的马车。可他……不敢。

    他敢当着满朝文武百官的面要求在朝堂之上摆一张楠木大椅子，却不敢在这样落魄到晚膳都没有的客栈里当着太傅的面嫌弃“非人”的住宿环境。

    记忆里，外祖父打过他很多回，当众、私下，都有。但大多数时候打得并不重，唯一打得伤筋动骨的一回，就是他被路过的鱼贩溅了一身带着鱼腥味的水，他一怒之下将人的车推翻了，正巧被路过的外祖父瞧了个清楚明白。

    那一次，外祖父打地极狠，打完还让跪着。谁求情都没用，连小丫头都跪着求情了，也没让外祖父松一点口。

    即使这么多年过去了，那些话，犹言在耳。

    “顾言晟，你没有帝王心，只想倚着祖宗荫蔽做个闲散王爷，这些老头子我都没有意见。你精致、你矜贵，你一应吃穿用度皆是御用珍品，老头子我也不会说你半句。皇室的尊贵，你享地起。”

    “但是，我绝对不会允许我时家走出去的子孙，是个恃才傲物、目中无人、高傲自大不知天高地厚的东西！”

    太傅的意思，你可以尊贵，你可以骄傲，你身为一国皇子，自有你骄傲的道理。即便这一生并无作为，悠哉庸碌也没问题，那是你祖宗为你积的福，祖宗不会怪你。

    但……若你因此不可一世地以为除你之外万民皆轻贱，就该打死算完，免得让你祖宗觉得自己辛辛苦苦为你积福不值得！

    就那一顿打之后，顾言晟在太傅面前，收了一身的刺。哪怕面对这种于他自己来说宁可睡马车的“非人”的居住环境，他也老老实实地住了。

    客栈不大，却也没什么住客，房间基本都空着，倒也是够住的。

    含烟转了一圈这屋子，自然是没有套间的，床铺也只有一张，她翻了翻柜子，“被褥倒是有，小姐的被褥在马车上，奴婢去抱来，奴婢和片羽就打地铺，也是冷不着的。将就凑合一晚，足够了。”

    一边说着，一边出了门。

    正端了热水进来的片羽一下子就有些无所适从——从那之后，她还没有和时欢两个人单独待过。她素来嘴笨，不知道该如何解释这件事，主子又聪敏，根本不可能被糊弄过去。

    连顾公子都糊弄不了的人，自己……更不可能。

    片羽搁下热水，正想着要不要抽身出去吹吹冷风避避风头，等着含烟一块儿进来，就听始终坐在铜镜前的时欢开口，“片羽。”

