    何时鸣看着周围人的热情，都快笑傻了。

    “有！要多少有多少！管够！”何时鸣笑呵呵的回道。

    这可都是钱啊！

    一支三千万，一百支就是三十亿啊！

    而成本，

    只需要一个亿！

    这么划算的买卖，打着灯笼都难找！

    这时，

    易如海问道：“何先生，我有一个问题，你的这些大力药水，会不会有耐药性？就是一个人最多能用多少支会失去效果？”

    其它人听到这话，也好奇的看向何时鸣。

    易如海的这个问题，他们也很想知道。

    “有！”何时鸣回道

    听到何时鸣的话，在场的人心中顿时失望了起来。

    这么好的东西，

    既然会产生耐药性。

    只是服用三五支之后，就没了效果，这药水的吸引力，也就大打折扣了。

    “不过……”

    这时，

    何时鸣继续说道：“准确来说，并不是身体产生耐药性！而是这药水的效果，第一支提升的幅度最大，从第二支之后开始减弱，大概到一百支左右的时候，就基本上没什么效果了！”

    “什么？一百支？”

    众人惊呼道。

    他们还以为随便三五支之后，就没什么效果呢。

    结果，

    竟然能使用一百支之多？

    看看裴志为，只服用了三支，就变得这么厉害。

    那一百支下去，岂不是要直接起飞？

    “何先生，我要二百支！”潘世杰第一个站出来道。

    紧接着，

    其它人也赶紧喊了起来。

    “何先生，我要三百支！”

    “我要五百支！何先生先给我！”

    “我先要的！何先生先给我，我可以加钱！”

    “我也可以加钱！我要六百支，多给你二十亿！”

    “……”

    一时间，

    周围的人争先恐后的向何时鸣喊道，生怕何时鸣给不了货。

    就连跟何时鸣有仇的司徒东风，都咬着牙喊道：“我要八百支！钱不是问题！”

    何时鸣看到这一幕，笑得大嘴巴直接咧到了耳朵根，摆着手道：“大家别急，别急，都有份！都有！”

    这时，

    易如海突然站出来道：“大家安静一下。”

    听到易如海的话，在场的人瞬间安静了下来。

    不管怎么说，

    易如海的影响力在那里摆着，哪怕是现在裴志为不在，也没有任何人敢忽视易如海。

    没有人是傻子。

    刚才面对萧天鸿的时候，易如海泰然自若的样子，他们同样看在眼中。

    虽然刚才何时鸣问他的时候，他说没有对付萧天鸿的手段，

    但这话，

    谁信？

    没有一个人不敢！

    如果有人敢趁着裴志为不在，趁机找易如海麻烦的话，绝对会死的连渣都不剩！

    何时鸣也安静下来，好奇的看向易如海，猜测他要干嘛。

    “何先生。”

    这时，

    易如海看向何时鸣道：“能过来一下吗？我想跟你聊聊。”

    “啊？”

    何时鸣神色一呆。

    什么情况？

    难不成，

    自己在他的场子卖东西，没给他提成，所以得罪了他老人家？

    不过，

    易如海却是没跟他过多解释，而是转身向着旁边的隔间走去。

    何时鸣眨了眨眼睛，惊疑不定的看向周围的人。

    只是，

    这些人同样一脸茫然。

    “冷叔，易阁老想干嘛？”何时鸣向旁边的冷云城问道。

    “不知道。”冷云城摇头道。

    何时鸣又看另一边的谢晋雄看去。

    只是，

    谢晋雄依然摇头道：“我也不知道，历场长德聚会，易阁老还从来没有人单独聊过，你是第一个。”

    何时鸣听到这话，心里顿时更加的七上八下起来。

    历场都没有过？

    这是要闹哪样啊！

    这时，

    谢晋雄说道：“不过既然易阁老让你过去，肯定是有事，你还是赶紧去吧，别让易阁老等急了。”

    何时鸣犹犹豫豫的道：“我……能不去吗？”

    谢晋雄摊手道：“你觉得呢？”

    “唉……”

    何时鸣叹息一声道：“好吧，我过去！”

    说完，

    深吸一口气，让自己的心情平静下来。

    紧接着，

    虽然内心慌的一匹，但还是摆出一副稳如老狗的样子，微笑着向隔音里面走去。

    怕个毛！

    是福不是祸，是祸躲不过！

    有野球拳这种万物皆可破的无敌拳法，再加上纳米仿生战甲。

    他就不信，这易如海还真有本事杀了他！

    哪怕是直接在里面引爆一个核弹，他也能飞出来！

    待何时鸣离开后，

    大厅内的人顿时窃窃私语起来。

    他们可都急着要那些药水呢。

    结果何时鸣就被易如海给叫进来了，他们如何能不急？

    隔间内。

    何时鸣进来后，看到里面的沙发上，易如海正微笑着坐在那里等着他。

    除了易如海之外，再无第二个人。

    刚一进来，

    啪，

    后面的房门自动关上，吓得何时鸣一个激灵。

    不是他胆小，

    而是被易如海莫名奇妙的叫进来，他本来正心惊胆颤着呢，任何一个风吹草动，都足以让他心惊。

    “来坐吧。”易如海摆了摆手。

    何时鸣深吸一口气。

    紧接着，

    他立刻满脸堆笑的向易如海道：“易阁老，之前是我不对！没有经过您的允许就在这里销售药水！更忘了给你提成！我的错！二成的收益给您怎么样？卖一支给你二成！”

    一支药水卖三千万，二成的利润就是六百万！

    剩下二千四百万，他还是大赚！

    要知道，

    本来他只打算卖一千万的！

    现在能卖二千四百万，他也非常知足了！

    易如海听到何时鸣的话，轻笑一声道：“两成的提成就想收卖我？”

    何时鸣神色一呆。

    两成还不够？

    这个老狐狸，还真是贪婪啊！

    何时鸣咬了咬牙，说道：“三成！最高三成！再多的话我真不够本了！要知道这东西可不是我凭空变出来的，而是用了很多珍贵的药材炼制出来的！我还要养活一家老小，我……”

    “行了！”

    易如海轻笑着摆手道：“先坐下，咱们慢慢聊。”

    何时鸣一听这话，顿时更急了。

    这老头到底想要干啥？

    何时鸣不怕别人针对他，更不怕别人害他。

    但是，

    像易如海这样的人，何时鸣真的是不知道该如何应对。

    因为自己甚至不知道他到底想要干嘛！

    太被动了！

    不过，

    何时鸣还是按照易如海的话，坐到了易如海的对面，沉吟了两秒后，说道：“易阁老，您有什么要求尽管提，如果可以的话，我不会拒绝的！”

    现在最要紧的，是要知道易如海的打算！

    只有这样，

    他才能够讨价还价！

