    “林珊，你不用跟我解释，咱们既然是姐妹，就不需要为了这些事情做那些无谓的解释。

    我王亚欣也不是那么小气的人，我跟李潇潇，我们两个人之间的关系，现在也正在变得越来越好，而潇潇之前和强子的关系，你也是清楚的。

    就从这一点来说，你就应该知道，我在面对这些男女之情的时候，是抱着一种怎样的态度的，所以你完全不必这么紧张，即便你真的对强子还有什么想法，我也不会怪你的，毕竟那是你的权利和自由。”

    王亚欣打断了林珊的话，她显然也是意识到了，此刻的林珊变得有些慌张，她那么着急的开口，就是想跟自己解释。

    而听完王亚欣的话之后，林珊悬着的一颗心也终于再度落了下来，她之所以一直把这件事情憋在心里，有很大一方面的原因，就是因为王亚欣，她觉得自己现在和王亚欣的关系越来越好，而王亚欣的人品也的确没得说，如果说因为这件事情，闹得自己跟王亚欣之间关系破裂，对于林珊来说，也是非常无法接受的一件事情。

    她和王亚欣，以及李潇潇不一样的地方就在于，她的生活并不是仅仅只有爱情和婚姻的，尽管她也很向往那种甜美的爱情以及幸福的婚姻，可是在她的生活当中，还有许多其他的东西，可以来填补这些空虚，以此来麻痹自己。

    “亚欣姐，其实我知道，你一直都是一个非常大度的人，只是在李潇潇的这件事情上，我就觉得不可思议，如果说换成是我的话，我一定不可能像你那样对待李潇潇，我觉得这一点，就足以令我佩服的五体投地。”

    林珊一边说着，一边再度喝下了半瓶酒，王亚欣想要尝试着阻拦她，可是还没有来得及开口，林珊就已经将那半瓶酒给喝了下去。

    喝完之后，林珊再度抬头看向的王亚欣，扬了扬下巴，示意让王亚欣也把酒给喝下去，无奈的王亚欣，虽然觉得那苦涩的啤酒难以下咽，可是看着林珊那般激动的表情，也只能是扬起酒瓶咕咚咕咚喝了起来。

    而就在两个女人喝的正酣时，旁边一张桌子上走过来三四个男人，打头的一个家伙是个光头，一看就是个油腻大叔，浑身弥漫着一股难闻的酒气，看起来足有二百多斤的样子，一摇一晃的，对着王亚欣和林珊两个人走了过来。

    当他走到桌子旁边的时候，王亚欣和林珊也都没有在意，毕竟天台烧烤这么大的地方，自己总不能限制别人的行动自由不是？

    可是喝完了瓶子里的酒之后，林珊再度抬头，却是看到那男人依然站在自己的面前。

    就在林珊准备开口说话的时候，那男人的脸上突然露出一抹狰狞的笑容，拉了一把椅子，缓缓的坐在林珊的旁边，随即一脸坏笑的看着林珊说道：“小妹妹，听你刚才话里的意思，好像是爱一个男人，而求之不得呀！不过你放心，哥哥我是一个非常热心的人，今天晚上，哥就来圆了你这个一直难以实现的愿望，嘿嘿！”

    那男人一边说着，一边打开了一瓶啤酒，对着林珊扬了扬酒瓶。

    此刻的王亚欣已经皱紧了眉头，看着他准备跟林珊喝酒的样子，王亚欣也并没有立刻开口，她正在等待着林珊拒绝他，如果拒绝了之后，这家伙依然死缠烂打，到时候自己再出手。

    可是让王亚欣没想到的是，面对那个男人的邀请，此时的林珊，竟然主动的举起了自己手中的酒瓶，和那男人举在空中的酒瓶结，结实实的碰在了一起，而后两人饮下了瓶中之酒。

    这一幕让王亚欣直接就看傻了，她不可思议的盯着此时的林珊，正准备开口的时候，林珊却率先说道：“大哥，你打算怎么帮我？”

    那油腻的中年大叔，听到林珊这，话整个人顿时就乐坏了，他显然能够看的出来，自己面前的这个女人显然是喝多了，甚至连说话都有些吐字不清了，今天晚上可是一个好机会，这张桌子上只有她们两个女人，应该还是比较容易就可以搞定的！男人心中如此想着，随即对着林珊伸出了手掌，脸上挂着一抹伪善的笑容，开口说道：“我还不知道你的名字呢，我叫刘大海，你呢？”

    林珊撇了一眼，那大叔伸出来的油腻手掌，显然知道他的心里此刻在想些什么，不过林珊却并没有拒绝他，伸出手跟他握手之后，林珊缓缓开口笑道：“我叫林珊。”

    王亚欣看到这里再也忍受不住了，她不敢想象，如果照这个形式发展下去，今天晚上可能会发生多么可怕的事情！王亚欣顿时就从椅子上站了起来，对着那个刘大海沉声说道：“请你们离开，我们不需要你们的打扰。”

    王亚欣的声音冰冷而又坚定，而且她原本就没有喝多少酒，相较于此时的林珊，王亚欣的思维显然是更加清楚的。

    那刘大海自然也看得出来，他看着王亚欣的一脸严肃的表情，脸上顿时就浮现出一抹不悦之色，王亚欣这个时候显然是坏了他的好事，他也跟着站了起来。

    而与此同时，那刘大海身边的另外三个男人，也对着王亚欣这边走了过来，三个人皆是一脸不怀好意的站在了王亚欣的身后，其中一个人更是对着王亚欣开口说道：“小姐姐，这大半夜的，你们两个女人喝这么多酒，我们这不也是担心你们的安全吗？

    这才过来照顾你们的！”

    王亚欣撇了他一眼，此时的心中已经是极为不悦，今天晚上原本只是想跟林珊把酒言欢，听一听林珊内心的真实想法，可是现在林珊才刚刚开口，这群烦人的家伙就凑上来找事情，王亚欣当然很不耐烦。

    “我再认真的警告你们一次，请你们马上离开！”

    王亚欣仍然站在原地一动不动，脸上充斥着一抹严肃的表情，她冷冷的盯着那个刘大海，一字一字地说出了这句话。

    此刻的刘大海也是不由得微微一愣，他能够感受到，王亚欣身上那冰冷逼人的气势，可他舍不得自己身边的林珊，这个看起来已经煮熟了并且到了嘴边的鸭子，如果说因为这个王亚欣而化为泡影的话，刘大海的心中显然是可惜的要死。

    他的目光在王亚欣的身后四处寻觅了许久，好像是想要看看，在这张桌子上，除了她们两个女人之外，还有没有其他人，不过很快刘大海的脸上就再度浮现出了一抹得意的笑容，因为他确定，这张桌子上只有这两个女人！“小姑娘，我们不过就是来陪你们喝杯酒，而且林珊不是说心情不太好吗？

    大家人多一起玩儿的也热闹，不是吗？

    你何必这么认真呢？

    你说对吧林珊？”

    刘大海说的最后一句话的时候，他将自己的目光转向了自己身边的林珊，而此刻的林珊，正坐在椅子上，目光迷离的盯着自己手中的酒瓶，至于刘大海刚才说了什么，她似乎只是听了一个大概，随即就呆呆的点了点头。

    刘大海看到这一幕，顿时大喜了起来，他心中的底气也更足了几分，而后就指着王亚欣开口说道：“你看到了吗？

    人家林珊自己同意让我留下来的，你还有什么可说的？”

    

