    不知不觉就是几年。

    面前的黑影越来越多，越来越密集了，不再是时不时的担心撞上黑影，而是要在众多黑影中找出一条通路。

    “以前不是这样的。”

    似是在为自己找理由，周舒自言自语的道。

    壶老顺势配合，“主人记忆里有过经历？”

    在暗无天日的死域里飞行了好几年，周舒大部分精力都放在炼妖界里，炼妖界里的诸位，全都受益良多，而壶老自然是得到最多好处的那位，慢慢的，语气里都带了几分谄媚。

    更像一个仆人了，不过是真心实意的那种。

    周舒点点头，没有轮回打底，他也不会毫不犹豫的冲进这片死域，“是啊，有把玉锁上有关于死域的记忆，至少那时候，湮灭之力还没这么密集，这都不是冰山区，而是冰海了，再这下去，可能要破冰才能前行。”

    壶老有点听不懂，但破冰还是明白的，脸色白了半截，“要撕开这些湮灭之力凝聚的黑影？”

    “不得已的时候……总不能退回去吧。”

    周舒有点无奈，意料之外的事情，总是让人烦忧。

    壶老担心的看着前方，“莫不是九幽之主那边有了异动，连无思天都不见了。”

    周舒似有所思，“我都做了记录，出去后通知仙界。”

    壶老不解，“主人都被仙界通缉了，还想着帮他们啊。”

    “这事关整个诸天，仙界现在权势最大，总该做点事情，至于通缉，不惹我的时候，我也不用管，”周舒很淡定，只眼神却渐渐锐利起来，“前面有点古怪。”

    壶老不说话了，紧盯着前方，变得异常专注。

    因为黑影太多，几乎完全遮蔽了神识，可见度不超过几十万里，也就是一刻钟的距离。

    很快，一缕光亮倏然显现，没一会，一个清晰而明亮的仙城出现在眼前。

    壶老惊愕，“这里会有仙城？”

    “不是，是幽火鬼城。”

    周舒的脸色有些不好看，“想不到，死域里也有贵城了。”

    贵城，就是贵王贵童贵仆聚集的地方，只有一个域里的贵王贵童足够多，才可能出现贵城。

    “至少有上百，才可能聚集成城吧……”

    壶老的惊愕变成了心悸，上百贵王，是什么概念？一个贵王就能够摧毁上十个界，如果这些贵王扩散出去，诸天毫无疑问将遭受一场大难。

    他犹豫着道，“怎么可能这么多的？照道理说，几千个界都湮灭了，也不会生出这么多，而且这些年来都没有谁去死域探索了，他们也不可能得到新鲜的血肉等资源，来壮大实力。”

    情急之下，他已经把去死域探险的修行者们说成是资源了。

    其实也没说错，对死域来说，这些修行者绝大多数都死去，成为资源。

    “我也不知道。”

    周舒似有所思，“一路走来，那些越来越多的黑影算是征兆了，死域里肯定发生了什么事情。”

    壶老顿了顿，“主人觉得是什么事情？”

    周舒想了一会，“可能是九幽之主要死了。”

    “啊？”

    壶老讶住了。

    周舒平静的道，“九幽之主快死了，控制不了自身的力量，就会有大量湮灭之力散发出来，这些力量中就有可能诞生出新的贵王，我这是猜测，你不必信。”

    壶老没忘记该有的奉承，“主人的猜测一向都很准。”

    周舒略显受用，轻轻点了点头。

    壶老想了想道，“九幽之主应该比准圣要强点，都是接近圣人的人物了，他怎么还会死？”

    周舒缓声道，“无思天不见了，可能就是九幽之主想要完全湮灭无思天，借此成圣。”

    壶老吓了一跳，“吞灭三十三天？这要引得圣人出世了吧。”

    “不知道，但他应该是没有成功，不然不会有这么湮灭之力散失出来，如果真和我猜测得一样，情况应该已经失控了，”周舒似笑非笑的指着前方，“现在这座贵城里面，说不定就是在商谈下一任九幽之主的人选。”

    壶老愣了下，“九幽之主还能选出来的？”

    周舒很淡定，“这里的同类这么多，把其他鬼王都吞了，自然就是九幽之主了。”

    他皱了皱眉，“新生的九幽之主，肯定会统一死域，但如果死域里的那些黑影都不能填饱它的话，它很可能就要往外面扩张了，到时候死域周边的界都会受到影响，问题大了。”

    壶老心中一紧，看着前方那明亮的城池，半句话也说不出来了。

    犹豫了好一会才道，“主人，你不是想去阻住他们吧？”

    “我就是随便说说。”

    周舒笑着摇头，“真假都不一点，万一是真的，也不是我们能阻止的，我根本没打算过去。”

    看着周舒在黑影里来去穿梭，很快调转了方向，壶老才松了口气。

    不是想避开就能避开的。

    一团黑影始终卡在周舒前面，不管怎么腾挪都闪不开，而那黑影的轮廓越来越清晰，一个高大的身影显现出来，像是被黑影困在里面，又像是一个人披着件很大的风衣。

    周舒立住了，手已握拳，眼中一点精光一闪而逝。

    壶老想要说些什么，已经被送回了炼妖界。

    “这般纯净的湮灭之力，不能被你消磨掉了，我要好好体悟轮回。”

    听到周舒的理由，壶老很有些无语，那是鬼王啊，你就当成湮灭之力么，而且那人影如此熟悉，明显是修行者形成的贵王，也是贵王中最可怕的一种。

    之前说过，鬼童是生机死机同时到了极致才可能生出的特殊东西。

    贵王是贵童的晋阶，自然也一样，在这死域里，死机是绝对不缺的，湮灭之力就是大量死机的凝聚，而最极致的生机，往往都来自于那些强大的修行者或是其他生灵，它们相互结合，就生成了贵王，而在众多生灵里面，修行者无疑是最难对付的那种。

    等等，在这里遇到贵王，说明了什么？

    这里真的有一大群贵王在的话，难道主人的猜测是正确的？

    一个新生的九幽之主，想想都觉得可怕，尤其是还带着上一个九幽之主的怨念……这里的死域还不够它提升，肯定是要往外扩张的。

    （PS：这章用的鬼字太多，怕麻烦，就稍微换成了贵，打字麻烦，也影响阅读，实在抱歉。）