    陈枫进入城门的时候，城门口还有城门内外数十名士兵，无一人敢于阻拦。

    这本是不合规矩的，按理说进城的所有人都要接受盘查，验明身份，并缴纳一定费用。

    但是刚才陈枫斩杀燕家三名长老的地点，距离城门，不过数百丈而已，他们将那一幕都看得清清楚楚。

    陈枫那几声“杀人者，燕清羽弟子，陈枫也”，这四声怒吼言犹在耳，他们谁敢管陈枫要钱？谁敢盘问陈枫？

    脖子再硬，比得上三名神门境强者的脖子硬吗？

    陈枫腰紫月刀，缓缓踏进大宁城中。

    城上城下，城内城外，所有人的目光落在他身上，都只是敬畏这两个字而已！

    连斩三名神门境强者，这样强横如天神一般的实力，无人敢不服气。

    但正在这时，忽然，城门旁边的一条小巷子里，蹿出来一名少女，大约只有十一二岁模样。

    她身上衣服破破烂烂，衣衫褴褛，脸上脏兮兮的，面有菜色，也不知道多少天没有正经吃过饭了。

    她忽然扑通一声跪在陈枫面前，尖声喊道：“陈公子，请您为我姐姐报仇！”

    陈枫打量着她，疑惑问道：“这是怎么回事？你又是谁？你细细跟我说一说。”

    “是。”小女孩眼中露出刻骨的仇恨，轻声说道：“我姐姐，名叫花如玉，我叫花如颜。我家本是商人世家，后来家道败落，姐姐为了养活我，自己买入燕家为奴，负责伺候燕家二爷的三公子燕高阳。”

    “燕高阳生性残暴，嗜好虐杀下人，这几年间，已经虐杀了数十名丫鬟奴仆。那一天，姐姐拿了银子给我，还给我买了好吃的，喜滋滋的跟我说，三公子已经把她收入房中了，很可能就要纳为小妾，到时候我们的日子就好过了。”

    “但是却没想到，就在第三天，也就是陈公子您要替师父燕清羽回燕家参加家族大比的消息传开的那一天，三公子凶性大发，将我姐姐活活撕成碎片！”

    “据那些亲眼目睹的下人说，我姐姐不知道被撕成了多少片，尸骨无存，凄惨至极。”

    说到这里，她跪在地上，嚎啕大哭。

    小女孩花如颜泣声说道：“我不敢请陈公子专门为我一人去杀了他，只求陈公子为这些年被他虐杀的那些可怜人做主。”

    陈枫气的目眦欲裂，杀气蒸腾，厉声喝道：“我必杀此獠！”

    他看着小女孩，顺手轻轻将花如颜扶起来，低声说道：“你也无家可归了，就先跟着我吧，等我替你报了杀姐之仇再说其他。”

    花如颜很机灵，赶紧跪在地上磕了几个头，说道：“小女子愿跟随公子，伺候公子，为奴为婢，永生不敢背叛！”

    陈枫苦笑，有些挠头，我要侍女做什么呀！

    但他知道，这会儿要是说出这种话来，花如颜肯定会非常伤心，所以他只是说：“行，你现在先跟着我吧，至于其他的事情，以后再说。”

    陈枫等人进了城中，找到一处客栈，安定下来。

    五天之后，才是燕家家族大比，陈枫还有时间。

    他很清楚，随着他的到来，大宁城中的水就更浑了一些，肯定要有人从中上下其手，不知道作出些什么事情。

    但陈枫浑然不在意，随你风云诡谲，我自巍然不动，一刀破之！

    燕家，燕南行所在的院子中，气氛压抑，就像是乌云压头一样。

    所有人做什么都是急匆匆的，低着头一句话也不敢说，走路都是小心翼翼，蹑手蹑脚，生怕惹出什么大动静来。

    整个院子，压抑的要死，让人几乎喘不上气来。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而这一切，都来源于半个时辰之前，燕南行的表现。半个时辰前，燕南行从家族长老会中回来，一向喜怒不形于色，心机深沉的二爷，这一次竟然大发雷霆，就因为庭院打扫得不干净，他就直接将一个负责打扫庭院的下人给活生生用鞭子抽死。

    而在院子里这些伺候的下人们看来，这院子实在是跟过去没什么区别，甚至今儿比过去还干净了一些。

    说白了，这位二爷和他家里的三公子是一路货色，只要是不高兴了，就杀人来撒气。

    此时，正厅之中，还时不时传来一声愤怒的咆哮，以及什么东西被摔碎的声音，让这些下人们都是战战兢兢，生怕有什么地方做的一个不对，直接就被二爷给打杀了，成为下一个倒霉鬼。

    这个时候，忽然院子门被推开了，燕高阳风风火火地走了进来。

    他本来正在城中妓院鬼混，家中忽然有小厮去找他，说二爷让他赶紧回家，有十万火急的事情。

    燕高阳本来都已经快要把这家大宁城最大的妓院中最装正经的一个清倌人给拿下来，本心里是十万个不乐意离开的，但是那小厮说二爷的语气非常严厉，燕高阳这才不情不愿的赶紧回家来了。

