    一天时间，叶一的锻造师就从学徒连升两阶，达到了专业能手，这等速度闻所未闻，寻常锻造师坐火箭也没这么快。

    趁着锻造师升阶，叶一详细整理了一下这次战斗的收获。

    首先，是猎杀玩家掉落的物品，劣质级装备24件，精良级装备3件，稀有级装备1件，属性大多比较一般，没有能看上眼的。

    算上任务奖励的金币，现在叶一的财富已经提升到了12万5214枚，银币和铜币直接忽略不计。

    这一战共击杀654名玩家，还有此前在黑暗尸穴与沙漠营地击杀的怪物，叶一的累积击杀敌人数量已经超过2000，前行者勋章属性焕然一新。

    ……

    【前行者】卓越

    特殊装备，奖励给首杀黑暗尸穴BOSS的玩家

    +40体力，+40力量，+40敏捷，+40智力

    【前行之光】每击杀100名敌人，额外获得5点全属性，最高累积获得100点。当前获得：100点全属性。

    【求索之旅】任意一项基础属性每增加100点，该属性额外提高1%。当前获得：智力+1%、体力+1%、力量+1%、敏捷+3%。

    【敛财者】每积攒10万枚金币，全属性额外增加1点。当前获得：1点全属性。（神赐之轴附加属性条）

    【厚财者】每积攒100万枚金币，全属性额外增加1%。当前获得：0点。（神赐之轴附加属性条）

    【财富之王】每积攒1000万枚金币，增伤效果+1%。当前获得：0点。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·以财谋权】金币持有量越高，魅力越大，越容易获得NPC的好感度。

    ……

    击杀敌人数量超过两千之后，前行之光的属性增益直接加满，四维属性暴涨100点。

    现在，叶一不仅攻击极高，就连生命值也非寻常战士能够比拟的。

    但这些不过是此次提升实力的一小部分，大头还在售卖武器上。随着锻造师品阶提升至专业能手，叶一的每日可锻造次数已提升至10次，除了用掉的一次完美锻造外，今天还能锻造九次。

    打开背包，扫了一眼琳琅满目的战利品，叶一取出了九件装备。

    一件带有敏捷属性的劣质级项链。

    剩下的八件，四件法杖，两件长剑，两件权杖，都是各大职业的主武器。

    “老大，你拿这么多武器干嘛？都是劣质级的，我可不要奥！”没钱麻溜滚颇为嫌弃道。

    “你真不要？一会可别后悔。”叶一嘴角含笑。

    “不要不要！就算是武器，劣质级的也卖不出多少钱，老大你还不如直接卖商店呢！”没钱麻溜滚摆出一副语重心长的模样。

    叶一闻言只是摇了摇头，并没拆穿他嫌麻烦这件事，直接发动神赐之轴。

    【普通锻造中——】

    【重锻进度：20%……80%……100%，重锻成功！】

    【恭喜你获得双灵蛇杖（稀有级）、神秘法杖（稀有级）、征服法杖（精良级）、石化法杖（卓越级）】

    【恭喜你获得巨人之刃（稀有级）、劫掠大剑（卓越级）。】

    【恭喜你获得上师之杖（稀有级）、祝福权杖（精良级）。】

    【恭喜你获得月光护符（完美级）。】

    随着十束耀眼的金光完全笼罩住装备，片刻过后，十把装备重新出现在四人面前。

    如果从外表看，装备的变化不算太大，只是多了些花纹，质地不似顽铁、石头，色泽上更加饱满圆润。

    但光是这些变化，却令一旁的三人大受震动。

    “这、这是什么情况？老大，你都干了什么，这些装备好像不对劲了！”没钱麻溜滚抿了抿嘴，凑上前来。

    “去去去，你不是说不要吗？君子一言驷马难追！”叶一打趣道。

    “哎别呀老大！我就是嘴欠，真没那个意思！”没钱麻溜滚顿时摆出一副死猪不怕开水烫的架势，一把拿过征服法杖，自言自语道：

    “我瞅瞅有什……卧槽！卧槽！什么鬼？这……这特么怎么变精良级了？六个属性条？！！”

    没钱麻溜滚突然大吼一声，吓了旁边的本宫超萌一个激灵。

    “你鬼叫什么啊，吓死本宫了！”本宫超萌狠狠瞪了一眼没钱麻溜滚。

    没钱麻溜滚将征服法杖直接怼到本宫超萌脸上，一脸激动道：“你瞅瞅！你瞅瞅啊！这是一把精良级装备！”

    本宫超萌接过法杖，蛮不在意道：

    “这有什么，本宫的法杖还是稀有级的呢。”

    然后，她打开了征服者法杖的面板。

    “啊啊啊！”

    “这……这是精良级装备？怎么比我的稀有级装备还好呢？”

    本宫超萌双眼瞪得鼓鼓的，满脸都是难以置信的模样。

    然后，她像是突然想到什么了似的，一把拉住叶一的手，激动道：“这把武器卖不卖？我要了！我出三……不！我出五千金币！七千也行！”

    叶一颇为无奈地甩掉本宫超萌的咸猪手，道：“这些装备重锻出来就是为了卖的，不过……”

    听到“不过”二字，本宫超萌顿时紧张地打断道：“别不过了！一万金币我也买！”

    “我不是这个意思，征服法杖是这四根法杖里品阶最低的，你确定只要它吗？”叶一抱着胸，一脸淡笑道。

    话毕，将双灵蛇杖、神秘法杖和石化法杖的信息直接共享进组队频道。

    顿时，场面安静得落针可闻，北霜、本宫超萌彻底震惊了。

    即便没贴在一起，叶一也能听见这两个女人那蹦蹦响的心跳。这也很正常，任是哪个法师在10级之前瞧见这四根法杖，都会陷入疯狂的，每一根都堪称极品，跨越一个品阶的极品！

    尤其是石化法杖，拥有长达10秒的超强单体石化魔法，PVP战场堪称神器。

    沉默了半天，本宫超萌跑到北霜面前，深深吸了口气，问道：“姐姐，你想要哪根法杖？”

    北霜静默了片刻，指了指双灵蛇杖道：“我喜欢这根，能够召唤两只火焰魔蛇，配合我的魔法跃迁天赋，召唤火焰魔蛇的同时，还会召唤火蛇领主。”

    本宫超萌闻言皱眉：“姐姐应该更喜欢石化法杖吧？不用让着妹妹的。”

    北霜罕见地笑了一下，轻声道：“并没让着你，我追求的是极致爆发，石化法杖的属性条虽多，但大多和控制效果有关，与我不太匹配。妹妹你布置领域结界需要一定的时间准备，如果有石化法杖，容错率会更高，它更适合你。”

    “可是……”本宫超萌一脸的纠结。

    叶一摆了摆手道：“北霜说的没错，石化法杖更适合你。”

    “那……那我就收下啦！”本宫超萌开心地笑道。

    “可以，这根法杖的价值远超卓越级，就算是完美级法杖也略有不如，我给你个折扣，收你12万金币吧。”叶一将石化法杖递向本宫超萌。

    本宫超萌不由泪目道：“好嘛！瞧我刚大赚了一笔，就想着把钱收回去！哼！便宜你了！”

    话毕，本宫超萌直接发起了交易申请，金币一栏赫然是12万。

    虽然话里说的是便宜叶一，但本宫超萌心里清楚，这根法杖如果拿到拍卖会上，最少也能拍出20万金币，心中颇为感动，但就是嘴上不留人。

    叶一对她的脾气秉性相当了解，自然也没往心里去，将石化法杖放进交易栏里，同意了申请。

    【成功交易石化法杖，综合评分7824。你获得自由属性点×8。】

    【你获得12万金币，[前行者]勋章属性发生变化。】

    8个自由属性点到手，叶一心底颇为高兴。

    卓越级装备就这么值钱，等以后锻造师提升到神匠，卖出一件神器又将会获得多少属性点？

    目前看来，放弃升级果然是正确的！

    就算满级1000级，最多也就能获得4000个自由属性点，怕是还没有售卖一件神器获得的属性点多。

    “双灵蛇杖，2万金币。”叶一将双灵蛇杖递给北霜。

    北霜点了点头，发出交易神情。

    【成功交易双灵蛇杖，综合评分4125。你获得自由属性点×5。】

    【你获得2万金币。】

    两根法杖卖完，叶一将月光护符抽了出来，然后把剩下的装备一股脑扔给没钱麻溜滚。

    “都是你的了，自己估价吧。”

    “稀有……卓越……”没钱麻溜滚念叨这四个字，都有些精神分裂了。

    望着这些装备，眼睛像是掉进钱眼里，连转都不转一下。

    叶一颇为无奈地推了下他，“精神精神，等弄完这些，我们还等回中心杀BOSS呢。”

    “哦对！这、这些装备太猛了，看入神了！”

    没钱麻溜滚将所有装备信息看了一遍，然后递交了交易申请，道：

    “老大，我先把昨天欠你的金币全还上，再用剩下的金币跟你签今天的交易合同。”

    “好。”

    昨天的交易金额本就不多，先了清也算利索。若签订的合同太多，很容易影响到后面的分期申请，这就和现实的金融贷款一个德行。

