    听到这话的沈柒柒恶心的想作呕。

    姐妹情？

    呵！狗屁的姐妹情！

    不过就是想骗走母亲留给她的离火丹而已！

    因为那是打开无妄空间的钥匙！

    这是前世她临死前，沈宁儿亲口告诉她的！

    带着炫耀的口吻！

    书房外面，沈柒柒透过半开的窗棂，目光森冷地看着跪在地上的沈宁儿。

    正如沈明宇所言，九霄塔顶乃极寒之地，以沈明宇一宗之主的修为，也才只能在上面支撑三日夜。

    沈宁儿的修为尚且不济沈明宇的五分之一，若在塔顶祈福三日夜，下来后不死也得丢掉半条命。

    除非用离火丹护体。

    又或者沈宁儿半死不活地从塔顶上下来后，沈明宇心疼感动之下，主动把离火丹拿出来给沈宁儿疗伤。

    总而言之，沈宁儿谋的，就是沈明宇手里的那枚离火丹。

    只要沈宁儿服下离火丹，便默认与无妄空间结契，之后便可以在无妄空间内修行。

    而无妄空间内除了用之不竭的灵气外，还有各种天材地宝，医书典籍。

    就连空间里的泉水喝了都有强身健体的功效，是修真界众人梦寐以求的洞天福地。

    在那样的空间里，傻狗都能修炼成灵犬，庸医也能活死人肉白骨。

    这个秘密沈明宇并不知道，连沈柒柒也是死后才知道的。

    前世，沈宁儿为了将离火丹骗到手，联合她身边的心腹丫鬟给她下毒，然后再以去九霄塔顶为她祈福的名义达成了骗丹的目的。

    这一世，沈柒柒绝不会再让沈宁儿如愿以偿！

    火莲已醒，只有进入无妄空间，她才有机会找到压制火莲的法子。

    或许这就是老天提前让她醒过来的原因？

    把她踹入崖底，但却又给她留了条往上攀爬的绳子，能不能从地狱一样的深渊里爬出来，全看她沈柒柒的造化。

    那就……爬吧！

    沈柒柒猛地推门而入。

    “如此，那就辛苦姐姐为我祈福了。”

    踏着风雪而来的少女嗓音淡淡地说道。

    她说这话时的声音并不大，甚至还透着久病后的虚弱。

    可骤然响起的声音，还是将屋内二人都惊了一跳。

    待看清来人是谁，沈明宇大喜，连忙疾步过来将人扶住。

    “柒柒？太好了柒柒！你终于醒了！”

    “……父亲。”

    看着好好地站在自己面前的父亲，沈柒柒的身体都是颤抖的。

    没有被她气到爆丹。

    也没有碎成一滩血肉。

    父亲还活着，完好无损的活着！

    沈柒柒强忍着不让眼泪流出眼眶，先扶沈明宇坐下。

    转过身来又是满面寒霜。

    她径直走到还跪在地上，已经吓的脸都白了的沈宁儿跟前，单膝蹲下，一手随意搭在膝头，另一只手粗暴地捏住沈宁儿的下颚，迫使她与自己对视。

    然后唇角一勾，笑的寒凉。

    “难为姐姐待我如此情深，父亲，您就成全姐姐吧。”

    话是对沈明宇说的，可沈柒柒的眼睛却盯着沈宁儿看。

    那双眼睛的瞳仁很亮，也很黑，像面镜子，清楚地映照出沈宁儿眼底的惊涛骇浪。

    怎么回事！

    这小贱人怎么提前醒过来了！

    想起在万魔崖时对沈柒柒说过的话，沈宁儿儿一颗心突突跳，袖子下的手紧张的几乎痉挛。

    早知道这小贱人如此命硬，毒都毒不死，那天在万魔崖上，她就不该逞一时的口舌之快！

    沈宁儿心中惊涛骇浪，面上却还不得不强装镇定，努力挤出欢喜的神色，就要开口。

    可沈柒柒却不肯给她开口的机会。

    那些又虚伪又恶心的话，她听一次就够了，再听真的会吐。

    将捏住沈宁儿下颚的手松开，沈柒柒心疼地说道：“姐姐，你看看你，都憔悴了。”

    一旁的沈明宇还没意识到事情不对劲，整个人都还沉浸在“小女儿终于醒了”的喜悦中。

    再听见沈柒柒用心疼的语气问沈宁儿怎么憔悴了，他也想当然地理解成是姐妹二人情深。

    两个女儿虽说是两任妻子所生，但两姐妹一直都亲密无间，这也是沈明宇最欣慰的地方。

    唯一的嫌隙……应该就是三天前万魔崖上爆出的灵石事件。

    沈明宇蹙眉，挣扎片刻，还是主动开口为沈宁儿说情道：“柒柒，你不知道，你昏迷的这几天，你姐姐担忧的日不能食，夜不能寐，熬了这么久，能不憔悴吗。柒柒啊，你姐姐还是很关心你的。”

    虽然他也很生气沈宁儿哄骗沈柒柒灵石的行为，可身为父亲，他还是希望两个女儿能像从前那样亲密无间。

    沈柒柒自然听出了父亲话里的意思，也看懂了父亲眼中的希翼。

    她也何尝不想和沈宁儿亲密无间！

    可事实告诉她：不能！

    沈柒柒压下心中的苦涩，眯起眼睛打量沈宁儿。

    面前的沈宁儿脸色黯淡，眼眶青乌，唇色苍白的没余几分血色，衣服也穿的跟披麻戴孝一样素净，看起来比她这个病人还更像病人。

    然而……

    毫无预兆的，沈柒柒脸上的感动忽然变成了讥讽。

    她冷笑道：“青萝，把水端进来。”

    早候在外面等着的青萝连忙端着满满一大盆水跑进来。

    “姑娘，水来了！”

    “放桌上。再去把我身边最忠心的丫鬟凝霜带过来问话。”

    青萝应了声“是”，又风风火火地跑去抓人。

    早在听见沈柒柒要水时，沈宁儿心中便咯噔一跳。

    如今再听见沈柒柒要带凝霜过来问话，沈宁儿更是面色大变。

    沈明宇也终于察觉到了不对劲儿，脸上因为爱女醒来的喜悦退去，神情变得凝重，沉声问道：“柒柒，你要干什么？这到底怎么回事？”

    “没事父亲，我就是想帮姐姐洗洗脸。”沈柒柒眨巴着眼睛笑，像只狡黠又娇憨的小狐狸。

    然后下一刻看向沈宁儿时，她脸上的神情又变得狼崽子般凶狠，“姐姐，你脸上有点脏，我帮你洗洗吧。”

    “……不，不用！”沈宁儿仿佛听见了什么可怕的话，吓的噌地后退。

    然而后背却被什么抵住。

    回头一看，迎面对上一双冷冰冰的眼眸。

    谢北冥木木地说道：“洗脸。”

    说完还推了沈宁儿一把。

    沈柒柒立刻配合地抓住沈宁儿的手腕，拖到水盆跟前，手掌箍住沈宁儿的脑袋，在沈明宇出声制止之前，猛地将沈宁儿的头脸摁进水盆里。

