

　　    两人在郑莉那里缠绵了好一会儿，傅华回到赵凯家里的时候已经很晚了，他开了门之后就想赶紧溜回房间里睡觉，没想到赵凯正在客厅看电视，他便走了过去，笑着说：“爸爸，您还没休息啊？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“我刚回来，一时还不想睡，坐下来陪我聊一会吧。”
　　
　　    傅华就坐到了赵凯旁边，笑笑说：“您这是应酬谁应酬到这么晚啊？”
　　
　　    赵凯说：“公司一个很重要的关系，我不亲自出马不行。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实您可以慢慢带小淼出去应酬一下这些事情了，老是您自己，会很累的。”
　　
　　    赵凯笑着摇了摇头，说：“小淼现在还不行，他现在跟章凤黏在一起，不愿意接触公司这边的事情。这方面你倒是可以帮我分忧的，可惜你不肯放弃你那个驻京办主任的位置。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我这个人是自在惯了。”
　　
　　    赵凯说：“不说这些了，傅华，我今天从朋友那里听说了一件事情。”
　　
　　    傅华笑笑说：“什么事情啊，与我有关吗？”
　　
　　    赵凯说：“与你有关，我听说证监会一个姓景的官员被人举报了，而这件事情起因是因为姓景的卡住了你们一个海川的一个企业的重组案子。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来爸爸听说的是这件事情啊。”
　　
　　    赵凯说：“是这件事情，朋友无意中说起的，我们当时是在讨论现在的官员也不好做啊，朋友就举了这个例子出来。我听到海川两个字，就知道这件事情是与你有关的，就详细问了问情况。”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸爸您还是这么关心我。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“不光是关心这么简单，这里面有一个问题我很好奇，傅华，你能不能告诉我，姓景的究竟是谁举报的？”
　　
　　    傅华没想到赵凯竟然会突然问出这个问题来，他呆了一下，他对赵凯可无法像对待贾昊那样子，赵凯一直待他如子，他在赵凯面前是不能故意去撒谎的。
　　
　　    傅华看了看赵凯的表情，赵凯表情很平静，看不出什么来，便试探性的问道：“爸爸，您问这个干什么？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“傅华，你看我的眼神是在躲闪的，这么说这件事情真是你做的了？”
　　
　　    傅华干笑了一下，他虽然并不想隐瞒赵凯，可仍然有些被拆穿了的尴尬，说：“被您看出来了，这件事情是我做的。您问这个，是不是这件事情牵涉到您什么了？”
　　
　　    赵凯摇了摇头，看着傅华的眼睛，说：“倒是与我无关啦，我不过是为你担心了。傅华，你现在还好吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“爸爸你怎么这么问啊？”
　　
　　    赵凯说：“为了自己业务上的便利而举报别人这种事情可不是你一向的做事风格啊，如果说当初杨军骗你那件事情，你动用了地下力量帮你找人，还可以说是你为了自保，用了一些非常的手段还可以原谅，这一次你为了业务上的便利又动用了非常手段就有点过分了。你要知道这种手段虽然是快捷而有力，但是你也要知道这种事情的后患是无穷的，你这等于是毁了一个官员的一生啊，你做完这件事情之后心里就没有什么歉疚吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我也知道这件事情的后果很严重，在这么做之前，我也是犹豫了很久，可是对方有些事情做得太过分了，我不得不这么对付他。”
　　
　　    傅华就讲了事件的整个经过，特别是景处长要做死谈红的事情，赵凯听完，苦笑了一下，说：“这家伙是不是也太肆无忌惮了？”
　　
　　    傅华说：“这么说爸爸是理解我这么做的了？”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“我倒是可以理解你这种立场，不过并不代表我就赞同你的做法，傅华，你这样子做是很危险的，你已经开始背离了原本一直在坚持的东西。你这是在不择手段知道吗？你这样子做跟那个姓景的有区别吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“还是有区别的吧，起码阻止了姓景的继续害人。”
　　
　　    赵凯说：“我估计你就是这么说服自己的，但是事情不是这么简单的，我不是说姓景的不应该受到惩罚，他是应该受到惩罚，可你用这种手段却是错误的。这种手段怎么可以轻易就使用呢？如果随便就可以使用这种手段对付别人，那这个社会还有什么规则可言？大家也不需要努力去做什么事情了，你抓我的把柄，我抓你的把柄就好了。”
　　
　　    傅华低下了头，他知道赵凯说的是对的，便说：“对不起，爸爸，我知道自己做错了。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“算了，我只是想提醒你一下而已，平心而论你也没做错什么，不过这种非常手段太过高效，我怕你走惯了这条路，以后再做事就会首先选择使用这种方法，那样子你早晚会为此付出代价的。”
　　
　　    傅华不由得想起了张凡跟他说的那个小偷的故事，他会不会就像那个偷惯了的小偷一样，无法停下偷窃呢？傅华惊出了一身冷汗，不是赵凯提醒他，他大概还会乐在其中而不自知呢？点了点头，说：“我明白您的意思，我会克制自己的。”
　　
　　    赵凯说：“我相信你应该有这种自制能力。”
　　
　　    第二天，傅华一早就去了办公室，电话打给了张林，跟张林汇报了安德森公司这边出现了转机，ceotom还是坚持想把生产基地设到海川来，可是目前公司那边有些阻力，他想说市里是不是可以派出领导到安德森公司总部做一些说服工作。
　　
　　    张林听完，顿了一下，然后说：“去领导做一些说服的工作倒是可以的，但这个工作倒是不适合党委这边去做的，你应该明白，美国人搞不清楚我们国内的这种领导体制，他们更相信的是市长，这需要市政府那边出面的。”
　　
　　    傅华说：“那我跟金达市长汇报一下，看他是什么意思。”
　　
　　    张林说：“行啊，你跟金达同志汇报一下，看市政府方面是什么意思，如果他们不同意这么做，我再来帮你沟通一下。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    傅华就打了电话给金达，金达接通了电话就高兴的笑着说：“傅华啊，你真的应该跟我到下边来跑一跑，我下到基层以后，这才发现很多东西跟我们当初在一起设想的是很不一样的，有些东西我们是想当然了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们当初那是纸上谈兵，只有跟实践结合起来，我们的构想才会有现实价值的。”
　　
　　    金达笑笑说：“对对，我这一次下来真是收获很大。诶，你什么时候回来一趟吧，我们在一起好好研究研究，帮我修正一下当初的海洋战略的构想。”
　　
　　    傅华笑了，他很欣慰金达的这种变化，这说明金达开始脚踏实地的去研究海川的现实状况了，只有这样，金达才能立足根本去为海川市民做一些实事。
　　
　　    傅华说：“我什么时间回去，还不是领导们一句话的问题嘛。”
　　
　　    金达笑了，说：“别这么说,最好是你什么时候有事回来，顺便帮我出出主意。对了，你找我有什么事啊？”
　　
　　    傅华说：“是这样，安德森公司那边董事会对我们海川市还是有些成见的，我个人觉得市里面是不是可以派人去美国沟通一下，刚才我跟张林书记通了一个电话，他也同意我的看法，可是这件事情应该是市政府方面出面比较好，所以想请示您一下，看要怎么办？”
　　
　　    金达想了想，说：“这倒是啊，这件事情市政府派人过去也是应该的。不过派谁去呢？”
　　
　　    傅华很担心金达派穆广去，他现在对穆广很反感，担心穆广过去美国，不但不能对事件有所帮助，反而会起反作用。再是穆广本身的学识水平也不高，在这样子的国际场合，怕是也是不会太受欢迎的。相反，金达这种学术出身的官员，有国际视野，在美国人眼中可能会很受重视。所以傅华希望最好是由金达亲自带队去美国。可是金达肯不肯呢？
　　
　　    傅华试探性的问道：“金市长，您不能亲自跑一趟吗？”
　　
　　    金达心中也想不出其他合适的人选，穆广他现在很不信任，而其他副市长的能力有不足于胜任，他犹豫了一下，说：“我去啊？那我这一次的调研可能就要中断下来了。”
　　
　　    傅华听金达并没有抗拒的意思，便笑笑说：“调研随时都可以在进行的，反而是安德森公司这边的事情可能不能拖太长时间了，也许他们很快就会作出新的决定的。”
　　
　　    金达想了想也是，便说：“那就我去吧，我马上跟张林书记沟通一下，停下调研活动，先去处理一下安德森公司的事情吧。”
　　
　　    傅华说：“那我跟安德森公司的人怎么说？”
　　
　　    金达说：“你等我跟张林同志汇报完再答复对方吧。”
　　
　　    傅华说：“好的。”
　　
　　    金达就跟张林做了沟通，张林也很赞同由金达亲自跑一趟美国，金达是研究生，学识水准高，到美国去不会给海川丢人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

