    “小世子？”

    陆庄沉定了很久，才终于反应过来。

    心中全然被喜悦占据。

    吕不川在一旁得意洋洋，说道：“殿下，我就说了，咱们国内，有祥瑞！”

    接下来趁着这股喜庆劲。

    吕不川又张开了大口，对闻讯过来恭贺的人，说得是有板有眼。

    什么天降祥瑞云云......

    不管是不是巧合，但这样的说词，显然是对王国稳定有利的。

    陆舟可没想那么多，只更在意的是归途，于是说道：

    “秋天牧民开始迁徙牧场，咱们也该回去了......”

    ......

    ......

    远北。

    一片无垠广阔的土地上。

    漫地枯黄。

    秋风吹动了树上的最后几片叶子，滚落在草地上，不断的翻动着。

    陆庄上下，还在为入冬的事情筹备着。

    远处有马铃，叮当叮当的响动声，车上是满打回来的谷物。

    温克部落，骑在马背上的人。

    不断抽打着一旁牲口，将满载的黑麦、土豆，运送到前方的城池里。

    城墙周边，有许多交易的市坊，留在远北的沙陀部人，似乎觉醒了新的能力。

    他们依托着能够自由出入陆庄的权利，在城外营地上，搭建起了摊位帐篷，这让原本城墙的周围，形成了一个个狭小街道。

    沙陀人的先祖本来就是善于行商的民族，总能挑选出让牧民喜欢花大价钱购买的物件。

    而草原上，能有自己财产的人是很少的，大部分流入的还是毛皮。

    哪怕现在统一了国制，只有少部分领主才能有一些金银等首饰。

    陆舟为了刺激劳动生产，有意控制部分物资的流放，只在军队中不限供应。

    并且象征性的税收制度也建立起来了。

    毕竟，如果长时间给予的结果，只会带来最后的动乱，整个国家还是要能独立运转起来的。

    这些都是为了刺激经济、生产和人口的活力，就目前的情况来看，陆庄周围的发展已经趋于稳定。

    具体的表现，是有部分不单光靠着土地吃饭的牧民定居在这里，他们从北面更远的林地中走了出来。

    在周围的矿场上寻找了工作，保证一年四季不受挨饿。

    因为有工厂，就有了基本资B主义的苗头，形成雇佣形式必不可少。

    在生产过程的边缘，也需要一定的廉价劳动力。

    现在陆庄内的汉人，还没有往更北面的白令海峡方位探索，可是在这两年的影响下，仅在陆庄的城外，就能接触到许多北西伯利亚的消息。

    穿过陆庄北面的森林和山峦，在勒拿河的上游，依旧是有着少数的原始部落，他们就像是跟最初的温克部人一样，过着放牧渔猎，生吃鹿肉的生活。

    相对于草原上的人，这些部落是都比较温和的，没有过多领地的战争意识。

    所以在二十多年前，沙皇就开始称自己是整片“西伯利亚大陆的皇帝”

    如果陆舟的脸皮能沙皇脸皮一样厚，那么他也能宣称，本国的领土直达北极圈。

    ......

    此时。

    陆庄城池，一里多外的地方。

    不时有三五成列的士兵，骑着高头大马，在人群中穿梭而过。

    沿途的牧民连忙停下步子来，弯腰行礼。

    这是对陆庄军士的基本礼仪。

    有个木愣的人，羡慕的看了两眼。

    忽然，一道鞭子甩过。

    啪！

    范云清疼得龇牙咧嘴，身体往前一倾，又碰到了脚上的断指，跌落在地上。

    本来汉人在这片地区是有极高的地位，但有的人却偏偏除外。

    “啊！”

    “别打！别打！”

    巨大的疼痛感，让范云清恢复了神智，一辈子养尊处优的生活，哪受过这些。

    范云清嘴里不住的大喊着。

    可前方的温克部人管不了那么多，手里的鞭子一下下抽着，仿佛地上的不是人，而只是牲口。

    直到范云清爬了起来，牵起背后的牛车，摇摇晃晃走去，后边的温克部人才露出满意的笑容。

    只是刚欲犹豫了一会，又一道鞭子甩过。

    啪！

    范云清哭了。

    这些人纯属就是野蛮。

    曾经与草原人做交易的风轻云淡不好使了。

    他来到这里，就想说服任何一个人能够带他出去，许诺有银钱、女人、田产......

    可那些狡猾的恶贼，居然把他丢给了这些野蛮部落来奴役。

    这些野蛮人就像是愚蠢的牲口，不管是什么好话跟计谋都听不清楚，怕是连话都不会说。

    范云清身上又挨了一鞭。

    “该死的野狗！”

    范云清骂了一句。

    可只听身后传来了嘲弄声。

    “汉奸！”

    范云清猛然回过头去，浑浊的眼睛里冒出一道精光，对着温克人问道：

    “你听得懂中原话？你会说中原话？”

    “哈哈，汉奸，狗一样的汉奸！”

    温克部的人指着范云清脸庞，狂笑着。

    范云清毫不介意，狰狞的脸庞涌现出希望，连忙又说道：“带我出去，我给你女人，田地，有很多的东西。

    我什么都给你......”

    范云清用仅剩的力气，疯狂说道。

    温克人嘴里依旧笑着，回应的是鞭子，一道，两道，三道......

    纯粹只是把眼前这人当做牲口，停下了脚步就要用鞭子抽。

    这种被外族人嘲弄是汉奸的感觉，终于击穿了范云清的心理防线，再一次瘫软在了地上。

    温克人手里的鞭子不住的抽打着，范云清大口吐着鲜血。

    周围的其他奸商也差不多是一样待遇，在地上翻滚着渴求一死，眼看就要将人活活打没了。

    远处的头人见到，立马走了过来，厉声呵斥：“住手！阿楞木，你个蠢货！

    不能把人打死了......他们还没有受过这里的寒冬炼狱，还不能死！”

    头人“憨厚”的笑着。

    说完，连忙让人过来，给这些快死的商人进行救治。

    地面上的汉奸们，一脸死灰。

    可同时。

    在这个时候，从南面过来的战马突然多了起来。

    先是两三骑马搭配着一辆战车。

    紧接着，又是十五六人一队，举着飘扬的旗帜。

    轰轰隆隆，气势汹涌。

    漫长的仪仗队伍，威武的军士。

    这时候，所有人都知道，有大人物要回来了。

    还在站着的人，全部都匍匐在了地上。

    滚滚车轮碾过，死趟在地上的范云清等人，艰难抬起目光，只见到马背上是英武不凡的汉人骑兵。

    中原人怎可能这么强大......

    ......

    陆舟全然不在意外边发生了什么。

    只是这一路上的旅途烦劳，回到了府上，还是最开始的那间木屋，就见到新月抱着孩子。

    两边是健硕的妇人，紧盯盯护卫在小主人身旁。

