    阿尔娃还毫不知情地冷嘲热讽道：“你终于看清楚秦念夏的真面目了！真是可喜可贺！我早就跟你说过，秦念夏这个女人压根就不值得你去爱……”

    不等阿尔娃把话说完，冷晏琛直接切断了电话。

    他收起耳麦走回病房，当他想走过去再看秦念夏一眼，此时，病房外突然传来整齐的脚步声。

    下一秒，病房里里外外被卫兵包围，一个穿着宫廷服的男子疾步走了进来。

    冷晏琛和病房里的护士被这些卫兵，驱散到墙边站着。

    “Candy已经没事了，对吗？”黑主惊喜地问。

    本来他一直守在手术室门外的，但王宫里突然出了点事，他便回王宫处理去了。

    得知手术成功，他便在第一时间赶了回来。

    沐丹参却很不待见这个假殿下：“我家夏丫头有没有事，殿下心里不清楚？”

    “如果她身心都不背叛我，也就不会落得此下场。”黑主阴狠道。

    然而，他的话一落，迎来的却是青黛狠狠地一个巴掌掴在脸上。

    卫兵见状，立即持枪对准青黛。

    黑主抬了抬手，卫兵们才将枪收起。

    沐丹参看到青黛打了假王子，连忙上前将青黛护在自己的身后，毫无畏惧道：“殿下，我家老婆子就这脾气，您若生气了，怪罪我便是，不要伤了我家老婆子。”

    “我岂会跟‘娘祖婆婆’计较。”黑主不痛不痒地从青黛身旁经过，在秦念夏的病床边坐下，拉起秦念夏的手看了看。

    那个黑点不在了……

    随之，他俯身，一吻落在秦念夏白皙的手背上。

    当初他早已猜到Candy心中另有所属后，故意在小天使项链上下了自己改制过的生死蛊。

    他知道，Candy看到项链一定会激动地抢回去。

    这样一来，不管Candy去哪里，他都可以控制中蛊的Candy回来寻他，让他亲眼看着Candy头痛欲裂、生不如死。

    然而，Candy却在他面前毫不畏惧死亡，甚至连一个“求”字，都不肯向他开口。

    他不懂，Candy为什么要把身心交给别的男人！

    明明夺走她的小天使的人是他，她难道不应该惦记自己一辈子吗？

    黑主慢慢地放下秦念夏的手，起身走到了沐丹参的面前。

    “沐御医，把解死蛊的秘方交给我。”

    猝不及防的一瞬，黑主从腰间掏出配方，抵在了沐丹参的额前。

    生死蛊，沐家可解，但解后留下死蛊的几率大。

    而死蛊，自问世以来，至今无药可救。

    偏偏Candy身上的死蛊解了。

    这说明，沐家已经掌握了解除死蛊的秘方。

    “我只是封住了夏丫头体内的死蛊而已，别忘了，夏丫头肚子里有小生命。”沐丹参胡诌道。

    他不能告诉这假殿下是半血解药的存在，才能成功引蛊，以免给冷晏琛那小子惹来麻烦。

    “噢，这么说来，这死蛊是封在了孩子身上，Candy将来生出的会是死胎。”黑主顿时笑了，“这样也好，让Candy自己知道，自己与这孩子无缘。”

    沐丹参听着他这话，气得呼呼出气，就连脖子也粗了一圈。

    若不是冷晏琛那小子牺牲自己救了他家夏丫头和小外曾孙，又岂能容忍这假殿下如此嘲讽！

    “炎、泽、漆！”青黛怒斥，“别太过分了！”

    顿时，黑主脸上的笑容瞬间消失，目光阴冷地瞪着青黛：“娘祖婆婆，您叫谁呢？”

    青黛深吸了口气，平复自己的怒火后，严肃地下起了逐客令：“殿下，烦请移步回宫，我家小外孙女需要休息。您带这么多人来，占了这里的新鲜空气，会影响我家小外孙女的术后康复。”

    “那Candy劳烦娘祖婆婆照顾了。”黑主勾了勾唇角，带着卫兵径直离开了病房。

    刚走出病房，他又撂下话：“不要试图送走Candy，不然，就不仅仅只是沐家遭殃了。”

    说完，黑主才彻底离开。

    青黛气得差点晕倒，还好沐丹参将她扶住。

    沐丹参见青黛气色不好，连忙让护士帮忙扶着青黛去了自己的办公室，回头他还向冷晏琛使了个眼神。

    冷晏琛会意后，毫不犹豫地跟了上去。

    到了办公室里，沐丹参关了门，拿了安神药丸给青黛服下。

    办公室里，就只剩下他们三个。

    青黛坐在软椅上，痛心疾首地说道：“都是我的错！”

    冷晏琛凝起眉头，低沉地问道：“炎泽漆是谁？”

    “他就是现在的这个殿下。”青黛捂着发痛的胸口说道，“都是我不好，当年不该心软。”

    沐丹参叹了口气，接着说道：“泽漆和商陆，是双胞胎。”

