
　　秦非大概的翻了一下简历，脸上露出开心的表情：“这就是我们需要的东西，你已经合格了……”

　　女生听到秦非的话只是长松一口气，同时也非常认真的点点头：“我一定会好好完成的。”

　　“那么人员就由你自己挑选吧方面，除此之外，关于机器方面的事情，你也告诉我需要什么机器的时候可以直接去采购。”秦非说这句话的时候，也想着应该再设立一个采购部门。

　　也只是想想，他知道自己的能耐……尤其是在之前还发生了那样的事情——火灾，一场大火就差点要了自己和公司的命。

　　以后可不能这么冒险了。

　　秦非想得不由得多了，听到女生喊了几遍自己的名字之后这才回过神，脸上带着尬然的笑：“就这么说定了，你去忙自己的事情，到时候有需要的就直接告诉我……”

　　“关于技术部门的设立，而且我们应该在哪里来展开活动呢？”女生这么问一句，“还有机器设备什么的……我看我还是把需要的东西先写的一个单子上，到时候再给您。”

　　秦非微微的点点头，等女生离开之后他准备去找秦新，不为别的，只是想让秦新帮自己想一个能够存在技术部的地方。

　　无论如何技术部是一定要设立的！

　　秦非抱着坚定的信念离开，到了车库准备去取自己的车，却发现车上不知被谁划了许多道，除此之外上面还写着“欠债还钱天经地义”。

　　秦非只感觉莫名其妙，准备把车门打开，却一看车玻璃不知道被谁给打碎了。

　　就算是脾气再好的人，在这一刻也会生气了。

　　秦非强忍不住内心的怒意，大喊一句：“到底是谁做的！”

　　他左右的看，直到看到一个监控，明白过来可以通过查监控来发现一些事情。

　　秦非脸上的表情变得凝重，快速几步来到了物业，甚至都没有理会站在物业门口的保安：“我想请你们给我一个解释！”

　　物业人员看到秦非怒气腾腾的样子，连上堆着虚假的笑让秦非先消气，随后便从他口中得知了事情的经过。

　　随后物业人员调开监控让秦非看，发现是一个带着鸭舌帽的男人做的。

　　“我记得他的车是那辆。”物业人员指的监控画面解释，“你看现在他已经回到车上了，现在去的话说不定还来得及。”

　　秦非听到这里心里面的怒气更升了一层，随告别物业人员，马不停蹄的赶到了地下室，但是那辆车已经发动了。

　　秦非是不会傻到站在那辆车面前来拦车的，他也连忙的坐到了车上同时发动汽车。

　　那辆车的车主自然是见到了秦非的动作，二话不说也发动汽车快速逃开。

　　秦非紧跟其后。

　　两辆车就这样展开着非常低调的追逐，不过秦非也一直要注意着自己的速度，以免发生意外。

　　那辆车见似乎摆脱不了秦非，更快的加速，同时把车停到了不允许停车的地方。

　　秦非把车停到了另一边，随后也跟着那个人走进了胡同。

　　站在胡同里的那个人只是笑了出来，回过头看着秦非：“我说你有完没完，一直跟着我。”

　　“那你为什么要破坏我的车？欠债还钱？我欠你钱了吗？”

　　“你是没有欠我钱，但是你欠我们家老板的钱，我你在车上给你提个醒不过分吧？”

　　“你觉得呢？”

　　这个男人没有说话，只是慢悠悠的从口袋里面拿出一根烟，悠然的打火点着，嘴角带着似笑非笑的嘲讽。

　　再之后那个人把手中的烟头随便一扔，快速的朝着秦非冲了过去，似乎是想要从他身边跑开。

　　秦非怎么可能会这样任由他跑开，只是一转身便抓住了他，拼尽全身力气拽住他的衣领，朝着他的腿狠狠的踹了一脚。

　　男人在这个时候身体力量也被卸掉，倒在了地上。

　　秦非连忙着用胳膊勒住他的喉咙，却并没有很大力气只是制服他。

　　这时男人的手机响了。

　　秦非看了一眼男人，故意让声音听起来有些凶狠的说道，要想活命的话就老老实实的按照我说的做。

　　秦非为了让那个男人信服，同时还从地上拿起石头。

　　男人明白了秦非的意思，接通了电话声音，听起来有些不大舒服的说：“老板？”

　　当然男人是开着外放，这样的话也可以让秦非听到。

　　“事情办得怎么样了？”电话那头传来秦非听过的声音，“我让你做那点小事，你该不会没做好吧？”

　　“我当然做好了老板，我就在他的车上给划了几道。”

　　“还划了几道，我是让你做这种事情吗！”电话那头的声音听起来有些气急败坏，“我要让他消失，让他在人间蒸发！你做这种事情有什么用！搞不好还会把我给调查出来！你个废物！”

　　男人听到电话那头的声音只是低着头，没有发出一句话。

　　秦非却也听个大概，似乎有人想着自己的命，眼睛一转，小声地对男人说：“问问他为什么要这么做。”

　　男人很明显也没有从电话那头，非常生气的声音最终回过神。

　　男人一直以为电话那头让自己做的，只不过是搞搞破坏的事情，没想到他居然让自己下死手。

　　“那么老板你为什么这么做？”

　　“不除掉那个家伙的话，到时候遗产都全是他的了！老头子就因为跟他有过一面之缘，现在又是送车又是送房，还要送钱的！”

　　电话那头的声音歇斯底里，“那个家伙消失了的话，一切都好办了！”

　　男人沉默了几秒钟后，缓缓回答：“我知道了。”

　　“总之你这次任务完成的非常不好！关于钱之类的事情你就别找我了，还有别把我说出来，不然……你知道。”

　　电话那头结束了通话。

　　男人惊魂未定的抬起头看着秦非。

　　秦非一颗心也七上八下，不过相较于男人而言好了一点，从口袋里面掏出一些钱，放到男人手里面：“这些钱你拿着。”

　　“这钱我不能要。”男人回答了这么一句。

　　秦非没有再理会男人，这次回到了之前自己的车上，转身开始朝着公司的方向开，他觉得有必要去找下老头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第532章 你就别找我了免费阅读。https://xs.23sk.com 