    无独有偶，多年以后，人们又在海外一座仙岛现了一幅李白的《侠客行》壁刻，在那壁刻诗句之中同样蕴含着武学中最为上乘的精义妙理，无数武人苦苦参悟石壁上的武功，为之绞尽脑汁，熬白了头，却也难得其中十分之一的奥妙！

    这幅壁刻被人称之为‘太玄经’，逐渐的又有诸多武学名宿将‘太玄经’与无量巨壁上的‘太玄问道篇’相提并论，并称为海外中土两大太玄仙碑。。。　看最新最全小说

    不过这都是后武林时代的故事了，如今暂不去理会，在王动落身山崖上方后，没过多久，慕容博也从下方攀了上来。

    这无量峡谷对常人来说险如天堑，无论是下去还是攀上来都是九死一生的事情，但毕竟难不住慕容博这一等级的武林高手。

    “公子下一步准备如何行事？”慕容博上前问道，看到了方才王动催动剑势凌空刻字，矫矫若神龙飞仙的一幕，他心中忌惮与隐忧更增添数分，不禁连称呼也改得尊敬了许多。

    王动这次前来大理，目的之一就是冲着琅嬛福地内的‘北冥神功’，他一身兼修多种内功，又在前期吸纳不少人的内力，即使有着易筋经，神照经等上乘内功纯化驳杂内力，依然难以消除其中隐患。

    而且到了现今的境界，这一身功力隐患不解决，反而无助于自身根基的提升。

    北冥神功未必能将隐患彻底根除，也无法升华根基，但却足以解决一时之忧了。当然要将这门心法弄到手。

    为今之计。先找到段誉那呆子再说。计议已定，王动当下展开身法，自无量后山一掠而去。

    慕容博面露无奈之色，满腹疑惑的跟了上去。

    行不多时，已将剑湖宫抛在了后面，慕容博抬眼望去，只见那剑湖宫建在湖中心，这一座无量剑派的掌门行宫虽然未必有多么巍峨壮丽。但也是修建得精巧雅致，富丽堂皇。

    “老夫倒是小觑了这无量剑，历代积攒下来，家业匪浅！那无量剑掌门左子穆武功平平，门下弟子更是土鸡瓦狗，只要一出手，老夫便有十足把握夺了他这份基业。”

    慕容博在强盗这份职业上干得太久，不禁又犯了职业病，不过转念又想到自己如今也是身不由己，心下不由得一声轻叹。

    “老夫威风一世。纵横江湖，难逢敌手。不意竟被这小辈任意驱使，受此耻辱，真是可恶至极。”慕容博心内暗恨，唯有以越王勾践卧薪尝胆的事迹聊以自勉。

    无法确定段誉的具体位置，王动干脆来个守株待兔，直奔镇南王府而去，方飞掠出数里，王动微咦一声。

    眼前灰白色影子晃动，一只小兽从高树上急跃落，度奇快无比的朝前掠去。

    “钟灵的那只闪电貂？！”

    王动一眼就认了出来，身形一晃，闪过去的同时，大手一探将闪电貂抓在了手中，这只小兽吱吱乱叫，四只尖锐的爪子凌空抓了过来，还想反口咬上王动的手。

    王动气劲一震，闪电貂顿时被震酥了骨头，呜咽一声，软绵绵的伸展着身体，没有了丝毫的力气。

    钟灵是个爱干净的少女，闪电貂不但被她养得白白胖胖，浑身毛也是梳理得整整齐齐，十分干净。

    王动将这只奇毒无比的闪电貂当宠物一般抱了起来，不理慕容博奇怪的神色，身法不停的飞掠下山。

    不久上了大路，行到了正午时分，日上中天，两人当下在就近的一座小镇内歇息。

    镇上一间酒肆内，刚点好了酒菜，没吃上几口，衣袂作响声音掠来，一道怪异难听的笑声远远送来。

    倏忽之间，怪笑又似近了许多。

    慕容博微露惊异之色，暗道来人轻功不俗，心头疑惑，不禁将目光投向怪笑传来的方向。

    不一会儿，忽然人影一闪，夹杂着一阵劲风，一个又高又瘦，宛似一根高竹蒿的人闯进了酒肆，在他手上竟然还擒着一个十五六岁的小姑娘。

    这小姑娘圆圆的脸蛋，嘴角边有一个小小酒窝，容貌明媚照人，气质天真烂漫，说不尽的纯真可爱。

    瞧见这瘦竹蒿子，慕容博目光一动，似乎有了些许算计。

    举凡武林中的成名人物，慕容博了然于心，这瘦竹蒿他一眼就认了出来，正是四大恶人中的“穷凶极恶”云中鹤。

    云中鹤将钟灵往一边凳子一放，接着伸掌在桌上一拍，叫道：“打两角酒，切两斤熟牛肉，快！快！”

    “喂！你快放了我，我爹爹若是知道你抓了我，肯定不会饶了你性命的。”圆脸少女鼓着腮帮子气呼呼道。

    “哈哈哈！落在我云中鹤手上的美人儿，还从来没有放过的，别人怕他钟万仇，老云我却是偏要做他的女婿。”云中鹤一阵怪笑，又道：“不过以钟万仇那张马脸，只怕也生不出你这种小美人儿，反倒是段正淳那老白脸死追着老云我不放，嘿嘿！钟万仇头上的帽子只怕早就绿油油了……。”

    原来因王动横插一手救了木婉清的缘故，段誉此番却是错过了与木婉清的一番故事，因而为了救出身陷神农帮内的钟灵，他听从了甘宝宝的建议，拿着甘宝宝给的信物回了镇南王府。

    段正淳听了段誉的一番讲述，又看了老情人托来的信物，哪里还会不清楚钟灵正是他的女儿，当即领着四大护卫急匆匆杀向了神农帮。

    不料刚救出钟灵没多久，回去的路上就与四大恶人中除老大段延庆外的三人狭路相逢，一番乱战中，却被云中鹤看准了机会，趁乱将钟灵掳走。

    吱吱！吱吱！

    窝在王动脚边懒洋洋的闪电貂听到了主人的声音，兴奋的叫了起来，唰的一声，朝钟灵飞掠了过去。

    钟灵乍然听得‘吱吱’声响，小脸上露出惊喜的笑容：“小貂儿？你怎么在这里？嘻嘻，太好了！给我上去咬他！”

    忽听得少女口中嘘嘘嘘的吹了几声，闪电貂目中红光闪动，直接就朝云中鹤脸上扑了过去。(未完待续。。)