    第399章有事想你帮忙

    像李春花这样的人，暗中的心思越多，实则内心就越是敏感自卑。看到如今的聂灵儿，她下意识的攥紧了衣袖里的手，不自知的将指甲抠进了掌心的肉中都没觉得疼。

    若非亲眼所见，她是绝对不会相信之前那个肥丑傻的聂灵儿，会出落成如今这副模样。

    说她是脱胎换骨般的变了个人，都不为过。

    震惊之余，李春花缓缓露出一个极为难看的笑容，语气惊讶的开口：“灵儿，你变了好多。”

    这句话说的没什么温度，情绪之中没有赞叹和欢喜，反倒隐含着些不甘。

    好在聂灵儿并未过多去在意和解读她的反应，当下只微微一笑，尽可能的让自己表现的亲和自然些：“确实变了不少。我也是上午听我奶奶说起，李大伯把你接回来了。”

    她既是回到村子里了，自己的事儿定是全村的人都会知道，聂灵儿自然也会知道。

    想到这些，李春花的自尊心似是有被戳中，暗暗的抿了抿唇。

    低声道：“我的事，你都知道了吧？”

    “嗯。”聂灵儿轻轻的应了声，也没隐瞒：“听奶奶说了。”

    想到李春花的脸面，聂灵儿开口将聂凡和聂坤支开：“哥，你们先回去吧，我和春花说会儿话。”

    虽然对于聂灵儿来说，李春花或许只算得上是一个陌生人，但当下这副情景，她也只能强行把自己当成是原主去和李春花相处。

    说到底，聂灵儿还是挺同情她的，毕竟遭遇了这么大的苦难，她才不到十六岁，能继续坚强的活着就已经不容易了。

    聂坤和聂凡明白聂灵儿的意思，他们两个大男人在一旁，多少是会让李春花觉得不自在。

    待两人离开，聂灵儿将李春花让进了屋子，老太太刚好去了二房家里，这会子屋里没人。

    李春花自进了院子眼睛就一直在四处打量，而下进了屋子更是不经意的将屋里的陈列看了个便。

    其实这屋子院子都没怎么变，只是家里用的东西更精致了些。

    在炕上坐下，聂灵儿下意识的就想主动开口安慰，但嘴巴动了动，却又没出声。

    这个时候她说什么安慰的话似是都显得格外苍白无力，这样的变故将李春花的余生搞的支离破碎，也根本不是三言两语就能起到什么作用的。

    末了，聂灵儿只道：“你还好吗？”

    原本的李春花也在等着聂灵儿说些什么安慰的话，类似于事情已经发生了，你不要太难过；至少还有个孩子，生活还得往前看之类的。

    却不想聂灵儿只是一句轻飘飘的，你还好吗？

    一句简单的关心，让李春花微微一愣。

    因为此时此刻的她，确实根本不需要那些毫无作用的安慰，她所经历的苦难是旁人无法感同身受的，所以每当有人说些积极乐观的话安慰自己，她内心都毫无波澜，甚至觉得对方在虚伪的看她笑话。

    事情发生后，这还是第一次有人开口问她，你还好吗？

    李春花愣了片刻，继而露出一丝苦笑，摇了摇头：“不好，哪好的了。”

    说话时，李春花的目光瞥见了聂灵儿手腕上的镯子，晶莹透亮的白玉，衬得她纤细白皙的手腕如葱白一般娇嫩。

    微觉刺眼的别过头去，嘴上道：“不像灵儿你，有了如今这样富足的日子，自是什么也不用愁了。”

    这突如其来的一句话，让聂灵儿的心下一滞。

    幽怨、冷嘲、不爽，这些明显的情绪在这一句她脱口而出的话中尽显。

    聂灵儿神色微收，霎时觉得她刚刚那一句关心也显得多余了。

    而李春花也被自己下意识说出口的话给吓了一跳，不过是心中妒忌，却没想一时失言说出了口。

    当下连忙看向聂灵儿露出一丝苦笑：“我是为你高兴呢灵儿，看到你能变成如今这个样子，我真心替你高兴。”

    是不是真心，旁人自是能感觉出来的。

    聂灵儿没说话，因为此时她已经感觉到，这个李春花和自己想象的完全不一样。

    她原本想的是，原主之前的样貌和性格，那个愿意跟她一起玩的人一定是个善良且乐观的姑娘。

    可眼下，不过一两句话的交谈，她的联想已然破灭。

    李春花的言谈、语气、表情，还有她眼睛暗暗乱暼的举动，都非常的让自己觉得不舒服。

    作为朋友，气场上的相融是十分重要的，就说她和余桑浅，哪怕地位悬殊，却也相处的自在融洽。

    可和李春花明明出身一样，却也只是这短短片刻间的相处，就让聂灵儿生出了不适之感，很显然，两个人的气场不合。

    尽管如此，聂灵儿也并未多想，更没有表现出丝毫。

    不论李春花的真实性格如何，此时此刻她都是一个命运多舛的姑娘，遭遇了这一切，她对生活和旁人的顺遂生出些逆反之心，聂灵儿也并不觉得意外。

    心下缓冲了片刻，聂灵儿让自己忽略掉刚刚李春花的言语，轻声问：“那你以后就留在石阶村了是吗？夫家那边没有其他亲人了吗？”

    “大哥大嫂日子也难，而且一早分了家了。”李春花说：“我带着孩子，也没什么利用价值，他们巴不得我离开呢。主要是公公婆婆也死了，我留在那边也是一个人带着孩子，无依无靠的，怕是很难活下去。”

    说起来，李春花的公公婆婆也是倒霉。

    原本公公婆婆住一间屋子，李春花和她丈夫还有孩子住一间屋子。可襁褓里的婴儿夜夜啼哭，吵闹的丈夫晚上睡不好，白天便没有精神干活。

    后来公公婆婆就把屋子腾出来给李春花和孩子单独睡，他们则搬去跟儿子睡一间。

    结果晚上炕灶的火星点燃了屋里的干柴，一下子将丈夫和公公婆婆都烧死了。

    话落，李春花看着聂灵儿，犹豫了一下，才道：“灵儿，我过来找你除了想你了以外，其实还有事想你帮忙。”

    说出这句话的时候，李春花的心里竟是没由来的生出一股膈应。

    毕竟她做梦也想不到，有朝一日，她会开口求聂灵儿帮忙！

    (本章完)

