    “吁。”

    那一彪白衣人马在山脚下勒马，与山上的太会平遥遥对峙。

    一身着绛紫色深衣，头戴羊脂玉小冠的俊逸中年男子，打马越众而出，怒喝道：“张楚何在！”

    见了来人，骡子凑到张楚身侧，低声给他介绍道：“楚爷，此人便是合欢门掌门，白世忌！”

    张楚微微颔首，表示知道了，而后轻轻一夹胯下青骢马，徐徐越众而出，冷声道：“张楚在此，白掌门兴师动众前来，有何见教？”

    “明知故问！”

    山下的白世忌怒声道：“敢问张帮主，金刀门上下犯了何罪，张帮主非要灭金刀门满门！”

    “何罪？”

    张楚冷笑，爆喝道：“金刀门胆敢与你合欢门密谋行刺本帮主，不该死？”

    “无稽之谈！”

    白世忌矢口否认：“我合欢门百年声誉，容不得诬陷，张帮主若有证据，自可召开武林大会，请各路江湖豪杰，前来为张帮主评理，是非公道，自会有定论，岂能行此毁人山门、屠人满门的天怒人怨之事？此乃魔道！莫非张帮主是魔教信徒耶？”

    张楚被白世忌这番话，气得都笑了！

    他早就知道白世忌不可能承认密谋杀他之事。

    但他没想到，白世忌竟然会否认得如此的干脆，一点儿都不带犹豫的，还倒打一耙，指责他是魔道。

    我可去尼玛的吧！

    老子跟你讲道理，你跟老子比拳头！

    老子跟你比拳头，你特么又来跟老子讲道理！

    果然是人嘴两张皮，是非任人说！

    “证据？”

    张楚心下怒极，面上却只淡笑：“死人哪还需要什么证据？”

    山下的白世忌陡然从怒火中清醒过来，心中警铃大作：“张帮主此言何意？”

    “没什么意思。”

    张楚慢慢拔出惊云刀，不咸不淡的说道：“嘴皮子，本帮主估计是没白掌门利索了，那大家就用刀子来讲道理吧！”

    他举起惊云刀，指着山下的三百白衣众，陡然咆哮出声：“砍死他们！”

    “杀！”

    上千四联帮帮众齐声暴喝，跟随在自家帮主的身后，轰然倾泻而下！

    马蹄声轰鸣。

    喊杀声震天。

    如山崩！

    似海啸！

    声势骇人之极！

    合欢门门人们，望着山上倾泻下来的上千人马，只觉得头皮发麻、两股战战，几乎要按捺不住心头的恐惧，调转马头逃窜。

    他们怕了！

    他们恐惧了！

    虽然他们来时，他们还怒不可遏，还视张楚、视太平会如纸老虎。

    但这一刻，他们都怕了，他们都恐惧了。

    因为他们发现，张楚、太平会并不是纸老虎。

    而是真老虎，吃人的那种！

    白世忌更是悔得肠子都青了。

    从大局出发，金刀门很关键。

    关键到不容有失！

    是以他收到太平会转攻金刀门之时，瞬间就将心头的疑虑抛到了九霄云外，立马召集门中长老门人奔赴金刀门。

    来的路上，他心中已经打定主意，这次一定要彻底覆灭太平会，干掉张楚！

    谁的话都不好使！

    直到现在，他才幡然醒悟：自己这都干了些什么蠢事！

    但迟了！

    来得太迟了。

    醒悟得也太迟了。

    但木已成舟，他现在就算是想认栽走人，都不行！

    张楚已经动手！

    他也只能奉陪到底！

    “合欢门四代祖师夙兴夜寐、如履薄冰，好不易才有了如今的盛况，今日之后，我合欢门之势只怕会一落千丈！”

    “我是合欢门的罪人啊！”

    白世忌痛苦的在心头哀嚎道。

    直到现在，他还觉得，他合欢门，能打赢太平会！

    因为他想不出，输的理由！

    张楚熟悉合欢门的底细。

    白世忌亦熟悉太平会的底细……明面上的底细。

    太平会明面上，只有张楚这一个，不是七品，胜似七品的八品。

    而他合欢门，有五大七品！

    以五敌一，怎么可能会输？

    虽然能胜也是惨胜，底层的门人可能会损失大半……

    ……

    千马奔腾，山路一晃而过！

    冲在最前方的张楚，距合欢门三百白衣众已不足一百丈。

    但就在双方即将短兵相接之时，张楚突然一抬手，朝身后做了一个捏拳的手势。

    令旗急舞，太平会上千帮众迅速勒马，止住冲锋之势。

    然而他们停止冲锋后，依然有轰鸣的马蹄声在山林间回荡。

    张楚虚着双眼，望向合欢门三百白衣众后方。

    就见一飚衣衫杂乱、兵器也十分杂乱的人马，混杂在如血的残阳，乱哄哄的朝着这边疾驰而来。

    不用说，来的肯定是锦帆坞的人！

    “有点意思！”

    张楚心道。

    “哈哈哈，这么热闹的事，怎么没人通知我吴老九！”

    豪迈的大笑声，远远传来。

    笑声传到，张楚身后的太平会帮众们，没什么反应。

    “来了就来了吧。”

    “说不好，一并剿了！”

    “还省得又是骑马又是乘船，跑那么远！”

    太平会的这些个夯货，不约而同的想到。

    太平会由一个小小的黑虎堂，一路打到独立建城的大帮会，张楚这个做帮主的，没飘，但底下的帮众们，确实是有点飘了！

    当然，他们是有资格飘的。

    他们这一路走来，倒在他们刀下的帮派、山寨、门派，何其多？

    连打得镇北军一路难逃的北蛮大军，都在他们的手下栽过水！

    他们凭什么不飘？

    只要张楚敢放话，前边就算是有十万人，这些铁憨憨也敢头铁的冲杀过去！

    不吹牛比！

    在这些铁憨憨的心目中，天上地下，张楚老大，堂主老二，老子就是老三！

    敢不服？

    统统砍死！

    ……

    太平会这边没什么反应，合欢门那边，却是从上到下都长长的松了一口气。

    哪怕是看不懂局势的底层小角色，也知道，他们合欢门和锦帆坞都是地头蛇。

    而是太平会，是外来的过江龙。

    他们理所应当的认为，锦帆坞的人马，肯定也是来支援金刀门的。

    然而，吴老九下一句话就让合欢门所有的人，心下都猛然一沉。

    “哈哈哈，张老大，攻打金刀门这么得劲儿的活计，您怎么不叫上我吴老九啊，咋说我锦帆坞也还有几百把刀子可以听您使唤啊！”

    合欢门三百白衣众的面上，都浮起了绝望之色。

    唯有白世忌的脸色，没什么变化。

    张楚听言，慢慢挑起了嘴角，笑了。

    笑着轻声道：“这可真是太有意思了！”

    