    黄祖军大将邓龙立于拍竿之下，望着对面船上，位居士卒先的凌操，眼中露出刻骨的仇恨。

    当年孙策入侵江夏，邓龙作为黄祖先锋，奉命前拒孙策，而江东军的先锋，正是凌操。

    凌操乃是江东屈指可数的猛将，勇不可当，邓龙率领的前锋舟舰很快便被杀得溃不成军，其本人更是险些被凌操生擒，幸亏左右拼死相救，才得以逃脱。

    对此，邓龙一直引以为耻，今日，终于有机会一雪前耻了。

    邓龙亲操拍竿，待凌操船只靠近过来，看准时机，果断放开绳索，发动攻击，巨石夹带着历啸之声，轰然拍落。

    凌操也早就注意到了邓龙，然而此时他前后左右全都是人，面对当头砸来的巨石，根本无从躲闪，只能下意识举楯抵挡，只听“砰”的一声巨响，巨石击碎牛皮楯，重重轰在他的胸口。

    拍竿犹如天威一般，一击过后，甲板上立时哀嚎四起，一片狼藉，而被拍竿正面击中的凌操，毫无悬念的毙命当场。

    凌操身上的双层铁铠没有起到半点作用，其胸口直接被巨石轰得凹陷，当左右亲卫奋力将他救出时，凌操已经停止了呼吸。

    拍竿的优势，在于出其不意，在于临敌第一击，毕竟拍竿威力惊人，但攻速慢，目标大，很容易被对手针对。邓龙没想到一击就成功砸死了凌操，大喜回望，挥刀大吼道：“杀、杀……获凌操首级者，赏钱十万……”

    黄祖军士卒闻言，无不踊跃，争相杀上敌船。

    原本斗志昂扬，奋勇争先的江东军士卒，则因主将凌操之死而陷入慌乱，面对黄祖军凶猛的进攻，抵挡不住，节节败退，而不愿后退的勇士，全都被砍掉了脑袋，成为敌人的战功。

    凌操亲卫虽然舍命相护，奈何寡不敌众，转瞬间就被一拥而上的黄祖军士卒屠戮殆尽，凌操的首级，亦送至邓龙的面前。

    邓龙拎起凌操的头颅，见其一副死不瞑目的模样，忍不住得意洋洋，大笑道：“昔为你所破，今杀你雪耻，何其快哉！”

    接着邓龙举头过顶，高呼道：“贼将凌操已授首！”

    “贼将凌操已授首……”左右皆扬声大叫，以为呼应，不一会就传遍了整个战场。

    凌操并非无名之辈，相反，两军将士，皆闻其威名，得知凌操战死，黄祖军无不欢呼雀跃，江东军则个个如丧考妣。

    董袭业已与敌接战，不过他运气不错，躲过了拍竿的第一轮攻击，并且迅速组织敢死，攀上敌舰，亲以刀斧砍断拍竿。

    然而董袭的做法，几乎是不可复制的，其他的前锋舟舰，被拍竿直接拍沉者，绝不在少数，即便逃过一劫，也会方寸大乱，根本挡不住黄祖军后面的进攻。

    董袭听到凌操战死的消息时，正率领敢死进攻敌舰最后的据点——楼室，大惊之下，立刻环顾战场。这时他才猛然发现，己方的前锋舟舰不仅没有冲乱黄祖军，反而正在被黄祖军不断围杀，加上凌操战死，形势已经到了万分危急的时刻。

    董袭虽勇猛冠军，却非莽夫之流，当初孙策死后，孙权统事，吴夫人担忧孙权无法保安江东，曾问策于张昭、董袭，是时董袭慷慨陈词，认为孙氏兼有地利、人和，江东无忧，众人皆壮其言。

    因此董袭见势不妙，立即放弃进攻，果断退回自己的座舰。无奈他的行动还是晚了一步，黄祖军已提前封死了他的后路。

    远处观战的徐琨亦大感震惊，黄祖军竟然掌握有如此水战利器，而他们却毫不知情。

    《兵法》云：“知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负。”而今江东军的情况，便是“知己而不知彼”，徐琨一时间进退失据，左右为难。

    首先肯定不能撤退，夏口水道狭窄，其上又有伏兵，撤退必会引发恐慌，黄祖军顺江而下，从后掩杀，后果不堪设想。

    对方掌握有水战利器，主动进攻似乎也不可取，无奈徐琨却不得不这么做，总不能眼睁睁看着前锋被敌人围歼，这将会对己方士气造成毁灭性的打击。

    徐琨一边派人向后方的孙权禀明情况，一边发起进攻。

    “可惜今日无风，否则以火船攻之，倒不失为对策……”徐琨凝望战场，暗暗叹息道。

    “杀……”董袭手中长刀左劈右砍，几乎从不落空，看似勇猛无比，然而连战之下，精疲力竭的他，早已是强弩之末，如今只是靠着过人的意力在支撑。

    他的脚边，层层叠叠躺满了敌人的尸体，有他所杀，有亲卫所杀，不过战到现在，他身边的亲卫业已所剩无几。当他的亲卫全部死光，就该轮到他了。

    黄祖军士卒根本不给董袭喘息之机，犹如潮水般汹涌袭来，不将董袭彻底吞没，决不罢休。

    董袭奋起余勇，再斩二人，代价是左肩中了一矛，深可入骨，这一矛，近乎废了他的左臂。而他身边的最后一名亲卫，亦被敌卒围攻杀死。至此，董袭两翼再无保护，彻底暴露于敌前。

    这时黄祖军士卒反倒不急于进攻，而是围着董袭指指点点，脸上皆带着敬畏之色。

    董袭此时的形象极其惨烈，其单膝跪地，衣甲上插满了箭矢，犹如刺猬一般，周身利刃之伤，亦不下二十处，甲胄早已破烂不堪，鲜血不断从伤处溢出，哪怕是敌人，亦不免心生敬意。

    不过敬佩归敬佩，这并不妨碍黄祖军士卒想要杀死董袭，他们再度迈开步子，逼近过来。

    董袭利用这最后的喘息之机，大口大口的呼吸着，在他看来，与其像凌操那样，脑袋成为他人的玩物，他宁愿便宜了江中的鱼虾。

    随着敌人临近，董袭突然暴起，一刀捅死一名敌卒，并以其身体为盾，向前撞去。左右敌人的刀矛，如雨点般落在他的肩背，他却不管不顾，埋头前冲，直到双脚踏空，笔直坠入江中。

