    当安迪第一天入主火箭队，召开管理层会议的时候，就说过，不管战绩如何，有没有希望，火箭坚持不摆烂。

    对于很多球队摆烂是最好的重建方式之一，就连湖人也连续几个赛季为了高顺位选秀权摆烂。

    不摆烂，就没有高顺位选秀权，为了交易大牌球星，把自己的选秀权卖了个底掉的火箭，面对今夏的选秀，就只能当土豪，用钱来砸那些穷鬼球队手中的选秀权了。

    “。。。骑士表示愿意支付200万美元给掘金以得到第34号选秀权。骑士总经理丹尼费里认为球队很必要促成这项交易。不过鲍勃也需要这个34号选秀权。”

    “既然需要，那就买下来，多出二三十万就是了。”听到莫雷的汇报，安迪无所谓的说道，反正火箭现在有钱，可以任性。“没办法得到库里，或者哈登吗？”

    对于09一届，安迪也就对三人有了解，一个是摆烂破船的给力芬，一个是勇士的库里，还有大胡子哈登，破船等着给力芬咸鱼翻身，基本没戏，不过库里和哈登，未必没希望。

    昌西比卢普斯老了，再厉害的球员也抵御不住岁月，加上大姚的身体状况的不确定性，虽然因为自己的原因，大姚的一些命运轨迹出现了一些小的改变，但是谁也保证不了意外，每次看到大姚倒地，他都有点心惊胆战的，所以，未雨绸缪，库里和哈登这两个还只是新人的未来巨星，能留下一个，就够火箭未来重新推倒重来的。

    “咳咳。。。”电话里传来莫雷两声轻咳，“老板，库里和哈登都是明星级新秀，我们没有首轮前十的选秀权，根本就不可能得到他们。”

    “对了，老板，还有一件事，拉里埃里森正在寻求收购金州勇士队。。。”

    因为安迪和拉里埃里森的隔空撕逼，全美都知道，两人已势同水火的矛盾。

    “哈哈，这老家伙。。。不过，有新玩家加入，才更有意思不是吗？”安迪听到这个消息后，不由摇头失笑，不过这样才有意思，一个职业联盟要想火，最好就是一群不差钱的亿万富翁砸钱玩，不仅有噱头，还可以让联盟的商业价值飙升，英超就是一个典型的好例子。

    “告诉鲍勃，看看有没有办法，弄来库里和哈登任意一人，我们要考虑一下未来了。”

    “好的，老板，我会把您的意思转述给鲍勃。。。”

    挂断电话，安迪嘴角含笑，微眯着双眼，拿着手机轻轻拍打着另一个手掌，有时候，有个对手陪着玩，人生才会不那么无聊，尤其是还在一个层级上的对手，说实话，并不好找。

    “嘀嘀——”

    正想着的时候，安迪的手机再次响了两声，把他从思绪中拉了回来，开锁看到是一封电子邮件，看到发件人，他的双眼不由微微一亮，点开后，看到里面的内容，微笑的脸上，笑容越发的灿烂，双眼中光芒闪烁，冷然一笑，“真TM的是个人渣！”

    “砰！”

    “人渣！畜生！败类！”

    “呜呜，天哪，我真是瞎了眼，当初怎么会看上这种畜生！

    呜呜。。。我真的错了，我一直以为他只是烂泥扶不上墙，没想到，他竟然做出这种恶心的事情来。。。”

    安迪看着穿着白色垂纱衬衫，黑色包tun裙搭配黑色Swa，勾勒出纤细，略显瘦弱的李富贞悲伤失望的趴在四季酒店的白色大创上哭泣着，即使无奈又有点心痛的伸手轻抚着她的乌黑秀发。

    自己也是有点作茧自缚，尼玛，好不容易抽空与美少FU幽会，真是昏头了！

    在心中吐槽了几句后，安迪只能先把伤心的美少FU安抚好再说，“怒那，你这样，让我很郁闷啊，那种渣滓，怎么值得你继续为他哭泣，我给你这些资料，是为了不让他在离婚这件事上讹诈你，1.2万亿韩元！这种人渣，根本不值得你浪费一滴眼泪。”

    “我是生我自己的气，我的任性终归是让我付出了惨痛的代价来。。。”此时已经哭得梨花带雨的李富贞，听到安迪的话，慢慢的支撑起身体，坐在创沿边，接过安迪递过来的纸巾，擦掉了脸上的泪水，目光森寒，有些咬牙切齿的说道。

    “好了，怒那，之前错了，改正错误就是了，输得起。”安迪伸手轻抚着她的后后背，衬衫的面料非常的S滑柔顺，可以清晰的感受到她的体温和BRA的背带。

    “我不会放过他的，哪怕让我颜面扫地，他也休想分到一分钱！”李富贞双眸中怒火燃烧，皙白的俏脸上全是愤恨，接着目光灼灼的看向把自己搂着怀里的安迪，娇哼一声，“你也不是好东西。。。”

    “喂，喂。。。”安迪被怒火BO及，有点哭笑不得的说道：“怒那，我所做的一切可都是为了你。”

    “我当然知道你是为了我，不过你是为了让我可以毫无心理障碍的当好你的情FU！”李富贞眼中含泪，嘴角带着冷笑，死死的瞪视着安迪。

    “我不否认！”安迪耸耸肩，然后毫不避讳的说道：“你这样的女人，任佑宰那种人渣怎么配拥有，说实话，幸亏你们早就分居了，不然。。。。。。”

    “别说了！我有点恶心——”说着，李富贞面色惨白的快步走进卫生间。

    而安迪并没有跟上去，而是再次拿起扔到一旁的手机，打开了李在先废了很大的力量才拿到的资料邮件，而资料的内容，则是关于前段时间韩国闹得沸沸扬扬，让世界瞩目的由一名韩国女艺人张子妍自杀案而牵扯出的娱乐圈丑闻。

    她曾经被迫向三十一人提供一百多次变tai至极的X服务，而这丑闻有幕后大人物，案件一直无法正常的调查下去，虽然扔出了一个替罪羊，但是那些畜生一个也没有被曝出来。

    而安迪手中的这份电子邮件中，是一份通话记录，任佑宰与张子妍的通话记录！通话记录显示，张子妍在自杀九个月前，频繁与任佑宰联系，十二天就与对方联系了35次，最长一次是通话五分钟，其余大部分通话时间都在一分钟左右。

    韩国警方及检方明明都掌握了相关资料，却并没有敢对任佑宰展开调查，甚至直接压下了这些资料。除了任佑宰四星驸马爷的身份，更要命的是，手机账号是以李富贞的名义开通的，这么想来，实在让人细思极恐。

    唉，优雅高贵的长公主，颜值真的高不说，全泡菜国除了她妈，最有钱的女人就是她了。可让人想破了脑袋都想不通的是，这么一枚宇宙无敌超级白富美，偏偏找了个既没颜值又没钱甚至也没什么能力，还纠缠进命案里的凤凰人渣男当老公，还他喵的生下了孩子。

    说实话，安迪真有种想要弄死任佑宰的冲动！

    “咔嚓——”

    正在安迪想着准备怎么炮制人渣的时候，卫生间的门打开了，已经恢复了淡雅妆容，情绪稳定下来，只是依然可以看出曾经哭过的李富贞走了出来，什么都没有说，绕到大创的一边，掀开毯子，平躺在了大创上，闭上了双眼。。。

    安迪先是一愣，不过很快就反应了过来，嘴角上扬着站起来，边走到窗边拉上了窗帘，边开始卸甲，很快，犹如大地巨熊一般的安迪，笼罩住了李富贞纤细瘦削的玲珑身形。

    “我这一辈子到底会是什么命。。。”李富贞皙白的俏脸上微红，睫毛不停的颤抖着，咬着红chun，目光复杂的看着居高临下的安迪充满火焰的双眼，颤声呢喃道。

    “从此，你只属于我一个人！只有我能直达你的灵魂！”说完，安迪就低头wen住了她的红chun。

    唉，人生的大起大落啊。。。