    ……

    “陛下也不用太担心，魏元胜那孩子服用的血胎魔丹，应当和魔鼎尊者没有关系。”王守业风淡云轻的说道，“只不过当年魔鼎尊者行事乖戾，流毒甚广，可能有一些典籍丹方没有被销毁干净，流传至今。”

    也是难怪，别人不知道魔鼎尊者死没死，他还能不知道吗？

    魔鼎尊者那缕残魂现在正和玄丹真君残魂纠缠在一起，寄魂于魔鼎之内。而魔鼎，此刻正安安静静地躺在王守业的储物戒中呢~

    元平大帝脸色略微舒缓，声音却是依旧凝重道：“即便如你所说，此事也绝不能放松。一定要查个水落石出，并且禀报仙皇和仙尊。”

    两人你一言我一句，仿佛已笃定了魏王府的罪名。

    魏东来急了，怒声道：“王守业，你说那是血胎魔丹就是血胎魔丹么？如此空口白牙污蔑人，休怪我魏王府与你势不两立！”

    “东来兄莫急。。这血胎魔丹因炼制方法极为邪恶，且涉及到域外妖魔，其中步骤王某便不一一表述了，只说说结果。”王守业眼神中掠过厌恶之色，“服用此魔丹后，魔丹内蕴含的力量能大幅度激发血脉中的潜力，令服用者在短时间内爆发出极强的力量。”

    “但相应的，后果也很严重。药效过后，服用者的血脉潜力会遭到破坏，根基底蕴也会被提前透支，严重者甚至会在事后血脉崩坏而亡。”

    “最重要的是，服用此丹后一段时间内，服用者体内的血脉之力受到影响，血液中会残留有大量的妖魔之血。众所周知，人族为了防范妖魔幻化入侵，早就研发出了妖魔血检测药剂，我相信大周内部必然有相关机构和检测药剂。是黑是白，一测便知。”

    “这……”

    魏东来眼神闪烁不定。

    这王守业也忒邪门了。血胎魔丹明明早就是失传之物，他竟然能了解得如此清楚。

    而其他神通境裁判们听到如此详尽的阐述，对王守业的说法也是愈发信服，一个个目光灼灼的盯着魏元胜质问：“魏元胜你从实招来，究竟有没有服用血胎魔丹？”

    求凰楼擂台比试，大家比的是一个名声, 自然要求公平公正。靠血胎魔丹这种神武禁药赢得比斗, 如何还有公平可言？

    擂台的信誉都会因此而受到牵累, 他们如何能不怒？

    “这，这……”

    魏元胜脸色苍白，一时间慌张说不出话来。

    尤其, 那王守业口中说的服用血胎魔丹的后果，可比他知道的厉害的多了。

    “哼！”

    元平大帝见状, 心中已笃定了九成以上, 冷哼了一声吩咐道：“准备药检。”

    “是, 陛下。”

    大太监赵进忠领命而去。

    不多片刻，便有大周相关机构的相关人士前来药检。果不其然, 魏元胜的血液和药剂混合在一起后，呈现出了明显的黑色，而且浓度还不低。

    相关人士向元平大帝禀报道：“启禀陛下, 经过检测, 魏元胜的血液中含有一定量的域外妖魔血液。要造成此结果, 只有两种可能, 一是魏元胜乃是域外妖魔族的后裔，二是服用或注入了域外妖魔血液。”

    此药检结果一出, 周围顿时一片哗然。

    堂堂魏王府竟然做出如此不要脸的鬼域勾当。

    而魏王府众人也都是脸色难堪不已。

    这无疑是被当众打脸了。魏王府屹立这么多年，他们还从未经历过如此丢脸的情况。

    元平大帝更是痛心疾首的看向魏王魏伯玉：“伯玉啊伯玉，朕是万万没想到啊, 你你你，你竟然堕落至此！是我皇室亏待了你魏王府？还是大周亿万百姓亏待了你魏王府？”

    “陛下啊……”魏伯玉的心头狂抽不已, 可此事也不得不认怂，当即堆出了满脸的愧疚, “自责”道，“这都是伯玉的错, 是伯玉太过于注重自我修炼，忽视了对家族子嗣们的教导。东来，你枉费我对你如此信任，你你你，你怎么能做出如此事情？”

    一口锅狠狠地向魏东来头上扣去。

    魏东来急忙憋屈万分的叫冤：“老祖宗，千错万错都是东来的错！是东来没有管束好元胜！”

    说罢，他又转头向魏元胜怒斥道：“元胜, 你当真是辜负了我对你的期待！你为了区区面子，竟然做出如此不耻之事，简直丢尽了我们魏王府的人！”

    “我我我……”

    魏元胜一脸慌张和委屈，连忙就想辩解。

    可他还没张口, 耳畔就传来魏东来沉冷的传音声：“元胜，事已至此，此事暂且就只能由你一人扛下。你千万要顶住不得招认他人，以免牵连整个魏王府。等风头过后，我与老祖宗定会想办法将你捞出。”

    魏元胜身躯一震，登时满肚子都是委屈。

    若非是在老祖和叔公的压力下，他如何肯服用血胎魔丹这等邪物？为此，他的血脉潜力怕是都要受到很大影响。可如今出了事，却要他一人背锅，哪有这样的道理？！

    可他不过魏氏直脉的一个小辈弟子，势单力孤，面对这局面又能如何？

    他当下满脸死灰，颓然不已道：“老祖宗，东来叔公。是我错了，我千不该万不该，不该为了面子剑走偏锋，连累整个魏王府跟着受辱。”

    “你那血胎魔丹从何而来？”魏东来怒声斥道。

    “我我我……我是从一个散修那无意中买到的，说是可以临时提升战力。”魏元胜满脸恐慌而无辜道，“我，我也不知那就是可怕的血胎魔丹啊。”

    魏王府众人倒也机灵，推卸责任更是有一手，个个将自己摘得干干净净。

    只是大家又不是傻瓜，哪里能看不懂这种世家惯用的伎俩？

    小国公陈太清更是从人群里探出头来，大声地嘲讽道：“魏元胜，你那个散修是在哪里碰到的？介绍介绍我认识啊，我准备去买一堆血胎魔丹，日后去域外战场碰到危机还能拼个命什么的。”

    在他的带领下，众世家家子弟们的嘲讽铺天盖地向魏元胜轰去。

    那小子平日里仗着天赋好，实力强，可没少拿斜眼瞅人，多少人早就看他不惯了。

    正所谓“墙倒众人推”，平日里魏氏势大，他们自然不敢说什么，如今好不容易有了个痛打落水狗的机会，大家岂能错过？

    “来人，将魏元胜带下去严加看管，务必要审讯出他血胎魔丹的来路。”元平大帝一挥手，下了旨意。

    一锤定音后，他又惋惜地看着魏王魏伯玉道，“伯玉啊，不是朕说你，平日里少整些虚的。你若有闲暇的话，还是多抽点时间放在家族孩子的教育上。毕竟孩子才是家族的未来，大周的根基。一旦根基烂了，这大厦再怎么锦绣繁华，怕是都有倾覆之危啊~”

    被元平大帝话里话外的讽刺着，魏伯玉也只得硬着头皮接茬：“陛下教训的是，此番之后，伯玉定当好好整顿家族门风。”

    这一仗魏王府输了，随着事件逐渐发酵，必将对魏王府的声望造成持续打击。

    “既如此。”元平大帝一锤定音道，“将魏元胜天人俊杰榜第一的排名取消，随后其余人再角逐，无论是谁拿到前三，朕都会有相应的奖励。至于紫府榜第一……”

    说话间，元平大帝看向了魏东来。

    魏东来急忙道：“陛下，东来愿意接受药检，以正清白。”

    “你就不用药检了，朕相信你。”元平大帝和蔼可亲道，“东来你这紫府榜第一，应当是实至名归。”

    魏东来好悬一口老血没喷死。

    倘若陛下给他安排药检，自然能还魏王府一部分“清白”，也能堵悠悠众口，将魏元胜事件变成一个孤案。

    可陛下的“信任”和“呵护”，反而让他失去了自证清白的最佳机会。

    不用想他也知道，此事之后，必然会有各种杂音出来议论纷纷，说他魏东来的“紫府俊杰榜第一”乃是作弊而来。

    只是，此时此刻，他魏东来可不敢忤逆元平大帝的意思。

    当即他眼珠子一转道：“多谢陛下体恤。只是这紫府俊杰榜第一，东来可愧不敢当。”

    “东来何出此言？”魏王魏伯玉帮忙接茬道，“元胜之事只是孤案，你成名已久，大周和各国使团中的年轻紫府境俊杰，又有谁会是你对手？”

    “老祖宗您莫要忘了。”魏东来抬头，蓦地将目光投向了王守业，“有守业兄在此，东来岂敢领这‘第一’？

    众人一下子就明白了。

    这魏王和魏东来一唱一和间，分明是想将矛头指向王守业。

    只要魏东来能将王守业镇压下去，那便既可以出一口恶气，又能转移掉世人的一部分注意力。

    虽说很难彻底翻转魏元胜带来的负面恶果，却也能借机扳回一城，减少魏王府的声誉损失。

    听他这么一说，所有人的注意力一下子转到了王守业身上。

    世人便是如此，自古以来都是看热闹不嫌事儿大。各世家代表们都纷纷表示很有兴趣。

    “守业公子。”珞珈郡主传音道，“我知道您天性内敛喜好清净，你若不愿应战，灵筱可替你去收拾他。”

    “灵筱姑娘有心了。”王守业一脸淡定自如地回传音道，“我既然插手此事，便已预料到了这一步。无论是为了让魏王府生出忌惮之心，还是为了我大乾和王氏的脸面，我王守业这一战都是避无可避。”

    “既如此，守业公子还请多加小心。我知道他不是你的对手，但魏东来那斯素来心机深沉，您得多防着点他使诈。”珞珈郡主继续关心道。

    “姑娘放心。”

    王守业点了点头，随即便坦然地跨步而出，朗声道：“东来兄既然有兴致，你我便切磋切磋，点到为止。”

    一方挑战一方应战。

    这求凰楼的紫府擂台自然会为他们开启。

    在万众瞩目和期待之中，两人登上紫府擂台，彼此按规矩客套了两句后，战斗便开始了。

    “守业兄，小心了！”

    魏东来求胜心切，第一时间被爆发出了全部实力，体内玄气奔腾之下，浑身的气势宛如火山爆发般冲天而起。

    “吼！”

    伴着一声响彻天地的兽吼，一只巨大的火红色虚影蓦然出现在他背后。

    那是一只健壮而威武的巨兽，身上的每一片鳞片都好似由火晶石雕琢而成，有熊熊火焰在其上燃烧，一对赤金色的麒麟目更是凌厉而霸道，宛如高高在上的火中君王一般，让人生畏。

    这，便是魏东来的法相虚影——火麒麟。

    作为火之君主，火麒麟天生便拥有强大的控火能力，对于其他的火系血脉也有着强大的压制作用。此刻魏东来血脉之力爆发，火麒麟自然而然便随之显现。

    随着它的出现，整个擂台都是微微一震。

    恐怖的威势蓦然席卷，无穷火光出现在擂台之上，魏东来抬手一掌，无穷火光骤然汇聚到了他掌心，化为一只巨大的火焰麒麟朝着王守业攻袭而去。

    这一掌，仿佛携着天地之威，铺天盖地，霸道绝伦。

    “这……”一个神通境裁判当即惊异地脱口而出，“魏东来竟然还隐藏了实力！没想到他对小神通的领悟已到如此地步！莫非他的血脉并非大天骄乙等，而是已到了甲等！”

    “此子当真是颇为了得。”另外一位神通境裁判也是赞赏不已，“如此实力，比起仙朝顶尖世家的传承人也是不遑多让了。假以时日，他必然能成为咱们大周的顶梁柱之一。”

    珞珈郡主也是微微皱了皱眉头。

    魏东来果然隐藏了实力，竟然将【六亟阳焰】修炼到如此地步，看样子多半是别有所图。只可惜，他终究是小瞧了守业公子。

    果不其然。

    眼看着那滔滔火光以泰山压顶之时直袭而来，王守业表情不变，眼眸中的神色却陡然变得凛冽起来。

    可怕的威势蓦然从他体内迸发而出。

    下一刻。

    一声清越婉转的凤鸣声骤然响彻了求凰楼。

    一只巨大的火凤虚影蓦然出现在了他身后，凤翅铺展，威势煌煌。

    王守业的法相虚影一开始虽不是火凤，但随着他体内的血脉之力越来越强，他的血脉也逐渐发生了异变，等成为绝世天骄之后，更是直接蜕变成了火凤。

    而且，还不是一般的火凤。

    法相虚影那高高昂起的头顶上，长着一束华丽至极的金色冠羽，那赤色的翎羽也是纤长而柔韧，边缘好似镶着一层金光，随着羽翼展开，层层叠叠的火焰光辉便弥漫开来，宛如盛开了一朵巨大的火焰莲花，璀璨生辉。

    七重血脉之力加持下，那些金光中道韵流转，就仿佛蕴含着玄奥莫测的大道法则一般，辉煌奥妙，竟有了几分传说中仙凤的韵味。

    在这法相虚影的笼罩下，王守业浑身衣袂摇曳，一身的威势简直强大到让人窒息。

    只见他抬袖一卷，一只与身后法相虚影几乎一模一样的火凤便呼啸而出，朝着那攻袭而来的火焰麒麟冲去。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，火焰麒麟竟是被火凤一头直接撞散，化为漫天火焰爆散开来。

    而那火凤却去势未绝，仍旧朝前冲飞了一段距离，才被魏东来拦截下来。

    任谁都能看得出来，王守业展现出来的实力，无论是血脉层次，还是对玄气的操控和把握，都绝对比魏东来要厉害上不少。

    一时间，擂台周围一片鸦雀无声，几乎所有人都瞪直了眼睛。

    魏东来的脸色更是黑得几乎滴出水来。

    炼丹师，你们东乾国让这么厉害的人去炼丹？究竟是自己见识少了，还是东乾国的人脑子有问题？

    通常而言，炼丹师需要耗费大量的时间精力去研究各类灵药的药性，并千锤百炼自己的炼丹技术，与此同时还需要兼顾修炼来提升修为，真正有空磨砺自己玄武战技的时间极少。

    王守业对阵魏东来能有此战果，就只有一个可能性，那就是他的血脉觉醒程度极高，对火系神通的参悟也极深。

    如此情况，绝不可能是偶然。

    凝滞了片刻之后，在场的众多世家小姐们终于反应过来，纷纷欢呼起来。有部分世家小姐甚至已经开始到处打听王守业有没有婚配，家中妻妾几何了？

    “守业兄不愧是大乾第二炼丹宗师，对火焰大道的理解远胜于我。”这时候，第一波斗法失败的魏东来也已经收拾好了心情，朗声道，“只可惜，玄武修士不是天赋强就能稳赢一切，还需要一个强大的家族作为支撑。今天我就让你见识见识我们魏王府的底蕴财力。”

    说罢，魏东来手一扬，掌心中蓦然多出了一件“灵灯”形状的宝物。

    这灯被他凌空虚托在了掌心，外形古朴厚重，一抹赤色泛白的火焰在灯芯中摇曳，散发着灼灼光芒，乍一看去倒没什么特别的。

    但这灯普一出现，强横的威势便伴着可怕的温度席卷开来。

    威势滔天。

    如此烈焰灼灼，顿时让整个求凰楼的温度都往上飙升一大截，若非擂台有相应的防护阵法阻挡，保不齐整座求凰楼都会被付之一炬。

    “这不是神通灵宝！”某位眼尖的神通境大佬蓦然一声惊呼，“这是魏王府世代传承的道器之一【六阳宝灯】！”

    “荒唐！”元平大帝不满道，“紫府境修士比斗，怎么能动用道器？魏伯玉，你们魏王府就只会这些旁门左道的手段吗？”

    “启禀殿下，魏东来是我魏王府千年难得一出的顶尖天才，伯玉早已经将其视作传承世子，以后我们魏王府中的一切都将由他来继承。【六阳宝灯】也早就传承给他傍身，并非特地针对东乾的守业公子。”魏王魏伯玉这次倒是理直气壮道，“何况无论是仙朝律法还是大周律法，都没有规定紫府境修士比斗时不得动用道器。”

    “事实上，陛下您看一看咱们仙朝那些历代公主，哪一个在紫府境时没有道器护身？她们的道器，自然也算是自身实力的一部分。”

    “再譬如，天人境俊杰榜比斗时，前几名的俊杰哪一个不用神通灵宝？而所有天人境俊杰难道都有神通灵宝么？由此证明，紫府境用道器护身同样是合情合理，谁叫其他紫府境俊杰家里穷，没给传人配一件道器护身呢？”

    魏伯玉侃侃而谈，虽句句都是在炫富，却是让人无话可说。

    “哼！”

    元平大帝也是一阵语塞。

    原本以为王守业可以凭着实力碾压魏东来一波，彻底打压一下魏王府的气势和威望。

    却不曾想，局势竟然如此急转直下。

    在这当口，又是众目睽睽之下，就算他元平大帝有心想要借件道器给王守业，也是来不及了。

    “守业兄，小心了。”

    魏东来脸上露出一抹得意之色，当即便催动着神念朝着六阳宝灯中涌去。

    刹那间。

    六阳宝灯便绽放出了道道玄奥的金光，一团团火焰自灯芯中迸射而出，顷刻间便化为漫天花火朝着王守业袭去。

    以魏东来的神念强度，驾驭六阳宝灯自然是极为勉强，远发挥不出六阳宝灯的真正力量，可即便如此，在器灵控制下可自行进攻的六阳宝灯，依旧不是紫府境初中期的修士可以抵挡。

    那自灯盏中迸发而出的火焰轻盈而细小，宛如一只只飞翔的萤火虫，却散发着难以想象的可怕威势和灼热高温。

    这些都是六阳宝灯内的真火，哪怕只是靠得稍微近一些，都能烫得人灼痛难忍，毛发焦枯。

    此刻，漫天火光侵袭而下，宛如雨水一般眼看着就要将王守业淹没。

    无数人的脑海中蓦地飘过一个念头。

    王守业要输了，可惜了。

    岂料，王守业却是不慌不忙，随手一招，一只紫皮葫芦便出现在了他的掌心之中。

    这只紫皮葫芦，自然便是他自玄丹真君那里传承而来的道器，【蓝焰葫芦】了。

    “蓝宝前辈，拜托您了。”

    他一边用神念催动宝葫芦，一边低声低喃了一句。

    霎时间，蓝焰葫芦的葫芦身便微微颤抖起来，兴奋得回答道：“守业小子你放心，对面那件道器虽然也是不俗，可神念比你差至不可以道里计。你我两相配合，定能一战胜之。”

    王守业从小到大一直苦苦炼丹，而神念的强度和敏锐程度对于在炼丹一道来说极为重要，多年下来，他的神念早就被锻炼得比同境界修士强了很多，在控制上更是细致入微，仿若身体的一部分。

    此刻，在他的神念控制下，蓝焰葫芦顷刻间便飞到了空中，体型也在瞬息间扩大了数倍不止。

    随着葫芦身倾倒，汹涌的蓝色火焰自葫芦嘴中喷涌而出。

    那蓝焰温和如玉，倾泻如水，乍一看起来似乎并没有多少威势，然而，那自天空中侵袭而下的漫天火雨刚一接触到那蓝焰，蓝焰中便爆发出了可怕的威势。

    两种火焰顷刻间便相互纠缠起来。

    眨眼间，六阳宝灯和蓝焰葫芦就在擂台上空展开了激斗。

    在那漫天席卷的蓝焰庇护之下，那如雨点般密集的六亟阳火竟是连一点都没能靠近到守业身周，全在很远的地方就被挡下来了。

    “这……道器？！这王守业竟然也有道器！？”

    作为观众的世家子弟和小姐们都被震惊了。

    他们很多人活了一辈子还连一件道器都没见过。这王守业究竟是什么来头，居然紫府境就能有一件道器傍身？这身家底蕴也太过丰厚了。

    “这是……”

    一旁观察的魏王魏伯玉看得也是眉头直皱，不自觉陷入了沉思之中。

    那件道器的模样和品相，仿佛有些熟悉的样子。

    王守业与蓝焰葫芦的组合，终究要比魏东来和六阳宝灯的组合强上一筹，渐渐的，六阳宝灯的势头就被压制了下去。

    “小灯灯，你这些六阳真火看起来很美味的样子，乖乖让你葫芦爷爷尝一口。”

    蓦地，蓝焰葫芦的器灵桀桀怪笑了一声。

    魏伯玉心中“咯噔”一下，忽然想起了这葫芦的来历，当即大叫一声：“东来小心！这是传说中的【蓝焰葫芦】，可吞噬吸收其它火焰！”

    可他的提醒来得晚了。

    在王守业的配合下，已经压制住六阳宝灯的蓝焰葫芦，一把挡住了六阳宝灯回撤的路线，葫芦口改喷为吸。

    这一吸，犹若青龙吸水一般，登时就有大量的六阳真火被吸进了葫芦内。

    而凌空虚浮的六阳宝灯就仿佛被抽空了精气神一般，迅速变得暗淡起来，灯身也是颤颤巍巍，摇摇欲坠。

    “爽！”

    反观蓝焰葫芦，浑身蓝色和红色的火焰交替，竟是变得更加精神了起来。

    “好胆！竟敢毁我魏王府道器根基！”魏王魏伯玉见状再也忍不住了，抬手便是一掌拍去。

    瞬时间，漫天火光便汇聚到了他的掌心之中，化为一团熊熊燃烧的烈火朝着擂台上王守业的方向侵袭而去。

    恐怖的威压顷刻间弥漫了整座求凰楼！

    这一掌，俨然是将【六亟阳焰功】的威力发挥到了极致。

    “魏伯玉，你敢插手公平比斗？”元平大帝脸色一变，当即一挥衣袖，浩荡玄气顿时如排山倒海而去，轻松的挡住了魏伯玉的烈火。

    轰！

    剧烈的轰鸣声中，整座求凰楼都剧烈颤抖着，仿若末世一般。

    这还是两位大佬都是随手一招，且求凰楼内有防护阵法抵挡的结果，若是换了一般的楼，怕是这一掌之下，就已经夷为平地了。

    也正是这一打岔。

    【六阳宝灯】脱离了【蓝焰葫芦】的控制，颤颤巍巍地飞回了魏东来的手掌之上。

    瞧它那一副残火摇曳的模样，就好似是一个受了天大“委屈”的“小媳妇”一般。

    宝灯之中，还有一个女子的声音在尖着嗓子骂骂咧咧：“蓝焰老狗！你竟敢强吞我的火焰，我六阳与你势不两立！”

    “嗝！”蓝焰葫芦打了个饱嗝，嘿嘿笑道，“六阳，等你养好了身子，可随时来找我玩。还有，大家都叫我蓝宝，你莫要记错了。”

    如此态度，让王守业也忍不住嘴角一抽。

    这蓝宝前辈的性格还真是……很容易遭仇恨欠揍啊。

    “守业小子，对面的道器被我压制了，你还是动用自身的力量给他点苦头吃吃。”蓝焰葫芦道，“顺便也昭告世人一下，咱们玄丹一脉回来了！”

    王守业点了点头，朝魏东来说道：“东来兄已赐我两招，正所谓来而不往非礼也，还请东来兄小心了。”

    说罢。

    王守业凌空一掌，已被他炼化的【九幽冥焰】便化作一道绿焰兜霓，向魏东来兜头笼罩而下。

    那火焰森然可怖，散发着阴冷的气息，还没等接触，便已经让人有种灵魂都仿佛要为之冻结的错觉。

    不用说，这肯定又是一种极厉害的异火！

    魏东来心头一凉，不妙的恐惧感顿时笼罩全身。

    这一瞬，他懊悔至极。

    自己没事去招惹这王守业做什么?

    这家伙……

    简直就是扮猪吃虎的祖师爷。

    ……

