    中年男子这一通电话所表达出来的内容，对杜月妃来说绝对不是一个好消息！

    显然，今晚出动的人，可不仅仅只有他们正面出击的十几个，在暗中，在这个码头的外围圈，还有着一帮人，随时应付着可能出现的意外！

    这次动手，他们无比缜密，势必要做到让杜月妃上天无路入地无门！

    整个码头上，沉寂了不足两分钟的时间，突然，再次被一阵枪声给打破了沉寂！

    暗夜下，有惨叫声传出，隐隐能看到，在五六十米开外的集装箱上，潜伏的狙击手被人击毙，从集装箱上丢了下来！

    “不好！小姐，对方还有后手！危险了！”曹老第一时间发现了情况不对劲，他大惊失色的说道。

    而杜月妃，也是猛的凝起了目光，冷冷的看着远方，潜伏在三个方位的狙击手都被很快速的解决，有数道人影，正从三个方向摸索而来，把她所在的方位完全包围！

    “杜月妃，你没戏了！”中年男子从掩体后站了起来，带着人，再次向杜月妃的藏身位置包抄而去！

    “小姐……”曹老的心都沉到了谷底，情况比方才还要糟糕了太多太多！

    在这种情况下，饶是他一身武力值彪悍，恐怕也改变不了什么！

    杜月妃的脸上仍然没出现丝毫的慌张，她单手撑着车尾，缓缓站了起来，修长曼妙的身姿显得无比的婀娜多姿！

    杜月妃神色平静的看着前后左右的来人，她现在已经藏无可藏，倒不如大大方方的挺直了腰杆来面对这帮歹人！

    “啪啪啪啪！”忽然，杜月妃轻轻鼓起了手掌，她转过目光，落在领头的那名中年男子身上！

    杜月妃上下打量了他一眼，道：“你们这次的准备果然很充足，看这个情况，是不杀我，决不罢休了？”

    “杜月妃，别的不说，就凭你这份临危不惧的胆色，都让人刮目相看啊！”

    中年男子在杜月妃身旁五六米的距离顿足，道：“不过，没有用！再不怕死的人，也难逃一死！你死到临头了，还有遗言吗？”

    杜月妃嘴角翘起了一个浅浅的弧度，她这个时候的模样，还是那般风华绝代，还是那般动人心魄！

    她似乎一点都没有死亡关口的觉悟，她到这个时候还能露出笑颜，笑得倾城动人！

    “嗯……你们这一行，一共三十人，在场的二十五个，再加上地下的五具尸体，到齐了！”杜月妃说了句耐人寻味的话语！

    “呵呵，杜月妃，不愧是湛海的地头蛇啊，对我们的人数都摸得如此透彻！但那又有什么用呢？你太大意了，或者说是太自负了！”

    中年男子冷笑道：“在你的腹地杀你，这一击，足以让陈六合痛彻心扉了吧？我们就用你的命，来告诉陈六合，不知好歹的下场，会有多么悲凉！”

    杜月妃眼波流转，不疾不徐，她淡淡扫量对方，轻言道：“既然你这么有把握杀我，那还等什么？开枪吧。”

    杜月妃的态度让男子眉头深蹙，他凝声道：“杜月妃，你难道不怕死了？死到临头，还在跟我玩装腔作势的戏码吗？”

    “是不是装腔作势，你很快就会知道的！”

    杜月妃给人一种高深莫测的感觉，她道：“我保证，今晚上死的不会是我！我刚才说的话依然凑效，今晚，你们一个都别想活着离开湛海市！”

    “那我就看看你到底凭什么说出这样大言不惭的话来！”说着话，男子抬起了手中了枪，瞄准了杜月妃的脑袋，就要扣动扳机！

    然而就在男子刚刚有所动作的时候，站在杜月妃身旁的曹老就毫无征兆的动作！

    他身如闪电一般，在人来不及反应的情况下，两个跨步就蹿出去了五六米！

    速度实在太快，快过了众人的神经反应！

    还不等男子扣动手中的扳机，曹老就出现在了他的身前，手掌卡住了枪的扳机点，让男子无论用多大的力气，也开不出这一枪！

    男子大惊失色，他瞬间做出了应对，一拳朝着曹老的脑袋轰击而去！

    能看得出，他实力很强，无论是体格还是身手都非常出色！

    可在曹老面前，他即便拥有地榜高手的实力，显然也是不够看的！

    几个呼吸的时间，众人都没看清楚怎么回事，就看到中年男子的手枪被曹老反夺而去，而男子自身，也被曹老掐住了脖颈，挟持在了身前！

    枪口，就指在男子的太阳穴上！

    这突然的转变，实在是太快了，在电光火石之间，总共加起来恐怕都不到两三秒的时间！

    等周围那些人回过神来要开枪的时候，却是发现自己不敢轻举妄动了，因为他们的头儿，正在对方的挟持下！

    “啧啧啧，你们就这么一点本事吗？在这种情况下也能被我们反擒了？诸葛家这是派出了一帮废物来湛海吗？”杜月妃始终神情自若，脸上波澜不惊。

    中年男子被吓得心脏都颤颠了几下，他委实没想到事情会突然发生这样的转变！

    他难以想像在刚才那种情况下，这个貌不起眼的老头还能有这样的神来之笔！

    刚才那一连串的速度，实在是太快了，快到了不可思议的地步，让他连反应的时间都没有，只是一晃眼，就被这个老头给生擒了！

    “杜月妃，你身边果然是高手如云啊！没想到这样还能玩出花样来！”

    中年男子狠狠沉了沉气息，说道：“不过，你觉得这样就可以保你无恙了吗？如果要用我的命来换你的命，似乎怎么算，都是值得的！”

    “曹爷爷，杀了他！”杜月妃言简意赅的说道，说了句让大家都傻眼的话来！

    这一刻，所有人都感觉有些不可思议，包括曹老在内！

    这个时候，杜月妃不是应该借助着这个男子来当筹码，来掣肘周围这些凶神恶煞的枪手吗？从而为自己寻得逃跑的机会吗？

    可这……怎么一开口就是要把对方杀了？如果这个男子死了，那他们别说谈判，就连拖延时间的筹码都没有了！

