    南南被埋藏在脑海深处的记忆不断浮现出眼帘，眼前的座敷童子中有不少她认识的同伴，虽然她们的样貌有些许变化，但妖气却是与之前一模一样。

    　　“贞子！”

    　　“小乔！”

    　　“还有大花！”

    　　“真的是你们吗？”

    　　刚刚苏醒的座敷童子不由看向南南，她们也是一脸惊讶地惊呼道，“聪聪？是你么？你回来了！”

    　　聪聪？！

    　　南南之前的名字原来叫做聪聪啊，这可真是一个调皮的名字呢。

    　　怪不得这个小妖精整天古灵精怪的，叫这样的名字能不精么？

    　　“嗯嗯！是我。。不过我现在改名字了，我叫做南南，是他给我取的名字。”

    　　南南兴奋地向同伴们细说着自己的经历，还大吹特吹地将沈默介绍给大家。

    　　“大家都在真是太好了我的妈妈呢？”

    　　南南兴奋之余，这才意识到人群中并没有自己的母亲。

    　　众座敷童子也是一阵萎靡，悲伤地说道，“聪聪不，南南，你的母亲为了救你，早已经被红天狗给杀死了。你难道忘记了么？”

    　　南南惊愕万分，不由楞在当场，脑海中的记忆随着同伴们的叙说，回溯到数年之前。

    　　那是一个风和日丽的早晨，座敷童子们正在弓弥山上幸福快乐的玩耍，这里是她们的天堂，是她们的桃花源。。她们世世代代都生活在这里，因为结界的保护过着与世无争的日子。

    　　那个时候的南南认为最幸福的事情就是陪着妈妈在生命之泉旁采摘红头小果，酸甜甘醇的小果是南南最爱的食物。

    　　但命运总是多舛，妖生总是不羁的。

    　　那一天，红天狗来了。

    　　他凭借着强大妖气破开座敷童子一族的结界，以强大的实力成为弓弥山新的王，再加上他喜好以小妖的脑髓为食，座敷童子一族的噩梦也随之而来。

    　　那一天，红天狗饿了，他看中了年幼的南南，想要以南南打牙祭，却遭到南南母亲的殊死反抗，最终，南南的母亲将南南送出弓弥山，自己成为了红天狗的食物。

    　　逃出弓弥山。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。又失去母亲的南南在本能的驱使下忘记了这一段记忆，并被东芝社的捕妖队抓住，沦为妖怪贩卖的货物。

    　　一切的一切都水落石出，南南的身世终于大白。

    　　南南整个人像是失去灵魂的躯壳，无力地站在生命之泉边，她想起了自己的过去，自然也承担起了过去的那份沉重。

    　　原本她快乐的像个六十多岁的孩子，现在她已然失去了那份纯真。

    　　啪啪！

    　　沈默静静地走到南南身边，轻轻地拍拍南南的脑袋，“南南，你还有我，还有来福木雕店的大家，振作起来。如果你的母亲还活着，她不愿意看到你这个样子。”

    　　南南微微抬起头来，泪眼婆娑的眼眸仰视着沈默，哽咽片刻后，她扑进了沈默的怀里，哭的像一个六十多岁的孩子。

    　　等到南南发泄完后，她跟着小伙伴们没心没肺的去弓弥山上玩耍了。

    　　这倒不是南南心大，而是经过沈默的安慰，她逐渐接受了这个事实。

    　　与其为过去痛苦，不如展望未来。

    　　沈默坐在生命之泉旁边，看着刚刚从泉底爬出来的高野族人，他们在高野涧人的带领下来到沈默身边。

    　　“沈君，多谢你的救命之恩，我代表高野一族郑重的谢谢你。”

    　　“我作为高野一族的族长，同样非常感谢沈先生出手相救，要不是您打败了红天狗，我们高野一族恐怕就要在岛国灭族了。”

    　　“沈先生啊，我太煌都不知道如何感谢你了，我这个人什么也没有。。唯独只有一个女儿。”

    　　等等！打住！

    　　感谢的话就不要再提了，至于女儿什么的事情，现在都二十一世纪了，咱们n一些，不要搞什么以身相许的戏码，大家都不爱看了。

    　　再说，高野一族会遭遇此劫，归根到底都是在帮沈默的忙，沈默救他们一命，也是情理之中的事情。

    　　如果你们非要感谢的话，听说你们高野一族经营正觉寺多年，财力雄厚，因为圈养座敷童子，所以炼制的转运符非常灵验，是岛国的紧俏货，基本上是一符难求，有价无市。

    　　咱们不来虚的，来一点儿实际的如何？

    　　“沈先生有需求尽管开口，我们高野一族一定不会让您失望。”

    　　沈默摆摆手。。“也不是什么大事，只不过是求一张转运符罢了。”

    　　高野涧人一愣，她是知道沈默底细的，有着南南以及招财猫的气运加持，转运符对于沈默来说简直就是鸡肋一般的存在，不知道他要转运符做什么？

    　　高野族长原本以为沈默会狮子大开口，没想到沈默只要一张转运符，那简直太轻而易举了。

    　　“没问题，别说一张，就是十张，我们高野家族也会给您的。”

    　　高野族长一个眼神，他的手下就从身上取出一沓符箓，淡红色的符箓在麻痹之泉中依旧没有失去效用，散发着微弱的红晕。

    　　这股红晕沈默再熟悉不过了。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。它就是座敷童子一族的妖气与灵气的混合体。

    　　“来，这沓转运符就送给沈先生了！”

    　　高野族长非常大方，在他看来一沓符箓就了却这段因果，简直赚大发了。

    　　沈默一接过转运符，脑海中就响起新的提示音。

    　　叮！发现特殊符箓：转运符。

    　　提示：参悟转运符可提升中级符箓熟练度，并有一定几率获得转运符炼制秘法。

    　　果不其然！

    　　沈默在见识过高野太煌施展转运符的时候，就有一种直觉，只要他得到这种符箓，就能通过中级符箓参悟并获取它的炼制方式。

    　　现在看来，沈默赌对了。

    　　那么，沈默为什么想要转运符，这种符箓对于他的帮助几乎为零。

    　　没错，转运符对于沈默的帮助几乎为零，但对于别人的帮助却是极大的，比如鱼子惠。

    　　之前的鱼子惠凭借南南的气运加持极快的参悟了驻颜丹的配方，并将其改进，自从沈默将南南带走后，鱼子惠的丹药p进度就如龟速般缓慢，不仅消耗极大的精力，还消耗着极大的财力与物力。

    　　如果鱼子惠有着足够的转运符，那么她在p丹药配方的时候，将节省极大的心力财力物力这其中益处简直不言而喻。

    　　沈默想要转运符的目的，就是为了帮助鱼子惠，让她更好的p丹药配方。

    　　他满意地将一沓转运符收起，准备抽空好好参悟一番，尽快领悟转运符的炼制方法。

    　　“沈先生。。既然您已经到达了岛国，那么之前答应樱花社的新人海选大会”

    　　高野涧人期待地注视着沈默，如果沈默应承下来，她将有更多的时间跟沈默相处。

    　　“抱歉，这一次我恐怕要食言了。”

    　　高野涧人心头一顿，心底非常失落，但脸上却没有表现出来，“沈先生还有其他重要的事情么？”

    　　“是啊！还有一件非常重要的事情在等着我去做呢！”

    　　高野涧人脱口而出，“涧人愿意帮沈先生的忙。”

    　　“这个你帮不了的。”

    　　沈默直言拒绝了高野涧人的好意，这件事情，高野涧人还真的帮不上忙。

    　　他所说的重要事情不是其它。。正是前往美利坚，寻找天启之石，也就是各色大晶体的事情。

    　　这件事情关乎沈默的转职任务，所以他不得不尽快赶往美利坚，从那些能力者的手中夺取为数不多的天启之石。

    　　随着沈默的等级越来越接近1级，为转职任务提前准备材料的欲求，就变得越来越强烈。

    　　丹格瑞尔关于天启之石的最新情报，也早在一天前就传到沈默的邮箱。

    　　施泰因梅茨家族的艾米丽也已经催促过沈默不下五次，希望他尽快赶到美利坚，搜寻散落于各大组织的天启之石。

    　　就连神盾局的欣盈汪也发来邮件，道明她即将到达东京。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。探查黑洞事件，并想要从沈默口中问出有价值的情报。

    　　美利坚天启之石，迫在眉睫，沈默哪里还有功夫为一个小小的樱花社主持新人海选大会。

    　　叮铃铃！

    　　就在此刻，沈默的手机响了起来。

    　　他从兜里将手机掏出，这是超局为每一位特派员配备的专业手机，不仅防水防尘防漏电，续航能力超强，信号也倍儿强，不论到那个旮旯角都能接到超局的来电。

    　　沈默瞅了一眼来电号码，是一个未知的新号。

    　　他的直觉告诉自己，这个电话不能接。所以，他将电话挂断了，可没过两秒，这个电话又打进来。

    　　叮铃铃！来电像是执着的耕牛，锲而不舍地炮轰着沈默的手机。

    　　无可奈何之下，沈默接通了这个电话。

    　　“混蛋！沈默，你居然敢挂我电话！”

    　　沈默恍然，这声音除了马十三这只永恒萝莉之外，还能有谁。

    　　“不，不对，你不仅挂我电话，还骗我你不是说你在牛头山为蹩叔守孝么？怎么就跑到了东京，还搞出那么大动静？黑洞？你什么时候不雕木雕，改学大学物理了？你最好给我一个解释，否则，我再把你按在地上疯狂摩擦”

    　　听着话筒中刺耳地叫嚣声，沈默的眉头越来越紧，像是拧在一起的麻花，前一段时间，沈默确实不是马十三的对手，但经过这么长时间的修炼与努力，他早已经有信心与马十三一较高下，报了当年疯狂摩擦之仇。

    　　既然如此，沈默还能让马十三再嚣张下去？！

    　　嘟嘟嘟！沈默挂断了马十三的电话。

    　　两秒，电话又来了。

    　　“沈默，你居然又挂我电话，你这个混”

    　　嘟嘟嘟！电话又被沈默给挂断。

    　　一秒，马十三的电话又来了。

    　　“你在哪。。我要弄死”

    　　嘟嘟嘟

    　　如此反复反复，等到第十个电话接起时，马十三终于怂了。

    　　“沈默，别挂”

    　　嘟

    　　这一次电话没有再来，来的是马十三的薇信。

    　　马十三：“沈默，算我错了，你有你的人身自由，你先回来，我在盐城等你，有事见面聊。”

    　　沈默嘴角扬起，回了一句，“你等着。”

    　　咯吱马十三手中的新手机差一点儿又报废，幸好她忍住了，脸上写满幽怨的马十三，狠狠地回道，“好，我等着。”

    　　关掉薇信，马十三咬牙切齿，“等你回了盐城，我非得踩爆你的脑袋，你必须为你的谎言，以及傲慢付出代价。”

    　　其实，如果沈默单纯的欺骗了马十三，她也不至于如此暴怒，关键就在于沈默身在岛国这件事，超局的人都知道了，她马十三还不知道。

    　　这种被手下戏弄的感觉。。令马十三觉得自己在各位领导面前丢尽了身为马家人的面子。

    　　马十三前段时间还为沈默提交破格提升申请，虽然没有告诉沈默，但沈默破天荒给她来这么一下，哪个领导都吃不消啊！

    　　用黎叔的话来说，就是人心散了，队伍不好带了，必须盘他。

    　　结束与马十三的对话，沈默暗暗念叨，看来自己必须先回盐城一趟，一方面是报当年疯狂摩擦之仇，让马十三心底有个逼数，不要干预自己的美利坚之行另一方面是将转运符领悟，制造一批转运符交给鱼子惠。

    　　至于神盾局的欣盈汪想要见沈默，还是让她等着吧。必要情况下，沈默会主动联系她的。

    　　于是乎，沈默又在弓弥山逗留了半天，等到南南与小伙伴们道完别，他们又踏上了新的旅程。

    　　至于弓弥山的座敷童子，自然由高野族人收养，弓弥山也成为了高野家族的新领地。

    　　为了再次感谢沈默对高野家族的帮助。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。高野族长答谢给沈默一笔丰厚的酬金。

    　　这笔钱沈默也没留着，通通转给了牛头山的鱼子惠，再他看来，没有什么比鱼子惠的丹药p计划更需要钱的了。

    　　且说沈默一路通畅的搭乘上回国的飞机，神盾局的欣盈汪等人才到达东京，展开对黑洞世界的调查。

    　　“汪，沈回你的信息了么？”

    　　“没有。”欣盈汪失落地关掉邮箱。

    　　“兴许他有事在忙，没看到邮箱呢？你不要想多了，影响工作。”

    　　“凯文，你这话还是留着说给新人听吧！”

    　　同时，岛国皇室的黑天小姐来到了岩手县，她完扑了一个空，连沈默的尾气都没有闻到。

    　　“浜龙法师，沈先生人呢？”

    　　“沈先生他已经离开了岛国。”

    　　“什么？你们是怎么做情报收集工作的？”

    　　浜龙法师也很无奈啊，沈默也不知怎的，就神不知鬼不觉的混上了一趟回过的飞机。

    　　黑天小姐脸色凝重，“没见到沈先生，东芝社这块毒瘤到底是拔还是不拔？”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

