    一顿酒，从下午三四点喝到了傍晚。

    送走了醉醺醺的秦振纲等人后，张楚又恢复了那副平平淡淡的模样，眼神中看不到丝毫的醉意。

    他没上马车，背着走慢慢的往家走。

    “大熊！”

    “属下在！”

    “秦振纲所说之事，由你安排调度，谁有要意见，就他自己来找我！”

    大熊略一犹豫，低身道：“楚爷，这事儿您还是交给二哥和狗哥吧，属下怕办砸了。”

    “怕什么！”

    张楚轻笑道：“办砸了有我兜着，反正也不是什么大事，正合适你练手。”

    大熊心知自家大佬这是在锻炼自己，为后边下去做分管一方的大哥作准备。

    可他犹豫再三后，还是小声道：“楚爷，您就别为属下操心了，属下就想跟着您。”

    张楚想也不想的呵斥道：“说的什么混账话，大丈夫不可以一日无权，你堂堂八尺男儿，还能给我做一辈子卫队长咋的？”

    大熊：“那样最好……”

    话还没说完，就被张楚一眼给瞪了回去。

    大熊只能无奈的拱手：“好吧，属下定当全力以赴！”

    张楚这才满意的点了点头：“对了，传我的命令，即日起，到除夕之前，凡我黑虎堂弟兄，不可出梧桐里生事，诸位大哥，必须约束好手下弟兄，出了任何岔子，我先拿他们开刀！”

    大熊点头，转身将张楚的命令传给骡子，骡子立马领上两个弟兄，离开卫队传令去了。

    回到家中，天还未黑。

    张楚一进门，就望见了梅花阵中练桩功的李狗子。

    此时，夜风已起、寒意逼人，李狗子站在木桩上却是全身热气腾腾、汗出如浆。

    张楚瞧他双腿颤抖如筛糠的模样，就知道他的血气消耗快要过红线了。

    张楚心下暗自点头，站桩能站到汗出如浆、浑身冒热气，说明李狗子的桩功已经入门了。

    剩下的，就是一个日积月累的水磨工夫了。

    只可惜，李狗子毕竟是过了打熬筋骨的黄金年龄段，如今就算是再勤勉，没有个三四年的时间，也难入九品。

    当然，他其实也还算是幸运的，虽然事倍功半，但终究还有入品的希望。

    其他人，诸如大熊、骡子这些人，都已经过了二十五岁，哪怕张楚再想栽培他们，他们也没有入品的希望……人一旦过了三十岁，血气就会开始下滑，身体是一年不如一年，三十岁前入不了九品，这辈子就没有入品的可能了。

    “呼……”

    李狗子从观想状态中清醒过来，见了梅花桩下的张楚，面色苍白的笑着打招呼道：“楚爷。”

    张楚点点头，问道：“这次坚持了多久？”

    李狗子看向他的心腹孙四。

    孙四连忙跑到放置计时沙漏的屋子里去看了一眼，而后回来禀报：“接近三刻钟！”

    张楚闻言心头暗叹了一口气。

    一个时辰有八刻钟，一刻钟约等于十五分钟。

    标准的武道学徒，每天练习桩功的时间在一个时辰左右，分成早晚两次，一就是一次半个时辰，四刻钟。

    李狗子只坚持了三刻钟便后续乏力，连及格线都还没达到。

    张楚直到现在都还没放下桩功，很明白三刻钟的桩功，和四刻钟的桩功之间的区别。

    李狗子的身体底子，终究还是太差了，又接连两次身受重伤，哪怕有张楚大鱼大肉加食补支撑，血气总量比之正常的武道学徒，也依然差了一大截。

    可张楚也没其他法子帮他了。

    武道学徒修行，本就借助不了多少外力，张楚能做的，也就是从食补上支持李狗子……他总不能把自身的血气渡给李狗子吧？

    “咦？为什么不能？”

    想到这里，张楚心头忽然一动，朝李狗子招手道：“滚过来！”

    李狗子不明所以的走到面前，疑惑的看他：“干啥？”

    张楚反手就是一巴掌甩到他后脑勺上，“凝神静气，运转气血！”

    言罢，他一掌轻轻的压在李狗子胸前，暗中调动气血，缓缓渡入李狗子体内。

    李狗子当即就觉得胸前一热，连忙按照张楚所说，凝神静气，调动气血运转。

    几个弹指后，他就感觉到体内所剩不多的血气，竟然像滚雪球一样的快速恢复着。

    他又惊又喜的怪叫道：“咦？楚爷，俺的血气在恢复！”

    血气不是血液，准确的来形容，是更接近于气功、内力一类的存在，而且能够凝成劲力外放，虽然存在的时间极短。

    此刻张楚与李狗子二人肢体相交，张楚的血气通过他的手掌，直接渡入李狗子体内。

    也即是说，血气从一种存在凭仗，直接过渡到了另一个存在凭仗中，中间或有消耗，但却不会像传递到兵刃上那般，转瞬即逝。

    张楚稍做尝试，就收回了手掌，打量着李狗子问道：“可感到有什么不适？”

    李狗子诧异的活动了一下身体，摇头道：“没啥不适，就血气恢复了两成！”

    张楚想了想，仍觉得不稳妥，就伸手推他一把：“去站桩，把我刚才渡给你的血气消耗掉！”

    李狗子依言转身重新爬到梅花桩上，再次摆出马步的姿势。

    张楚站在原地，关注着站桩的李狗子，凝眉沉思。

    血气不是血液。

    就算是血液，血型相同的两个人，都能相互输血，即使有轻微的排异症状，人体也能自行适应。

    血气没有实体，应该不会携带多少诸如DNA、染色体之类的生物信息，排异症状应该要比输血更加轻微。

    如果这个理论能站得住脚的话……那他的饭桶流金手指，可就牛逼大发了！

    他完全可以成为一个移动血气库，源源不断的给自己手下习武的心腹提供血气，帮助他们打熬筋骨！

    如此一来，就不再是李狗子一人可以练武了。

    大熊、骡子这些他想要培养的心腹，都有快速入品的希望！

    事倍功半？老汉推车？

    老子出十倍功，总能手推车换五菱宏光，秋名山上飙一把了吧？

    张楚越想越觉得有搞头，但还是谨慎的暗道：“嗯，这事儿还得去问问小老头才稳妥！”