    　　紫云婆婆被骂到脸色发黑。

    　　叶薰儿从小巷子口垂头丧气的回来，就听到老伯公自豪的语气和护犊之情。

    　　她才收拾好的情绪，就又再次的崩溃了。

    　　在慕府当了十几年的千金小姐，外公从未护过她一次。

    　　她以为，外公为将之人，生性如此。

    　　而今彻彻底底的明白，是她叶薰儿不够资格！

    　　凡是偏爱，都给了叶楚月。

    　　叶薰儿的心底，仿若有野兽在歇斯底里的咆哮，有恶鬼在哭嚎着天道不公，欺她太甚！

    　　“慕山河，你以权欺人，你慕府目无法纪，你，你们，好得很！”

    　　侍卫和落羽弟子的后面，却出现了突兀的响动声。

    　　楚月眯起了危险肆意的眸，冷漠如冰地望着前方。，

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　只见罗髯推开了侍卫和同门弟子，满身伤痕，跌跌撞撞的从人群之中走过，走到了楚月的面前。

    　　紫云婆婆怒吼出声：“只要老婆子我还活着，就绝不会允许你等欺我院弟子！”

    　　楚月眸色微敛，狠戾之色稍纵即逝。

    　　她高抬护国神刀，三尺巨刀正要分散开阻挡自己的人群。

    　　“我罗髯一言九鼎，说话不会不算数，是我狂妄自大，技不如人。”

    　　罗髯咳出几口血液，出声说：“跟着叶三爷的人，绝不是等闲之辈，唯一让我罗髯遗憾的是，不能与叶三爷你痛快淋漓的战一场，不过，我罗髯战得痛快，战得开怀，这一战，我受益匪浅，幸甚至哉！”

    　　说到末尾，罗髯仰头发出了笑声。

    　　他身材高大，如巨人般矗立在此。

    　　立于他面前的楚月，虽然矮了一截，但气势大展，掌心护国刀有磅礴万钧之力，如君临天下的暴君，嗜血狠戾地看着罗髯。

    　　仿佛在下一瞬，这庞然大物的罗髯，就会成为她的刀下魂。

    　　掌风之下，丹田尽碎，武根全毁。

    　　罗髯似是浑然不觉那痛感，笑望着冷清霜，染血双手，缓缓抬起，朝冷清霜抱拳，再朝向楚月。

    　　最后，罗髯拖着流血的身体，往外走去。

    　　血液，从唇齿缝隙流出。

    　　楚月紧盯着他看。

    　　罗髯笑到累了，抬手一掌，蕴满武道之力，重重地砸在了腹腔。

    　　他慢慢走，在北境主街留下了可怕的血迹。

    　　“罗髯！”

    　　紫云婆婆愤怒地唤他。

    　　他一边走，一边哼着不着调的古老歌谣：

    　　“大浪淘沙，风起兮；我欲乘风，上青天；再看人间，几回首；谁欲煮酒，论英雄！”

    　　他轻轻哼，语调难听，尤其刺耳，显然是个不通音律的人。

    　　楚月看着他的背影，缓缓地放下了刀。　　刀插于地。

    　　她朝罗髯的背影，双手抱拳。

    　　虽痛恨罗髯没有遵循她的意见，就废弃了武功，但是师徒一场，总归是有些情分在的。

    　　罗髯像是听不到，往城门外走去。

    　　如孤云闲鹤，似无根浮萍。

    　　他们在这堵墙，来回地跳。

    　　楚月抬头，冷清霜垂眸。

    　　两人相视一眼，无声的笑了。

    　　冷清霜被燕南姬扶着从青莲宝座站起，与楚月向着同样的方向，同一个人，拱起了双手。

    　　这世上，有许许多多的人，为武道痴，为武道狂。

    　　疯子与天才，永远只有一墙之隔。

    　　纪苍和落羽大长老君夏竹一同抽签。

    　　学院比试的个人战，主要是每个学院弟子之间的对战。

    　　每两院之间，都要有三场对局战。

    　　这一战，武者看得精彩，他们打得痛快！

    　　楚月收到背在脊上，脚掌踏地，掠回了青莲宝座，扶着冷清霜坐了回去。

    　　北境王见事情告一段落，便道：“龙凤阵台，十学比试，如今继续，还请两院抽签。”

    　　竹签化作龙凤，翱翔于苍穹，盘旋在阵台。

    　　龙飞凤舞，吉祥之意！

    　　“战争学院燕南姬，落羽学院季常念，请出战！”

    　　取三局两胜制。

    　　若前两局都是同一学院胜之，就不用继续第三局了。

    　　北境王拿过了两支签，挥向长空。

    　　北境王看了眼出现在龙凤之上的名字，说道。

    　　燕南姬轻垂着眼睫，嗜血之气如火山决堤。

    　　季常念出阵踏步，朝紫云婆婆、君夏竹抱拳：“弟子必然为落羽带来阵台胜利！”

