    “阿博！阿博！”刘三冰在后面喊，一边急忙忙追上来。

    袁博停下脚步站定，侧过身去。

    刘三冰已经将水桶卸下，手上只捏着扁担，不好意思悄悄瞥了一眼老川，发现老人家已经在扫地，并没有看过来，暗自松一口气。

    他扯了一个尴尬笑容，嗓音压到很低很低。

    “阿博，我知道你……对这老川老人家格外照顾，不然不会让他留下。只是他就一个看管宿舍的，一下子就给五十块工资，会不会太高了一些？刚才你跟他说是最低的，我相信在咱们这里确实是最低的，但相比较其他地方，还是高了一丢丢的。”

    袁博轻轻点头，皱眉低声：“他没地方去，也不会舍得乱花一分钱。给他工资，只是不想他在这里被其他人瞧不起。”

    如果只是收留他在这里，大多数人会以为他是来蹭吃蹭喝，不得已帮忙干点儿活作为回报。

    可若是主人家给一点儿工资雇他，那他就是主人家雇来的工人，不是来蹭吃蹭喝蹭住的老乞丐。

    “哦？”刘三冰一下子反应过来，忙不迭点头：“我……我懂了！懂了！”

    袁博拍了拍他的肩膀，不再说什么，转身回宿舍去了。

    关上门，屋里的昏暗让他有些适应不过来，眨了几下眼睛，总算看到肖颖探出小脑袋，正睡眼惺忪迷糊盯着自己看。

    她打了一个哈欠，嘀咕：“你可算回来了。”

    袁博脱掉外衣，走去边侧洗手。

    “刚刚回来。怎么？早些时候被吵醒了？”

    肖颖侧靠在枕头上，眼睛半眯微笑调侃。

    “咱们煤矿以后肯定不需要大喇叭喊话，有你和龚师傅这两个大嗓门，大喇叭都只能是你们的小徒弟。”

    袁博撇撇嘴，鼻尖轻哼。

    “我心头烦得很，只差没一拳头揍死人。那小子倒好，一点儿眼力劲儿都没有，巴巴往我的拳头冲过来——找死！”

    肖颖睁开眼睛，见他眉头紧锁，脸色有些差，忍不住招招手。

    “喝点儿水，过来睡一会儿。昨晚一夜没睡，现在肯定困得很吧。听说睡不够的人容易发脾气，而且多半是坏脾气。过来，我陪你睡个囫囵觉。”

    袁博洗掉脸上灰尘，倒了一杯水，一边吹凉一边喝着。

    “我心头的火气不是因为睡不够。以前跑车的时候，偶尔两三夜没睡是家常便饭，能偷懒的时候躲角落眯一会儿就行，不是什么难受事儿。一个晚上没睡而已，没啥大不了的。”

    “怎么？”肖颖忍不住问：“被人给气着了？昨晚的谭小风？”

    袁博扯了一下嘴角，俊脸上满是嘲讽笑容。

    “一个整天吹嘘一天能赚一百多块的煤山大老板，听到自己的亲生父亲躺在病床上等着动手术，第一个反应竟是——跟我没干系，老人不帮忙带孩子，凭什么要我去孝顺他们！真特么的混账！狗日的！”

    李大锤是外乡人，根本不懂上山的路该怎么走，又是大晚上到处黑麻麻，上山下山都不怎么安全，故此他主动请缨拧着手电筒带他上山找人。

    毕竟是相熟的人，能帮则帮，而且人家有急事在身，医院里的老人正等着钱去救命。

    “我陪着李哥找去富贵煤矿，到的时候好几个棚子都已经熄灯，工人们都睡下了。只有最外侧的木屋还亮着灯，七八个男的嘻嘻哈哈喝着酒，打着牌。李哥上前去找，果然看到谭小风在里头。”

    “李哥有些腼腆，也觉得这种的事情不好在里头说，就招手让谭小风出来。碰巧我就站在角落里，想要听不见还真难！那谭小风嘴巴真特么混账，说什么老人家不懂事，不懂得为家庭着想。他媳妇说了，老人不帮忙带孩子，以后就甭想年轻人给他们养老送终。”

    “李哥劝他说，以前老人家一直帮着带孩子，怎么能说没有。后来老人家都得了病，身体不好，自己都自顾不暇，哪里有精力再帮他们带孩子。还劝他说多为老人着想，老人家辛苦一辈子，真的很不容易。”

    肖颖微微蹙眉，问：“他媳妇这么说，他就这么听了？他什么都听他媳妇的？”

    “是啊！”袁博冷哼：“他一个劲儿摇头，说老人家的事以后都不要来找他，反正他不管。他还嚷嚷什么他创业的时候多么艰难，老人家不肯卖房支持，差点儿害得他赚不了大钱。”

    肖颖呵呵，呵呵冷笑。

    “他媳妇是别人家的女儿，是别人家养大的，对他们没什么孝心尚且有借口可以推脱。可他谭小风是他父母生的养大的，他凭什么能不感恩？能不孝顺？”

    “凭他是真特么混蛋！”袁博生气骂，沉声：“还说什么父母亲都有退休工资，怎么可能掏不出钱去医院看病，甚至还怀疑老人家的工资被李如花给偷了去，气得李哥直翻白眼，一个劲儿跺脚喊‘天地良心’。”

    肖颖托着脑袋，打了一个哈欠。

    “一种米养百种人，世上啥混蛋没有。经历多了，认识的人多了，自然就会遇上。不管是好是坏，应该都是没有顶线的。没有最坏，只有更坏。”

    袁博呵呵冷笑，将最后一口温水喝下。

    “他直到最后仍不肯掏钱，李哥被气得不轻，气急败坏骂了几声，扭头跟着我下山。一路上我和他都没怎么说话，被那人渣气得不轻。”

    肖颖忍不住问：“老人家的情况……很糟吗？”

    “嗯。”袁博解释：“我送李哥去到医院门口，陪他进去看看老人家。之前我救他那会儿，人看着还挺硬实的，现在却又瘦又黑，一条腿走不动，好像是筋断了。”

    肖颖皱起眉头，低问：“需要很多钱吗？”

    “不知道。”袁博道：“我留了一百块给如花姐。他们夫妻起初说什么都不肯拿，我说是借他们的，什么时候还都行，他们到最后才收下，一个劲儿跟我道谢。谭老伯没问什么，李哥只说找不到人，不想老人家心里头太难过。但我看他的神情，心里头估计明了得很。”

    “老人家只是腿脚不好，不是脑袋不好。”肖颖苦笑：“惠城才多大？山尾村才多大？谭小风能飞天遁地不成？找不到人这样的话，怎么可能相信！”

    袁博脱掉鞋子和袜子，轻轻掀开被子，滑了进来。

    被窝里暖融融的，还有软香柔玉抱满怀，他满足闭上眼睛。

    “世上的人很多，事儿也很多，咱们管不了那么多，只能尽力而为，凭心而论……也就那样吧。”

    肖颖依偎在他的怀里，低问：“刚才你还跟谁吵了？听着好像是老川的嗓音？”

    “嗯。”袁博丝毫没想瞒着他：“能将他轰走，还是轰走好些。”

