    何星辉慌了，被罚下场必输无疑。

    以科比现在的状态，接下来不可能拿不到两分。

    星粉也慌了，他们不想看到偶像输。

    裁判也慌了，他们不知道这个动作该不该吹。

    不吹吧，科密会不高兴。

    吹吧，又破坏了一场史诗级的对决，会留下无尽的遗憾。

    好在，万般危急之下，何星辉急中生智。

    他没有摇晃手指，而是把手指头顶到脸上的酒窝处，像女生撒娇一样，对裁判说道：“你看我可爱不？”

    虽然他一个大老爷们做这个动作相当羞耻，但是为了不被罚下场，何星辉也是别无选择。

    噗！

    有的裁判被雷的里焦外嫩，也有的裁判直接破防大笑。

    这尼玛，执法了数百场比赛，他们还没见过这么滑稽的一幕呢。

    至于吹罚，那就不必了。

    何星辉没有摇晃手指，这就给他们留下了足够多的解释空间。

    快船的球员直接捂脸，并且再次和何星辉保持距离，羞与为伍。

    湖人的球员则是朝裁判怒吼着这是挑衅，要给技术犯规。

    “辣眼睛，辣眼睛。哦.......我明白了，其实他身体里才装了一颗少女心，和我打赌是想要输掉然后光明正大的女装，只是出现了点意外，害了我。”

    巴克利一巴掌拍在自己的大腿上，他仿佛发现了天机。

    这一刻，史密斯也恨不的告诉观众，自己不认识这货。

    场上，科密还在喊着犯规，但裁判没有理会，比赛继续。

    球权还是湖人的，科比再次接球，再次强投。

    一次被封盖，完全影响不了他那颗坚定的心。

    对手一次滑稽的表演，也影响不了他的求胜欲。

    这一次，球进了。

    61比60，科比反超1分。

    科比捶了捶自己的胸口，只可惜他的长相又不像大猩猩，终归是少了几分金刚的气势。

    不过，科密不在乎，瓦妮莎也不在乎，在场边激动的庆祝着。

    快船进攻，时间还剩下30秒。

    面对这种情况，何星辉决定先抢投一个，这样己方可以多一次进攻机会。

    刚过半场，距离三分线还有一米多的位置，何星辉突然拔地而起。

    出手，球进。

    61比63，何星辉反超了2分。

    这个球有些运气的成分，反超了2分有了极大的优势，胜利在望。

    何星辉激动之余，直接冲到查里兹塞隆的面前，双手抱住对方的脑袋，对着嘴直接就亲了上去。

    原本还在鼓掌的塞隆，瞬间就懵逼了。

    反应过来之后，她也无可奈何。

    天知道现在有多少人在看着呢，自己这要是一巴掌甩过去，恐怕就是年度最佳笑话了。

    不管喜不喜欢，此时她都只能配合。

    好在，何星辉还能控制住自己，没有上瘾，及时的松开。

    看到一旁一脸惊讶和笑意的瓦妮莎，何星辉忽然冒出个念头。

    要是趁机亲瓦妮莎一下，科比会不会扑上来要了自己的小命，应该会很刺激吧。

    不不不......

    何星辉连忙把这反人类的想法扼杀，太可怕，太邪恶了，不能有。

    .......

    “哦买噶的。”中立者。

    “谢特，玛德发可。”科密，男人。

    “太浪漫了。”女星粉，中立女性。

    “表哥在干嘛？”小屁孩。

    一石激起千层浪，何星辉的这个举动，直接就引爆了球场的气氛。

    那些男球迷酸的直掉眼泪，这特么太刺激人了。

    这种占便宜的事，为什么就不是自己？

    那可是查里兹塞隆阿，全球最美女性排行榜前十的存在。

    女球迷其实也在酸，她们都在想，为什么被亲的不是自己。

    当着数千万观众的面前这样被强吻，实在是太浪漫了。

    如果被吻的是自己，那自己就可以享受到无数的羡慕嫉妒。

    而这，就是她们的终究追求呀，可以死而无憾了。

    “为什么不是我，为什么被亲的不是我？”

    一个女球迷直接就说出了心声。

    “拜托，我还在这呢，你能不能等我不在的时候说这种话？”

    她的男朋友欲哭无泪，后悔来看这场球了。

    虽然他知道自己女朋友没机会，但自己的女人心里总想着一个别的男人，貌似也不是个事

    阿。

    ......

    “玛德发可，过分。”

    “揍他一顿都不解气了。”

    “唉，人比人，气死人。”

    快船的球员心里那个酸阿，要不是怕被球队处罚，他们这一刻是真的想要叛变去帮科比，

    弄死何星辉这个大反派。

    天天看着何星辉得瑟，实在是糟心糟罪。

    科比看着这一幕，铁一般的心也被破防，他又怒了，又给何星辉贡献了怒气值。

    他不但生何星辉的气，还生自己的气，恨自己没有防住。

    要是刚刚防住了，何星辉就没机会装这个逼。

    ......

    TNT。

    “&%￥#@*&%￥#......”

    嫉妒让人面目全非，嫉妒让巴克利语无伦次。

    “真是个会作秀的家伙，我当初拿总冠军的时候怎么就没想到这一招呢？唉，我忽然觉

    得，即便是我拿了总冠军，职业生涯也是有遗憾.......”

    史密斯说着忽然看到了眼里冒火的巴克利，只能笑着闭嘴。

    鬼知道这个已经失控了的家伙，会不会迁怒自己。

    .......

    在中国，转播的时候，一些不符合社会主义价值观的画面，往往会被掐掉。

    但是这一次，导播很纠结，他无法在短时间里判断这违不违规。

    就他犹豫这一下，国内的球迷就完整的看完了这一段剧情。

    “好家伙，好家伙，这年轻人。”

    孙正平找不到词来形容，只能尴尬的笑了笑。

    相比于他们的拘束，球迷可就欢快的多。

    “卧槽，哎呦卧槽。”

    “骚呀，这操作真是骚。”

    “这尼玛，人生赢家。”

    “好的，这招我已经学会了，下次打球的时候试一试。”

    “XX平安，你值得拥有。”

    国内的球迷，何曾在现实中见过这种浪漫的场景。

    何星辉的这个操作，直接就把他们给秀晕了，亮瞎了他们的24K钛合金狗眼。

    甚至，有的观众已经在琢磨着试图模仿。

    球场上，喧闹结束，比赛继续。

    时间还有26秒，湖人进攻，科比在压时间。

    “我不会让你这个小丑笑到最后的，我要在这里绝杀你，让你的行为像小丑一样可笑。”

    让何星辉万分震惊的是，科比居然主动的向他喷了垃圾话。

    “科比，我想这场比赛过后你就会明白，我是你在联盟中最大的敌人。今天，你就先体验

    下被死敌击败的滋味吧。”

    何星辉这句不是垃圾话，他只是在陈述一个事实。

    但是，这句话的效果，丝毫不亚于垃圾话。

    但是，科比之所以能够成为超级巨星，就是因为他有着过人之处。

    在一些绝境之中，他能够爆发出别人想像不到的能量。

    时间还有5秒，科比干拔，出手，球进。

    “小朋友，现在就想篡位，你还嫩了点。”

    科比拍了拍何星辉的肩膀。

    论装逼，他也不差。

