    第666章 佛头墨宝   

    齐易盛随后才注意到墙上的那副字，不由得撇了撇嘴，可再仔细看看，才发现这四个字也是出自大家之手，和玄医堂大门上的对联不是出自同一人。

    

    写这四个字的人，功力更加深厚。

    

    齐震忍不住的赞叹道：“笔锋圆润，酣畅浑厚，好字。”

    

    “唐先生，老朽有个不情之请。”

    消瘦老者将火热的目光从字上收回来，对唐宇拱手抱拳道：“不知唐先生可否割爱，老朽愿重金购买这幅字。”

    

    齐震和齐易盛都是诧异的看向老者，不知没有收藏字画爱好的老者，为何对玄医堂的这幅字如此在意……这幅字没有落款，哪怕是名家墨宝，也不应该引起老者的注意。

    

    唐宇眉头微微一挑，笑着问道：“重金是多少钱？”

    

    消瘦老者只是试探一下，没想到唐宇竟然真的询问价钱，这说明有的谈。

    

    他双眼就不由得亮了，连忙道：“唐先生随意开价，老朽绝无二话。”

    

    唐宇脸上笑容更浓，上下打量着老者说道：“老先生，您觉得这幅字值多少钱？”

    

    消瘦老者斟酌一下后问道：“一百亿如何？”

    

    正给患者诊脉的秦学民，闻言似乎没什么反应，可嘴角却是闪过一抹讥笑。

    

    而患者神色古怪的看了眼消瘦老者。

    

    不用想都知道，他把消瘦老者当成精神病患者了。

    

    一百亿买一幅字。

    

    怎么听，都像是精神病说的话。

    

    齐震和齐易盛爷孙二人，却是被消瘦老者的话给惊呆了。

    

    他俩自然不会将消瘦老者当成精神病看待，可他俩清楚老者一向说话算话，吐口唾沫就是个钉……只要唐宇敢点头，消瘦老者就真敢支付一百亿。

    

    “沈兄，这幅字并没有落款，不知是出自哪位名家之手？”

    齐震虽然是在询问，可话里有话，是在提醒消瘦老者，这幅字就算出自名家之手，没有落款，并不值一百亿。

    

    齐易盛比起齐震，说话就更直接了，“沈老，这幅字根本就不值一百亿。

    您要是喜欢字画，我找朋友帮您买几幅就是了，您现在没必要花冤枉钱。”

    

    “冤枉钱？”

    唐宇笑着看向齐易盛，“小针王，你觉得这幅字不值一百亿？”

    

    消瘦老者要开口说什么，可齐易盛嘴更快，冷笑道：“哪里值？”

    

    未了，他又冷笑着补充一句，“这四个字的确笔锋圆润，酣畅浑厚，可缺少锐气，没有进取之心，说白了就是平庸无为。”

    

    唐宇哈哈一笑，拱手抱拳道：“不愧是小针王，点评的如此犀利，唐某佩服。”

    

    “在下随意点评几句，就让唐先生佩服了？”

    齐易盛满脸的讥讽之色，“你身为国医，开方不用毛笔？

    写的字是好是坏，基本鉴赏能力也没有？”

    

    “可能唐某的鉴赏能力太过一般，不然也不会认为这副字是无价之宝。”

    唐宇呵呵一笑，看了眼皱眉盯着那副字的齐震，最后看向消瘦老者，“老先生，您觉得呢？”

    

    “无价之宝。”

    消瘦老者满脸的苦笑。

    

    刚才他要开口说话，被齐易盛抢先了，可没想到齐易盛敢点评那副字，想要拦都拦不住。

    现在他见齐易盛还要说什么，就沉着脸看了眼齐易盛，“小齐，不可再妄言。”

    

    齐易盛对老者很是敬重，到了嘴边的话立刻就咽了回去。

    

    可他心有不明，不知老者为何让他闭嘴。

    

    他抬头看向那副字，更加确定自己没有说错。

    

    “字如其人，写下这幅字的人，绝对是缺少锐气。”

    齐震看向齐易盛，缓缓的说道：“易盛，你能透过字，看到人，说明你在鉴赏字画方面的确有些眼力，可缺少锐气，不代表平庸无为。

    你还是太年轻，心性有些浮躁。”

    

    齐易盛心有不服，可还是连忙道：“爷爷教训的是，孙儿必定戒骄戒躁。”

    

    消瘦老者看看齐易盛，又看看唐宇，心中不由得叹口气。

    

    齐易盛少年成名，在同龄人中的确很是优秀，可缺点也很明显，心高气傲，口无遮拦，和玄医传人相比显的太不成熟，彼此之间的差距不是一星半点。

    

    “老先生，我觉得一百亿有些少。”

    唐宇笑看着消瘦老者，“要不你再开个价？”

    

    “唐先生说笑了，无价之宝，老朽可不敢再开价了。”

    消瘦老者面沉如水的看了眼唐宇，心中又给唐宇打上个标签，蔫坏。

    

    唐宇呵呵一笑，没再言语。

    

    他看向还是皱眉看着那副字的齐震，笑道：“齐老，看出是何人的墨宝了？”

    

    齐震已经意识到那副字大有来头，不然刚才他也不会替齐易盛找补，可他实在无法确定是谁的墨宝，又怕言多有失，就装作没有听到唐宇说的话。

    

    唐宇也不管他接不接话，自顾自的笑道：“没错，就是佛头的墨宝。”

    

    他不清楚吕宝峰是怎么把佛头请来给玄医堂点火的，想来是费了很大的力气，那他就不能让佛头来点个火就离开，得把利益最大化。

    

    所以，玄医堂就有了佛头的墨宝。

    

    “佛头的墨宝……”   

    消瘦老者神色没有太大的变化。

    

    他看到那副字时，就认出是佛头的墨宝了，不然也不会开出一百亿的天价。

    

    可齐震和齐易盛爷孙二人，闻言就被惊呆了。

    

    尤其是齐易盛，呆若木鸡。

    

    想到自己不仅大言不惭的点评佛头墨宝，还不知死活的说佛头缺少锐气，没有进取之心，平庸无为之辈……他汗如雨下，双腿发软，险些就一屁股跌坐在地。

    

    他的点评若是传出去，以后就别想在江湖上混了。

    

    佛门弟子慈悲不和他计较，可江湖上的那些佛门俗家弟子绝不会饶过他。

    

    天要塌。

    

    爷爷也顶不住的那种。

    

    “唐先生，易盛不学无术，口无遮拦，是我管教无方，还望您大人有大量。”

    齐震也清楚齐易盛惹下的是塌天大祸，当下顾不上身份地位了，抱拳就要对唐宇躬身行礼。

    

    “齐老，这可折煞小子了。”

    唐宇闪身上前托住齐震，让老人无法躬身行礼，苦笑道：“我就是和易盛开个玩笑，玩笑话当不得真，更不会外传。”

    

    “多谢唐先生。”

    齐震不由得松口气。

    

    而后，他瞪向腿软的齐易盛，厉喝道：“还不快谢谢唐先生。”

    

    

