    古道大天尊，仙罡大陆第一强者！

    修为莫测，已然有多年没有出手，此刻一指之下，天地色变，风云倒卷，更有天崩地裂之意散出，使得那旁边的海墙风暴，也如无法承受，竟有子深深的凹陷。

    王林一头白发舞动，在他的前方，那古道虚幻而出的一指，凝聚了风雨雷电之力，可见那雷霆轰鸣，弧形电光游走中，云雾显露，碰撞间传出轰隆隆的巨响，化作了无数颗粒般的雨滴”使得那手指，如混沌一般。

    若仅仅如此倒也罢了，但在那风雨雷电中，却见五行之力蓦然而起，金木水火土，竟与王林的五行真身本源，丝毫不差！

    如此一来，这一指，堪称夺天地之造化般”足以击杀大天尊！

    王林双目瞳孔收缩，古道的强大，他早就有了心里的准备，此刻看去，尽管这随意的一指，就可击杀如道一般的大天尊，但他却没有意外。

    “古道…”王林目光一闪，始终背着左手，长发飘动，有一种说不出的气质存在，其双脚未动，在那一指来临的刹那，右手抬起，向着那一指临来的虚幻之间，蓦然手指点去。

    他的动作，同样很是随意，远远一看，这一幕似有些不太对称，那虚幻的古道一指，极为庞大，看起来似可以将王林全身轰碎。

    而王林与之对抗的手指，却是相比之下，大小差距太大！

    但，就在王林手指伸出的一瞬，这天地旬幻化出来的无数细线规则，竟齐齐一震，这种细线的震动，外人看不到，可在那古道目中，却是可以清晰察觉。

    却见那无数细线在震动中，赫然碎裂，无声无息间，全部崩溃在了这天地中，使得这一刹，天地没有细线，没有规则！

    使得这四周，这一刻成了没有规则存在的空间。

    一指落，与那古道的虚幻手指碰触，天地轰鸣，一声足以压过了海墙风暴咆哮的巨响，蓦然而起，震耳欲聋间，向着八方轰轰扩撒而去。

    王林闷哼一声，身子向后退出三步，猛的抬头，却见那古道虚幻的手指，一顿之中其内有一股黑气流窜，使得这手指轰的一声四分五裂，其内的一切神通，全部粉碎。

    更是在这虚幻手指粉碎的一瞬间，其后那浓浓雾气所化的九头雾兽内的古道身影，同样一震中，退后了三步！

    二人这试探的一击，赫然势均力敌！

    在那雾气内古道虚影退后的刹那，王林抬头中身子一晃，赫然向前迈出数步，其右手抬起间，体垩内元神运转，弥漫全身的一瞬，却见在其右手上，突然出现了大量的青色烟丝，这些烟丝缭绕在他五指间，迅速化作了一圈圈青色的烟圈！

    一股至极的火热之感，从王林的右手上突然散出。

    “八极道！”九头雾兽内，古道身影双目一凝。

    “极水道！

    “极金道！”

    “极木道！”

    “极土道！”在王林的右手上，金木水火土五种力量蓦然而出，幻化之下，赫然形成了那仙祖的神通，八极道！

    尽管这八极道王林并没有全部学完，但以他如今的半只脚迈入踏天之境的层次，却是与仙祖相差不多，如此一来，这八极道在他手中施展，可以达到一种近乎仙祖之力的程度！

    无数烟圈光环，赫然在王林身前蓦然出现，随着其右手向前虚空一击，那大量的光环顿时齐齐一闪，直奔那九头雾兽而去。

    五极道而已，仅此神通，尚不算威力惊天，王林在第二次去踏天之桥时，于那第五座桥上看似很快走过，但实际上，却是如度过了无数年般，顿悟了属于自己的后三极！

    “极地道！“王林向着那雾兽迈步走去间，神色从容，如一代宗师般，其右手一拳轰向大地，却见这海水竖起后形成的巨大盆地，在这一刻轰然震动，大量的碎裂，一股地气喷出，那地气污浊，充斥四周，尤其是其内充满了大量的死亡阴气，那是这海水中无数万年内，死亡的生灵所化。

    地气弥漫天地，赫然形成了一个巨大的灰色光环，那光环只有一个，在大地出现，向上急速而来，在前行中不断地收缩，爆发出了一股惊天之威！

    那九头雾兽内的古道，其双目瞳孔收缩，显然王林的强悍与此神通的施展，即便是他，也有了凝重。

    “他到底走过了几座踏天之的………”古道目光一闪，此刻不假思索，右手抬起掐诀虚空一指，顿时其身体外这雾兽九头仰天嘶吼喊哮，形成了无数波纹扩散，更有九道不同的光芒，赫然从这九个头颅上散发出来。

    “极天道！”王林向前迈去中，平静开口，右手一指天空。

    却见那昏暗的天空赫然如要坍塌一般，阵阵刺目的光芒闪烁下，王林的一指化作手掌，向着天空猛的一抓，这一抓中，似把属于天空的光明，瞬间抓了下来，使得那昏暗的天空瞬间黯淡，与此同时，在这天空下，出现了一个如太阳般的光环，那光环向着下方的九头雾兽，急速逼近而去。

    属于王林的八极道，如今除了最后一道外，全部完成，金木水火土，更有天地二极，化作了无数光环，向着那雾兽而去。

    那九头雾兽咆哮下，九色光芒闪烁，赫然在其四周，形成了一个九色彩虹，不断地环绕间，那九色光芒四散，与王林的这一八极道神通蓦然对抗。

    紧接着，那雾气内的古道双手伸开，猛的一晃间，在那雾兽九头四周，立刻出现了数百凭空而出的雾球，每一个雾球中都蕴含了足以轰杀跃天尊的力量，甚至就连大天尊，面对这数百雾球，也要心惊。

    在这数百雾球出现的刹那，他们赫然分裂，竟在这短短的转眼间，化作了数千上万，密密麻麻漂浮在四周，与那雾兽九头的光芒还有其身边的九色彩虹，一同对抗王林的八极道！

    轰鸣之声惊天动地，震动了整个苍茫盆地，却见那五行极道，一一粉碎后，极天道与极地所化的光环却是穿透了那层层阻碍，落在了这雾兽的身体上。

    那雾兽发出了凄厉的嘶吼，庞大的身子一颤间，王林身影蓦然出现，他之前在施展了这八极道后，没有丝毫迟疑，体垩内速神脉全力运转，使得其速于刹那间，暴增无数，一步迈出，消失无影。

    此刻出现，王林默不做声，右手握拳，一拳轰出，天地轰鸣，一个巨大的拳头虚影直奔雾兽身体而去，一拳之后王林不看结果，身子一晃再次消失，出现时，竟在了那雾气内，古道的身后，同样一拳狠狠的轰去。

    在其拳头落的刹那，古道猛的转身，大袖一甩，轰的一声，王林身子倒卷而去，从雾兽身后弹出，但那古道同样闷哼一声，其袖子灰飞烟散。

    王林的这一拳，绝非轻易就可抵消，他从在古道出手之时，就已经进行了一番计算，此刻这一拳自有其目的。

    却见那一拳轰出下，竟与之前他在那雾兽身前轰出的一拳，以雾兽为中心，相互似有了碰触，爆发出了一股惊天之力，在那轰隆之声间，似组成了一股暴风横扫，竟将这雾兽的身躯撕裂！

    但古道毕竟是仙罡最强，几乎就是王林被其一袖卷开的刹那，却见那浮现在雾兽四周的近万雾球，齐齐而去直奔王林，轰轰之身不断，王林竟无法闪躲，被这雾球全部轰在了身上。

    一个雾球，就可以击杀跃天尊，上万雾球同时爆开，形成的力量，足以毁天灭地，在那近万雾球轰鸣间，王林王林双目蓦然闭合的一刹，其右手猛的点在眉心。

    “极命道！”王林双眼突然睁开，露出了两道诡异的光芒，那幽光从其双目散出，在其身前化作了一个幽色的光环，立刻纤绕其四周，形成防护。

    轰鸣如属于百万的天雷同时炸响，震动了整个苍茫盆地的同时，更走向着古族与仙族的方向扩散而去，甚至在则音浪的扩散中，牵动了天地规则，使得整个仙罡大陆，所有的位置，风云色变。

    道一宗、祖城帝山、紫阳宗，还有那北州的冰川之地，这四个地方存在的仙祖除了连道非外的四个大天尊，此刻全部心神震动，感受到了那天地的变化，感受到了那来自苍茫盆地内，那惊天的两股气息的碰撞。

    “古道出手！”

    “其中一个是属于古道！另一个……很熟悉……”

    “古道在与谁交战，竟掀起如此惊天之幕！”

    “这与古道交战的气息……是……王林！”

    四道长虹从这仙族大地上齐齐而出，直奔苍茫盆地而去。

    与此同时，在那古族的大地上，玄罗、宋天，还有那始终神秘的极古一脉大天尊，纷纷有所察觉，感受到了大地的震动，感受到了天空的变化，三人不假思索，全部冲天而去，向着苍茫盆地，疾驰！