    许凡坐着。

    他的鬓角和后背都透着丝丝冷汗。

    他想着拉近关系，倒是忘记了自己在这意识世界里的身份！

    姚晓玲盯着许凡。

    她那手上的水果刀已经深深地切近了苹果里。

    那时。

    仿佛能够看到苹果里有着鲜血流出来。

    甚至隐约地，还能听到苹果哭泣的声音，尖锐、刺耳？

    许凡看着。

    他暗暗的深吸了口气。

    然后，他看似平静且真诚的说道：“我希望你明白，伪装成你的老公，并不是我的本意。”

    姚晓玲盯着许凡：“那是谁的意思？”

    许凡沉默着。

    是系统么？不, 许凡觉得，它更像是老村长的安排。

    姚晓玲坐着，她忽然在此时收回了目光，继续削着苹果：“其实，是谁的意思并不重要，重要的是你那么做了。”

    许凡心神一凝。

    他在想, 他该怎么解释。

    姚晓玲削着苹果，却没有给他这个机会, 而是继续道：“不过, 还好，你并没有做出逾越的举动，这也是为什么，我现在依旧愿意让你坐在这里和我聊天的原因。”

    许凡心绪复杂。

    所以，如果昨天晚上他胡来了，他应该已经死了？

    姚晓玲坐着。

    她继续道：“我现在想知道，你之前说的是不是真的，小惠她真的和你是那种关系？”

    很明显……

    姚晓玲并没有那么好忽悠。

    不过也是，像她这样的人，怎么可能会好忽悠？毕竟，连潘霜的善念，都无法看透她。

    许凡沉默了一下。

    他还是决定说真话：“不是，不过我和她是很好的朋友。”

    姚晓玲抬头看向他：“把手伸过来。”

    许凡顿了顿。

    他不明白姚晓玲要做什么，但最终，他还是选择把手伸了过去，姚晓玲握住了他的手，她安静地感受了一下，然后她平静点头：

    “嗯, 没有撒谎。”

    许凡有些讶异，只是那么摸个手就知道了？

    姚晓玲坐着。

    她很是平静道：“我在你的身上，感受到了她身体的气息，而且，很重，她曾经应该有把她身体的什么器官，放到过你的身上，还是心甘情愿的。”

    许凡闻言了然了。

    原来，是依靠这样分辨出来的，刚刚，他还差点以为，姚晓玲有着摸一摸手，就能够分辨对方所说是真是假的能力。

    许凡回过神。

    他收回了自己的手，点了点头：“嗯，当初因为一些事，她为了保护我，就将她的眼睛, 镶嵌在了我的手上。”

    姚晓玲点了点头。

    她看着许凡的目光, 变得柔和了很多，因为她很清楚, 自己那女儿的性格，在什么样的情况下，她才会把自己的眼睛主动送别人。

    自己的女儿，应该是喜欢眼前的男人。

    姚晓玲看着许凡，有了种看女婿的感觉。

    【提示：】

    【玩家引起姚晓玲的好感，友善值+10……】

    许凡看着。

    他直接一愣。

    不过，他愣的，不是因为姚晓玲突然增加的友善值，而是系统上面显示的话。

    系统上面，提示的是‘引起姚晓玲的好感’，而并不是提示‘引起特殊世界里姚晓玲的好感’，这话代表着什么？

    代表着，这次增加友善值的是‘虚拟世界的姚晓玲’，并不是意识世界的姚晓玲。

    也就是说。

    增加友善值的对象，是类世界的姚晓玲。

    真正的姚晓玲！

    许凡心神微震。

    “所以……”

    “类世界里，这位寡妇的母亲还活着？”

    许凡眼眸微瞪。

    此时此刻……

    他忽然有些明白，为什么系统或者老村长不给他在这个意识世界里，安排什么村长、副村长的身份，偏偏要给他安排这么一个副主任身份了。

    那是因为姚晓玲！

    她还活着，依旧活在类世界！

    甚至说，对方可能很强大，强大到让他们故意给他安排这个身份，来让他和姚晓玲增加友善值。

    许凡那么猜测着，心潮暗涌。

    姚晓玲坐着。

    她神色依旧平静。

    她看着眼前的许凡，忽然将手中的苹果递了过去：“如果，你出去见到她，麻烦你替我削这么个苹果给她吧。”

    许凡闻言瞬间回过了神。

    他看向眼前的姚晓玲，接过苹果。

    他发现，这苹果削的很干净，同时，它的一面，还刻着一个两个小脸，一个大一个小，很明显对应的是姚晓玲和邱惠。

    当然。

    之前姚晓玲因为激动切进苹果的口子，那个不算。

    “这是……？”

    “以前，她每次生日的时候，我都会削这么个苹果给她。”姚晓玲看着许凡手中的水果，眼里透着思念：“她每次看到都会很开心。”

    许凡明白了。

    他想了想道：“你很久没见她了？”

    “很久了。”

    姚晓玲：“久到我需要时常看她的照片，来加深我对她的记忆。”

    许凡沉默了一会儿。

    然后他道：“你是无法回来么？”

    “我指的，是你的本人。”

    许凡想了想又补充道。

    姚晓玲摇头：“我并不清楚，毕竟我并不是真正的她，我现在只能勉强感应到，那个我不能回来，如果她回来了，恐怕会给整个村子，带来巨大的灾厄。”

    许凡点了点头。

    所以，对方是被什么东西困住或者缠上了？

    许凡不知道。

    总之，他感觉有些可惜。

    因为他看的出来，眼前的姚晓玲应该很强，至少要比潘霜强不少，所以，如果她的本体能够回来的话，那借着他和寡妇的关系，或许他又将增加一个很强的助力。

    “好了，不说这些了。”姚晓玲回过神：“你如果想离开的话，那就离开吧，只要你不要忘了我嘱咐的事情。”

    “出去我就替你送果子给她。”许凡。

    “一模一样的果子。”许凡想了想又补了句。

    姚晓玲坐着。

    她脸上露出了笑意：“我忽然明白，为什么小惠会喜欢你了，你很好看，同时，也很聪明，至少你很会说话。”

    许凡笑了笑。

    他没有否认。

    姚晓玲笑着：“早点离开吧。”

    姚晓玲说完从桌上再度拿过了一个苹果，起身向卧室走去。

    许凡看着。

    他立刻下意识地说道：“我想再待一晚，明天再走。”

    毕竟，他那‘手套下的洁癖’还没有冷却完毕。

    姚晓玲停下了脚步。

    她站在卧室门口，背对着他道：“所以，你、还想和小惠睡？”

    许凡：“……”

    ……

