    【叮】

    【系统任务：帮助美女空姐陆萱萱摆脱困境，任务时间：2小时】

    【任务奖励：3架庞巴迪环球7000私人飞机】

    在楚尘去陆萱萱住所的时候，突然接到了系统的任务。

    “可以呀。”

    楚尘脸上露出灿烂的笑容。

    系统真是贴心，看样子是知道自己要去做什么的时候，主动发布的任务。

    系统真是太客气了，这不就是白送自己三架私人飞机吗？

    之前，楚尘也有自己的飞机，但只是直升飞机而已，飞不了太远的距离。

    但是现在，系统奖励的是三架真正的私人飞机。

    “庞巴迪环球7000？”

    楚尘嘀咕了几句，听这名字，就知道它绝对不便宜。

    他查完资料后，对庞巴迪环球7000的奢华更是无比惊讶。

    庞巴迪环球7000，最受富豪欢迎的私人飞机之一，同时也是全世界最贵的十大私人飞机之一！

    它由一对通用电气passport涡扇发动机驱动，运用最前沿的科学技术，包括逐线技术，增强/综合视觉技术，风切变检测天气雷达和先进的导航系统。

    庞巴迪环球7000是有史以来尺寸最大且航程最长的公务机，可实现超远程直飞。

    如果楚尘愿意，可以乘坐庞巴迪环球7000，从这里，横跨整个太平洋，直接飞到米国，或是其他地区。

    飞机里，可以进行正式商务会议和享受奢华的空中美食，还提供娱乐套件，配有大型高清电视、高级音响系统、私人浴室，甚至可以在飞机上享受spa放松身心。

    “牛逼。”

    看完庞巴迪环球7000的介绍后，楚尘千言万语，汇总成了简单的两个字。

    这么顶级的奢华飞机，这一次，系统直接送了自己三架。

    系统对自己真是太好了。

    楚尘对系统一阵赞美，读书人的事情怎么能叫“吹捧”呢？

    几分钟后，楚尘来到了美女空姐陆萱萱所在的小区。

    楚尘把车停在楼下，正好看到一辆黑色的路虎停在那里，如果不出意外，它应该就是那个威胁陆萱萱，甚至想砸楚尘房子的富二代的。

    楚尘走进电梯，直奔第16楼而去。

    在楚尘走上电楼不多久，魏梓颍，周哥，耀哥等一众公子哥也跟了过来。

    看着楚尘停在外面的Lykan Hypersport超跑后，所有人都惊呆了。

    “这是......”

    “速度与激情7中的那辆 Lykan Hypersport吗？”

    “我去，这辆车好像要九千多万，上亿呀！”

    哪怕是见过无数大世面的周哥，耀哥几人也是惊住了。

    这几个人都这样了，更别说其他的公子哥。

    这群对超跑狂热追捧的公子哥们，见到传说中的世界级超跑后，所有人都是疯狂的。

    “能拥有Lykan Hypersport，那个兄弟牛逼了！”

    周哥感慨的说道。

    一辆车近一亿，就算是再有钱，也不敢这么花呀。

    “从今以后，他就是我大哥，我服了。”

    耀哥更是对楚尘佩服的五体投地。

    太强悍了！

    魏梓颍看着楚尘的Lykan Hypersport发愣，这辆车她只在报道中见过，从来没想到有一天居然能见到真的。

    败在这辆车的手中，她服了。

    不过对于车主人的车技，魏梓颍还是保持怀疑。

    如果车主人的车和自己车一样，她也会心甘情愿的认输。

    但现在看到Lykan Hypersport后，魏梓颍觉得不是败在了楚尘的车技手中，而是车手中。

    不管怎样，先看一看车主人在说。

    想着，魏梓颍率先进入楼里，开始寻找车的主人。

    刚才这辆车的主人超过她时，魏梓颍看到过一个侧脸。

    虽然是一闪而过，但魏梓颍记忆深刻，毕竟这是第一个飙车超过自己的男人！

    看到魏梓颍行动了，耀哥等人立马跟了上去。

    一群人开始跟着魏梓颍在楼里寻找楚尘。

    ……

    到达16楼，刚走出电梯，楚尘就听到了呵斥的声音。

    “陆萱萱，你别进敬酒不吃，吃罚酒！”

    “黎哥能看上你是你三生有幸！”

    “快出来，不然的话，我们就要砸门了。”

    一个穿着黑衬衣，带着劳力士，叼着烟的青年靠在墙边，逼格十足。

    在他的旁边，四五个保镖模样的人正在叫门。

    逼格青年名叫费黎，就是陆萱萱口中的那个富二代。

    在陆萱萱一次工作的途中，费黎在头等舱发现了陆萱萱，从此一发不可收拾。

    他向陆萱萱表白了好几次，但陆萱萱都是拒绝，这让费黎彻底没有耐心了，决定动用手段了。

    于是在得知陆萱萱在家后，他就带着一众保镖赶了过来，威胁陆萱萱。

    今晚，他就要得到陆萱萱。

    他堂堂保振集团太子爷，连一个女人都弄不到，传出去，不是天大的笑话。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    费黎倒数了三个数，见到陆萱萱依旧没有开门，直接挥了挥手，命令保镖：

    “砸门。”

    几个保镖准备动手，一道淡淡的声音突兀的传来。

    “我看你们谁敢动？”

    楚尘缓缓走了过来，敢砸他的房子，这个逼格青年可以啊。

    “哦？”

    看了楚尘一眼，又看了看陆萱萱住的房子，费黎明白了。

    他猜测，楚尘应该是陆萱萱叫来的帮手。

    “呵呵，没想到竟然主动来找死。”

    抱着肩膀，费黎玩味的说道。

    陆萱萱无论长得多么漂亮，不过是一个空姐而已，她叫来的人，能是什么大人物吗？

    用脚趾头想想，都能想明白。

    能和他堂堂的保振集团太子爷相比吗？

    不过现在，对付这个小子，根本用不到什么身份、地位，太高看他了，他不配！

    “你一个人？”

    在费黎的示意下，他的四五个虎背熊腰的保镖站了出来。

    这才是最简单粗暴的方式，也是最好的方式。

    他人多，现在，他最牛逼！

    “你们......”

    费黎命令。

    就在这时，一个干练美女突然从楼梯走了出来。

    “找到了。”

    看到楚尘，干练美女惊讶的说道，立马就来到了楚尘的身边。

    嗯？

    费黎有些懵。

    然而让费黎更加懵的事，紧接着发生。

    紧随干练美女之后，一个又一个青年走了出来，站到了楚尘这边。

    刹那间，楚尘这边就已经近二十人了，瞬间完虐费黎！！