    宋曼曼的男朋友名叫霍敬，是霍家的三公子。

    霍家也是安城的一大名家，这样算起来，也是门当户对，情投意合。

    只是，宋曼曼的性格实在是有些嚣张跋扈，就好在人长得漂亮，而且在床上能放得开。

    再加上宋家家教比较严格不管是宋灵雪还是宋曼曼，私生活圈子都是很干净的，也能满足男人对这方面的要求。

    霍敬没去咖啡厅。

    他在外面的车边，点了一支烟含上。

    不远处，走过来一个女人，在他面前站定。

    他低着头，看见女人穿的低帮的靴子，还有裙子下面光洁的一截嫩白的小腿，挑了挑眉梢，抬头。

    王子琪带着一个黑色口罩。

    “你是宋曼曼的男朋友吧？”

    霍敬捏着烟蒂，“怎么？”

    “她刚才去酒店开房了，你要不要去看看？”王子琪的声音被口罩过滤，显得有些闷。

    “你是谁？”

    “想要拆散你和她的……仇人。”

    王子琪说：“你要不要过去，过了这个村，可就没有这个店了。”

    霍敬掐灭了烟蒂，“我跟你走。”

    王子琪转身就带着霍敬走进了一个酒店。

    在电梯上，她拿出手机来给乔知暖发了一条信息。

    【我们上来了。】

    她抬起头来，就看见霍敬正在上上下下的打量着她，目光刚好就落在他裸露在外面的小腿上。

    她挑高了一挑眉毛。

    霍敬忽然伸手，想要拉下她面上的面具，被她抢先一步躲开。

    “霍三公子，这种玩笑可不好。”

    “我总要知道，想要把她陷入这种境地的，究竟是谁吧。”

    “你不需要知道。”

    就在这是，电梯门打开了。

    王子琪直接避开了霍敬，从门内出去，走向了右手边。

    来到一个房间前面，她站住了脚步，等着后面行动迟缓的霍敬走过来，将手中的房卡往她的手里随手一塞。

    “你进去看看吧。”

    霍敬扬起眉梢，却还是没有说什么，推开了门。

    门内，是两个人影。

    发出极致的喘息声，即便是不用近距离的去看，也能知道对方是在干什么。

    窗帘拉的很严，遮盖的严严实实的，里面光线比较黑。

    霍敬抬步向里面走了两步，王子琪忽然叫住了她。

    “霍三公子。”

    霍敬停下脚步，侧头看她。

    “你确定，你要欣赏你的前女友的活春宫么？”王子琪平淡无奇的问。

    霍敬在原地站了几秒钟，笑了，转身走过来，把门给带上。

    “的确是……前女友。”

    王子琪将房卡从霍敬的手中抽了回来，心想，这样就算是成功了一半了。

    她刚准备转身，身后的霍敬忽然向前一步，一把抓住了王子琪的手臂，另一只手以十分迅即的速度，将她脸上的口罩给拉了下来。

    黑色的口罩下，是一张很媚的脸。

    眼角向上轻轻扬起，王子琪伸手推开了霍敬。

    “看够了吧。”

    她把自己脸上的黑色口罩给抬起来遮住了脸。

    霍敬眯了眯眼睛。

    王子琪直接就去了楼下，甩掉霍敬之后，直接开门去了一个房间。

    乔知暖拉她进来，“怎么样了？”

    “那边已经搞定了。”

    王子琪跟着乔知暖进来，躺在床上现在昏迷不醒的，恰是本应该在刚才那一间房间里面出现的宋曼曼！

    “现在要怎么办？”王子琪看了一眼宋曼曼。

    乔知暖说：“打电话找个鸭子上来，拍几张照片。”

    王子琪眼睛一眨，“明白。”

    “贺千鹤去叫了。”

    王子琪：“……”

    她不由得捧腹，“你竟然叫她去？你还真是叫她去练习胆量的啊！”

    明明知道贺千鹤对于这种事情最是难以应付。

    “她去了有多长时间了？”

    “半个小时了，估计就快回来了。”

    又过了大约十分钟，王子琪又给贺千鹤打了一个电话，人才终于姗姗来迟了。

    “我找了个人回来。”

    贺千鹤脸上还带着一点红晕，推开门，让开了门口的位置。

    后面站着的是一个面容清秀的小哥。

    笑起来就感觉到唇红齿白，看起来也不过还是一个少年模样。

    王子琪皱了皱眉，“你从哪儿找的啊？”

    语气里，很明显就是觉得这个男的很不上道。

    贺千鹤小声说：“他可是最贵的。”

    少年笑着走过来，“是哪一位啊？”

    他的目光落在了乔知暖的面上，“是你么，小姐姐？”

    乔知暖起了一声的鸡皮疙瘩，指了指床上。

    “床上那位，你只需要把衣服脱了，然后配合我们拍几张照片就行了。”

    少年看向床上的那个女人，也不多问，很明显是这种事情见的多了，直接就将身上的衬衫扣子给解开了，露出里面结实的胸肌。

    贺千鹤一下捂住了眼睛，面红耳赤。

    脱了上衣，手已经覆在了裤子上。

    王子琪倒是一脸看好戏的表情，反正这种身材，还是很养眼的，怪不得那么多的富婆都愿意花钱去包小白脸。

    脱了外穿的牛仔裤，里面只剩下了一条黑色的平角内裤。

    他的手继续往下脱。

    就好似这是收了别人的钱，就必要要做的一项工作。

    “不用脱了！”

    乔知暖及时的打断了这人。

    少年朝着乔知暖看了一眼，“好。”

    王子琪上前去把宋曼曼给扒了个干净。

    乔知暖靠在墙边，摆弄着手里的单反。

    “你上去吧，放心，我拍照片不会拍到你的脸。”

    贺千鹤很明显是没有见过这种场景，脸又红又热，捂着脸拉着王子琪。

    “真行么？要是万一宋曼曼醒了之后找我们算账的话该怎么办啊？”

    “放心，要找也不会找你的。”

    乔知暖拍了几张照片，忽然，贴身的手机震动了起来。

    她拿起手机来看了一眼，打电话的是陆强。

    她把相机递给王子琪。

    自己拿着手机走到一旁去接电话，陆强那边说：“乔姐，你上次找的那个中年男的，出现了！”

    乔知暖将单反交给了王子琪，让她做最后的收尾工作，匆忙就要离开。

    那牛郎从床上下来，“等等。”

    乔知暖步子顿住。

    男人身上只穿着一件深色的平角内裤，上身胸膛的肌肉喷张，带着强烈的荷尔蒙的气息。

    只是，乔知暖见过墨司霆身体，那种可以完全媲美世界级顶级男模的身材，对于别的男人，都已经是免疫了，也不会像是贺千鹤一样面红耳赤，脸红心跳。

    “你真的不想跟我试试么？我可以免费服务，”少年笑了笑，这一笑，真的是能把人给融化的那种，“你很对我的胃口。”

    对于鸭子来说，能找到一个适合自己新意的雇主，也是很不容易了。

    乔知暖微微一笑，“不用了，我赶时间，再见。”

    贺千鹤跟王子琪感叹，“我看知暖平时跟我一样啊，她现在怎么看见裸男都没一点反应啊，我都已经快晕过去了。”

    “她？”王子琪一笑，“比你经验丰富，而且那鸭子，比起她经过的那个男人，就差远了。”

    乔知暖来到了酒吧，陆强把那中年男人给推到了她的勉强。

    中年男人指着她：“是你！上次就是你！”

    “上次我怎么？”

    中年男人大声控诉着：“上次就是你！在走廊上给了我两脚，你真是个粗鲁的女人，”

    “然后呢？”乔知暖面对这个满脑肥肠的中年男人的话，也不动怒，继续问了下去。

    这中年男人说：“我就是不说，你有什么……”

    话音未落，陆强直接一脚就踹在了这男人的屁股上。

    “好好问你话，你就好好回答！给你脸了！”

    这中年男人急忙点头哈腰，急忙说：“然后就有一个男的过来了，你说那是你部长没那个男的也说认识你，然后他就把你给带走了，还恐吓了我……”

    乔知暖的脑海里，那些断片的场景，一点一点的，重组了起来。

    真的是他。

    即便是这些天来，她已经在内心深处，默认了这件事情，然而现在当从别人的口中拿到至关重要的证据的这一秒钟，她还是感觉到自己的内心，从心底深处，都在剧烈的颤着。

    “是他么？”

    乔知暖从自己的手机里面翻出来傅凉深的照片，递过去给这个中年男人看。

    “是，就是他！”中年男人点头十分肯定地说，“我敢肯定！”

    乔知暖向后退了两步。

    陆强察觉到乔知暖的不对，直接挥了挥手叫手下的人把这中年男人给弄出去。

    “乔姐，你没事吧？”

    陆强很容易就抓住了那中年男人口中话的重点，“刚才他说的那个男的，你认识？”

    话音未落，乔知暖猛地就朝着门口冲了过去。

    陆强急忙跟了过去，乔知暖的声音从风中传了过来，“不用跟着我！”

    乔知暖在路上，直接拦了一辆出租车上来，报出了地址。

    她知道他的地址。

    作为G&R集团的特派考核官的住处，竟然是住在总统府隔壁的大使馆内。

    这片区域，是有重兵把守着。

    出租车在距离还有一条街的距离就已经停了车。

    “前面戒严，不能开过去了。”

    乔知暖付了钱，步行过去。

    来到了门口，在门口站立着的武装的卫兵。

    “我来找傅凉……傅恒，是布莱卡G&R公司派来的特派考察官。”

    卫兵说：“你的身份证件拿出来，我们要检查一下。”

    乔知暖心急的就去翻自己的包。

    可是今天出来的实在是太过匆忙，她没有带自己的身份证件。

    “我、我忘记带了。”

    卫兵看她这副十分慌张的模样，“你到底是来做什么的？有什么目的？”

    乔知暖被吓了一跳。

    她还没有和这样武装荷枪实弹的卫兵们接触过，未免的就心里发慌。

    “我要找傅恒。”

    几个卫兵看乔知暖越发的可疑，最近刚好是有一些流窜的民众闹事，就是专挑外交大使馆来处理，宁可多抓一千不可放过一个。

    “把她扣下来！”

