
　　蓝小布还没有说话，一个突兀的身影就从远处冲了过来，他看见蓝小布几人急切叫道：“赶紧逃啊，这是魇魔中潮，留在这里只能等死……”

　　说话间，他自己已经冲了出去，转瞬就消失不见。

　　“这人是从哪里出来的？”宫允旗看着消失不见的家伙，还有心情询问一句。

　　石燕和晏嬛却是毫无心情了，只是盯着蜂拥而来的魇魔潮脸色有些苍白。魇魔潮中，六级以上的魇魔一样不少。

　　不过晏嬛很快就想起来，摩玄仙域的魇魔潮就是蓝小布平息的。但听说蓝丹师用了两天时间困杀仙阵啊，现在不要说两天时间，最多只有十几个呼吸时间，那些魇魔潮就会冲到他们面前。

　　晏嬛还是没有动，她在等蓝小布说话。

　　“不用担心，我来。”蓝小布说话间，已经抓出一把阵旗撒了出去。仙帝惧怕魇魔群，他可不是仙帝，他是一个仙阵帝。

　　只是四个呼吸时间不到，一个巨大的六级困杀仙阵就被蓝小布布置起来。

　　这里的魇魔虽然多，可不是摩玄仙域的魇魔，这里最高等级的魇魔也只是七级魇魔而已。七级魇魔有几十只，其余的都是七级以下的魇魔。对七级以下的魇魔，蓝小布是真心不放在眼里。

　　对一个仙阵帝来说，魇魔是多是少，没有什么太大的差别。

　　在无穷魇魔冲过来的时候，蓝小布已是抓出一条下品仙灵脉丢下去。六级困杀仙阵激发，蓝小布更是一道道阵旗落下。

　　那些魇魔冲入困杀仙阵，就好像飞蛾落入火堆一般，瞬息就消散不见。一些七级魇魔的攻击让困杀阵摇晃不止，不过这个六级困杀仙阵和别的不同。布置仙阵的蓝小布就在这里，而且阵旗不断落下。

　　看着一群群魇魔犹如乌云一般的被卷入蓝小布的困杀仙阵，晏嬛倒吸冷气。比起一个仙帝来，仙阵帝简直可怕到惊人。

　　冲入困杀仙阵的魇魔越来越薄弱，那亿万只魇魔组成的魇魔潮，就这样被蓝小布的魇魔大阵慢慢绞杀。

　　等蓝小布收起仙灵脉停止大阵，地上到处都是魇魔的内核。

　　“这些收起来吧，宗门将来是有用处的。”蓝小布对石燕说道。

　　“是……”石燕开始收集魇魔内核的时候，之前逃走的那名男子再次返回。他看见一地的魇魔内核，再看看蓝小布几人没事一样的站在一边，只有石燕在收集内核，忍不住张大了嘴巴。

　　“你们，将这些魇魔全部杀了？这么快？”这个男子实在是忍不住问了出来。

　　蓝小布笑了笑说道，“我们在这里布置了一个六级困杀仙阵，等魇魔过来，然后对魇魔进行了困杀。”

　　“你是一个六级仙阵大师？”这男子激动的看着蓝小布，声音中带着一丝颤抖。

　　蓝小布说道，“我的确是可以布置六级仙阵。”

　　眼前这名男子一身灰衣，应该是在仙王四层左右的实力，看他的样子，似乎在这一片地方留了很长时间了。

　　“几位道友，我叫乔兴。几位可以布置出六级仙阵，不如和我一起去五宇仙庭，博一个前程。仙庭现在缺少仙阵大师，无法对付铺天盖地的魇魔群。仙阵大师去了，必定是受到重用。”乔兴激动的说道。

　　五宇仙庭？蓝小布没有想到，五宇仙界竟然有仙庭了。

　　他一抱拳说道，“请问乔道友，可知道零微仙域？”

　　乔兴立即说道，“当然知道，零微仙域魇魔之患尤为严重，五宇仙界的魇魔就是从零微仙域横渡而来……”

　　蓝小布心里一沉，他走的时候，在零微仙域冰化区外围布置了六级防御仙阵。不仅如此，大荒宗门、牟北大仙城，他都布置了六级防御仙阵。若是魇魔可以冲出零微仙域，那岂不是说牟北大仙城、大荒仙门都没有了？

　　“那牟北大仙城和大荒仙门可在？”蓝小布拳头都握紧了，大荒仙门可是他将来的大道宗门，大荒仙门可千万不要被灭。

　　乔兴叹道，“偏偏大荒仙门和牟北大仙城安然无恙，听说有六级防御仙阵，还有几个维护的仙阵大师。除此之外，还有数名仙王为大荒仙门效力。零微仙域边缘开始冰化，魇魔无法冲破零微仙域的防御仙阵，就绕过了零微仙域的防御仙阵……”

　　听到大荒仙门和牟北大仙城安然无恙，蓝小布一颗心总算是放了下来。不过听到魇魔绕过大荒仙门蓝小布就有些疑惑了，“据我所知，零微仙域的冰化区在五宇仙界边缘地带，大荒仙门的大阵也几乎覆盖了那一片区域，应该是无法绕过的吧？”

　　乔兴说道，“的确是绕过了，不过不是从零微仙域中绕过的，而是从外面的虚空绕过的。魇魔绕过虚空，出现在了昙妙仙域、广玄仙域、衡通仙域……”

　　蓝小布疑惑问道，“照你这么说，那零微仙域应该是魇魔患最小才是，为何零微仙域变成最严重了？”

　　“几位道友应该是刚刚回到五宇仙界吧？”乔兴笑了笑语气中并不在意，“那是因为魇魔比最初的时候多了一些灵智，它们知道零微仙域阻止它们进入五宇仙界，所以在进入了别的仙域后，再通过无尽沼泽或者是五行海反攻回零微仙域。”

　　蓝小布一抱拳说道，“多谢乔道友解惑，我们的确是刚刚从虚空归来，之前我们是零微仙域的人，所以想要尽快回到零微仙域去。”天籁小说网

　　乔兴叹道，“也只有五宇仙界没有界域护罩和大阵，没有一个仙域和五宇仙界一般，任何地方都可以进来。不过我建议几位最好不要回到零微仙域去了。”

　　“为什么？”蓝小布立即问道。

　　乔兴说道，“因为零微仙域大逆不道，犯下了反五宇仙界大罪，如果不是魇魔潮太过凶猛，零微仙域早就被五宇仙庭碾平了。”

　　蓝小布脸色一沉，敢碾平他的零微仙域，这五宇仙庭牛的很啊。

　　“五宇仙庭应该不在零微仙域吧？有何资格判零微仙域的大罪，甚至要碾平了零微仙域？”蓝小布问道。

　　乔兴又是叹了口气，“其实我一个旁观者看，零微仙域并没有做什么过分的事情。他们只是拒绝了两点，第一拒绝将大荒仙门让给大荒宇宙在五宇仙界的强者，第二拒绝让出零微仙域的天域碑。

　　当然除了这两条之外，五宇仙界调不动零微仙域的修士也是一个重要原因。零微仙域有几个大仙阵师，却一个都不愿意来五宇仙界抵抗魇魔。”

　　大荒仙门是得到天地规则认同的仙门，想要霸占过来，就必须要通过各种祭奠仪式，同时开创宗门的人主动奉献才可以。否则，你一个刻了宗门名字的石碑都竖不起来。

　　“我就奇怪，零微仙域的天域碑是出现在零微仙域地盘的，为何要给别人？至于大荒仙门，人家第一个建立仙门，为何又要将仙门让人。这是强盗行径吧？”蓝小布呵呵笑了一声。

　　乔兴沉默了片刻说道，“从零微仙域的角度来说，这的确是没有问题。不过我们五宇仙界缺少强者，如果有一个强者来五宇仙界帮忙，对付魇魔潮也许会更简单一些。听说有一个来自别的仙界强者，还是一名仙帝。他唯一的要求，就是要将五宇仙界的四块天域碑收集起来。现在收集了三块，就是零微仙域的天域碑没有办法收集。”

　　“他没有去抢？”蓝小布听说以后仙帝强者，心里有些不安起来。他的六级防御仙阵对付魇魔和零微仙域的一般修士是可以的，一旦遇见仙帝强者，那根本就不够看。

　　乔兴冷笑道，“我肯定他会去抢的，只是当时有些事情临时离开了而已，好像是什么商会的东西丢了。所以他将这事情交代给了五宇仙庭的仙庭王，五宇仙庭的仙庭王可没有资格去抢零微仙域的东西。因为他们的实力不够。”

　　“看样子你对五宇仙庭也有些意见啊。”蓝小布说道。

　　乔兴摇了摇头，默然很久才说道，“我得罪了其中的一些人而已，不过五宇仙庭是为了对付魇魔而出现的，不是某一个人的。如果可以，我依然愿意为五宇仙庭出力。一旦魇魔席卷了整个五宇仙界，我们没有一个人可以例外。五宇仙庭为什么要讨好别的仙界强者，其实大家都明白，一旦五宇仙界被魇魔潮吞噬了，他们可以离开五宇仙界，找一个活路罢了。”

　　蓝小布说道，“我虽然没有见过那个要四块天域碑的家伙，我肯定这家伙要四块天域碑不是什么好事情。”

　　蓝小布有一个猜测没有说出来，他几乎确信这个要四块天域碑的家伙是要通过五宇仙界的四块天域碑炼化五宇仙界。

　　量劫要到来，不管是大鱼和小虾米都在寻找出路。盯上五宇仙界的不是一个两个了，他杀掉的那个石芑就是其中一个。

　　乔兴虽然是一个仙王，还想不到炼化五宇仙界这个上面来。

　　“几位如果要去零微仙域的话，最好是借助传送阵。如果直接横渡无尽沼泽，实在是太过危险。”乔兴没有继续说石碑的事情，这和他毫无关系。

　　蓝小布笑了笑，“我突然改变了注意，打算先去拜访一下那个五宇仙庭的仙庭王，看看他是什么变的。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七四章 五宇之变免费阅读。https://xs.23sk.com 