    甘宝海洋牧场。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在靠近葡萄园的地方，有一片棉花地和核桃园，以前它们被当成观赏植物。

    裂开的棉桃还有满树未成熟的核桃青果，看起来确实很有喜感，难怪以前甘宝家族的人喜欢它们。

    前几天下的雷阵雨，已经随着这些天灿烂的阳光，蒸进入大气层，脚下的泥土地挺干燥。

    韩宣身后背着个小竹篓。

    伸手从爆米花似的棉桃里，将那些雪白的棉花拉出来，往后放进竹篓。

    七月初已经采摘过一次，当时还有没裂开的，现在这些棉桃，几乎全都成熟了。

    采摘棉花不用费什么力气，但是很花时间。

    从早上八点到现在的中午十一点半，只摘完一小部分，那些渔夫和牛仔们也来帮忙，争取在今天结束之前，将它们给采摘完。

    天气预报说明天有可能下雨，虽然它昨天也是这么说的，但不收完总归不踏实。

    安雅腰间系着格子围裙，胳膊上戴着袖套，保姆还将白色方巾扎在她头上。

    嘴里正哼哼韩宣教给她的歌曲，忙碌于摘棉花，听那蚊子似的声音，好像是在唱Because-of-you之类的……

    明明是副村姑模样，但在韩宣和周围其他人眼中，她依然是那么漂亮，无论从哪个角度拍出照片，都能直接当作森系头像。

    加利福尼亚州棉花是世界公认生产高档纺织品最好的棉花，这里的6地棉种植有着辉煌的过去。

    如今整个加州，种植着将近两百万英亩的棉花，无论往哪个方向走，开车时候总能在路边看见它们的身影。

    早在几天前，韩千山就已经带着韩宣老妈，一起前往澳大利亚。

    现在他们正在大堡礁附近的一座海岛上旅游，还没有去基德曼牧场参观。

    飞机从雪山牧场直接飞到旧金山，因为航程太紧的缘故，韩宣只在机场里和爸妈匆匆见一面。

    接着就将麦兜、史奴比它们接回甘宝海洋牧场，前段时间都在到处跑，他最近实在是没有兴趣继续出远门，不然就跟爸妈一起去澳大利亚了。

    好几个月时间没见，待在雪山牧场的动物们全都变了样子。

    跟小巴里一样，孟加拉变异白虎奥巴玛，现在也一岁多。

    它身体长得很大，刚见面时候韩宣几乎快要认不出来，年初还萌萌的小老虎，不知不觉就变成了体重过1oo公斤的大家伙。

    奥巴玛还算好的，最奇葩的是狮虎兽小白。

    这个家伙明明比奥巴玛要小几个月，但是它们俩站在一起时候，看起来却差不多大！

    而且小白的四肢比例明显不协调，外貌总让人觉得怪怪的，大脑袋、大肚子，可是四肢却显得很短。

    估计是育太快，营养跟不上的缘故，最近小白非常能吃，生长痛使得它经常在夜晚哀嚎。

    雪山动物园的顶尖兽医也没有好办法，只能开了些镇痛药片给它，并且嘱咐韩宣多给它吃些有营养的东西，例如钙片、生肉等等。

    那些被雷劈死的安格斯牛牛肉，在这些食肉动物到来后，半点不会浪费，都将成为它们的食物......

    相比起模样呆傻古怪的小白，变异美洲豹黑炭，长成半大后的模样，就显得帅气十足了。

    这只冬天时候，韩宣在树洞里捡到的黑色美洲豹，现在差不多十个月大。

    黑色短毛当中，还能看见一些斑纹，走路尾巴上翘卷曲，那张脸威严十足。

    它们刚来甘宝海洋牧场几天，还很不适应这里的气候。

    小黑豹黑炭当时还小，几乎不记得韩宣，只是对他身上的气味很熟悉，最近韩宣正在尝试着慢慢亲近它……

    午饭时间到了。

    艾尔纳管家为韩宣和安雅送来午餐，老管家一直认为采摘棉花这种事，不符合韩宣的身份。

    但小主人喜欢自己亲自动手干点什么，他提醒过一两次过后，也就不再多说。

    见到远处一头皮肤红的小河马，抖着浑身肥肉，从棉花地旁边慢跑而过。

    老管家艾尔纳，将手中的红白格子棉布铺好，把篮子里的食物摆放在上面，就像春游一样。

    笑着说道：“那个小家伙又从湖里跑出来了，下午我去买些木材，再请工人将那个小湖给围起来。”

    韩宣抬头，目光刚好和那头小河马对视，露出笑脸开口道：“嗯，它现在还小，等长大以后再乱跑，可能会伤到别人。

    将栏杆弄结实点，最好围两层，它的力气很大……”

    这头河马，平时生活在高尔夫球场度假村门口的那个小湖当中，三天前刚从雪山动物园搬到这里来生活。

    它之所以会住在这里，原因是一位在韩老爷子刚创业时候，就跟着他做事的老员工得了绝症，最近来到风光秀丽的甘宝海洋牧场修养。

    韩宣跟他闲聊时候，听他说起过自己喜欢河马，于是就在他居住的度假村门口，养了头河马逗他开心。

    对方为自己家族工作三十多年，这点微不足道的小心愿，总该满足他才对......

    招招手呼唤身长一米不到的小家伙过来，那头小河马听话地向韩宣跑来，似乎是有些惧怕躺在草地上睡觉的维尼，接近时候放慢了脚步。

    抛开河马恐怖的攻击力不谈，其实这种动物的样子非常可爱。

    尤其是小河马，身上都是肥肉圈，假如换个肤色从屁股后面看它们，简直跟猪一样。

    丢个苹果给它吃，韩宣伸懒腰缓解肩膀的疲劳感，听见艾尔纳管家询问说：“要不要我帮你揉揉？

    以前甘宝先生经常加班工作，他的腰出了问题，所以我学过一段时间按摩。”

    于是回答说：“好啊，来吧。

    昨天去蒙特利湾小镇，我看见渔人码头那里，开家泰国马杀鸡按摩馆，晚上结束之后去试一试。

    生长痛最近更加严重了，医生说按摩可以稍微缓解，唯一的好消息就是，我的身高已经长到了一米六二。

    但我宁愿长慢一点，也不想晚上疼得我睡不着觉，也许我该试试去和小白抢镇痛片吃，那样才能睡个好觉。”

    听出韩宣是在开玩笑，艾尔纳管家走到他身后抬起胳膊，轻轻帮他捏肩膀，说道：“那么你的确应该来这里摘棉花，就当是在做运动。

    平时除了溜这些动物，你几乎不怎么运动，这样下去身体会处在亚健康状态。

    明早跟我一起晨跑，你觉得怎么样？”

    “……几点钟起床？”

    “六点左右吧，你可以六点半再起床。”艾尔纳管家说道。

    “好的，到时候记得叫我。”韩宣拿起勺子，挖了块红烧牛腩塞进嘴里……

    此时此刻。

    在没人看见的地方，棉花丛里出一阵动静，露在太阳下的枝条晃动，惊飞了几只正在觅食的麻雀。

    有位体型庞大的不之客，贴近地面扭动身躯，闯进了甘宝海洋牧场。

    保镖们还没有现，维尼率先睁开小眼睛。

    它深吸几口气寻找方向，想要帅气地站起来追过去，就像昨晚看的《武状元苏乞儿》电影里那样，做一只会飞的科迪亚克岛棕熊。

    可惜它太胖，试了好几次都没能爬起来。

    只看见一头胖熊，在原地滚啊滚的，韩宣嫌弃捂住自己的碗，不让灰尘飘进碗里……(未完待续。)