
小丫头它是见过的，但这虫子，却是没见过。

已经成神的魂兽，想到这，它有些欣喜。

就像是看到了自己的未来一样。

但它又突然想起了千寻疾告诉它的那些，顿时有些泄气。

就在小家伙三人陷入沉默的时候。

千寻疾的话语响起。

“老朋友来了，也不欢迎一下？”千寻疾说到。

深海魔鲸王顿时心中无语。

暗骂一声不要脸。

“神他么老朋友，老朋友还想吃它？”但它却不敢这样说。

它可是见到了千寻疾的眼神。

那眼神，就像是说：“快反驳我，快得罪我，快点。”就差没直接动手了。

这种感觉让它一阵恶寒。

于是它连忙说到：“大人，您来是有什么事么？有什么可以效劳的？”

千寻疾见到这样态度的深海魔鲸王，有些可惜，就算是到了现在，他还是有一点后悔。

那鱼鳍，小丫头早就吃完了，后面还一直念叨呢！

只不过现在这厮这种态度，他实在不好下手了。

虽说虫子也是百万年的魂兽，可千寻疾没那么重的口味。

恰好深海魔鲸王看到了千寻疾眼中的惋惜之色，心中更是大骂，但表面却不露丝毫。

同时，它也为自己的做法暗暗点了个赞。

幸好没有刚，它有种庆幸感。

千寻疾见此情景，只得压下自己心中的想法说到：“我们来的确是有事。”

他也没卖关子，而是直接说到：“大海中你比较熟悉，我女儿现在缺两个魂环，找你帮忙，你带我们去找一下魂兽，十万年以上的，光明属性，火属性，水属性，冰属性的都行，有问题么？”

深海魔鲸王先是一怔，下意识的看了一眼小丫头。

这才察觉到这丫头的修为。

“卧槽！怎么可能？”深海魔鲸王心中震惊无比。

这么小的年龄魂力等级高达三十六级，这是人？海神那老家伙都没这么牛。

海神要是这么牛，它早就死了。

只是，小丫头的等级虽然很高，但也承受不了十万年的魂环吧？

想到这，它有些疑惑。

“快点，行不行？麻利点。”千寻疾的声音再次传来，打断了了它的沉思。

“大人，你刚才说的那些属性的十万年魂兽，我都知道，但小姐的……”

“行了，你带路就行了，其他的不用管。”千寻疾打断到。

见千寻疾如此态度，深海魔鲸王也不多说什么了。

至于带路屠杀自己的同类？

对于它来说，也没什么感觉。

因为大海太大了，十万年以上的魂兽说多不多，说少也不少。

至少上千头是有的，而且大海广袤无垠，魂兽各自的领地都很大。

寻常十万年魂兽，几乎都在自己的领地内逍遥自在，不像星斗大森林里的魂兽，就那么点数量，只能聚在一起。

所以大海中的魂兽，见了面都是你死我活，根本就没有什么魂兽同类之说。

“大人，我这边刚好知道一头光明属性的十万年魂兽，叫做极光紫电鳗，而且离这里不远，我们现在就去么？”深海魔鲸王说到。

“什么方位，大概多远？”千寻疾问到。

“从这里往西边走，大约两千里。”深海魔鲸王说到。

千寻疾不由得无语，合着两千里在这它这里变成不远了，那什么才叫远？

不过也无所谓了，不就两千里么！就是两万里，在他这里也不算什么。

就在准备出发的时候，千寻疾忽然发现小丫头一直盯着深海魔鲸王的鱼鳍。

他瞬间觉得有些尴尬。

千寻疾干咳一声。

“雪儿，我们走了，准备去找你的第二魂环了。”

而小丫头闻言则是看着千寻疾。

不过她也没说出来。

本来她就感觉这头魂兽的气息很熟悉，但具体怎么熟悉，却是想不起来，直到刚才看到深海魔鲸王的右边鱼鳍没了，她这才恍然大悟。

原来前几年她念念不忘的食物就是眼前大家伙的啊！

“爸爸真坏，吃人家还让人家帮忙。”小丫头想到。

“别瞎想，那是变成朋友之前的事。”千寻疾的声音在她脑海中突然响起。

面对突然出现的声音，小丫头也没害怕，只是说到：“那爸爸，还能吃么？”显然她有点念念不忘。

千寻疾一脸黑线。

没听他说是朋友了么？还吃？吃个锤子。

只是还不等千寻疾说话，小丫头又说道：“好了，爸爸，我开玩笑的。”

千寻疾不再说话，直接打开空间通道。

由于需要把深海魔鲸王带过去，所以这次打开的空间通道十分巨大。

看着犹如深渊般的空间通道。

天梦冰蚕和深海魔鲸王都打了个寒颤。

千寻疾一步垮了进去。

然后是深海魔鲸王，随着深海魔鲸王身体的进入，空间通道缓缓闭合。

魔鲸海域往西两千里，千寻疾一行人出现。

“就是这里么？”千寻疾说到。

“是的，大人，就是这里。”

“嗯，我感受到那头魂兽了。”千寻疾说到。

深海中，一条巨大的散发着紫光的电鳗正在进食。

而它的食物竟然是魔魂大白鲨。

“极光紫电鳗，还不错。”一道声音传来，让它停止了进食，随后它的身体上紫光大盛，电流四起。

整个海域犹如雷场，那恐怖的威势让小丫头肩头的天梦冰蚕咽了咽口水。

千寻疾和深海魔鲸王都没什么表示，小丫头则是兴奋。

因为这种场面实在太激动人心了。

小孩子么！都爱看热闹，就算是小丫头也不例外。

“你和它打个招呼吧！”千寻疾说到，说完不错之后，千寻疾就转头对着深海魔鲸王说到。

“是，大人。”

答应之后的深海魔鲸王直接喊道：“紫电，大人有事找你，还不快来拜见。”

千寻疾看了深海魔鲸王一眼。

好家伙，这语气，这桥段，要不是这货没腿，千寻疾都觉得它是狗腿子了。

而且就这样说话，作为一只脾气火爆的十万年魂兽，能上来才怪了。

“算了，还是我来吧！”千寻疾想到。

而事情正如千寻疾预料的那样。

可能因为不认识深海魔鲸王，所以这条鳗鱼炸了。

强大的气势穿过汹涌的海水，直接压在了千寻疾几人身上。

“看来还是那句话，魂兽都要揍一顿才会老实。”千寻疾说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68666667"  chaptername="第156章  第二魂环">加入书签</a>
</div>
