    孩子的衣服一直是原主洗的，因此杨香薇很快就找到了谢盼弟、谢念弟二人的衣服，烧了盆水，给两个洗了一个澡，换上干净衣服，收拾得干干净净的。

    还真别说，谢元宝、周雨夫妻二人虽然不是人了点，但是两人长相不错，连带着这两只小包子也长得十分可爱，格外讨人喜欢。

    杨香薇手脚利落，拿着一把塑料梳子，绑了几根彩色的毛线到头发里，飞快的给谢盼弟扎了一对漂亮的发髻。

    她还拿周雨的口红，在谢盼弟的额头上点了一枚红痣，顿时将小家伙的颜值提升了一个等次。

    “我的手艺，果然一如既往的好！”

    杨香薇看到自己的功劳成果，脸上写满了“满意”二字。

    已经五岁的谢盼弟十分臭美，照着小镜子笑嘻嘻的：“奶奶，好看。”

    “好看就好，下次再给你扎。”

    谢念弟年纪还小，又是一头稀疏的黄毛，只能眼巴巴地望着她二姐，一脸羡慕。

    不过杨香薇拿纸给二人折了几只纸青蛙，很快就转移了两个小家伙的注意力，让她俩在房间里玩，别乱跑。

    院子里，周雨好不容易才洗好了衣服，端着盆晾晒到了绳子上。

    说真的，那么多年没洗衣服了，周雨洗的衣服还真不如原主干净，那外套上的印子都还在。

    杨香薇出来看了一眼，也懒得讲，直接将谢盼弟、谢念弟二人换下的旧衣服丢给周雨：“你女儿的脏衣服，先泡着，把客厅打扫干净了再来洗。”

    “啊，还要洗？！”还没晒好衣服的周雨震惊。

    杨香薇瞪她一眼：“衣服脏了不洗，放在那里生虫吗？动作快一点，客厅那么脏，等你弄完了，差不多都该弄晚饭了。”

    “……都要我做？”

    “你不做谁着，难道还要我一个老婆子做吗？”

    “可是，往年不都是……”周雨没说完，就见杨香薇再撸袖子，吓得忙喊，“我做我做，都是我该帮的，娘，你辛苦了，你先去休息中……”

    “早这么说不就好了吗？皮子欠揍。”杨香薇放下袖子，进了屋。

    周雨欲哭无泪，她在杨香薇的威逼下，打完地，又去给两个孩子洗完衣服。这边才刚忙好，又被杨香薇催着去做了晚饭。

    不知不觉间，天就黑了。

    谢老生下班回来，感觉桌上的饭菜有些不对劲。

    “老婆子，你今天干嘛了？怎么炒个菜都炒不熟？”

    杨香薇神色淡定，给三个孙女盛好饭，道：“你儿媳妇炒的。”

    谢老生一脸惊讶，完全没想到儿媳妇今天居然变得这么勤快，还烧了晚饭。

    好吧，烧得差一点就烧得差一点吧，总归是人家一番心意。

    不过，谢老生还是跟杨香薇嘀咕了一句：“她随便炒两个就好了，别全部让她做，弄得不好吃，太浪费了……”

    杨香薇没理他，赚那么点工资，有得吃就不错了，挑毛线挑。

    也不知道她这个后代瞎了什么眼，居然嫁了这么一个榆木脑袋。

    他眼瞎吗？

    原主忙里忙外，忙得要死，儿子、儿媳妇却跟大少爷、千金小姐似的，这也不干，那也不干，全让二老伺候。

    他自己想伺候他儿子、儿媳妇，别把原主带上啊？

    杨香薇才不管谢老生吃得好不好，她给三个孙女夹的，是她单独做的那一道，周雨做的碰都没碰。

    周雨到是想夹杨香薇做的，但杨香薇一瞪，周雨就只能憋屈地将筷子伸到了自己做的菜上面。

    她一边吃，一边吐血：我忍！

    我就不信了，我要是天天炒得那么难吃，这个老虔婆还会让我做。

    大不了呆会儿回房间冲杯豆奶喝，我到要看看，谁忍得过谁。

    ……

    是的，没错。

    周雨虽然很多年没上灶了，但她年轻还没嫁进谢家时，在周家那也是刚下地就干了活的。

    她那重男轻女的毛病，就是从娘家捡来的。

    嫁进谢家以后，就跟掉进了福窝里似的。

    再加上进门就怀孕，原主急着让她养好身体生孙子，就没让她干活，不知道怎么的，搞到了后面，便成了家里的活全是原主干，周雨成了甩手掌柜。

    周雨弄了点菜汤，好不容易才吃完碗里的菜，招呼也不打一声进了屋。

    杨香薇还在饭桌上照顾三个孙女，看了周雨一眼，没拦她。

    没一会儿，杨香薇就听到周雨一声惊呼：“我的豆奶呢？”

    “妈，家里遭贼了，我的饼干、豆奶都不见了。”

    ……

    “什么？！遭贼了？”谢老生赶紧站起来。

    杨香薇冷哼：“什么遭贼了？我拿了不行吗？”

    “什么？！妈，你咋翻我东西啊——”周雨从屋里出来，望着杨香薇一脸的不敢相信。

    她嫁进谢家那么多年，婆婆可从来没进屋翻过她东西，怎么今天跟吃错了药似的，先是揍了她一顿，指使她干了那么多活，竟然还偷她屋里的东西？！

    周雨炸了，“你怎么能翻我屋里东西？那是我买的，你怎么能偷我的东西，你那么一大把年纪了，怎么能干出这种不要脸的事情……”

    杨香薇让大孙女谢招弟照顾两个妹妹，端着碗到屋里吃饭，然后“啪”的一声拍到了饭桌上：“周雨，你说什么？谁偷你东西了？你买东西的钱哪来的？你买东西的钱不是我给你的吗？你拿我的钱买东西，还一个人偷偷吃，你还要不要脸啊你……”

    “你自己说，你嫁进谢家那么多年，你赚了一分钱没有？”

    “老娘伺候你吃的，伺候你喝的，还养着你一家五口，你居然还拿我的钱买东西，一个人偷偷吃独食，你是个什么东西啊你？”

    “你有本事，自己赚钱自己买啊。要是你自己赚的钱，老娘屁话都不会说一句。”

    ……

    “你这个杀千刀的疯婆子，老娘嫁到你们谢家那么多年，生儿育女，没有功劳也有苦劳，你赁什么这么说我？”周雨气到头上，完全忘了今天被杨香薇收拾的事，愤怒地和杨香薇对骂起来。

    杨香薇：“生个屁啊生，老娘又不姓谢，你生的又不是老娘的种，关老娘屁事？你辛苦，找你男人去啊——”

    谢老生顿时傻眼，看看这个，看看那个，完全不知道两人怎么就吵了起来。

    只不过，原主平时低头惯了，谢老生还真没想过从儿媳妇身上找原因，习惯性地就拉了杨香薇一把：“你也是的，没事怎么能去儿媳妇房间翻呢？”

    “你到一边去，这里没你的事——”

    谢老生哪里拉得住杨香薇啊，才刚伸手，就被杨香薇一胳膊给薅到了一边。

    “李翠花——”

    谢老生被推了一个踉跄，脸色难堪至极。

    他有些不敢相信，他一个大男人，居然被自己的女人给推了？！

    天啦！

    她想要造反吗？！

