    靳城的皮肤是白的。

    前几年在军队摸爬滚打，皮肤是健康的小麦色。

    这几年都没怎么风吹日晒的，再加上良好的作息时间，养着养着就又养回来了。

    但他的身板儿绝不孱弱。

    是属于很man的那种身材——身上的肌肉薄薄的覆盖一层，不会让人觉得是个白斩鸡，也不会让人觉得肌肉过多，锻炼的痕迹太刻意。他的腹肌六块，还有两块隐隐成型的趋势，但还没明显的露出来，就——忽略不计啦。

    最让虞代觉得靳城很man的是……

    他可以一只手把虞代提起来。

    这还是虞代偶然发现的一个关于靳总的小技能！

    那天她正在客厅的沙发上看书，可能姿势不太雅观，靳总当时手里还端着一杯水，看样子是准备给她的——不过看见她这个样子，不太高兴了。他也不打声招呼，直接一只手搂着她的腰，说把她提起来就把她提起来。

    提完了，还略嫌弃的说了句‘太瘦了’，然后才把水杯给她，让她多喝热水。

    虞代想着想着，就又偏了。

    手里的视频也不香了，就用被子把自己卷吧卷吧，露出一双亮晶晶的眼睛看着浴室的门口。

    “……”

    靳城一出门，就感觉有一道炙热的目光落在自己的小腹。

    他木着脸走到床边，垂眸盯着床上扭来扭去试图摆成妖娆姿势的小被几。

    他扶额。

    “……你就不能，好好的吗？”

    ‘小被几’一听，不乐意了，嚷嚷道：“我哪里不好啦！腰还是腿还是脸！你说，我整还不行吗！！”

    整？

    靳城是真怕这小东西一个想不开，对自己动刀子。

    “……虞代。”

    小背脊不甘示弱的喊，“靳城！”

    “……乖点。”

    靳城的语气中透着森森的无奈。

    ——这小没良心的总有各种办法撩拨他，不知是笃定他不会动手还是真想让他动手。

    “呜呜那你睡我嘛，睡我嘛睡我嘛。”

    小被几动来动去，滚来滚去，还发出****的哼唧声。

    “别动了。”

    靳城脑壳疼，伸手把她摁住，不让她动了。

    虞代可怜巴巴的看着他，“靳先生你是不是不喜欢我啊？不然为什么——”

    后面的话虞代恰到好处停下了，给人无数的遐想。

    靳城也确实按照她想的那样稍稍遐想了一会儿。

    但是很快就止住了。

    ——没错。老男人的自制力就是这么强。

    他摸了摸小画家的脑袋，道：

    “这种事情不能当儿戏。”

    虞代蹭了蹭他的掌心，郁闷的说：“……我很认真的啊！”

    难道还要对着天地三叩九拜，才可以算是不儿戏吗？

    【……我觉得他的意思是得留在结婚之后。】

    靳城叹了口气，认命的把小被几整个被几都抱在怀里，让怀中人一点一点染上自己的气息。

    他说：“那我们结婚吧。”

    “……”

    虞代，“……”

    房间忽然安静。

    靳城的手指不受控的颤动了一下。

    他面上冷静到不行，心里却不太肯定——小画家会不会就这么与他在一起。

    他们‘谈恋爱’的时间太短，甚至连个好好地开始都没说出来。

    小画家只是来靳家蹭了几顿饭，只是在他的床上睡了几次觉……她绝口不提两人的关系，只是喜欢对他做一些亲密的事情，让他误会，让他心乱。

    靳城在商场上的手段看似处处‘紧跟潮流’‘杀伐果决’，但他就是一个从骨子里腐朽了的老男人。

    他不接受婚前上床，觉得这是对女孩子的不负责和不尊重。

    说出去可能会被下属嘲笑，被对家嘲笑——但他依旧这么想着，这么认为着，其他人的意见想法都跟他没关系。

    能接受的最大尺度就是亲吻嘴唇，其他的动作，他就不会做了，通常都是点到即止——别看两人同床睡了这么久，虞代身上连个草莓印都没有。

    虞代是这样。

    你要是压着她做做做，她可能觉得腰疼腿疼浑身疼，然后对这种事情疲惫。

    你要是偏不让她做……那完了，她就来劲儿了，非要拉着你做个够本。

    所以靳城这样的态度，令虞代恍惚间总觉得自己是个‘不上床就死’的坏女人。

    【你就是。】

    【虞代：嘤。】

    半响，小被几里闷闷的说：“我们才，认识这么短的时间，呀。”

    “……嗯。”

    不是拒绝的话，令靳城稍稍放松了一点。

    他深深地看着虞代，“如果你想跟我进一步发展身体上的关系……那就结婚。不然就等到你觉得合适，再结婚。”

    虞代把脸埋在他的怀里，不让他看自己的表情。

    “你这算是求婚吗？”

    靳城喉结动了动，“你同意的话，就算。”

    “……”

    靳总这个小别致没有直说，但是话里话外都是让她快点同意的讯息。

    虞代的两只手从被子里挣脱出来，抱住靳城的腰：“好简陋的求婚呀，你下次能不能买一点玫瑰花？”

    “……那你就会同意了吗？”

    靳总问。

    细听之下，这话里带着希冀。

    虞代思考了一会儿，靳城就紧张了一会儿。

    她犹犹豫豫的说，“不加个戒指吗？”

    “……加。”

    “我还要奶油蛋糕……”

    “好。”

    “放巧克力和玫瑰花瓣的那种！玫瑰花瓣我要能吃的！”

    “……好。”

    “还有——”

    “全都做到了，”靳城抱紧了虞代，“就可以同意了吗？”

    “……”

    男人执着要个答案的态度，让虞代笑得浑身都在颤。

    “对！”

    “……”

    靳总松了口气，眉眼也柔和下来。

    虞代用头轻轻撞了一下男人的胸膛，“我可不好打发的呀，我要很多很多东西的。”

    她体内的浪漫因子已经要控制不住了！

    ——她可是个小画家呀，想要的场景是可以通过画笔一点一点勾勒出来的！

    梦想中的场景不再是梦中的……

    可以在靳先生的努力下，和虞老师的努力下，变成超梦幻的现实。

    “嗯，没事。”

    答应求婚就好了……

    那些东西，没有小画家重要。

    靳城无声的笑了。

    --

    靳修明在公司的这一个月，度日如年。

    【作者题外话】：好！冷！啊！！是的没错来晚的原因就是好冷啊啊啊啊！！泡过手了过了几分钟就僵了，比咸鱼还风干的快QAQ

    主角cp：甜甜甜甜甜

    ////

    配角：惨惨惨惨惨

    %

    友情提示：恭喜靳修明先生，您的受虐之路正式开启！

