    利益一致？

    金炳元想了想，的确如此。

    自己不希望熙王迎娶炎风国的公主，那熙王妃同样也不可能愿意看到熙王迎娶那位公主。

    一直都听闻，熙王妃颇为强势，整个熙王府都是由她说了算，而熙王妃之所以这么强势，连堂堂的熙王都可以压制，原因只有一个：

    她的家世背景！

    娘家的强大实力，是熙王妃可以强势的根本愿意，试想，如果熙王府内来了一个比她背景还要强大的人，她会如何？她还能像现在这般强势吗？

    显然不可能。

    所以，熙王妃的心里，定然也是不希望熙王迎娶那位炎风国的公主的。

    想到这里，金炳元点点头，说道：“你说的不错，在这件事上，我和熙王妃的立场是一致的，这让我和她有了合作的可能，只是，之前因为我身份的原因，熙王妃一直对我有意见，所以，想要和她合作，怕也是不太容易。”

    熙王妃一直都是一个很有野心的人，也因此，她对于太子，自然是不会有什么好脸色，两人之前见面不多，就是这不多的见面里，都不曾有过愉快的经历。

    “无妨。”巫海峰说道：“相信熙王妃会知道轻重，该怎么做的。”

    金炳元点点头，说道：“行，那联系熙王妃的事情，就交给你了。”

    “是，太子殿下。”

    在两人商量着如何和熙王妃合作的时候，迎亲队伍已经抵达了天星城外。

    相比于之前只有杜德中已经少数天狼军将士相护时的寒酸，此时的迎亲队伍可谓非常壮大，不仅有礼部的大大小小的官员，还有仪仗队、宫廷卫队、太监宫女等等，加起来足有数千人，浩浩荡荡的朝着天星城而来。

    当迎亲队伍抵达天星城时，城门大开，城内的百姓和将士们，纷纷退到道路的两侧，给迎亲队让路。

    队伍中，赵琪掀开车厢帘子的一角，好奇得打量着这个和他们炎阳城齐名的都城，看了一会，便又放下了帘子。

    “这天星城不过如此，比我们炎阳城差远了。”赵琪道。

    在赵琪的心中，炎阳城就是人间界最大的城池，也是最繁华，最热闹的城池，是其他所有城池都比不了的存在，眼下的这个天星城虽然也很繁华，但在赵琪的心里，自然还是不如炎阳城的。

    “那是，咱们炎阳城是最好的。”旁边的小青附和道。

    经过这几天吴凡的治疗，小青的伤势已经基本都恢复了，整个人气色也比之前好了许多。

    “哎，不知道什么时候，我们才能够回炎阳城。”赵琪叹了口气说道：“我有点想它了。”

    赵琪自小就是在炎阳城长大，在那次私自去清远县城找吴凡之前，她甚至都没有离开过炎阳城，现在突然远离炎阳城，心中自然想念，看到这同样繁华的天星城，赵琪的心中难免有些触景生情。

    小青看着赵琪，眼中有些怜惜。

    小青还不知道吴凡和赵琪已经商量好，要从天机国逃离的事情，在她看来，赵琪远嫁到了天机国，以后基本就不可能再回炎风国，更不可能再回炎阳城了，心中怅然的同时，对于赵琪，也难免有些同情。

    “会的，我们一定会回炎阳城的。”小青安慰道。

    赵琪微微一愣，看了看小青，随后点了点头，说道：“嗯，我们一定会回去的。”

    骑马跟在马车周围的吴凡，将马车内赵琪和小青两人的谈话，一字不漏的听了进去。

    “妍儿说的不错，赵琪还是想要回去的，而且，是正大光明的回去。”吴凡心中想道。

    之前吴凡曾有过，带着赵琪“私奔”的念头，但柳妍儿的一番话点醒了他，虽然他若是坚持这么做，赵琪也很有可能会跟他走，但心中未必会开心，只有彻底的解决了联姻的事情，不留下任何的后患，赵琪的心中，才会真正的放下心来。

    迎亲队伍所过之处，引起了大量人员的围观，直到进了天星城，杜德中才真正放下心来。

    这本以为是一次简单轻松的迎亲之旅，居然会发生那么多事情，这是杜德中之前所没有想到的，这一路上，他的心里压力都很大，而现在，进了天星城，他终于是可以放下心来了。

    此时，天机国的皇宫内，天机国的皇帝金哲云，正在批阅奏折，直到将手边所有的奏折都批阅完，他才缓缓问道：“炎风国的那位公主，现在到哪了？”

    “回陛下，刚刚进城。”旁边的太监回道。

    金哲云点点头，说道：“住的地方都安排好了？”

    “按照陛下的吩咐，炎风国的那位公主将会被安排在前吏部尚书的府邸。”那太监回道：“那府邸已经打扫过了，炎风国的公主来了之后，可以直接入住。”

    天机国前任吏部尚书，利用职务之便，贪墨了不少的钱财，他的府邸是整个天星城内，除了熙王府外最大的府邸了，在那前任吏部尚书被革职抄家之后，这府邸也成了天星城内很多富豪官吏眼中的香饽饽，不少人想要将其占有，但金哲元一直都是留在手中，不曾将其赏赐给什么人。

    而眼下，金哲云将赵琪安排住在这个府邸内，也显示出了他对赵琪以及赵琪背后的炎风国的重视。

    “护卫们？都调派过去了没有？”金哲云再次问道。

    “按照陛下的要求，已经成皇宫卫队里，调派了一支千人队，守卫在那府邸周围，没有陛下的命令，谁都不可以去见那位炎风国的公主。”旁边的太监恭声道。

    “这就好。”金哲云说道。

    虽然金哲云一直都是待在这皇宫内，但他对于外界的事情，却是了如指掌，尤其是发生在赵琪来他们天机国这一路上所发生的事情，他更是心如明镜一般。

    实际上，金哲云并非不想派人去迎接、保护赵琪，尤其是在接到杜德中的求援信之后，他的这个想法更为强烈。

    只是，在朝堂上，始终有一股力量，在阻挠他，让他始终没有能够做出决定。

