    第10章病娇霸总VS装乖大小姐10

    许昭看了眼站在自己面前的三个人，无奈地揉了揉眉心，扶了扶金边眼镜，第一次对于自己的决策感到后悔。

    一旁的陈秘书见状，立马说出了事情由来，“许总，是这样的，莫妍小姐拿到的推荐信是来应聘您的私人秘书，也为了更好贴合角色，一开始在导演那边您也同意了……”

    许酒灵哇了一声，这陈秘书甩锅甩得牛逼。

    陈秘书也是冒着必死的决心说出来，因为许敬也给他施加压力了，是嫌弃许昭单身多年还没有找到一个媳妇，这下子出了这样的事情，老爷子自然是无比高兴的，巴不得莫妍跟许昭能够立马交往结婚的那种。

    许酒灵站在一边不吭声，其实她这会正跟小铃铛打得火热。

    小铃铛：【主人，您真的要把这样的机会拱手让给气运之女吗？】

    许酒灵哎了一声，语气闲散：【怎么可能？莫妍前世明知道原身的心意，故意接电话刺激对方这件事可以不计较。】

    【但是之后故意曝出原身不是许家亲生女儿，就算外界也猜测原身的身份，没有一个直截了当地说了出来，只莫妍推波助澜才导致了被董事会追责的后果。】

    【从那个时候开始，原身的死就跟她脱不了干系，更别说之后还被她的经纪人林浩报复，你仔细想想，莫妍的经纪人怎么就报复到了原身身上？】

    小铃铛不解：【不知道，但我好像有点懂你的意思了。】

    许酒灵：【再看现在我们三个人的关系，明显是我跟许昭能来电。如果莫妍在知道许昭跟自己没可能的情况下，收敛住自己的心态，不祸害“我”，那我也不会做什么……但万一，莫妍还要做点别的，那我是不会客气的。】

    这个时候非常考验一个人的人品是否端正，是否能控制自己，不被嫉妒心驱使从而做一些坏事。

    抛开这些，她还是有烦恼，光一个于朔引起许昭吃醋是不管用的，她首先要做的事情就是要打破身份这个思维，必须要许昭意识到，她是一个女人，而不是妹妹。

    在所有人都等着许昭回答的情况下，许酒灵动了动脚，低下头的瞬间撅了噘嘴，脸上的小埋怨十分到位。

    今天她都站了一天了，但是因为莫妍在这里，又不好意思开口说要坐。

    许昭把这一切尽收眼底，轻轻颔首，“坐着说吧。”

    许酒灵勾了勾嘴角，但还是按捺住性子，等莫妍坐下来之后，这才跟着坐下来。

    陈秘书知道这里没有他的事了，便离开了。

    陈秘书一走，莫妍多少是有点尴尬的，扭头看了眼许酒灵，这人满眼都是桌上的咖啡，根本就看不见她的诉求。

    没办法，莫妍也知道这件事该是自己争取，便挺直了腰背看向了许昭：“许总，事情也像陈秘书所说的那般，因为这部电影的女主人公角色是私人秘书，导演那边递了推荐信过来，只给了我一个月的时间，我想知道什么时候我能……工作？”

    莫妍这里说的工作，自然就是真正的工作，作为许昭私人秘书的工作。

    许昭双手交叉于下巴处，思考了一下，“一定要这个职位吗？”

    莫妍不太懂许昭的意思，但还是点了点头，“目前来看，是这样的。”

    许昭把咖啡往许酒灵面前放了一下，眼神示意许酒灵可以喝。

    接收到讯号的许酒灵勾了勾嘴角而后把咖啡端起来，小小地抿了一口。

    原本她是不馋的，只是这香气一直在她鼻尖盘旋，不馋也得馋了。

    当然，更多的是做这些小动作给莫妍看。

    “那这样，你跟着陈秘书，你去做他的私人秘书，具体工作去找陈秘书。”许昭做了一个决定。

    许酒灵很满意这个决定，既能帮莫妍达成目的，又不会真正地成为自己的秘书。

    说实话她有点洁癖，如果许昭真的跟莫妍有什么，她是不会选择攻略许昭的。

    小铃铛：【主人，你这个想法很危险啊，不攻略任务目标怎么成功呢？怎么收集碎片呢？】

    许酒灵眼神淡漠：【呵，真当我是傻子不成？收集碎片又不是只有这一个路子可以走，我还可以虐身……虐身就算了，我可以虐心，让对方爱得死去活来地，这不也是爱意值，怎么收集不成功？】

    小铃铛的语气很是哀怨：【主人，你钻空子……】

    哇，果然是三千世界惹不得的女人，默默地为主神点一根蜡。

    倒是莫妍没想到是这样的结果，脸上写满了震惊，“呃……这？”

    许昭勾了勾唇，笑意不达眼底，“不可以？”

    莫妍的情绪还是被许昭发现了，这个女人眼底藏着对他的势在必得。

    说实话，他很不喜欢。

    而且老爷子本来就着急他找媳妇这件事，如果真的允了莫妍，指不定许酒灵这个小丫头会在爸面前怎么添油加醋地说一通，到时候他想跑都跑不掉。

    按照老爷子的性子说不准还会让他跟莫妍结婚。

    就算是他要商业联姻，也不喜欢这种被强行刻意安排过的。

    莫妍哪里还敢说话，笑了笑，“挺好的。”

    这办公室她是待不下去了，找了个借口便起身离开。

    许酒灵咖啡还剩半杯，上嘴唇沾了一圈的咖啡沫，见莫妍要离开，便跟着起身。

    “擦一擦。”许昭看不下去了，拉住了许酒灵，递了一张纸巾过去。

    许酒灵敷衍又快速地擦了擦，而后把纸巾放到了许昭的手上，飞快地追了出去。

    许昭看了眼手上的纸巾：“？”

    莫妍出了办公室之后，整张脸直接丧了下来。

    她现在满脑子都是许昭不乐意跟她接触，那林浩那边要怎么交代？

    林浩是不会轻易地放过她的。

    许酒灵就算知道莫妍现在的烦躁都要装作不知道，她匆忙地跟上去。

    “姐姐，你等等我。”出了办公室好歹大家都是同事不是。

    莫妍的情绪在这一刻爆发了。

    许酒灵站着不舒服，许昭就说坐着。

    许酒灵想喝咖啡，许昭就给人喝咖啡。

    最后还主动给许酒灵递纸巾。

    这些行为如果放在其他人身上可能是温柔体贴，但莫妍就是觉得不一样。

    就是因为这点不一样，让她嫉妒到发疯。

    莫妍拉着许酒灵进了旁边一间无人的会议室，冷眼看着许酒灵，“你跟许昭是什么关系？”

    许酒灵面上无辜的很，灵魂却已经勾起了坏坏的笑，“是……是我哥哥呀。”

    许酒灵带着点被吓着的情绪看着莫妍，说出来的声音带着点颤音，听起来无辜又可怜。

    莫妍听到许酒灵的话，愣怔了一下，的确是没想到还有这样一层关系。

    (本章完)

