    赵元璟和云黛对视一眼。

    这个欧阳，还真是有两下子。

    在医治疑难杂症这一块，比孟御医那个老家伙要擅长得多。

    云黛忙道：“欧阳大夫，你问的一点也没错。皇上的确是中了一种香的毒。”

    欧阳凝重了神色，“是什么香？”

    “相思香。”

    “相思香？”欧阳讶然。

    云黛问：“欧阳大人听说过？”

    “是。微臣从前在北齐游历的时候，听说北齐有一位清溪大师，擅长制作这种香。但不轻易制作。不瞒您说，微臣还曾想拜师学艺，但清溪大师只收女弟子，所以……至今只闻其名，不见真容。”

    他的神色有些遗憾。

    云黛问：“清溪大师为何有这项规矩？”

    “因为她本人就是一名女子。”欧阳说道，“而且是极其貌美的绝色美人。据北齐民间传说，这位清溪大师当年被男人伤害过，所以制出这种相思香。是为了成全天下的痴情女子。但后来那个男人死了，她也就不再给别人做这种香。”

    “清溪大师也是传奇人物了。”云黛道。

    欧阳笑道：“其实这种香，在北齐是很名贵的东西，千金难求的。因为清溪大师不轻易做，也禁止门下弟子随意给别人使用。”

    云黛看了眼赵元璟，说道：“也不知靳淑女是花了多少银子买的。”

    欧阳吃惊：“靳淑女？”

    他才回来，京里的许多事情还不知道。

    云黛道：“这件事说来话长，待会你慢慢去了解。现在本宫只想问你，你有法子解这个毒吗？”

    “这个香，臣还真是不会。”欧阳笑道，“在北齐，也没听说有谁要这个解药的。毕竟这香，对身子基本没什么害处，只是会让人对使用香的人产生情感罢了。”

    “不会就不会，废话那么多。”云黛哼道。

    欧阳尴尬的嘿嘿笑：“主要是当年清溪大师不肯收臣啊，否则臣也会……说起来，皇上怎么会中这种香？”

    “卖香给靳淑女的人，应该是清溪大师的其中一个弟子，名叫姚水碧。”云黛说道。

    “既如此，叫她拿出解药便是。”

    “问题是，她只会制香，不会配制解药。”

    “还有这种事？”欧阳诧异不已。

    “据说是清溪大师觉得这个小弟子品行不端，所以不肯教她解毒的法子。”云黛说道，“我觉得这个清溪大师也是脑子有坑，既然她觉得姚水碧品行不端，就只教她医术便是，又何必教制毒？制了还不会解毒，这不是坑人吗。”

    欧阳笑道：“大师的想法，咱们凡人想不明白。不过，娘娘也别担心，这香不碍事的。”

    “不碍事你个头，你懂什么。”云黛没好气道。

    欧阳看看皇帝，也是一脸不悦。

    说来也是，谁愿意是因为药物的控制去喜欢一个原本并不喜欢的人啊。

    他抓抓脸颊，讷讷说道：“既然皇上和娘娘一定要解毒，那就只能找找清溪大师别的弟子了。”

    “这还用你说？”赵元璟道，“你再给皇后诊诊脉，看她的身子恢复的如何了。”

