    此时，城门内，一大一小两个身影正被拦住。

    小肉团子自信地亮出了自己的身份，可是守城门的不相信他，将他们赶走了。

    “怎么办，他们不开门让我们出去，我们没办法出去找姐姐。”拓跋沐道。

    “他们不开门让我们出去，我们就爬墙出去！”小肉团子指着城墙。

    拓跋沐严肃脸，“城墙太高，我们爬不出去的，何况上面有人守着！”

    小肉团子仰着脑袋儿，望着城墙，望了一会，很郁闷地挠着脑袋儿，的确太高了。

    “我们还是回去吧，姐姐不会有事的！”拓跋沐建议着。

    可是小肉团子不跟他走，猛地转身，往没人的城墙根跑去。

    “你干什么？”拓跋沐赶紧跟了过去。

    小肉团子没理他，从小包包里掏出龙爪，对着城墙使劲儿刨了起来。

    拓跋沐被他刨墙的速度吓得怔了好一会，正想起得给他望风时，发现小肉团子的洞已经刨好了。

    小肉团子回头望了望拓跋沐，皱了下眉头，又往洞里刨了几下，洞口便大了许多，他将龙爪收起来，火速地爬了过去。

    拓跋沐望了望洞口，又望了望身后，跟着爬了过去。

    “我从来没爬过狗洞！”拓跋沐道。

    小肉团子很自豪，“宝宝已经爬过好几次了！”

    两人拍拍身上的尘土，结伴往前走。

    到了树林边缘，夜风一吹，树叶传来“沙沙”的响声，斑驳的树影像鬼魅一般在地上晃动，还有一股阴森森的凉意袭来。

    小肉团子猛地停住，“宝宝有点害怕！”

    拓跋沐安慰道：“不要怕，你很厉害的，你要相信你自己！”

    小肉团子摇头，“宝宝相信不了自己！”

    拓跋沐继续安慰，“我们往前再走一点，肯定就能找到我的姐姐，你的娘亲了！”

    小肉团子继续摇头，“太黑了，就算走前一点，也看不到！”

    拓跋沐有些无奈，“你这么害怕，刚刚非要拽我出来找我的姐姐，你的娘亲干什么？”

    小肉团子睡醒发现娘亲不见了，知道娘亲肯定来郊外树林赴约，他不认识路，就去拐了拓跋沐相伴，两人一起偷偷溜出拓跋府。

    小肉团子委屈道：“宝宝又不知道树林这么黑！”

    无法预料到的事情，怎么能怪他！

    “树林没有人，当然很黑！”拓跋沐继续说道。

    小肉团子站在原地瑟瑟发抖，“你说，我们站在这里不动，娘亲会不会来找我们？”

    拓跋沐内心一阵无语，“姐姐又不知道我们出来，她肯定不会来找我们的！”

    小肉团子内心涌起一股绝望。

    “我们赶紧走！”拓跋沐去拉他的手。

    “这么黑，宝宝怕有鬼！”小肉团子死活不肯走。

    拓跋沐拉了他一会，生气了，“我还以为你去了趟鬼府，变厉害了，没想到依然是个胆小鬼！”

    “这么黑，你不怕，你自己走，反正宝宝不走！”小肉团子仰头道，他就不信拓跋沐不怕黑。

    拓跋沐是想自己走，但他不能将小肉团子丢在这里，否则无法跟姐姐交代。

    就在两人拖磨不前时，后面追来了一个人。

    “小殿下，小少爷，你们胆子太大了，居然半夜偷偷跑出城来！”椒耿发现他们两人离开拓跋府，一路追了过来，还有些气喘吁吁。

    “椒大哥，你怎么也来了？”拓跋沐惊喜问。

    小肉团子不喜欢椒耿，绷着脸，不说话。

    椒耿道：“我看你们偷偷溜出府，一路跟着你们。”

    “你脚比我们长，为何比我们慢？”拓跋沐又问。

    椒耿一阵汗颜，他们钻着狗洞就能爬出来，他这么大个，钻不出狗洞，过城门时，废了一些功夫。

    “我们去找姐姐，你跟我们一块去吧。”拓跋沐邀请道。

    椒耿点头，“属下便是跟来保护小殿下和小少爷的！”

    小肉团子往黑暗的树林里望了一眼，怂成一团，树林太黑，他真的害怕，心想：宝宝暂且让你跟着，宝宝等以后再干掉你，不让你老缠着娘亲！

    三人刚走进树林，就听到打斗声。

    寻着打斗声找去，很快就看到两个人在打斗。

    小肉团子的视觉比拓跋沐和椒耿强了许多，他们两人还没看出是谁，小肉团子已经远远就看清打斗的人是冥北凉和揽诀。

    “又是这个人，太讨厌了！”小肉团子立即跑过去。

    拓跋沐和椒耿赶紧跟去。

    “是御王殿下！”拓跋沐说道。

    “小殿下，小少爷，我们赶紧离远一些，御王殿下和此人实力太过强大，我们站在这里，会被他们伤到的！”椒耿一手拉住拓跋沐，一手去拉小肉团子，想将他们两人带得远一点。

    小肉团子不让他牵，“宝宝才不走，宝宝的父王在这里！”

    “小殿下，你不是已经弃暗投明跟着宫主了吗，何况我们是出来找宫主的。”椒耿提醒。

    小肉团子侧仰起头，不满地看他，“那他也是宝宝的父王，娘亲要找，父王也不能不顾！”

    小家伙眼神犀利，椒耿居然被他的气势吓了一跳，不敢再说话。

    可是小肉团子突然往远处跑去，“父王肯定也是担心娘亲，出来找娘亲，才会在这里的，宝宝要去把娘亲找来，父王才能安心战斗，才能将这个白毛毛打败！”

    拓跋沐和椒耿赶紧跟在他身后，往远处跑去。

    “御王殿下，你儿子似乎不怎么把你这个父王放在心上啊！”揽诀边打边嘲讽起来。

    “你是聋了，还是耳朵不好使，没听到本王的儿子是去找他娘亲，让本王可以安心将你干掉？”冥北凉冷笑，剑招凌厉不减。

    “可是在下好像看到，御王殿下当街被儿子给抛弃了。”揽诀继续嘲讽道。

    冥北凉不以为然，“麒儿只是去找他娘亲，只要紫儿在本王身边，儿子不会跑。”

    “可是你的紫儿如今也不怎么把你放在心上。”揽诀道。

    这句话，直击心脏！

    向来没有任何话语能击中冥北凉，偏偏这一句话，让冥北凉顿时冷了脸，冥王剑猛地向揽诀砍去，这一招从未有过的狠和凌厉。

    “本君的头发……”揽诀没能躲过，一头白发三分之一被削掉了半截，变得参差不齐，像狗啃的一样。

    “这就是嘴碎的下场。”冥北凉寒眸一沉，又一剑扫去。

