    影毒门剩下的三十个护法。

    真真正正，齐心合意，联合出手，气功外放，同时出击，要轰杀苏乾。

    “刚才是护法大人们轻敌了！没有料到那人近战战力强悍！不过现在不会了。护法大人们遥遥围住他。齐心一意，气功轰杀。他已经逃无可逃！避无可避！躲无可躲！他死定了！”

    “死定了！这人死定了！”

    “可惜，没有能够把他擒拿下来，不能看到他被折磨得生不如死的场面！真是可惜！在这样的攻击下，此人恐怕要被直接轰杀成为肉泥了。”

    “绝对没有生还的可能！”

    那些遥遥观看的影毒门的小喽啰们，见到三十几个护法拼尽全力，齐心一意，气功出击，爆裂轰杀的场面。看着那好像是天上降落下来的陨石雨一般的攻击。一个个都是眼神震撼，表情呆滞。

    知道苏乾死定了。

    下一刻，就会被轰杀成为肉泥。

    “快点！”

    “快了，还有一点，我们就出影毒门了。”

    而此时，那两个姐弟正在逃亡，他们还没有逃得出去。不过幸好，现在整个影毒门的人，都被苏乾那里爆发出来的惊天动静所吸引。没有人注意到他们。因此他们潜行逃跑。

    还算顺利。不过也不敢太过明目。害怕再遇上影毒门的人。被识破。

    不过还好，他们担心的都没有发生。所有人都被苏乾所吸引住了。

    便在此时，徒然，一阵惊天的吼叫爆发出来。

    杀杀杀杀！

    杀杀杀杀！

    ……

    杀杀杀杀！

    这声喊杀，真正是惊天动地，惊动整个影毒门。姐弟两一听，吓得脸色都发白了。他们听得出来，那是很多的气功深厚的人一齐发出来的喊声。那喊杀声中蕴含着无尽的愤怒以及仇恨。

    太过惊人。

    那个弟弟听闻声音。猛地转头朝着哪里看去。

    “这这——好像是那位恩公大哥所在……”他呆住了，开启嘴巴，喃喃言道：“这……他，这得有多少影毒门的高手啊？恩公大哥他，不会出——”

    “这……怎么会，影毒门这么多高手？”姐姐转头，脸色亦是煞白。

    “他本来不需要这样的……”弟弟眼泪瞬间忍不住流了下来：“他本来可以自己一个人悄悄离开，以他的本领，根本不会被人发现……”

    他流泪说道。

    “恩公……”姐姐望着声音传来的方向，美眸之中，瞬间也是眼泪夺眶而出。

    “不行，我要回去。他与我们无亲无故，不能让他因为我们死去……都是我们哀求他，要不然，他不会这样……”那弟弟此时冲动之下，头脑发昏，男子汉的勇气居然出来了。

    他这般说着。就要转身。

    “你给我站住。不可以！不可以回去！”不过姐姐很快就拉住了他：“你是我们家最好的血脉了。我答应过父亲，要保护好你的！你不能死！一定要活下去！”

    姐姐说道。

    “可是恩公大哥？”弟弟继续流泪。

    “你回去又能怎么样？我们回去又能怎么样？我们能从那些影毒门的高手的围困之中将他救出来吗？回去也只是白白送死，说不定还给恩公徒然增加麻烦！”姐姐说着。

    “可是……”弟弟还想再说。

    “没有可是了。我们现在想的，只有一个，只应该有一个，那就是逃出去。唯有如此，才算没有辜负恩公的苦心！”姐姐说着。她的眼泪亦是止不住流了下来：“没事的，恩公不是说了吗？他身怀一门绝世遁法，遇到危险，可以直接逃掉！”

    最后，她安慰似的说道。

    “绝世遁法，可是，那般多影毒门的高手，他真的能够……”弟弟怀疑。

    “一定能的！一定！”姐姐语气笃定地说着，不过像是在祈祷：“恩公他那般年轻就实力如此不凡，一定不是普通人。他一定不会骗我们的！一定！现在，我们只有好好把握住这次他给我们争取的机会。逃出去。才算没有辜负他的苦心！我们走。快点！”

    她说着。

    “恩，好，走！”弟弟闻言也应道。

    又走了两步。

    弟弟说着：“恩公大哥对我们如此大恩大德，可是我们好像连他姓甚名谁都不知道！”

    “恩公说了。如果我们能够逃过此劫，多行善事，为他积德，就算是报答他了。”姐姐说道。

    “是。如果我这一次能活下来，我发誓，我一定做个好人，多行善事！”弟弟闻言，再次流泪说道。

    “希望，你，一定要活下来啊。恩公。”姐姐最好再次望了一眼那个方向。她想起那个言语冷酷的少年，眼泪好像绝堤的洪水一般，止也止不住：“我相信，你一定没有欺骗我们。你身怀绝世遁法，一定可以逃出来的！”

    她流泪，是因为她心中也不敢想象。在影毒门这般多的高手的围杀下，那个少年，他要如何能够逃出？

    世间，真的有这么厉害的遁法么？除非是传说中的超凡强者吧？可是，他明明不是超凡。

    最后，她为他祈祷着，用手擦了眼泪。

    跟着弟弟，继续潜行，往外逃走。

    而苏乾要如何应付影毒门高手们的攻击？面对如此大范围，如此密集，如此凶猛的气功轰杀。

    换一个人来，就算是气宗强者。都要在这样的气功轰杀之下死于非命。被直接轰杀成为碎肉。

    因为根本逃无可逃，躲无可躲。

    没有一个人能够抵挡得住这么密集的攻击。再快的刀法也不可能封住所有的方位。

    “死吧！”

    “死吧！”

    “你死定了！”

    看着他们的气功外放宛如天降陨石雨冲击向苏乾。那些影毒门护法们一个个目光流转。快意已经就要从眼眸之中产生。是认为苏乾在他们这般的攻击下，肯定必死无疑。

    他们一个个目光流转，是在思索。苏乾可能做出的应对。一是跳上空中。二是立于地面，施展刀法抵挡。

    不过不管是那种方式，他们断定，苏乾都不可能全部挡住。

    跳上空中，可以躲避一时，不过他们已经准备好了，只要苏乾跳上空中，他们立刻就会轰击出来下一波气功轰杀。那时，苏乾无处借力，肯定就会在空中被他们轰杀肉泥。

    而他如果立于地面抵挡，也不可能全部抵挡住。他们也已经想好了。手中也已经准备要轰击出来下一次攻击。

    无论如何，在他们三十人，这般齐心一意的连续轰击下，此人必死无疑！

    他们都是战斗经验丰富的。一个个见此，就均是判断着。不需要特意说明。就已经知道，苏乾无论如何应对。都完了。

    而他们只需要，再一次，如同这一次这般，三十人齐心一意，发出来下一波攻击。若他还不死。就继续下一波。

    总之，他已经没有翻盘的可能了。他死定了。

    但是就在这个时候。

    苏乾立于原地。看着他们轰击而来的气功之箭雨。好像站立在天空之下，而天上正在下起陨石雨。

    他面色冷静，目光流转。他没有跳上天空躲避。也没有挥舞手中的断水刀。而是就那般站立着。

    “无敌金钟气罩！启！”他心中一动，气旋运转，紫色的气，猛然汹涌起来，流转于他的体表。

    嗡、咚！

    随后。只听得嗡的一声。一口金色的钟凭空出现，一下子就将苏乾的全身罩住。从上到下，滴水不漏。

    是他施展出来无敌金钟气罩这门气功。

    只见苏乾置身于金色钟罩之中，浑身紫色的气缭绕，源源不断，流转出来，汇入金钟之中。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    而后，那三十几个影毒门的护法的气功外放攻击呼啸而来，一个个一道道便是都轰击在了苏乾的金色钟罩之上。

    但是任凭那些四面而来的攻击多么汹涌，那些攻击一碰到苏乾的金钟当即就是发出来爆炸。

    顿时，气劲四溅，苏乾所在，方圆之内，地面塌陷。

    但是，苏乾的金钟，宛如泰山般，岿然而不动。

    甚至，一丝裂纹都没有出现。

    “什么？”

    “什么？这怎么可能？”

    “这是什么气功？居然能够挡住我们所有人的攻击？不可能？”

    “怎么回事？这是……”

    而见此，那些影毒门的护法一个个神色震惊，表情诡异，眼眸瞪大，一副不可置信的表情看着那置身于金色钟罩之中浑身缭绕紫色气的修长的身影。

    “哼，蚂蚁憾山！”感受着他们的攻击打在金钟之上的力量，苏乾眼眸流转，心中冷哼道。

