    事实上，老丈人为何选中龙阳府。

    魏云弈还是可以理解的。

    摊丁入亩，乃是利国利民的大好事。

    一但施行成功，对方就可以在青史留名，还能获得一个不错的评价。

    而龙阳府，可以说是最难啃的骨头，可只要攻克下来了，那之后的事情就会好办很多。

    有此可以看出，老丈人的野心还是挺大的。

    只可惜，能力太大。

    做事也不够稳重。

    张正明都搞不定的事情，你能搞定吗？

    对此，魏云弈只是摇摇头，完全没有报任何期望。

    可话虽如此，他还是不免有些担忧。

    怕老丈人如果真做到了。

    那就很难办了。

    会完全打乱自己败坏国运的计划。

    想了想，他还是觉得，必须给对方使使绊子。

    保证摊丁入亩，无论如何都施行不下去，如此才保险。

    只是，究竟用什么办法呢？

    “陛下，太傅大人求见。”此时，又一名小太监走过来了，站在门外恭敬道。

    张正明？

    他来做什么？

    丹房中，魏云弈一愣。

    但很快就猜到，对方肯定是为李芳而来的。

    王瑾带着东厂前往龙阳府，行动其实是非常隐秘的。

    不过他想的是，李芳名望高，如果刚一归老就被清算，肯定会引得人心不稳。

    由此，魏云弈命令手下的人，有意无意间透露出风声，为的就是让朝臣们，都觉得他是昏君。

    效果很不错，这两日已经有许多人上奏，为李芳求情了。

    且还有奏折称，京师百姓对此也颇有微词。

    李芳是前任内阁次辅。

    能力不错。

    风评也相当可以。

    可现在却被当今陛下治罪，引起了不满。

    若换做明君，肯定会顾忌影响，但魏云弈却很高兴。

    他要的就是这样的效果。

    如今张正明前来求见，也定是为此。

    事实上，魏云弈大可以选择不见，但他不会这样。

    试想，对付一个李芳，就引起朝臣和百姓不满。

    若再压压名望更高张正明呢？

    效果肯定更好。

    更能坐实自己的昏君之名！

    所以，他没多说什么，只是道：“让太傅在御书房等朕。”

    之所以选御书房，是瑛贵妃早已将处理奏折之事，都搬去寝殿了。

    原因嘛，也很简单，奏折真的太多了。

    尤其是魏云弈选择做昏君来。

    几乎各种折子都有。

    瑛贵妃即便习武之身，但也有些架不住，为了节省时间，前段时间特意请旨，奏折从内阁收上来后，运往自己的寝殿。

    对此，他当然是没有任何意见，倒是有些心疼对方。

    太努力、太辛苦了。

    嗯！

    等见完张正明后，就去看看贵妃。

    已经有几日，都没有和对方切磋武艺了。

    这样想着，魏云弈走上了龙辇，穿过一座座宫殿。

    很快就来到了御书房。

    正如预料的那样。

    张正明在行礼之后，第一句话就是：“陛下，李芳这人微臣是了解的。”

    “迂腐了一些，能力也欠缺，但绝不会犯下侵占田地的大罪。”

    “绝对是有心人在构陷他，还请陛下明察。”

    说完，他再一次躬身。

    果然。

    是为李芳求情来的。

    有心人？说的不就是王瑾吗？

    看来这位太傅，对于太监还是有成见的啊。

    嗯，用王瑾，用对了。

    魏云弈一笑，继而开口道：“太傅这句话就不对了，是否有罪，需要查了才知道，你说李芳无罪，可有证据吗？”

    朕的苦海明灯，赶紧发挥你的聪明才智、你的才能，用力的辩解吧。

    接下来，朕就可以表现出大发雷霆的样子，对你进行呵斥了。

    然后再传出一个消息。

    皇帝不听谏言。

    怒斥当朝太傅不说，还派太监清算朝廷元老。

    如此，朝臣们也会联名上奏，百姓们就会议论纷纷。

    朕的昏君之举，便能彻底着实，气运也会在人心的变动下，开始衰弱！

    一国气运增长或者减弱，是体现在方方面面的。

    百姓人心变动，气运自然也会衰落。

    来吧！

    朕已经准备好了！

    “这...臣没有证据。”这时候，张正明皱着眉头，继续道：“那李芳之事，还是依陛下所言吧！”

    诶？

    怎么回事？

    太傅你怎么不按套路出牌啊？

    对面，本已经在酝酿情绪的魏云弈，突然就懵了。

    按照剧情，张正明不应该因为李芳之事，开始据理力争，与朕吵上三百会合吗？

    怎么直接哑火了？

    还依朕所言？

    为什么啊？

    这样朕还怎么大发雷霆啊？

    魏云弈语塞，站在原地一动不动，良久才吐出一句话：“如此...甚好，甚好。”

    完了，不能发怒，就无法引起朝臣和百姓的意见，如何能败坏气运啊？

    此刻的他有些无语，想了半天都没想清楚。

    剧情应该不是这么走的才对啊...

    “不过...”

    但就在这时候。

    张正明突然间又开口了。

    原来是留有后手啊，果然是老谋深算的太傅大人。

    闻言，魏云弈突然眼前一亮，连忙道：“太傅，你说你说。”

    “李芳之事，微臣听闻还牵连到了龙阳知府，想必此人已经不再适合任职了，微臣想向陛下举荐一人，任龙阳知府。”张正明躬身道。

    怎么又说道龙阳知府了？

    魏云弈神色迷茫，但还是开口：“太傅想举荐谁？”

    正如对方所言，这一任龙阳知府，肯定是要被处理的，需要找个接替者才行。

    “微臣举荐，龙阳知县，王守元。”张正明道。

    王守元？

    名字有点陌生啊...

    听到此话的魏云弈陷入沉思。

    但很快想起来，这人在原著中也出场过一段时间。

    能力很强，治下百姓丰衣足食，还很有想法。

    最后官至三品。

    只不过。

    似乎在张正明辞世之后，便直接请辞，不再出现了。

    想到这里，魏云弈当即心中一惊，觉得不能对王守元进行提拔。

    以此人的能力，肯定会影响到气运的变化，一个县还好，万一开始治理一府就不行了。

    现在大魏的气运，可经不起多少增长啊。

    当即。

    没有犹豫，就准备开口拒绝。

    只是，他忽然就想到，王守元能力虽说很强，也聪明。

    但其实是属于士族派系的人物啊，原著中给士族说了多少好话？

    现如今，老丈人不就准备在龙阳府施行摊丁入亩吗？

    摊丁入亩针对士族。

    自然也会侵犯王守元的利益...

    嘶。

    魏云弈吸了一口凉气。

    他明白了！

