 包间突然静寂了，所有人都盯着那张牌，继而张大了嘴巴。

那张牌并非是什么K，而是方块2。

与林辰说的一模一样！“果然吊啊，2也能看成K，我差点被你吓到了！”

林辰耻笑一声，最小的牌都被郝碉抽了，他任选一张都能大过郝碉。

“我们赢了！”

“五十瓶啊！”

苏洛她们振奋的握拳。

郝碉与郝鉴如被握住脖颈的鸭，嘴巴张大，静寂无声。

“夜场小王子不败的称号也破了！”

四周的人则感叹连连。

“不算，你出老千了！”

突然间，那郝鉴大吼一声，想让他们螳螂门的弟子喝五十瓶，做梦！“果然贱啊，输了不认账？”

林辰却习以为常般，眯眼笑道：“赌桌上输了赖账，那可是要留下一根手指的啊！”

“是吗？”

就在这时，一道低沉的声音在房门响起，一名穿着中山装，气质不凡的中年人走了进来。

“师叔！”

看着来人，郝碉与郝鉴都是一喜。

中年人先训斥两人一句：“你们胡闹，眼下这种关头，谁让你们出来玩了！”

他穿着看似普通，但气场很强，别说郝碉两人了，就连包间的人都不敢说话。

“你们先出去吧！”

郝碉知道师叔不是普通人，不想江湖的东西让这些人知道。

“无妨！”

谁知道中年人却摇了摇头：“我螳螂门竟打算入世俗，被世人知晓又如何？”

话语带着傲气，如高人一等般，他又看着林辰道：“小家伙，你很有胆啊，连我的师侄也敢惹！”

“你是谁？”

林辰略微皱眉。

“翁林兵，螳螂门长老，或许你不知道螳螂门是什么，甚至以为是武馆，不入流的门派什么的，那我告诉你，你把螳螂门想的太简单了，我们螳螂门是清朝就存在的武林门派了，与世隔绝，不是你们这些普通人能懂的！”

中年人声音平缓，有着前辈的风范。

“螳螂门？”

林辰暗暗惊讶，倒不是惊讶这人的实力，而是惊讶螳螂门出现在世俗！猛然，他想到魏老的说过的话，汪家与人秘密合作生产基因药液，似乎让江湖门派来帮忙了！难道，螳螂门也有关系？

“是不是很惊讶？

是不是很紧张？”

见林辰不说话，那中年人耻笑道：“敢赢我螳螂门弟子，若是放在江湖，我早已打死你，但这里是法制社会，你也不配让我杀你，留下一根手指，这事就这么过去了！”

“杀？”

郝碉的朋友脸色皆是苍白，随便就说杀，这人是什么来头啊？

“大家别担心，有什么事，我师叔能顶着！”

见朋友的脸色，郝碉与郝鉴更加自豪了。

“江湖中人？”

这时，苏洛厉喝一声：“江湖有着规矩，不可插手普通人的事，你们违反规矩了！”

“居然有人知道江湖规矩，让我意外啊，不过，我们江湖中人不插手普通人的事，主要是不想欺负他们，毕竟，我们江湖中人可是比普通人要高一等的！”

中年人冷喝道：“看在你知道江湖中人的份上，我就饶你一根手指，但是这男的要断一指！”

威严，霸气！说完后，他手臂化作镰刀般，向着林辰挥来。

哗啦啦！内功调动，房间的酒瓶如被狂风所吹，都翻滚在地。

众人都被吓了一跳，这是变魔术不成？

“知道踢到铁板了吧！”

郝碉与郝鉴却幸灾乐祸。

“林辰！”

苏洛喊了一句，但林辰已经出手了，只见他的手如柳絮般舞动！太极，起云势！手臂无骨般，突然缠上了中年人的手刀，他整个人不受控制，如陀螺般转了几圈，最后砸在林辰身前！“什么？”

砸落后，中年人心中大骇。

他可是八十一门的长老啊，实力只在掌门之下，如今被一名后辈轻松压制了！他还以为这后辈是普通人呢！砰！林辰一脚踩在中年人的后背上。

哇！中年人吐出一大口的鲜血，如被起重机所压！“我管你是螳螂门还是蟑螂门，输了赖账，给我断一指！”

林辰捞起地面的酒瓶，猛然一砸中年人的手指。

“啊！”

一声惨叫，鲜血淋淋，中年人的手掌骨折了。

“你们两个呢！”

林辰又看着郝碉两人道。

两人都脸色苍白，他们知道林辰是江湖中人，但没想到林辰这么强，要知道，这可是他们的师叔啊，拥有地阶高级实力的古武者！见他们不动，林辰又抓起另一个酒瓶，猛然一砸中年人的另外一只手。

铿锵！酒瓶破碎，鲜血淋淋！“你们立即给我断一指！”

中年人猛然厉喝一声，再不断，这家伙估计要打死自己了！郝碉郝鉴两人皆是咬牙，掏出小刀，切下一指！“将五十瓶酒也喝了，顺便把账也结了！”

林辰潇洒的扔掉酒瓶，带着苏洛她们离开。

见林辰说走就走，中年人低沉道：“小伙子，我是螳螂门的人，你就没打算给个面子吗？”

林辰步伐顿了顿，笑道：“在我这里，螳螂门没有面子！”

那中年人既羞愧又愤怒，羞愧的是，之前高高在上的说江湖中人，更是高人一等的螳螂门长老，结果两只手掌都被人废掉了，奇耻大辱！愤怒的是，这青年敢招惹螳螂门。

没理会他们，林辰叫了出租车，送苏洛她们回去。

“林辰，你好厉害啊！”

车上，黎小瑶靠在林辰的肩膀上，如找到依靠般！第一次见林辰，那是在飞机上，林辰靠着一己之力击毙了歹徒，救了所有的人！那时林辰就是她心中的偶像了！这一次，又是林辰击退了不法分子。

“林辰，我喜欢你！”

黎小瑶依旧处于酒醉状态。

苏洛与陈小环倒是醒了一半，纷纷黑脸。

特别是苏洛，心情起伏不定，看着别的女人靠着自己丈夫的肩膀，更说喜欢你，任何女的都接受不了吧！可偏偏人家喝醉了，她又不好发作。

林辰尴尬的看着苏洛，无奈摇头。

“林辰啊，我的家乡在很山很山的地方，我妈妈是大学生，有着理想与将来，可却被人拐卖去山里，嫁给了那个坏人，等生下我之后，妈妈也疯了，那个坏人每天都在打她！”

“直到我九岁那时，途径的一个兵哥哥知道情况后，将我救了出来，但是兵哥哥却被坏人抓住了，打死在村里！”

 