    

    陈景峰对拍摄进度很满意，特许今晚可以早点收工，放大家回去好好休息。

    连续拍了几天大夜，演员们都累得不行，下了戏便没了拍摄时的精气神，纷纷回酒店倒头大睡。

    崔越洗完澡躺床上，本来还想着给江朔发个微信，没想到一沾枕头就像是整个人坠进软绵绵的云层里，闭上眼睛不到三分钟就睡着了。

    原以为一觉会睡得很踏实，结果半夜却被饿醒了。

    她最近减肥节食有点猛，一睁眼只觉得饿得头晕眼花，下床灌了好几大口水，突然一股熟悉的感觉涌了出来。

    冲进洗手间半晌，再次瘫在沙发上时，才摸了摸隐约坠痛的小腹，打开手机看了一眼日期。

    果然，又是亲戚造访的小日子。

    这下本来就不舒服的身体雪上加霜，窝在沙发里彻底没了精神。

    每个月这几天本来就免疫力下降，房间里的冷气又一直没关，就这么迷迷糊糊睡了一晚上，第二天起来就光荣感冒了。

    但感冒症状不明显，崔越以为是小日子的缘故，脑袋才这么昏昏沉沉，也没多在意。

    直到早上在化妆间，何松松和范荣意提着香喷喷的牛肉粉过来，她一看到上面那一层红油，顿时就忍不住直奔洗手间吐了个天昏地暗。

    这会儿江朔刚晨跑完回去洗澡，可把两个小助理吓坏了，连忙打电话把他喊了回来。

    崔越肚子里空空的，胃酸一阵阵返上来，干呕了好一会儿，什么也没吐出来。

    化妆老师以为他这是中暑还是怎么着，连忙拿着剧组常备的医药箱过来，翻出一瓶藿香正气水，说：“崔老师赶快喝点。”

    “……”崔越摆了摆手，让何松松递了一瓶矿泉水过来漱了漱口，捂着肚子走出了洗手间。

    这一顿吐，差点没直接把胃吐出来，脑袋里昏沉得更厉害。

    她肤色本就冷白，化妆时也就没太在意，但现在这脸色已经是很明显的苍白。

    化妆间的门“砰”地一声被推开，江朔是一路跑过来的，刚进门就看见崔越捂着肚子被何松松搀扶着坐在了沙发上。

    他心头一紧，大步走了过去，先伸手探了崔越的额头，才顺势坐在了她身边。

    额头的温度并不高，甚至是有些冷汗，他的手掌覆上去的时候，还能感觉到有点凉。

    崔越这会儿难受得很，本能地往江朔怀里靠，闻着他身上的气息，才觉得安稳。

    “小饭，把车开过来，”江朔搂着崔越的肩膀，让她贴着自己靠得更舒服些，然后又朝何松松道：“去你跟导演说一下，把我们的戏份安排到下午。”

    两个小助理连连点头，赶紧转身出了门。

    化妆老师一个人站在这儿感觉很尴尬，也找了个借口先溜了出去。

    周围安静下来，崔越却连睁开眼的力气都没有，有气无力地说：“应该不……”

    一开口，不单单是江朔，连她自己都惊了。

    这声音沙哑得简直不像话，嗓子里像是堵了什么东西似的，咽口水都疼。

