“好了，振邦，不要说了，先干正事吧！”索菲亚没有在这件事情上纠缠，魅族人在所有人心中都没有什么好印象，她只是不太喜欢李振邦说话的那种阴阳怪气的语调。
多丽丝的心情有些压抑，她也明白魅族人在人类心中的地位，和娼，妇没有什么分别，不过魅族的人难道就希望如此吗？
她们魅族也是没有办法，这不过是她们的一种生活方式，或者说是她们修炼的一种方式，岂是说改变就能改变的。魅族的人如果失去了魅惑的能力，那还能称之为魅族吗？
“正事？哦！对，对！”李振邦一拍自己的脑门，护罩都已经被破坏了，如果再不抓紧时间寻找土帝所说的宝贝，一旦被其他人发现了，那想要重新夺回来可就不容易了。
先不说那几个被困在墙壁迷宫中的圣级强者和九阶魔兽，那毕竟只是一小部分。一旦被其他圣级强者和九阶魔兽发现这里，自己一方这几个消耗巨大的的圣级强者可就没有什么优势了，甚至还有可能有危险。
这里面只有索菲亚算是完整无损的，所以打头深入的责任自然落在了她的身上。临行前，索菲亚冲着杨冰打了个招呼，让他小心行事。
欧米伽并没有争第一位，他现在虽然实力受损，但是身体强度并不输于圣战士，不过他同样有重要的任务，那就是警戒和垫后。
李振邦和多丽丝两人相对于圣级强者来说，实在是太弱了一些，是整个队伍最薄弱的环节。
尤其是李振邦，一旦被人劫持为人质，他们就会变得十分被动。要知道李振邦在召唤术上的造诣实在是有些难以启齿，李振邦到现在为止，最擅长的依然是召唤出各种小动物，而后天袋里面的魔兽又召唤不出来。
李振邦的实力还是说得过去的，不过要看和谁比。和圣级强者相比，李振邦可以说是没有任何战斗力。
一行人小心翼翼的前行，不过速度并不慢。身后有人把守，只要注意前方和周围就可以了。
其实一开始也有想过一起行动，不过后路毕竟还是需要人把守的，而且难保不会有漏网之鱼，万一前面出不去，再被人抄了后路，乐子可就大了。
尽管身后的路不能算是什么好路，有一个不知道被谁控制的迷宫，但毕竟也算是一条退路，不论做什么事情总要给自己留条退路。
一路上虽然并没有什么异常，但是也静的让人有些心慌。
不过一行人都不是菜鸟，在这种陌生的环境下，走起路来自然不会发出什么声响，就连呼吸声都微不可闻。当然更没有人会抽风的去主动制造一些声响，唯一的声响就是水滴偶尔滴落在地面上水坑里的滴答声。
这一次并没有像之前的迷宫一样，虽然蜿蜒曲折，但是只有一条路，并没有任何岔路。
在拐过几个弯道之后，众人的眼前豁然开朗，不再是崎岖的隧道，而是一个宽阔的大厅。大厅的正中间有一个石台，石台上有一个石亭，石亭中有一个石桌，石桌上摆放着一个古朴的石匣，石匣上面似乎雕刻着什么花纹，仿佛是一副图画。
不过由于距离较远，图画又较为简练，只能看到图的一点点，所以并不知道上面雕刻的是什么。
多丽丝忍不住上前了几步，不过看到李振邦三人谁也没有动弹，不由得停住了脚步。
倒不是多丽丝有多么高尚，不想将石匣据为己有，但是不论是索菲亚还是欧米伽，随便一个拎出来都是猛人，哪个也不是她能对付的了的。
索菲亚和欧米伽这两名圣级强者都不动弹，她一个小小的六级魔法师哪里敢轻举妄动。
退一万步来说，就算自己成功的拿到了石匣，如果里面是宝物的话，最后也到不了自己手里。
如果这是一个陷阱的话，那自己可就惨了，不但要冒着生命危险为李振邦淌水，最后还只能是为李振邦做嫁衣。
不论是那种可能，对于多丽丝来说都是无法容忍和接受的，多丽丝可不是那种会赔本赚吆喝的人。
“你怎么不去了？”李振邦冲着多丽丝挑了挑眉毛，他对多丽丝的目的始终保持着怀疑的态度，毕竟魅族的名声和所做作为始终无法被世人接受。
“我都是你的人了，你忍心让我去冒险吗？”多丽丝妩媚的白了李振邦一眼。
李振邦假装没有看到，没有理会多丽丝。他心里很清楚，这种事情他要是插嘴或者反驳的话，那就中了多丽丝的奸计了，到时候吃亏的肯定还是自己，既然如此，还不如不说话，静静的看好了。
“振邦，你怎么不说话了？一会儿把东西拿到手，分我一些呗？”多丽丝一脸渴求的看着李振邦。
“怎么？你知道里面是什么东西？”李振邦疑惑的看着多丽丝。
“你们都不知道，我怎么可能会知道？”多丽丝摊开了双手，一副无辜的表情。
“你既然这么想要，那你就上去拿好了，我们绝对不拦着！”李振邦说完，甚至还冲着多丽丝做了一个请的手势。
“你就这么希望我死吗？”多丽丝一脸委屈的看着李振邦。
“你又来这一出了，这对我是没有用的，就算恶魔露出再可爱无害的微笑，也改变不了他是恶魔的本质。”李振邦撇了撇嘴，露出了不屑的笑容。
“恶魔就一定都是坏的吗？”多丽丝的眼睛一下子红了起来，眼泪在眼圈中打转。
“恶魔当然不会都是坏的……”听到李振邦的话，多丽丝的眼睛一亮。
“事事无绝对，任何事情都有两面性，所以恶魔只有坏的和……更坏的！”李振邦故意拖长了声音说道。
多丽丝本来还十分期待李振邦说出一些好话，没想到李振邦竟然是在耍她，这让她很是愤怒。
“你……”多丽丝指着李振邦就要发飙，不过还没等她发飙，李振邦先说话了，“你我都是成年人了，不要再使那些糊弄小孩子的伎俩了，别让我看不起你！”
李振邦其实明白多丽丝心中所想，但是他不能同意。并不是他对魅族有偏见，而是他就是不能赞同。他害怕自己一旦表现出任何同情和赞同的意思，到时候这多丽丝就彻底黏上自己了。
“好……李振邦，算你狠！”多丽丝咬牙说完，就再也不说话了。
李振邦也乐得清净，他才没有兴趣去理会多丽丝。如果不是多丽丝在这里碍事，他完全可以和索菲亚以及欧米伽仔细研讨一下细节。
“哼！怎么？不服啊？不服你可以走啊！没有人强拉硬拽你留下。”李振邦冷哼了一声。
“我是不会走的，除非我死了！我已经失去的太多了，不能再失去这个机会了！”多丽丝高昂着头，眼神中充满了坚毅的目光。
李振邦摇了摇头，没有再理会多丽丝。尽管多丽丝表现出来的都是一个可怜人的形象，但是可怜之人必有可恨之处。
“欧米伽大哥，要不你再像之前那样，控制魔法元素去石亭里面取盒子，怎么样？”李振邦轻声建议道。
“我试一下吧！”欧米伽说完，双手上木系魔法元素缭绕，很快就出现了一双绿色的大手。
不过这一次大手并没有达成目的，因为大手刚进入石亭的时候，突然被一股强大的力量给吞噬了，如果不是欧米伽反应快，恐怕灵魂都会被卷走一部分。
“振邦，我也没有办法了，这里面实在是太古怪了，魔法可以用，但是不能用魔法去触碰那个石匣，那个石匣可以吞噬魔法元素！”欧米伽尝试了几次以后，无奈的宣布了放弃。
“有人！”多丽丝突然一指石台大叫道。
“多丽丝，这里哪有什么……嗯？”李振邦一开始还以为多丽丝是想耍他一下，所以语气中带着些许讥讽，不过还是不自觉的朝着石台看去。
这一看不要紧，正好看到一个黑色的人影将石桌上的石匣抱起，从自己的身边一阵风一样的逃走了。
“混蛋！不要走！”李振邦怒吼一声就要追过去，不过被欧米伽给拦住了。
黑影实力不明，冒然追踪并没有什么胜算，而且黑影敢如此做，要么是本身实力强大，要么就是无知者无畏。
欧米伽可不相信这黑衣人是无知者无畏，黑影的速度极快，眨眼间就完成了夺宝和逃离。
更何况追击这种事情自然是专业的人去做，李振邦如果去了肯定是送人头的，索菲亚在黑影钻进通道的时候就已经追了上去。
其实不论是欧米伽还是索菲亚心中都有些庆幸，幸好黑影是从自己等人来的通道出去的，那边可是有着杨冰他们坐镇，自己一行人只要原路返回就行了。
虽然索菲亚追了上去，出口处还有杨冰等人坐镇，但是李振邦依然不放心。如果不出意外的话，黑影带走的石匣，很有可能就是土帝口中的宝物。
