    恐怖的声波席卷而来。

    陈小凡灵魂的金光逐渐暗淡。

    声波让灵魂出现了消散的迹象。

    但本尊眉心却是宛如长河洪水般的神魂丹药力灌注在金色灵魂之上。

    金色灵魂越来越暗淡。

    “你死定了，就算是仙灵之魂又能够怎么样？”

    九头蛇亲王发出狂笑。

    陈小凡的灵魂不断在消散，一点点金色的星光飘散。

    这是灵魂灭亡的迹象。

    “不好！”九头蛇亲王马上感到不对劲，因为飘散的金色光点竟然全部散落在他的虚影之中。

    “哈哈！我不够能量进化成仙人之魂，只有吞噬你的灵魂才可以进化。”

    金色星星光点在虚影之中不断流窜，快速吞噬九头蛇灵魂的能量。

    “吃死你，看你能够吃下多少，灵魂献祭！”九头蛇亲王九个头颅不断扭曲，无比狰狞。

    四周的鬼魂化作灵魂能量汇聚过来，被九头蛇虚影吞噬。

    海量的死魂能量汇聚。

    一点点光点，不断吞噬九头蛇的灵魂能量。

    进化成一条条，散发的金光出现一个个可爱的小娃娃虚影。

    “我能够斩杀你的真身，亦可灭掉你的神魂。”陈小凡身躯绽放出磅礴的气势，眉心激射出金光，不断为金色的小娃娃加持战斗力。

    “不可能，怎么会有一千个元神？”

    一点点光点形成小蛇一般的存在，变得金光闪闪。

    一千条金色的线条，快速吞噬九头蛇的灵魂能量。

    有多少吞噬多少。

    逐渐虚影的金色娃娃变成实体。

    “我还没有输掉，给我大爆炸，世界大破灭。”九头蛇亲王咆哮着，身躯的能量变得无比狂暴。

    “天地无极乾坤借法！镇压！”

    一千条线条消失了，取而代之的是一千个金娃娃。

    金娃娃组成了镇魔阵。

    九头蛇亲王狂暴的能量，被法阵碾压，根本无法自爆。

    一股股金色风暴席卷九头蛇之魂，磅礴的灵魂之力倾覆而下，死死的九头蛇之魂镇压。

    九头蛇亲王做梦也没有想到陈小凡这般恐怖。

    九头蛇亲王一开始就打算灵魂毁灭的话，早已经把陈小凡碾压抹杀了。

    可惜舍不得，所以延误了。

    慢慢镇压，等于帮助陈小凡修炼灵魂，让灵魂越来越强大。

    如果早知道陈小凡的灵魂境界是仙灵之境，绝对会马上自爆，不给于陈小凡片刻的喘息机会。

    可惜知道太迟了，心中欲哭无泪，这个简直就是比妖精还妖孽的家伙，凡人竟然拥有仙灵之魂的境界，这还让人活吗？

    一千多个金娃娃爆炸出刺眼的金光，形成了金色风暴，快速渗透九头蛇亲王之魂。

    “陈小凡，你厉害，但你到了这里就是死定了。”

    九头蛇之魂对自己的灵魂已经完全失去了掌控，但还是嘴硬，还是那般的自信。

    认为这个坑，绝对可以把陈小凡坑死。

    “哼！搜魂术，搜魂会损耗功德，但为了灭了九头蛇血统，我不介意损耗功德，给我炼魂搜魂。”

    “你知道我的一切又如何？你还不是死定了，进入这里的灵魂，哪怕是神仙，也注定陨落。“

    九头蛇亲王狂笑不已。

    陈小凡没有出声，拼命搜魂。

    海量的记忆画面出现，用笔记本电脑全部录影下来。

    九头蛇亲王不断狂笑，此刻依然还认为陈小凡会成为他的陪葬。

    九头蛇的记忆很复杂。

    首先就是出现在一个玄修世界，那是上一个宇宙纪元的世界。

    这个玄修属于妖精，却是绝世奇才，得到玄功，自己创造了适合九头蛇修炼的功法。

    九头蛇最后修炼到至高神祗的境界，就差一点突破，跳出宇宙，不在轮回之中。

    可惜还是功亏一篑，大破灭到来，最后陨落了。

    但临死前把自创的玄功用精血阐述，把神体化成功法符文，凝聚一本传承经书，穿越了时空，进入了历史长河。

    只要遇到心灵极为邪恶的生灵，就可以把经书从历史长河之中召唤出来。

    九头蛇亲王就是内心极为邪恶的存在。

    就因为如此，和经书产生了共鸣。

    经书穿越历史长河，和九头蛇亲王融合，继承了九头蛇血脉。

    苦练的几百年，最后晋级到半仙等级。

    就因为九头蛇血脉培育出很多后裔，形成了一股最为邪恶黑暗之中的邪恶势力。

    百年前就不安分了，蠢蠢欲动，开始让倭寇岛屿的国家四处讨伐，想称霸全球。

    准备全世界开始讨伐的时候，被老美的国家投下了两枚弹头，引起了岛屿全部震动。

    王宫之下爆发出死亡之气。

    九头蛇亲王去查看。

    脸色极度难看。

    王宫千米之下出现了一个神殿，神殿神像的地方只有一点灰色光点，光点越来越大。

    九头蛇亲王伸手抓光点，无法抓到。

    光点快速变大，一刹那比手掌还大。

    用双手按住，由于双手有生命之力，所以光球没有扩展。

    灵识查看，九头蛇亲王脸色极度难看。

    没有想到光球里面竟然是死亡空间，也就是人类所说的阴间。

    不过仅仅是阴间的雏形，必须结合小天地，才会诞生阴阳空间。

    九头蛇亲王没有小天地空间，又不能够离开。

    一旦离开，光球会一刹那把他笼罩住，带入阴间。

    为了活命，难道一直按住光球？

    必须要半仙等级的生命力，才可以让光球不再变大。

    九头蛇亲王没有好办法，只好盘坐在光球之上，一坐就是百年。

    搜索出九头蛇亲王的复活精血藏在哪里。

    九头蛇亲王的一切都被陈小凡知道。

    包括九头蛇修炼的玄功，都知道一清二楚。

    但玄功被修改过了，属于魔功。

    魔功逆转就是玄功。

    陈小凡可不敢参悟魔功，也不敢修炼，只能够记录下来，以后慢慢了解，找出九头蛇魔功的破绽，就容易把九头蛇灭掉。

    九头蛇不灭，始终是心头大患。

    九头蛇亲王大势已去，毕竟它的灵魂和陈小凡的灵魂境界相比，根本什么都不是。

    但也心甘了，认为陈小凡是死定了。

    没有小天地的话，注定永远困在这里。

