    那位叫做凯特的调查员。

    这时候也体现出了他的专业能力。

    或者说能被派出来，和妮可以及斯宾塞组成三人小队，他的能力本身就已经得到了伯伦威治调查局的承认。

    在这个术式产生的透明薄膜保护下，不只率先重进屋内的妮可，就连身后的罗纳德几人，同样没有被这种强烈的绿色光芒阻碍到。

    无视对方的陷阱，其他几人追着妮可的身影冲进屋内。

    绿色光芒照亮了整个房间。

    眼前的事物一目了然。

    就在二楼这间屋子的地板上，由黑色线条构成的法阵刻画在那，绿色光芒的起源就是这玩意。

    ——而正对这房门这边。

    屋子尽头的窗户已经朝着两边掀开，外面就能看到是酒庄后方的葡萄园，妮可也才从这里跳了下去。

    随即，斯宾塞右手的金属短杖轻轻一点。

    咔咔咔咔咔咔——

    无形的音波从杖尖点落至地面，瞬间掀起一大片地板将法阵破坏。

    绿色光芒逐渐暗淡，这位调查员紧随其后也跳出了窗户。

    “走！”

    追着妮可和斯宾塞的身影，剩下四人同样尽数跳下二楼。

    说是从二楼跳下去。

    但窗户下面，其实还有堆积起来的木制酒桶。

    就算普通人在这儿，小心点也能安全下去。

    也就这样不到一分钟的时间，罗纳德他们身上的白色薄膜逐渐消退。

    调查员的术式效果虽好，但持续时间显然就是它的弱点。

    下到地面继续追击。

    透着漆黑的夜幕，众人隐约能看到在面前的酒庄葡萄园中，一个肩膀极宽、身材壮硕的男人背影，正在葡萄架之间狂奔远去。

    妮可仅仅咬在他的身后，两人你追我赶根本拉不开距离。

    而视觉能力出色的罗纳德，更是看得最清楚的那个。

    妮可追赶的男人就是拉默！

    熟悉的背影今天下午才见过，他根本不可能认错。

    “就是他，就是他在东风号上杀的人！”

    指着对方的背影，罗纳德大声喊着提醒同伴。

    几乎在他话音落地，妮可毫不犹豫的举起手枪，冲着对方的背景就开始射击。

    “......”

    葡萄架周围只有两人的脚步声，本应出声三次枪响并没有出现。

    ——是妮可的术式遮掩了一切声音。

    无声无息之中，三枚子弹朝着拉默的背影急射而去。

    噗噗噗——

    三枪全中！

    即便是在黑夜，妮可的射击准头也和罗纳德曾见过的亚莉妲有的一拼，绝对属于枪枪命中的神枪手等级！

    可惜接下来，让妮可非常不满的画面出现了。

    即便身体被射进三枚子弹，但拉默也仅仅一个踉跄，随即调整身体平衡，他就再次开始狂奔。

    这家伙完全没有停下脚步、或者任何受伤严重的迹象。

    真如同一个恶魔样的继续飞奔离去！

    “给我开什么玩笑呢！”

    “恶魔的身体连符文子弹的攻击都搞不定？”

    感觉面子有些挂不住，妮可恼羞成怒的把左手高高一甩。

    从进入酒庄开始就牢牢抓住的东西，就这展现在漆黑的葡萄园中。

    ——夜幕之下。

    罗纳德能看到那是一些小小的颗粒状物品。

    从调查员少女手中抛射而出，它们的落点就在拉默前进的方向。

    轰隆——

    下一秒，相当超现实的画面出现了！

    罗纳德记得自己看过一部叫做《杰克与豆茎》的电影，对其中豆茎的生长画面更是一直记在脑海。

    而此刻，类似的画面重现了。

    就在妮可抛出的细小颗粒落地的位置，数不清的藤蔓从地面疯狂钻出，虬结激绞之后，便缠绕成直径数米以上的巨大植茎!

    如果有人被这种东西缠绕起来......

    根本不用思考，绝对是死定了！

    随即，植茎拦住了扔在逃跑的拉默，并且分成数股将其牢牢围住，狂野的姿态甚至连地面都犁出沟壑。

    直到这家伙彻底被约束在植物的包围之中，粗壮的藤蔓缠满对方的身躯之后。

    它们的疯狂生长才算告一段落。

    漆黑的夜幕之下，身材壮硕的男人，被层层叠叠的藤蔓束缚在植物的牢笼里。

    在这种画面给人的震感简直难以形容。

    “......”

    “你在跑啊，你怎么不跑了啊！？”

    眼看敌人被自己抓住，妮可这时候嚣张极了。

    一边叫嚣的在那讥讽对方，同时也不忘对身后的神甫开口道：

    “喂！”

    “莫尔顿先生，这家伙已经被我控制住了。”

    “快点搞定它吧。”

    神甫本就随时做好准备，当下举起十字徽记，就要对着拉默施法。

    这个恶魔被妮可的藤蔓牢牢捆住。

    他可没有手下留情的意思。

    “杖打......”

    “嘎啊——”

    突然，被藤蔓紧紧锁死的拉默嘴里发出一声鸟叫。

    这个男人的肌肉骨血随即向内蜷缩，衣物装饰也化为虚无。

    原本壮硕的身体，就这样当着所有人的面缩小变形，最后变成一只乌鸦的模样！

    “......”

    “早就等你这招呢！”

    面对拉默的动作，妮可却气定神闲地伸出左手，然后在空中狠狠一捏。

    啪——

    伴随着调查员少女纤细的手掌并拢，原本已经锁死的藤蔓也再次向内紧缩汇聚。

    继续压缩空间之后，又把拉默变成的乌鸦也牢牢捆在其中！

    安静的匍在‘鸟笼’里。

    拉默所化作的乌鸦安静的注视着外面，漆黑瞳孔的视线聚焦在众人身上。

    也不等神甫再次念咒。

    众人清楚的看到，拉默所化的乌鸦再次变形。

    **膨胀起来，撑着周围的藤蔓直到变形，他这次由鸟的形状逐渐转化为人......

    不，应该说是人类。

    他是一个恶魔！

    这次的拉默的身体虽然有着大概的人类体型，但头上连接骨片的犄角、有火焰熊熊燃烧的瞳孔、以及皮肤上披散的肮脏毛发。

    都证明这家伙绝非人类！

    同时面对自己的窘境，这个造型骇人的恶魔并没有太过沮丧，它反而语调嘲讽地冷笑起来：

    “人类，你以为自己真的能约束我吗？”

    “不要太过傲慢了。”

    “......”

    然而即便是在这种时刻，斯宾塞的注意力也没有全部投注在恶魔身上。

    察觉到远处一个轻微的异响，他猛地扭头看向那边。

    注视着周围得黑暗，来自斯普林斯的调查员大声呵问道：

    “是谁？”

    “给我滚出来！”

    “......”

    ——真的有人出现了。

    一片寂静之中，葡萄园周围的黑暗里走出了十二个人，并且在周围将罗纳德他们的队伍围在中央。

    随即，其中一个人走了上来，语气相当悠然地说道：

    “哟——”

    “这不是我们亲爱的调查员先生和调查员小姐吗？”

    “怎么？大晚上的不在伯伦威治跟我们玩躲猫猫。”

    “出城来这里......”

    “急着送死啊！”

    ()

    。				

