    子衿仍旧眼巴巴地望着他，直白而又大胆，根本没有一丁点女人家含羞带怯的不安。

    “你就是你，你有自己的好，你根本就不用改变。”

    其实，你纵然再变，你还只是你。这句话被褚慕白埋进了心里。

    他放下手臂，不动声色地后退一步。

    子衿将话说出口，便抛却了所有的羞涩，鼓起勇气说：“可是子衿想变成慕白哥哥喜欢的样子。”

    褚慕白笑笑，伸手去揉子衿的头发。这个动作，他在梦里记忆里做过很多遍，熟练的，带着宠溺。今天，他发现，这个女孩子与月华小的时候极像。

    月华在有父母疼宠的时候，其实一样也只是一个顽劣不堪的假小子，爬高上低，舞刀弄棒。那时候，义母很是头疼的，经常埋怨义父，觉得她永远不会像那些大家闺秀一样温雅娴静。

    义父还心心念念要把她培养成英姿飒爽的巾帼女英。

    后来，陌孤寒继位，边关战事不断，自己在京城的时候少了，月华和义母相依为命，收敛起幼时顽劣，逐渐将对义父的思念和担忧融进绵延不断的绣线里。

    他偶尔回京，才发现月华已经变成了截然不同的样子。望着他的眼神里，也多了女儿家的忸怩与羞涩。

    再后来，褚慕白就不愿意想了。

    他想，可能子衿是上天赐给他的另一个月华，重新给了他机会，让他可以宠着她，不用变成如今月华那样的性子。

    就好比今日之事，面对着泠妃的加害，月华便委曲求全地忍下来，反而劝说起陌孤寒。若是，她的背后有坚实而又庞大的依仗，她也可以嚣张跋扈，甚至能颐指气使地说：“本宫就是要她泠妃的项上人头，你沈家能把我怎样？”

    只是可惜，自己仍旧不够强大。

    他低下头，极是深情地注视着子衿：“子衿，等月华诞下皇子，一切安定下来，我想求她给你我赐婚，你愿意吗？”

    子衿猛然间抬起头来，眼睛睁得很大：“你说什么？慕白哥哥？”

    褚慕白笑笑：“你愿意嫁给我吗？”

    子衿这才明白，自己并没有听错，她的眼圈迅速地就红了，委屈的眼泪盈盈颤颤：“我以为，以为你永远都不会明白呢。”

    褚慕白上前揽过她，轻轻贴在自己胸前：“傻丫头。”

    子衿立即破涕为笑，伸出双臂，圈住褚慕白的腰：“你不会是说的醉话吧？明天醒来就会忘记了？”

    褚慕白哑然失笑：“今日皇上大病初愈，不能饮酒，我们都只是浅尝辄止，怎么会醉？”

    子衿不是个矫情的丫头，但在情爱面前，仍旧会和别的姑娘一样，患得患失，无病呻、吟。

    她不好意思地笑笑：“就是觉得幸福来得太突然，有些措手不及。”

    褚慕白伸出手来，抚摸着她的秀发：“若非是月华那里如今是多事之秋，我现在就进宫求皇上赐婚，你是不是就觉得安稳了？”

    子衿抬起头来：“怎么了？娘娘如今有皇上疼宠，可以说是集万千宠爱于一身，还有什么可顾虑的？”

    褚慕白微微蹙起眉头，将今日晚间发生的事情也不隐瞒，同子衿说了：“月华如今有孕，所以后宫里的人处心积虑，总是想要害她。她一个人在宫里孤立无援，我心里总是忐忑不安。”

    子衿沉默了片刻，终于开口道：“要不，让我进宫陪着她吧？”

    褚慕白想都不想，便摇摇头：“宫里那些女人一个比一个阴狠，全都不择手段，你心思纯良，哪里能是她们的对手？”

    子衿有些不乐意：“我是比较笨一些，但是，我知道月华姐姐的话定然就是对的，她说什么我就听什么，谁若是敢欺负她，我就不分三七二十一，先将她打倒就是。”

    褚慕白心生感动，知道子衿只是为了讨好自己，否则断然不会愿意进那囹圄一般束手束脚的皇宫，微微一笑：“她肯定不会答应让你卷进那池浑水里的。”

    “你都没有问，如何知道？”子衿嘟着嘴，难得的小女儿情态。

    褚慕白点点头：“好，有机会我问问她。”

    子衿满脸兴奋，绽放出不一样的光华来，眸中的星星跳跃，璀璨如银。

    太后为了保住泠妃，一怒之下，在陌孤寒跟前毫不示弱地说要彻查下去。其实，她的心里对于泠妃究竟是否无辜，也没有多少底儿。

    尤其是泠妃竟然也是个不争气的，竟然愚蠢透顶到让含翠买通慎行司的人杀人灭口，如今被陌孤寒捉住了把柄，无可辩驳。

    难道她就不想想，陌孤寒对于此案如此看重，怎么会疏于防范，给她可乘之机呢？

    当陌孤寒差人将那个太监送到自己跟前的时候，她觉得，自己被打脸了。太监的供词无异于就是在承认，泠妃就是幕后指使者，毋庸置疑。

    盛怒之下，她立即宣了宫婢含翠过来审问，含翠最初时面对小太监的指证，仍旧心存侥幸，支支吾吾地推脱，不肯承认。

    她毫不留情地动了私刑，而且是极厉害的拶指。

    十指连心，含翠皮娇肉嫩，终究是挨不过，不得不承认，指使那太监灭口，正是泠妃的意思。

    她当时立即拍案而起：“如此说来，下毒毒害皇后果真是你家主子的功劳？”

    宫婢含翠浑身大汗淋漓，痛得眉眼都变了形，对于此事却极坚决地否认了，说自家主子真的是冤枉的。

    不论是否真的是冤枉的，陌孤寒和褚月华跟前必须要有一个交代。

    她要保住泠妃。

    她当时心急如焚，甚至都没有好生拷问一下含翠，既然泠妃与此事并无干系，犯得着冒险杀人灭口吗？

    她只是一心想着为泠妃开脱，所以，她立即毫不犹豫地下令，杖毙了那个太监与含翠，死无对证。

    她将所有的事情全都推到含翠的身上，当陌孤寒问及含翠杀害石蕴海的理由时，她心里方才“咯噔”一声，意识到了疏忽。

    她随口就编造了含翠与石蕴海私通的借口，搪塞陌孤寒，硬着头皮替泠妃伸冤，其实自己心里都没谱。

    回到瑞安宫之后，她第一件事情就是传唤泠妃，向着她审问事件始末。

    泠妃涕泪横流，哀哀央求，翻来覆去再怎么说，仍旧就是那句话：“所有的事情都是石蕴海告诉自己的，自己并不知情。"

    太后将陌孤寒诘问自己的话，原封不动地还给泠妃：”你若非做贼心虚，何需杀害石蕴海灭口？”

    泠妃的脸上满是慌乱之色，不过一闪即逝：“那石蕴海是个软骨头的，不过三两下刑罚便屈打成招，万一为了活命攀扯到泠儿身上怎么办？泠儿肯定百口莫辩，所以不得不先行动手，以绝后患。”

    她的话也不是完全没有道理。太后郑重其事地，用极严苛的目光紧盯着泠妃：“那哀家再问你最后一遍，下毒暗算皇后的，究竟是不是你？”

    泠妃叫苦连天，连声喊冤，赌咒发誓。

    太后半信半疑地自己思忖了半晌：“哀家暂且选择相信你，并且为你做主，将此事调查清楚，还你一个清白。你若是胆敢有隐瞒欺骗哀家之处，哀家定然不会轻饶你。”

    泠妃这时候是真的有点吓坏了，抱着太后的腿嚎啕大哭：“皇姑母，如今也只有你可以帮泠儿了，泠儿真的是冤枉的。”

    太后无可奈何地扶她起来：“你若是想要平冤，就好生想想，在此事上，褚月华鹤妃等人有没有可疑之处？石蕴海跟你说的话里有没有什么线索？”

    泠妃低着头，冥思苦想半晌，实在想不起有什么破绽。

    她急得几乎快哭出声来：“这件事情发生得很突然，猝不及防，泠儿只是一心揭穿了褚月华，营救皇上，并未思虑太多。”

    太后无奈地摆摆手，也只能让她先行回去了。

    太后果真为了泠妃，开始调查起此事来，她翻来覆去地想，打起周远的主意。

    假如，泠妃所说的话都是真的，那么要么就是石蕴海在撒谎，要么，此事就是周远的一个圈套。

    她借着诊脉为由，将太医院里自己的人寻来，仔细问起石蕴海与周远两人在太医院里的事情。

    除了石蕴海与周远二人的不睦，那些人也说道不出什么有价值的线索来。

    太后想，假设周远当时的确与别人在假山后面幽会，又瞒过了所有人，那么，石蕴海口中的“玉书”是确有其人的，不过石蕴海中了周远圈套，错认了而已。

    太后开始寻找这位配合着周远演戏的姑娘.

    细究起来，其实并不难。只消找太医院里的人打听一下就可以了。世间总是没有不透风的墙。

    只是，璇玑出入太医院都是奉了雅婕妤的命，有正大光明的理由，又是一开始就怀揣了别样心思，所以小心谨慎，太医院里的人并没有觉察到她和周远有什么不清不楚之处。

    太后寻人打听，也没有人提起璇玑。

    不过，陆袭就没有这样幸运了。她在慈安宫里的时候，就经常寻了各种借口来找周远，两人寻僻静无人处偷偷摸摸的，太医院里有很多人都心知肚明，只是并不挑破而已。

    太后问起，自然第一个被推出来，晾在台面上的，就是陆袭。

