
　　那凛冽的，如同冰雪一样的香气不停涌入费舍尔的鼻尖，阿拉吉娜离费舍尔很近，但除了刚才推着他靠到墙角的动作之外，她就没直接碰过费舍尔的身体，只有那不停落下的呼吸与之接触。

　　果不其然，对于太想要费舍尔结婚的玛莎而言，只要是一个年纪合适，外貌还过去的女性，她就会颇为善良地为费舍尔谋划，如果不是费舍尔刚好撞见回来的玛莎，估计后来她还会问一问眼前这位女士的家庭和工作之类的。

　　只是玛莎善良的热情现在帮了倒忙，让阿拉吉娜意识到了费舍尔之前在撒谎，怪不得她刚开始见面就一直盯着自己看，在确认玛莎说的“孩子”是费舍尔之后就开始动手了。

　　叹了一口气，费舍尔只好承认道，

　　“我的确没有结婚，要孩子的事情是玛莎说的谣言...之所以之前在船上这样说只是为了摆脱你的骚扰而已，那位女性是我的挚友。”

　　阿拉吉娜听后往后靠了一些，她的目光看向自己放在墙上而没有放在费舍尔身上的手，随后解释道，

　　“我，这次没有骚扰你。之前...我们遇到喜爱的男性提倡直接追求，但我不会和我母亲一样，我尊重你的意愿。”

　　费舍尔望着眼前一脸正经的白发女士，突然有点好奇这个家伙是怎么一脸正经地说出这种令人感到有些羞耻的话语来的。

　　该不会，这个家伙没有和异性相处的经验吧？

　　一点都没有的那一种。

　　费舍尔略过她那平静的表情，余光瞥见了她那隐藏在白发后的耳垂，那原本还只是有些粉红色的耳朵现在整个都变成了红色，似乎是为了印证她此时此刻的紧张与害羞一样。

　　“这个项链...”她低头看向费舍尔手中的项链，伸出手来似乎是想要捏住项链本身，但又因为之前费舍尔的话语而不敢触碰他，只好将手悬在半空，“是我的父亲留给我的，赠送给心仪的男士作为定情信物。命运让它落到了你的手心里，说明我和命运的眼光都被你吸引。”

　　“我知道我们彼此都不太了解，我也只是暂时被你的外貌给吸引，但之后...等我不再奔波，你也应该给我一次自由恋爱了解彼此的机会，那时，你随时有拒绝的权利，我也不会再纠缠你，以这串项链作为证明。”

　　费舍尔微微一愣，随后都被她的话语给弄笑了，

　　“阿拉吉娜小姐，你是不是误会了什么？”

　　阿拉吉娜望着费舍尔脸上的笑意，疑惑地看向他，却没注意到眼前男性的动作。

　　只见费舍尔突然伸手拽住了她的手腕，另外一只手搂住了她的腰，他们之间的距离突然被拉进地，费舍尔拉着她在墙边转了一圈，而后将她摁在了墙上。

　　“碰...”

　　刚才还在担心自己骚扰费舍尔的阿拉吉娜突然被费舍尔拽住了手腕与腰部，他的气息陡然靠近，她下意识地想要挣扎一下，却发现眼前的男性力气大得吓人，让她一动不能动。

　　萨丁女国的传统让被费舍尔摁在墙上的阿拉吉娜的心理感到了一丝不适，但那仅仅是一秒，感受着被费舍尔强势禁锢的感觉，她后知后觉地居然觉得兴奋起来，无法挣脱的感觉让她那向来平静的脸庞都染上了一层樱色。

　　“这里是纳黎，不是萨丁女国，我是纳黎人，也不是你们国家娇滴滴的男性。你的话语对我来说毫无威胁，更像是一盘送上来供我享用的菜肴。”

　　费舍尔对着她的耳垂吹了一口气，那耳朵上的粉红色便顺着她的肌肤蔓延，一直延伸到脖颈，她那比费舍尔偏高的身体也柔软了一些，竟硬生生地顺着墙面滑落一段距离，直到被费舍尔擒住她腰部的手给接住。

　　“...”

　　被压制却觉得兴奋的阿拉吉娜极力否认心中的感觉，目光瞥向费舍尔的侧颜。直到此时此刻，她才猛然发觉其他地方的男性与萨丁女国的男性相差很远。

　　但...她不讨厌这样的感觉...

　　看着身下一言不发甚至还有些兴奋的阿拉吉娜，费舍尔轻轻放开了阿拉吉娜的身体，她回过神地捂着自己的胸口站起身子来，不去看费舍尔的面容。

　　“只是作为伱帮助玛莎的谢礼，我才想要把这串项链还给你，而不是因为归还这串项链多出这么多附加条件和负担...现在你自己决定要不要这串项链，如果不要的话我就把它丢掉了。”

　　费舍尔将那串项链拎在手上，让阿拉吉娜自己做选择。

　　“...我明白了，这是我的过错。”

　　阿拉吉娜犹豫了一下，伸手接过了费舍尔手中的项链，将它小心翼翼地放进了自己的口袋里，神色也慢慢恢复了正常。

　　费舍尔见状点了点头，而后先一步朝着出租屋走去，

　　“想要和萨丁女国以外的男性恋爱还是在好好考虑一下吧...”说到这里，那绅士的脚步微微停顿，回头面无表情地对阿拉吉娜开口道，

　　“在上面和在下面的差距是很大的。”

　　“...”

　　只是刚才很短时间内发生的事情像是给了阿拉吉娜很大的冲击一样，她张了张嘴，思考了一些时间却没听懂费舍尔话语之中的意味来，直到他消失在视野中回到屋子里去，她才有些恍惚地离开这只剩下她一人的院落。

　　......

　　......

　　“玛莎，你的腰还好吗？有没有摔到哪里？”

　　回到家中的费舍尔呼唤了一下老太太的名字，喊了一会没有回应，等走到一楼的厨房的时候，费舍尔才发现她坐在火炉前面，一副很苦恼的模样，似乎正在思考着什么事情。

　　“哦，费舍尔，我都没听到你回来，我想得太入神了...那位女士已经走了吗？

　　费舍尔点了点头，看她没捂着腰后才放心了一些，于是他问道，

　　“在想什么，晚上吃什么吗？”

　　“才不是，每天的菜谱都在我心里，做什么我在早上起来的时候就已经想好了...噢，我现在实在有些愧疚...”

　　“愧疚？”

　　“是啊，仔细想来我似乎太想让你结婚了，有個孩子和家庭什么的。毕竟你条件很好，长得很不错，也有很高的地位，每天四面八方的信都快把我的信箱给塞满了，应该有很多女孩子喜欢你才对，但有时选择太多也不是一件好事，这可能才是你28岁还没结婚的原因...”

　　“.....”

　　“我有些后悔告诉那位女士你还没结婚的事情了，尤其在她表露出有一些兴趣之后。回来我又想到了蕾妮那个可爱的小家伙，这样对她实在是太不公平了，她虽然有些时候很调皮，但的确是一个很善良和可爱的孩子...天哪，这是你要结婚，怎么一天到晚都是我在为哪位女士更好而选择困难呢？”

　　玛莎摇了摇头，用旁边的拐杖戳了戳地板，对哪一位年轻的女士她都替费舍尔感到喜爱，比如喜欢阿拉吉娜的原因是她看起来很稳重，以后一定能操持好家庭；而蕾妮则是善良活泼，又很会调动气氛，以后家庭氛围一定很好。

　　“我终于知道你为什么这么久都还不结婚了，这种困难的选择还是你自己做吧，至于我，还是每天想一想该做什么菜，该打哪一张牌好了。但费舍尔，你必须要主动！就像我和我丈夫一样，虽然是我看上了在我家楼下粉刷的他，但如果他不主动吻我的话我怎么会和他结婚还有两个孩子呢？”天籁小说网

　　“如果你主动一点，现在肯定孩子都有了，我肯定！”

　　好吧，没想到绕了一圈又绕回来了！

　　费舍尔无奈地笑了笑，他不是不主动的人，比如拉法埃尔就是这样，只不过应该大概也许没有如同玛莎所说的那样留下孩子，毕竟龙人种和人类产生后代还是比较困难的。

　　“我会主动的，但至少也要遇到合适的淑女才行。”

　　“哦，没错，合适的淑女，但我不能为你挑了，我们的年龄隔阂太大了，我就喜欢老一辈那种阳光的女孩，谁知道你们年轻人喜欢什么样的，没准越怪你们越喜欢，我都不敢想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，19.反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 