    不得不说，肖金升分散逃跑的命令非常正确，女骑士虽然强大，但也只能选择一个目标追击。

    “呼……看来第一目标并不是我，好像是去找了班主任？”白晓文稍稍松了口气，为胖子班主任默哀了一秒钟，“不过，既然是中世纪的欧洲背景下的骑士，应该是信奉骑士道的，不太可能滥杀吧？”

    白晓文闪身冲入了岔道一侧的另一座地下室。和之前人工开凿的地下室相比，这座地下室就狭窄低矮了很多，墙壁凹凸不平。

    “这应该是瘟疫鼠挖掘的地下室。”

    白晓文一个念头刚刚闪过，一阵风声掠起，一团黑影直扑面门！在昏暗的视野中，只能看到一双绿油油的眼睛。

    “丧尸鼠！”

    白晓文丝毫不顾形象，滚地逃生，避过了丧尸鼠的这一扑。不过丧尸鼠超过6点的敏捷发挥了作用，在岩壁上踩了一脚，转折方向，继续扑向了白晓文！

    嗤啦一响，丧尸鼠扑到了白晓文的背后，利爪挥击，白晓文的后背衣服破裂开来。幸亏有绑在背后的砍刀格挡了一下，否则以白晓文脆弱的体质，一爪下去必然要受伤。

    危机时刻，白晓文的大脑却是一片清明。他咬牙忍住背后火辣辣的痛楚，双脚在地面上一蹬，4.5的力量值全力发动，一双军靴甚至绽开了丝丝裂纹，足见这一蹬的迅猛！

    嘭！

    白晓文的身躯重重地撞在了岩壁上。

    趴在他背后的丧尸鼠被这一撞之力，几乎挤成了肉饼。它的僵化皮肤，面对这种冲撞钝击类型的伤害并没有什么用处。

    白晓文自己也不好过，几乎背过气去。好在他的精神较高，忍住了脊柱几乎移位的痛楚，贴着岩壁缓缓坐了下来。那只丧尸鼠的尸体离他很近，但白晓文一点挪动它的想法都没有。

    “战斗结束，力道5，精准3，连贯性3，战斗评价：优。”

    “你的基础特长：格斗熟练度增加。”

    扫了一眼提升了一大截的格斗特长熟练度，白晓文吁了口气。刚刚击杀丧尸鼠，他算是超常发挥，各项评价都超出了平时的训练标准。

    在数据化的灵能时代，生命的爆发力一样不可小觑。

    白晓文打开探照灯，就着灯光开始辨认羊皮卷。

    危险并没有结束，真正可怕的是那个来自灵界的女骑士。白晓文必须了解更多情报，包括对方的目的，瘟疫鼠穴的异变之源等等，才有更多希望逃出生天！

    羊皮卷上的文字是古拉丁语，写的很潦草，而且缺失了好几页。

    古拉丁语，和文言文一样，是普通班的课程。

    白晓文在高一没有分班的时候学过拉丁语，以他变态的记忆力，搜索之下，仍能回想起不少拉丁语的词汇，当然对于语法结构等等就无可奈何了。他辨认这本羊皮卷，基本上是靠着词汇连蒙带猜。

    （这种感觉很酸爽，学渣们可以自行脑补做英语阅读理解的感觉，学霸请无视）

    白晓文一页页地翻看羊皮卷的记载，缓缓梳理信息。

    这是一本日记，扉页上写着一行字。

    “我，马尔高，怀着无比的荣幸，成为狮心帝国皇家首席炼金师法尔加大人的仆人。向着光明之主发誓，我会永远忠诚于我的主人。”

    白晓文这才知道，地下室中的那个亚麻布袍死者的身份，原来是个仆人，名叫马尔高。

    “光明历1152年7月9日。”

    “主人发脾气的次数越来越多了。皇帝陛下似乎更信任那个新来的炼金师，对主人进献的炼金成果不屑一顾。这个月，已经有两个仆人被主人用惩戒之鞭活活打死，我不希望成为第三个。光明之主在上。”

    “光明历1152年8月11日。”

    “今天我们去北郡修道院祈祷，这已经是本月的第三次了，主人最近好像变得虔诚了许多。”

    “主人的脾气也变好了，这个月来一直没有发作。这一定是光明之主的保佑，赞美光明之主！”

    “光明历1152年9月20日。”

    “难以置信！主人居然愿意收我做学徒，这是多么难得的机会啊！赞美主人！”

    “光明历1152年9月21日。”

    “主人把他的计划告诉了我，并威胁我加入，否则就要把我灭口。天哪，我宁愿从未听到过这个疯狂的计划，他居然要去偷北郡修道院封印的灵魂石！”

    “那块邪恶的灵魂石，被北郡修道院的修女们严密看守。那些放弃了金钱、享乐、亲情、爱情等等人的欲望，把全部身心奉献给光明之主的可怕修女，根本就是不可理喻的疯子，任何胆敢靠近灵魂石的人，都会被她们毫不留情地净化！”

    后面的日志缺损了很多页。通过一些零散的描述文字，白晓文推测，那块“邪恶的灵魂石”应该是被皇家炼金师法尔加和他的仆人马尔高弄到手了。

    看来修女也没有马尔高描述的那么可怕。

    白晓文继续往下翻，又找到了一页相对完整的日志。

    “光明历1153年4月6日。”

    “这已经是我们第三次逃亡了，那群疯狂的修女居然说动了陛下，派出强大的皇家骑士追捕我们！狮心帝国虽大，却已经没有我们的容身之地。”

    “我们注定要背井离乡，向着南方的港口明珠——沃尔特伦城前进。我的主人计划在那里找一艘船，远渡重洋去新大陆。在掌握邪恶灵魂石的力量，达到炼金术的巅峰之前，他发誓不再回狮心帝国。”

    “光明历1153年5月30日。”

    “在这仿佛是无尽的追杀与逃亡之中，我渐渐发现了主人的变化。他的皮肤一天比一天要苍白，就像是墓穴中爬出的吸血鬼一样，令人望而生畏。但是，主人的力量也是与日俱增，他变得更快，更强壮，这些都是邪恶灵魂石带来的力量吗？”

    “光明历1153年6月2日。”

    “赞美光明之主！就在我和主人被皇家骑士逼迫得山穷水尽的时候，一道空间裂缝就像是神迹一样出现了！不管裂缝的另一边是什么世界，我们都没有选择。”

    “终于可以摆脱这永恒的追杀了，我仿佛听到了那个尾随而来的皇家骑士愤怒不甘的吼声。”