
　　海神岛。

　　唐三等人在得到第三考奖励之后，纷纷磨拳擦掌的等待第四考的到来。

　　很快，有关第四考的内容，就一如既往的浮现在他们的脑海。

　　【第四考：协同魔魂大白鲨，剿灭影响海洋和谐的邪恶海魂兽——海洋屠夫一族。不限完成时间。彻底剿灭种族，方算过关！】

　　而在查看完脑海中出现的信息后。

　　唐三睁开眼睛，望向其他人道：“我刚看了第四考的题目，如果大家和我的一样，那么，这一关可能意外的很容易过也说不定。最起码我们就再不会像前三考那样痛苦了。”

　　此言一出，顿时勾起了其他人的兴趣。

　　唐三道：“我的第四考是，协同魔魂大白鲨，剿灭影响海洋和谐的邪恶海魂兽——海洋屠夫一族。”

　　其余人纷纷说道：“我的也一样，没有任何区别。”

　　唐三点点头，“看来我想的没错，这一关是让我们通力合作。或许海神是想看看我们的进步吧。”

　　“不过，这海洋屠夫是什么魂兽？”宁荣荣疑惑的问道。天籁小说网

　　“考验的内容，是让我们协同魔魂大白鲨，剿灭影响海洋和谐的邪恶海魂兽——海洋屠夫一族。那么我们有什么疑问，去问一下魔魂大白鲨之王应该就能得到解答。”唐三说道。

　　众人一想也是。

　　这时候，马红俊嘿嘿一笑，道：“很好。好久没有杀生了，我手都痒了。这下终于可以真正的战斗，感觉一定很不错。不知道我要是多杀一些海洋屠夫，会不会有什么超额奖励啊！”

　　戴沐白眼睛一亮，道：“真有这个可能。等我们先完成了各自的任务，然后就看自己的本事了。胖子，回头我们比比谁杀的更多，怎么样？”

　　马红俊有些不满的道：“戴老大，你等级比我高那么多。也好意思和我比赛？”他现在才初入魂圣，比起戴沐白差了这么多级魂力，这还用比，绝对输定了。

　　“你们一点也不担心这考核的难度么？”一旁的白沉香忍不住问道。

　　马红俊懒洋洋的道：“我们又不是孤军奋战，天塌下来有个高的顶着。别忘了这个任务，我们是协同，不是让我们七个孤军奋战。还有魔魂大白鲨一族呢。而且三哥的实力全恢复了，我们还有什么可怕的。我终于成为魂圣了，现在最渴望的就是战斗！”

　　虽然不知道所谓的海洋屠夫是什么样子，但想来也不会比魔魂大白鲨强的太多。应该都是顶级的海魂兽存在，至少从考核的表面来看，这第四考确实不像前三考那么困难。

　　不过哪怕因为奖励太丰厚，迫不及待想要进行任务，但是他们也没有急切的就去完成任务。因为对于唐三等人来说，现在最重要的是调整。适应一下暴涨的实力以及武魂的变化。

　　众人足足在岸边休息了两天的时间，调整好后才启程返回了海马城。

　　当他们回来的时候，海马斗罗并不在，但留守的紫衣海魂师却热情的接待了他们，他们原本的住处都留着。

　　每个人放松自己的方式都不一样，唐山等四个糙汉子不提也罢。

　　白沉香，和朱竹清宁荣荣三女，则是充分发挥了女孩子喜欢逛街的天性，一起在海马城中转悠，吃一些这里的特产，用自己魂导器中带来的东西与这里的人交换一些物品。

　　海神岛上的海魂师都十分纯朴，交流起来毫不费力。尤其是当那些海魂师看到她们额头上的标记时，都显得十分尊敬。

　　谷</span>七人足足休整了半个月。

　　充分的休息，让七人不论是身体还是精神，都恢复到了最佳状态。但没有了来自外界的压力，他们明白，就算再苦修几年，魂力恐怕也很难再有等级的提升了。

　　既然如此，不如提前去完成任务。

　　他们出来的时间已经不短。后面的考核还不知道要面对怎样的难度。经过商量后决定去寻找魔魂大白鲨群，完成第四考。

　　准备好了必需品，七人整装出发。

　　海神岛虽大，但以众人的实力，很快就来到了岛屿最外侧。

　　一踏上那柔软的银滩，七人不禁都流露出了会心的微笑，转眼间来到这里已经八年了。

　　八年前，当他们怀着忐忑的心情踏上这里时，谁又能想到，仅仅是八年的时间，他们就都从六十多级的实力提升到了目前人均魂圣。真正成为魂师高手的程度呢？

　　唐三更是已经达到了恐怖的魂斗罗级别。要知道，他今年才不过快要三十岁。在整个魂师界历史上，能在这个年龄达到这种程度的屈指可数。

　　如果没有来海神岛，众人自认为，想要在短时间内提升到这么强的地步，是万万不可能的事情。

　　真的得感谢慷慨的海神啊。

　　众人眺望大海。

　　奥斯卡道：“我们怎么找魔魂大白鲨之王？难道去海里么？万一她不在，遇到了她的子孙什么的不认识我们，向我们发动攻击，可怎么办？”

　　唐三满脸自信的说道，“别急，我自有办法。香香，你和我走一趟。”说着，也不释放武魂，直接展开蓝银皇右腿骨的飞行技能腾空而起。

　　白沉香不敢怠慢，背后火羽双翼展开，翅膀轻轻扇动，跟随着唐三一起腾入空中。

　　“释放你的武魂真身和领域。水火相克，你的气息魔魂大白鲨之王绝对不陌生。只要她在附近海域，一定能够感受到的。我帮你将领域范围扩大。”

　　“好。”

　　自从第三考过后，武魂得到第一阶段进化。如今的白沉香想要开启领域，已经不需要施展魂骨技能也能做到了。

　　尤其她的武魂，外形已经有了巨大的变化。

　　首先是羽毛变成了火红色的火羽，并且体态越发的修长优美，渐渐的脱离了燕子的形态。往高贵的凤凰转变。

　　不过想要将领域的威力开到最大，果然还是需要魂骨技能帮助。也因此伴随着一声悦耳的凤鸣声，高贵美丽的烈焰凤凰再度出现在空中。

　　这头美丽的凤凰散发的光芒，似乎就连太阳也不禁为之失色，炫丽的尾焰在令天空蒙上了一层火红色的光彩。

　　当已经变身成烈焰凤凰的白沉香浮在半空时，她的烈焰凤凰领域开始释放。一圈圈金红色的光芒飞快的扩散开来，灼热而爆裂的气息从天而降，不但令空气中的温度随之提升，同时也渲染着周围的一切，展现着凤凰的威严！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第468章 海洋屠夫。免费阅读。https://www.23sk.com 