    秦皓天面色一沉，已经没有了耐心。

    他忍不住就要开口质问了，结果丁书兰一下子拦住了他。

    “不要冲动。”

    丁书兰轻声叮嘱，然后柔声道；“周总，不管您是怎么决定的，起码表个态呀！”

    “表态？”

    对方眉毛轻轻一挑，然后猛的使劲拍了一下桌子。

    砰！

    秦皓天跟丁书兰都被吓了一跳。

    还没搞清楚什么原因，对方就已经气急败坏道：“老子今天很不开心，想要钱的话，过两天再来书。妈的！！！”

    所谓的周总，正是在陈修别墅门口跪了一夜的周通。

    昨天跪了一夜不说，今天周家也差点完蛋，幸亏陈修最后没与他们计较，否则周通有多少个脑袋，也不够陈修砍的！

    回来之后，周丁山就病倒了。

    他本来就有轻微的心脏病，现在已经送往了医院。

    周通也吓得不轻，加上又跪了一夜，心情很是不好，本想着回去休息呢，结果周丁山病倒了，他不得不暂时来公司支撑一下。

    因为今天有许多重要文件要签。

    结果，文件还没签呢，就有人来要账了！

    如果是一个大点的家族，周通语气还可能好点。后来听秘书一说，就完全不鸟了！

    一个小城市的中型物流公司罢了，懒得理！

    “趁着本少爷心情没遭到把你们扔到街上之前，赶紧滚。”周通怒道。

    正在这时，秦妤嫣跟着孙芯语一起轻轻的推开了门，进来了。

    她们本来是要敲门的，可看到门是虚掩着的之后，尤其是对方好像是在骂秦皓天呢，秦妤嫣就更忍不住了。

    然后，周通就是眼睛一亮。

    两位都是绝色美女。

    秦妤嫣和孙芯语都是一米七的身高，这样高度只要脸蛋不差，基本都可以算是中上等的美女。

    尤其是，二人的无关交好，一个是好看的鹅蛋脸，一个是精致的瓜子脸。

    秦妤嫣的样子看起来活泼俏皮一些，而孙芯语则是有一种小家碧玉的感觉，二人站在一起后，更是把对方照应的不可方物。

    而且，这两个女人的身材也不错，很符合“曼妙”两个字。

    见到周通忽然变了神色，秦皓天跟丁书兰下意识的扭头。

    然后就看见秦妤嫣和孙芯语怯生生的走了进来，然后二人眉头一皱，丁书兰更是低声责备道：“你们怎么来了？赶紧回车上等着去。”

    “妈，你们忘记拿茶叶了。”秦妤嫣伸手递过来。

    丁书兰准备赶紧接过茶叶就让两个女生赶紧走，可她的手刚刚伸出来一半，就被周通给拦住了。

    不知道什么时候，周通已经离开座位，走了过来。

    “这茶叶不错，冰岛普洱，我最喜欢的一款茶。”周通笑着接过来。

    他其实从来不喝茶的，但看到秦妤嫣和孙芯语的姿色后，立刻就改了口。

    昨夜没泡成冷心婷，今天有这两个小美女登门羊入虎口也不错，尤其是这二人的姿色不亚于冷心婷。虽然少了一点风韵，但胜在年轻。

    尤其是，还是俩！

    想想就有点小刺激呀！

    “周总喜欢就好了。”秦皓天说完，赶紧冲着秦妤嫣道；“还不赶紧走，大人说话小孩子掺和什么！”

    说完，他又冲着周通，说道：“一会儿我请周总您吃个饭，聊表心意。而且，不知道令尊喜欢，我车上还有两样字画，一会儿亲自跟令尊送过去。”

    秦皓天口中说的自然是周丁山，他希望提起周丁山后，周通能冷静一点。

    但，似乎一点用都没有。

    “吃饭可以，不过中午我还有点事，晚上一起吃。”周通邪邪的笑着，目光在秦妤嫣和孙芯语身上不停的打量。

    那种表情，就好像一只狼在打量被逼入死角的小绵羊般。

    “那我们晚上吃好了。”丁书兰也跟着赔笑，道：“既然周总中午有安排了，我们晚上再来！你们两个还不走？”

    秦妤嫣和孙芯语本就被周通盯的很不舒服，听到丁书兰开口后，赶紧就要离去。

    秦皓天虽然心有不甘，但考虑到秦妤嫣和孙芯语的安全，也准备离开。

    毕竟，一个是亲生女儿，一个是东海市龙头陈先生的妹妹，这两个女人哪一个都不能出事。

    打定主意，四人转身就要告辞，可脚还没迈出去呢，周通就一下子把门按住了，脸上带着邪邪的笑容，说道：“几位可能误会，我说中午没有时间，是要陪着这两个小娘子去吃饭，至于你们两个，晚上再过来谈清账的事情。”

    众人一怔。

    原来周通一开始就打了秦妤嫣和孙芯语的注意，他只是在赶秦皓天和丁书兰走啊。

    秦皓天赶紧开口，道；“周总，您误会了，这是我女儿呀。她们两个是来国都游玩的，没有……”

    “没误会啊，两位小娘子要游玩的话，我当你们导游。毕竟国都这边鱼目混杂，这两位娇滴滴的小娘子走到外面，外一遇见恶人什么的，你们四个人岂不是都回不去了？”周通阴冷冷的说道。

    尤其是说道“你们四个人岂不是都回不去了？”这句话的时候，还可以的加重了声音。

    这已经是利诱加威逼了啊！

    如果秦妤嫣和孙芯语不能让他满足的话，别说清账了，这四人能不能离开国都是两说呢！

    此言一出，秦皓天直接气的浑身颤抖，此刻都恨不得冲上去给周通一拳！

    但他心里很清楚，如果这一拳打出去之后，他们四人才是真的离不开国都了。区区一个东海秦家，在国都周家的眼里脸一直蝼蚁也算不上。

    同样是二线家族，国都周家的实力是东海市秦家的十几倍也不止！

    丁书兰更是下意识的把秦妤嫣、孙芯语两个小姑娘护在了身后。然后苦笑道：“周总，您还是别开玩笑了，我们乡下人不禁吓。”

    “开玩笑？呵呵，我这人从来不开玩笑。”周通面色阴鸷，道；“从昨天到今天中午，老子一件好事偶读没有遇到过，憋了一肚子的火，那特么有心情跟你一个老娘们开玩笑？我再说一遍，你们要想安安稳稳的离开，就让这两个小妞来陪我！”

    说完，周通伸出两个指头，一个指着秦妤嫣，一个指着孙芯语。

