 秦逸尘顿时就笑了：“兄弟，你是要渡劫么？”

那群妖族见到是同族，才放下警惕，俨然也认得秦逸尘。

修神的妖族颔首：“的确是到达极限了，不过，还是出去了再渡劫吧。”

秦逸尘皱眉：“怎么了？

听我一言，渡劫当前，可千万不能丧失自信啊！”

妖族笑道：“多谢朋友提醒，不过朋友还没听说么？

这片灵岛……可能有真龙显灵，有神魔本来十拿九稳的渡劫，结果识海都被废了。”

秦逸尘诧异：“有这种事？

我怎么不知道？”

“谣言！绝对是谣言！不能让此等谣言动摇咱们，既然是同族，朋友一路又为我解惑，我等愿留下为你护法！”

那妖族有些懵逼，这位朋友如此热情的么？

“别别别，还是不用了，这玩意……宁可信其有不可信其无啊。”

秦逸尘一脸失望，但望着妖皇那略带恳求的眸光，他才只能作罢。

那妖族起身，以达到仙师一重天巅峰的他，不敢再吸收霆威，怕引来霆云，更怕引来真龙显灵……“朋友此欲何去？”

秦逸尘一怔，笑道：“诸位又打算去哪了？”

一龙一妖相视一笑，那妖族拱拳：“不瞒诸位，当时介绍神霆灵岛时，在下的确藏私了。”

“在下此刻也没打算离开灵岛，而是去寻一番那传说中的阵眼。”

妖族道：“这片灵岛，乃是吸收星辰之力转化为霆威，若能得到，必然是一大神通！”

俨然，这群妖族也不傻，之前没有说，只是不想和秦逸尘等人分享这个秘密罢了。

秦逸尘淡然一笑，人家也没欠自己什么，没义务告诉自己，何况他现在也猜到了，干脆一笑置之。

“既然如此，那不妨同行。”

那些妖族并未拒绝，毕竟他们很可能还会遇到神魔和其他对手。

一路上，霆威可怖，至少对那妖族而言是如此，突然妖皇问道：“你们能想到，神魔应该也能想到，甚至罪域不是第一次探索了，先前进来的存在，就没察觉到这个秘密么？”

此话一出，秦逸尘眸光闪烁，是这么回事啊！在此之前，不知多少神魔践踏他的族地，这片灵岛的秘密，恐怕早就被掠夺了！那妖族知晓妖皇的身份，笑道：“姚天前辈猜的没错，不过既然灵岛尚在，想必阵眼神通还未破碎。”

妖族解释道：“是这样的，这处灵岛早已发现，有这般想法的神灵，更不知多少。”

“而且很多神灵已经探索过，包括我的师尊。”

妖族解释道：“甚至可以确定，这处灵岛，的确存在阵眼，而且就是那阵眼，凝聚星辰之力，以保证霆威不灭。”

“不过很可惜，那阵眼，是有禁制存在的……”妖皇桃眸一闪：“什么禁制？”

妖族解释道：“无法确定，有强者考究过，或许是创造灵岛的真龙令牌一类的，总之肯定和真龙有关。”

“曾经有强者想强闯阵眼，不过触动了禁制，虽说阵眼不过神境所留，以姚天前辈的实力，必能胜之。”

“但禁制爆发，这处灵岛很可能破碎，若是破碎，大家都没得修炼。”

“所以这些年来，每次进入罪域几乎都会探索此处灵岛，可为了保证霆威不灭，都不敢强闯。”

妖皇微微颔首：“原来如此……”秦逸尘却在旁星眸冷厉，他还当这帮掠夺者是突然发善心，原来只是不想失去这块供他们炼神的宝地！妖族突然叹了口气：“除此之外，还有一点，是让我们忌惮的。”

“曾经有一位神皇转世，仗着实力强行闯入阵眼，想凭借自身见识渊博，破解其中的神通。”

“可神力刚刚窥探入阵眼，便是一阵天崩地裂……”提到此，妖族脸色凝重：“当时那神皇感受到，整片星辰的力量都在聚集，霆威可怖。”

“转世的神皇当时也有神尊境，可最终却选择了放弃，虽然他能硬撼神霆，但若是令阵眼爆发，吸收这一片星辰的力量灭杀擅闯者……”妖皇桃眸闪动，以那位神皇再加上帮手的实力，硬撼一道星辰是没问题的，不过毁坏了阵眼，最终只是竹篮打水，玉石俱焚。

“看来，阵眼之中的辛密，必须要有真龙的血脉了。”

妖皇似有所指，而那妖族却没注意到秦逸尘的神色，径自道：“各族都是这般猜测的，也许真龙族的令牌信物之类的也是可以。”

“不过真龙不同他族，想要将信物之类的异宝留下印记，化为己用，几乎是不可能的，没有血脉，信物只会破碎乃至反噬！何况这还只是猜想……”一路飞掠，神霆越发可怖，秦逸尘估计，这处灵岛，是能令金仙之下的后裔炼神的！也就是说，灵岛中央的霆威，已然到了修神金仙才能承受的地步！好在闯入灵岛的多是神武双修，就算不是，也有强者保护。

来到灵岛的中央，果不其然，已经有不少身影聚集于此。

几位魔族站在中央的边缘，再往里深入，霆威可怖，毫不怀疑，阵眼之中凝聚的，必然是神霆！一位魔王探出脚尖试图逾越，但是刚有所动作，在场所有人都感到脚下震颤，霆光大作，俨然是那妖族所说的，触动禁制，凝聚星辰之力灭杀擅闯者的征兆！那魔王急忙收回脚，暗骂一声晦气。

“这么多年了，这禁制竟然还在！”

尽管以他的实力，硬撼神霆也可以，不过还有一点，是他们最为忌惮的！那便是，那位创造灵岛的龙神，难道就没有朋友么？

毕竟这片灵岛，就是真龙族留下的！除却神霆的禁制外，谁敢保证没有武道的龙皇龙帝也留存了禁制？

此刻，站在灵岛中央的强者，无论各族，脸上都带着遗憾不甘，唯有秦逸尘星眸闪烁。

以他的血脉，进去绝对没问题的！不过当着这么多神魔毫发无伤的走入阵眼，真当别人瞎么？

“不知道宇宙神龙诀能不能行……”秦逸尘忐忑，横跨时间，或许是一个办法，可问题是，在场的异族足有数十位！然而秦逸尘却不知，神霆弥漫的最深处，正有一道神影，望着那由万千神纹凝聚而成的阵眼，龙睛闪烁…… 