    “可怜的四毛，为你默哀一分钟。”

    眼镜心中暗暗想道。

    他不相信林天佑能在水里打的过游泳健将四毛，猜想四毛在水里肯定是受了什么打击，发挥失常才导致如此的下场。

    而张虎则是一脸凝重的看着林天佑，他越看林天佑，越觉得这个人可怕，估计有林天佑的存在，他争三年级老大的机会是没有戏了。

    下课时分，张虎第一次来到林天佑的身边，小声问道：“四毛是你打晕的吧？”

    林天佑不置可否：“怎么？你想为他出头？”

    张虎摇头，沉声道：“我不喜欢主动招惹别人，但同样也讨厌别人欺负我的小弟。”

    林天佑笑了一声：“原来他是你小弟？那你可要抓紧时间跟他多聚聚了，因为他活不过三天，必死。”

    说完，林天佑扬长而去。

    张虎一愣，他没听懂林天佑是什么意思，这句话是在威胁还是在暗示，他一点都听不出来。

    放学回到家里，温柔的梓鸳如同一个家庭主妇，做好饭菜守在门口迎接林天佑的回来。

    这让他非常幸福，也非常的满足，有这么一个温柔体贴的女朋友，给个神仙也不换啊。

    ……

    第二天一大早，在梓鸳的目送下，林天佑下了楼，准备去上学。

    来到楼下的公车站台，看到莜小染站在那里等车，他便上去打了声招呼：

    “小染，早啊。”

    莜小染回头看去，见是林天佑，于是很大方的回应道：“早。”

    林天佑大步迈开，挤到莜小染的身边，静静的欣赏她那张精致的小脸，这等公交车的时间，有如此的风景可看，也算是一种福利。

    “你在看什么？”

    或许是被林天佑看的不好意思，莜小染便红着脸问了一句。

    其实就算不问，她也知道林天佑是被自己的美丽所吸引，心里莫名的有一丝高兴。

    “我在看大美女啊。”

    林天佑回答，他想起昨天游泳课时莜小染穿泳衣的样子，心中忍不住跳动，强行把脑海中的莜小染换成了梓鸳，心说，如果梓鸳也穿比基尼，会不会比莜小染还要美丽。

    “咯咯，你的嘴真甜。”

    听到林天佑的赞美，莜小染咯咯笑了起来。

    前天之前，她对林天佑的感觉还只是一种普通朋友的关系，直到看见林天佑对付阿宽时的样子，这才将这种感觉提升了一个层次，她似乎有点想要了解林天佑的为人了。

    “哈哈，我师父说，男孩子在跟女孩子聊天时，嘴一定得甜，这样才能受女孩子的欢迎，看来我师父说的果然没错。”

    林天佑得意的笑了起来。

    “呃……你师父还真是一个奇怪的人……”

    莜小染一脸的懵逼。

    车终于来了，二人说笑之中，便上了通往学校的客车。

    ……

    “咦，学校门口怎么停了这么多的警车？”

    林天佑和莜小染下了车，刚要进学校，就看到门口停了好几辆警车。

    “同学，我记得你是死亡班级的转校生吧？告诉你啊，你们班有人死了，就在今天早上，从女生楼跳楼自杀的！”

    这时，门卫室的大爷伸脑袋出来对林天佑说道，看来，他还记得林天佑的样子。

    “啊！有人自杀了？！”

    莜小染闻言，吓的花容失色，捂嘴惊叫了一声。

    “从女生楼自杀的？”

    林天佑一怔，怎么也没有想到还有人会在女生楼自杀而死。

    因为那个聚魂血阵已经被他给破坏了，不可能有人会到受那里的怨气影响而去自杀的，难道说这次的自杀只是一种巧合？

    “同学，我就说你们六班很邪，有钱的不会死，没钱的那就倒霉了，那个学生，肯定是家族破产，要不然，怎么突然就自杀了呢？”

    门卫室的老大爷一阵摇头，言语之中，对三年六班充满了畏惧。

    林天佑皱着眉头，不知道在想什么，片刻之后，他对莜小染道：“小染，你先回教室，我去看看到底是怎么一回事。”

    话音落下，他不再逗留，快步向女生楼跑去。

    如果那个自杀的同学真是因为三年六班的诅咒而死，那就说明有人重新激活了聚魂血阵，或许，今天死的人就是熊静。

    “熊静，你可千万不能死，我还没看你穿过女仆装呢，所以，我不允许你死！”

    林天佑心中暗暗祈祷。

    如果熊静死了，那他就太亏了，林天佑讨厌吃亏。

    不到一分钟，林天佑就已经来到了女生楼下面。

    只见女生楼四周拉起了警戒线，几名警察在那里勘察现场，同时不少同学围在远处，目光惊恐的盯着那地上一滩碎肉尸体。

    “天目开！”

    林天佑站在警戒线外，悄悄施展道法，将天目开启。

    视线扫在那具盖着白布的尸体上时，眸子明显有些惊讶。

    “不是熊静的尸体！”林天佑愕然的低喃：“怎么会这样？那尸体竟然、竟然会是四毛的！”

    他早就看出四毛有死相，可死相上显示的是撞了水鬼而淹死的，而且正常来说，还有两到三天的时间可活，但现在是怎么一回事？才过了一个晚上，四毛就死了？

    而且还是从女生楼上跳下来死的，实在诡异至极！

    有古怪！

    林天佑直觉告诉他，这个学校有古怪。

    当下，他绕到女生楼的后面，见四周无人，将右掌轻轻拍在大楼的墙根之处。

    刹那间，一股冲天的怨气袭来，让林天佑不由的额头冒汗，身体后退两步。

    “果然有人重新激活了聚魂血阵，而且血阵的怨气由于四毛的死，所以变得更加浓烈了！”

    林天佑目光冰冷，重重的说道。

    “可恶，我林天佑要毁的东西，你们却敢激活，这是想打我的脸对吗？很好，既然如此，咱们就斗斗看，管你是人还是鬼，招惹了我林天佑，你们通通都得死！”

    林天佑身上散发出一抹不弱于那些怨气的惊天杀意，他对布这血阵的幕后黑手，已经动了杀心，无论如何，对方都要死。

    只因为他是捉鬼龙王、是最强的天才，所以，不论是他的熊静女仆，还是那些无辜的冤魂，他想要救下来的东西，别人就休想再动他们一根头发。

    (本章完)

