    议长先生的公开表态，终于是取得与会强者的广泛认可。

    未来乐园与明日边缘纷纷表示，愿配合童话乐园推动薪火计划，而这三方达成一致，此次峰会便也大局已定，其余势力就算还有异议，也只能是针对职能分配展开讨论，无法违抗三大阵营共同实施薪火计划的坚决意志。

    美好蓝图在实现之前，终究是虚无缥缈的，近在眼前的希望，若是不把握住，一切苦难都将再续。

    因而，为了给薪火计划保驾护航，所有势力都必须全力以赴，不得畏惧牺牲坐享其成。

    暗幕黑潮需要有人提防，终末火炉需要有人阻挡，至高走狗需要有人对抗，打进现实世界威胁至高本体，同样要有人以鲜血铺就道路！

    黎明的美好，要由长夜的苦涩，来加以衬托，越是到最后关头，便越需要有人挺身而出，各大势力所关注的职能分配便主要是围绕这一项，对抗至高、对抗暗幕、对抗末日，终究不是玩闹。

    再者，尽管薪火计划会围绕苦难之路加以展开，却不表示各大势力就要放弃维持正常运作。

    资源这东西，不管放到什么时候，都是不够用的，一场大战下来，各方均有损失，急需休养生息补充战备，不过在此次峰会过后，各自为战的现有格局将会打破，在四大阵营的领导下，集中调配、互通有无、联手攻坚，势在必行！

    各类计划，诸如【虚无探索】、【不灭物质】，依旧要继续开展，但侧重方向必须围绕对抗至高，从而达成资源的高效利用，好比将五指合拢为拳，轰出最大的力量！

    始终保持沉默的亘古淤泥、古树之神、烈羽太阳神，再加上暗夜牧神等古老神明，开始尝试发表意见。

    苦难之路所属古神世界，祂们其实最有发言权，并且处在对抗诸神部众的第一线，是苦难之路的重要屏障，各大势力便要根据这一布防状况，来查漏补缺。

    经过商议，苦难之路周边防务，由明日边缘主导，地上神国辅助，枫血家族、鱼人王庭，领衔多个避世种族，弥补防线缺漏，致力于将罪域北境，打造成全方位无死角的铁桶阵，诸神部众再也无法随随便便的从空中降临苦难之地。

    “只可惜，无法将上代至高和反抗同盟，争取过来，否则苦难之路突破桎梏，再无难度！”

    愚者先生摇头轻叹。

    上代至高迫于至高守则，立场要偏向当代至高，就算不出手，也会给铁桶阵开一个口子，让至高一方直接威胁到苦难教会。

    掌握着原罪传承的铁拳，则是苦难之路的宿命劫难，甚至会影响到反抗同盟的其余强者，间接站到至高一方。

    黑影暂且不谈，目前已经可以肯定，神出鬼没打冷枪的黑百合，会坚定不移的站在铁拳身侧，再加上活跃于隐秘地带不曾公开露面的一些强者，绝对能形成强劲威胁。

    单以苦难教会的力量，与之对抗，其实是有些难度的，所以残存的地上神国，将会在木偶少女和炼金魔偶的率领下，对苦难之地提供支援。

    而这也是三大阵营给地上神国的一种保护。

    苦难之地将在短期内，成为世界上最安全的地方，无需考虑暗幕黑潮和终末火炉的威胁，导致一些避世种族，对参与苦难之路的周边防线，热情无比。

    不过得偿所愿的，终究是少数。

    只有经过严格审查，排除堕落隐患的避世种族，才能靠近苦难之路！

    大多数避世种族，则要根据其种族优势，分门别类的安排到合适区域。

    比如王血家族便依旧主攻不灭物质，也就是伟大薪火的相关研究，帝国世界的薪王之路也会继续推进，并且【小女孩】、【囚徒·初代】、小鲍勃、炎灵王，以及太阳长女，会共同组成专业传火人，与【学者AI】一道展开研究，进一步优化薪火计划，提高摧毁矩阵世界、侵入【薪人塔】的可能！

    可以说，帝国世界将会成为薪火计划的试验场。

    无法参与苦难之路的大部分玩家，都会为此贡献力量，在未来乐园的带领下，利用薪火特性，抵御暗幕黑潮，扫清矩阵节点，进而摧毁矩阵世界。

    这让在场的薪火种子，纷纷摩拳擦掌。

    至少，广大玩家有了参与感，不至于让余烬唱成独角戏。

    固然苦难之路大概率会决定，薪火种子能否变假为真，好人标记和叛教标记能否完成晋级，但只靠余烬一人之力，终究无法达成薪火长明，对抗至高的艰难历程中，可以存在个人英雄主义，但最终还是要靠集体的力量。

    诸多知名玩家、公会大佬，对这样的安排，很是满意。

    而除开薪火种子，帝国世界的其余力量，比如说古龙一族、避世种族，再加上废土集团，都要配合未来乐园，抵御暗幕黑潮，以及负责镇守工作。

    较之罪域北境的固若金汤，这边由于摊子太大，风险相应增加，至高一方说不准就会发起偷袭，削弱反抗力量。

    不过，童话乐园会肩负起牵制当代至高，以及对抗终末火炉的重担，避免苦难之路和“薪火试验场”遭到重创。

    但是个中凶险，不言而喻。

    处于直面至高的最前沿，近乎与死亡结伴！

    即便当代至高受制于至高准则，无法不顾本身存亡，不计代价提前发难，拖着大家一起去死，却势必会维持小范围高烈度的局部对抗，再想进入本体世界探明更多的未知区域，风险将难以估量！

    然而，必须要有人来探明道路，供薪火种子直扑目标地点，减少途中的遇袭风险。

    童话乐园一直以来，都致力于此，大学校长几次露面，显得不太得体，就是因为冒险窥探至高本体，而不是道士、奥等宅术师等玩家领袖，也在不断配合童话乐园，进行薪火种子反攻现实世界的前期试验。

    最为顶尖的薪火种子，都将参与到这份最为凶险的准备工作，与童话乐园的诸多强者一道，直面当代至高与终末火炉！

    这一安排公布后，各大势力最后的怨言，也随即烟消云散，事实证明，童话乐园霸道归霸道，该挺身而出的时候，便绝不含糊，至于摘桃子什么的，也就没人再去纠结了。

    谁知道在场强者，最后死得能剩下多少？

    到了这一步，强者峰会便基本宣告结束，但天网会议室还会保留一段时间，议长先生特意安排给与会强者私人空间，供其与其余强者，远程会面。

    余烬正想着和苦难教皇，了解自家地盘的最新状况，便同木偶少女、炼金魔偶一起，接到了议长先生的会话邀请。

    三人不假思索的选择同意。

    因为神国难民进入童话乐园，只是开始，还有很多问题需要解决，议长先生便是特意为此而来，尽可能的安抚地上神国，并且承认造物主为对抗至高，所作出的贡献。

    哪怕大家都知道，造物主只是为了对抗至高，而去对抗至高，议长先生作为阵营领袖，也要予以承认。

    “感谢议长先生。”

    木偶少女心存感激，父亲可以不要虚名，但作为儿女的，必须要为父亲争取。

    议长先生摆手叹道：“不必言谢，这是老木匠应得的，唉，逆天计划公开当日，我便劝过愚者，不要行险，维持当前形势，深入薪火计划，迟早能击溃至高，解除祂们两人的枷锁，但以造物主和愚者的性格，都不会将自身性命交托旁人，不得已，我只能同意逆天计划。”

    说着，议长先生给出承诺：“只要有一丝可能，我与乐园强者，便会极力解救造物主，祂过去的确对乐园世界造成很大创伤，但经此一役，我等可以既往不咎，并承诺于新世界中，寻求共存之法！”

    这份承诺，重如泰山。

    木偶少女和炼金魔偶都有些动容，重重点头。

    接着，议长先生看向余烬等人，轻声笑道：“不要高兴得太早，苦难之路能否走通，薪火计划能否实现，还是未知数，是成是败，就要看你们的了！”

    “童话乐园能够公开给出的资源供给，方才已经表明，最大限度的帮助苦难教会，迅速吞并暗夜牧神会，以及淤泥教会的部分据地，令总体规模，超过五十座信仰源地、五千万信徒人口，完成苦难之路的第九环，届时，便能择机发起终局之战。”

    “现在，我们来谈谈不能走漏风声的一些支持吧。”

    “首先是【现实摹笔】！乐园必然会给予一切支持，来加速摹笔完成晋级，这位退位至高，受到的限制要远远弱于上代至高，晋级之后，本身便是一大助力，并且吞噬【“命运”剧本】，还能继承一些剧本特性，对苦难之路进行干涉，创造有利条件，具体如何使用，中央电脑会给出方案供你们参考。”

    闻言，余烬和木偶少女双双点头，现实摹笔上次晋级，就睡了很长时间，这次直接吃撑，不借助组织的力量，估摸着能直接睡到末日结束……

    “当然，这份支持，不完全是无偿的，我们需要制作一批标记护符，来抵抗标记大劫和终末火炉！”

    议长先生沉声说道：“这也是直面至高的风险所在，尽管在乐园世界和童话世界，融为一体后，乐园生灵的构成缺陷已经得到补充，却还是矩阵生命，受到至高制约。利用现实摹笔，提前制作一些【好人护符】和【叛教护符】，甚至是【欺诈护符】，有助于减轻伤亡，担子很重，需求很急，拜托你们了。”

    “没问题！”

    余烬直接应下，画画这种本职工作，他通常来者不拒，配合木偶少女和血色笔灵，定期完成交货任务，应当不在话下。

    议长先生点了点头，转而对余烬说道：“六眼邪灵、血焰疯王，以及上代至高，会由明日边缘联手诸强，替你挡下，但是铁拳等人和一些古神，就要靠你们自己了。”

    “据愚者先生和黑影推测，反抗同盟至少还会有三位不朽战力，襄助铁拳，而铁拳本身的实力，应当会达到不朽巅峰，这将是你的一大考验，在资源方面，童话乐园会给出顶格支持，帮你完成祖龙锻体，除此之外，你的几位老朋友，也会进入苦难之地，助你一起渡过难关！”

