    第402章 程咬金潜入敌后。

    程咬金炮轰潺陵城的时候，那是在三更天左右的时候，折腾到现在，也就才五更天。这个时候，天色还没亮，正好方便程咬金带人混进去。

    程咬金亲自带着几十名心腹手下，身上穿着吴军的卡夹，悄悄的朝着吴军的防线贴了过去。

    整个时候，陈庆之派出的几支大军，已经在城内和东吴军队交上手了。这个时候，程咬金得小心翼翼的避开交战区。

    要知道，这仗打起来，那可都是认识铠甲，不认识人的。就程咬金他们这身装扮，要是被裹挟进了战场当中，只怕就得先死在自己人的手中。

    程咬金带着几十名“敢死队”，紧贴着双方交战的边缘前进，这简直就是如履薄冰，一个不好所有的人那全都得搭进去。

    也得亏程咬金这小子运气好，还就给他找到了吴军一个防御的缺口，让他带着这几十人混了进去。

    几十人，那在数万人的战场当中，连一个浪花也打不起来。要不然怎么说程咬金是福将呢，就这种情况之下，硬是让他带人混进了吴军的防线之内。

    混进吴军的防线之内这就好办了，现在吴军的防线还没有被秦军击溃。所以，吴军的心里抖潜意识的认为，这防线外面的的敌人，防线里面的是自己人。

    因此，程咬金这几十人在城内闲逛，也并没有引起吴军的怀疑。

    这个时候，不少的地方都燃起了大火，吴军也在往空旷的地方集结。除了前线作战的部队之外，更多的吴军部队，都在从南门开始撤离。

    如今的潺陵城，东门，西门，北门都在秦军的控制下。唯一被吴军控制的，就是靠着东吴腹地的南门了。

    但是仅仅只有一个南门的情况下，既得撤离军队，还得撤离粮草物资，因此这个撤离的速度并不快。

    吴军想要撤离，偏偏撤离的速度还快不起来，因此自然是显得有些乱糟糟的。也正是这乱糟糟的情况，给程咬金他们打了掩护。

    这几十个人在城内瞎溜达，就是为了找到程普的这个指挥中心。但是奈何，他们对城内也不熟悉，溜达了半天，是压根就没找到程普所在的位置。

    程咬金心里这个着急啊，在等一会这天可就要亮了，一旦这个天亮了，他们的行踪可就没现在好隐藏了。天一亮，他们在这么溜达，那随时都有可能暴露。

    “程将军，咱们老这么溜达，这也不是个事啊。”

    “这要是能够找到程普，那除非是瞎猫碰个死耗子。”副将凑到程咬金的跟前说道。

    “崩管是不是瞎猫？但凡是能碰到耗子，那这猫就厉害！”程咬金嘴硬道。

    “程将军，您可碰的时间不短了，到现在可还没碰到呢？”副将对程咬金说道。

    程咬金一撇副将，没好气的问道：“怎么的，你有办法。”

    “没错，我有啊？”副将理所当然的应道。

    “什么？你有办法你不早说？”程咬金瞪着大眼问道。

    “那个，我以为您有办法？”副将挠了挠脑袋，有些尴尬的说道。

    程咬金心说，我有办法？我他娘的要是有办法，我还到处溜达啊。

    但是，老程这个人，浑身上下最硬的地方，那就是这张嘴了。他虽然没注意，但是却也不能承认。

    “办法，办法我自然是有的，我老程还能少了办法？”

    “算了，我先不说，给你给表现的机会，把你的办法说一说吧。”程咬金朝着副将问道。

    “程将军，你想啊，这程普乃是吴军主帅，他指挥这么多的兵马，这得给他们传令啊。这一道道命令，指定是不能停。”

    “咱们找传令兵，看着传令兵是打哪里来的，沿着这条线跟过去，不就找到这程普了？”副将对程咬金说道。

    一听这话，程咬金是恍然大悟，心说我老程怎么没想到这么好的办法。

    “哎，真是英雄所见略同啊，我也是这么想的。”程咬金拍了拍副将的肩膀，厚着脸皮说道。

    在场的这些兵丁哪里不知道，他们这位程将军是满口的胡诌。咱们这位程将军的脸皮那是当真的厚，要是用他的脸皮做副铠甲，那定然是刀劈不透，箭射不穿。

    “咳咳！”

    “还愣着干嘛？快去找吴军的传令兵。”程咬金当即命令道。

    这群士兵一副鄙视的眼神看着程咬金，这让程咬金觉得十分的尴尬。

    “是！”

    众将士应了一声之后，当即开始寻找吴军的传令兵。程普不好找，那是因为吴军的指挥中心，必然在一个十分隐秘之处。但是这传令兵可就好找的多了，这么多的军队调动，这至少得几十号传令兵一起传令。

    因此，这大街上奔跑的传令兵，那可是不少，跟着几个传令兵一摸索，还真就让程咬金他们找到了程普所在。

    “程将军，你看这些传令兵都是从前方的巷口跑出来的。而且前方的巷子并未着火，而且还有重兵把守，那个程普老贼，定然就在这里。”副将指着前方不远处的巷口说道。

    这个时候，程咬金哪里还能看不出，这里就是吴军的指挥中心。既然指挥中心在这里，那程普必然就在其中。

    但是，这个时候程咬金又发愁了。他们满打满算只有几十号人，这小巷四周可是足足有千八百人都不止。

    就他们这些兵力，想要强行冲将进去，取程普老贼的首级，哪无疑是痴人说梦。既然强攻不行，那就只能智取了。

    “咱们往后撤撤，老是在这里趴着太危险了，先抓个舌头问问。”程咬金对着手下吩咐道。

    这个时候，天色已经将亮未亮了，留给程咬金的时间，已经不多了。

    程咬金带着手下往后方撤了撤，命令手下人抓了一个吴军士兵。

    “我问你，这前面如何能够进的去？”程咬金朝着此人问道。

    程咬金这个长相，那是十分的吓人，蓝靛脸，红胡子还打着卷，一副凶神恶煞的模样，在加上这个刀架在脖子上，这吴军立刻就慌了神。

    “进去，这不好进去啊？”

    “要想进这巷子里头，前后得三道口令，这口令是什么，小人我也不知道啊。”这名吴军带着颤音说道。

    (本章完)

