沧海神宫第九层空间，一处罕有人踏足的荒山中，一名老者正收敛着气息盘膝坐在一处昏暗的山洞之中。

    这名老者一看就知道是在躲避着什么，极为的小心谨慎，不仅时刻都小心翼翼的隐匿着自己，并且就连这处原本就十分隐蔽的山洞，四周也布满了各种隐匿阵法，等级颇为的不俗，即便是有神王座强者从这山洞附近经过，也绝不会发现隐藏在这里的秘密。

    “这鸣东究竟是何许人也，竟然一连斩杀了四名绝代神王，连千莲皇朝的云霄烟，苍茫家族的苍茫飞燕这两位绝代佳人，都香消玉损......”被重重阵法隐匿的山洞内，那名老者紧皱着眉头，发出低沉的呢喃之声。

    这名老者，正是神王座上的绝代神王——苍鹰！

    这些时日，苍鹰始终没有外出，一直躲藏在这处山洞内，极力避免与鸣东发生冲突。

    当初他当作出这一决定的时候，并不是因为怕了鸣东，而是不想因自己拖累莫城少主，因为他此次进入沧海神宫，实际上则是奉他主人之命，前来保护莫城。

    虽说他这些时日从未外出，但是消息却是非常灵通，几乎沧海神宫内发生的任何大事，他都知晓的一清二楚，因此对于鸣东的所作所为，他自然知晓。

    刚开始，鸣东在望月峰一战，斩杀了两大绝代神王之后，这就已经让苍鹰深感震惊了。后来，随着数名绝代神王先后陨落在鸣东之手，这才让苍鹰对鸣东，真正的重视了起来，甚至已经上升到忌惮的地步。

    “看来这沧海神宫，不是久留之地，为了少主的安全，说不得我只好带着少主提前退出沧海神宫了。”苍鹰心中暗道。

    然而就在这时，苍鹰的目光骤然一凝，猛然抬起手掌，只见在他的手掌心处，有一片青色的鳞甲若隐若现，闪闪发光，一股巨大的危机之感，透过青色鳞甲清晰的传入苍鹰的心间。

    “不好！”苍鹰面色一变，没有片刻迟疑，身形微微晃动间，已经消失在昏暗的山洞中，再次出现时，已经来到了山洞之外，匆忙向着正在另一个山洞内闭关的莫城传音叮属一番，而后身上的青色光芒闪烁间，已经以快得不可思议的速度朝着远方飞掠而去。

    与此同时，在这片荒山的高空中，原本宁静的空间突然扭曲了起来，只见在那空无一物的虚空之中，鸣东带着五大神将悄无声息的出现在那里。

    “没想到他竟然能察觉到我们的到来，不过既然被我找到了，那就别想逃出去，追！”鸣东目光凌厉的盯着苍鹰远去的身影，面无表情的说道，带着五大神将立即追了下去。

    苍鹰若是论实力，在神王座上或许仅仅是处于末端的位置，可若是论速度，他足以名列前茅。

    苍鹰身上青色光芒闪烁，这一刻的他，就仿佛是化身为一只青鹏，正以一种十分恐怖的速度在第九层空间中急速飞掠，一瞬十万里，速度快过了流星，当真是恐怖之极，当他从一些神王的头顶上空飞过时，一些神王甚至都是毫无所觉，没有发现他的存在。

    在苍鹰的后方，鸣东带着五大神将紧追不舍，他们纷纷施展秘法，将速度施展到了极致，特别是在鸣东身上，身上更是有一股疾风法则环绕，化为一缕轻风，极速前进。

    但，他们依然只能远远的跟在苍鹰的身后，难以追上。

    “这是青鹏身法！九殿下，青鹏乃是圣界颇有名气的顶尖强者，以速度闻名圣界，此人既然掌握青鹏身法，我们是很难追上。”鸣东身后，一名神将开口道。

    “是吗？那就让我看看，他这样的速度，还能保持多久。”鸣东嘴角露出一抹冷笑，施展秘法，随着他双手结印，只见一团耀眼的金色光芒突然出现，凝聚成一座宝塔形状。

    这宝塔刚一形成，便立即有一个浩瀚而磅礴的气息弥漫出来，其宝塔上，似有无上道韵在流转，尽管很朦胧，也很模糊，但却给人一种能镇压天地大道的错觉。

    若是剑尘在这里，他定然会一眼认出，鸣东此刻已秘法凝聚而成的宝塔形状，竟然与还真塔有七分相似，那三分不同之处，而是因为还真塔太过残破，难以详细参照。

    此外，这两座塔的气势，也是截然不同，剑尘手中的还真塔，看上去寻常之极，除了上面布满了剑痕之外，并没有太过特殊的奇异之处。而此刻鸣东以秘法凝聚的宝塔形状，则是散发出让天地都为之色变的气息，锋芒毕露，耀眼无比，谁也无法忽视它的存在。

    “据我八师姐所说，此法乃是我大师姐当年参照师尊的成名之宝开创而出，尽管以我现在的修为，连此法万分之一的威力都难以发挥出来，若是用来正面对敌，远不如我掌握的其他战技。但此法，却拥有洞穿虚空之能，能够无视空间的距离，用在这时候，恰到好处。”鸣东语气低沉，而后手指朝着苍鹰遥遥一指。

    这一指之下，凝聚在他身前的还真塔虚影当即消失不见，洞穿了虚空，在虚空中穿梭，跨越了空间与时间的束缚，刹那间出现在苍鹰的身后。

    苍鹰自然察觉到身后的危机，这让他面色大变，然而，鸣东施展的这秘法，乃是参照还真塔开创而出，尽管在鸣东手中，所能发挥出的威力非常有限，但也带着几分属于还真塔的神韵，让苍鹰根本就无法躲避。

    “碰！”

    一声沉闷的响声传来，还真塔虚影击中了苍鹰的后背，让苍鹰当即喷出一口鲜血，身受重创，速度也是为之一缓。

    苍鹰心中一沉，知道以自己的状态，面对身后几人的追击，已经难以保持优势了，当即露出一抹坚决之色，朝着第八层空间极速前进。

    还真塔第八层空间，那处火山世界中，此刻已经汇集了众多的神王，数量之多，足足有上万人，即便是神王座上的绝代神王，也是不在少数。

    且，这个数字还在不断的增加着，因为几乎是每时每刻，都有神王境强者或是从第九层空间下来，或是从第七层空间攀登上来。

    这也就使得沧海神宫第八层空间，几乎是汇集了沧海神宫内超过八层的武者。

    他们所有人都围绕在剑尘当初坠入熔岩的位置四周，时而眼中迸射炯炯神芒，化为实质般的光芒看向下方那翻腾不已的熔岩，时而闭上眼睛，细细的感应，似乎是在搜寻着什么。

    “那个小女孩既然被沧海神宫的力量守护，她就一定不会陨落，诸位，我们还是想想办法，看看能不能潜入熔岩之中搜寻吧......”

    “不错，那个小女孩肯定被困在熔岩之中了，以她区区人境界的实力，根本上不来，需要我们去救援......”

    “这熔岩虽然恐怖，但我们有防御神器，若是多人联手，将神器的威力发挥到极致，相信也能在熔岩之中呆上片刻时间......”

    “那名小女孩关系重大，无论如何也要找到她，不容有失......”

    ......

    第八层空间之中，许多实力强大的绝代神王三五成群的汇集在一起，已经联合了起来，在互相商议着，准备进入熔岩之中。

