    饭后，老宅中。

    芽子站在卧室的窗边打电话，显然证券行的事情，并没有那么轻松。

    今天虽然赶回家做饭，但还有不少事务需要处理。

    今村清子则端起收拾好的餐具，抱到厨房洗刷。她把性子收起来后，倒有种日本女人贤惠的天性。

    只剩下李少泽，瘫倒在沙发上，把玩着手中的移动电话。

    比巴掌略大一些的摩托罗拉，算不上“手机”，但比大哥大轻便很多。牛仔裤口袋塞不下，勉强可以放在外套里。

    这是刚芽子送给他的礼物，里面已经收录了芽子的号码。

    “唉，再过几年我的扣机就要彻底淘汰了吧。”

    “真是个古董货，呵呵。”

    李少泽微微摇头，感觉自己的外挂，档子好像比别人低不少。

    随手将手机放好，他瞥了一眼厨房：“算这小妮子有眼力。”

    下一刻，他便轻声走进卧室，将门给悄悄关上。

    一双手绕在了芽子的下腹上，轻轻挠了挠。

    “嗯……别乱来。”

    芽子脸色一红，连忙将电话挂掉。

    李少泽一脸正经的摇头：“不行，你今天这么乖，一定要奖励你。”

    “清子还在家里。”

    “哼，就是因为她在，这段时间我过的多苦。现在她洗碗，小声点没关系的……”

    李少泽是一个有脾气的男人，一步步将芽子逼到了床边。

    芽子犹豫片刻点点头，缓缓蹲在地上。

    可惜，李少泽还是低估了自己。

    正在厨房洗碗的今村清子，洗碗的小手顿时一停，露出一份不自然的神色。

    等李少泽走到客厅的时候，发现今村清子居然不在，直到晚上十点来钟，才拎着一袋水果回来，美其名曰逛超市。

    ……

    第二天，李少泽刚到警署，就在桌上给入境署打电话。

    并且让晋仔把佐佐木穗子的资料，专门送到入境署，让入境署配合监控她的入境情况。

    同时重点关注，这段时间具有犯罪背景的日本来港人士。

    李少泽相信，佐佐木穗子不会再信任倪家的人。这次来接女儿回去，必然会带一批手下。

    至于为什么让陈晋跑腿？当然是因为李sir昨天看账单的时候，发现有人多点了一份。

    最关键的是，这一份下午茶，出现在了军装组的垃圾桶里。

    以为阿头好忽悠，这点观察能力都没有？

    “呵呵，晋仔你还嫩了点。”李少泽慧眼如炬，早已将重案组这一亩三地，看的通透。

    中午出了一次外勤，顺利抓捕一名逃犯，将审讯的事情交给伙计，李少泽便开始准备下班。

    下班后没有回家，直接开车去武馆。

    由于这几天龙威新片开拍，武馆里人少了很多。

    不过今天提前打过电话，武馆里的师兄都在，李少泽一进去就发现，今村清子躲在角落里，一个人打着她的白鹤拳。

    龙威则在一个餐车面前，不知道搞些什么。等到李sir凑近后一瞧才发现，原来这家伙在煮鱼蛋。

    “阿龙，你干嘛，餐车都拉武馆里来了。”

    “最近新片开拍喽，剧本有这一段，我就先试试戏。”

    龙威穿着烂衫，肩膀搭着一条毛巾，演起来有模有样。

    李少泽有些惊疑，什么时候这家伙开始走演技派路线？

    何况什么烂片，主演还要煮鱼蛋？

    不过这样也好，起码晚餐有了着落。

    李少泽脑海想着想着，拿起椅子上的剧本，翻了两页后，忽然灵机一动，朝龙威挑了挑眉毛：“试试戏？”

    “切，就你还想试我的戏！”

    龙威一脸不服气，他片酬这么高，是谁都可以试戏的吗？

    不过看见李少泽眼里怀疑的目光，他索性还是点头答应下来。

    “试哪一段？”

    “就那段，食屎的那段。”

    “嗯，来！”

    李少泽嘿嘿一笑，伸出一只手放在龙威面前：“按照剧情，你该怎么样演？”

    “是不是这样子啊……”

    龙威露出了一个魔性笑容，将下巴搭在李sir手上，然后爆粗口道：“食屎啦你！”

    武馆里的师兄弟们，蹲在一起吃鱼蛋，见到这一幕顿时哄笑道。

    “哈哈哈，阿龙你一定会拿奥斯卡。”

    李少泽尽量憋笑，给足阿龙面子，点头认可道：“不错，继续加油。”

    “阿泽。”

    龙马听见外面的动静，踩着白布鞋，走厅堂中走出。

    仔细啊打量一阵点点头道：“看来你在家里功夫也没落下，现在呼吸均匀，脚步扎实，目光有神，是将功夫练深的表现。”

    其实在说话的时候，龙马心里也在微微吃惊。

    李sir功夫进度之神速，要远超他的预期。

    未来恐怕一年都不用，就能开始学习《寻桥》了。

    没想到当时勉强收下的徒弟，不仅身体素质很强，就连悟性勤奋都俱佳。

    好在现实不是游戏，虽然功夫练到深处，会显露出一些特征，但这些特种都比较模糊，无法确定等级。

    如果龙马也能看见系统面板，知道咏春已经被李sir升级到LV2的话，只怕会开始怀疑人生。

    而李sir听完这段话，心中也蓦然一惊。

    因为这种细节处的改变，就连他本人都没有察觉到。

    收回目光，李少泽摸着头笑道：“龙师傅，我今天来是想多学点东西。”

    “你想学《寻桥》？”

    龙马眼睛眯起，陷入思考。

    “龙师傅，我感觉学习《寻桥》还太早，我想学点兵器。”

    李少泽眼睛盯着武器架上的一对八斩刀，略作铺垫后，便直接插入主题。

    虽然他有合法的持枪身份，现代也是属于撒热武器的时代。

    但在办案过程中，手中无枪的情况实在太多了。无论是子弹打完，丢枪，还是压根就没带枪，这都很常见。

    这种情况下，就需要拳脚功夫。

    当对方人数一多的时候，连拳脚功夫都不管用，必须要上兵械。

    咏春独门八斩刀，李sir盯它很久了。

    当然，李sir之所以突发奇想学刀，一是因为LV2的咏春，对付一般的悍匪，已经堪堪够用。二是因为，李sir在审讯阿布之前，就已经完全想起来阿布身份来源。

    《狼牙》里一个打一百不说，佐佐木穗子更变态。

    说带一百人就带一百人？

    一想到明天要和那位大嫂见面，李sir心里就有些害怕，暗自觉得是时候该学兵械了。