    陆尘微微皱眉。

    这洛家家主洛向天，居然把当初陆家发生的事，查得清清楚楚，连自己是怎么被处置的都知道了。

    虽然这事如今也不是什么秘密了，可毕竟与洛家无关。

    对方如此用意，到底图什么？

    陆尘自认与陆家已经没什么关系了，至于有没有被逐出家族，他也丝毫不在意。

    洛向天看着他的脸色，便知他所想，于是又道：“一个连自己家族都不忠诚的人，又怎么会忠诚于门派呢？太守大人即便是再如何护你，这一点，却是你身上抹不去的阴影，你应该知道，太守大人坐镇南平州，处事一向公正严明，若陆家执意要拿这一点做文章，太守大人想必也是很为难的。”

    洛晴等人闻言，不禁有些担忧的看着陆尘。

    虽然陆尘已获得太守大人的赏赐，认下了这半个弟子的身份，可是，毕竟还没有真正的拜师。

    若没有铁证可以洗去陆尘的冤屈，便会被打上叛族罪人的烙印，伴随终生。

    他们之前想得太简单了，总觉得以陆尘如此天赋，一旦拜入太守大人门下，陆尘便高枕无忧，有了一道护身符。

    可是，现在想来，家主洛向天说的还是很有道理的。

    洛向天叹了一口气，道：“陆尘，你万万不可大意，我想整个南平州都不会有人再向你下杀手了，但陆家一定不会善罢甘休，他们不会动手杀你，但一定会在太守大人面前，痛斥你的罪行！”

    陆尘一听，便明白了。

    事实上，此时此刻，陆天鹰等人便是如此打算的。

    来暗的不行，那便只能光明正大的去请太守大人亲自处置。

    “你觉得，太守大人到时会如何看待你？”

    洛向天脸上浮现一丝忧虑之色。

    陆尘暗自皱眉。

    若真如此，太守大人怕是会相当的失望，一个叛族罪人，即便再如何天资卓越，怕是也不会得到信任。

    陆尘看了一眼洛家众长老的脸色，心中冷笑，此事只怕并没有那么简单。

    “这洛向天好深的心机，我差一点就被他说动了！”

    陆尘忽然反应过来。

    自己的处境，有那么的糟糕吗？

    未必。

    “那也没办法，听天由命吧！身正不怕影子歪，太守大人如何看待我，我也左右不了，随他去吧！”

    陆尘心中却是不以为意。

    别说没错，便是错了，又如何？

    “陆尘你与我儿洛岩是好兄弟，也算是我的子侄辈，我们洛家自然是想出面维护于你，却是没有合适的理由，毕竟，这是你们陆家的家事，我等皆是外人，却是不便插手。”

    洛向天叹了一口气。

    陆尘抱拳道：“阁下的好意，我陆尘心领了，此事确实与洛家无关，就不劳阁下费心了！”

    说了那么多，该进入正题了吧？

    陆尘心中如此想着。

    果不其然，洛向天忽然道：“陆尘你这等天赋，怕是数百年也未曾一见，若是就此夭折，实在可惜。我倒是有一个建议，不知你可愿一听？”

    “但说无妨！”

    陆尘依然平静。

    洛向天沉吟片刻，缓缓道：“陆家是青州城三大家族之一，势力庞大，拥有传承千年的底蕴。但我们开阳城洛家也不差！难得你与我儿投缘，兄弟相称，陆家既然污蔑你叛族，那你索性便叛给他看，改陆为洛，我可以收你为义子，到时候，自有我们洛家出面，与他们陆家应付，你大可放心！”

    此言一出，洛岩等人都震惊了。

    若是真如此，那洛家可真就和陆家对上了。

    不过，这也没什么。

    洛家也不输于他陆家多少。

    他陆家有玉剑门的关系，但洛家也有七绝宗的关系，双方的实力也相差不大。

    “这倒是个不错的主意！”

    洛岩脸色一喜，如此一来，那便成了同胞兄弟了。

    只是……

    洛晴却是神色微变，如果这样的话，那岂不是陆尘变成了自己同族的哥哥？

    虽然并没有血缘关系，但是如果真要改姓，那毕竟也是同族兄妹。

    陆尘一挑眉，心中冷笑！

    改姓洛？

    认你为义父？

    你配吗？

    “不必了！”

    陆尘一脸冷漠。

    即便他被陆天鹰废去修为，差点身死，与陆家有血海深仇，但也没有想过要改名。

    因为，他前世，也是叫陆尘！

    即便隐藏身份，也从未改过名字！

    堂堂天帝，何需如此？

    一听陆尘果断的拒绝了，没有任何犹豫，洛晴悄悄的松了一口气。

    而洛向天虽然有些遗憾的样子，却并没有觉得陆尘这样有什么不识抬举冒犯之处，反倒是一副很欣赏的表情，笑道：“果然，天才都是有傲气的！如此，那便只有一个办法了。”

    洛岩顿时脸色微微一变，暗暗叹了一口气。

    终于还是来了。

    “你娶了我们洛家的闺女，便算是我们洛家的女婿，当然，这可能还不够，便暂时委屈你一下，以入赘的名义公开这件婚事，到时，你在名义上，便是我洛家的人，陆家要为难你，自然要经过我们洛家的同意！”

    洛向天这一句话说完，在场的那些长老们，一个个都露出了笑容。

    陆尘一看，便知道这是他们早已商量好了的。

    他不得不佩服，洛岩的父亲洛向天，当真是个人物。

    本来是刻意拉拢陆尘的事，被他这么一分析，一番说辞，到头来，反倒是他们洛家做出了巨大的牺牲，拯救了陆尘于危险之中。

    不惜送上洛家的闺女，不惜与陆家为敌，也要保他周全。

    这是何等的恩情？

    陆尘却是心中想笑！

    “你让我娶洛家的闺女？入赘？”

    他第一反应，便是朝着旁边看去。

    而正在这个时候，洛晴也下意识地看着他，想知道他听到这个事之后是什么表情。

    二人眼神撞在了一起。

    洛晴只呆了一下，便羞涩地低了头，眼神躲闪，不敢直视。

    “家主今日召集长老，原来是要说这事，怪不得还要叫我和洛雨妹妹都过来，毕竟是自己的终身大事，当然要当面问自己的意愿，可是，陆尘哥哥，他会同意吗？”

    洛晴此刻心都要跳出来了，紧张得手心都全是汗。

