    第180章 媲美

    “天才！妖孽天才！最强的妖孽天才！”

    陶子基惊到合不拢嘴，颅内震惊！看着泷仁不大的身影，感觉十分宏伟，气势磅礴！

    “越来越像神了……”

    刘安羽老师盯着泷仁心情复杂，虽然她希望泷仁越来越好，但是她能明显感觉到自己跟泷仁的距离越来越远了！

    他们之间仿佛有一条无法跨越的鸿沟，泷仁站在神的方位，而她只是一个普通人。

    这种情况下。

    哪怕泷仁和韩公主感情出现问题，她也不能走到泷仁身边。

    泷仁从钢琴面前站起身来，微微一笑。

    泷仁跟科斯塔斯的目光，一起放在了陶子基身上。

    他们希望作为专业人士的陶子基能给出评价，友谊赛的胜负！

    陶子基深吸一口气。

    “我认为，拿《第三钢琴协奏曲》和《命运交响曲》相比，根本分不出高下！”

    “科斯塔斯的钢琴曲不用多说，完美至极！反倒是泷仁真的很出乎我意料！泷仁所演奏的钢琴曲难度也十分恐怖！我万万没想到泷仁能把难度这么高的钢琴曲演绎的这么好！同时这首钢琴曲竟然还是泷仁自己写的！”

    “因为弹奏的钢琴曲本质不同，如果比的是专业比赛，我认为双方都是满分！最终裁判会让谁拿第一名只能根据喜好决定！”

    “如果在比赛中加入作曲方面的评分……”

    说到这里，陶子基没有继续说下去。

    大家都知道。

    一旦在比赛中加入作曲这方面的评分，泷仁完全碾压科斯塔斯！

    即使没有加入作曲评分，泷仁现如今的实力照样能跟科斯塔斯扳手腕！

    现场的同学老师们，以及几位歪果仁听完陶子基评价，纷纷敬畏的看向泷仁！

    恐怖！

    泷仁年纪轻轻，实力竟然媲美了科斯塔斯！

    科斯塔斯可是钢琴界的王者！堪称无敌的存在！

    泷仁能够媲美科斯塔斯，也就是说泷仁相当于在钢琴界无敌了！

    离谱！

    上次梦中的婚礼难度没有那么夸张，泷仁实力没能完全展现出来。

    这次的命运交响曲。

    简直把泷仁所有实力都展现出来了，让人惊叹不已，佩服的五体投地！

    其中，刘安羽老师心中有一个猜想。

    泷仁实力是不是取决他选的曲目？假如泷仁的曲目难到变态！他是否还能继续爆发出不可思议，超越科斯塔斯的实力？

    大家都没有质疑陶子基的评价，质疑泷仁实力是否比肩科斯塔斯！

    科斯塔斯笑道：“厉害！太厉害了！我都不知道用什么样的言语来形容你！”

    说着，他伸手抱了一下泷仁。

    他的笑容看起来有些复杂。

    来到这里之前，他还以为自己最强！谁想到华夏竟然有一位年轻人不输于他！

    离大谱了！然而现实就是如此！

    幸好科斯塔斯来之前没嚣张，否则泷仁的实力能给他啪啪打脸！

    “没有没有。”泷仁谦虚的微笑摆手。

    说实话，他自己都不知道自己这么牛逼！

    反正他不懂钢琴。

    别人说什么就是什么喽！咱听着就好，人别飘了就行。

    随后。

    科斯塔斯又一次坐到钢琴面前。

    “听完泷仁你的演奏，我想再弹一首钢琴曲。”

    “这首钢琴曲是我自己写的，是我最喜欢的一首钢琴曲，名叫《冬夜的救赎》！”

    “啪啪啪啪啪……”

    听见科斯塔斯要再演一首钢琴曲，现场所有人都有些激动！

    正常的活动要是想请科斯塔斯弹奏一曲，至少得花一千万以上！美金！

    他们能在这里连续听科斯塔斯免费演奏，很赚！

    当然。

    听泷仁弹奏更赚！

    因为科斯塔斯有点追求技术方面的东西，他确实弹得很不错，无可挑剔。

    但是另一边的泷仁钢琴曲更加悦耳动听！比较能让大众们接受！属于雅俗共赏的钢琴曲！

    现场安静下来。

    科斯塔斯开始了他的演奏。

    这首钢琴曲是他自己写的，所以难度方面没有那么夸张，更多的是追求钢琴表达方面。

    琴声一出，在科斯塔斯高超的演绎技巧之下，大家脑海里不自觉地浮现出冬天夜晚，凄凉寂静，天空好像在下雪，看不见月亮和星星。

    压抑的琴声，好像有一种让人想离开这个世界的冲动……

    泷仁听的心情不自觉悲伤起来。

    就在一部分同学眼泪含眶，快要绷不住的时候。

    琴声骤然一转，一缕光突然照了进来，温暖人心。

    顺着光照的方向往前走去，整个人突然都被治愈了，前方充满了幸福与爱，和无忧无虑的童贞。

    原来。

    前方的人是一位女子，她身形佝偻，苍老的脸颊挂着温暖微笑，有一个全世界共同的名字。

    妈妈。

    钢琴的最后一个音符落下。

    泷仁才从科斯塔斯的琴声之中回过神来。

    他抬起双手由衷鼓掌！

    “啪啪啪啪啪……”

    所有人都在给科斯塔斯鼓掌。

    有很多像泷仁一样，不知不觉就被钢琴之中画面带进去的人。

    这首《冬夜的救赎》技巧没有很夸张，属于对普通钢琴师很难，对于科斯塔斯来说很普通的曲目。

    但其中蕴含的故事和感情确实挺感人的。

    “蟹蟹！”

    科斯塔斯站起身来微笑致谢，蹩脚的华语听得人想笑。

    “厉害！我被感动到了！”

    “我曾经以为自己对钢琴没有感觉，直到我遇见了真正的大师！”

    “原来科斯塔斯自己写的钢琴曲，也挺不错的！不愧是肖邦国际钢琴比赛的三连金奖王！”

    ……

    陶子基扭头看向差点哭出来的刘安羽老师：

    “厉害吧！你也要多多努力，争取达到科斯塔斯先生的水准。”

    刘安羽点头：“嗯！”

    她心里有个疑惑，为什么不是努力争取达到泷仁的水准？

    此时，泷仁又坐到了钢琴面前。

    面对众人疑惑的目光，他微笑道：“既然科斯塔斯也拿出了一首自己写的钢琴曲，那我也再拿出一首吧！”

    众人：“？？？”

    刘安羽：“？？？”

    陶子基：“？？？”

    科斯塔斯：“？？？”

    几位歪果仁：“？？？”

    卧槽！这个不当人的家伙！

    TM的居然还有！！

    (本章完)

