    第十二章狗改不吃屎

    何雨柱说完就懒得跟三大爷逼逼。

    三大爷可急了。

    “柱子，你看你脾气真倔，我这可是为你好，没有我的介绍，人家老师理都不理你，我看你未来的大事怎么解决。”

    只是何雨柱根本没有理会他，大步转身离开。

    这让三大爷满脸无语，怎么傻柱变机灵了呢。

    要是以前，无论自己提出什么要求他都会答应，甚至还十分开心。

    纯属被人卖了还帮人数钱，怎么今个就要钱了呢？

    还收八块，怎么不去抢呢。

    “恭喜宿主完成任务。”

    “奖励宿主空间扩大至十亩。”

    一时间何雨柱脑海中回响起系统的声音。

    而空间也变成了十亩。

    原本有些拥挤的空间变得豁然开朗！

    十亩，何雨柱心中一喜，这下可好了，以前连种果树的空间都没有。

    现在的空间绝对可以种一些水果了，那些蜜枣他还等着种给雨水吃呢。

    就在昨天何雨水还嚷嚷着要吃水果呢。

    红星轧钢厂，后厨。

    按照往例，何雨柱都是最后一个到的。

    徒弟马华，还有掌勺配菜的都在等他发话。

    何雨柱刚一来，马华就恭敬至极的来到他身边。

    “师傅今儿做啥菜？”

    “有领导的菜没？”

    “没有，今领导去别的地方视察了，厂里也没别人了。”

    “那成，今天我就亲自掌勺，我来做员工饭。”

    说完，何雨柱拉起袖子准备大干一场，看看自己五星级的厨艺到底如何。

    就在此时他脑海中浮现出无数记忆，现在他无论是对火候的掌控，还是炒菜的手法都无比精通。

    这厨艺不知比曾经高了多少。

    十分钟之后，那大锅菜就被何雨柱炒好了。

    这香味儿一下子溜了出去，就连厨子一个个也流着口水！有些想吃。

    要知道大锅菜可是最难做的，不然也不可能一直让何雨柱掌勺。

    “师傅，您手艺又精进了不少。”

    马华赶紧拍了拍马屁。

    “得，赶紧，换你了。”

    “行，您歇着吧。”

    马华嘿嘿一笑，开始掌勺。

    何雨柱躺在那椅子上晃荡晃荡，思索着种什么果子好？

    叮！一声铃声。

    开饭了。

    轧钢厂的员工都在餐馆排队。

    秦淮茹朝那打菜的窗口望了望，看到了何雨柱之后。

    她默默站到何雨柱的窗口。

    按以前，何雨柱可是给她打两人份的饭菜。

    排队自然要选择何雨柱哪里。

    这菜她中午吃不完，晚上还能带点回去，省上几块钱。

    不久之后秦淮茹就来到了窗口。

    “柱子，你看姐饿了，能不能多打点。”

    她边说着边将，将那铁盒饭递了过来。

    何雨柱瞅了她一眼。

    “按照规矩办事，该打多少打多少。”

    说完，何雨柱就打了一人份的。

    “柱子，你这是……”

    她眼睛一红，看着这菜比以往少了一半，有些难过。

    家里可没有粮食都没吃了。

    如今全家都靠着这一顿，现在这菜少了一半，今晚她们家中又要挨饿了。

    只是她刚准备继续说什么，后边就传来不耐烦的声音。

    “打完了吗？打完就闪开！”

    后边的人一把把秦淮茹推开。

    秦淮茹看着这盒饭，差点哭了出来，

    默默到了食堂角落。

    何雨柱冷哼了一声，还想算计我！没门！

    在电视剧中，何雨柱整整被秦淮茹坑了十年之久。

    若不是聋老太太帮忙，那他可真就绝后了。

    “何师傅，今天的菜也太好吃了吧。”

    “手艺太棒了，要是天天能吃到何师傅的菜，这工资我也不要了。”

    “可别说，这可比外边馆子里边的菜还好吃。”

    不出任何意外，所有的员工纷纷夸赞何雨柱的手艺。

    他们把这菜吃的连一粒米都不剩，还一个劲的使劲夸着。

    四合院。

    棒埂和槐花等等三人在角落蹲。

    “这怎么办，明天冉老师就来收学费了。”

    “家里现在已经没钱呀。”

    槐花有些忧愁。

    棒埂也没啥好办法，家里连粮食都买不起了，怎么可能给他们交学费呢？

    “等等，哥，你看许大茂的家中房屋还没关，要不……”

    她指了指远处的大门，心中一动。

    “没关？”

    棒埂一听，心思活络了起来。

    就在昨天，奶奶可是给他掏了十五块钱！

    要是把那笔钱到手，学费不就不愁了吗？

    他们可不想放弃学习的机会。

    “那行，你去望风，我去摸索摸索。”

    只能说棒埂还是不长教训，想做这些偷鸡摸狗的事情。

    小当听到这，有些犹豫。

    “哥，这不好吧。”

    “什么不好的，本来就是咱家的钱，物归原主。”

    棒埂说完，四处警戒了一番，跑到了许大茂家中。

    中午，何雨柱正在躺着椅子上。

    只见马华就匆匆的跑了进来。

    “师傅，师傅，易中海师傅正找你呢，好像是你们院子里的人，挺急的。”

    何雨柱十分奇怪，下午可是上工的时候。

    一大爷怎么来食堂了。

    “行，你在这看着，我去瞅瞅。”

    何雨柱起身到了食堂，他就看到了一大爷来回在厨房走来走走去，脸色焦急。

    “怎么了，一大爷，您怎么来了？车间今天不忙吗？”

    “别提了，柱子！”

    “咱们回去，大院又闹起来了，许大茂和贾张氏吵了起来，非要开什么全院大会。”

    “全院大会？”

    何雨柱微微一愣，好端端的，他们又作什么妖。

    “咋了？一大爷，院子里又发生什么事儿了？”

    一大爷叹了一口气，有些无语。

    “还不是棒埂，他又跑到许大茂家中偷钱了。”

    “这回刚好被许大茂逮了个正着，他领着棒埂非要秦淮茹家中闹去了。”

    “你也知道许大茂院子里谁也不怕，就是怕你，要不你回去劝劝他。”

    呵，又是秦淮茹家中的事，果然棒埂狗改不了吃屎。

    何雨柱满脸无语，现在他巴不得离秦淮茹远远的，怎么可能去管她的家事。

    而电视剧中正是因为一大爷让傻柱去帮秦淮茹的的忙。

    结果秦淮茹直接嫁到了傻柱家中，酿造出之后的悲剧。

    不仅霸占了傻柱家中的财产，还让傻柱差点绝后，无比可恶。

