    “唉！你说宗主，什么时候，才能出关啊，这都几年的时间了”

    混元宗内，一名核心弟子，看着后山，脸上露出了几分迷茫的神色。

    他是第一批进入混元宗的弟子，那时候，他才十六岁，还是一个普通的学生。

    加入混元宗的第一年，他开始学习混元桩，其实这混元桩，学校也有武道课，有老师教。

    但是来到混元宗之后，他才发现，原来学校教导的和，宗门内教导的有些不一样，宗门内更加的详细。

    而且更加全面，短短三个月的时间，他就正式成为了准武者，只差一个武者考核。

    随后考核，对于他们这些混元宗的弟子，也都极为的容易，因为他们往往在身体素质方面，都比其他人要高出那么一些。

    而且，甚至因为混元宗建立在荒野区，他们还没有接受国家武者考核，其实就已经在荒野区，和低级的怪**手了。

    自然在接受考核，是相当的轻松。

    如今四年过去了，他已经成为了一名核心弟子，也就是中级战将了，在混元宗可以说是老人了。

    “师兄，你说宗主，会不会有事，这闭关几年，难道都不吃不喝，能够顶得住吗？”

    “别瞎说，宗主什么实力，早已经辟谷了”

    袁童砰的一巴掌，拍到师弟的脑门。

    “唉！师兄，你说，如果宗主，要是能够出关，那么罗峰师兄，会不会也就不会死了，洪和雷神，也都不会死啊”

    师弟被袁童拍了一下，也知道说错话了，顿时连忙四周看了看，然后看见没有人发现，立即松了一口气，随后则是长叹了一句。

    “应该可以吧！据秦长老说，宗主的实力，不比洪他们差，如果再加上宗主的话，也许之前，和那吞食兽一起决战，很可能就能够干掉对方了”

    袁童喃喃的道，但是心中，他也不觉得，自家宗主出现，就能够救下洪雷神还有罗峰师兄。

    那吞食兽，实在是太厉害了。

    牺牲了洪和雷神，还有好几位议员，最终还是在罗峰师兄的拼死反击之下，两个一起死掉。

    就算宗主当时在场，恐怕也顶多救下罗峰师兄。

    甚至也许连宗主，也会身死。

    虽然心是这么想的，袁童却没有说出来，毕竟怀疑宗主，这是对宗主的不敬。

    看了看，那山巅之上，袁童准备，带着师弟离开了，他们每天都要来这里一趟，为的就是看看宗主，有没有出关，现在看来还是没有。

    “走吧！回去吧！”

    “马上就是杨师兄讲课的时间了”

    袁童拉着师弟就要离开。

    “杨武师兄，太好了，又可以听他讲课了，自从罗峰师兄死后，杨武师兄已经很长一段时间没有来了”

    师弟闻言，眼睛也是一亮。

    “嗯！你小子，现在是高级战士，要不了多久就能够突破到战将了，要好好努力，要是被杨武师兄，看重了，那么你可就发达了”

    袁童看着师弟，笑着说道。

    如今混元宗中，真传弟子有八位，每一位都是战神，前几的更是高等战神。

    杨武师兄，是第一真传弟子，原本罗峰师兄，才是第一的，可惜罗峰师兄和吞食兽同归于尽了。

    于是杨武师兄，成为了第一真传弟子。

    混元宗的真传弟子，在全球中的地位，也是非常高的，堪比各个基地市的高层。

    而且各个身价丰厚，一旦被他们看重，随意倾斜一些资源，都能够让修炼加速。

    “我也想啊，但是内门弟子，太多了，杨武师兄，根本就看不上我”师弟有些怯怯，显然是对自己不自信。

    “师弟，你不要自卑，你如今的年纪，才十七岁，就已经是高级武者了，比起当年的罗峰师兄，还要厉害，以你的天分，杨武师兄，一定会看上的”

    袁童给师弟打气到。

    十七岁的高级战士，放在几年前，恐怕全球各大势力，都会疯狂的争抢的。

    但是现在吗，也只是天才而已。

    之所以这样，就是宗主的混元桩。

    混元桩，可以从小就锻炼，十四周岁锻炼，几年的时间，想要成为武者，不是那么困难的。

    “你们说谁死了？”

    就在两人要离开的时候，突然耳旁传来一道温和的声音，让两人一惊，左右四瞅，都没看到人。

    “是谁？”

    “小子，你刚刚说谁死了，罗峰师兄，是哪个罗峰师兄？”

    声音再次传来，袁童将心中的恐惧压下，四下看不见人，却有声音，明显是遇到了高人了。

    于是他稳了稳心神后，才缓缓的说道：“就是我们混元宗的罗峰师兄，前辈，你是我们混元宗的人吗？”

    混元宗后山乃是禁地，一般也就是他们有任务前来查看宗主是否出关的弟子，才可以过来的。

    其他的人，一律不准进入后山。

    眼下，这声音的主人，很可能不是他们混元宗的人，袁童偷偷的用手按下了腕表，就要传递信息。

    “混元宗，当然是了”

    “你们是混元宗的弟子，那么就应该认识本座”

    苏靖嗖的一下，就出现在两人的身前。

    “啊....”、

    被苏靖猛然出现，师弟顿时被吓一跳，惊呼了一声。

    “您....您是宗主大人”

    看到来人现身后，袁童瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，不过很快就反应过来，连忙行礼道：“拜见，宗主大人”

    “师弟，赶快行礼”

    袁童作为第一批的弟子，自然认识苏靖，虽然拜进山门的时候，宗主已经闭关了，但是苏靖的照片，每个弟子，都看过的。

    “见过宗主大人”师弟，也很快反应过来了，连忙躬身行礼。

    “好了，跟我说说，你们刚才说的罗峰，是不是和杨武一起进入宗门的罗峰？”

    “是的，宗主大人”

    “罗峰死了，怎么死的？”

    苏靖眉头一皱，自己闭关到底多久了，怎么一出关，就是听到罗峰的死讯。

    原著中，罗峰有两次死讯，一次是进入九号遗迹，一次就是和金角巨兽死战后。

    “回宗主大人的话，罗峰师兄，是为人类，和吞食兽同归于尽的”

    袁童小声的说道，提起罗峰师兄，他脸上罕见露出了敬佩的神色。

    