    在太乙‘发呆’的这一秒，仙灵已经快若闪电的连续朝他的弱点砍了好几剑，剑剑都用尽了全身的力气。

    然而很遗憾的是，太乙不愧为青年器者一代里的第一人，皮就是厚！

    即使是龙魂剑这种级别的神兵利器，都无法对她的骨头造成太大的伤害。

    眼看太乙已经从惊诧的状态里退了出来，仙灵非常谨慎的把灵气都聚集到双腿上，像一道鬼魅似的闪离了原地。

    太乙重重的一刀劈向了空气，浓郁的刀意隔空将身后的一颗松树给砍成了两节，树木轰的一声倒塌了下去。

    他不知道开启了什么身法，如一道残影般朝仙灵冲了过来，仙灵没有半丝怯懦的握紧了手中的大剑。

    太乙的刀法和他本人的气质及其的不符合，飘逸灵动，让人眼花缭乱。

    即使仙灵有清心术的加持，但也看不清他出刀的速度。

    和太乙的灵活比起来，仙灵就像个笨拙的婴儿，只能手忙脚乱的握着大剑来进行格挡。

    硬生生的顶住了太乙的一波攻击，仙灵的身上即使有穿山甲鳞片的保护，但也出现了好几处深可见骨的伤口。

    小黑龙终于忍不住开口了。

    “昂昂，昂？”硬拼你打不过他的，他的身法比你快多了，要不要我帮忙？（表忠心的时候到了，小黑龙表示它可以）

    然而仙灵却根本就没有理会它。战场最忌讳的就是分心，她目光死死的盯着太乙，想要寻找机会来突破这种被动挨打的局面。

    终于，她找到他的破绽了！

    仙灵怒喝了一声，抓住了稍纵即逝的机会，快准狠的一剑砍中了太乙的长刀，就着这股惯性，仙灵腾空而起，一个回旋踢，狠狠地踢中了太乙的头部。

    器者浑身上下都如铁疙瘩一般，头部当然也不例外，只是稍微比其他位置要好一点而已。被仙灵这狠狠地一脚踢中了眼睛，太乙不可避免的减缓了手中的动作。

    趁着这来之不易的机会，仙灵一个后空翻和太乙拉开了距离。

    她当然知道她打不过太乙，但是，不尝试就放弃是懦夫的行为。

    她清楚的明白，她的金手指不靠谱，只有抓紧一切的机会让自己变强才是硬道理。

    和高手过招，也是变强的一种途径。

    死死地盯住太乙再次冲来的身影，仙灵知道，对付这种以速度取胜的刀法，她绝对不能躲避，不能退缩，不然等待自己的将是毫无还手之力的被动挨打场面。

    于是仙灵把灵力都聚集在龙魂剑上，决定主动出击。

    两道残影像两道不同颜色的火花，‘锵’的一声碰撞在一起。

    太乙手中的长刀上附满了细小的蓝色闪电。闪电顺着刀意进入了仙灵的体内。

    仙灵瞬间身体一麻，一双手犹如被废掉了一般软了下去。巨大的惯性令仙灵直接被弹飞了出去。

    “呯”的一声，仙灵砸在了一块巨石上，五脏六腑像被移了位般，疼得她半天爬不起来。

    哇的一声，仙灵吐出了一口破碎的内脏。

    然而，太乙的长刀却比仙灵更惨，被豁了个口子不说，还隐隐有了裂纹。

    看着心爱的长刀被毁，太乙直接心态都崩了，他决定快速的结束战斗直接斩杀掉这个又是欺骗他，又是毁他魂器的半兽人。

    看着半天爬不起来的阿灵，太乙画刀为阵，直接开启了舜天刀法。

    用灵气将内伤治好，仙灵转头就看到太乙伫立在原地不动。

    他的那把长刀围绕着他不停的转动着，眼花缭乱之间，周围的草木纷纷无风自舞，更加可怕的是，刀法形成了一道旋涡，飞沙走石全被笼罩在其中。

    小范围的天空开始雷云密布。

    仙灵预感不好，他在憋大招。

    不能让他放出大招！

    于是仙灵二话不说，快速的朝太乙奔跑了过去，“入剑！”仙灵大吼了一声，小黑龙非常有默契的化为了一道黑影钻入了龙魂剑里。

    手持龙魂剑，仙灵并没有进入太乙的刀阵，而是盯准了他头上的弱点势如破竹的狠狠一剑掷了过去。

    裹挟着震人心魂的龙吟声，带着摧枯拉朽的力量，龙魂剑撕裂了太乙才刚施展到一半的剑阵。

    然而就在这时候，太乙周围的旋涡突然消失了，取而代之的，是数之不尽的漫天刀影。

    面对疾驰而来的龙魂剑，太乙站在刀影的正中心，他脸上没有丝毫害怕的表情，在仙灵诧异的目光之中，他的身影直接原地消失了。

    浓郁的杀意笼罩了仙灵，仙灵预感到不对劲，连忙喊道：“回来！”

    然而已经晚了，太乙不知道什么时候，像一道鬼魅般的走到了仙灵的身后，他扬起了手中的蓝色的长刀……

    眼看避无可避的一刀即将要落在头顶，仙灵用强大的神识直接从仓御手环里掏出了一具高阶灵兽的尸体。

    电光石火之间，仙灵无师自通的学会了运用神识来控制敌方的出刀轨迹。

    于是太乙惊讶的发现，自己的长刀前行的速度短暂的停止了一瞬。就这一瞬的功夫，仙灵已经驱使着灵兽尸体，替她挡住了这来势汹汹的一剑。

    高阶灵兽“噗”的一下被太乙砍成了两截。

    根本来不及去看太乙接下来还有什么招式，仙灵直接把灵力运用至腿上，狠狠的一脚踹向了他的下半身。

    然而她实在是没有想到的是，器者居然这么变态，淬炼身体居然也不忘了淬炼那玩意，于是她像是踢到了铁板，腿骨都差点裂开了。

    幸好，就在这关键时候，龙魂剑飞了回来，仙灵一把抓住龙魂剑，反手就是朝太乙的门面砍去。

    很可惜的是，就在千钧一发之际，太乙的身影又鬼魅般的从原地消失了。

    仙灵手持龙魂剑目光警惕的看向周围，不知道从何时开始，附近的草木全都消失了，而她现在就站在了漫天的刀光剑影之中。

    乌云密布的天空交织着蓝色的闪电，沐浴着雷雨的雪亮的长刀疾驰着朝仙灵飞射而来，带着能撕裂一切的架势，如一道道凛冽的银芒。它们的目标很明显，是想将仙灵给活活乱刀砍死。

    仙灵用尽了毕生所有的速度来躲避着飞来的长刀，手中的龙魂剑被她挥舞得虎虎生风，但是她速度再怎么快，也总有漏网之鱼，于是仙灵身上又开始出现了伤口。

    最令人崩溃的是，这种关键时刻，小黑龙还不省心，不停地在她耳边哔哔。

    “昂昂昂！”你的神识领域呢？你倒是放啊！

    “昂昂昂？”你傻不傻啊，直接放神识领域他就死了，你还在这跟他耗啥耗？

    “昂昂昂。”我求你了，你别受伤了，你受伤我会痛。

    猛地扬起手中的大剑，一剑将疾驰而来的长刀砸飞，仙灵终于忍不住了，“闭嘴！”

    “昂昂昂？”你真的不需要我帮忙吗？

    “你自己不会飞出来帮忙吗？”仙灵怒了。

    “昂昂昂？”我是你的魂兽啊，没有你的批准我怎么帮忙？

    仙灵：……

    “昂昂昂！”那我来了哦！

    小黑龙化为了一道黑影钻入了仙灵的身体，瞬间，仙灵有了一种很奇怪的感觉，那种感觉无法用言语来形容，她好像是拥有了一种全新的力量。

    “昂昂昂。”我把我的力量借给你了，只有30秒的时间，你抓紧把这小子杀了。

    脑海里，传来了小黑龙的声音。

    于是仙灵明白了，虽然不知道那股力量到底是什么。

    但是，

    她能用就对了！

    于是仙灵就像是驱使着灵气一样，将那股黑暗的力量聚集到龙魂剑上，如镜面般的雪白大剑，立刻萦绕了一层黑色的浊雾。

    狠狠的一剑扫向周围，在仙灵诧异的目光之中，飞驰而来的长刀们还没挨上龙魂剑的边，就纷纷化作了一滩银水淅淅沥沥的落在了地上。

    第一次使用这种诡异力量的仙灵还没来得及惊讶呢，太乙就首先受不了了，以身为刀的他再也维持不了舜影状态，他猛地从空中跌落了下来。

    雷意交织中，太乙迅速地从地上弹跳了起来。他举起手中的长刀，准备聚集刀阵里面的落雷，然后完成惊天动地的开天辟地之一剑。

    这还能让他聚？

    于是仙灵二话不说，眼疾手快的一剑朝太乙掷了过去。

    大剑裹挟着黑雾，像是地狱的使者，根本避无可避。下一秒，太乙无坚不摧的肉体，直接被洞穿了。

    萦绕在剑面上的黑雾疯狂的腐蚀着太乙的皮肤，太乙发出惨烈的痛呼声。然而就在太乙以为自己快要死了的时候，仙灵却如一道残影般疾驰而来。

    她抽出了钉在太乙身上的龙魂剑。

    浓郁的黑雾连太乙的血液都腐蚀了，一个黑色的大洞留在了他的左肩。

    “昂昂昂？昂！”你怎么回事，你怎么不趁机杀了他？时间都没了！

    仙灵仿佛没有听到龙魂剑的抱怨，她用剑尖指着太乙：“帮我一个忙，我可以饶你不死。”

    太乙：？？？

    龙魂剑：？？？

