    根部。

    团藏默默的站着，整个人特别的安静，仿佛与周围的黑暗环境融为一体。

    距离团藏不算太远的距离外圈，站着一个个戴着面具的根部忍者，每个人都安静的原地待命。

    偌大空旷的地下世界中。

    他就是这里的王。

    踏踏踏……

    就在这个时候，一连串脚步声响起，随后一个褐色头发一身黑衣的中年男子走了过来。

    “有什么发现了吗？”

    团藏缓缓抬起低垂的眼睑，视线聚焦在面前褐色头发的中年男人身上。

    这个男人名叫山中明。

    血统上属于山中一族，但现在并不算是山中一族的人，而是隶属于根部的忍者。

    舌头上打着舌祸根绝之印的存在。

    “嗯。”

    山中明点点头，低身汇报道。

    “根据两个守卫中忍最后的记忆得知，他们仅仅只是看到了奈良哲，起初并不知道奈良哲想要离开木叶村，突然被奈良哲的影子束缚住，还没反应过来就已经失去了性命，并非跟奈良哲串通的人。”山中明说道。

    “奈良哲呢？”团藏问道。

    “奈良哲的记忆太过复杂，我只是找到了几个关键的点，先向团藏大人汇报一下，然后再继续进行探寻。”山中明低声说道，稍微显得有些底气不足。

    “说。”团藏只是说了一个字，他的话不多，但是有着足够大的压迫。

    “目前能够确定的有四个关键点。”

    山中明立即开始有条不紊的汇报起来。

    “第一个关键点，奈良哲是被一个年纪并不算大的忍者杀死的，杀死他的忍者使用的是水遁忍术，从出手的利落程度来看，应该具备上忍的水准，最重要的是，那个忍者说他名叫宇智波富岳。”

    “第二个关键点，奈良哲突然连夜逃跑，是因为他受到了山中雄太的密信，提示奈良哲名单已经泄露，从这里可以看出来山中雄太还活着，但是奈良哲并不知道山中雄太的去向。”

    “第三个关键点，奈良哲就是三具尸体漂尸案的幕后主使，他已经猜测到了人口失踪案跟团藏大人有关，因此通过舆论将事情闹大，想要将办案的权利转移回到木叶警备部的手上，至于奈良哲有没有跟警备部串通，我还需要一些时间仔细的探寻。”

    “第四个关键点，奈良哲记忆中旧时代残党的名单跟团藏大人你提供给我的99%相同，只有两个名字是不在奈良哲的记忆中，一个是京，一个是寺贤，但不确定这两个人是不是通过其他代号的方式联络。”

    “这是目前我找到的能够确定的情报！”

    “剩下一些具体的细节，我需要更多的时间。”

    山中明将他能够确定的信息全都总结了出来，不得不承认，这个人能够被选入到根部，确实是很有实力的。

    短短大半天的时间里。

    就已经摸出很多重要的情报了。

    “非常好。”

    团藏点点头，他的脸色没有任何的变化，万年不变，但从语气上，还是能听出夸赞的。

    “你的总结非常到位，接下来要着重注意两个点，一个是山中雄太的信息，这个人可能去的地方，另一个是奈良哲跟宇智波一族的关系。”团藏交代道。

    “是。”山中明立即点头应声。

    “至于案件的细节和那多出来的两个人，这都是无关紧要的事情，重点就是山中雄太和宇智波一族，你明白吧。”团藏说道。

    “明白。”山中明再次应声。

    “去吧。”

    团藏淡淡的开口，随着他的话音落下，山中明已经离开，准备回去进行进一步的探寻工作。

    随即。

    团藏抬头向着黑乎乎的墙壁看过去。

    如果视线能够穿透墙壁的话。

    他的视线将刚好可以聚焦在火影办公室的火影之位上。

    “宇智波一族。”

    团藏轻声嘀咕一句，尽管没有任何的证据，但是在他的心里，已经将宇智波列为跟奈良哲相关的名单中了。

    “宇智波耀那个家伙特意向三代举报人口失踪案的事情，已经毫不掩饰的站在了我的对立面上。”

    “如果我没猜错的话，山中雄太应该被宇智波一族保护了起来，正是因为寺贤的死，让宇智波耀知道反叛组织的名单已经泄露了，这才让山中雄太给奈良哲传讯。”

    “最后还有一个水遁的宇智波……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    团藏说到这里顿时不由得大笑一声，笑声中充斥着戏谑，那曝露在外面的左眼中闪烁着了然的眸光，仿佛一切都已经被他看透了。

    “放眼整个木叶村谁不知道你们宇智波一族擅长的是火遁忍术，你偏偏使用水遁忍术，然后再说自己是宇智波的人，并且没有处理到奈良哲的尸体，这不就是明摆着想要告诉我……宇智波是被陷害的！”

    “你们以为我团藏是傻子吗？”

    “以为我觉得这件事情有蹊跷，就会觉得是别人在嫁祸宇智波？”

    “开什么玩笑？”

    “你们自我洗刷嫌疑的方式太侮辱我的智商了！”

    “这件事情就是你们宇智波一族做的！”

    团藏的心里已经确定了宇智波一族是跟旧时代残党联合的，甚至可能是宇智波一族主使了旧时代的残党。

    “如此一族，不得不防，扉间老师说的对，这是随时可能发病的一族，说不定什么时候就要发动政变！”

    “若是等到了那个时候，一切就太被动了，必须要进行预防性打击！”

    “嗯……”

    “是时候给宇智波一族更多的权利了。”

    团藏开始默默的谋划了起来，通过给宇智波一族权利的方式，可以暂时麻痹宇智波一族，令他们感觉到安逸并且产生膨胀的心里。

    这样可以极大程度的延缓叛乱的行动，毕竟现在还不是处理宇智波一族的合适时机。

    那就不给他们造反的机会。

    团藏久居高位，非常清楚，只要让家族感到舒适，叛乱的声音就不会是主旋律。

    唯有过得不舒服。

    才会那么想。

    不过。

    宇智波一族过得舒服的时候，可以间接的令其他人过得不舒服。

    那个时候就可以铲除毒瘤了。

