    然而面对杨逍的提醒，谢逊却是微微摇头道：“江湖上的恩恩怨怨，何曾休止过？仇人，杀得完吗？”

    “这..”一听谢逊这话，明教众人不禁都是有些面面相觑、无言以对，六大派的人中，也是有不少都神色变幻, 看向谢逊的目光复杂了起来。

    “你们这些魔教妖人，要杀便杀，何必多说废话！”灭绝师太却是突然开口，引得众人下意识的转头看去，有人已是忍不住眉头微皱，这是没事找事啊！

    周颠第一个忍不住道：“诸位，都听到了吧？狮王, 既然这老尼姑非要找死的话, 咱们就成全她好了。”

    这一刻，周游有种重新认识了谢逊的感觉，也是愈发有些难以理解灭绝师太了，她是真的头铁啊！就这么不怕死吗？就不怕峨眉派的精锐尽皆折损在这里，峨眉一派实力衰弱，传承断绝？

    “算了，放他们下山！我们真正的敌人，从来都不是他们，而是大元朝廷。如果今日我们将六大派的人全部留在了光明顶，恐怕最高兴的就是大元朝廷了，”谢逊却是摆手说道。

    周游一听顿时点头一笑上前连道：“没错！不瞒诸位，在上山之前，我就已经碰到了元庭的人。显然，他们也是在关注着六大派和明教的这场争斗，等着坐收渔翁之利呢！”

    “所以诸位下山的时候，可要注意点了，没准朝廷的人马正在山下等着你们自投罗网，”周游说着转而对六大派的人道。

    “大元朝廷？”明教众人一听，不禁低声议论起来, 而同样彼此相视有些惊疑的六大派之人，却是明显对周游所说的话有所怀疑的。

    见周游也是赞同放六大派的人离开，杨逍等明教一众高层低声议论后，最终还是决定了放六大派的人离去。

    “诸位，你们就这么走了？要接受魔教的施舍，如此屈辱的离开吗？”待得六大派的人准备离开时，灭绝师太却又突然开口，令得所有人都是脸色微变，六大派的其他人心中焦急无奈起来，而明教众人也都是忍不住心中暗骂的对灭绝师太怒目而视，这老贼尼是真的不要命了！

    而灭绝师太却是突然将作为掌门信物的铁指环交给了身旁的纪晓芙道：“晓芙，从今天起，你就是峨眉派的第四代掌门人！”

    “师父（师太）！”纪晓芙等峨眉众弟子，以及受伤的殷梨亭，都是脸色一变的看向了灭绝师太，前者是没想到灭绝师太突然在此时传位，后者则纯粹因为峨眉派的掌门是不能成婚的，纪晓芙一旦成为峨眉掌门, 恐怕就无法嫁给他了。

    “晓芙, 虽说我峨眉历来掌门之位都是由出家的女尼担任，但凡事都有例外，”灭绝师太似乎一下子变得很好说话：“你和殷六侠早有婚约，这些年为师一直压着此事，就是希望你能够一心武道，将来继承我峨眉掌门之位，将我峨眉派发扬光大。只是，师父恐怕是没机会亲眼看到你和殷六侠成亲了。”

    说完，不待美眸泛红、满心感动的纪晓芙多说什么，灭绝师太已是手持倚天剑迈步上前，剑指杨逍喝道：“杨逍狗贼，你害死我大师兄孤鸿子，辱我峨眉，今日不是你死就是我亡！”

    谷霨

    “我杨逍从不趁人之危，”杨逍闻言也是微微皱眉，随即摇头道。

    “哈哈..好个不趁人之危，好个光明正大的魔教，”冷笑一声的灭绝师太，突然横剑向天道：“峨眉派第三代掌门人灭绝，敬告师父师祖，灭绝无能，不能剿灭魔教为我峨眉雪耻，令我峨眉蒙羞，实在无颜苟活于世..”

    一听灭绝师太这话，纪晓芙等峨眉弟子顿时都是脸色大变，几乎所有人都是脸色变了下，只见灭绝话音未落便是直接横剑自刎，锋利的倚天剑划过喉咙，鲜血飞溅了一地..

    “师父..”纪晓芙当先上前痛呼一声，伸手扶住了无力向后倒下的灭绝师太，其他的峨眉弟子也都是一拥而上的哭喊了起来。

    就连谢逊，也不禁有些意外惊讶的看着这一幕，而后摇头微叹了声。要说灭绝是是什么大恶之人，倒也谈不上，只是她这个人，终究是太过较真了些，最终才将自己给逼到了这一步。

    “阿弥陀佛..”少林的空闻方丈同样是脸色复杂的喧了声佛号，昆仑、崆峒等各派剩下的高手，也不免都是露出了兔死狐悲之色。

    同样有些意外的周游，见状却是微微摇头道：“只纠结于私仇恩怨，毫无远见和大意，她所坚持的正邪是非，实在是太过狭隘了。身为一派掌门，却如此意气用事。出家之人，为贪嗔痴恨所扰，竟是如此的看不开，实在可悲！”

    “姓周的，我师父已经死了，你还在这里说风凉话，真以为我们峨眉派好惹吗？”丁敏君指着周游怒喝道。

    “你们峨眉派是否好惹，你们自己应该很清楚。灭绝在的时候，我都没将峨眉派放在眼中。如今灭绝死了，我就更不在乎了，”周游则是嗤笑说道：“丁敏君，就算灭绝没有将掌门之位传给你，你也不用迁怒于我吧？你这样，是想要惹怒我，让我将你们峨眉派的人全部留下吗？”

    说着，看丁敏君脸色微变的样子，周游又不禁摇头道：“像你这样既没本事，又没脑子的人，你师父灭绝师太会将峨眉掌门之位传给你，那才奇了怪了。你师父虽然同样不怎么明智，但最起码她的武功还不错。而你呢？你除了女人的嫉妒贪婪之心，还有什么？”

    “你..”被周游如此毫不留情打脸的丁敏君，不禁涨红了脸，有些恼羞成怒起来，却又畏惧忌惮周游，唯恐周游真的出手杀了她，所以竟是连反驳都不敢反驳。

    “够了，周游！杀人不过头点地，我师父已经死了，你又何必如此欺人太甚？”纪晓芙也是突然低喝道。

    看她满脸怒色看着自己的样子，周游却是摇头一笑不在意道：“我只是实话实说而已，实话是有些伤人的。如果你觉得这样就算是欺人太甚的话，那你们峨眉派的人未免也太受不了气了。但很多时候，没有实力，就只能忍气吞声。”

    “就像是这天下的百姓，在元人的统治之下，他们不想受气行吗？面对压迫他们也想要反抗，可反抗的结果是什么？反抗，是要有牺牲的，”说着周游又不禁摇头道：“算了，我也懒得多说什么。这些道理，你们师父灭绝师太没有教过你们，你们也只能自己慢慢的领悟了。”

    “我们走！”闻言脸色变幻的纪晓芙，微微咬牙，便是低喝了一声，抱起灭绝师太的尸体，带着一众峨眉弟子下山去了。

