    一进房间，就有一个枕头朝他砸来。

    漠银河准确接住，把枕头放在床上，走到司明镜面前，伸手刮了一下她的侧脸。

    “生气了？”

    “漠银河，你混蛋！”

    司明镜打落漠银河的手。

    是很生气，可是不知道为什么，明明气炸了，睡前那些失落却烟消云散。

    漠银河将她拉到怀里，笑着解释：“我知道你不会跟我走，只能先斩后奏了，你有那么多不能走的理由，每一个理由都叫我无法反驳，可是明镜，我就是想带走你，你若生气，就继续给我扎针，想扎哪里就扎哪里？”

    “你想得美！”司明镜气得踢他。

    漠银河低声哄她：“你说的那么理由，我都会安排人给你的。宋家人的案子，我会让表弟夏满负责，刑事案件一个流程就要走两三个月，你留在A国也不可能让进度变得快，我的飞机那么快，有事你随时可以回A国。”

    司明镜听进去了，但心里不爽：“那我外公留下的基业怎么办？”

    “你不是想把宋氏集团改成事实集团？跟我到了星光岛，在这边重新注册公司，再把宋氏集团给收购了，这样就能完全把你外公的心血从宋腾飞手里夺回来，否则即便宋腾飞进去了，他还占股，他可以把股份给他父亲，或者给他那个小女儿，你只是一时胜算而已，等他把股份给了那个几岁大的小女儿，你手中的股份未必有他小女儿多。”

    司明镜心道，我现在有了外公的遗书……

    不过宋腾飞早就继承了宋氏集团，现在拿出遗书，与宋腾飞争夺宋氏集团，扯皮起来很是麻烦。

    不如漠银河给她的建议。

    语气和宋家人扯皮，不如自己把宋氏集团收购，将宋家人完全踢出去！

    司明镜还是不放心：“我怕我不在帝都盯着，我母亲的案子会有反转。”

    “我已经堂弟夜清寒盯着，何况我虽走了，我的人都还在帝都，若是有事，三个小时的飞机就能回A国。”漠银河的每一话，都是在堵她的顾虑。

    司明镜找不到理由，便编理由：“我在公司说过，要从基层做起，从经纪人做起，我还要把小酥包装成童星，这算什么？开空头支票，让全公司的人看我笑话？”

    “明镜，这你就傻了。”

    漠银河笑道：“全世界的知名企业都争先恐后入驻星光岛，在岛上，你可以轻松坐拥好无数跨国公司的优质资源，宋氏集团又是娱乐影视行业，手下养着一大批艺人，你想要代言，在岛上找，比其他任何地方都容易，这才是你做经纪人，和酥酥抢代言资源最丰富的地方！”

    司明镜推开漠银河，往床上一坐，心想难道我就再也找不到一个站得住脚的理由不成？

    在昨天之前，她都没有听过这个岛！

    现在却要跟着漠银河去那个岛生活，并且在毫无准备的情况下，被他强行拐过去！

    “你让我再想想！”

    这时候，飞机广播上传来飞机即将降落的声音。

    漠银河拉着司明镜走到窗前，指着海平面上一座面积虽小，却五脏俱全的岛屿说：“明镜，你过来看看，你会喜欢这里的。”

    司明镜好奇，走到窗前往下看。

    只见绿树成荫，河流纵横，多平原，多湖泊，西北面有山地和丘陵。

    东南面是繁华的都市，高楼林立，道路纵横，高架桥蜿蜒曲折，上面行使着很多小汽车，大概是交通高峰期，很多车子堵在上面，商业程度一点都不逊色A国帝都。

    司明镜惊讶：“这里十年前，真的是个鸟不拉屎的地方？”

    漠银河与她并肩欣赏飞机下方全球第4大离岸金融中心，单臂搂着她的肩膀：“谁跟你说的？十年前这里鸟类可多了，到处都是鸟屎，现在反而比以前少了很多，鸟都飞到西北面的山地丘陵里去，躲开人类了。”

    “苏铖跟我说，这里只发展了十年。”

    漠银河告诉她：“这个岛屿现在常住人口有85.5万人，大部分是亚特兰蒂斯居民，有些居民在海底呆腻了，愿意走出海底，走向陆地，便定居在这里，还有世界各地来这里经商旅游的流动人口。”

    司明镜看到了港口上停着很多潜水艇。

    漠银河说：“人们称作潜水艇，很容易便能回到海底。这海面下去两万米的地方，便是亚特兰蒂斯的帝都，海底的城市比海面上更繁华，你若是喜欢，等下了飞机，我们就乘坐潜水艇，去亚特兰蒂斯的帝都。”

    司明镜目前更感兴趣的是星光岛。

    她怕漠银河又坑她。

    等下又想把她拐到海底两万米之下的亚特兰蒂斯。

    飞机正在缓缓降落。

    犹如飞碟的私人飞机，降落得很快，降落在海边的一座豪华漂亮的行宫。

    行宫是一个大庄园，占地面积约8万平方米，四周是郁郁葱葱的树木，阻挡着外人对行宫的窥探。

    庄园中间位置有主楼，占地面积一万平方米，房间就有150间，其中包括宴会厅、会议厅、接待外宾区，私宅等主要设施。

    主楼四周的建筑多为庄园的娱乐或休闲设施，比如高尔夫球场，停机场，巨型游泳池，剧场，网球场，孩子玩耍的游乐场，沙质细腻的沙滩，停车场等等。

    光是停车场，就能够停一百多辆汽车。

    在司明镜眼里已经让人瞠目结舌的夜家庄园，根本没办法与这边的行宫相提并论。

    飞机降落后，漠银河主动朝司明镜伸出手。

    心里道：宝宝，欢迎回家。

    司明镜盯着漠银河邀请的手，正犹豫着，漠银河忽然一手托着她的后背，一手托着她的膝盖，将她打横抱起来，强势而霸道，更藏着宠溺。

    司明镜惊呼：“干什么，快放我下来。”

    漠银河没放，风度翩翩，长腿阔步，抱着她直接走出了飞机。

    已经下飞机的其他人看到两人这出场方式，都笑着假装没看见，任由漠银河抱着司明镜，越过众人，意气风发，大步走向了主楼。

