    古玉秘境中的白骨境，这里天空一片灰蒙蒙的。

    秘境之光昏暗低沉，一如这片区域的整体色调。

    一道光芒闪过，安林和许小兰降落到了白骨境之中。

    安林望着周围的皑皑白骨，眼中有着惊奇的神色。

    这些白骨，大部分是人类的骨骼，有的则是不知名的凶兽骨骼。

    骨骼残骸密密麻麻布满遍地，放眼望去极为壮观。

    “这个地方一片死寂，并没有什么生灵出现啊。”安林有些疑惑地望向四周。

    黑色的大地，白色的骸骨，周围皆是死气沉沉的，哪里有什么活物。

    “还是不要大意了，月影老师说过，因为许久没清理阵法，这里面聚集的怪物应该不少。”许小兰已经拔出了长剑，一脸慎重地开口道。

    安林点了点头，神色戒备地朝前方走去。

    白骨境其实并不算大，只有方圆两公里左右的范围。

     随着两人行走在白骨境，周围的环境似乎正在向某个方向转变了。

     一道道黑色的雾气从地面幽幽升起，这让安林和许小兰两人大为警戒。

    忽然间，安林正前方的黑色雾气中，走出了一具人形骷髅。

    这骷髅迈着妖娆的步伐走向安林，左手叉腰，屁股微翘，头骨微歪，腻声说道：“这位客人，妾身美吗？”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    骷髅人见到面前两人表情有异，有些疑惑地看了一眼自己的身体。

    随后，它默然不语地转身，再次走进黑雾之中。

    三秒过后，一名穿着暴露，身材极为性感的美女从黑雾中走出。

    她极为挑逗地轻抚着自己的胸口，伸出舌头舔了舔艳红的嘴唇，腻声说道：“这位客人，妾身美吗？”

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    要是一开始出来的不是骷髅，而是这个美女的话，两人的反应说不定会好一些。

    此时嘛……

     安林二话不说，直接就一个撼山拳打了过去！

    轰隆！

    金色的一丈巨拳打在那性感美女的身上，直接将她打回骷髅原形，连带着那骨头都被那恐怖的拳劲震得粉碎！

     安林身前的黑色雾气也随着骷髅被消灭而开始消散。

     “应该是要将黑色雾气中的骷髅兵全部清理干净，才能打通这个秘境的通道吧。”安林在黑色雾气消散后，脸上有了一丝明悟。

    许小兰也是颇为赞同地点了点头，不过秀眉却是微微颦起：“可是这白骨境的黑色雾气，单单目测的，就足足有上百道之多。要是一个个打，不仅耗时长，体力的消耗也是极为巨大的。”

     安林闻言想了一会儿，随后眼睛一亮：“走，我们先去做个试验！”

    说完，他跑到了另外一道黑色雾气的面前。

    果然，从黑色雾气中又走出了一名性感美女，对他不断挑逗。

    安林看到那个美女后立即掉头跑开。

    “哎呀，客人别走嘛！”美女见状大急，追了上去，指尖闪耀着尖锐的寒芒。

    “小兰，我去绕一圈这白骨境，把怪全部拉过来！”

    “你在这里准备好大规模杀伤的仙法！”

    安林被美女追着，开始跑向另外一道黑色雾气，对着许小兰开口大喊道。

    “嗯……这个方法好，省时不费劲！”

    许小兰美眸一亮，当即开始准备一个杀敌的炎阵。

    安林每一次跑到靠近黑色雾气，都会从雾气中跑出来一个美女，然后追赶着他。

    这些美女的外貌其实非常相似。

    他向后望去，就仿佛看到一群韩国美女在不断追着他跑，口中的台词也是一样的：“哎呀，客人别走嘛！”

    当然，美女大军中也有一些化形失败的骷髅。

    这些骷髅人也是用娇媚的声音大喊：“哎呀，客人别走嘛！”

    安林看到这一幕，鸡皮疙瘩都起来了。

    麻蛋，这些脑残骷髅在勾引人之前，不会先自己照照镜子么！？

    白骨境的一圈快要跑完了。

    安林的身后已经聚集几百名美女大军。

    她们踩在布满骨头的地面上，发出“咔嚓咔嚓，哗啦啦”的声音，如同暴雨坠落地面，颇有一番惊人的声势。

    那句极具诱惑力的“哎呀，客人别走嘛！”，因为喊的人多了，更是显得声势滔天，诱惑力全无，已经开始变得有些吓人。

    另外一处地方，许小兰的杀敌炎阵已经布置好了。

    她还特意用剑在地面划了一条圆形的线，显示出阵法的范围。

    安林转头向身后望去，发现没有哪个美女掉队，心中松了一口气，却又有一些遗憾。

    其实被一大群美女追的感觉很微妙。

    因为……他还是头一回被这么多美女追着跑。

    虽然知道她们是假的，但是心里还是有一些小爽。

    当这群美女大军全都踏入阵法的时候，安林立即加速冲出阵法。

    随后，他开始转身，对着仍在追赶的大军望了一眼。

    此时的他，瞳孔闪过金芒，一股无上的威压伴随着波动向四周扩散。

    几百名美女瞬间有过半站立不稳，纷纷倒地。

    即使是一些气息强大的美女，也是身形一滞。

    于此同时，许小兰纤手掐出一个法诀，杀敌炎阵的地面忽然变得炽热起来。

    发红滚烫的地面，在一息之间，出现了一道冲天的炎柱。

    “轰隆！”灼热的火焰，将阵法内的几百名美女全部笼罩在内。

     炎阵内，美女们纷纷露出了本来的面目。

    一具具骷髅人在阵法内凄厉叫喊，最终纷纷倒下。

    阵法内的火焰渐渐消散，美女大军已经重新变成白骨散落在地面，冒着阵阵黑烟。

    同一时刻，白骨境所有散布黑烟的地方，黑烟开始渐渐消散。

    “搞定！”许小兰来到安林的身旁，美丽无瑕的脸上有着些许苍白。

    显然刚刚那个阵法，耗费了她不少的精力。

     “现在怪物已经清扫结束，通向归一境的大门也该出现了吧。”安林环顾四周，开口说道。

     月影地仙曾经说过，只有将白骨境的怪物全部清扫干净，那么通向归一境的通道就会出现。

    那个通道是单向通道，只能由白骨境进入归一境。

    安林和许小兰只需要在通道口等候消息就行，待月影地仙将归一境的敌人消灭干净后，便会用灵符通知他们进入。

    忽然间，地面开始震动起来，白色的大门开始在白骨境出现。

    大门的里面是一片纯白的光芒，看不清楚内部有着什么。

    而这，应该就是两个秘境的通道口了。

     “走吧，我们去通道门口等。”安林开口道。

    “啪嗒，啪嗒……”

    门内忽然传来清脆的脚步声。

    “小心，门内有东西过来了！”许小兰神色凝重地望着大门。

    安林也是心中一惊，全身的肌肉都开始绷紧。

    这通道不是单向的么，为何会有东西从里面走过来？