    自去岁入冬以来，整个塞北草原上，原本早就该被茫茫大雪所覆盖的草原，如今居然是一片干爽。

    若不是寒冷的北风在呼呼的吹着，几乎让人怀疑这片大草原是不是还停留在秋季！

    ……

    鞑靼境内，塔米尔河畔。

    鞑靼军队的临时驻地里，一座座穹顶圆壁的白色毡帐星罗棋布的排列着。

    凛冽的寒风中，一面代表大周帝国的明黄龙旗高高耸立在营地中央，其下是纹着“贾”字的将旗，和纹着振翅雄鹰的蒙元汗王大旗。

    三杆大旗之下，是比周围的毡帐要大出许多倍的汗王金帐。

    大营坐北朝南，以金帐为界，营地的西边是鞑靼军队，东边则是率军前来支援的贾璟及其麾下大军。

    ……

    此时的金帐里，鞑靼可汗摩伦正为贾璟一行接风。

    也是直到此时，贾璟才知道，鞑靼诸部在瓦剌人的劫掠下，已经沦落到了什么样的恶劣程度。

    鞑靼新败不久，此时对外宣称的两万兵马，其实不过大败后收拢的万余溃兵，再加上新近招募的一群新兵罢了。

    这两者，一个是勇气、血性都已经被打散的丧家之犬，一个是连血都未曾见过的稚嫩新手，这样的军队，战斗力可想而知。

    面对瓦剌人的入侵。

    若是只有小股的鞑靼士卒出动，相近人数下，鞑靼兵根本就不是前来劫掠的瓦剌士卒的对手。自家子民被劫掠，这些鞑靼士兵们本是过去解危救难的，但到了最后，却往往都变成了送人头军功的！

    但只要有大股的鞑靼部队集结，想要凭人数去以多欺少，那么瓦剌的两万预备队就会直接开上前线，分散下去四处劫掠的小股瓦剌军卒也会飞快的聚集而来。

    紧接着，瓦剌大军兵锋所指之地，只要摩伦不赶紧率领大军跑路，那么瓦剌人就会让摩伦知道，什么叫真正的以多欺少。

    此时孱弱不堪的鞑靼大军，若是与瓦剌人正面对决，极有可能被对方直接击垮打散。

    到了那时，鞑靼诸部可真的就是没有一点还手之力了。

    因此，面对五万磨刀霍霍的瓦剌大军，摩伦可汗只能是一退再退。

    一方在不断紧逼，一方在仓惶逃窜。

    短短的时间里，鞑靼军队的士气已经是低到了一个极限。

    从派人前去献表称臣，到贾璟率兵前来支援，不到两个月的时间，在摩伦心里，却比以往的两年都要来的漫长许多。

    整日里接到的消息，不是这个部落被劫掠一空，就是那个部落被屠杀殆尽……

    瓦剌人的劫掠，让原本就极不富裕的鞑靼诸部，如今更是雪上加霜。

    更可怕的是，随着不断有部落被劫掠屠杀，无力庇护他们的可汗摩伦，其地位已经是岌岌可危。

    …………

    “贾将军这次前来援助我蒙元诸部，小王不胜感激！有将军在此，我蒙元百姓无忧矣。”

    金帐中，摩伦端着一碗酒水，朝贾璟道：“小王敬将军！”

    看着眼前碰过两三次面的熟人，贾璟道：“摩伦可汗太过客气！只是军中早有规定，战事期间不得饮酒，此番本将以茶代酒，还请可汗见谅！”

    摩伦手上稍一迟滞，随即便反应过来，道：“将军所言甚是，军中饮酒确实误事！今番是小王疏忽了！”

    说罢，摩伦忙叫人把金帐中的酒水全都撤下，换上了一杯杯的清茶。

    随后，贾璟举杯，以茶代酒回敬了摩伦可汗。

    互敬之后，摩伦可汗见此时的贾璟，并不像在战场上遇到的那般杀气逼人，紧张的心情也是放轻松了许多。

    ……

    一阵吃喝之后，摩伦命人取出了昔日蒙元全盛之时的地图。

    贾璟仔细看去，却见到地图中央，一道歪歪扭扭的黑色笔痕，将整张地图一分为二。

    黑色的笔迹从上往下斜斜划过，左边是昔日从蒙元分离出来的瓦剌，右边则是鞑靼。

    而贾璟和摩伦如今所在的塔米尔河畔，就位于鞑靼和瓦剌交界线不远。

    贾璟不由的看了摩伦一眼，能将自家的详细地图都拿出来，看样子摩伦却是诚心向大周称臣了。

    ……

    “报！”

    随着一声高喝，一名哨探匆匆进入大帐，向贾璟行礼，“启禀大将军，我军大营正西方向三十里外，发现瓦剌大军！”

    金帐中，霎时安静了下来。

    “这么快就来了吗？”

    贾璟将手中的吃食放下，对旁边候着的来福道：“鸣金聚兵，稍后我们去会一会这群瓦剌人！”

    又对一边的摩伦道：“可汗，咱们一道前去？”

    “这个……”

    想到自家的军队的战斗力，摩伦可汗不禁有些迟疑。

    但随即，在贾璟的注视下，摩伦猛的一咬牙，“好，那小王这就聚集兵将，同贾将军一起！”

    贾璟脸上这才重又露出笑容，道：“摩伦可汗果然也是一位颇具血性的汉子！”

    面对贾璟的赞赏，此时的摩伦却只能是僵硬的笑笑，心中祈祷待会贾璟能像当初击溃自己那样，也是摧枯拉朽的将瓦剌大军击败。

    …………

    急促的铜锣声和悠长的号角声在营地上空回响。

    整个营地一片嘈杂。

    无数的军卒们，从一顶顶的毡帐中快速钻了出来，随后在锣声和号角声里，飞快的整理着身上的衣甲，并迅速集结。

    盏茶功夫不到，贾璟麾下的一万多骑兵已经全数集结完毕。

    大营前，十二个千人骑兵方阵迎风而立，一片肃杀之气扑面而来。

    此时，摩伦麾下的士兵才不过是堪堪集结了一半不到。

    看着贾璟面前衣甲端正、队列整齐的士兵，再看着自家东一坨西一坨聚在一起的兵卒，摩伦只觉得自家的脸上一阵火辣辣的。

    贾璟策马上前，问道：“摩伦可汗，可是要本将帮忙？”

    “帮忙？”

    摩伦有些不解，“贾将军如何帮忙？”

    贾璟微微一笑，“可汗且看好就是！”

    随即，右手猛然一挥，贾璟大喝一声，“半刻之内，未曾集结归队者，斩！”

    身后，万余大周兵卒亦是齐齐大喝，“斩！斩！斩！”

    震耳欲聋的呼喝之声响彻云霄，浓郁的杀气弥漫，叫一众鞑靼军卒都是吓了一跳，动作不自觉的就加快了许多。

    贾璟又道：“本来，还应派督战队在后方，将拖拉散漫者处以军法，但因为是可汗的部下，本将就不妄自插手了！”

    摩伦可汗这才反应过来，赞道：“大将军纪法严明，无怪乎能练出如此精兵，小王自愧不如！”

