    “搭台子唱戏？”安易一愣，脑海里突然出现一个画面，她被刘孙氏抱着坐在戏台子下听戏，台上咿咿呀呀的，十分的吵闹。

    “阿前说听见，可是我与府里的其他人都没有听见！”龙玉勒说道。

    “阿前呢？”安易问道。

    龙玉勒喊了阿前进来。

    阿前进来见礼，却不知道如何称呼安易。

    安易笑道：“你还是唤我刘大夫便是！”

    阿前点了点头。

    “你听到了什么？”安易问道。

    阿前看了龙玉勒一眼。

    龙玉勒脸色苍白的点点头。

    阿前这才说道：“这几日公子睡得不踏实，总要半夜里翻墙到护国公府里转一转，属下就陪着公子，可是不知道为什么，一进入那院子，属下就觉着吵闹的很，就感觉有人在唱戏一样，可是又看不到人，真是诡异的很！最奇怪的是公子与其他人都听不见，只有属下能听见，属下也不知道是不是耳朵出了毛病！”

    安易想了想，问道：“你的八字告诉我一下！”

    阿前赶紧写了八字给安易。

    安易掐指算了一下，阿前的八字属阴，命格倒是正常。

    “是不是因为属下从小就耳聪目明？”阿前低声问道，“当年学武的师父就是看中属下这一点，才教属下武功的！”

    “不全是这个原因！”安易犹豫了一下，“别人不是都听不见吗？”

    阿前点头：“是，是有些奇怪，以前虽然属下也能听到别的声音，但是也只不过比别人灵敏罢了，可是这次那唱戏的声音那么吵，公子竟然一点都没有听到，而且奇怪的是，出了那护国公府的墙头就听不见，跨进去就听得见，刘大夫，您说奇怪不奇怪？”

    安易犹豫了一下：“前几天我去过护国公府的大门，也没有听见声音！”

    阿前一怔，赶紧跪在地上：“属下真的没有说谎，的确是……”

    “我没有说你说谎，只是事情的确有些蹊跷，今晚我随你们一起去瞧瞧！”安易说道。

    阿前点点头。

    龙玉勒欲言又止。

    “我前来龙城也是无奈之举，皇上已经知道了我的身份！”安易只得低声解释了。

    “你说父皇已经……”龙玉勒一下子瞪大了眼睛。

    安易点点头：“只有广平王能护我周全，在这个时候！”

    龙玉勒满脸的内疚：“都是我没用，要不然你也……”

    “你对我已经很好，不管是安玲珑还是刘兰花的时候。只是现在我是安易！”安易叹口气，“有些事情，我在逃避，但是现在看来，似乎该来的还是要来，比如这护国公府的事情！”

    “你的意思是护国公府里还有另外的秘密？”龙玉勒一愣。

    安易想到了那如意锁，看来的确是有另外的秘密。

    龙玉勒失落的心情因为安易的这番话又活了过来，如今安易也是迫不得已，如果有朝一日他坐上那个位子，那他一定可以护她周全！

    晚上，安易带着陈肖五出了广平王府，前去护国公府。

    阿炳想去跟去，安易拒绝了。这件事情不宜声张。

    因为每次都是龙玉勒带着阿前翻墙进去能听到唱戏的声音，这一次安易也先到了庆王府，然后再翻墙而入。

