    第二天一早，木桃夭在帝家吃过早餐就撇下老父亲和哥哥去了军1111医院。

    王大发就在门口等着。

    “小木，你真的来了！”

    看到熟悉的身影，王大发小跑着过来。

    “怎么不进去里面坐？”

    “我……害怕。”五十岁的汉子突然就脆弱起来。

    “你还没跟家里提这事吧？”

    “没有。我不敢说。”

    “呆会儿检查出结果就说吧。不管好坏，她们都有权利知道。”

    王大发沉默。

    木桃夭也不劝，让他自己想通。

    “走吧，我们先进去。等检查出结果再说。”

    “好。”

    因为昨晚跟小师叔通过电话，所以木桃夭直接带他到神经科主任室。

    科室主任杨洋是小师叔的学生。

    敲门，得到回应后木桃夭才开门。

    “杨师兄？我是木桃夭。”

    “是小师妹来了。呃……”

    三十岁的主任医师杨洋把视线从电脑屏幕中移向进门的方向，在看清木桃夭的面貌后瞬间呆住了。

    “打扰了。”

    “你是原神医的小徒弟？呃……这么……小……”

    “是呀。”

    王大发惊呼：“原神医？是古医门的那位原神医？”

    “是的。”

    听到“原神医”这三个字，木桃夭大大的小鹿眼染上了一丝笑意。

    “这……难怪小木……小神医一眼就看出我得了绝症。那……能治吗？”

    木桃夭问：“王大叔，你之前在哪里做的检查？”

    “盛都人民医院和越都人民医院都检查过，结果一样。”王大发的情绪开始低迷起来。

    木桃夭与杨洋对望一眼。估计错不了。

    “我们先做检查吧。”

    王大发：“好。”

    杨洋带着木桃夭，使用最先进的医疗仪器把王大发从头到尾检查一遍。

    如肌电图、血清特殊抗体检查、腰穿脑脊液检查、神经传导速度检测，还有一系列的辅助检查。

    结果……确实是运动神经元病。

    这种病因至今不明。

    有可能是因为遗传和基因缺陷、也有可能是环境原因，如重金属中毒也会造成运动神经元的损害。

    “王大叔，你这段时间是不是容易疲劳和无力，还有肉跳？”

    “对。”王大发把他感觉自己生病，有什么症状都十分详细地跟木桃夭和杨洋说。

    木桃夭和杨洋均点头。

    “大叔。你确实是患了运动神经元病。”

    “小木神医、杨主任，那我还有救吗？”

    “目前，国际上暂无治愈的方法。但科学家们正在进行有基因治疗的实验研究，尝试以神经营养因子……进行保护性治疗……只是有还待于临床试验的证实……”

    “小神医，也就是说，你也没办法？”

    “现在没办法不代表以后没办法。古医传到今天已有几万年，我们还一直在创新、研究，不久以后肯定会有办法。只要您别轻易放弃自己的生命……”

    木桃夭十分耐心地给予病人希望。

    她对世界上的五大绝症非常有兴趣，而且自己的研究也快出成果了。

    “大叔，杨主任给您开药，按医嘱吃……适当锻炼、情绪要稳……三个月后再来体检……我把电话留给您，有什么问题您都可以直接找我。”

    “……好。”情绪依然低迷。

    “大叔，您信我。很快就会有办法的。”

    杨洋：“大叔，我这小师妹能耐大得很，她说有办法就一定会有办法攻克的。”

    “好。我信你们。”

    杨洋给王大发开了药，木桃夭与他一起出去。

    在门口正遇上顾思义。

    “小木同学、王大叔。已经检查好了？”

    王大发：“嗯。正准备去拿药。”

    顾思义小声问：“怎么样？”

    王大发摇头。

    木桃夭：“王大叔，您振作点。事情并没有想象中的那么糟糕。今天不能治，也许明天就有治愈的消息传来。”

    顾思义：“对。不管怎样都不能放弃。”

    王大发点点头，然后问：“你看过你同事了吗？什么病？能不能治好？”

    “他是伤。”枪伤。

    “嗯。外伤容易好。”

    顾思义也沉默了一下。

    王大发敏感地感觉到顾思义的情绪变化。

    “小顾，怎么了？要不请木小神医给你同事看看？”

    “木小神医？小木同学？”

    “嗯。她是原神医的徒弟。”

    “小木……神医，您能帮我看看同事吗？我同事足部受伤，感觉丧失，可以会站不起来……”对于一个特种兵来说，这很残忍。

    “好。”

    王大发：“那你们快去，我自己去抓药。一会我就回盛都城了。昨晚没回，我老婆很担心。”

    木桃夭：“王大叔，有什么问题就给我打电话。”

    “好的。”

    顾思义带木桃夭去他同事的病房。

    “小非，我带神医过来看你了。”

    “神医？是原神医吗？”病床上的人还没转头就先开口。

    “是原神医的徒弟小木神医。”

    “老大，你说这小姑娘是谁？小木神医？”小非看到年纪如此小的木桃夭，一脸失望。

    木桃夭都已经习惯了别人的不信任。

    “小非，不要小看任何一个人。你想想我们炎黄国少年智囊团的平均年龄。”

    “……我没小看。”嘴硬。

    “那你就让小木神医替你看看。”

    “……好吧。”明显不信的语气和态度。

    木桃夭笑了一下，望闻问切一番，又问了详细受伤原因。

    嫣红的小嘴吐出两个字：“能治。”

    “真的？”

    顾思义和小非同时惊喜出声。

    “真。”

    “怎么治怎么治？只要能治好，我就不怕痛！”

    “今天我先制药，明天中午我再来给你针灸。”

    “好的。那我们需要准备什么？”

    “准备好心情。会很痛！”

    小非：“……我不怕！”

    “行。那我先回去了，明天再过来。”

    “小神医，我送您。”

    “不用了。你在这里陪病人。”

    “……好。”

    木桃夭拎着自己的小药箱走出病房，去门口打了台车到平康医院。

    看过植物学家金成江后，她又去看望那个换肾的十岁小女孩王书瑶。

    小姑娘恢复得很好。

    只是这么久没见到爸爸，她的心情有点不好。

    王妈妈瞒着女儿，说她爸爸去了远方打工，要过一段时间才能回来。

    木桃夭跟小姑娘母女聊了一会就去院长办公室找大师兄，然后两人一起去了炼药房。

