    酒会在黄埔区一个僻静的私人会所举行。

    民国时期的老建筑，面积虽然不算大，却胜在闹中取静，私密性比较强，装修也颇有些古韵，让人赏心悦目。

    傍晚时分，合作伙伴纷纷出现在会所门外，凭借星辰科技的邀请函入场。

    入场之后是西式风格的招待，食物和酒水放在大厅中央的餐桌上，喜欢吃什么自行取用。

    在这样高档的场合，啤酒显然是上不了台面的，主要供应香槟和红白葡萄酒为主，如果不喝酒的话，也有鲜榨果汁这类的饮料。

    今天没有人是抱着吃饭目地来的，大家或聚在庭院里抽雪茄，或三五成群坐在沙发上攀谈。

    罗佳和星辰科技的几位高管也在人群中穿梭，和大家热情的打招呼。

    而大厅正中央悬挂的一张东南亚地区，摩托车销量排行榜，也引起了所有人的注意。

    这张表格使用了市场调查公司iDC的最新数据，仅仅两个月前，国内厂商在东南亚的市场占有率，还几乎是零。

    但到现在为止，国内厂商在整个东南亚不断攻城掠地，已经占据了新车销量的百分之二十，是一个值得肯定的成绩。

    可惜罗佳和安然等人的解释，很快就让出席酒会的合作伙伴们，感到如坐针毡，后背鸡皮疙瘩都起来了。

    原来，星辰科技将从下月开始，实行末位淘汰制，不会与那些销量太低的合作伙伴续签合同。

    这些整车厂家能够在国外开拓市场，最大的原因就是星辰科技提供了电池和电控。

    没有这两样关键零部件，他们根本不可能是日系厂商对手。

    被罗佳踢出局，就意味着公司将被同行兼并，成为残酷商业战争中的牺牲品。

    这对他们的刺激可真是太大了，得知消息之后，酒会的气氛变的异常压抑，时间刚过十点，他们便纷纷起身告辞。

    很快，合作伙伴们都走光了，酒会变成了星辰科技高层的私人聚会。

    再有几天就是中秋节，秋高气爽，他们坐在庭院里，端着酒杯，一边赏月一边聊天。

    洪涛笑着说，“做咱们的合作伙伴可真不容易啊，我看雅迪的董老板，走的时候脸都绿了，一出会所就给手下打电话，要连夜召开工作会议。”

    安然说，“的确是这样，末位淘汰制一出，他们可就难过喽。”

    罗佳淡淡的说，“其实活在这个世界上，没有谁是容易的，我们搞研发，那也是多少个日日夜夜睡不着觉，头发一把一把的掉。”

    “技术既然是我们的，我们就有权利挑选自己的合作伙伴。”

    “手机市场每年的销售额比摩托车高不少，但咱们的合作伙伴，也不过就是四巨头加上传音而已，所以说合作伙伴不在于数量，而在于精锐。”

    众人纷纷点头，非洲之王传音，竟然在残酷的手机市场活了下来，实在出乎所有人预料。

    这就好像看武侠小说一样，各大门派的高手汇聚嵩山，最后活下来的是那些绝顶高手，再加上一个武林怪侠。

    传音就是个怪侠，他们专注非洲市场，搞了许多连星辰科技都没有的技术。

    例如，能装四张卡的手机，能在夜里拍出黑哥们儿脸的摄像算法，钻非洲运营商漏洞，给客户省电话费的交叉流量技术。

    这些乱七八糟的技术，并不是说其他厂家做不了，而是想不到，大家都不怎么在乎非洲市场，谁搞这些玩意。

    所以到最后，小厂商全都死了，非洲之王却活了下来。

    传音依旧是那块大陆上的最强玩家，一旦离开非洲本土，传音不是四巨头的对手，但四巨头到了非洲，又打不过本地化出色的传音。

    非洲黑哥们儿们都认为，传音是他们的本土品牌，爱的要死要活，想想也真是有趣。

    无论如何，摩托车行业到最后，应该也是和手机领域一样的结果，最强的和最怪的留下，其余人等，全部出局。

    ......

    九月，国内的摩托车生产厂家，忽然像打了鸡血一样，开始在东南亚地区疯狂促销，各种促销活动轮番上场，瞬间惊爆全行业眼球。

    与此同时，他们的销售额也开始直线拉升，向统治东南亚的五家巨头企业，发起水银泻地般的攻势。

    别看东南亚地区在经济上不起眼，但这里却是全球最大的中低端摩托车市场。

    本田，雅马哈，铃木，川崎，这四个霓虹厂家，再加上意大利巨头比亚乔，是过去垄断东南亚市场的王者。

    他们把东南亚垄断到了什么程度呢？

    别说国内厂家打不进去，连湾湾大厂光阳，印度两大巨头BAJA和TVS，也在东南亚被打的找不到北。

    要知道，BAJA和TVS在国内没什么名气，却是南亚和非洲之王。

    如果你去到印度或者斯里兰卡这类地方，就会发现，当地几乎全都是BAJA和TVS的摩托车。

    其中TVS甚至还给哈雷和宝马做代工，BAJA则代工奥地利大厂KTM，足见他们的实力其实是很强大的。

    说起印度这个国家，华夏网友总是带着戏谑的神情，讲述那片神奇土地上发生的种种神奇事情。

    什么航母爆缸，潜水艇在码头里放导弹玩，把自己给炸飞了等等。

    但平心而论，他们在交通工具领域其实是有一席之地的，除了BAJA和TVS之外，印度还有一个塔塔集团。

    路虎这个越野车中的豪华品牌的汽车，其实早就被英国人卖给印度塔塔了，是标准的印度货。

    总而言之，群狼战术在东南亚的突然发力，迅速惊爆了整个行业。

    东南亚毕竟不是什么发达地区，电动摩托耐用省钱这一点，很受当地百姓欢迎。

    而且国内厂商的配置更灵活，有价格上万元的大马力电摩，也有售价仅仅两三千元的电动自行车，还有售价四五千元的轻型小电摩，能够满足各种人群的需求。

    毕竟省钱谁不喜欢，过去国内厂家在东南亚失败，主要就输在质量上。

    现在这些电动产品，质量早已今非昔比，从原理上来说，电机本来就比内燃机耐用，一辆电摩用上个十年八年，毫无问题。

    而本田这类的国外厂家，面对华夏厂家咄咄逼人的攻势，也不是没有反击，双方都在加强宣传和促销活动。

    但可惜从本质上来说，这场战争是不公平的，在同等质量的情况下，电动摩托车实在太省钱了，消费者又不是傻子，帐谁不会算。

    ......

    最近这段时间，罗佳的生活一直很平淡。

    八月十五中秋节的时候，他陪着父母回了一趟彭城老家，还抽时间带机器人们出了两次海，除此以外他都在公司里呆着，一边学习，一边推进公司旗下各大项目组的研发进度。

    时间已经到了十月，每到月初，各大市场调查机构都要发布上个月的行业销量统计。

    罗佳正在看iDC上月统计的时候，安然兴冲冲来到他的办公室，笑着说，“原来你也在看这个？这一仗干的真是痛快，本田在东南亚的销量直接就被腰斩了！”

    罗佳笑了笑，“本田是摩托车行业里实力最强的玩家，他们的销量尚且腰斩，其他公司就更惨了，雅马哈的销量跌了足有百分之六十呢。”

    “倒是意大利比亚乔挺令人吃惊，就属他们跌的最少，后来我仔细想了想，比亚乔在东南亚的主要产品是VeSPA，也就是电影罗马假日里的那种小绵羊摩托，买那种车的人，消费的是情怀，和性价比无关，该买的人还是会买。”

    安然点了点头，“这么说来，比亚乔和哈雷这种技术三流水准的公司，反而最难对付？”

    罗佳无奈的说，“是啊，毕竟人家卖的是情怀，北美人不是经常说吗，这个世界上有两种摩托，一种是摩托车，一种是哈雷。”

    “这个公司很聪明，他们把自己品牌和骑士精神，自由精神深度捆绑，不过这也没关系，摩托车这个行业很大，能咬下来一半，就足够我们赚的盆满钵满了。”

    国内摩托车厂在东南亚取得的进展令人欣慰，不过这也并不出罗佳的预料。

    论促销手段，国内厂家向来是第一流的。

    过去只是由于拿不出过硬的产品，才导致各种挫败，只要能把质量和技术做到过硬，他们还是很能打的。

    而摩托车厂家取得的成功，又很大程度刺激到了国内的汽车厂家。

    网友们纷纷发帖，把在东南亚攻城掠地的摩托车厂，和龟缩在国内的汽车厂，加以比较，给了他们巨大的压力。

    当然了，这些情况和星辰科技并没有太大关系，他们毕竟是研发企业，除了上次对谷歌之外，其他时候星辰科技自己并不露面，都是放任合作伙伴去厮杀。

    罗佳用打印机，将统计表格打印出来，而后用圆珠笔，将最后三个名字划掉。

    因为在东南亚市场表现不利，这三家工厂将失去继续和星辰科技合作的资格。

    不过罗佳并不担心工人失业的问题，随着电动摩托车销量暴涨，主力厂商现在遇到了产能不足的困境，相信他们很快就会被兼并收购。

    连续几次这样的兼并收购之后，真正有竞争力的摩托车巨头就会形成。

    现在国内做电动摩托车的企业有四十多家，罗佳觉得留下三家就足够了。

    安然看着名单上，被罗佳轻描淡写划掉的名字，撇了撇嘴说道：“没办法，我们罗总是相信丛林法则的，要怪就怪你们实力不济吧。”

    话锋忽然一转，安然很神秘的笑了起来，“罗总，要不要去实验室看看我们的工程船？”