    看到秦牧的眼神变化，李承乾心中咯噔一声，连忙道：“不，不，没有异议，只是这么多钱我拿不出来呀。”

    “拿不出来是吧？没关系。”

    秦牧立刻取来纸笔，递给李承乾。

    “干，干什么？”

    李承乾苦兮兮问道。

    “太子殿下现在拿不出来没有关系，写下欠条即可。”

    秦牧当然知道李承乾没这么多钱，不过他相信李世民凑一凑还是能凑够的。

    从一开始他就没打算问李承乾要钱。

    反正子债父偿嘛。

    李世民总不能赖账吧！

    “写下欠条，你便能放过我吗？”

    李承乾无奈问道。

    “自然！”

    秦牧点了点头。

    “好，我写！”

    李承乾咬了咬牙，只要现在能先保命，出了门他就让李世民杀了秦牧，哪里还管他什么欠条。

    李承乾立马写下了欠条，交给秦牧之后转身就走。

    “太子殿下等等。”

    秦牧的声音再度响起。

    “你，你还想做什么？”

    李承乾真是怕了秦牧，嘴角抽动着，生怕秦牧的巴掌又落了下来。

    “没什么，只是你似乎忘记把狗带上了。”

    这样说着，秦牧一脚踹向侯君集。

    原本还在装死的侯君集只觉得一股无法抗拒的力道砸来，直接将其踢飞出了酒楼，重重砸在街道上。

    “好了，你现在可以走了。”

    秦牧拍了拍手掌说道。

    李承乾立马逃命般的离开了。

    秦牧把欠条收好，倒要看看李二如何处置。

    逃离酒楼。

    李承乾对侯君集破口大骂。

    “你这废物东西，本太子要你何用，你特么的怎么不被秦牧那杂碎一拳打死。”

    侯君集满脸憋屈，“太子殿下，那秦牧的武功太过厉害了，我不是他的对手哇，不然我一定护殿下的周全。”

    “呵，护我周全？我怎么觉得你巴不得本殿下死呢？”

    李承乾冷笑一声。

    侯君集自然明白李承乾这是在说他刚才装死的事情，不敢回话，只得转移话题道：“殿下，咱们现在怎么办？”

    “进宫见父皇，本太子今日一定要弄死那杂碎。”

    李承乾咆哮起来。

    他这辈子都还没有被人如此殴打过。

    他就不信李世民不给他做主。

    皇宫内。

    李世民和长孙皇后正在花园赏花。

    李承乾就带着侯君集闯了过来。

    “父皇，母后，你们要为孩儿做主哇。”

    李承乾直接扑倒在地，抱着李世民的大腿开始哭诉，将秦牧殴打他的事情说了出来。

    当然，在他的诉说之中是秦牧刁难于他，而他处处忍让却依旧被丧心病狂的秦牧殴打了一顿。

    “放肆，简直太放肆了！”

    李世民自然是勃然大怒。

    而长孙皇后秀眉紧蹙。

    牧儿竟然打了承乾？

    这是她最不愿意看到的事情。

    “简直岂有此理，当街殴打太子，秦牧那臭小子简直太放肆了。”

    李世民震怒，平日他以李二的身份在秦牧哪里吃瘪也就算了，毕竟秦牧不知晓他的身份。

    可现在承乾都亮明了太子身份，秦牧竟然还照揍不误。

    这简直是不把他这个大唐皇帝放在眼里。

    李世民看了看李承乾肿得像猪头的脸，实在气不过，猛的一拍桌子，吼到，“来人，给朕把秦牧那臭小子抓来。”

    李承乾心中大喜，连忙煽风点火道，“父皇，秦牧那斯武功了得，儿臣建议先将他打个半死，否则恐怕他到了皇宫撒野，会误伤了父皇和母后。”

    听到这话，长孙皇后再也坐不住了，连忙道，“皇上，切不可如此武断，事实究竟如何还不好说，怎可先对秦牧用刑，况且现在派人去拿他，难道皇上准备表明身份了吗？”

    听到长孙皇后这话，李世民终于回过神来，皱着眉头思索的一番，而后又看向李承乾，沉声道，“你说秦牧平白无故的殴打你，可是据朕所知，秦牧绝非不讲道理之人，事实究竟如何，从实说来。”

    “父皇，儿臣所言千真万确呐，倘若不信父皇你问侯君集，他当时就在我身边。”

    李承乾说着冲侯君集眨了眨眼。

    侯君集立马站出来，点头道，“皇上，事实的确如太子殿下所说，那秦牧仗着武功高强，无故殴打太子殿下，微臣想要出手阻止，奈何不是对手。”

    李世民听到这话更气了。

    但这时候，长孙皇后却是猛的看向侯君集，冷声质问道，“侯君集，你不在你的军营好好待着，怎么会和太子殿下到了秦牧的酒楼？”

    “这……”

    侯君集一愣，没想到长孙皇后会如此相问，不知如何回答。

    李承乾则是满脸幽怨的看着长孙皇后。

    母后，儿臣都被人揍成猪头了。

    连父皇都震怒了，你为何还能保持镇定哇。

    我究竟是不是你亲生的呀？

    长孙皇后冷冷扫了李承乾一眼，“别以为母后不知晓你的性情，侯君集分明是听从你的命令离开军营的，从一开始你就准备到秦牧的酒楼去闹事，对不对？”

    “哦？”

    李世民双眼一眯，也是望向了李承乾。

    李承乾心中咯噔一声，连连否认道，“不是，母后你冤枉儿臣了呀，我绝对没有去闹事的心思，只是听闻秦牧对我大唐社稷出谋划策，可谓劳苦功高，所以想要去拜访一下，可谁知道他竟是一个穷凶极恶之人。”

    说着李承乾抬头看向长孙皇后，认真道，“儿臣猜想，那秦牧平日里和父皇母后相处必定是装出了一副正人君子的模样，可背地里却是个阴险狡诈之徒，父皇母后可别被他的假象欺骗了呀！！！”

    “承乾，这话你可就说错了！”

    长孙皇后突然眼神古怪了起来，看向李世民。

    牧儿可不是什么正人君子，相反这小子鬼精鬼精的，平日里可没少得罪皇上呢！

    李世民察觉到长孙皇后的眼神，也是想起了数次在秦牧手中吃瘪，脸色有些难看。

    他这时候也已经觉察出来了，承乾分明就是在冤枉秦牧，在给他泼脏水呢。

    白了李承乾一眼，李世民倒也没有拆穿他的把戏。

    毕竟秦牧打了李承乾这个太子一事不假，无论究竟是什么原因，都不能轻饶了秦牧。

