    随着沈天突然的一拳发出，离他最近的那名妖王当下满脸惊怒。

    这妖王长着一个圆滚滚的身材，脸是椭圆形的，皮肤乌青，嘴巴很大，看起来就像是一条鲶鱼一般。

    当沈天的拳头到达他面前的瞬间，这妖王竟是嘴里发出了一声怪叫，猛然全身黑气喷吐。

    那黑色的浓烟，掩盖了他肥胖的体型，一片红色的血光乍现，沈天的拳头勇往直前，一拳就打进了那血色红光里！

    “嗯？！”

    咚！！

    随着沈天的拳头击出，他想象中这名妖王被打飞上天的场景并没有出现。

    这突然的失利，沈天不由心下一惊，飞身倒退的同时，暗想自己莫非小瞧这魔鬼湖十三妖王了？竟然能挡下他的牛魔四象碎空，这名妖王看起来有点儿实力呀！

    沈天心里正想着，就听见血色红光里传来了咔咔的破裂声。

    周围刚刚反应过来的众妖王个个满脸惊骇地看向红光深处，只见那红光散去，黑烟飘浮。再看那红光黑烟里露出了一个巨大的怪物，竟然是一个满身黑甲青皮的巨大乌龟！

    “我的天，好恐怖的拳头！俺老龟……俺老龟要玩儿完喽！”

    随着众人惊愕的目光相看，那后背对着沈天的乌龟竟然口吐人言。

    只见在这头乌龟看似坚硬无比的黑色甲壳上，竟然深深的出现了一个恐怖的拳印。那拳印看起来极其凶悍，周围裂痕密布，竟是刚刚一拳，将这头巨大乌龟的整个背甲一拳击穿！

    “啊？！铁龟妖王，这……这怎么可能！！！”

    “哎呦，铁龟妖王的龟甲防御力，那可是天下屈指可数，竟然被这个牛魔天一拳打穿了，这个人……太凶悍了！！”

    “兄弟们，此人强敌，大家一起上，先把西破妖王救出来！！”

    在一众妖王乱糟糟的喊声中，场面顿时出现了让沈天哭笑不得的一幕。

    只见场中那个刚刚挨揍的铁龟妖王一脸死相的趴在地上，其他妖王的叫喊声震天，就是没有对他发起攻击，晚到如同散沙一般全都向着被裂天战斧压在下方的西破妖王跑去，众人合力，喊着口号一二三，看似想要抬起重达五万吨的裂天战斧，想要救出被压在下方快要喘不过气来的西破妖王。

    “我说怎么这么硬，原来是只乌龟！”

    沈天看着那昏死过去的铁龟妖王，嘴里悄悄呼出一口气。

    他刚才那一拳，还真把他吓了一跳，要是这铁龟妖王能挡下他的攻击，今天的事情可就有些不妙了。

    不过话说回来，这架也打了，事情也乱套了，袁飞飞那只猴子现在在何处呢？

    沈天想到此处，心里再次变得急切，一声大笑，对着这合力对付裂天战斧的众妖王说道：“我说你们这些小妖小怪，别在爷爷的面前献丑了，老子的这一把大斧，重达五万吨，凭你们几个也能抬得动？”

    “什么？！五万吨？！这怎么可能，明明就是这么一小块儿铁，它怎么会如此重？！”

    “兄弟们，别听他吓唬人，一块破铁而已，我们一定能救出西破妖王！”

    “大家别乱，这小子说的可能是真的，别忘了，他这把武器可是仙器呀！”

    在众妖王的喊叫声中，几个心思活泛的妖王眼睛滴溜溜乱转，看样子已经对沈天产生了畏惧，下一刻准备逃跑一般。

    那个被裂天战斧压在下面老脸憋得通红的西破妖王此时气的鼻子都歪了，他看着面前这群乌合之众，心里大骂真是一群废物。

    当下转头看见了身旁一个尖嘴猴腮的妖王，气的对他大叫，手跑脚蹬的说道：“紫鼠妖王，你真是头猪！你是老鼠，会挖洞，这大斧再重有什么用？它压不垮大地，你在我下面挖个洞，老子就能脱身，等我出去，我就能要了这牛魔天的狗命！”

    “哎哟，西破妖王提醒的是，本王一时间急糊涂了，我还真是猪！”

    听见西破妖王的提醒，这名叫做紫鼠妖王的家伙当下两只耗子眼里放起的红光。

    他低头看看气呼呼的西破妖王，转头畏惧的看了一眼同样皱眉的沈天，急切的对着身旁其他妖王说道：“兄弟们，大家赶紧联手挡住这个牛魔天，待我救出西破妖王大人，咱们就能杀他喝酒！”

    紫鼠妖王说完，嘴里发出嗷的一声怪叫，随后竟是身影晃动，显露原形，眨眼变成了一只巨大的长尾紫毛老鼠。

    这还是沈天第一次看见如此巨大的老鼠，当下忍不住多看了它几眼。

    这巨大的老鼠如同人一般直立站在地上，这沈天盯着它看，这老鼠吓得嘴里吱吱叫了两声，竟是如同钻地龙一般，飞快地旋转起了身子，那短小如刀的前爪竟如同旋风铲一样，眨着眼就在地上挖出了一个深洞，瞬间消失不见！

    “哎哟，有点道行，不好！”

    沈天看到紫鼠要往钻进地下，当下心头一惊，连忙向着那紫鼠妖王消失的地洞冲去。

    其他几位妖王眼界沈天冲来，众人心慌，有人畏惧，但看见裂天战斧下西破妖王那阴狠的表情，众人一脸的尴尬，只好硬着头皮向着沈天发难！

    此时跑在最前方的，是一个身穿黑袍，戴着黑帽的老男人。

    此人长着尖尖的长脸，嘴里两颗门牙只在外面。

    他有一双很长很长的耳朵，这对又尖又长的耳朵后面生着黑色的长毛，让人看上一眼，就感觉心生厌恶。

    “牛魔天，别猖狂，老夫夜来蝠王，我先会会你！震魂魔音，百障毒气，给我死吧！啊噗！！啊嗷！！”

    在夜来蝠王的叫声中，这个长相奇丑无比的家伙口中发出了一道如同超声波般的音浪，随后双手翻涌，黑袍下两个宽大的衣袖里猛然喷出绿色的毒气，轰鸣着向着沈天打去。

    面对这两道攻击，沈天毫不在意。

    抵抗的夜来蝠王的音波攻击，硬闯进绿色的毒气里。

    沈天如同魔神一般脚踏毒气出现，在夜来蝠王傻眼的表情下，沈天快速挥起了双拳。

    “满嘴臭气，你才去死，左勾拳！”

    砰！！

    “啊！！！”

    沈天一击之下，还没怎么用力，那夜来蝠王简直差点被打到天上去。

    看着夜来蝠打着滚飞出很远很远，刚刚还气势汹汹的众妖王连忙用脚跟刹车，有人想要转身逃命，有人大叫我去救夜来蝠王借机开溜，其中一个长得像熊一样的家伙最好笑，他因为体型巨大，根本收不住脚，看到沈天面露冷笑，当下只能抱着脑袋，像个肉球一般向着沈天中去。

    “大妖饶命，能不能别打脸！”

    “成全你，老子送你下地，右勾拳！”

    砰！！

    又是一道拳风气劲，那抱成球一样的狗熊妖王，直接被沈天一拳击中后背，整个人都被打进了地里。

    看到沈天如此威猛，一拳一个妖王，众妖王这一下哪里还敢与沈天为敌，当下再也顾不得就什么西破妖王，一个个跑得比兔子还快，全都向着西破妖王洞府的出口跑去。

    “妈的，一群废物，这么多人竟然解决不了一个牛魔天！”

    轰！！

    就在众妖王抱头鼠窜之际，那被压在裂天战斧下的西破妖王终于被紫鼠妖王从地下救了出来。

    看着平日里威风凛凛的众妖王被沈天打的那副熊样，西破妖王一声大骂，手提飞剑直接向着沈天冲去！

