    第70章 上架感言

    得到编辑通知，明天，也就是三十号中午十二点，本书上架，感谢诸位书友一路来的支持。

    上架，也就意味着本书要开始收费了，作者的收入，全靠大家的正版订阅支持。

    在这里，作者恳请大家，能够来创世中文网，也就是QQ阅读来正版订阅一下。

    大家的订阅，关系到这本书的前途如何，订阅差，后续就没有推荐。

    没有推荐，就没有稿费，作者就要喝西北风，也没有精力为大家更好的进行创作了。

    而且，本书虽然收费，但是算下来，一章也就一毛钱，一天下来，不过两毛钱，算不得什么。

    一包零食，几个雪糕，一顿晚饭，都足够大家支持一个月，甚至几个月了。

    所以，恳切的希望大家能够正版全订一番，支持作者的创作。

    然后，希望看本书的书友伙伴们，不要养书。

    尽量追一下最新章节，打个卡，要不然没追读，更加凉，也没有后续推荐。

    到最后说一下本书的内容，还有一些槽点。

    人族三祖，是有巢氏，淄衣氏，燧人氏。

    人族三皇，是天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕。

    本书目前出现的是人族三祖，也就是燧人氏，有巢氏，淄衣氏。

    还有主角的体质，之前是荒古圣体，现在改成鸿蒙万道体。

    主角修行的剑道，原来是草字剑诀，现在改为，混沌剑道。

    龙汉大劫是龙族，凤族，麒麟一族大战。

    元凤有三子，嫡长子是鲲鹏，然后就是孔宣，金翅大鹏。

    而且神话传说诸多，许多洪荒文设定不同，看起来也不同，所以大家不要见怪，还请多多支持一下。

    明天中午十二点，大家不见不散，感谢一路支持。

    (本章完)

