    趴在枕头上，安愿皱着眉，撞击让她所有的感官都变得异常敏锐，心思却混沌起来。荆复洲的手机里真的没有其他女人的号码，除了安愿的名字，他甚至没有给任何人做备注。咬着唇，安愿想起那一串串『乱』码似的数字，毫无头绪，无从下手。

    荆复洲伏在她背后，掐着她的腰，顾及着她胳膊上有伤，最终也没舍得折腾她多久。喘息着躺下，他温存的在安愿脸上亲了亲，声音带着餍足后的微微嘶哑：“闹腾够了没，小祖宗？”

    “伺候的您高兴了没？荆老板。”她不甘示弱的回嘴。

    荆复洲就喜欢她这个样子，凑上来想抱着她再亲昵一阵，却被她嫌弃的推了一把：“你去洗澡，身上都是汗。”

    “嫌弃我？”荆复洲在她腰上掐了一把，那里还有刚刚被他掐过的红印子，安愿卷着被子翻了个身，撒娇似的晃了晃他的手臂：“好嘛，快去洗澡，我好累了。”

    她这招百试不爽，打一个巴掌，再给一个甜枣。荆复洲『揉』了『揉』她的脑袋，就这么下床进了浴室，门刚刚一关上，安愿就披上他留在床脚的衬衫迅速跑到门边，把包里的窃听器拿了出来。

    打开手机后盖，她的心脏剧烈地跳动着，时不时朝浴室那边扫一眼。好在等她把窃听器安装好了，荆复洲也没出来。她松了口气，把手机放回去，就这么穿着他的衬衫去敲了敲浴室的门，语气轻松：“阿檀，你怎么还没好？”

    半天没有回应，安愿的心又被吊起来，该不会他看到了？她不敢想象被发现的话会发生什么，站在浴室门口，寒冷从脚尖一点点的蔓延上来。她想起阿洋手里的那把枪，阿洋有，荆复洲一定也有，那是货真价实的枪，可不是小时候打闹的玩具。正胡思『乱』想着，浴室门忽然被打开，她一惊，惊慌失措的抬起头。

    “吓一跳？”荆复洲腰上围了条浴巾，上下扫了她一眼。他的衬衫罩在她身上晃晃『荡』『荡』，只能看见胸前那饱满的隆起和衬衫下面雪白的两条腿。他的眼神渐深，喉结动了动，伸手揽住她的腰：“刚刚背着我干嘛了，吓成这样？”

    他只是一句玩笑，安愿脸『色』一变，为了掩饰自己的反常，她推了他一把，语气娇嗔：“谁让你突然开门了，我今晚真的是被那个女孩吓到了。”

    “行了，这不是都过去了。”荆复洲搂住她轻声哄着，语气里宠溺太盛，安愿深吸口气，把自己的不安压下去，抬手环住他的脖子，换了个话题：“对了，我们学校过几天有集体演出。”

    “什么演出？”荆复洲皱皱眉：“你是不是想说你下周不回鼓楼了？”

    “嗯，得坐火车去旁边的城市呢，大概去三天两夜，我下周就不来了。”安愿笑嘻嘻的在他脸上亲了亲，满是讨好：“好啦，别不高兴，我回来给你带那边的特产。”

    “不能不去？”荆复洲带着她走到床边。床沿撞上她的腿弯，安愿便软软的坐下去，手臂还勾着他的脖子，就这么被他压倒在床上：“全系都去啊，我怎么能不去呢，而且教授说这是个挺好的机会，我们班有人本来也不想去，后来都改主意了。”

    他喜欢听安愿絮絮叨叨的给他讲学校的事，时而严肃时而眉飞『色』舞，透出一种小女孩心『性』。随意的吻着她的眉『毛』，荆复洲声音有些无奈，到底还是妥协：“那我让阿洋开车送你去吧？”

    “不好吧，大家一起去，我不能搞特殊化。”

    安愿小脸一皱，荆复洲的心就跟着软了，他从来都拿她没办法：“……好好，那你到了那边记得给我打电话。”

    她见好就收，连忙乖巧地点头。

    荆复洲捏了捏她的脸，有点咬牙切齿的，手下却没怎么用劲：“这么顺着你，还没事就拿话挤兑我。”

    “我哪有啊。”安愿眯起眼睛笑，弯了弯腿，他腰上的浴巾被蹭的『乱』七八糟。荆复洲抬眼看她，安愿主动的时候不多见，大多数时候都是带着目的『性』的讨好。可他偏偏就吃这套，手掌从她宽大的衣领探进去，抚上那块疤。

    安愿撇着眉『毛』在他身下轻轻喘息，满眼天真无辜：“你怎么还要呀？”

    “是你先招我的。”荆复洲咬着她的耳垂，手掌熨帖着她的曲线，安愿没多久就带着哭腔求饶，她这幅样子最是招人疼。这一夜过得香艳而漫长，安愿起床时觉得骨头都是酥的，转头，荆复洲已经穿好了衣服，看样子是准备出门。见她醒了，他凑过来吻她，安愿懒洋洋地翻了个身，眼神扫过桌子。

    果然，原本放着手机的地方空空如也，他对她不是不戒备的。

    另外一个窃听器，在阿洋开车送她回去时，被她悄悄放在了副驾驶的后面。那是一个死角，一般情况下不会被看到。安愿假装系鞋带，抬头时正巧在后视镜里跟阿洋的眼神撞在一起，他直直地盯着她，安愿心里一紧，下意识问了句：“怎么了？”

    阿洋抱歉地笑笑，摇了摇头。

    车子开得很慢，其间阿洋一直有意无意的透过后视镜看她。安愿放好了窃听器，整个人都放松下来，他的眼神刚刚过来，她就毫无惧意的迎视回去。大概是她的眼神太过坦『荡』，阿洋略微有些尴尬，下车时安愿没急着推开车门，手搭在副驾驶的椅背上，她身体微微前倾，勾了勾嘴角：“阿洋，这辆车载过别的女人没有？”

    阿洋垂下眼睛，语气里带着点恭敬：“没有。”

    安愿又问：“鼓楼里只住过一个女人没有？”

    阿洋：“……没有。”

    安愿笑了笑：“那就好。”

    她得让他知道，她在荆复洲心里是有那么一点不一样的。单凭她肩膀上为了他而留下的那块疤，阿洋就得对她毕恭毕敬。最重要的是，阿洋眼里那种若有若无的怀疑让安愿不安，他离荆复洲太近了，他若是想找她的蛛丝马迹，她便凶多吉少。

    看见阿洋点头，那辆黑『色』的玛莎拉蒂从校门口缓缓离开。安愿站在路边看了一会儿，心里没来由的有一丝忐忑，荆复洲是那样的一条老狐狸，她万一失败，连同程祈的信仰都要随之全军覆没。

    迈着沉重的脚步往回走，还没走到宿舍楼下，就看见许骏朝着她过来。那晚的谈话之后他们再没见过面，安愿想不出他为什么来找自己，现在是上午，她怕自己好不容易伪装的那点虚荣不自爱，会被阳光照得无所遁形。

    许骏走过来，脸上的表情有点复杂。安愿静静地看着他，他一直走到她面前，想去拉她的手腕：“安愿，我有话跟你说。”

    她后退一步躲开，眉目疏离：“许骏，我那天把话说得很清楚了。”

    他有点焦躁的『舔』了『舔』唇，上前一步压低了声音：“我真的有话跟你说，荆复洲他，”他迟疑地看向她，安愿眼神平静，许骏环顾四周，似乎是为了确定环境是否安全，半晌才接着说道：“荆复洲他不是什么好人。”

    不知哪里吹来一阵风，安愿觉得手心凉凉的，大概是那层汗被风吹到，快速蒸发。她平静地看着他，找回自己的声音，这才无所谓地笑了笑：“他是不是好人我比你清楚多了，但是许骏，那些跟我没关系，我早就知道他不是什么好人，哪个好人会在鼓楼养那么多的女人？这件事全陵川都知道，你不用特意来告诉我一声。”

    “我不是那个意思……”许骏皱起眉，脸上的表情焦虑极了：“安愿，不是你了解的那样，我听说警察一直都在盯着他，怀疑他跟一些非法交易有关系。”

    安愿眼神一晃，那句“你怎么知道”差点就要脱口而出。拳头握紧，脸上却带着极度的怀疑，跟那些在外人面前极力维护自己出轨老公的蠢女人没有分别：“别开玩笑了，他就是个生意人而已。”

    “是真的！”许骏再次看了看周围，凝视着她的眼睛：“安愿，我只告诉你一个人，我叔叔是陵川的公安局局长，荆复洲以前就是个地痞流氓，在他那有过案底的。”

    “你叔叔是，公安局长？”安愿心一动，“他说警察最近在盯着荆复洲？”

    “对，他这种人总有一天是要进局子的，没有人能做尽坏事还不受惩罚，你跟着他没有好处，你还这么年轻，什么事不可以自己去努力？就算你真的想去依靠一个男人，也不该是那样一个人渣。”许骏情绪有些激动，可安愿的注意力却不在这里。他的叔叔是公安局局长，那她拿到证据之后直接交给他叔叔，是不是会更安全也更迅速？

    可面前的男孩太冲动了，安愿不可能把自己的计划告诉他。定了定神，她装作漠然的样子往前走：“你别说了，这是我自己的事。”

    身后是许骏的声音，他说安愿你为什么要这样。她加快了脚步，走进楼道，回头看见他被宿管拦在楼门外。那一刻有点心酸，所有人都觉得她爱慕虚荣，觉得她出卖青春靠男人过生活，只有他站在她面前说，你还这么年轻，什么事不可以自己去努力？

    老天到底是公平，将你置入绝境，必定会赏你一米阳光。安愿想，等到事情都结束了，她是该跟许骏说一声谢谢的，他很好，也该去找一个单纯干净的，和他同样好的女孩。

    带着苦笑，安愿上楼。最近同班的人都开始慢慢疏远她，见面时偶尔打个招呼已经算是好的。开始的时候心里酸涩，时间久了又觉得理解，要是她只是一个普通人，身边出了这么个异类，是要躲开，躲得远远的。

    因为肩膀上的伤，安愿这几天洗澡都洗得很潦草。没多久就是出发的日子，同班一起去另一个城市，新鲜和兴奋让她们之间也就忘了隔阂，安愿带着好心情下车，刚把行李箱拖进酒店房间，就接到了荆复洲的电话。

    “到酒店了？”

    那边很安静，相比之下这边就显得嘈杂。同屋的女生正嬉笑着说晚上逛街穿哪件衣服，安愿拿着手机走到门外，有些不放心地朝里面看了一眼，确定没人用那种异样的眼光看她，她才低着头冲那边应了一声：“嗯，到了。”

    “哪个酒店，把地址发给我一下。”荆复洲坐在办公室里，把玩着手里的笔。那边的人支吾了一阵不太乐意说的样子：“……不用了，我就住两个晚上就回去，又不是没出过门，你还担心我丢了啊？”

    他轻笑一声，刚要说什么，办公室有人敲门。荆复洲说了句“你等一下”，手机没挂，就这么把人放了进来。安愿模糊中听见了阿洋的声音，只说什么货出现了问题。荆复洲沉着声音说了句“你看着办吧”，再接起电话，又是刚刚的温柔嗓音：“听话，把酒店地址给我。”

    安愿有点不情愿的报了酒店名字，又没好气地问道：“房间号用不用告诉你？一起住的有好几个漂亮女孩。”

    “你要是想说我也不介意。”

    安愿“呸”一声，觉得他一把年纪老不正经：“你还不去工作？我听见阿洋说什么出问题了，大佬你该不会又要砍人了吧？”

    她这句话带了试探，说出来之后有些不安和紧张。荆复洲却轻描淡写的样子，并不把它放在心上：“小事。”

    电话里有片刻沉默，沉默让安愿的心又吊了起来，那个窃听器就像一枚炸弹，折磨着她脆弱的神经，总是担心被他发现。忐忑的，她轻声叫了句：“荆复洲？”

    他立马回应：“你叫我什么？”

    “……阿檀。”

    “嗯，想说什么？”

    没什么想说的。安愿抿抿唇，偏头看见走廊尽头挽着手进了房间的一对男女。她也不知道怎么想的，有些话没经大脑就脱口而出：“你问我酒店地址，是要来看我吗？”

    对面的荆复洲沉默了一下，似乎是笑了：“你想多了，我只是习惯确定我身边的人位置。”

    “哦。”语气有些失望。

    外面劈过一道闪电，屋里的几个女孩抱怨着大概是台风要来了。安愿蹲在走廊，风从窗子吹进来很凉爽，外面云层密布，不见日光。

    说不清的，莫名的情绪开始滋长。

