    尽管这不老根的真实药效和谣传的有很大区别，不过当竞拍开始后，依然有人开始了竞争。

    六千万的底价！

    这或许对于普通人来说是天价，但对于真正的富豪而言，却不算什么！

    能恢复身体，增强免疫力，能延年益寿！

    这不就是富豪们的真实想法吗？

    只要能让身体强壮，能多活几年，对于富豪们而言，花再多钱都愿意！

    所以，当竞拍开始后，拍卖会中屡次有人举起手中的号牌。

    六千万的底价，仅仅片刻后，就已经过亿了。

    而且加价还在继续。

    这一截不老根，如今只有当初叶苍天送出去时的一半不到了，但依然富有巨大的价值。

    “一亿五千万！”

    “一亿六千万！”

    “一亿……”

    竞拍到后面时，已经不是加价一百万了，而是加价一千万起步。

    在拍卖行第一排的某个位置中，阳光少女打扮的傅千雪抱着一名老者的胳膊道：“爷爷，这不老根真的能够延年益寿吗？”

    老者笑容可掬的点了点头，“那是自然，前些年，你婶婶在外地给我买的不老根，让你爷爷我可是多活了几年，所以贵也有贵的好处。”

    几年前，傅家遭大难，傅家老爷子病入膏肓，整个傅家没了主心骨，差点崩塌。

    后来作为傅家的儿媳，柳如眉在外地买到了一小截不老根，最终让傅家老爷子身体逐渐康复，傅家也重新恢复了元气。

    傅千雪这些还是知道的，她睁着明亮的眼睛，急忙道：“既然这么珍贵，那这拍卖品咱家自己留着不好吗？”

    “呵呵，拍卖行虽然是我们傅家的，但这不老根却是唐家拿出来竞拍的，我们拍卖行自然要遵守规矩。”

    “那我们以竞争者的名义去竞拍呢！反正我们傅家有钱！”傅千雪又道。

    “东西是好东西，不过这不老根，咱们傅家可不能掺和进去！”老者摇头笑道。

    傅家是扬州第一家族没错，一两亿，甚至数亿都能拿出来。

    但傅老爷子却知道今天这拍卖会水很深。

    都知道这不老根很珍贵，金钱都未必能买来的宝药，既然这样，唐家又为什么要拿出来竞拍呢？

    傅老爷子心里门清，他也听说前些日子唐家遭贼的消息，那贼子定是冲着这不老根来的。

    所以目前来说，这件珍贵无比的宝药，其实是个烫手山芋。

    傅千雪不知道爷爷的想法，她只是觉得这么珍贵的东西被别人拍去很可惜。

    而此时竞拍已经到了火热阶段。

    价格已经攀升到了两亿两千万，而出这个价格的，却是一名女人，有着一双深蓝色的瞳孔。

    所有人都好奇的望了过去，这个女人居然不是华夏人？

    唐欣婉也是看了那位竞拍者一眼，有些古怪道：“我怎么觉得这个女人有些眼熟？”

    叶苍天没有接话，因为他认出了这个女性竞拍者。

    这是希贝雅身边的贴身护卫之一！

    她怎么在这里？难道希贝雅也在？叶苍天不由皱了皱眉头。

    可他当时已经确定，希贝雅已经回沙特了，前些天他还打电话给毒蛇确认过了。

    既然希贝雅回沙特皇室了，那她的护卫为什么还留在华夏？难道也是为了这不老根？

    “两亿三千万！”

    远处，一名中年大汉沉声道。

    “两亿五千万！”沙特皇室的女护卫再次举起号码牌。

    “两亿六千万！”中年大汉阴沉着脸。

    “三亿！”

    这一刻，场中数十名富豪都安静了下来。

    这么半截不老根，六千万的底价被炒到了三个亿，这绝对是天价了。

    哪怕在场的富豪大多都很有钱，但并不是每个人都能随随便便挪用这么多流动资金的。

    而且无论是那中年大汉，还是那名蓝眼睛的沙特女子，大家都很陌生，显然没见过。

    “三亿三千万！”中年大汉咬牙道，他脸色很难看，可以看出双手青筋直冒。

    “五亿！”

    “……”

    整个拍卖会瞬间鸦雀无声，都把目光投向了那名沙特女子。

    一次性加价一亿七千万，这是疯了吗？还是钱多的烧不完？

    叶苍天也倒吸了口凉气，啧啧道：“这沙特皇室果然是财大气粗，五个亿，人家连眼睛都不眨一下的！”

    唐欣婉愣了一下，看着他：“她是沙特皇室的人？我说怎么这么面熟，她是希贝雅的护卫。”

    她想起来了，之所以这么眼熟，是因为当初她见过对方。

    唐欣婉很快就盯着叶苍天，质问道：“那位沙特公主不是回去了吗？难道她还在华夏？”

    叶苍天一脸郁闷，耸了耸肩膀道：“你这么看着我做什么？我怎么知道这是怎么回事？不过希贝雅应该是回沙特皇室了。”

    唐欣婉见他一脸认真，便点了点头，不再过问。

    她露出笑容道：“不过没想到这山海藤居然能拍出这么高的价格，叶苍天，你当初究竟是从哪儿得来的？”

    上次寿宴的时候，她虽然听说过这山海藤很珍贵，能价值上亿，但她并不觉得这么值钱。

    可事实却让她十分震惊，就这么一截如树根一般的东西，居然拍到了五个亿之多。

    “不是之前就说了么，碰巧捡了个便宜而已。”叶苍天笑着道。

    “我信你个鬼！”唐欣婉翻了翻白眼，这家伙嘴里没有一句实话。

    此时，竞拍也到了尾声。

    五个亿，这个价格已经可以用天价来形容过了，所以在场几乎已经没有比这个价格更高的人出现了。

    所有人都看向那名中年大汉，见后者一脸阴沉，都知道对方可能没法再加价了。

    “五个亿一次！”

    “五个亿两次！”

    “五个亿三次，成交！”

    ……

    拍卖会圆满结束，这具有延年益寿功效的不老根，最终以五个亿的巨额天价，被一名外国女子拍下。

    许多富豪都在暗中打听这个女人的身份。

    而还有一些人，则是暗中在布置着一些人手，开始跟踪这位沙特女子。

    拍卖会外，中年大汉直接过了马路，走到一辆黑色商务车前。

    “主子，东西被人竞拍走了！”

    “嗯？对方出的价格比我还高？”

    车内传出惊讶的声音，过了两秒后，车内的人就冷笑道：“我看上的东西，还从来没有被别人抢过的。”

