    刘梦远踟蹰着，也不知该如何是好。

    倒是这时，一个清脆的声音道：“带着你的东西快走。”

    王养信非但没有生气，反而露出了惊喜的样子，似乎是听到了熟悉的声音，抬眸，不正是刘氏正站在厢房的门前吗？

    他三步并作两步的要上前去，口里边道：“琳琳，为夫想你想得好苦，这些日子，让你受委屈了。”

    刘氏这些日子，一直都是泪珠涟涟，心里郁郁的，可此时，竟是冷着脸，严词厉色地道：“你不要过来，你我已经恩断义绝，你还来做什么？”

    王养信却不理，走到她跟前，接着便泪眼婆娑地跪下：“琳琳，我们是夫妻呀，当着这样多外人的跟前，何必说这些负气的话呢？走，我们回家去，回家之后，听我细细说来。”

    刘氏眼底深处掠过厌恶，见王养信要一把抱住她的腿，她连忙避开，这个时代，即便是从前的夫妻名分，也是极具杀伤力的。

    这王养信固然是胡搅蛮缠，可他这般纠缠，其他人却不好干涉了，因为许多人所信奉的，乃是所谓的床头打架床尾和，这种事若是干涉了，天知道最后会不会被人埋怨破坏人姻缘。

    刘氏却是固执地摇头道：“王养信，我永远不会和你回去，你赶紧走吧。”

    王养信却是嬉皮笑脸的样子：“我们是夫妻，你还说这样的气话？你是想要气死我吗？我已许多日子，茶不思饭不想了。”

    刘氏只是咬着牙，冷笑连连。

    王养信便要一把拉住刘氏。

    这时候，突然一声爆喝：“你动手动脚做什么？”

    却见邓健提着刀冲上来，手里的鸡吓得咯咯直叫。

    王养信得眼中闪过鄙夷之色，厌恶地看着邓健道：“干你何事？”

    邓健怒气冲冲地道：“我叫你从这里滚出去，就算你要死皮赖脸，也别在我的宅里厚颜无耻。”

    王养信暴怒，见他挥舞着刀，一把扯住邓健的手腕，冷声道：“滚开！”

    哐当一声，菜刀落地，那鸡也飞起，咯咯叫着，一下子飞开。

    邓健打了个趔趄，便传来那刘氏的惊呼，刘氏竟一把冲上前将邓健搀住。

    这不搀还好，一搀，却令王养信的脸色难看起来，眼眸里掠过了杀机。

    王养信双目赤红，冷笑着道：“我说呢，为何好端端的，本是一个夫妻之间的负气玩笑，竟闹到这个地步，原来竟是有JiAN情……”

    他边说边恶狠狠地看着刘氏，脸上尽是轻蔑之色。

    刘氏几乎要气晕过去。

    邓健更是彻底的愤怒了。

    没见过如此厚颜无耻之人啊，竟是做贼喊贼了。

    邓健一副咬牙切齿的样子，已是挣开了刘氏，抬起手来，要给王养信一个耳光。

    这王养信是预备了武试的人，自然不像平常那些文弱书生，只冷笑一声，亦是抬手，想要给邓健一点厉害，谁料他刚抬起手来，突的，一股巨大的力量捏住了他的手腕，他顿时的浑身一僵，竟是动弹不得，手腕上传来阵阵痛疼。

    他忙骇然地朝身侧看去，却见陈凯之死死地抓住了他，下意识的，他想要挣脱，可邓健的耳光已经到了。

    啪！

    这一巴掌，清脆无比，打得王养信几乎懵了，面上浮出了一道殷红的掌印，他想要捂住自己的腮帮子，奈何那头陈凯之却依旧捏着他的手腕，使他纹丝不动。

    王家的几个仆从见了，纷纷想要上来帮忙。

    一时间，这庭院里闹哄哄的。

    “够了！”终于，一个声音大喝一声。

    众人看去，不是刘梦远是谁？

    只见素来文质彬彬的刘梦远冷着脸，脸色铁青。

    王养信立即大叫道：“泰山大人，你看到了吗？这两个不知天高地厚的小子，不知灌了琳琳多少迷汤，如今竟还敢打我，此事，我绝不肯罢休，我要去京兆府……”

    “老夫说够了！”刘梦远是个老实人，今日这一幕，实在变化太快，令他应接不暇，他这辈子都恪守着中庸，永远都是一副老实巴交的样子。

    可是今日，他发出一声怒吼，像是咆哮一般，便连陈凯之都下意识地放了王养信。

    王养信忙赔笑着上前道：“请泰山大人为小婿做主。”

    刘梦远口气又缓和了下来：“方才是邓健打了你是不是？”

    王养信闪过狠戾之色，怒道：“是，我绝不甘休的……”

    邓健那一巴掌下去，却是脸色铁青，这辈子没打过人啊，方才那一巴掌，固然痛快，却也知道铸成了大错，他自知不该打王养信的，如此一来，这王养信便从一个加害者，转眼就成了受害者了。

    他心里对王养信万般的厌恶，现在见刘梦远对王养信脸色缓和，心里叹了口气，不由自主地看向陈凯之。

    陈凯之一脸师兄节哀的样子看着他，其实方才，若换了陈凯之，是绝不会这么鲁莽的，打人是不对滴，这等事，理应绕到人家的身后，插他几刀，还要撇清关系，这叫杀人不见血，似这样打一巴掌，痛快是痛快了，可又有什么用呢？最终的结果，却铸就了王养信卖乖的机会。

    刘梦远这时看着王养信面上那个鲜红的掌印，道：“那么你预备报官？”

    王养信气愤不已地道：“哼，孩子绝不让他好过得，自小就没人对孩儿动过手，这口气，如何咽得下。”

    刘梦远微微皱眉：“可以不报官吗？”

    王养信呆了一下，心里犹豫了片刻，想到刘氏方才竟搀扶邓健，对他则恶言相向，顿时又妒火中烧，一脸狠色地道：“此事绝不轻易算了，我王养信，怎么能白挨这打……”

    他正待要说，心里更是冷笑地想，姓刘的那个贱妇，居然还和人暧昧不清，若不是看他爹已成了翰林院的侍学学士份上，呵……

    现在倒好，正好借此要挟一番，先将这刘氏接回家中去，后面再好好算这帐。

    他一副不依不饶的样子，只是这话说到一半……

    突的，凌空一个巴掌便飞甩而来。

    王养信目瞪口呆地看着刘梦远，这个老实巴交的老丈人，还有……他的手掌。

    啪……

    这一巴掌，似是用尽了全力，王养信疼得眼泪都出来了，他又一次捂住腮帮子，不可置信地道：“泰山……你……你……”

    刘梦远收了巴掌，直视着他道：“好，现在老夫也打了你了，要去京兆府吗？那就连老夫也一并告上，请便吧。”

    “……”王养信顿时狰狞起来。

    欺人太甚啊，我们王家，哪里受过这个气？你这老不死的，竟敢打我？你也不想想，当初你是如何求着我留下你的女儿的？现在升官了，就想将我一脚踹开吗？

    可是……告状……

    告一个翰林，已经得需要动用王家不少的能量了，再加上一个翰林侍读……这……

    他心里犹豫不定，身后却有人轻轻拍了拍他的肩，他回眸怒道：“做什么？”

    原以为是自己的仆役，谁料陈凯之却站在他的身后，笑吟吟地看着他。

    王养信下意识道：“做什么？”

    “呃……”陈凯之显得有些不太好意思的样子，这是真的有点不太好意思啊，其实论起来，自己和王养信真的算是无冤无仇，虽然可能会有一些口角，可这也不算什么，只是现在…

    陈凯之那俊秀得脸上露出了几分惭愧，道：“得罪了啊。”

    “得……得什么得，罪什么罪……”

    他话音落下，陈凯之已一把揪住了他的衣襟，接着，左右开弓。

    啪啪啪啪啪啪啪……

    连续七八个耳光下去，王养信的脸左右的甩动，整张脸，瞬时成了猪头一般，肿的老高。

    随后，一口的牙吐了出来，满口是血，以至于面颊高肿，连眼睛都睁不开了。

    他口里咿咿呀呀地说着什么，无奈何，发音不全。

    陈凯之收了手，深吸了一口气，痛快……然后他后退一步，才朝王养信作揖道：“王兄，所谓择日不如撞日，今学生的师兄和宗师都要被你告去京兆府了，学生惭愧，岂可让他们孤独上堂？这打官司，就如踏青郊游一般，总是需要结伴而行才好，还请王兄成全则个，谢谢，谢谢……下手是重了一点，抱歉得很。”

    王养信一口老血喷出。

    卧槽，邓健和他有争执，打了也就打了，那个老不死的东西，一时发了疯，他要打，也就打了。

    至少，这些都是可以理解的。

    毕竟打人，总要有动机。

    可你……你……陈凯之，竟只为了凑个数，你就打人？

    王养信的眼泪已是吧嗒吧嗒落下。

    他顿时抑郁了。

    一个翰林修撰，一个翰林侍读学士，一个是衍圣公府的子爵，三入地榜的大才子。

    这场官司……很复杂啊。

    却在这时，只见他那丈母娘，不知何时已提了擀面杖冲出来，怒气冲冲的模样。

    几个王家的仆役一看不好，忙架着狼狈不堪的王养信，逃之夭夭。

    “等……等……着……着……瞧……我……我会回来的。”

    只留下了一句含糊不清的话。