
　　日斩的手上布满了蝌蚪一般的铭文，并且这些符文有着向毕克身上蔓延的趋势。

　　比克能感觉到正有一股极其强大的吸力正要将自己的灵魂从自己的身体内扯出来，看到这里他也不禁叹出一口气天籁小说网

　　“老家伙放弃吧，以你一个人的力量是不够的。”

　　比克看着四周，轻笑道“哪怕是受伤，我的灵魂也不是一个年迈的老头能够拖出来的，到头来死的只会是你，你就在死神的肚子里，一个人永恒的痛苦下去吧。”

　　日斩现在满头大汗，同时感觉到了一阵阵无力感从身体内传出，他咬紧牙关

　　“该死……居然不行吗……”

　　脑海中迅速的闪过以往的回忆与场景，他知道自己这一击绝对不能就这么白白浪费，如果真的不能将圣主封印的话……那至少也要废掉他一定的战斗力！

　　“从手开始，那就封印了你的双手！”

　　日斩正要下定决心，却发现在另一边，另一个死神虚影出现了……

　　“水门……”

　　………………………………

　　“玖辛奈，我必须得去帮忙才行！”

　　看着三代火影艰难的模样，水门咬了咬牙，下定决心道

　　“帮忙？！”玖辛奈一惊，顿时身上浸出了冷汗，他抓着水门急切的说道“难道你也要使用……”

　　“别用这一副表情啊，玖辛奈……”

　　水门摸了摸玖辛奈的头，他转过身“各位大人都在浴血奋战，我怎么能一直在这里袖手旁观呢？”

　　“不要啊水门！”玖辛奈抓着水门“有初代以及这么多大人物在，为什么不相信他们呢！”

　　“因为从刚刚起，我也是大人物之一了。”

　　水门披上了刚才日斩交给自己的火影御神袍，然后只留下了一句话

　　“现在的我，是第四代火影，身为火影，我要守护村子；身为你的丈夫与孩子的父亲，我更要守护你们的未来！”

　　玖辛奈一时惊呆了……

　　她想要劝阻，但却不知道该说什么好，想要阻拦更是不可能，这个世界上能不能有拦住飞雷神之术的人还是两说呢。

　　最后只能悲痛的说道“那孩子呢？难道你就要这么看着孩子没有了父亲吗？”

　　“我不会死的……”水门轻声说道“我会在火影岩上，在木叶的每一个角落看着我的孩子茁壮成长，再见了……”

　　“玖辛奈！”

　　在之前转移三代的时候他便在那处战场上留下的飞雷神苦无成为了接引他的媒介，水门使用飞雷神到了比克的身前，他对着日斩笑了笑，然后又严肃的对着比克说道

　　“火影大人才不是年迈的老头……”

　　“他是背负着一村之重前行的指导者，是我们的三代火影！”

　　“如果一个人无法将你封印的话，那么就再加上我吧！”

　　随着他最后一个印完成，死神彻底凝视，并且隐隐和日斩召唤出的死神发生了某种共鸣，两者竟然隐隐有合二为一的倾向！

　　“你！”比克大惊，之前一个日斩还好，他完全可以应付的过来，可此刻再加上一个水门，那么即使是他，也没有了必定能摆脱尸鬼封尽的把握了！

　　在封印术方面，水门的能耐甚至超越了三代火影！

　　“也罢……在我可以吞噬世界的那一天到来之前，与其穷途跋涉，倒不如安然沉睡……”

　　他的脸色变了几次，最终才归于平静，只不过即使如此也没能令水门与日斩放下心来。

　　果然，在他们警惕的目光中，比克身上竟然散发出了万丈豪光，顿时一道仿佛虚影一般的微弱光束从万丈豪光中分裂出来，在死神的压迫中，这一道光束又一分为二！

　　同时水门与日斩的灵魂也在一种奇妙的法则之下脱离了身体，与其中一道光束搅在一起，在死神的阴影下还依稀的能看到他们本来的身影，最终一齐被死神吞入了腹中。

　　而那分裂出来的另一道光束却是在天空上徘徊了一圈以后，猛然的向着另一个方向远遁！

　　“不好，他分裂出的意志要逃跑！”

　　初代大惊，迅速的跟了上去，他的动作牵动了所有人的心，也顾不得面前正在与自己交手的恶魔，也顾不得倒在地上的水门与日斩的尸体，一同盯住了那一道微弱的光束，一同向着初代的方向奔去。

　　四个恶魔对视了一眼，然后相互的点点头，便也顾不得什么，急忙的离开了这里。

　　而斑，早在水门使用出尸鬼封尽的时候便悄然离开了……

　　另一边，只见那一道光束在飞行过程中变得暗淡起来，最终在所有人都没能想到的情况下，停在了玖辛奈的面前。

　　然后，它也不顾后方追来的忍者，在玖辛奈震撼的目光中。一股脑的没入到了肚子里……

　　“糟了！”

　　赶来的柱间眉头紧皱，他打量着玖辛奈，突然说道“小姑娘，你是漩涡一族的人？”

　　“……”玖辛奈还停留在之前呆滞的状态，在听道初代火影的话后才回过神来，然后捂住了自己的肚子“不！我的孩子！他难道！”

　　“别担心！”柱间闭上了眼，在短暂的片刻过后又睁开，他想了想以后说道“即使比克还活着，他也无力对你与你的孩子做什么了。在之前与我们的对战中他已经耗尽了力量，后来又被猴子和你的丈夫使用了封印灵魂的尸鬼封尽，他恐怕是不得已才来寻找一个宿主！”

　　“宿主？”

　　这时候其他人也赶来了，大野木皱着眉头问道“难道说当这个孩子生出来的时候，便会是那个恶魔的摇篮吗？”

　　“不！不是这样的！”玖辛奈慌张的解释“他是我的孩子，才不是什么恶魔的宿主！”

　　他看着玖辛奈，好久叹了一口气“虽然我也不想这么说……但是圣主的灵魂进入到了你的身体，是我们都亲眼目睹的事情……”

　　“的确是未必如此……”

　　不等大野木继续说下去，初代反倒对着玖辛奈一笑示意她不要太紧张“你放心，孩子是拯救了这个世界的英雄的后代，我不会允许任何人伤害她的。”

　　安慰了玖辛奈以后他转过头对着其他人，严肃的说道“诸位请不用担心，我有办法能解决这个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十八章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 