    “还有23分钟呢。”

    　　宫野志保瞥了眼计时器上的数字，挪动屁股，坐到榊诚旁边。

    　　抚摸着被血液洇湿的手帕，她轻轻的说：

    　　“疼吗？”

    　　“刚才疼，现在不疼了。”

    　　榊诚也丢下了剪刀，掏出烟盒想抽一根，但想起这是在炸弹旁，只好悻悻作罢。

    　　“刚才爆炸的时候...”

    　　宫野志保幽幽的问道：

    　　“你在想什么？”

    　　“想听真话还是假话？”

    　　找了个舒服的姿势，榊诚笑着说。

    　　“当然是...”

    　　宫野志保顿了顿：

    　　“看假话好听还是真话好听了。”

    　　“说不定，咱们只剩23分钟的时间了，所以我想听好话。”

    　　“其实...”

    　　榊诚抓了抓头：

    　　“我那时候什么都没想。”

    　　“脑子一片空白。”

    　　爆炸发生时，抱住宫野大小姐完全是下意识的反应，属于没有经过思考的机械动作。

    　　但...

    　　就算经过深思熟虑，他还是会做出同样的选择。

    　　“真巧，我也是。”

    　　得到这个答案，宫野志保无声的笑了笑。

    　　“说说你当年上学时的趣闻吧。”

    　　榊诚忽然道：

    　　“你才十八岁，怎么就被组织拉来当苦力了？”

    　　“毕业的早啊。”

    　　冰蓝色的眼睛，弯成了月牙状，她就像一只小狐狸般，狡黠的笑了起来：

    　　“我可是天才科学家。”

    　　“那咱们真是天生一对！”

    　　榊诚飞快的说道。

    　　“你也是天才？”

    　　宫野志保一愣。

    　　“不，我是魔鬼。”

    　　竖着大拇指，榊诚咧嘴一笑：

    　　“保护天使的魔鬼。”

    　　“天使啊...”

    　　她摇了摇头：

    　　“我不是天使，如果可以的话...”

    　　“我更想做一柄永远不会伤心和哭泣的剑。”

    　　“那我就做恶龙咯。”

    　　摊了摊手，榊诚说：

    　　“恶龙多好啊，想抢什么就抢什么，不开心了就去村庄掳一位少女回来打牙祭，开心了就看着它那一堆财宝窃喜，也没人敢来欺负它，还得按时给它上贡。”

    　　“我还以为你想当英雄呢...”

    　　宫野志保有些意外的看着他：

    　　“而且恶龙最终都是要被英雄杀死的，你不知道吗？”

    　　“知道啊。”

    　　榊诚理所当然的说：

    　　“可总要有人做恶龙的嘛，不然哪来的英雄？”

    　　“英雄杀死了恶龙，回到王宫娶公主，时间一长，他不再被人需要了，也就渐渐成了新的恶龙。”

    　　“恶龙是永远不会消失的，倒下一只，立刻会有新的恶龙接替它。英雄就不一样了，英雄是要拿着利剑上前跟恶龙拼命的勇士，杀死了恶龙的才能叫英雄，被恶龙杀死的只能叫炮灰。”

    　　“但英雄能娶肤白貌美的公主啊！”

    　　宫野大小姐歪着脑袋接着说：

    　　“恶龙却只能守着他的村姑日复一日，就算有再多的财宝也花不出去。”

    　　“所以英雄才是人生赢家，恶龙只是他人生路上的垫脚石罢了。”

    　　“不是吗？”

    　　抓起地上的一条导线，榊诚拔弄着它，心不在焉的说：

    　　“恶龙的洞穴外面，有很多野草，它趴在一堆生锈的宝剑上睡觉，醒了就能看到外面的野草。在英雄长途跋涉，收集同伴打算来讨伐它的时候，它却能跟宝剑一起玩捉迷藏，对野草说悄悄话。”

    　　宫野大小姐微微一愣，有些反应过来了。

    　　这...

    　　不会是在说她吧！

    　　英雄要守护的是成千上万的民众，所以他受爱戴。

    　　但恶龙只会保护洞穴附近的野草，其他人敢靠近就要吃它一口龙炎...

    　　英雄虽然是善的代言人，但他也会为了宝剑而杀死守护宝剑的卫道者。

    　　恶龙呢，虽然

