
　　华山思过崖。

　　又恢复了冷清。

　　前端日子，因为左冷禅和莫大先生的一众弟子，来思过洞练习剑法。

　　使得思过崖上面有些吵闹。

　　如今那些弟子武功提升之后，他们则又被带回。

　　林安对与合并的事情并不怎么插手，他负责提出注意，然后说合并即可。

　　具体的一些施行，全被他甩给了封不平和宁中则。

　　他如此说,让封不平和宁中则明白。

　　嘚。

　　掌门师弟还是那个掌门师弟。

　　他们还想着是掌门亲自率领华山派弟子，然后之类去合并嵩山派以及衡山派。

　　现在的合并，平静的让他们有些难以接受。

　　不过一想到在实力不如别人的情况，如此做反而能想通。

　　林安把所有的事情都派了出去，他如往日一般在思过崖上面练功。

　　每日享受着武功进步的快感。

　　……

　　一名华山弟子在前后带路。

　　带着上官海棠三人进入了华山待客厅。

　　他们在待客厅等了许久后，才看到封不平匆忙赶来。

　　“不好意思，让三位久等了？”

　　封不平说着，又请三位坐下。

　　自林安把合并的事情交给他之后,他就忙的不停脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人上门拜访，他是不想见的。

　　奈何对方是护龙山庄的三位密探，意思好像是找掌门的。

　　于是他就过来一趟。

　　“封长老客气！”

　　上官海棠是护龙山庄的人，自然知道眼前的封不平是华山派的一名实力派长老。

　　可以说现在华山派的一切事物，基本上都在其手中掌握。

　　上官海棠与封不平客气许久后，然后又聊许久天。

　　最后说出了想要见一下林安。

　　“见掌门不是不可以，不过你们想要见到掌门的话，恐怕要等到晚上了！”

　　“没事，林掌门是武林盟主，自然有着事情要忙！”

　　“不是，是掌门他在练功，一般的话都会从白天练到晚上！”

　　封不平的解释让上官海棠讶然。

　　“没想到林盟主武功已经那么高了，还如此勤奋练功，实在令人敬佩！”

　　封不平笑笑，没有说什么。

　　不过他心中同样佩服自个师弟，明明有着横扫江湖的实力，偏偏不做一些再扩大门派的事情。

　　反而一直练功。

　　他不怎么理解掌门师弟的想法。

　　好在掌门师弟也算是有着上进心，这不合并了五岳剑派？

　　就很不错。

　　“如果你们可以等的话……”

　　封不平的都没有说完，上官海棠了就急忙道：“封长老,我们可以等的！”

　　“如此的话……”

　　封不平喊来一名弟子。

　　“你带着三位贵客去一趟思过崖！”

　　他并不担心上官海棠这三人能够打扰到掌门练功。

　　思过崖上可不止是掌门自个，还有风师叔在。

　　“是！”

　　那名弟子带着上官海棠三人直奔思过崖。

　　当他们到了思过崖上，就看到曾经住在护龙山庄的仪青、仪琳和岳灵珊。

　　除了她们三位之外，还有一老者在那饮酒并自个和自个下棋。

　　他们三人过来。

　　还没开口。

　　仪青就注意到了。

　　“海棠公子！”

　　仪青并没有认出上官海棠是男扮女装。

　　林安也没有告诉她。

　　她的一句话，也让仪琳和岳灵珊看了过去。

　　“仪青姑娘……”

　　上官海棠一连喊完一一见礼，最后说出自个目的：“我来这里是有事求见林盟主的！”

　　“那个……海棠公子，我家掌门他还在练功，如果你想要见的话，恐怕要等上一等了！”

　　仪青说着指了指另外一处悬崖边。

　　上官海棠三人方木看去。

　　就看到林安正闭目坐在那里练功。

　　“没关系，我们可以等的！”

　　上官海棠见林安真的在那里练功，她反而松了一口气。

　　她来这里，就怕是扑一场空。

　　或者林盟主不肯见他。

　　现在的护龙山庄可以说压力挺大。

　　谁让她的义父竟然练习了吸功大法这门邪门武功。

　　不过她相信什么样的武功都无所谓，义父一定会坚守自个本心。

　　仪青见上官海棠愿意等，她就点点头，告知上官海棠他们不要打扰掌门练功即可。

　　时间转过，这天很快过去。

　　当太阳落山的那一刻，正在静坐的林安突然双臂伸展，缓缓站了起来。

　　他活动了一下自个的脖子,手臂之类。

　　在坐着个一天半天的，挺累。

　　尤其是天天如此。

　　要是练功对身体内的气血有着梳理作用，对肌肉有着按摩作用。

　　他估计这样做下去，早就腰间盘突出了。

　　“师叔，海棠公子找你！”

　　在林安舒展身体的时候，没注意到仪青过来。

　　他听完之后微微一愣。

　　护龙山庄距离这里挺远的。

　　并不怎么近不说。

　　上官海棠应该陪在归海一刀的身边才是，她怎么就……当林安扭过头看向看两位熟悉气息的男子之后。

　　他明白了。

　　合着上官海棠还把这两位带来了。

　　“他们来这里干什么？”

　　对归海一刀，林安本想图谋其武功的。

　　例如用先知来置换。

　　不过后面想了想就算了，于是才给上官海棠写信，把归海一刀的杀父仇人托盘而出。

　　他可是一丁点报酬都没有索取。

　　仪青不知道林安的想法，她如实道：“他们没说。”

　　“行吧！正好练完功，去看看！”

　　林安来到上官海棠他们面前。

　　“海棠兄，一刀兄还有天涯兄，难得呀，你们一块上来！”

　　他客气完了一句之后，目光不善的放到归海一刀的身上。

　　“你曾经答应我什么？”

　　归海一刀哪怕心中惭愧，不过面皮上也没有表现出来。

　　“抱歉，我又不得不这么做的理由！”

　　“你有理由很好！”

　　林安耸耸肩：“你不讲信用在前，我下达追杀令在后！希望你能够逃脱整个武林的追杀！”

　　现在的归海一刀，依旧是被追杀的逃犯。

　　至于为何是逃犯。

　　实在是朝廷受不了各大门派的压力，迫于无奈之下，让护龙山庄摘掉归海一刀的密探职位！

　　归海一刀并没有因为追杀而面色有所变化。

　　“他们人来的再多，也不够我杀的！”

　　“行了，今天你来了就不要想着离开了！”

　　林安看上官海棠想说话，他摆摆手：“我答应少林的事情我自然要办到，无论如何有着什么再好的理由，这次一刀兄来了，就别想着回去了！”

　　他说话时目光放到归海一刀身上。

　　此时的归海一刀，气息很是混乱，时而平静，时而狂暴，似乎有随失控的风险。

　　显然，归海一刀再尽量控制自己不失控。

　　“林盟主，能否借一步说话？”

　　上官海棠没有和林安辩论其余，她目光哀求的看着林安，似乎有什么话语想对林安说。

　　林安瞥见上官海棠这神色，他沉思片刻后道：“跟我来！”

　　他转身离开这，上官海棠直接跟过去。

　　归海一刀见此想要跟上去。

　　段天涯却是拦住了他。

　　“海棠既然想和林盟主单独说话，你我就不要跟过去了！”

　　归海一刀见此，沉默的点点头。

　　林安和上官海棠来到一个偏僻处。

　　“这地方说话，归海一刀应该听不到！”

　　这次三人过来，林安心中也有着猜测。

　　莫过于就是归海一刀的事情。

　　应该是杀父仇人的事情。

　　“林盟主，我能不能请求你一件事情，那就是不要说出归海一刀真正的杀父仇人！”

　　林安望着上官海棠那哀求的神色，他诧异道：“为什么不告诉他？”

　　“我……我担心他接受不了！”

　　“海棠兄弟，你担心他接受不了，那你没有担心过他的安全！”

　　林安似笑非笑的盯着上官海棠：“他现在身上可是背负着通缉令，不说整个武林想要杀他，朝廷也容不下他！”

　　“林盟主，我知道这次事情是二哥的错，我希望你大人大量，能够放我二哥一马！”

　　上官海棠望着林安，她恳求道：“以后但凡林盟主有所差遣，海棠赴汤蹈火都在所不辞！”

　　“是吗？“

　　林安听到这话，想到了好玩的。

　　他嘴角勾勒出一丝笑容，玩味的望着海棠。

　　“海棠姑娘！”

　　他的话让上官海棠心中一惊。

　　“你……林盟主，你想要做什么？”

　　林安摊摊手：“我只是称呼你姑娘而已，你觉得我要做什么？”

　　上官海棠目光警惕的望着林安：“林盟主，除了这个其他都行！”

　　林安哈哈笑出声：“海棠姑娘，你也太小瞧林某了！”

　　他笑着突然收敛笑容，淡漠的望着上官海棠：“你的命在我这里又不值钱，你有什么资格求我帮你饶过你二哥？”

　　他心中理解上官海棠的做法。

　　但他并不支持。

　　上官海棠隐瞒真相，的确是为了归海一刀好。

　　可这种好，对归海一刀来说如何又不是一种折磨呢？

　　永远不知道真相。

　　一种有力无处使的愤懑。

　　“我不会帮你隐瞒真相！”

　　林安见上官海棠面容露出怒色，他轻笑道：“我可以尝试着劝说一下归海一刀……其实也不用劝，反正我对他下达了追杀令！”

　　他叹口气：“杀死他之后，也不用纠结告诉他真相如何了！”

　　“你！”

　　上官海棠瞪大眼睛，万万不敢相信自个看错了人。

　　“我？呵！”

　　林安撇撇嘴：“你做事情从来只按照你的角度去考虑，你有没有想过我呢？我替他做了担保，结果他却没有回去！”

　　“你觉得整个武林会如何看我？”

　　他的话让上官海棠脸色煞白。

　　“我……二哥只是走火入魔，他本心并不是这样的！”

　　“是吗？”

　　林安淡淡道：“这只是你的看法，而不是整个武林的看法！整个武林都认我我某人的担保不作数！认为我失信于少林！”

　　上官海棠闻言有些沉默，许久她反应过来。

　　“林盟主你与我谈这么多，而没有直接杀死我二哥，你……有什么要求吗？”

　　她现在了想出来，她和二哥出现在这里，林安想要动手直接就能把她二哥杀死！

　　可现在竟然还和她说那么多。

　　显然是并没有想要击杀他二哥的心。

　　“不错嘛，反应过来了！”

　　林安笑了。

　　他对归海一刀的命从来都没有在乎，取不取都是随手事情。

　　他要想杀归海一刀，早就找到一剑取的首级了。

　　“我要的很简单，不过我和你没什么可谈的，我会和你二哥谈！”

　　林安说完不理上官海棠，而是直接走出。

　　上官海棠想要喊住林安，却听林安道：“放心吧！我不会直接告诉你二哥真相的！”

　　这让上官海棠心中陡然一松。

　　别的不说，她还是愿意相信林盟主这个人的。

　　她跟在林安的后面，一起回到先前地方。

　　段天涯看向上官海棠，却见上官海棠冲他苦笑摇头。

　　这让段天涯心中一沉，他知道事情可能不在掌控之中。

　　林盟主应该和他们想到不一样。

　　林安走出来，站到归海一刀的面前。

　　他看着神志快失控的归海一刀，他微微摇头，念起静心咒。

　　当他念出静心咒之后，甭说归海一刀。

　　就连他身边的上官海棠，先前那起伏的情绪都平静了不少。

　　许久后，归海一刀冒着煞气的双眸恢复了清明。

　　“清醒了？”

　　林安瞥了一眼归海一刀。

　　“抱歉！”

　　归海一刀清醒过来之后，他面瘫的脸露出一抹歉意。

　　“我失信了！”

　　他开口，不是林安失信，而是他失信。

　　“你知道就好！”

　　林安点点头，没在这上面多扯。

　　“你被霸刀影响了心智，主要原因还是你的心结未解开！”

　　他直视着归海一刀。

　　“我可以帮你解开心结，不过……恐怕你不愿意！”

　　归海一刀闻言霍然抬首：“林盟主，你知道我的杀父仇人”

　　他的心结就是杀父仇人！

　　若是解开，必然是告诉他真相。

　　林安见激动起来的归海一刀似乎又有失控的意思，他又来了几遍静心咒。

　　几遍过后让归海一刀情绪再次安静下来。

　　“归海一刀，我问你，段天涯是不是你的好兄弟？”

　　段天涯、上官海棠疑惑林安怎么突然问这个。

　　他们看向归海一刀。

　　归海一刀毫不犹豫：“是！”

　　“那你失了心智，把段天涯打成了重伤，下一刻就要杀死他！”

　　林安轻声道：“此时，上官海棠就在你们身边，她只有两个选择，杀你救下段天涯，或者看着你杀死段天涯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零六章 上官海棠求助免费阅读。https://xs.23sk.com 