    第八百一十二章“轰隆！”

    一道气息仿如风暴般的欣长身影，从天空中，重重的坠落在地上。在他坠落的刹那，整个军营地动山摇，仿佛连大地都无法的承受他的重量。

    天地原本一片昏暗，但这一刻，在这道身影坠落的刹那，众人只觉得，大地上，凭空升起了一轮灼目的太阳，放射出无穷的光和热，那至阳至刚的气息，几乎要令人烧着，无法逼视。

    “砰！砰！”

    看到那团风暴的中心的身影，神武侯的眼角，重重的抽搐了一下。他就像被人狠狠的抽了一巴掌，蹬蹬连退数步，脸色铁青，不可置信的看着那道熟悉的身影：

    “方云！！”

    神武侯的眼中，满是震惊，不敢相信自已的眼睛。

    英武侯和元武侯联合其他几人，阻扰军机处任命新的统帅，一味拖延时间。其目的，不外乎希望拖到方云回来，好让他接受四方侯方胤的部下。

    神武侯早就看穿这点，只不过懒得揭穿了罢了。他即然敢明目张胆，跑到荆洲来，就早已考虑过，方云有可能会及时赶以的情况。

    不过，他从不在乎。当初方云闯入天武侯府，何等魔威，还不照样不放在他眼里。但是，神武侯万万没有想到，短短的时间内，这个方家次子居然会强大到这种地方。

    一股无形无相的气机，锁定着神武侯。强大的威压和澎湃的气息，如同狂暴海浪一般，一**的冲击着他。神武侯感觉自已就像一块丢入巨浪中的卵石，虽然竭力阻挡，但却无法改变，被巨浪步步往后推去的命运。

    “短短时间，他的进步，怎么可能如此神！”

    神武侯脸色都变了。就在不久之前，他还能以强硬的恣态，警皓方云。但现在，居然在他的气机中，连站立都比较困难。

    神武侯很清楚，方云这一次是针对自已而来的。在那股锁定自已的气机中，神武侯感觉到了一股毫不掩饰的敌意。

    “冠军侯！是冠军侯！”

    “是小侯爷！小侯爷来了！”

    “我们是方家的嫡系，只有方家的子嗣，才有资格接受我们大军。谁敢对小侯爷无礼，就是对侯爷无礼！！有敢如此者，杀无敕！”

    …………整人军营在方云出现的刹那，沸腾起来。一双双目光会聚在方云身上，激动起来。足足有半个多月，方家的人都没有出现。有许多人深深的失望。

    他们都是四方侯方胤训练出来的部下。在众人心中，只有流着方家血液的人，才有资格，接收这支大军。

    “参见小侯爷！”

    一刹那，许许多多忠于方家的甲士都跪了下来，情绪激动。对于方家长子方林，许多人还不是很熟悉。但次子方云，却有很多将领都熟悉。

    当初从海外大瀛洲归来，方云在蛮荒逗留了很长时间。许多大军将领，都亲眼见证过，老侯爷教导方云的场面，对于他并不陌生。

    尽管方云官封冠军侯，论爵位还在四方侯之上。但对于这些爱戴四方侯的部下来说，方云的身份，却远没有小侯爷，来得亲切。

    “这……”

    “是方家的人……”

    人群之中，刚刚冲杀进来的一支支军队，这会儿，也慌乱起来，有些无所适从。反应再迟钝的人，就算没见过方云，这会儿听到呼喊声，也该知道，来的是谁了。

    在大周朝，方云如曰中天，人皇亲自加封冠军侯的事，早已传遍天下。关于他的许多事迹，私底下，伴随着“武侯弹劾”和平鼎侯一脉的夷灭，而在军队中流传甚广。

    在军队里，方家的次子，是个不可思议的神话和奇迹。而这种神话和奇迹，往往伴随着强势和毁灭。与他作对的，基本上都没有什么好下场。

    蛮荒的军队，本来就是四方侯方胤一手训练的。现在方家的人来继承，可说是名正言顺。在道义上，众人是怎么也站不住脚下。这些士兵顿时彷徨不安起来。

    “弩南侯、万户侯、锦衣侯、汝阳侯……，你们好大的胆子！！”

    方云的声音，如同巨雷一般，隆隆不绝，在天地回荡，他双眉扬起，高耸入双鬓，眼睛中掠过的亮光，更是如同闪电一般。

    方云没有理会神武侯，庞大的威压，无弗及远，如同重重峰岳一般，重重的压在这些深入蛮荒，争权夺利的王侯身上。

    方云踏步前进，每一步都如同雷霆滚滚，撼天动地。每一脚落下，都炸开大片的空气，那股气势，如同远古魔神降世，当者批糜。在他的身后，长吟阵阵，一青一金两条庞大真龙的身影，若隐若现。在这种可怖的威势面前，弩南侯等人一个个骇的面无人身，根本直不起身子，一个个被这股威压，压的跪了下去。

    “砰！”

    方云脚下一踏，一大团空气塌陷下去，隐隐有一抹白光炸开，下一刻，立即跨过层层空间，出现在弩南侯等一干王侯面前。

    方云目光阴沉，眉宇间，隐隐有一团风暴的蕴酿。在如此近的距离下，所有王侯都能感觉到方云身上，可怕的气息。虚空中那两条狂暴的真龙，似乎随时都能张口，把他们吞噬掉。

    他们的体内，真气和血液已经完全紊乱。只要方云愿意，下一刻，他们恐怕就要爆体而亡。

    “方……方大人……”

    众人嘴唇哆嗦，脸上一片惨白，毫无血色。斗大的汗珠，滴滴哒哒的掉落下来。方云的名头太多了，虽然同样是王侯，但冠军侯这个称谓，可比他们这些王侯，要高上许多。更不提，方云还有一个更强势的“征剿大军都统”的封职。

    不论是武道修为还是功勋，都不是这些人能比的。

    “方都统好大的威风，区区一个王侯，居然敢让其他王侯行跪拜之礼，你是想要篡位吗？”

    第一个开口的，却不是这些王侯中的任何一个，而远处山巅的神武侯。

    “哪里有朝廷的王侯？本座看到的，只有几个居心叵测的乱臣贼子，混入我大周军机处，意图扰乱军中，乱我朝纲。这等乱臣贼子，自然要杀之。神武侯，你有意见吗？”

    方云冷冷道，目光一转，越过层层空间，望向虚空另一端的神武侯。两人目光在虚空中，撞在一起，暴出一阵强烈的杀机。

    弩南侯等人，一听此话，心中一颤，冷汗流的更厉害了。方云此言，居然是要把他们打入乱臣贼子之列。在这种非常时期，这种罪名可是极其敏感。

    “方大人……”

    一名王侯抬起头来，敢要开口辨解，目光立即接触到了方云森冷的目光。心中一寒，立即闭口不说。

    四方侯倒方胤已倒，方家一门三侯变成了一门二侯。失去了四方侯这个在朝中经营多年的支柱，众人原本以为方家势必衰落，正要分一杯羹。没想到居然出现这种情况，以神武侯之能，居然镇压不住方家次子。背后那两条如威如狱的真龙，更是令众人心惊胆颤。

    方云的修为，已经达到了这些普通王侯，毕生难以企及的高度！两者差距，不可以道理计数。

    远处，神武侯听到方云的声音，神色一冷：

    “方云，你这话是什么意思？你以前行事冲动，言语无忌，本座只以为你缺少父亲管教，年少无知，热血愚昧。没想到，这么久了，你还不知长进。什么该说，什么不该说，最好想清楚了再说。”

    方云神色一寒，衣袖一拂，谁都没有反应过来，他便已穿过层层空间，落在神武侯身前。

    “神武侯，你真的以为你动不了你吗？你说话，最好小心点，不要试图挑战我的耐心。有些事情，可一而不可再。上京城那次，我已经给你一次机会。想清楚了再说，不要自误。”

    “大胆！方云，你什么身份。敢这么跟武侯大人说话？”

    一道人影猛然踏前，挡在神武侯面前，双目嗔视，声色俱厉，却是神武侯的那名心腹。

    “砰！”

    方云只是双目一瞪，一股无形力量猛然炸开，这名神武侯的心腹，连出招的机会都没有，啊的惨叫一声，直接就被震飞出去。

    “这里……，没你插话的地方！”

    方云冷冷道，却依然留了他一命。

    神武侯神色一冷，瞳孔中浮现一抹愠怒，然而不知道想到了什么，又强行隐忍下去。

    “很好，方云！希望你以后不要后悔。这次的事情，就这么算了。本座还有事情，没空奉陪你。给你一个告戒。朝廷有朝廷的规矩，坏了规矩，武穆也保不住你！”

    “哼！”

    方云冷笑，走上前去；“神武侯，你倒是打得好注意！见势不妙，立即就要走。不过，你认为，在你做了这些事情之后，我会这样任由你离开吗？”

    神武侯终于变了脸色，知道方云识破了他的目的：“方云，你想干吗？想要以下犯上吗？”

    “以上犯上？”

    方云冷笑：“神武侯，你想你忘了。我除了冠军侯的爵位，还有一个征剿大军都统的职位。论地位，与武侯也是平起平坐。你想要命令我，恐怕打错了注意！”

    （未完待续）

