    第54章 胆子太大   

    众人瞧见司宇捏着那一张被血浸的通红的信纸，呆站在原地，他们有些忧心忡忡的互相对望了一眼。

    

    其中一个老者上前一步，向着司宇的方向看了过去，他试探着开口问道。

    

    “司先生您怎么了？

    我看你这副样子似是有些不太对。”

    

    司宇听到那老者的话音，这才猛地回过神来，他抬头向那老者的方向看了眼，随后不甚在意的摆了摆手。

    

    他低头看了看自己手中捏着的信纸，随后无奈的叹了口气，这任务是他一个人触发的，毕竟信纸在他的手中，看来他须得找个时间去挖那位名叫大刘的人的墓了。

    

    大刘应该就是刚刚出现在这房中的那个被剥了皮的尸体吧。

    

    现在尸体已经被搬出了他们的房间，想来是被搬去这村子周围的野地里埋了。

    

    司宇是知道那些被杀害了的人被埋在哪里的，他抬手摸了摸下巴，仔细的端详了一眼手中拿着的被血浸湿的信纸。

    

    众人看到他一副轻松自若的样子，摆弄着那鲜红的信纸，大家皆是忍不住后退了一步，白羽和肖灵更是忍不住互相对望了一眼，肖灵沉默了片刻之后，更是开口说道。

    

    “司先生，我们倒是没有料到，你的胆子实在是大的很，这信纸一看就是被刚刚那尸体上流的血浸透的。”

    

    “你居然……还敢把它拿在自己的手中把玩着，不过话说回来，这信纸上写了什么有用的东西吗？”

    

    司宇听到肖灵这样说，先是一愣，随后迅速回过神来，他倒是并未在意对方的前半句话，这信纸就算是被血浸透了又如何，在以前参与游戏的时候，他甚至还拿过更恶心的东西。

    

    眼前这压根就不算什么。

    

    司宇默默的摇了摇头，只开口说道。

    

    “我还没有来得及看这信里写了什么，等等……”   

    司宇说到这儿，终于展开了那信纸，低头向着信纸之上看去。

    

    待到瞧见条件那信纸上写着的内容之后，司宇这才慢悠悠的开口说道。

    

    “有意思，这信告诉了我们，关于这村子曾经发生的陈年旧案的卷宗究竟都藏在了哪儿。”

    

    听到司宇这样说，在场众人皆是一愣，随后立刻就皱紧了眉头，这是什么意思？

    刚刚死去的那村民竟是将这么重要线索交给了他们吗？

    

    拿到这重要线索，他们却没有付出什么代价。

    

    众人皆是有些诧异的挑了挑眉，司宇抬头迎上了众人向自己方向看过来的视线，便又像是想起了什么一般，笑着开口说道。

    

    “你们也别以为这证据是白拿的，我刚刚在拿起这信纸的时候便触发了任务，不过这任务和你们没有什么关系，毕竟信纸是我拿到的，现在我已经把线索分享给你们了。”

    

    “这藏了卷宗的地方就在祠堂，在祠堂后院的一处档案室之内，如若我们想要调查这陈年旧案的话，倒是可以去那祠堂后院的档案室瞧瞧。”

    

    “只不过丑话说在前面，你们也别因为这幽灵把重要的线索交给了我们就太过大意，要知道，咱们如今所处的游戏世界名字叫做乡村诡案。”

    

    “虽然没有遇到太多幽灵的袭击，但也意味着我们在解决任务的时候，有可能会遇到幽灵门埋下的陷阱。”

    

    既然不是如同初始游戏那般，有需要用体能应对的关卡，那么这游戏在考验智力，让游戏参与者与游戏中的幽灵进行智斗的同时，便必然会设下重重考验参与者心智的关卡。

    

    司宇将这件事道明，在场众人面上的神色皆是一凝，不远处站着的那两个女孩互相对望了一眼，神色越发的严肃了几分，那老者亦是垂下头来，面上浮现出些许若有所思之色。

    

    看样子显然是将司宇的话听在了耳中，唯有不远处站着的那两个肌肉虬结的大汉在从地上爬起来之后，一边拍打着身上沾着的灰尘，一边不甚在意的说道。

    

    “陷阱？

    陷阱有什么好怕的，等到时咱们仔细留意着就是了，只要将这案子尽快查清，咱们就可以尽快离开这游戏了，什么陷阱不陷阱的。”

    

    “我估摸着这游戏的等级不算高，就算是有陷阱，应该也不会是太难以解决的问题吧。”

    

    司宇听到那两个肌肉虬结的大汉这样说，便默默的叹了口气，暗地里摇摇头，   

    这两个大汉这个样子，自己就算想救他们，恐怕也是有些难的，司宇有些无奈的将自己的视线收了回来。

    

    罢了，在这游戏之外的现实世界，都讲究一个生死有命，富贵在天。

    

    在这游戏里，危机重重，他能够做到的事情还是有限的，还是先护持好自己再说吧。

    

    司宇如此思量着，暂时将自己的思绪收了回来，又低头看了一眼眼前这被血浸透的信纸。

    

    信纸上写的内容只有这么多，司宇不想让眼前这些人以为自己有所隐瞒，便将信纸展开，又向着众人的方向示意了一下。

    

    众人看清了信纸上写的内容，随后暗自点点头，眼前这位年轻人倒是没有骗他们，那老者对司宇的好感顿时增加了几分。

    

    只不过想着司宇先前的所作所为，这老者却还是觉得有些不安，这年轻人还是太过莽撞了。

    

    老者如此思量着，和这么莽撞的人在一处行动，极有可能招惹不必要的麻烦，虽然这年轻人看起来胆子很大，多半也实力不俗，毕竟在这样的恐怖游戏里还能游刃有余，姿态淡然。

    

    司宇转头向众人的方向瞥了一眼，瞧见众人的视线皆是落在自己的身上，若有若无的打量着自己，司宇便将自己的思绪收了回来，没有继续理会大家的打算。

    

    他转过身准备向着那间卧室的方向行去，那两个肌肉虬结的大汉看到他这个动作，立刻就明白了他的打算。

    

    他们二人面色复杂地追上前一步，其中一个大汉忍不住开口说道。

    

    “喂，你……你不会是还打算继续住在这房间之内吧？

    这房间刚刚可死了人，如若住在这房间之内的话，你不觉得慎得慌吗？

    这房间到半夜不会出现什么东西吧？”

    

    司宇听到那大汉这样说，却是不甚在意地耸了耸肩，既然游戏安排他们在这儿居住，那么只要他按照游戏规则的安排做事，便不会遇到什么危险。

    

    哪怕半夜这房间里出现古怪的东西，那东西也断然不可能要了他的性命。

    

    

