    起初，温迪也是这么想的。

    可随着陆离手上的动作，他的神色逐渐变得凝重起来。

    温迪很意外，陆离炼药的手法居然比他还要娴熟许多。

    动作很流畅，几乎没有停顿。

    最关键的是，陆离还是闭着眼睛操作的！

    这可就逆天了！

    温迪突然有种无地自容的感觉。

    难不成……真是他走眼了？

    陆离将三个水瓶放入酿造台，再取出地狱疣，开始制取粗制的药水。

    这一步，看起来和温迪的操作并无不同，大家都以为陆离是现学现卖。

    但是外行看热闹，内行看门道。

    没几分钟，三瓶粗制的药水制作完成。

    紧接着，陆离又将烈焰粉加入酿造台。

    温迪注意到，陆离几乎是在粗制的药水制作完成的一瞬间就加入了烈焰粉。

    不仅如此，剂量上也有所增加。

    看着水瓶中的液体颜色逐渐从蓝色变成红色，温迪心中的震惊难以言喻。

    没一会儿，三瓶力量药水便制作完成。

    在场所有人都看傻了眼。

    他们口中不自量力的陆离，居然蒙着眼睛制作出了力量药水。

    光从品质上看，陆离制作出的力量药水就要比温迪手中的要高出不少。

    陆离制作的药水是深红色，而温迪制作的药水则是淡红色，看起来就逊色了不少。

    不仅如此，陆离一次性可是制作出了三瓶成品药水。

    而温迪则是只有一瓶成功，还是一瓶残次品。

    相比之下，高下立判。

    这下子，压力就全部来到了温迪的身上。

    陆离缓缓睁开眼睛，笑眯眯的望着温迪。

    “怎么样？还要继续比么？”

    在场的只要不是傻子都能看出来，这场比试，陆离完胜。

    “不用比了，我输了，你有什么要求尽管提吧，我尽量满足你。”

    温迪像是突然苍老十多岁一般，神情低落的说道。

    “嗯……让我想想。”

    陆离本来准备戏弄温迪这老头一把，现在看到他这副模样，却又有些不忍心了。

    自己何必去和一个上了年纪的倔老头计较呢。

    两人之间本就没有什么深仇大恨，陆离也就放弃了这个念头。

    这家伙一看就是被人利用了。

    那些炼药器材，陆离压根就没有弄坏过。

    陆离猜想，最大的嫌疑人很有可能就是站在人群中的兰狄。

    也只有他能干出这种下三滥的事情来了。

    果不其然。

    当陆离的目光落在兰狄身上时，兰狄立马心虚的转身离开了教室。

    好一招借刀杀人，只可惜，碰到的是陆离。

    温迪现在就是非常后悔，之前就不该以貌取人，结果得罪了陆离。

    他现在最害怕的就是陆离让他去做些颜面尽失的事情。

    自己一把年纪了，这张老脸到时候该往哪里搁啊！

    出乎意料都是，陆离并没有为难他。

    “温老头，你这箱子不错，我挺喜欢的，要不……你把这个给我吧！”

    陆离指了指桌上的材料箱。

    “啊！这……”

    温迪面露难色，有些语塞。

    这个宝箱里的东西可都是他废了好大劲才弄来的，要是就这么送给陆离，他肯定要心疼死。

    可是愿赌服输，对方都已经提出要求了，他总不能反悔吧。

    就在他无比纠结之时，陆离再次开口。

    “这样吧，我也不白拿你的东西，今天大爷心情好，教你一个进阶版力量药水的配方。”

    “进阶版的力量药水？”

    温迪一愣，有些不明所以。

    “普通的力量药水可以在3分钟内提高130%的伤害，进阶版的力量药水持续的时间则能达到8分钟，怎么样？想不想学？”

    “想学，想学！”

    温迪赶紧点了点头。

    他现在就像是一块干燥的海绵，迫切的想要吸收新的炼药知识。

    “好，那你可要看好了，我只教你一次。”

    陆离从箱子里取出红石粉，放入酿造台中。

    没多久，酿造台中的三瓶力量药水就开始沸腾。

    温迪看的瞪大了眼睛，观察着其中的变化。

    几分钟后，一切恢复平静。

    温迪取出其中一瓶药水，小心翼翼的打开闻了闻。

    “天啊！只不过加了一点红石粉而已，居然能延长药水的持续时长！居然是真的可以！简直太不可思议了！”

    温迪惊呼道。

    下一秒，让所有人意想不到的一幕出现了。

    温迪噗通一声跪倒在陆离面前，抱住了他的大腿。

    “史蒂夫大师，之前是我有眼不识泰山！请您不要放在心上啊！”

    这突如其来的一幕让在场众人都惊掉了下巴。

    他们理解不了，为何地位显著的炼药大师温迪会向一个乡下小子下跪求饶。

    在这一刻，什么面子，什么辈分，通通被温迪抛在脑后。

    他此时的想法很简单，一定要用尽一切手段巴结这个叫史蒂夫的年轻人。

    年纪轻轻就在炼药领域有如此深的造诣，以后前途定是无可限量！

    陆离见到温迪跪在自己面前，也是有些措手不及。

    他赶紧上去，想将温迪扶起来，却被对方推开了。

    “哎呀，温老头啊，你这是干嘛？我原谅你了，快起来吧！一把年纪了，跪在我面前是想让我折寿么？”

    “史蒂夫大师！我想拜您为师，要是您不答应，我就跪在这里不起来了！”

    温迪一脸倔强的说道。

    此言一出，全场呆若木鸡。

    “卧槽！我听错了没？温迪大师居然要拜史蒂夫为师？”

    此时，其他班级的学生也问讯赶来。

    他们站在窗外，探头往里面看去。

    看到这一幕时，也是一脸震惊。

    很快，一传十，十传百。

    陆离班级里发生的事情就传遍了整个学院。

    陆离见状，满脸的无奈。

    早知道，他就不出来装比了，现在局势有些难以控制了。

    温迪这个倔老头脾气上来了，死赖着不肯起来。

    陆离总不能一脚把他踢开吧，毕竟他还是个尊老爱幼的好青年。

    过了一会儿，陆离终于是憋不住了，这才点头答应。

    “好吧，那我就勉强收下你这个徒弟吧。”

    “太好了！谢谢史蒂夫大师！”

    温迪闻言，神情激动，居然当场给陆离磕了三个响头。

    陆离赶紧将他扶了起来，然后找了个借口逃也似的离开了教室。

    一路小跑，陆离来到学院楼下的小花园。

    见身后没人，他这才长出了一口气。

    “这老头可真难缠！还好我跑得快！”

