    “都走吧！”

    宁拓扫了一眼那些如同聂韵一样，被威逼利诱至此的女子们。

    “多……多谢恩公！”

    那些无辜女子们的离开宁拓自然不会阻拦，但想要趁机逃走的大族子弟们，却是很快被他追上，迅速斩杀。

    等到那些破空声抵达，宫殿内只剩下聊聊几人。

    范少安已经是被宁拓踩在了脚下，李新博和薛天明也被他逼至了墙角。

    “住手！”

    一共十几位中年人出现，全都是李新博、范少安等人身边的真正高手，修为最低也有洞天境七重。

    这些高手之气在距离颇远的偏殿，同样是在玩乐。

    毕竟青瓷庙庄上下有大量的护卫层层把守，本来是很安全的，他们才没有一直守在李新博等人身边。

    主玩主的，仆玩仆的。

    这也就导致他们出现的太晚了。

    望着宫殿内满地的尸体，那些中年高手们全都是心惊肉跳，同时又是怒火中烧，他们不知道该如何向那些大族子弟的长辈们交代。

    但当务之急，自然是拿下宁拓。

    逮住地魔宗传人陆北，绝对是大功一件，足以弥补护卫不力的过失。

    “钱叔救我！”

    范少安一脸惊恐的求救。

    “放开范少！”

    也在此时，钱姓中年人迈步走出，真元力十分的浑厚，比一般洞天境九重的声势，都要显得更大。

    钱姓中年冷冷盯着宁拓：“陆北，你敢杀范少，今天必死……”

    “轰！”

    钱姓中年的话还没说完，宁拓就是一脚重重踩了下去。

    “你敢！”

    钱姓中年如何大喝，也阻止不了宁拓，轰隆一声，范少安身躯当场四分五裂，居然是被宁拓一脚踩爆。

    “人我已经杀了，你又当如何？”

    宁拓淡漠的盯了一眼钱姓中年，这让后者浑身爆发出惊人的杀意。

    也在此时，宁拓身影一闪，出现在了李新博和薛天明的身前。

    他轻松扼住了薛天明的咽喉。

    薛天明也有洞天境三重的修为，可在宁拓的面前，几乎毫无反抗能力。

    “陆北……”

    “咔嚓！”

    宁拓甚至懒得去听，薛天明的中年护卫多言，就是捏碎了薛天明的喉骨。

    薛天明靠着墙壁，缓缓倒了下去。

    他的眼神保留着死前的不甘、愤怒、惊恐。

    宁拓望向了李新博。

    他的神色很平静，可就是这幅平静如水的眼神，反而让李新博的心中，恐惧抑制不住的滋生疯长。

    他口口声声要替大哥李元符报仇。

    可真的面对宁拓，却是双腿发软，手脚无力，甚至生不起反抗之心，仿佛他面对的不是一个人。

    而是一尊活脱脱的杀神。

    就算是一位金胎境的强者，李新博也不至于如此。

    然而宁拓的身上，有一股金胎境强者都不具备的恐怖气势，就仿佛是刚刚从尸山血海中走出来的杀神。

    这就是宁拓一路征战杀伐，一步步走到今天，所渐渐养成的惊人杀意。

    “轰！”

    宁拓并没有和李新博多说什么的意思。

    一拳轰杀而出，李新博的脑袋，直接镶嵌进了墙壁中。

    宁拓转身，望向了钱姓中年等高手们。

    “你该死！”

    “陆北，今天谁来了也救不了你，杀！”

    “轰隆！”

    宁拓没有理会无能的谩骂，尽管面对十几位修为最低，也有洞天境七重的高手们，却是选择主动出击。

    真元力从洞天内奔流而出，沿着周身经脉滚滚奔涌。

    火焰缭绕在双手间，地火炎魔印厚重强横的力量，在一瞬间，就将一名洞天境七重的护卫轰杀。

    接着宁拓身影一闪，又是杀向了其他人。

    风雷踏云步让他的身法变得十分灵活多变，再加上他极其丰富的战斗经验，哪怕以寡敌众，也显得从容不迫。

    每一击轰出，便是雷霆之威！

    不见宁拓受伤，但见各方势力的高手，一个接一个的倒下身亡。

    浑厚的真元力在宫殿内肆虐着，也导致整座宫殿无法承受那强大的破坏力，在轰鸣声中坍塌，扬起大量的烟尘。

    宁拓的身影在烟尘中穿梭飞掠。

    一次又一次。

    一人又一人倒在他的脚下。

    没过多久，场中就只剩下钱姓中年，已经另外两人，分别的负责保护李新博和薛天明的高手。

    同样是洞天境九重的修为。

    三人围攻宁拓，各自施展着先天灵术。

    他们的先天灵术的修炼，基本都达到了大成境界，真元力和武道真意配合，调动天地之力，出手间威能不俗。

    各种攻势更让人眼花缭乱，杀机毕露。

    也在此时，宁拓眼瞳中，仿佛有紫色的雷霆闪过。

    接着，大量的雷霆在他的身前汇聚，居然是化作了一柄缭绕赤色火焰的雷剑。

    “唰！”

    下一刻，宁拓手持赤火雷剑，迅速杀了出去。

    如无必要，他不想动用先天剑胎，因为那会影响他接下来的计划。

    而对付三位洞天境九重高手，凭借目前的九劫驭雷术，已然是足够了。

    “哧哧！”

    大量的光芒被赤火雷剑撕裂，继而将负责保护薛天明的那位中年，身躯洞穿，雷霆渗透进他的体内。

    于一瞬间，震碎了他周身生机，当场毙命。

    “怎么可能？”

    这一幕，让钱姓中年大惊失色。

    他万万没想到，战到如今，宁拓居然还藏有这样大的底牌。

    不出手则已。

    一出手，便是当场杀人！

    太强了！

    那柄赤火雷剑仿佛可以破灭一切，蕴含着毁灭性的力量气息，似乎根本不是人力能够抵挡的。

    而此刻的宁拓，已经大有越战越勇之势。

    尤其是斩杀一人后，压力减小了许多，迅速反守为攻，一人逼的两大洞天境九重的高手节节败退。

    “噗！”

    某一刻，赤火雷剑再斩一人。

    场中只剩下钱姓中年。

    “对付你们，又何须别人来救我？”

    宁拓神色冷冽，赤火雷剑化作了一道夺目的光，瞬间贯穿空气，杀向钱姓中年，那恐怖的威能，让钱姓中年根本不敢硬接。

    他身影一闪，急忙抽身躲避。

    可也在此时，宁拓的身影，已经是出现在了他的面前，一拳狠狠杀出。

    钱姓中年避无可避，只能强行出手迎击。

    轰隆一声！

    宛若山洪般的力量，从宁拓的拳头中涌出，钱姓中年被轰击的接连后退。

    下一刻，他身躯陡然僵硬。

    赤火雷剑从他的身后杀出，贯穿了他的胸口。

    “扑通！”

    钱姓中年也是倒在了地上。

