    来了。

    扒在缝隙里观察外面的安夏活动活动手指，单薄的后背猫紧，脊柱弯出的弧度像拉满的弓，只待出箭。

    车内的人谨慎到过分，哪怕到了也没有停下，而是围着整个集装箱区域开车绕了一圈，再一次确认没有问题，才停下来。

    德鲁林几步并到车门边，为下车的人打开车门。

    安夏盯紧下车的人，丝毫不放过对方任何动作，身后，揍晕的高肥妇女传来无意识的低哼声，安夏扭头，再次把她劈晕。

    人，她挺想就地解决。

    考虑到这些人是夏国盯紧的目标，抓回去或许能审问出什么重要信息，这才作罢。

    车内的人已经下车，一个偏矮的中年男子，中年男子的长相清楚可见。

    安夏那弓起的背，凛凛箭意蓄势待发。

    卡尔！

    曾在战乱国Y国活动，专负责贩卖人货的“鹫眼”卡尔！

    帝域曾下过追捕令，并派出两名战名，被狡诈的他玩了计“金蝉脱壳”，逃之夭夭，去向不明。

    有前车之鉴，安夏并没有认定他就是真卡尔。

    如此谨慎又狡诈的家伙，总会给自己留后手。

    女孩们的哭喊声再次撕破夜空，数名壮硕的男子用手推搡，或是脚踹着女孩们，把她们一个个赶到卡尔面前。

    起伏的雪地似动了动，有点像睡醒的小动物，很轻地抖了下身子。

    行动时机还未成熟，还需等待。

    也不知道被单独拖进集装箱内的女孩怎么样，九名女孩已经全部出来，只差她了。

    安夏没有让他们担心太久，“被人”狠地推出集装箱，底盘不稳又摔到雪里，看上去，很狼狈。

    卡尔扭头看了一眼，挥手，一名男子大步过来，拽住安夏的头发，拖着来到卡尔面前。

    雪里，拖拽的痕迹深深刺痛隐藏的战员们双眼。

    “行动！”

    耳麦里，熟悉的低冽声裹着杀格无论的狠劲，传入所有战员们的耳内。

    “咚……”

    有点像萨克斯最低音的低闷挤碎了黑夜，额心留下一个黑色痕迹的卡尔“轰”地倒地，黑夜的静谧打破。

    安夏顺着划过雪夜的火尾轨迹，朝东望去。

    那里，有一道似茂林修竹的挺拔身影自树后出来，雪光笼罩，身姿孤傲，犹如一道划破黑暗，以震慑世间黑暗的锋芒出现。

    记忆翻开，时光倒流，回到那年她亲自护送穆家长子骨灰的夜晚。

    也是有这样一道隐于黑暗，又携来光明的儿朗，眉目俊冽从她手里接过哥哥的骨灰，笔直的身影卷凌厉的攻击，死死克制悲伤一步一步走出她的视线。

    穆沉渊，穆家次子，再次相见，千磨万击的凌厉气势更令人寒怕了。

    德鲁林只定住三秒，咆哮，“有埋伏！反击！！”

    地面，穿着雪地衣的战员们出现，以疾箭般的速度抓捕秃鹫帮所有成员，解救尖叫一团的女孩们。

    安夏反手击倒试图想控制她当人质的家伙，手刃夹着夺命劲风，劈中对方的喉骨。

    骨碎，人倒，不过几秒的事。

    “往四点方向，跑！”抓住就近一名女孩的手，安夏沉道：“快，跑！”

    女孩懵了几秒后，拨腿就跑。

    左侧八点方向，突然传来直升机螺旋浆的声音，安夏心口有了不好预感。

    飞奔，朝直升机的方向而去。

    却见，穆沉渊更快的速度从她身边掠过，黑暗像倒流的时光，忽而闪退，而他，带着湮灭一切的凛冽，无畏无惧冲进黑暗。

    一如当年初见。

