    “刷！”

　　出现在天空之城中，奔出冒险者酒馆，去修理了一下装备，重新补充药丵品和魔烹，魔烹还好说，我自己都懒得去做了，小卖部里的NPC白狐已然复制了我的10级烹饪术，店铺开了收购食材，大量生产7级、8级、9级魔烹，已然成为了远近闻名的一个魔烹售卖点，价格稳定公道，并且当你买完烹饪要走的时候，那漂亮的NPC妹妹总会鞠躬说着“客人慢走”，这时候强人就能从NPC妹妹的领口处看到一片雪白峰峦，于是，WS成性的人们反复的购买魔烹，乐此不彼。

　　“主人，你有事吗？”白狐看着我。

　　我盯着她领口处看了一会，说：“没事，我先走了”

　　联系林逸欣，她正在线。

　　“逸逸，领地刷新出了没有？”

　　“嗯！”林逸欣语气里掩饰不住的兴奋，笑道：“我正在领地查看建设成长系统，只是很可惜，领地周围虽然有不多的资源怪，但是我没有兵力去搬，系统太小气了，就给了我10级一级兵种精灵刺客，搬运力太差了，这样的话，要发展到驴年马月去”

　　我笑了笑：“你没有去跟烈焰红唇的三生陌MM联系一下吗？那妞多有爱啊，她要是打到精灵族能用的道具，一定会卖给你的”

　　林逸欣有些无奈：“我跟陌陌美女联系过了，她说穷得都快揭不开锅了，卡片有，不过是野蛮城堡的兵种卡片，精灵族的一张没有打出来，资源袋又全部都用光了，那个小骗子，你有什么好东西吗？”

　　我：“难说，我去领地仓库里找找吧，有的话，就过去看望看望你，现在你的领地还没有其他人吧？”

　　“嗯，只有我一个人！”

　　“OK，你先忙吧！”

　　“好！”

　　拉出领地界面，我瞬即传送去暗月城，一道光芒飞散之后出现在古剑魂梦的城池之中，现在的暗月城已经是三级亡灵城堡了，外围的围墙变成了黑漆漆的骨墙，可想而知提升了不少的防御力，并且，城内的几座箭塔也提升了防御力、气血和攻击属性，另外一方面，可以生产3级兵种了。

　　可惜，我对3级兵种毫无兴趣，幽灵这玩意拥有炼狱哀嚎的技能，可以治愈周围的同伴，不过暗月城总共也就几百个小兵崽子，有了幽灵也没有用，不如省下资源去升级领地，升到6丵级领地之后开始量产黑暗骑士，这才是真正的王道！

　　当然，最强的肯定是10级兵种，只不过领地的升级速度很慢，升到10级领地都不知道什么年月了，不着急，慢慢来，暗月城已经是三大主城里第一个升到3级的玩家领地了，生产力比烛影乱的野蛮城堡都高出了一大截，优势还是非常明显的。

　　找到暗月城的领主，黑暗骑士奥达尔，这货走上前，给我提交了昨天的领地收支情况，顿时让我很是纠结——

　　【城池收入】

　　传送阵：1742892枚金币

　　修理收入：1102931枚金币

　　药丵品收入：749209枚金币

　　【城池支出】

　　城池维护：1000000枚金币

　　主城税务：1500000枚金币

　　共计纯收入：1095032枚金币

　　嗯，现在总算是明白什么叫做TC万税万万税了。

　　辛辛苦苦打下领地，苦心经营到三级领地，到处忽悠人来传送、驻扎，可是到头来，纯收入是250W，直接被税务收了150W，啧啧，这些收入都到哪儿去了大家也都心知肚明，这群完蛋玩意

　　不过，我这人还是比较心宽的，每天收入110W，也还算是不错的，其中50%拿出来置入行会资金，用来给一些表现卓越的职业玩家当工资发，也可以用行会积分来兑换RMB，另外再交出一部分维护城池、升级领地之类的，基本上每天赚个40W左右确实没有问题，这些都是霜云工作室的纯收入，目前这些钱都打入我的卡里，谁让我是城主，其余的几个MM又玩不转领地，只能便宜我了。

　　生产了一些暗黑虫，让奥达尔带着黑暗骑士出去把周围的几堆资源怪扫荡了，在没有BOSS级资源怪存在的情况下，我基本上不需要亲自出马了，要不然肯定会被这座领地给拖累死掉。

　　来到暗月城仓库，翻开城主仓库一栏，赫然发现近半个月来的战利品，嗯，卡片有几张，还有几个各种资源×5000单位的资源袋，都是绝对的好东西，一直省下来不肯使用，其实就是为林逸欣留着的，这也算是我的一点小小私心吧，何艺肯定也看过这里的库存，不过没有说话，显然是默认了，而且事实上我们拿下暗月城，雪银杉功不可没，给雪银杉留一点东西也是应该的。

　　取出四个5000乘4的资源袋，然后看了看卡片，有两张卡片都可以用——

　　【美丽树妖（100）】：精灵城堡7级兵种，攻击力7级，防御力6丵级，挟带能力：700点。

　　【牛头守卫（200）】：精灵城堡4丵级兵种，攻击力4丵级，防御力5级，携带能力：400点。

　　嗯，一共有300个单位的兵种，这两个卡片都是从BOSS级资源怪身上爆出来的，一直存着，而林逸欣果然夺下了精灵城堡，不枉我收藏这两张卡片那么久，啧啧，这兵力确实是有些霸气，特别是200牛头守卫，从暗金箱子里开出来的，把这些丢给林逸欣，相信她的领地也能更快的追上烛龙城、红唇国度这两座城池的发展。

　　将两张卡片、四个资源袋放进了包裹，我提剑出城，以最快速度飞驰向远处的大地图上的一个橙色大点，那正是林逸欣的新领地，名字叫银杉城，依旧保持着林逸欣一贯的起名作风

　　。

　　狂奔半小时，抵达银杉城的城外，远远地，赫然可见一个身躯娇小迷人的美女战士正在看着哥布林，不是林逸欣还会是谁？

　　“啪！”

　　冰锥乱射，林逸欣的宠物寒冰狐也在帮忙着攻击资源怪，而距离林逸欣大约有100码的距离外，一群身材矮小的精灵刺客正站在那里，作为精灵城堡的1级兵种，这些小精灵显得非常弱小，可是却还被林逸欣如此严密的保护着，小美女持家有道的作风实在是让人蛋疼。

　　飞奔上前，顺手一击千冰斩帮林逸欣结束战斗。

　　“啊，你来了”

　　林逸欣擦着脸蛋上挂着的汗水，看着地面上爆出的几堆不超过500单位的资源，很有成就感的笑道：“太好了，又打到资源咯～～”

　　我撇撇嘴：“没出息的大美妞”

　　“靠，你说什么呢”林逸欣嗔笑着说道：“小骗子，给我带来了什么好东西？”

　　“先说好了，我带来的绝对是让你抓狂的好东西，第一，你不能抓狂，第二，你得想好怎么报答我”

　　“哦哦，先看了再说！”

　　“靠，你这是什么山贼作风嘛，还得先验货”

　　拗不过，我只得从包裹里掏出了几个资源袋递给了她，顿时，小美女一双明亮的眸子里满是惊诧与喜悦，她张了张小嘴，喃喃道：“资源袋吖还是每种资源5000单位的，有四个，呜呜肿么办”

　　我笑着搂着她的肩膀：“逸逸，以身相许吧，看我多疼你，含辛茹苦的忍住没有花掉这几个资源袋”

　　林逸欣眼睛红红的看着我：“四个资源袋就让我以身相许，你太贬低我的自我价值了吧？”

　　我笑了笑，继续在包裹里找了找，下一刻，两张精灵兵种的卡片呈现在林逸欣的面前，顿时，林逸欣惊呆了，美丽的眸子里说不出的神色复杂。

　　终于，她张开手拥著我，在我脸颊上轻轻一吻，这次是主动献吻，头一次，浅浅一吻之后，她充满担心的看着我，问：“陆尘，你这样偏袒我，把领地里的好东西都留给我，要是让何艺姐姐知道，她会不会揍你啊”

　　我差点吐血：“艺姐才没有那么暴力，你以为人人都跟你似的”

　　林逸欣不好意思了，低下头，看着手心里的两张卡片，说：“这些兵种对于现在的我来说都太珍贵了，怎么办，这不是一两顿饭能解决掉的问题了”

　　我拍了拍她的肩膀：“好啦，快点使用卡片，然后去领地里多招募一下基础生产单位，先把领地生产力提升上来，我还指望你这银杉城跟我的暗月城联手，一起在这片天空下称霸呢，对不对？”

　　“嗯！”

　　林逸欣点点头，开启使用两张卡片，很快的，100个树妖和200个牛头守卫出现在林逸欣的身后，树妖是一种异化的少女型树种，上身是少女身，***则是树身，看起来有点瘆人，要不是树妖的胸脯个个都是34D的话，我会很有压力的。

　　于是，看看树妖的胸脯，又看看林逸欣的胸脯，我吞了吞口水。

　　林逸欣瞪着我，忽然挥舞着粉拳揍了我一下，满脸羞红的说道：“魂淡，你在对比什么呢？”

　　我：“没什么”

　　林逸欣脸蛋通红的看着我：“对比出什么结果来？”

　　“逸逸，一点不输给34D啊”

　　“哼！”

　　另外，还有200个牛头人守卫，清一色的野兽，于是，林逸欣这领地里的兵种暂时的组成就是美女与野兽了。

　　指挥着一群高阶兵种一次性搬运完所有的资源，然后在林逸欣的邀请下，我参观了一下她的银杉城，我看着看着，忍不住道：“真像是北大荒啊，一穷二白，寸草不生，鸟不拉屎的一级领地”

　　“靠！”

　　林逸欣无语了，恨不得用目光杀死我，可惜，这一双美目最多能把人迷死掉，杀死是不可能的了。

