
　　可惜，她曾经的那些创业本领，在这末世当中都变得一文不值。

　　现在为了一顿食物，她需要用自己，从来没有被动过的身体去交换。

　　李云想了想，拿出两瓶矿泉水递给她。

　　你去擦洗一下，又用口袋帮她装了一些牛肉罐头，还有巧克力，方便面等食物。

　　柳艺没有想到，李云竟然会奢侈到用矿泉给她擦洗身体。

　　要知道她在这末世当中，已经足足两天没有喝过一滴水了。

　　这不禁让她感到有些向往。

　　曾经的她，相信就凭自己。

　　一个女人也能够活得很好，但现在她突然向往一个像李云这样的男人。23sk.Com

　　他看着李云手中的食物，明明很眼热。

　　但她却依旧说道：“太，太多了。”

　　她很清楚在末世当中，最不值钱的便是人命。

　　而像他这样一个女人，为了食物交换身体。

　　即便她不清楚具体规则，但也知道，一个面包再加一瓶矿泉水，就完全足够。

　　要是再多，就可能是一场骗局。

　　不仅玩了过后不留下一片面包，还会截杀交易的女人。

　　但是看李云的样子，是真的要把手中这么多食物全部给她。

　　创业多年的她，能够看出来。

　　李云听了她的话，也不做声。

　　示意她带路就行。

　　二十几步路过，一间休息室门口停着一辆满是丧尸血肉的法拉利跑车。

　　看来这辆红色的跑车就是她在末世之前的交通工具。

　　李云并不怎么懂车，但也知道像这种车起码也是上百万。

　　进去一看。

　　屋里居然还有一个人，不过确却是躺在沙发之上。

　　这间休息室，末世爆发的时候，她们两个正好躲进了这里，避开了外面的那些丧尸。

　　但各种生活条件也显得十分简陋，靠着休息室里面不多的水源和不多食物能够坚持到现在，已经算是一个奇迹了。

　　这还得多亏了那个加油站便利店。

　　担心李云乱来。

　　女人连忙解释道：“这是我女儿，不过，是我姐姐在生她的时候，难产而死留下的遗孀。”

　　“这些年她就跟我在一起生活。”

　　看着那个因为饥饿，已经晕倒的女生。

　　这么漂亮可爱！李云有些意外，想不到这个女强人还有这样的经历和担当。

　　但是她也把自己的女儿挡在了身后，明显是担心李云乱来。

　　笑了笑，李云能够理解。

　　在末世之中这样的防范心理，在正常不过。

　　虽然喜欢女人，但还不至于做出这种事情。

　　把食物递给柳艺：“先去给你女儿补充点能量吧。”

　　接过食物的柳艺，心里有些感动。

　　在看到李云没有任何多余动作过后，才放心的用矿泉水融化巧合力，然后喂给已经饿晕的女儿。

　　她自己也拿了一小块含在嘴里，但也仅仅是含在嘴里。

　　知道融化才美美的咽下。

　　满足。

　　“我在车里等你。”

　　丢下这句话，李云决定先离开。

　　毕竟，虽然这个女强人，长得很好看。

　　身材火辣，气质出众。

　　不过，一个多月得到时间，身上还是有些灰尘和污渍。

　　脸上还有黑灰了。

　　李云把时间留给她自己处理一下身上的脏东西。

　　10分钟过后。

　　仿佛从画中走出来的气质美女，来到了李云的车窗外。

　　她居然还换上了一件旗袍，旗袍开口很低，直接到了臀部。

　　虽然年纪三十岁，但明显还十分的生涩。

　　明明就是一个二十岁的小女人。

　　李云欣赏的打开车门。

　　“上来坐好。”

　　……“这么快就熟练了。”

　　……两个小时过后，房间里房间里的柳霜，缓缓醒了过来。

　　突然她发现，自己的妈妈不见了。

　　她东张西望，心里惊恐万分，就像一个受惊的小兔子。

　　在这末世，稍不注意，就是生离死别。

　　他她道，已经两天没有食物，自己妈妈肯定出去寻找食物了。

　　正当她迈着发软双腿想要到窗户边打望的时候，却看到了桌子上剩下的半瓶矿泉水，还有一大口袋的食物。

　　“这是？”

　　她想不出自己的妈妈会在哪里得到这些食物。

　　但是当她来到窗子边透过落一扇玻璃，看到铁栅栏外面，停着一辆悍马越野车。

　　越野车在上下颠簸。

　　这种越野车，这种车放在末世之前，起码要200万。

　　而且这一辆车，明显是经过改装过后的改装车。

　　改装费在很多的时候同样不会低于买一辆车的钱。

　　她有些疑惑的时候，却看到自己的妈妈。

　　扶着车门，缓缓的走了下来。

　　她的双腿同样发软到无法自己行走。

　　在她的身后，还有一个英俊的男生扶着她。

　　看样子，就知道是发生了什么。

　　而且很明显，是她那个妈妈遭受不住那个，英俊的男人主动放过了她的妈妈。

　　女生，本来懂事就早，更何况柳霜，从小就知道自己妈妈的不容易，让她比同龄人更懂这些东西。

　　她马上就明白发生了什么。

　　“一定是为了我，她才做这种事情的。”

　　明明这种事情，应该让她感到很厌恶。

　　但是当他看到李云的模样，还有散发出来的那种气质，却让她生不出半点的的厌恶。

　　她仅仅比李云小三岁，正值情窦初开的年纪。

　　原来的时候因为学习妈妈，她对自己身边那些舔狗根本看不上。

　　她的颜值本来就出众，再加上卡通般的靓丽外表，不知道多少男生为了博她一笑，费尽心机。

　　但是今天她突然有了一种一见钟情的感觉。

　　“我这是怎么了？”

　　“我怎么会想这种东西，他明明是，是胁迫妈妈做那种事情的人……”但是她脸上突然涌现出的潮红，却显示了她心中的小心思。

　　依靠李云搀扶才回到房里的柳艺。

　　一进屋里，看到柳霜站在窗户那里，就知道刚才的事情，已经被她这么早熟的女儿知道了。

　　她有些担心，怕女儿做出冲动的事情。

　　但所幸，女儿安静的站在那里。

　　李云的手中重新提了一口袋食物。

　　他看了一眼那个脸色苍白的女孩，她看起来十分的清纯，异常的可爱。

　　即便是在末世经历了一个多月，颜值都还有九十分的样子。

　　他把食物放下，收回目光便离开了。

　　突然，他停了下来。

　　转身对柳艺说道：“如果你们愿意，可以到我那里去。”

　　李云也不是一个大善人，之所以愿意让他，她们去自己那里，也是希望他们能给自己枯燥的生活，多一些调节。

　　不管是这个明明有30岁，却只有二十四五岁模样的女强人，还是这个清纯可爱的花季少女。

　　颜值身材，都不容挑剔。

　　柳艺有些动心了，她有些迷恋刚才的那种快乐。

　　对李云，她有了怦然心动的感觉。

　　但她想到自己女儿，又想到自己。

　　要是都成为了，要是都去了李云那里，不用说也知道要发生什么。

　　母女二人……想想都害羞。

　　虽然愿意用自己的身体为自己和女儿换取食物，但她并不想让柳霜经历这样的事情。

　　于是，她咬着嘴唇说道。

　　“不用了，我们就在这里生活下去。”

　　柳艺不愿意，李云也不会强求。

　　但是，她突然补充道：“如果有时间，你还可以来这里的。”

　　说这话的时候，她的耳根都红了。

　　她没想到自己会说出这样的话来，放在末世之前，她肯定会觉得自己疯了。

　　但她确实说了出来。

　　就连未经人事的柳霜都知道，这话透露出来的意思。

　　柳霜，小脸也微微泛红，刚刚退下去的红晕，又重新长起，显得异常可爱。

　　嘴角笑了笑：“我会的。”

　　然后再次登上悍马在轰鸣声中，开向自己的住处。

　　今天出来杀了6个人。

　　同时把没有在王雪身上发泄完的过剩精力，好好的发泄了一番，此刻只觉得精神气爽。

　　他把那些冲过来的丧尸，直接撞成几截。

　　趁着有时间，他把自己的手机拿出来一看。

　　发现经过之前利用那个幸存者基地老大吸引来的丧尸，让他现在已经有一千五十四点手机电量了。

　　他尝试着点了一下。

　　让他激动的事情发生了，本来无法下载的神庙逃亡，突然弹出提示。

　　“叮，是否发费1000点电量下载神庙逃亡。”

　　没有任何犹豫，李云直接选择了下载。

　　然后便看到自己的手机扣除了1000点电量，变成了54点电量。

　　“叮，游戏重新游戏安装中。”

　　“即将进行重启，重启时间5分钟。”

　　接着手机便黑屏了，李云把手机放会裤兜里，只觉得今天好运连连，心情倍爽。

　　“看来今天确实要回去，好好的在王雪身上快活一番。”

　　是在半路上开始下载游戏，所以手机还没来得及重启，李云就已经到了王雪家门外。

　　听着轰鸣的汽车声，屋里的王雪，害怕极了。

　　李云出去的时候，并没有任何交通工具。

　　但是现在一辆车却停在了她的家门口。

　　既紧张又害怕，她透过猫眼往外瞧。

　　却发现自己苦苦思念的李云回来了。

　　他的手上还提着两大背包食物。

　　“我回来了。”

　　打开门，王雪扑入李云的怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第15章 加油站旁的母女免费阅读。https://xs.23sk.com 