
对于夜之母这个神灵是否存在、夜之母的神职人员是怎么出现的等等事情，雷欧并不感兴趣，他感兴趣的是像这个能够使用夜之母神术的神官，在这个古城区的废墟中到底有多少。

虽然刚才的战斗他很轻松的就解决了，但不可否认的是这些幽灵弓箭手依然能够对他构成威胁，而且精神网无法感觉到这些幽灵弓箭手的存在，只有注入了真实之眼力量的灵视才能看清这些幽灵弓箭手的情况，一旦遭遇这样可以远程攻击的幽灵弓箭手，他很难提前做出预判。

短时间内他也找不到合适的解决问题的方法，只能从自身着手，不惜耗费大量梦魇之力在自己身上施加了数曾昆恩法印，并且维持法印的效力，以便在出现突然袭击、来不及躲避的时候，能够撑过第一波攻击，给他足够的时间找到躲避的地方。

虽然雷欧的做法有些过于谨慎，但这种谨慎却也非常有用。

之后雷欧离开了城墙塔楼，继续前行，直到从破损的阶梯下了城墙，进入到古城区，他分别又遭遇到了五次类似的袭击。

其中四次被他提前预料避开了偷袭，很顺利的解决了袭击者，而最后一次，制造幽灵弓箭手的神官似乎更加懂得偷袭，在雷欧一处颇高的城墙阶梯跳下去、人还在半空中的时候，他才发动偷袭，数十根幽灵弓箭手的箭矢落在了他的身上直接将昆恩法印制造的防护罩消磨了两层。

所幸落地之处是经过雷欧精心挑选的，在那里有数个可以提供躲藏的地方，让雷欧能够在落地的瞬间，立刻找到合适的躲避处，避开了紧接着的第二波攻击，这才没有阴沟里翻船。

只不过，下到古城区之后，这样的袭击就再也没有发生过了，甚至都没有其他袭击出现，这主要是因为在古城区还残留了大量的高等级能量波动，这些灵能波动应该是当初那场毁掉古城区的战斗残留下来的，源自于参战的各方。

虽然现在残存的能量波动已经微弱到不足以对雷欧这样的五级灵能者构成影响，但那种源自高等生命体的特殊力量气息就像是某种屏蔽力场和干扰力量一样，排斥任何进入其范围内的超常力量。

就比如雷欧施加在身上的昆恩法印的力量，在进入到古城区后，就自动因为排斥反应而被驱散了。

在这样的环境下，像是刚才那样的幽灵弓箭手根本不可能存在，甚至就连深渊之力也无法渗透到这样的环境中，因为雷欧很清晰的感觉到自己身上几乎所有的超常力量，包括深渊之力在内全都陷入到了一种死寂状态，无论怎么驱使，都无法调动任何力量。但在他体内有一股力量却是例外，这股力量就是本源血脉之力。

或许是因为这样的环境屏蔽了雷欧体内所有的超常力量的缘故，使得平常不容易感知到的本源血脉之力此时此刻变得无比清晰，令到他第一次如此透彻的认清了自己最根本的力量。

虽然在此之前，雷欧就因为石头王座那个不可提及的存在，从而推测出自己本源血脉的力量恐怕非常强大，潜力最低也是欧米伽级的。

但现在真正感觉到了自己本源血脉之力后，他才发现自己还是有些低估了自己的本源血脉之力。

在之前他已经不止一次见到过一些欧米伽级高等生命体，虽然因为各种限制，这些欧米伽级高等生命体的生命能量气息都刻意收敛和压制，但能量的本质却是无法改变的，而他感觉到自己本源血脉之力就潜力本质而言，比他之前所见到的任何欧米伽级高等生命体都要强，其中也包括了他曾直接面对的混浊与轻灵之主。

只不过，这仅仅只是雷欧主观意识的推断，他本身只是五级灵能者而已，很难对那些欧米伽级高等生命体的生命等级做一个正确的认知，对此他也很清楚，所以他也没有将这个判断太当真，但有一点却可以肯定，只要让本源血脉继续稳定的增长下去，那么他依靠本源血脉之力进化到欧米伽级高等生命体可以说是毫无阻碍。

这样的事情放在地球联邦的宇宙中，绝对是一件让人为之疯狂的事情，毕竟跨越那道升华到另一个层面的生命之门是绝大多数灵能者无法逾越的天渊，而有人不需要花费任何力气就能跨越过去，这简直就是不可思议的事情。

放在维纶世界以及一切神灵显现的世界中，这样的事情就变得不那么美好了，因为这个世界有一种人叫做圣灵。

在雷欧读过的维纶世界宗教书籍之中，有大量内容记载着各个神灵教会的圣灵事迹，对于绝大多数人而言，成为圣灵是莫大的荣耀，但对于雷欧而言成为圣灵却是一场灾难。

在那个神灵众多且经常显圣的时代，各类教会如同雨后春笋一般在世界各地出现，而传播教会最简单的方法就是在人前显圣，让人知道神灵的威仪和强大。

只不过，神灵不可能直接降临世界，所以需要一个代行者，这样一来圣灵就出现了。

到底圣灵是怎么样出现的，圣灵是什么对于维纶世界的宗教界来说都始终是一个谜，因为除非得到神谕，否则的话，圣灵很难被人提前发现，唯一可以确定的一件事，那就是圣灵拥有神的血脉，但不是神裔，他是神灵在人间的化身，代神在人间行走，和神是一体的。

这个结论是所有教会，包括地下教会都公认的一个认知，是经过上千年不断的修改、辩论，印证最终得到的一个结论，也是真正被神灵认可的结论。

圣灵最大的作用就是为神灵降临世间提供身躯，这是人所共知的事情，但除此以外，圣灵还有另外一个不为人知的秘密，那就是圣灵是神灵陨落后，重新复起的机会。

当神灵陨落后，神灵会以真灵的方式降临到自己的某个圣灵身体里面，然后当圣灵的力量跨入被称之为神的境界时，神灵就会在圣灵体内复活，重新登上神座。

这个秘密是真正的秘密，恐怕就算是维纶世界各大教会的高层也不知道这个秘密，雷欧之所以知道这个秘密是因为织网者的知识中就有这个秘密。

而雷欧发现自己现在的情况似乎和织网者所记录的圣灵的情况非常相似，从本源血脉来看，很显然他或者说他的前身是那个不可提及存在制造的复活身躯，这让他不禁担心当自己跨过那道进化天渊后，那个不可提及的存在会不会像其他陨落神灵那样从他身上复活。

虽然，雷欧现在距离那个生命升华的阶段还很早，或许未来还需要几十年，甚至上百年的时间才能到达那个层面，但哪怕还有这么长的时间，他依然感到极为紧迫，似乎危机就在身旁，所以他必须想一个解决办法的对策。

本源血脉自然不可能从身上剥离出来，就算是地球联邦的换血装置也不可能改变本源血脉的根本属性，所以雷欧觉得自己若是想要解决这个生存问题，就只能从外部找帮手。

这一刻，雷欧想到了自己身体里面那些神灵印记，虽然从现在的情况来看，这些神灵的力量或许无法和本源血脉源头的不可提及存在相比，但他们的数量多呀，只要他倾向性的培养这些神灵的力量，刻意压制对本源血脉之力的开发，到时候未必不能形成对峙局面。

只是，这样的操作有三个难题，第一个难题就是这些神灵印记所代表的神灵或者其他存在会不会为了他和那个不可提及存在发生冲突。

这个难题只在雷欧脑中浮现了一下就立刻翻过去了，对此雷欧毫不怀疑，因为这些神灵会在神灵消失的时代如此频繁的与他接触，甚至不惜动用力量在他身上留下神力种子，很显然证明他身上拥有某种他不知道的特质，这种特质对这些神灵非常重要。

他的本源血脉一直都存在，以那些神灵的手段不可能不知道他本源血脉是源自于谁，可即便这样祂们依然选择与他接触，可见他身体里面的秘密已经远远超过了这些神灵对那位不可提及存在的畏惧，所以当这些神灵发现又机会可以抗衡那名不可提及存在时，肯定会出手的。

第二个难题就是那些神灵有没有能力对抗那个不可提及的存在。

对于这个难题，雷欧想到的是单单以现在身体里面的这些神灵印记源头的神灵们显然还不足够，因为这些神灵要么就是太缥缈了，猜不透祂们的意图，要么就是太弱了，根本没有对抗不可提及存在的能力。

比如混浊与轻灵之主这位可能和不可提及存在抗衡的神秘存在，根本没有主动和雷欧联系过，始终都是雷欧主动与祂接触，另外梦魇之力源头的夜神是否真的还存在依然是个问题，死神加因的态度不明，巨人血液已经被本源血脉同化，是敌是友还很难说，盖亚化身只能是最后的保命手段，至于真实之眼甚至都不是神灵，连参加上场的资格都没有。

现在可以被雷欧完全利用的就只有两种力量，一个就是混沌胃囊的源头混沌愚者，另一种就是正好被贪食之力克制的深渊力量。

所以现阶段雷欧只能对着两种力量进行专门的开发，混沌胃囊还好说，只要不断吞噬一些高等生命体和高等物质，就能够不断进化，可深渊之力就太神秘了，而且得到的时间尚短，暂时没有提升这种力量的方法。

除了提升身体里面的本来就存在的神灵力量以外，雷欧觉得如果有机会的话还要不断的让身体获得更多的神灵印记，增加参与神灵的数量，局面越是混乱，他逃脱傀儡命运的机会也就越大。

一边考虑着自己的生存问题，雷欧一边快速的朝石头殿堂移动过去，虽然路上没有怪物跑出来捣乱，但有些废墟里面残留的力量气息太过强烈，使得他不得选择绕路而行，有时候甚至走入到了死胡同，不得不往回走，最终他用了远比预估多出更多的时间，才来到这座巨大的石头殿堂前。

因为有过雅姆岛巨人建筑的先例，雷欧现在对眼前这种巨大建筑已经有了免疫力，生不出太多的感叹，唯一值得他关注的只有建筑上那些精美的浮雕。

雷欧发现那些浮雕并不是毫无意义的装饰，而是一块块有着完整意义的版画，所有浮雕版画是以石殿周边立柱为基准，总共分为八十六族版画，每一组版画有四十二块，分别记录着众神的各种事迹，从众神出现到众神离去都仔细的雕刻到了那些浮雕上。

对于那些夸耀亚诺尔隆德众神功绩的浮雕版画，雷欧不感兴趣，他最感兴趣的是众神出现和离开的那两组版画。

第一组众神出现的版画非常有趣，最开始这个世界是一片混沌，所有生物都生活在深渊怪物制造的恐怖中，某一日众神是乘坐一艘船来到的这个世界，找到了这个世界的原初之火，点亮了这个世界的光明，驱赶了世界的迷雾，打败了盘踞在这块土地上的深渊怪物，在世界的边界设立的哨所，最终在世界之巅建造了亚诺尔隆德。

在这里面出现了三个重要的信息，第一个就船，第二就是迷雾，第三就是哨所。

在宇宙中各种文明早期的神话之中，几乎无一例外都有过众神乘船而至的，而且这里面所说的众神无一例外都是外星人，现在看到这幅众神乘船而至的版画时，雷欧第一个念头就是亚诺尔隆德的众神是外星人，而且很可能是威雅人从黑暗地带买来的那群奴隶种族之一。

第二个重要信息迷雾，让雷欧不由得想到了梦中世界的银月湖，再此之前，雷欧就曾经想过梦中世界或许是现实世界中的某个地方，某个只有夜晚，没有白天，并且被迷雾弄找的地方。

现在这幅壁画正好印证了他的猜测，众神出现后，找到了原初之火，点燃了世界的光明，也就是说亚诺尔隆德之前的世界不仅被迷雾包裹，也没有光明，和梦中世界是何其相似。

而第三个信息中的哨所，让雷欧想到了那些瑟蕾多尔他们的世界，从某些方面来看，他们的世界很可能就是信息中提到的哨所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="34968131"  chaptername="第三百九十五章  危机和信息">加入书签</a>
</div>
