    毕竟在邢川身边工作过一段时间，对于他的住处，温夏倒是心知肚明。她不知道此行自己会面对什么，可为了自证清白，这一趟她必须去。

    邢川的家是在城南的一处别墅区，温夏记得她曾经打趣过邢川，说他一个人住那么大的别墅难道都不会害怕吗？

    可后者却笑着说，欲要成大事者，孤单寂寞又算得了什么。

    想起那时的情景，温夏顿时有了一种物是人非般的感觉。

    她慢慢慢来到别墅前，抬手按下了门铃，方才在进入这片别墅区时，她险些被门口的保安拦下，因为以她现在这副狼狈的样子，着实不像是住在这里的人，也多亏那保安曾经见过她，所以才将她放了进来。

    “温夏？你这是怎么了？”透过监控看到了门外的温夏，邢川连忙打开了门，他从未见过如此狼狈的她，难道是顾浔洲对她做什么了？

    一想到这里，男人心头突然无端端涌上了一股怒火，恨不能揍顾浔洲一顿。

    “邢总。”她来的时候外面还在下小雨，虽然打了伞，却因为她之前淋雨衣服湿透，这会子更是冻得瑟瑟发抖。

    “快点进来。”拉着温夏进入别墅，邢川连忙将温夏带到了客房，又为她找了一套女装以及干净的洗漱用品和浴巾，“去洗洗吧，别感冒了。”

    “谢谢。”嘴唇早已变成了青白色，温夏感觉自己正在打着冷颤，不过那件事她必须要问个明白，“叶雪心在你这里吗？你为什么要带走她？”

    还让顾浔洲怀疑是她动的手脚。

    眸中渐渐染上了一抹水色，温夏不知道自己应该相信谁，这个世界好像除了恒恒，其他人并没有给他留下一丝一毫的善意。

    不过不知道是因为见到了邢川，还是温夏自己的心理防线绷不住了，她竟不可抑制的当着邢川的面流下了眼泪。

    今天的事情她根本就一无所知，却偏偏被人按上了一个告密贼的名头，真是令人发笑。

    不过为什么要哭呢？她来这里是来查真相的，而不是放纵自己的脆弱，没用的哭泣举白旗。

    看着温夏默默流泪的模样，邢川心中又生出了一股莫名的亲近感，他不想看着她哭，也不想看到她伤心，这无关男女之情，而是像亲人那般，希望她过得好。

    “你先去洗个澡，然后我再向你解释，好吗？”温热的大手揉了揉温夏的脑袋，邢川面色温柔，语气也带着一丝小心翼翼，生怕在什么地方刺激了温夏。

    可她那副倔强的样子也不知道是跟了谁，依旧睁着一双水色的明眸，坚定的想要一个答案。

    无奈的叹了一口气，邢川也不知道为什么会对温夏心软，他投降似的举了举双手，小声劝慰道：“姑奶奶，我真的没对她做什么，不信你一会出来去见见她好吗？”

    吸了吸鼻子，温夏终于满意的点了点头，她一把抹去眼角的泪水，慢慢踱步进了浴室。

    邢川这才松了一口气，抹了一把头上的冷汗，默默退了出去。

    他生命中碰到的三个女人，还真是拿她们一点办法都没有。第一个对他很好，可事后却无缘无故的失踪了，第二个是他所爱之人，可却连一个解释的机会都不给他，更是莫名其妙的离开了他的生活，第三个便是温夏了。

    他对她总有一种熟悉感，也不忍心下手伤她，这或许就是老人们所说的一物降一物吧。

    苦笑着摇了摇头，邢川翘着腿坐在了沙发上，然而过了没一会儿，楼上却突然传来了一道瓷器落在地上的打碎声音。

    他目色沉了沉，放在膝上的手指狠狠的握了起来。

    那个女人莫不是以为自己不会对她怎么样吧？她不要以为仗着怀了他的孩子，便可以骑到他头上为所欲为，他还有一大笔账没有找他算呢。

    闭了闭眼睛，邢川压下了心头的暴虐，微微闭着眼睛等待温夏。

    洗了一个热水澡后，先前那股子刺入骨髓的寒意终于消散了不少，温夏搓了搓手臂，穿着邢川送上来的衣服，慢慢从客房中走了出来。

    “邢总，多谢了。”人比人真是气死人，邢川和顾浔洲的举动真是两个极端，前者看到她后，第一时间便想要温夏去洗漱换衣，而顾浔洲呢？

    误会？解释？

    呵呵，都是屁！他从来都没有信任过她！

    看着温夏面上的神色几经变换，邢川默默挪了个位置，生怕前者一个忍不住，将所有的怒火都发泄到他头上来。

    “我们都已经这么熟了，你还是叫我名字吧。”他笑了笑，然后示意温夏坐下，“你怎么了？看起来好像不是很好。”

    如果又是顾浔洲惹的祸，他一定让他看看为什么今天的花儿那样红，不过这难道不是顾浔洲和温夏之间的事情吗？他为什么要这么生气？

    微微抽了抽嘴角，邢川摆出了一副仔细聆听的模样，却看到温夏默默吸了吸鼻子。

    “你是不是忘了，你答应让我见叶雪心的。”

    她说话的声音软软糯糯，还带着一股子鼻音，看起来就很软萌。

    心虚的摸了摸鼻子，邢川知道自己是糊弄不过去了，便抬起下颌点了点二楼，“她就在上面，你去找她吧。”紧接着，男人又从口袋中拿出一把钥匙交给了温夏。

    这股该死的信任感，希望他的选择是对的。

    “谢谢你邢川。”温夏认真的向邢川鞠了一躬，随后拿起钥匙缓步上了二楼，她在找到叶雪心的房间后，又用钥匙打开了它。

    只是，看来对于邢川将自己虏到这里来，叶雪心也非常的恼怒生气，她不仅将房间内所有能砸的东西都给砸了，这会子还在试图撬开窗户，连有人进来了都不知道。

    叹了一口气，温夏慢慢关上了门，“叶小姐，我们能谈谈吗？”她语气中带着一抹疲倦，看着叶雪心的目光也隐隐透着一股子无力。

    无论邢川是怎么知道那件事的，她都必须要解释清楚，这口莫名其妙的黑锅，她不背。

    身子顿时一僵，叶雪心狠狠咬了咬牙，她用力扔掉手中的桌子腿，恶狠狠的转过了头，“你还有脸来！”

    这个女人真是太虚伪了，不仅出卖了她，还跑到这里来看她笑话，简直可恶至极！

