    “这节课，我讲一下，如何突破天神。对于修行者来说，如果说神灵是踏上前进道路第一道门槛的话，天神就是第二个难以突破的境界，一旦成功，平步青云，在一些小城市，都可以做的上城主！甚至皇城，也能获得卫队队长的职务！”

    “众所周知，晋升这个级别，需要两个办法，第一，精纯的血脉！这种人即便不怎修炼，一样可以突破。好像云螭天的那些龙族强者，核心血脉，成年就能达到天神境，让很多人类修炼者，望尘莫及！还有封号神王的第一代后辈，成为天神，板上钉钉。第二代后辈，百分之九十，第三代百分之八十……以此类推，伴随繁衍越多，后辈血脉越稀薄，成为天神的几率也会和普通人一样逐渐缩小。”

    “血脉，一出生就注定了，无力更改，对于普通人来说，只能使用第二个办法晋升！也就是修炼。通过修炼成为天神，难度之大，不用多说，诸位想必也都明白，不仅要有适合自己的功法，更要有机遇和坚韧不拔的决心、信心！上品神灵，能够成功突破的，几率不超过百分之一！”

    “因此，每一个天神，都没那么容易……我现在就给大家讲一下，一些常见的突破方法和手段……”

    范哲老师开始讲解。

    听了一会，张悬忍不住点头。

    眼前这人的课程，虽然有些学究，枯燥乏味，让人没太多兴趣，但讲授的知识点，十分精准，没有任何纰漏，对修炼者，尤其是临近突破的人，有很大的启发和作用。

    学习了一会，感觉受益良多，对天神境界，知道的更为彻底和详细了。

    知道继续听下去，再无意义，正打算离开教室，继续寻找书籍，紧闭的房门突然“吱呀！”一声打开，两个人影走了进来。

    当先一个中年人，体型高大，身穿银色的盔甲，一举一动间，散发出铁血和狰狞的味道。

    一看就知道，经历过沙场，杀过人！

    他身后一个瘦弱的少年，脸色发白，气息微弱，受了很重的内伤，虽然性命无碍，但看此时的样子，以后想要突破，也没那么容易了。

    “是军团的银甲将领！”

    “修为最低都要达到中品神灵了吧！”

    “能在军队获得银甲，单是中品神灵还不够，还要有极强的实力和功勋……”

    “这种人过来干什么？”

    “是他儿子，因为他和妻子都受过损伤，儿子天赋很差，没进入正规学院，于是放在范哲老师门下修行……”

    ……

    四周议论起来。

    “银甲将领？”

    张悬看去，果然感到这位体内蕴含的力量惊人，比起茗来香等人都要强大不少。

    “你就是范哲？”

    打断授课，银甲将领来到大厅中间，脸色铁青，一团团怒火在眼眸中不停燃烧。

    “老夫正是……”范哲老师点头。

    “庸师害人，今天我就教训一下你这个误人子弟的家伙！”

    一声大喝，银甲将领身体一纵，拳头呼啸着向眼前的老者冲了过去。

    啪啪啪！

    还在空中，气息就被压爆，整个房间气流乱窜。

    “你……”

    范哲老师一愣，急忙后退。

    啪嗒！

    讲桌在拳风下，四分五裂，化作齑粉，范哲老师手臂扬起，刚想反击，想起名师堂的规定，咬了咬牙，将手又放了下来。

    嘭！

    胸口被击中，脊背撞在墙壁上，砸出一个大坑，范哲老师脸色一红，一口鲜血喷了出来。

    论起实力，他和对方相差无几，甚至身为征战的将领，眼前这位的煞气更重一些，全力抵挡都未必能够抗衡，更何况硬挨了一下。

    “住手！”

    “有什么话好好说……”

    “你要干什么，这样违背规定的……”

    其他人也反应过来，立刻有几个家长冲了过来，将这位银甲将领拦住。

    将领怒喝：“干什么？让我打死这个昏庸的老师……”

    “这位家长，到底何事，就算你要打死我，也要让我知道，发生了什么吧！”

    挣扎着站起身来，调息了两口，恢复了一些气力，范哲老师疑惑的看过来。

    他可以肯定，眼前这位，以前从未见过。

    “我儿子卓岩可是你的学生？”

    见他不知，更加生气，银甲将领一指门口受了内伤的少年。

    范哲老师点头。

    “我相信你，才将儿子放你这里学习，而你呢？上课不好好讲，放学后，让孩子去你的补习班！理解你想赚钱，没什么可说的。可你好好教啊，你个庸师，传授了错误的修炼方法，让他走火入魔！还有脸说到底何事？”

    银甲将领快要炸开。

    “走火入魔？”

    范哲老师一愣，向门前的少年看去，果然看到他的内伤有些不对劲，和走过入魔相似：“我传授他的，都是基本功法，没有丝毫错误，怎么会这样？”

    忍住疼痛，来到跟前，手指搭了过去。

    张悬并未出手，也没说话，同样看了过来。

    名师大陆，他的前身，也曾传授知识错误，让人走火入魔，但在那里，老师的地位极高，家长就算愤怒，也不敢冲到学校里动手。

    而在这里，直接进入名师堂，将老师揍了……

    地位，果然没想象中的那么高。

    也可能因为孔师才来到神界几十年的缘故，和名师大陆一样，传承几万年，就会养成一种习惯，受到尊重了。

    不过，如果对方说的是真的，眼前这位范哲，上课没好好教，等着补习课传授知识，好以此获得名气和钱财，本身品质就有问题，不配做老师！

    师，要大公无私，以传道受业为己任，而非为了钱财，动摇本心。

    手指搭在对方脉搏上，看了一会，范哲老师眉毛一跳：“果然是走火入魔……”

    这位学生的情况，一看就可以知道，的确是修炼功法出了差错。

    “承认就好……今天我杀了你，为民除害！”

    见他这样说，银甲将军那还安耐得住，又是一拳锤击而来。

    “息怒、息怒！”

    之前劝架的人将他拉住。

    这是幽魂皇城，掌控者乃乾坤魔君，不允许随便杀人，只要违背，别说他只是个中品天神的银甲将军，就算是神王，都可能顷刻间灰飞烟灭。

    “卓岩家长你先别动怒，我传授的知识，肯定没错误，至于他为何会走火入魔，可能是修炼上出现了差错，好好问问，待找到原因，解决完身上的隐患再说！”

    摆了摆手，范哲老师看向眼前的少年：“将你走火入魔的情景，详细说一遍……”

    “昨天上了老师的补习班，我回到家中，就按老师说的修炼，然后……就这样了！”少年身体轻颤，道。

    “按照我说的修炼？将你修炼的过程仔细说明白！”范哲老师道。

    “就是你说的那样，神力，贯通体内的手少阳三焦经，沿着冲阳穴游走……最终融汇丹田！”少年说了一番修炼法诀。

    听了片刻，张悬再次皱眉。

    对方说的是下品神灵冲击中品神灵的修炼法诀，早已形成了天道法诀，知道的十分详细。

    按照方法，尽管距离天道法诀差距不知多大，对于普通修炼者来说，没太多错误，属于十分完美的修行方式。

    正常情况下，只要体内神力积累足够，突破应该不难……怎么会走火入魔，而且看样子，伤势这么重？

    “没有错误啊……”

    本以为对方是不是记错了修炼的方法，修炼出了差错，没想到完全正确，范哲老师也眉头紧锁，不知所措。

    教授学生走火入魔，对于老师来说，是很大的罪名，即便他是名师，也担待不起。

    “没错误，我儿子为何如此模样？分明就是庸师……”

    银甲将领更加生气。

    “别急，看看能不能帮他治疗……”

    神力在少年体内游走了一圈，范哲老师陷入沉思。

    对方的确是走火入魔，而且看体内伤势的样子，和他说的修行方法，没有任何差别……也就是说，他教的没错，对方练的也没错，可就这样，走火入魔了！

    “到底怎么回事？”

    头皮发麻，范哲老师不知如何是好。

    成为名师不下十五年，教授的学生，没有一万，也最少七、八千了，还是第一次遇到这种情况。

    “快去将余风医师请来！”

    思索了一会，找不到答案，范哲老师吩咐了一声。

    刚进来的一位老师，急匆匆离开。

    “余风医师在整个皇城都比较有名，算是很厉害的医师了，他来应该能够解决！”

    “只要能找到缘由，解决起来就容易了……”

    “先将伤势治好，至于到底为何走火入魔，伤势好了，有的时间理论！”

    “是啊，不过，老师的职责是授课育人，这位范哲老师，上课不好好讲，下课开补习班，我也是早有耳闻的！”

    “要不是为了孩子，肯定也揍人了，还不是怕得罪了，给我们孩子小鞋穿，不说其他，只要安排个靠后的座位？一辈子就完了！”

    “听说他课堂上，座位都是买的，靠前的位置，家长都是送了钱的……”

    ……

    其他家长议论纷纷。

