    找你报仇的？

    不是叙旧，是找你报仇？

    这一句话，仅有这么一句话，一切都足够了。

    准备了一万年的东西，一长串足以说到天昏地暗的词语，被这几个字彻底的摧毁了。

    巴尔内心，闪过一丝凄凉，自己的弟弟，曾经相依为命，彼此都能为对方舍弃生命的人，要向自己报仇了。

    “上一次，你的仆从来过，邀请我过去，我就知道你想继续编造谎言。

    可我先要问你几个问题，回答的让我满意了，一切都好说。

    若是你说的，让我找到了破绽，巴尔，亲爱的哥哥，今日我会让你偿还所有的损失。

    没错，所有的损失。

    你明白吗？”

    大天使长眼神，几乎能够刺穿虚空，他咬着牙，手中的光明之剑微微晃动。

    “我当年飞升，是为了帮你寻求更好的帮手，在神界我历经了多少的苦难，你知道吗？

    被人当做畜生一样的欺辱，被人鞭挞、被人欺压，我忍了。

    最残忍的一次，我被放入了转生池，那个池子，可以让我重新获得天使之力。

    可是，我为了能够记住你，为了以后可以继续帮你，我拒绝抛却自己的神魂。

    我忍着无尽的痛苦，把自己的灵魂跟新的天使灵魂融合。

    那是三年永久无法忘却的记忆，哪怕我死了，想起那一阵子，我都会不寒而栗。

    后来，为了掌握天使的秘密，我偷偷潜入了将军的卧室，可是，我被发现了。

    将军并没有杀了我，念我有功在先，将我贬入幽灵岛。

    在幽灵岛，我获得了诸多天使的浑浊之力，最终还是将实力定格在了陆地神仙大圆满。

    我通过特殊的道法，追溯了过去的一万年时间，你并没有对我有过任何的提及。

    只当最后一刻，人皇击败了你，你才埋怨我留给你修行的资源太少了。

    哈哈……”

    说到这里，泰瑞尔笑得非常痛苦，眼睛变得通红一片，正如同他们还是混沌初开的异兽。

    “你，你何时下来的，我怎么不知道……”

    巴尔被泰瑞尔这一番话，说的是内心惶惶不安，多年的同胞兄弟，就这么成了仇敌。

    看样子，他了解很多，基本上他都知道，可是自己又没有说，到底是谁告诉了他？

    白虎大帝还是朱雀大帝？

    不可能，那两个畜生，根本没有资格的，也就是最近几千年才有的成就和实力。

    放在以往，他们两个，就是小猫和小鸡，一口气就能给他们喷死。

    那么，是其它的谁？

    天国的陛下？

    不可能，他都不具有人皇的血脉，只是旁系而已。

    那么德鲁伊王国的陛下？

    不可能，德鲁伊不屑于告密，他们是不折不扣的高傲王者。

    那么，还有谁有可能？

    巴尔一边说，一边想着，眼神不由自主就放在了萧布衣身上。

    “是你吗？

    应该也不可能。

    虽然你是人皇的直袭后裔，可出生的太晚了，不具备这个时机。

    唉，这秘密是如何泄漏的？

    当年，我可是……”

    就在巴尔迟疑的时候，泰瑞尔的剑又往前了几寸，他的眼睛如同着了火一样。

    “巴尔，不要妄自猜测了，这个世界任何人都不可能告密，一切都是我自己了解的。

    当年，你在骗我飞升的时候，给我吃了一颗千年碎魂果，打碎了我的灵魂。

    你以为，我一切记忆都不在了，其实你根本不了解碎魂果。

    那是一种神奇的果子，也唯有你才能找到了，我应该谢谢你。”

    “碎魂果？”

    毁灭之王一愣：“碎魂果？

    弟弟你想多了，那不是碎魂果，而是聚魂果，用来让你的神魂迸发出更强的力量。

    我若要害你，需要用这么多手段吗？

    从小到大，我一直都比你强，在你升之际我的实力也超过了你，可我并没有离去。

    我不是不想，我是觉得，下界的危机更大，我可能处理的更好。

    我把最好的前途和机会都给了你，连聚魂果，这种只有诸神之地才有的东西，我费劲千辛万苦才得到的东西都给了你，而你，竟然说我要还你……”

    巴尔眼中多了一丝伤感，看得泰瑞尔内心一阵纠结。

    “按常理来说，如果是碎魂果，我的灵魂绝对会碎掉。

    虽然其中的果核具有一定的特殊作用，我还是度过了劫雷的惩罚。

    难道我，我错了吗？”

    泰瑞尔本身就不擅长谋略，被巴尔几句话，说得是有些动摇了。

    “弟弟，你不要被人算计了。”

    巴尔认真道：“你我一母同胞，天地所生日月所聚，你乃是勇武之妖，我乃是智慧之妖。

    我们天生就是一对兄弟，分开只能各个被击破。

    你看看，在这泰坦草原上，当年我们嗤之以鼻的女人们，已经拥有了如此实力。

    你再看看这个人，人间界来的人，三十岁不到，却已经是陆地神仙初阶激将圆满。

    这是什么概念你知道吗？

    也即是说，如果我们不快些摒弃猜疑，可能会被人捷足先登。

    如此，我等你一万年之久，就为了一日相遇同分天下的愿望，可就真的落空了。

    弟弟，听哥哥一句话，别拿剑对我，我很怕……”

    此时的巴尔，眼角已经滑落了泪水，让本性耿直的泰瑞尔，突然觉得自己错了。

    他迟疑着，思考着，剑一点点的往后撤去，眼看巴尔眼中有了惊喜，可萧布衣说话了。

    “据我所知！”

    萧布衣缓缓道：“诸神封印之地，只有一种果树，而且是在通往冥界的道路上才有的。

    根据人皇流传下来的记忆，那是一种坑害其它世界强者的毒物。

    一旦有人吃了那果子，一定会付出性命的代价，要么就是被冥界吸收。

    当然了，如果有人吃了之后就去渡劫，一切都会转移。

    所谓的转移就是说，天地意志看到对世界有大威胁的东西在，劫雷的能量会避开渡劫者。

    这时候，大部分的惩罚，都用来摧毁碎魂果，渡劫者本身，受到的威胁极少。

    所以，大天使长阁下，我觉得，你的渡劫应该是这个样子的。

    不过，至于是不是以及你信不信，我就无可奉告了，也许，这正是传言，呵呵！”

