    黑色天狗即便在等级受限的情况下，依旧具备着足以被称为‘变态’的能力。

    参加活动前，神介已在瓢虫商店解锁【天狗】的所有能力，这些能力可游戏中的战斗与磨练，不断提升，包括：

    「御风」，获得风属性的咒术魔法，获得自生羽翼。

    「墨生」，可通过消耗咒力进行形体衍生，例如生出额外的肢体、头颅。

    「月吞」，来源于天狗本质的独有能力，也是最具威胁的能力。由于游戏存在的限制，想要使用这项能力，就必须进行「张嘴」与「短暂蓄力」。

    只可惜……在与伯爵对决期间，很难用出这一招。

    原因很简单，伯爵嘴大。

    唰唰唰！

    翅膀扇动所形成的风刃，不断切割在伯爵体表。

    不过，这种程度的物理伤害，还不足以让伯爵动容……只要击中身体要害，凭借血魔特性的狗体可实现超快速再生。

    被风刃切开的物理伤口间，会快速生出大量的毛细血管进行缝补与愈合。

    逐渐被压制的天狗，想要张嘴来施展「月吞」时……身经百战的伯爵第一时间便意识到问题所在，根本不可能让它涌出这招。

    生长着千百颗獠牙的血染犬口，撕裂出极为夸张的‘开合度’。

    伯爵的长嘴配合撕裂到胸腔的开合度，足以活吞一个成年人。

    直接咬向天狗刚刚张开的狗嘴……唰！獠牙贯穿天狗的嘴部与头颅。

    使其还未蓄力的嘴巴强行闭合，根本无法张开。

    「墨生」

    疼痛难忍的天狗只得消耗体内的大量咒力，

    随着一阵水墨于背部衍生，第二颗天狗脑袋如作画般迅速形成……打算通过衍生出来的狗头进行月吞。

    额头间的月印散发出光亮，

    嘴口前的空间已经出现轻微的动荡情况，即将笼罩正前方的锥形区域。

    “在本伯爵面前玩分裂？”

    「鲜血构筑」

    血液、骨细胞以及血管在伯爵的侧肩快速凝聚，以相同的速度构建出第二颗血犬狗头。

    咔！

    长嘴咬合，以同样的方式死死咬住天狗脑袋，刚要施展的「月吞」又被强行中断……鲜红獠牙更是将天狗脑袋全部贯穿。

    滋滋滋~白烟升腾

    来自于冥血的灼烧让天狗痛苦不堪。

    “回来！”

    神介一招手，扇间明月散发出诡异的辉耀光泽。

    被伯爵死死压制的天狗立即发生解体，化作水墨而收回折扇间。

    “没想到你居然还藏有一手体内兽，而且能压制住我的天狗……传闻中的异魔果然非同寻找。

    如此强敌，我也不再压制实力。

    实在不好意思，虽对你很有好感，但本场活动关乎到后续的整体走势以及「命运宝图」的重要价值，我必须夺得最终的胜利。”

    话语期间，被收回折扇的天狗画像已完全复原。

    神介将手掌贴于扇面。

    奇特的一幕发生了，

    伴随着手掌的外引，绘制于扇面的「天狗食月图」正在被引入现实，凝于掌心。

    当扇面的图画全部消失时，一张怒目圆瞪的天狗面具已握在神介手中。

    同一时间，作为天狗使的神介散发出极强的气息，甚至能隐约窥见一只大天狗的虚影浮现在他的背后。

    也就在天狗面具完全形成时，神介轻声吩咐着：

    “东野，我允许你解除50%的限制！给他们见识下你真正的本事。

    禁语，你还是一样，负责全面压制目标就行。”

    “50%！这么多吗……谢谢老大，我实在憋得太久了。”

    神介之所以给出【50%】，一是考虑韩东的强悍实力与异魔身份，二是楼下的皮鞋声已踏上楼梯，给他们的时间不多了。

    嘶唰~！

    东野以双臂交叉在前，强行撕碎肉体……噹噹噹~一枚接一枚的铜币掉落在地，直接将包括头颅在内的上半身全部撕毁。

    一只被封印于体内神社的妖魔即可钻出，替代被撕碎的上半身。

    ‘流动的咒印’遍及全身。

    黑色纶巾沿着眼眶区域缠绕一圈，并以钉子进行固定，

    分别插在两侧太阳穴、后脑勺以及眼球表面、

    无论是身体的正面或是背面都长满手臂，甚至还能实现手臂分裂。

    只不过，因等级压制，手臂数量受到限制。

    当前情况下，同步操控的手臂不超过16只。

    与之前交战的情况完全相同，流动着咒印的手臂均具备「破坏性」……通过触碰就能造成结构层面的破坏。

    刻满着小字的牙齿间吐露出一条如同枯树般的舌头，传出一阵阵妖魔附身人类的叠加声音：

    “两位，刚刚在地下室太憋屈了！这次我会认真陪伴你们的。”

    说着，东野以一种侵略形式的前行模式，占据整个通道，快速袭来。

    除了两条腿在地面奔跑外，多条手臂也提供辅助，或是爬在地面、侧墙或是天花板上……但凡手臂能着的区域，均可作为支撑点。

    单凭他一人就将通道全部封死。

    嗖嗖嗖！

    莎莉接连射出十根箭矢，有些被手臂撕碎，有些插在对方身上但效果甚微，可见其动态视力非同寻常。

    “正常情况下，这种东西老娘几脚就能踩碎！”

    莎莉气哄哄地将长弓扔至一旁。

    她同样进行着「本体解禁」，只不过目前解禁只能到达第一阶段，想要全部解开黑山羊的本态还需要更多瓢虫点数去商店进行释放。

    羊蹄形成的同时，主动迎上……每一步均能在地板表面留下数公分的羊蹄印。

    韩东计算出皮鞋声传来的位置与上楼速度后，直接撸起袖子开干。

    随着G眼在臂端生成，全身肉体也跟着丧尸化。

    【G1形态】

    就在这时，一阵奇怪的感觉袭来。

    -别动-

    一阵空灵的女音于脑海中响起。

    韩东与莎莉同时感觉到一种怪异的束缚感由体内散开，

    某种咒术竟通过声音直达体内，密密麻麻的咒文出现于肌肉与关节间，限制着基础行动。

    伯爵也同样被限制，没能找出解决方法前，只好暂时回归韩东的右臂。

    不仅如此。

    叮！叮！叮！

    接连的钉锤敲击声由禁语那头传来。

    几根携带咒术的铁钉，以近似于子弹的速度直指两人而来。

    咔！膝盖骨碎裂！

    铁钉精准扎进两人的膝盖骨，进一步限制行动……甚至能看见一根根咒术丝线以钉子为基础，向四周散开。

    这时，东野已然贴近。

    面对行动被封锁，十多条具备破坏特性的手臂已悬在空中。

    【危急时刻】

    韩东的面罩下扬起一抹疯狂笑容，因即将与同类交手而生出大量的兴奋情绪。

    刹那间。

    头发全数染上白色。

    机体细胞正在发生着基因层面的改变、

    如同生物装甲般的白色增生组织遍布全身……疯狂增生的细胞，仅依靠数量的增长与畸变性，强制挣脱体内的灵言咒术。

    差点让不远处的禁语遭到反噬。

    扎根于膝盖间的铁钉被不断涌出的骨质反向顶出，叮！的一声，掉落在地。

    “伯爵，来点新能源！”

    更加高级的血液作为电锯的动力源。

    嗡！

    十多根咒印手臂落下的同时，电锯拉响！

    一道白影瞬间由东野侧面闪过……

    嘶嘶嘶~

    黑色的血液洒满通道，整整六条流动着咒印的手臂被切割锯断，纷纷掉落在地。

    化身白色暴君的韩东，

    一手抱住行动受限的莎莉，一手提着电锯，

    沐浴在妖魔泼洒而出的血液中，一种蕴含着疯狂特性的黑血。

    主动脱去面罩，伸舌舔舐着这等液体……全身都在因激动而颤抖着。

