    车子驶过，留下空气中淡淡的尾气味道和撩起的尘土交织，让那贵气夫人手中的红茶都不香了。

    她猛地放下杯子，杯底在桌面上砸出沉重的声音，一如她愤怒的心情。

    一旁穿着一身白色蕾丝连衣裙的女人正是周佳敏，她站了起来，走到了贵气夫人的身边，一边给女人锤着肩膀一边凑近她耳边笑着说道。

    “伯母你别生气，那个九爷不过是老爷子的一个私生子而已，哪里有您的三少名正言顺，不就是仗着老爷子宠他吗，邵家不可能会交给这样的人！将来一定会是三少爷的。”

    然而周佳敏的一顿吹捧非但没有让三太太心情好起来，然而冷下了脸，一巴掌拍开了周佳敏的手，霍然站起，冲着她冷冷训斥。

    “管好你的嘴巴，老爷子的事也是你能置喙的？也不看看自己是什么身份！我警告你周佳敏，不准去招惹邵九霄，连提都不许再提这个人，否则别怪我不客气！”

    周佳敏缩了缩脖子，现在太阳伞外面，一定人暴晒在太阳底下，低垂着头，脑袋几乎埋进胸口，哪里还有之前在研究室的时候那股狂妄的样子，轻声细语得连胜道歉。

    “我错了，伯母我不是故意的，我以后一定不会再犯了……”

    三太太凉凉扫了一眼周佳敏，心里全是怨气。

    都怪自己的丈夫不争气，这些年不争不抢，连自己的儿子都不顾。

    如果不是他，他们三房怎么可能一直被看轻，明明大房和三房都是老爷子的原配生的，二房不是是继室生的，而且当年那个女人生的时候就是个小三，要不是老太太死了之后被扶正了，现在哪里有什么二房！

    大房不行了，明明应该是嫡出的三房掌权，如果不是自己丈夫没用，又怎么会让二房嚣张那么多年，以至于自己现在还要被二房那些小娘养的压一头，真是气死他了！

    要是自己的丈夫能争气一点，自己至于跟周家一个私生女见面吗？

    她儿子好歹也是堂堂第一门阀家的出身，区区一个私生女怎么配得上?还是因为邵魏宁一直拖着不肯结婚，导致那些大家闺秀们都指望着邵魏宁，反而让她的儿子一直等着他那个二哥。

    二房明显就是故意的。

    虽然对着周佳敏很不满意，但是目前来看也没有更好的了，更何况周家和邵家之间还是有婚约在的，三太太暂且不打算取消这婚事，再等两年，看看能不能让自己的儿子娶了周家另外几房的正经小姐，也算是配得上了。

    三太太叹了口气。

    就在这个时候，三太太那个院子的王管家快步走了过来，看了看站在那里的周佳敏，略微有些犹豫。

    三太太抬眉，冲着王管家抬了抬下巴。

    “有什么话就说，佳敏不是外人。”

    刚才还有些因为三太太对自己的态度而有些伤心的时候，又听见三太太这么说，心底瞬间绽开灿烂的烟花，所有失落都化作烟花散在天空中，只剩下欣悦和狂喜。

    她抬起头，眼泪汪汪得望着三太太，瞬间什么龃龉都没有了。

    王管家不在避讳周佳敏，有些为难得对着三太太说。

    “三少爷被老爷子身边的张管家送回来了，说是老爷子吩咐了，让您好好管教三少爷。这会儿三少爷正把自己一个人关在屋子里砸东西，谁也劝不住，您看这怎么办？”

    三太太闻言，秀眉微蹙。

    思忖片刻，对着周佳敏吩咐。

    “佳敏，你过去看看。”

    周佳敏知道三太太这是给自己机会，瞬间欣喜若狂，立刻点头答应了一声。

    “那我过去看看，伯母您也要注意身体。”

    说完，她快步朝着三房所在的宅院快步跑去。

    三太太望着周佳敏提着裙子的背影，眉头不满得蹙得更紧。

    直到周佳敏的背影消失在自己的眼前，她才摇了摇头。

    “私生女就是私生女，这样莽莽撞撞的，一点规矩都不懂，上不了台面。”

    王管家闻言，低声劝了三太太一句。

    “三少爷似乎也并不喜欢佳敏小姐，也许等过几年，三少爷有了自己真心喜欢的人了，太太也就放心了。”

    三太太叹息了一声，一想到之前周佳敏对自己说的那些事情，头就不经更疼了。

    “就怕他玩心太重，被外面不三不四的女人带坏了。”

    说到这，三太太就看见王管家脸色微变，似有所觉，忽然问道。

    “你之前说，老爷子让张管家送三少爷回来的，还吩咐了我好好管教，是不是今天在老爷子书房发生什么了？还有，为什么最后那个女人跟着九爷走了？老爷子的书房里到底发生了什么？”

    今天老爷子带了秦暖暖进来，这件事三太太是清楚的，这也是周佳敏这几天和她走得那么近的原因。

    老爷子那边的耳旁风还是她去吹的。

    她可以允许自己的儿子在外面花天酒地，但是不能允许自己的儿子被个狐狸精迷住了心神，弄得要和兄弟争女人闹得天下皆知，让人看了笑话。

    她盯着王管家，见王管家低头不说话，有些着急的一拍桌子。

    “问你话呢！”

    王管家只好把之前邵老爷子书房发生事情说了一遍。

    “我也问了张管家，张管家说……”

    三太太越听，脸色越加难看，听到最后时，她几乎是咬牙切齿。

    “你说老爷子非但没有把那个女人打死，还让她做了私人医生？”

    王管家点了点头。

    三太太更是恨得咬牙切齿。

    “这样的妖精就不该留，否则将来怕是这个家的祸害，可不能让这个小妖精把老爷子也给迷住了，否则家里头岂不是要天下大乱……”

    王管家听到三太太自言自语的这些话，一时间有些失笑，低声对着三太太说道。

    “太太，那位秦小姐才刚刚过了20，老爷子都几十岁的人了，向来不会做这种事情。”

    三太太闻言冷笑一声。

    “谁说不可能，老爷子年轻时候是什么样的人，你在这个家伺候这么多年了你能不知道？呵呵呵，一家上下都是一个样子。”

    王管家听到这话，低垂着头不敢再多说一个字。

    关于邵家的这些秘辛，他不敢提，若是让有心人听到了传到了邵老爷子的耳朵里，怕是要被家法处置。

    而三太太说完这句话，似乎也是意识到了，急忙住了嘴，下意识看看左右，发现周围除了自己和管家并没有别人，这才松了一口气，摆了摆手，不再提那件事。

    她想了想，脑海之中不免又想到了之前看到了，秦暖暖跌坐在了邵九霄脚边的情景，危险的眯起了眼。

    “那个小妖精最后怎么跟着邵九霄走了？她不是做了老爷子身边的人了吗？”

    王管家摇头。

    "据说当时九爷在老爷子书房里坐了半个小时，然后就把秦小姐带走了，当时书房里只有老爷子和九爷两个人，谁也不知道他们说了什么。”

    三太太咬了咬下唇，冲着王管家挥了挥手。

    "你派人去查查，多少打听点消息。"

    王管家退下了。

    而此时此刻，三太太口中的小妖精坐在邵九霄脚边的地毯上不肯起来。

    自从车子出了邵家的私人道路，避开了邵家的所有监控，邵九霄就想把地上的小家伙抱起来，好好看看她的伤口。

    虽然秦暖暖只挨了一鞭子，可看着那样子伤得不轻，邵九霄也极其担心把人打坏了。

    可这个记仇的小家伙就赖在地上不肯起来，只拿着一双黑漆漆的猫瞳怨念瞪着他，一下都不让碰。

    邵九霄又气又心疼又无奈。

