    从租房子那天看见他的第一眼，云黛就曾惊艳于他的容貌。他长得实在好的过了头，这么年轻却这么有才华。

    而且他还在演戏。

    在娱乐圈，最不缺少的便是美人。

    以他的容貌和才能，想要找个大美人做女朋友，也并不是什么难事。

    他为什么会喜欢她这么个才念大一的平凡女孩？

    虽然她长得还算漂亮，但也仅仅是漂亮，并不能跟明星那些美人相提并论。

    一开始被表白的时候，她那么急切的拒绝，也是因为这太不真实了。

    她无法相信他竟然会喜欢自己。

    赵纾站在门边，笑容温柔：“我不知道。”

    “不知道？”

    “我不知道为什么喜欢你，也不知从什么时候开始在意你，我只知道，我想你。”

    他的眼神是柔和的，但却藏着令她看不透的深沉。

    云黛掀开被子下了床，走到他面前，伸出手抱了抱他，“晚安。”

    “晚安。”赵纾揉了下她的头发，“回床上去。”

    “老师，我还想问，你是什么时候开始喜欢我的？”

    “很久很久以前。”

    “老师，我们才认识一个月。”

    “对我来说，几乎等于一辈子。”赵纾微微一笑，“你还想知道什么？”

    云黛脸一红，推他出去：“很晚了，你快去休息。”

    她把门关上，重新钻进被窝。

    想着他温柔眷恋的眼神，心里直跳，怎么也睡不着，脸颊也觉烧得慌。

    为什么他的眼神那么深，叫她无法完全无法招架。

    身上的衣服上，似乎还有残留着他的气息。

    云黛蜷在被子里，过了许久才睡着。

    半夜，她被渴醒，打开床头台灯，坐起身，晕晕乎乎的开门出去。

    客厅亮着一盏灯，灯下，赵纾正窝在沙发里看书。

    灯把他的侧影投在墙壁上，美的像雕像。

    他听见开门声，立即回头看来，看见她摇摇晃晃走出来，忙放下书走过来：“怎么起来了？”

    “想喝水。”她的声音略有点沙哑。

    人也无精打采的，头发乱蓬蓬。

    赵纾忙去厨房倒了杯水，递给她。

    云黛接过来，一口喝完，还是觉得嗓子干渴的难受。

    “你声音怎么了？”赵纾伸手扶她胳膊，入手有些热。

    他忙伸手摸她额头，滚烫。

    “你发烧了。”赵纾拉她到床上，“躺下，我去买药给你吃。”

    云黛拉住他手：“老师，这么晚了，你去哪里买？没事的，我睡一觉就好了。”

    “太烫了，你会很难受。我不能让你就这么烧着。”赵纾弯腰蹲在床边，柔声说，“云黛，告诉我，学校应该有卖药的地方？”

    “有，医务室。”

    “好，我很快就回来。”

    赵纾拍拍她，起身出去。

    虽然极度不放心她一个人生病待在屋里，但他必须去买药。

    他出去后，用最快速度去了医务室。

    医务室只有一个年轻医生值班，正抱着手机打瞌睡，看见跑进来一个容貌俊美的年轻男人，不由坐直了身子。

    “同学，你哪里不舒服？”

