    “玄奘，你，你……你放肆！”

    紫贤口干舌燥，刚才的恐惧，让他觉得颜面尽失。

    他作为灵山的准圣之一，虽不说一人之下万人之上，但何曾被一个卑微的取经人如此羞辱过？

    他硬着头皮吼道：“玄奘，你为了一己私欲就要拉着整个灵山陪葬，哪里还有一点出家人的慈悲？”

    “为了区区的个人尊严，不顾整个大局，我佛门怎么教出了你这样一个败类？”

    唐三都快被气笑了，明明是紫贤贪得无厌，现在居然说自己不顾大局。

    果然，无耻之徒哪里都有。

    其他人不断给紫贤使眼色，让他闭嘴。

    不然唐三万一冲动，降下洪荒雷劫，所有人都得跟着他遭殃。

    可紫贤朝地上呸了嘴：“你们是不是都老糊涂了，洪荒雷劫有那么容易降临吗，洪荒雷劫又不是他家开的！”

    “对啊！玄奘上次渡劫才多久，不到半年吧，怎么可能再次降临洪荒雷劫？”

    “只要渡过人仙境，每一次渡劫都需要耗费数十万年甚至数百万年，即便如同杨戬那种妖孽中的妖孽，突破一次大境界也需要数千年甚至上万年。”

    “他玄奘再妖孽，也不肯能快到这种恐怖的程度吧？”

    “大意了，原来玄奘只是在故弄玄虚罢了，吓我一跳！”

    众人恍然大悟，知道最大的威胁已经没有，纷纷松了一口气。

    紫贤再次变得不可一世起来，看玄奘如同看一具死尸。

    “玄奘，你最后的底牌已经没用了，你还有什么可说？”

    “本来我只是想让你徒弟道个歉而已，可你的杀心这么重，没有一点出家人的慈悲心。”

    “我现在命令你，自废仙骨，重新轮回！”

    这已经不是要唐三道歉了，而是要唐三死！

    唐三刚才的威压，是他从未感受过的，这种人一旦成长起来，绝对会将他除之而后快，所以他必须先下手为强！

    “师父，你让开吧，这不关你事！”

    悟空毅然决然道：“你能为我做到这一步，老孙我已经很开心了，或许老孙我命中就有此劫，躲不过的。”

    “但就算是飞灰湮灭，俺老孙也要斗他个地破山崩！”

    说完，悟空腾空而且，火红色的妖气彻底爆发。

    似火的妖气冲入苍穹，将上空的能量罩都染红。

    他抬手一挥，剩下的几滴凤凰精血悬浮在周身，如同这世间最炙热的烈焰！

    紫贤在见到这一幕后，眼中贪婪之色难以掩饰。

    “没想到这孽畜还有这等宝物，很好，这些宝物都要归我了！”

    唐三脸色一变，悟空暴露底牌是他所没想到的。

    他心念一动，就要将所有的太初仙气召唤出来，将剩下的九转道经一举突破，引动洪荒雷劫！

    “够了，紫贤，你给我适可而止！”

    这时，观音终于忍不住怒吼出声。

    紫贤一愣，随即露出不屑的冷笑。

    观音虽然战力强悍，可终究不过是个武夫罢了，连伏虎都敢对他暗中使绊子，更何况是他紫贤？

    “观音大士，这对师徒目无灵山法纪，公然顶撞准圣，扬言要和灵山同归于尽，如此心胸歹毒之人，你要为他们说情？”

    药王也站了出来：“观音，这件事是玄奘师徒错了，就应该受到惩罚，你退下！”

    “就是，这种一言不合就要拉着大家一起陪葬的人，必须死！”

    “要是以后谁都像他们那样，有一点功绩就能目中无人，灵山岂不乱套？”

    观音皱眉，他知道这件事从始至终就是这些准圣做错了。

    悟空千里迢迢求援，不救也就算了，还要取他妖丹，此刻看着悟空的凤凰精血更是动了贪念，这完全是小人行径。

    可他们这张嘴，能将黑的说成白的，他根本就说不过。

    而且就算能说过又如何，现在所有人都一直敌对唐三，就算有理也无用。

    观音攥紧拳头，不甘道：“玄奘，道个歉吧，这个亏我们先吃下！”

    “哈哈哈！玄奘，你听见了吗，连一直支持你的观音大士，都要你道歉！”

    紫贤猖狂大笑：“你还以为自己是当初那个金蝉子吗，没有了这个身份，你还算个什么东西？你连狗都不如！”

    “这次你不但保不了这畜生，就连你，也得乖乖跪下给我道歉！”

    “嗯？紫贤，你让圣僧给你道歉？”

    突然，一道粗狂的嗓音从旁边的巷子里传来。

    只见一名身穿道袍，将袖子挽上胳膊的中年男人走了出来。

    当看到男人的面貌后，大家都愣了一下，不确定地喊道：“吕……吕祖？”

    “怎么，你们不认得我了？”吕洞宾意外的看着众人。

    紫贤擦了擦眼睛，能认得你就有鬼了，明明是天庭剑仙，你整个天庭拳王的风格，谁特么认得你？

    他冷哼：“吕祖，这是我灵山集结点，你来这里作甚？”

    “我大老远就听见你扬言让玄奘师徒下跪，所以好奇过来看看。”

    吕洞宾看白痴一样看着他：“我说紫贤，谁给你的胆子，动玄奘师徒的，不知道他徒弟嘲风，是我的老师吗？”

    紫贤暗道不好，没想到半路上吕洞宾会杀出来。

    该死，区区一个玄奘，毫不起眼的取经人，什么时候有这么大的能量了？

    这人和玄奘没有太多交集，可他是嘲风的脑残粉，真要掺和进来，那就上升到佛门和天庭两边的高度了。

    “吕祖，此乃我灵山内部的事情，你的手是不是伸的太长了？”

    紫贤阴沉的看着吕洞宾，先将对方的话堵死。

    果然，吕洞宾嘴角抽了抽，有点不知道该说什么好。

    “那我呢？”

    一道冷漠的声音突然响起。

    这次的声音，大家都非常熟悉，正是嘲风。

    他双手抱着剑，从黑暗中走了出来，一股上古的威慑一路碾压过来，所有佛陀都感到一阵巨大的压力。

    紫贤脸色一变再变，嘲风一直在上路带领龙族，什么时候过来的？

    “嘲风，你不过是我灵山取经人的坐骑，你有什么资格站在这里说话，还不快给我退下？！”

    紫贤现在只能用自己的身份，来压迫这些人。

    可嘲风根本就不吃他这一套，他的身后，还跟着四海龙王。

    东海龙王虎视眈眈的看着他：“紫贤，你特么算个什么东西，先祖也是你敢呼来喝去的？”

    西海龙王怒道：“龙族早就独立，不受你灵山管制，你是不是想与龙族开战？”

    紫贤额头渐渐浮现冷汗，嘲风的身份本就比他高贵太多。

    加上二十万龙族虎视眈眈，一旦开战，他就是灵山的罪人。

    更何况，嘲风背后还站着一个诸天圣人，那是连燃灯和准提合力寻找，都无法找到踪迹的超级强者。

    这要是得罪了，他恐怕死都不知道怎么死。

    为什么会这样，明明稳操胜券，现在反倒是自己陷入了进退两难之地。

    更可恶的是，这些人全部都是为了一个取经人罢了！

    紫贤内心狂吼，他狰狞地瞪着唐三，恨不得将他挫骨扬灰。

    突然，他脑海中灵光一闪，随即冷笑起来。

    “你们今天谁也保不住这对畜生，因为他们，勾结黑莲教！”

