    琴韵逃出了无涯市。

    可能是因为身体受伤太过严重的关系，所以她刚离开无涯市没多远，就昏死了过去。

    等她再次醒来的时候，直接被眼前的一幕吓的险些再昏过去。

    那些战死的队员，全部都围在她的身边。

    这些队员和那种狗类异兽一样，浑身溃烂，长相狰狞。

    他们围着琴韵，什么都没有做，就这样静静的围着她。

    琴韵不知道，她被围了多久。

    等他们离开之后，已经是第二天的早上了。

    琴韵拖着疲惫且浑身是伤的身体，回到了帝都基地市。

    这件事之后，琴韵就得到战伤后遗症。

    作为曾经精英小队的队长，琴韵则直接转了后勤，成为了极道武馆的帝都分馆主。

    “这是变异了吗？”高牧摩挲着下巴自己。

    琴韵队员们的模样，非常像是丧尸电影里的丧尸。

    “不对啊！”

    据高牧所知，这个世界好像这还是第一次出现变异的情况。

    “不行，我一定要去看看。”高牧对琴韵说。

    且不说，这无涯市是高牧接下来的签到地。

    就算不是的话，高牧也想去这无涯市看看，这里面到底藏了什么秘密。

    琴韵还想劝阻，可是发现高牧去意已决后，便也不在多说什么。

    十分钟后，高牧离开了帝都基地市。

    他前脚刚走，后脚就有好几个势力的人，悄悄的跟了上去。

    这其中，不乏有龙凤榜在黑市上找的高手，还有一些则是苍穹武馆的隐杀者……

    显然，一些势力，已经不想让高牧在活在这个世界上了。

    离开基地市后，高牧便一路的狂奔。

    在距离无涯市还有一段距离的时候，高牧突然停了下来。

    “既然来了，就抓紧时间现身吧！”

    高牧转头对来人说道。

    “不愧是极道武馆历史上，最年轻的巡察使，竟能发现我们的追踪！”

    “高巡察使，说实话我真是比较的欣赏你。奈何立场不同，所以今天我必须要杀了你。”

    “如果有机会的话，咱们下辈子做朋友吧。”

    “高牧，没想到你也有今天啊！”

    ……

    这次跟踪高牧的人，大概有十来人。

    这十来人的境界，都是战皇无敌。

    从他们的穿着可以看出，他们应该是三个势力派出的。

    “苍穹武馆、龙凤榜……”高牧看向第三方势力，问道。“你们是属于那家的？”

    第三家的人，从始至终都没有开口说话。

    “我也不管你们是哪家的了，抓紧时间动手吧，我的时间可是很宝贵的！”

    高牧一边说着，一边缓缓的抽出了自己的树枝。

    “用树枝战斗，你也没把我们当人啊。”

    “高巡察使，你用树枝做武器，是不是有些太托大了？”

    “既然你不拿我们当人，那我们也就不用手下留情了！”

    ……

    高牧也懒得搭理他们。

    “通天箓！”

    “木藤符！”

    灵气组成的藤蔓，直接朝着第三方势力的方向急速而去。

    他很想知道知道，这第三方势力到底是谁。

    第三方势力的人，反应速度极快。

    在藤蔓即将要缠绕住他们的时候，他们竟然起身躲开了。

    “好家伙，有点意思啊！”

    高牧微微一笑，并没有打算放弃。

    藤蔓卷土重来。

    很快，第三方的人就直接被高牧捆成了粽子。

    等这一切都做完之后，高牧抖动了一下自己手中的树枝，直接迎向了另外两方势力。

    “天梭剑法！”

    “仙劫剑诀！”

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    ……

    一个个技能，在高牧的身后成型。

    高牧微微一笑，挥动手中的树枝。

    他的技能，让这群人体验到了什么叫真正的绝望。

    天梭、雷电、劲草、剑气……

    每一个技能，都能带走好几个人。

    瞬息的功夫，这两拨人全部被高牧秒杀。

    “说吧。”

    解决掉两拨人后，高牧看向第三波人。

    “你们到底是什么人？受谁的指使来刺杀我？”

    高牧把玩着手中的树枝，满脸的好奇。

    “杀了我们吧，我们是绝对不会透露自己身份的。”

    “没错，我们既然敢来杀你，就抱着必死的决心。”

    “死亡对我们来说，并不可怕。”

    “抓紧时间动手吧，我们都不怕死。”

    ……

    高牧并没有着急动手。

    他的双眼，在这群人中寻找着。

    很快，他的目光就锁定在一个人的身上。

    这个人和其他人不同。

    他是这群人中，叫的声音最大的，也是这群人中口号喊的最响的。

    可高牧却看的出来，他也是这群人中最害怕的。

    “既然你们这么不怕死的话，那我就成全你们！”

    高牧率先走到一人身前，用手捏断了他的手臂。

    随后，便是手腕，接着便是双腿。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    骨头碎裂的声音此起彼伏，让众人颤栗。

    “折磨我啊？我不怕你折磨。”被高牧接连捏断好几根骨头的人，依旧高昂着头颅，挺着胸膛，大意凌然的说道。“人固有一死，我的死重于泰山！”

    仿佛对这人来说，死亡和疼痛是一件非常光荣的事情一样。

    高牧既没有说话，也没有反驳。

    断骨、挑筋……

    高牧将能用的手段都用上，可这哥们依旧没有屈服。

    其实高牧也没打算让他屈服。

    毕竟高牧真正的目标，并不是他。

    等他被折磨的奄奄一息之后，高牧直接结束了他的生命。

    结束掉后，高牧果断换人。

    换人之后，又是一套行云流水的流程。

    结束之后换人……

    就这样，第三方势力来的几个人，被高牧杀的只还剩下一个。

    剩下的那一个，就是胆子最小的那一个。

    队友的一个个死亡，让这哥们肝胆俱裂。

    他的裤子，已经湿了。

    “是我动手，还是你自己主动说啊？”高牧笑呵呵的问他。

    他满脸惶恐的看着高牧，声音中满是哀求的说道：“兄弟，只要你不折磨我。你想知道什么，我都告诉你。”

    高牧似笑非笑的看着他道：“刚才你不是叫的最欢吗？怎么，现在怂了？”

    “叫的最欢的一个，往往是最怂的一个……”对方低头。

