    顺利斩杀孙家幸存者，梁昭煌也是轻松口气。

    孙家幸存者在算计，他也在算计，若是让对方顺利借着河道巡检司逃走那他的所有算计都将是一场笑话了。

    挥手收起河道巡检司官印，梁昭煌灌注法力、灵识，将官印再度祭起，顿时在长埠河中掀起惊涛骇浪，直向冲来的两艘舟船拍去。

    两艘舟船见此，立刻开启防护，连连后退。

    退到远处，两艘舟船似是依旧不甘心，仍在远处徘徊、观望。

    这时候，鼍蛇咬着孙家幸存者的尸体冲出河面，扔到河道巡检司舟船上。

    远处徘徊的两艘舟船见此，知道孙家幸存者已经死亡，似是犹豫了一下，终究没有再纠缠，驶离而去。

    梁昭煌见此，也是长舒口气。

    两艘舟船若真的不管不顾冲击上来，他就算能赢，恐怕也是一场惨胜。

    索性，大晋仙朝衙门的威慑还在，而孙家幸存者与那两艘舟船上修士关系，显然也是有限。

    或许孙家幸存者还活着时，他们冒险还值得；但孙家幸存者已经死去，显然就不值得他们继续冒险冲击河道巡检司了。

    两艘舟船驶离而去，梁昭煌也没有追击的意思，只是运转起‘天眼通’，一路看着他们行出百里之外，方才收回目光。

    对于这些接应者，其实他心中也是有着好奇的，若是实力足够他绝对不吝于将他们全都拿下，说不定会有些意外收获。

    但如今实力不够，还是见好就收为好。

    梁昭煌转眼看向舟船上的孙家幸存者的尸体，在鼍蛇爪撕齿咬之下，孙家幸存者早已是面目全非，他到现在甚至都不知道对方真正的模样，先前一直顶着的‘壮丁’模样，是不是对方真正面貌？

    不过这些已经不重要，他更为关心的是这孙家幸存者身上的东西。

    时隔近一年，对方回到庐东县这里，大闹一场既是报复，也定然有着特殊的目的。

    看对方最后从‘兽魂山’遁出，便可猜到一二。

    而梁昭煌之所以没有在城里揭破他，目的自然是想要独吞对方身上的东西。

    挥手一道法力将对方腰间储物袋收起，灵识扫过，并没有发现其他异常。

    看来，收获都在储物袋中。

    储物袋封口处有着封禁，梁昭煌一道‘五行破禁灵光’打出，将封禁撕破，灵识探入储物袋中，很快便有了发现。

    他从储物袋中取出两颗珠子，都是半拳大小，一个血红、一颗幽黑。

    梁昭煌将那幽黑色珠子举起，只看到其中黑雾翻滚，有着一头虚幻的虎魂沉睡其中。

    “虎魂！”

    他心中一动，不由想到昨日对方从兽魂山中放出的巨大虎魂，此时看上去两者竟是一模一样，气息相同。

    昨日他们将那虎魂击溃，还以为已经彻底消散了。

    却没想到，那虎魂的根基在这颗幽黑珠子中，被这孙家幸存者带了出来。

    对于这颗虎魂珠，梁昭煌心中隐有打算，将其先行收起。

    又看向另一颗血红色珠子。

    珠子血红，内中仿佛藏着无尽血液，似有一片血海。

    梁昭煌手捏珠子微微摇晃，看其中竟是有血浪翻滚。

    “这珠子……”梁昭煌微微皱眉，颇有种熟悉感，忽然他眼中惊色闪过，“祭血珠！”

    认出这珠子后，梁昭煌的面色有些变幻不定起来了。

    此前，他得到孙家不少传承信息与机密，其中就有一项，孙家在淮阳山脉中找到了一处‘御兽宗’留下的据点遗址，只是其中残留着妖皇诅咒，需要以人血血祭，方才能够破除诅咒，打开‘御兽宗’据点遗址。

    孙家驱使‘黑风盗’袭击那些寒门，其中有相当大部分原因，都是为了凑够血祭的人血。

    而这‘祭血珠’就是孙家以人血炼制而成的，破除妖皇诅咒的器物！

    梁昭煌当时从孙家诸多收获中并没有找到，还以为被‘布衣盟’得去了，却没想到如今竟然又落到了他手上。

    就是不知道，这枚‘祭血珠’是本就在这孙家幸存者身上，还是对方从‘兽魂山’中取出的。

    不过这些都不重要的。

    如今他‘祭血珠’在手，孙家探查到的淮阳山脉中‘御兽宗’的据点遗址的位置他也清楚。从孙家得到的资料、信息中，有着明确的地图。

    一年后月食之夜，就是最佳的破除妖皇诅咒、打开御兽宗据点遗址的最佳时刻。

    他要不要去一趟？

    “地点、时间、钥匙，都意外到手。”

    “这是天意让我去啊！”

    “天授不取，反受其咎。”

    梁昭煌翻手将‘祭血珠’收起，心中已经决定一年后去淮阳山脉看看情况。

    至于说以人血血祭妖皇的精神洁癖，以梁家如今的实力、底蕴，只能先以实用为主了，精神洁癖这样的贵族病暂时还养不起。

    收拾了一番战场，梁昭煌等人寻地修养一下，随后继续河道巡检的工作。

    这一次只是例行巡检，不像第一次时他需要仔细了解各处河道、湖泊的情况，所以巡检速度快了许多，只是五天时间就完成了巡检，返回庐东县城。

    在这几日，梁昭煌一直都在研究那枚‘虎魂珠’。

    在他将‘虎魂珠’与‘黑虎剑’放到一起时，能够明显感觉到‘黑虎剑’中虎魂的躁动、冲动，迫不及待的想要冲出来。

    显然，这‘虎魂珠’中沉睡的虎魂，对于黑虎极有吸引力。

    不过梁昭煌暂时将‘黑虎剑’压制住，没有急着让它对‘虎魂珠’下手。

    虽然‘虎魂珠’中的虎魂如今处于沉睡状态，但是其全力爆发时的威力，梁昭煌也是见识过的。

    黑虎若是进入‘虎魂珠’吞噬虎魂，必然会惊醒其中沉睡的虎魂，虎魂如今究竟还剩多少势力他也难以估计，但必然不是容易吞噬的。

    为防意外，他还需做些准备，以保证黑虎能够顺利吞噬虎魂，有所进阶。

    回到县城，梁昭煌在巡检司衙门安排一番，便返回家族驻地。

    至于跟随他身旁的家族子弟，有的随他回去家族，有的则是留在巡检司还有着任务。

    回到家族驻地后，梁昭煌又开始恢复正常的修行。

    修炼法力、诵持孔雀明王咒，帮助黑虎吞噬虎魂，并且将从孙家得到的诸多资料、信息再度翻了出来，仔细研究孙家对于‘御兽宗’、对于‘淮阳山脉’的资料记载。

