    第212章 【主机僚机】

    星辰母舰，大会议室。

    这是特殊改造出来的超大型会议室，是提供给皇帝陛下与众位大臣会议的地方。

    “陛下，通讯基站已经建立完毕，但可能会导致信号不稳定。”

    技术员对皇帝陛下恭敬的说道。

    “连线艾兰。”杨羽怀里抱着小家伙，微微颔首，说道：“务必要让通讯基站稳定，几千万光年没有恒星，这会让我们很被动，我们目前没有完全吃透恒星技术，无法在黑暗（深渊）星域制造恒星，所以通讯基站必须要时刻进行维护稳定。”

    “诺。”

    很快。

    视频投影通讯便是被接通了。

    艾兰略显憔悴的面容，出现在视频当中。

    “妈咪。”

    看见是自己妈咪后，他怀里的小家伙婴儿肥的脸蛋上，出现了惊喜。

    “宝贝！”艾兰看见很久没有见到的小家伙时，憔悴的脸上，出现了抹笑容，紧接着就是一片愤怒，咬牙切齿的说道：“杨，羽。”

    就是这个混蛋，让自己好几年没有见到自己的孩子了。

    “你放心，丫头我会很快带回来，目前处于已知宇宙深处，有什么话，你跟孩子聊，我这边有事情。”杨羽将怀里的孩子给放在凳子上，大手放在她的小脑袋瓜上，说道：“悦儿，你坐在这里跟妈咪说话，父皇那边有事情。”

    “嗯嗯嗯！”她小鸡啄米似的点头，看着投影到会议室内的妈咪，脸上全是兴奋。

    杨羽则是看向旁边的女性战士，说道：“照顾好公主殿下。”

    “诺。”

    他迈步来到隔出来的会议室，帝国各个大臣都已经通过星际投影的方式，降临到了会议室内。

    帝国科学院的九位星级院士，上百名院士也通过星际投影的方式降临到了会议室当中。

    “陛下。”

    众人看见皇帝陛下进入到这里，纷纷躬身行礼。

    “免了，都坐。”杨羽一边走向属于自己的主座，一边说道：“帝国科学院给朕汇报一下第二代帝皇级母舰的研发。”

    在杨羽坐到属于他的位置上时，帝国首席院士看了眼在座所有的院士，从座位上站起身。

    “陛下，第二代帝皇级母舰参数正在调试，帝国科学院设计帝皇级母舰全舰总长120000米，前宽度12000米，后宽25000米，前高度1000米，后高度2500米，前60000米共分50层，每层高度约为15.5米左右……”

    “第二代帝皇级母舰由于体积可怕，想要驱动第二代帝皇级母舰在星空中横行，所以搭载的主推进器数量也极为庞大，根据帝国科学院的数据模拟，需要将近五十个最先进的主推进器，一百多个副推进器驱动。”

    “倘若想要以光速飞行的话，没有五百个主推进器是不行的，而且所消耗的能源，是上百艘君王级母舰的耗能。”

    看着杨欣投影出来的战舰模型，听着她的介绍，在座所有人都没有开口打断她，可是在这时，杨羽却是开口打断了她：

    “停，跟朕闹着玩呢？这需要让帝国投入多少资源，才能将之打造出来？朕并不怀疑你们无法打造出来，朕是怀疑，打造出来了，充满一次能量，能用多久？”

    “这……”闻言，帝国科学院首席院士杨欣面上露出尴尬之色，嗫嚅：“按照原先的设计，全功率输出的话，不够一周。”

    “说最新的。”杨羽不经扶额。

    一个周？

    都无法穿过黑暗星域好吧？

    “最新设计的能源系统，是用恒星供能，并且我们正在设计三款专门用于帝皇级母舰使用的特殊推进器、空间曲率引擎和恒星储存容器。”

    “推进器我们帝国科学院命名为‘恒星级推进器’，体积极为庞大，直径约为310米，倘若想要让第二代星辰母舰达到光速，至少需要两个‘恒星级’推进器全功率运行，才能实现，第二代星辰母舰我们设计之初，预算可以容纳三个‘恒星级推进器’，三个‘恒星级推进器’同时全功率输出的话，速度与目前帝国正在建造的第四代星空巡洋舰差不多，幅度不会超过每秒100公里。”

    “空间曲率引擎，是帝国科学院为第二代星辰母舰特殊打造的空间曲率引擎，标准跳跃距离是恒河级星系，每秒每帧，都能跳跃至少200万光年，在空间当中全功率航行的话，最快十天，最慢一个月，第二代星辰母舰就能抵达已知宇宙的每个角落。”

    “恒星储存容器，是我们帝国科学院一名科学家提出来的，是想要将恒星从体积上给它缩小，恒星的质量却不会改变，将恒星作为第二代星辰母舰的能量核心，这样我们就解决了能源不够的问题。”

    “与此同时，帝国科学院在一年前，发现了一种新型的金属，是一种比夙银还要坚硬的金属，它的特性也非常可怕，在工作的时候，会吸收摩擦产生的热量，经过科学院的演算，这种能量是可以引导出来提供给第二代星辰母舰供能，我们通过天体级计算机运算一万年，发现那种金属在高强度下运行，吸收摩擦产生的热量，下降到94.97%左右，有点类似于短暂的永动机。”

    听着杨欣的讲解，杨羽脑海中不由出现了个身影，那个孩子当年就给自己提过永动机，还说只是他们文明等级低，暂时无法做出永动机罢了。

    “将恒星体积缩小，质量却不改变？这个工程量有点大啊，那新型金属是谁发现的？”

    杨羽不由吃了一惊，自己的帝国是真的开始技术大爆发了吗？

    将恒星体积缩小，质量却不会改变的言论都说出来，那距离实现还远吗？

    特别是战舰所采用的金属，那绝对是很可怕硬度，没有夙银坚硬但也差不多了。

    战舰为什么会撑起能量防御罩呢？

    只是为了防御敌人攻击吗？

    不是，是战舰是为战争而准备的，速度特别快，长时间航行，没有保护盾，很容易在宇宙中爆炸的。

    一旦这种金属面世实装的话，星辰帝国将会走向新的轨迹，能量消耗会大大下降，并且会再度提升战舰的速度。

    果然，人口决定了一切。

    “提出方案和发现这种特殊金属的院士，叫白嫣然，原姓东方……”

    杨欣院士面色尴尬，说道。

    顿时。

    杨羽的面色一片精彩，不知道该如何去说。

    “彻底完善第二代星辰母舰与研发出来，需要多久？”杨羽直接不想说别的问题了，他想要知道，什么时候可以研发出来。

    “这……目前我们还没有彻底掌控驱动恒星的技术，也没有能力将恒星进行压缩而不损耗质量。”

    对此，杨欣院士面色极为尴尬，“容器也有点困难，毕竟恒星的温度太高了。”

    杨羽：“……”

    就在这时。

    杨羽见到财政大臣想要发言，朝他点点头，道：“有话就说。”

    “陛下，最近科学院所消耗的资源太庞大了，已经快影响到第四代战舰的研发工作，臣想问，是否可以暂时降低帝国科学院的项目研发工作？”

    财政大臣说道。

    实在是国库消耗不起啊。

    再这样下去的话，帝国会出现通货膨胀的。

    “陛下，臣提议解除战争状态，让百姓回到正常的生活，这些年的高强度战争状态，导致各个行政星系的财政支出也极为巨大，倘若继续这样下去的话，臣惶恐，帝国内部会出现反战的声音。”

    总理大臣同样是说道。

    百姓不会怪皇帝陛下，但他们会被百姓的声浪给拉下台的。

    他们扛不住那样的压力啊。

    “那就按照总理大臣的方案，至于第二代的星辰母舰？项目可以暂停下来，但驱动恒星的技术、压缩恒星本体，不伤及本质的项目和那种特殊金属，不能停，反正帝国科学院不重要的项目，都可以减少相对应的资金。”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    这种可以影响帝国未来走向的技术，绝对不能停止研发。

    这对帝国而言，是前所未有的变革。

    彻底吃透恒星技术，他们再也不用为能源而担忧，倘若将恒星给压缩到能装上战舰，那么联合舰队群再也不会因能源不够而烦恼。

    那种特殊金属，同样是改变现今战舰耗能的重大技术。

    ……

    冥河星系，死歌书院。

    死神卡尔看着身前的三角体文明王，说道：“星辰帝国的实力越来越强大，你们目前已经再次出现在已知宇宙，一定会成为星辰帝国的首要目标。”

    “为什么？”三角体文明的王是一个类似于蝠鲼（fen）的生物，漂浮在卡尔身前，好奇的问道。

    它并不明白，死神卡尔找它来做什么。

    “深渊。”

    卡尔低头书写他的笔记，嘴里吐出两个冷冰冰的字。

    深渊，无可匹敌。

    “深渊？与虚空比起来如何？”三角体文明的王沉声问道。

    它压根没有接触过深渊。

    不知道深渊的恐怖，也是挺正常的。

    “目前的虚空时代，被深渊给秒杀了，已知宇宙压根无人是深渊的对手。”卡尔轻声道。

    “按照你的这种形态，虚空都无法摧毁你，你在害怕什么？”三角体文明的王，疑惑万分。

    你可是量子形态，深渊如何灭你？

    你已经死了。

    即便是有滔天巨浪，也与你无关好吧？

    “虚空无法摧毁我，但深渊可以，太空校长都陨落在了深渊手中，没有丝毫反抗的机会，时光神基因无法起效。”

    卡尔说道。

    “一个强大的物种，是不会让另外一个强大的物种卧榻，我们可以离开。”

    “离开？”

    “是的，我们可以继续进化，甚至进化到那个强大物种衰落的时候。”

    “那也要你们能离开才行啊！”

    “哦？”

    “深渊之主很强，目前还是他最弱小的时候，不扼杀于摇篮当中，放任他成长起来，我相信，用不了多久，将会一统已知宇宙。”

    “统治已知宇宙？宇宙是谁都能统一的吗？”

    “前无古人，但不代表后无来者，届时，我相信按照深渊之主的霸道，除了神河体以外的文明，都将会被清洗。”

    “没必要如此吓唬本王，不就是让本王与你合作吗？卡尔。”

    “吓唬你？我需要吓唬你吗？”

    “我需要想想，毕竟这关乎一个文明的存亡，面对一只处于巅峰时刻的百兽之王，需要郑重思考。”

    “随意，反正我们的时间不多了。”

    ……

    梅洛星。

    “女王，最新消息，地球星的亚洲大陆消失了，被星辰帝国通过空间技术，给流放了。”天使莫伊急匆匆走来，面上全是焦急。

    “连人带土地给流放了？”

    天使彦惊讶的说道。

    “是的。”

    莫伊郑重的点头，“目前我们找不到他们将亚洲大陆给流放到了什么地方，应该是宇宙的边缘性位置，而且我们还发现……”

    “发现了什么？”

    天使彦内心感到一阵不妙，问道。

    “星辰帝国在宇宙深处开始了大规模建设，并没有发动攻击的迹象。”莫伊严肃的说道：“我怀疑，他们在构建军事要塞，准备派遣大规模的军队，入侵已知宇宙。”

    “不用怀疑，这绝对是准备入侵已知宇宙了。”天使彦面色微微一变，非常笃定的说道：“传令天刃作战天体编队准备执行天刃审判，姐妹们准备进入战争状态。”

    在宇宙深处开始构建军事要塞，这不是要入侵已知宇宙的节奏，是什么？

    “女王，倘若我们启用所有的天刃作战天体执行天刃审判的话，天基计算机矩阵将会没有神体镇守维护。”莫伊面色极为难看，低声说道：“而且，神体也不够。”

    天基计算机矩阵那是鹤熙前辈的麾下，听调不听宣的，把她们调过来的话，没有神体镇守，会出大乱子的。

    “哎……”

    天使彦只感到头疼，天刃作战天体编队还剩十四艘，结果天使文明的神体不足十四位，混蛋啊。

    “彦姐，我来。”

    就在这时，天使追从外面走了进来，沉声说道。

    “阿追？你回来做什么？”

    看见天使追从外面走来，天使彦愤怒的说道：“你知不知道，你现在不该回来的。”

    “我知道，但我无法执行你的命令，你不是我女王，你是我彦姐，阿追永远都是彦姐的僚机，僚机不可能没有主机领航，主机也无法撇开僚机单独行动。”天使追手中拎着属于她的烈焰之剑，沉声说道：“而且，这次我给你带回来了个惊喜。”

    “惊喜，我看是惊吓才是。”天使彦愤怒中带着一抹欣慰，没好气的说道。

    (本章完)

