    整个帝家可谓是家大业大，然而自从这两个小家伙出现，家族非但没有帮上他们什么，相反的一直仰仗着他们的帮助。

    仔细说来，他们的心情也是非常复杂。

    一方面为他们的成就而自豪，另一方面又有些愧疚，他们竟然什么都帮不上忙。

    “祖父，等你们去了乱仙域，这种情况也就不存在了。”帝北宸走到了帝霖煊的身侧，“这其实并不算什么。”

    帝霖煊微微点头，他也无从判断这两个小家伙说的是真话还是假话，或许乱仙域真的是天材地宝遍地都是，但是他更相信是这两个小家伙出色的能力。

    接下来的数天时间里，百里红妆二人不光将三个家族的防御阵全部都加固了一遍，就连黑暗圣会也布置了一个更强的防御法阵。

    皇甫庭等人在见到帝北宸的出现无疑是非常惊喜的，从黑暗圣会成立至今，整个组织俨然已经越来越强大。

    只不过，很多成员都盼着有朝一日能够见一见帝北宸这个充满神话色彩的会长。

    奈何他们的会长实在是神龙见首不见尾，平日里想要见到简直是难如登天，即便是副会长，想要见到会长一面都非常的困难。

    因此，当帝北宸出现的那一刹那，造成的轰动可想而知。

    帝云城附近的修炼者听到这个消息之后皆是跑到了黑暗圣会总部的附近，就是想要见一见会长的天人之姿。

    “你们说的真的没错，帝会长就是天下第一美男子啊！”

    “哎哟，我不行了，以后他就是我的梦中情人了！”

    “别做梦了，你看看光明圣女是何等风姿，就你这模样，帝会长即便是瞎了眼也看不上啊。”

    理智的声音粉碎了一众少女的梦，顿时只听闻一阵心碎的声音。

    皇甫庭一行人淡笑着瞧着周围的一切，这样的情况早就已经在他们的意料之中了。

    “你们这一次回来该不会又是打算呆两天就走吧？”

    皇甫庭疑惑地看着二人，在他的印象里，这两个家伙在黑暗圣会成立之后就一直是神龙见首不见尾。

    即便是出现了，那也基本上是下一次就找不到的状态。

    此次二人回来什么都没做，就先将黑暗圣会的防御法阵给加固了一番，着实有些奇怪。

    “我们的确是这么打算的。”帝北宸点头道。

    “啊？”皇甫庭怔住，“你们未免也太忙了吧？”

    “若是不忙一些，修为又怎么会有这样的进步？”帝北宸锤了一下皇甫庭的胸膛，“你现在的修为可是落后了不少啊。”

    皇甫庭认真地打量着帝北宸，上一次见面的时候他就已经觉得北宸的气息非常强悍，比他强了不少，而这一次再见面的时候，他只觉得帝北宸的气息变得缥缈而浩瀚，似乎就连那差距都感觉不出来了。

    若是北宸不提起这一点，他根本就不会注意到。

    两者说起来似乎后者差距比较小，但事实上他很清楚这正是因为两人之间的差距实在是太大了，所以他根本就察觉不出来！

