    “饭来了，抱歉了陈先生，厨房就剩下这些了，您将就吃，明天我给您多准备些。”

    弟子有些不好意思，怎么看都像是个合格的酒店服务生，哪里像一个修士。

    陈浩摆了摆手，“可以了，不过，我很奇怪，这么好的地方你们祖师怎么找到的？”

    “如果您愿意加入，那这里你就可以随意出入，你想知道的一切，都会有人告诉你。”弟子说道。

    “既然门派都这么好，那这么多门派，我为什么非要加入擎天门？”

    “这个问题，就看陈先生自己了。”

    说完话，弟子转身带着碗筷乱七八糟的离开。

    整个晚上，陈浩辗转难眠，不知为何体内总感觉一股灼热在四处游荡，并且身体本来是正常温度，那能量所到之处就开始发热然后有很快换了地方。

    就像是一把火，照亮了某处地方，很快又换个地方。

    实在让人难受！

    索性直接翻身起床，盘坐起来进入修炼状态，内视经脉情况。

    立刻就发现了异常情况，因为之前服用了那个蛇王的精华，那股庞大的能量不断的在被吸收，但还剩下很多却无法有效的炼化、控制，导致其在体内乱窜。

    虽然说这种情况对身体无害，但却会让陈浩很难受。

    他尝试着开始炼化，利用自身的灵气去与那股能量融合，或者说吞噬！

    很快，问题出现了。

    本身的灵气仿佛很畏惧那能量，想要躲避，那能量却反客为主疯狂吞噬灵气壮大自身。

    甚至，陈浩能感受到那能量变得更加旺盛，相比之前更加的磅礴！

    这可如何是好！

    要是能量爆棚，还不得把经脉给撑爆！

    从师傅教自己的那一刻开始，修炼的功法也不知道什么等级，但根据师傅所言可以进入金丹期，应该不会差。

    利用功法开始炼化能量，慢慢的能量受到了控制。

    那能量非常的奇怪，好似内部拥有一股强大的生机，宛如在孕育什么，如果成功孕育出来恐怕会出现非常严重的后果！

    灵气充斥全身，能量却依旧在吞噬，就是速度变得慢了点。

    三个多小时过去，已然是凌晨时分。

    陈浩却面露冷汗，根本不像是在修炼，反而像是承受了什么痛苦一般。

    体内，两股力量交锋，身体忽冷忽热！

    甚至在这期间，他还利布下了一个简单的聚灵阵，依托这擎天门本身灵气的底蕴，修炼和炼化更加的顺利。

    “这么下去不是办法啊，这股能量吞噬灵气，要是真像炼化恐怕要百倍的灵气！”

    陈浩猛然睁开眼，双眼冷厉。

    这蛇王死了留下的精华，都这么的不安分！

    随即，他双手平放在膝盖上，手心朝上。

    仔细看，能发现陈浩的双手竟然在微微发颤，灵气已经开始不够了，无法在压制那股能量！

    可现在的情况是骑虎难下，要是收手，恐怕那能量会加速吞噬，要是不收手，成功的几率非常低，可能会造成无法挽回的结果！

    最终，他还是一咬牙，决定继续下去。

    时间飞速流逝，凌晨五点。

    外面已经出现了蒙蒙灰白，眼看着就要天亮，甚至能听到外面忙碌弟子的声音。

    陈浩周身宛如一个旋涡，疯狂的吸收来自聚灵阵的灵气，在经过经脉快速的将灵气转化为更精纯，然后全部汇聚于某处穴道，压制那股能量。

    突然，他感觉不对劲！

    聚灵阵失效了！

    “怎么回事？”

    陈浩也很不理解，这种利用灵气布阵的手法，很早就会用，虽然坚持的时间并不长，但也不至于连一个晚上都无法坚持。

    随即，他发现了根源，周身灵气开始变得稀薄起来，而且，哪怕是这稀薄的灵气好似在被什么东西拉扯。

    那感觉。就像是。

    “槽，真特么操蛋！”

    陈浩怒骂一声，这种情况显然是擎天门有人大量使用聚灵阵，将灵气开始疯狂聚拢的结果。

    这也就导致自己这，灵气全都被抽空。

    这样的情况下，自己还怎么炼化？

    没办法了，只能死先利用体内的灵气压制住能量，等到晚上再说。

    累了一个晚上，既然不能修炼，索性睡觉好了。

    也不知道多久过去。

    砰砰砰！

    门口想起了敲门声。

    陈浩眼都没睁开，“谁啊！”

    “陈先生，我是来给您送早餐的。”门外，传来了昨天那个弟子的声音。

    “放在门口。”

    随口回应了一句，陈浩在次开始呼呼大睡。

    可没多久，敲门声又响了起来。

    “你烦不烦！”

    一脸烦躁的打开门，陈浩看着面前有些被吓到的弟子，怒吼一声。

    “陈。陈先生，我只是提醒你，要不然给你重新送一份？”弟子唯唯诺诺的回应。

    这种弟子，一看就是新入门的杂役弟子。

    陈浩摆了摆手，“洗澡的地方在哪里？”

    “我带您过去。”

    很快，来到了右边的一间房内，里面是一个非常大的澡堂子。

    没错，就是澡堂子，并且看着装修布置，除了古色古香之外，和那些个买张门票就能洗澡、蒸桑拿等，全套服务的澡堂子没区别！

    还真特么会享受。

    陈浩没心思去关注这些，找了个隔间，随便洗了个澡，正打算出去，发现旁边的洗漱台上准备有一次性的洗漱用具。

    洗完，回去了自己的房间。

    看着桌上热腾腾冒着烟的包子、稀饭，还有一小碟酱菜，两个茶叶蛋。

    也许是这弟子知道他饭量大，给准备了六个包子！

    陈浩道了一声谢，看到那弟子离开，这才吃了起来。

    “抠门，居然是素菜包子！”

    。

    擎天门议事厅内，一群人面色严肃的坐在那。

    “长老，我认为这个人有实力，并且总感觉哪里不对劲，要是各位有兴趣，我觉得可以试着笼络一下，也能免去很多麻烦，还能为我们增添一位有实力的弟子。”

    一名弟子走上前，带着淡淡的笑意拱手说道。

    这人，就是刚才给陈浩送餐的那个弟子！

    此刻，却看不出一点唯唯诺诺的样子，倒像是个运筹帷幄、充满信心的人。

