
    这样的情绪不应该出现在秦以泽的身上。

    她明明已经让秦以泽知道了自己的情意了。

    随后，摇摇头，不再去胡思乱想，而是跟着秦以泽进了屋子。

    寒冷被关在了门外，两个人再次的融进了温暖的光影里。

    商晴回到家的时候，已经是晚上十一点了。

    顾乔乔和秦以泽每次都是第一个走的。

    而她这次因为有心事，所以没有和他们玩到最后，而是在顾乔乔走之后，她也直接的回了家。

    到了家之后，坐在了自己的屋子里发了一会呆，就去了卧室。

    躺在床上的时候，睁着大眼睛睡不着。

    翻了几个身，还是坐了起来。

    商晴和顾乔乔同龄。

    这个年纪女孩该有的一切她都有。

    包括单纯和善良。

    就算是一万遍的告诉自己和东方煜保持距离，她救了他，又不是他救了她，所以没有什么可烦恼的。

    可是，东方煜抱着白猫离开别墅的孤单的背影始终在她的脑海里盘桓。

    无论如何心里建设，都挥之不去。

    东方煜的其他，她暂时没去想，活的久不久的，都是传说里的故事，和她也无关。

    但是，东方煜是她邀请来的，可是却有些难堪的离开了别墅。

    如果她不邀请他，是不是就没事了？

    说起来，还是怪她。

    而从始至终，她都没有说话。

    商晴下了床，去了自己的书房，那里有一台电话机，她拿起了话筒，刚想拨号，就忽然的顿住了。

    这东方煜不是好人。

    看着温润雅致，可是却制造一个又一个圈套陷害秦家，还逼着顾家和秦家反目。

    这一切，都是为了得到顾家的宝石。

    可那东方煜为什么要觊觎人家顾家的东西呢？

    只因为那是好东西吗？

    要知道，帝都里有着这样底蕴的人家可不少啊，要是被他惦记了，是不是也要设计一个又一个的圈套害人呢。

    虽然说如今还被关押的秦朗和秦以杉是咎由自取，可是都说水至清则无鱼，像他们这样的人家，或多或少的都有一些问题。

    如果也这样被设计，想要全身而退也是有些难度的。

    顾乔乔说的对，这样的人很危险，是不能接触的。

    万一以后他要是也惦记商家，那她岂不是成了商家的罪人吗？

    商晴放下了电话。

    朝着门口走去。

    可是，走到门口的时候，又停下了脚步。

    乔乔说他不会害她，因为他和她有恩情这个因果束缚着，那么，真的是这样吗？

    其实顾乔乔和她说的话，她似懂非懂，因果什么的很玄幻，离她也同样遥远。

    商晴转身，眼底闪过一抹光亮，她攥了攥手，不管如何，今天她需要给东方煜道歉。

    否则，今晚她肯定会睡不好的。

    她终于拨了那个只需要一遍就记住了的电话号码，这个时间了，也许东方煜早就休息了。

    不过，她还是要等到确实无人接听才好。

    此时此刻，东方煜没有睡觉。

    而是懒懒的斜倚在沙发里，百无聊赖的看着电视。

    虽然觉得没什么意思，可是总要与时俱进嘛。
