    楚辞在茶馆中消磨了一上午的时间，估摸着秀玉坊还是营业后，直接扔下一块碎银走出了茶馆。

    秀玉坊。

    今天鞠倩怡并没有登台表演。

    楚辞让过了热情的玉姐，直接前往鞠倩怡居住的小院。

    “主人~”

    鞠倩怡见到楚辞，顿时扑入了楚辞的怀中。

    楚辞笑着揉了揉鞠倩怡的头发。

    鞠倩怡依偎着楚辞坐下，出声说道，“主人，奴听说潘阳王府被灭门了？”

    楚辞微微点头，说道，“一个不留，全都死了。”

    “活该！”鞠倩怡眼中寒光一闪，冷哼了一声说道，“潘阳王竟然敢暗中买凶刺杀主人，就算他不死，奴也要灭他满门！”

    楚辞揉了揉鞠倩怡的头发，笑着说道，“行了，你一个柔弱女子，哪来的这么大杀性？”

    “嗯~”鞠倩怡用脑袋拱了拱楚辞的凶手，柔声说道，“奴是担心主人嘛。”

    鞠倩怡的声音温柔似水，一副人畜无害的模样。

    完全忘记自己曾下令飞絮飘雪杀了刺杀楚辞的刺客。

    “主人。”

    鞠倩怡看向楚辞，柔声说道，“昨日被你一拳击飞的那图鲁，竟然被救回来了。”

    “哦？”楚辞眼中闪过一抹异色，“谁救的？”

    楚辞的出拳的力度自己十分清楚，绝对将那图鲁的内脏震的粉碎！

    除非是七阶强者，能够断肢重生，否则如此重伤绝对活不了！

    鞠倩怡伸手在楚辞胸口画圈，说道，“是狼胥国的女使臣，赛罕拉姆。”

    “她应该是用巫术救活了那图鲁。”

    楚辞微微点头，不经意的笑道，“倒是有几分手段。”

    鞠倩怡嘴角露出一抹微笑，说道，“主人，我让飞絮飘雪查了查狼胥国的使臣，发现了一点有意思的东西。”

    辞闻言一怔，好奇的问道，“什么有意思的东西？”

    鞠倩怡轻笑道，“狼胥国的使臣竟然会出手打赏路边的乞丐！”

    “呵！”鞠倩怡不屑的嗤笑了一声，接着说道，“狼胥国在边镇不知劫掠屠杀了多少的帝国百姓。”

    “如今却在盛京城出手打赏路边乞丐，可真够讽刺的！”

    楚辞目光微冷，出声问道，“知道原因么？”

    鞠倩怡摇了摇头，说道，“还在调查。”

    “不过奴觉得此事多半和妖盟的地支脱不了干系。”

    楚辞微微颌首，闭目沉思了起来。

    鞠倩怡见楚辞沉默，红唇微翘，伸手拉了拉楚辞的衣袖。

    “主人，别多想。”

    “咱们该办正事了~”

    楚辞睁开眼睛看向鞠倩怡，问道，“先前教你的动作记下了么？”

    鞠倩怡俏脸微红，点了点头，“嗯。”

    “好。”楚辞拍了拍床榻，说道，“那就复习一下吧。”

    楚辞从秀玉坊出来的时候，已经是三个时辰之后。

    玉姐看到楚辞，赶忙招呼了一声，“楚大人。”

    “有一位官差等了你半晌了。”

    楚辞看到了站在秀玉坊外等候自己的李崇明。

    “李护卫？你找我？”

    楚辞看向李崇明，眼中露出一抹疑惑之色。

    李崇明无奈的看向楚辞，拱手说道，“楚大人，当真好雅兴。”

    “咳咳。”

    楚辞轻咳了两声，问道，“可是案件有了进展？”

    李崇明点头说道，“不错。”

    “狄大人命我找楚大人前往大理寺，另外公孙姑娘早已经到了。”

    大理寺，政务厅。

    楚辞见到了狄公明和公孙绿箩二人。

    楚辞朝着二人拱了拱手，歉意的说道，“抱歉，让两位久等了。”

    狄公明摆了摆手，捋须说道，“无妨，楚大人政务繁忙，本官理解。”

    公孙绿箩坐直身躯，板着脸说道，“楚大人美人在怀，果然忙的很。”

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了两声，“公孙姑娘，你听谁说的？”

    “嘁！”公孙绿箩轻哼了一声，说道，“楚大人乃是青云仙子入幕之宾，此事盛京城中谁人不知？”

    看向楚辞，公孙绿箩神色嫉妒的小声嘀咕了一句，“好羡慕。”

    楚辞，“啊？”

    公孙绿箩微微侧过头，语气不自然的说道，“没什么。”

    “咳！”

    狄公明轻咳了一声，吸引了众人的注意，“楚大人，公孙姑娘。”

    “这次叫二位前来，是因为案件有了进展。”

    楚辞赶忙问道，“什么进展？”

    狄公明看向李崇明，说道，“崇明，你先说说在外城调查的情况。”

    李崇明点了点头，对楚辞和公孙绿箩说道，“我调查走访了居住在外城小院周围的百姓。”

    “据他们叙述，外城通道外的小院主人是一个单身老汉。”

    “老汉名为宋老三，寡居多年，少与人交流。”

    “两天前，周围的邻居们就没有见过宋老三的身影。”

    “不过宋老三与周围邻居交情不深，这件事周围的邻居也没有在意。”

    “但是昨天，一个在村子里玩闹的半大小子说见到一个黑袍人从宋老三家里出来，朝着村外头也不回的走了。”

    楚辞闻言微微点头，沉吟道，“这黑袍人应该就是潘阳王府命案的凶手了。”

    “至于宋老三···”

    “应该是一名暗哨。”

    狄公明捋须沉思了半晌，说道，“潘阳王府中的密室暗道凶手为什么知道？”

    “结合潘阳王死前的惊呼，证明潘阳王一定认识凶手，而且非常熟悉！”

    沉默了片刻，狄公明接着说道，“潘阳王府中少了一名叫来福的小厮，这来福的身份或许并不简单！”

    “如果凶手当真是来福，他如何得知潘阳王卧房中的暗道？”

    “像暗道这种隐秘的消息，就算是潘阳王的心腹都不一定清楚！”

    楚辞目光一闪，沉声说道，“狄大人是说来福背后有人？”

    狄公明捋须说道，“不排除这种可能！”

    沉吟片刻，狄公明接着说道，“此事暂时放下，我先说说另一个线索。”

    狄公明取出一张白纸，上面画的正是从潘阳王府卧房中复刻下来的图案。

    将纸放在案桌上，狄公明沉声说道，“我查到了关于这个图案的线索。”

    “这是一个字！”

    “并非是帝国的文字，而是南方小国中流传的文字。”

