    

    阿利瓦伦是这座首都里的一个普通人，每日依靠在一座酒馆里的工作赚钱，梦想有朝一日自己能够开一家酒馆。

    今天回家后，因为疲倦很快就睡着了，却不想半夜睡的迷迷糊糊的时候，忽然听到了楼上传来的奇怪的声音，这声音一听阿利瓦伦就知道是楼上那一对新婚夫妇在做快乐的事情，不禁嘴里嘟囔了一句‘又来了，不过还好以前都是三四分钟就结束，今天也一样吧？真是扰人清梦呢。’

    说完后，阿利瓦伦就翻个身打算继续睡。

    睡着睡着，楼上的声音还没有结束，反倒是地面忽然震动了起来。

    紧接着。

    ‘轰’的一声，墙壁破了。

    阿利瓦伦猛地从床上坐起来，一脸懵的看着破碎的墙壁，随后脸上露出了惊恐的神色来。

    只见眼前密密麻麻的一片，数量恐怖的蚂蚁群从自己床边蜂拥而过，所过之处的一切包括墙壁都被吞没了，化作虚无。

    这一栋楼，几乎在一瞬间就消失。

    阿利瓦伦瞳孔紧缩，带着恐惧就那样坐在床上，一副被吓傻了的模样，只能看着这群蚂蚁从自己床边过去，原本的房子变成了一片空地。

    不过下一刻。

    “啊！！”

    尖叫声响起。

    阿利瓦伦回过神来，抬头看去，只看见上面两个光溜溜的身影掉了下来。

    其中一个更是掉进了阿利瓦伦的怀里，另一个则是摔落在了地上，发出吃痛的喊声。

    低头看了眼掉进自己怀里的光溜溜的身影，阿利瓦伦长大了嘴巴，这是自己楼上的那一家新婚夫妇，刚才好像还在办正事儿，只不过这群蚂蚁蜂拥而过，整栋楼都没了，天花板也被吞没了，楼上的这对新婚夫妇也掉了下来。

    不过掉进阿利瓦伦怀里的不是新婚夫妇里的妻子，而是...丈夫。

    此时，这位丈夫光溜溜的身子趴在阿利瓦伦的怀里，亦是一脸愕然...

    ...

    “蚂蚁，好多蚂蚁！”

    “快跑啊！”

    “救命！”

    这座城市里，恐慌的声音四处蔓延。

    那些原本守卫在贝加庞克居住之地外的护国军们不安起来，随后没多久就开始被叫喊离开，只留下十余名护国军继续守候在这里。

    “差不多了。”

    澪喃喃一声后，便是看向沃里克与艾丽卡，说道。“沃里克，去将那些人都解决掉，然后在外面等我出来，有人来就直接杀。”

    “沃里克知道了。”沃里克点了点头，接着身影便是消失了。

    而那十名护国军的身前，沃里克的身影数息间就出现了，随后便是看到沃里克那锋利的爪子伴随着寒芒，开始了结起了一名名护国军的性命。

    惨叫声都没有来得及发出，十名护国军便是全部死在了沃里克的手中。

    澪此时与艾丽卡也没有任何犹豫，迅速的朝着那前面的居所而去。

    说是居所，其实也算是一座巨大的城堡，占地范围很广，想来也是为了方便做研究吧。

    这里面的护国军早就离开了，只剩下了一些佣人，因为外面的呼喊声这些人早就惶恐的瑟瑟发抖起来。

    随着澪与艾丽卡走进城堡，很快就被这些女佣们给发现，但她们眼中却顿时露出恐惧的神色来，以为外面的恐慌就是眼前的人制造的，害怕无比，不敢出声。

    “贝加庞克在哪里？”澪声音低沉道。

    女佣们低着头，身体颤抖没有出声。

    澪拔出腰间太刀，一剑斩出，一道剑气迸发，将墙壁斩开一道口子。

    “贝加庞克在哪里？”澪再次发问。

    一个女仆服的佣人颤抖的抬起手，害怕的指着一个方向。“在、在地下室里。”

    闻言，澪没有废话，直接朝着那边走去，而艾丽卡紧随其后。

    很快，两人便是到了地下室的入口处，这里被铁门封闭，但还是能够打开。

    打开铁门后，两人进入其中。

    一条楼梯往下，光线昏暗，只有几个火烛照亮。

    顺着楼梯下去，很快就是到了底部，进入视线中的是各种各样的仪器，同时，两道身影也出现在了澪的视线中。

    其中一位有着金色长发，健硕的身影。

    而另一位，则是黑色短发，身影修长。

    “文斯莫克伽治？”看着那金色长发的身影，澪的眉头一皱，惊讶起来，这人的确就是日后山治的父亲，文斯莫克家族的老大，杰尔马的国王。

    澪心中好奇，没想到伽治会在这里，不过很快就是将目光放在了伽治身旁的人身上。

    深呼吸了一口气，神色渐渐平静下来，但也带着好奇。

    这人，想来就是贝加庞克吧？

    贝加庞克长相并不算出众，甚至可以用普通来形容，但此时的贝加庞克带着一副眼镜，倒是显得有几分儒雅的气质。

    听到了动静，两人都朝着澪看了过来。

    陌生的脸庞让两人都有些诧异，伽治更是皱眉直接出声。“你是谁？谁允许你擅自下来的？赶紧滚出去。”

    轰。

    声音刚刚落下，一道银色的可怕斩击猛然迸发，与伽治擦肩而过，轰在了伽治身后的墙壁上，威力强大的斩击将那墙壁硬生生的劈出了一条裂缝来。

    艾丽卡声音冰冷愤怒。“不准你对主人无理。”

    “咕噜...”

    撇了眼身后的墙壁，伽治吞了口唾沫，嘴唇颤动显得有些愤怒的同时也有些惊惧，一时间迟疑起来。

    “两位客人来到这里，是找我的吗？”与此同时，伽治的身旁，贝加庞克缓缓开口询问道，不过语气中却是带着笃定。

    “没错。”澪点了点头，目光从一开始看了眼伽治后，就一直放在了贝加庞克的身上。

    “那么看样子这位先生应该是找我有要紧的事情了，否则也不会在这个时间过来。”贝加庞克微笑着回了一声，然后看向伽治，神色恢复平静，缓缓说道。“你该离开了伽治，至于之前你和我所说的那些东西，抱歉我并不感兴趣，实在是...太过于无聊了，我可没有任何研究的兴趣。”

    “你...哼。”闻言，伽治眼中流露出愤怒神色。“贝加庞克，你难道不懂吗？不可否认血统因子的确强大，而且也有了一定的进展，但哪怕是你，以你在这方面的能力想要彻底研究清楚血统因子也起码需要十几年的时间，现在的你可没有那么多时间。我刚才说的话希望你能够再考虑一下然后给我回答，只要你愿意，我杰尔马会给你提供最大的财力帮助你进行研究。”

    说完，伽治转身便是离开了。

    临走前，目光深深的看了一眼澪以及披着斗篷遮住模样的艾丽卡，然后踏上了楼梯，身影很快就消失在了这地下室中......        

