    五月很快就过去，月末之时，出使辽东的马绍瑜派人传回消息，并有专门的奏疏呈送，说建虏对大明收敛辽东将士尸骨之事，已经原则上同意，并也会派人到大明，收敛去年战死在潮白河的建虏八旗士兵的尸骨，不过具体细节还需要双方继续敲定--比如官员的等级，交接的地点。

    另外，建虏虽然不同意用洪承畴祖大寿换取阿巴泰，不过对于用战马换回八旗俘虏，甚至是阿巴泰父子三人之事，建虏方面好像并不抗拒。

    消息传开，朝堂上立刻又掀起一轮激烈的讨论，对于前者，朝臣们没有争议，都认为应该尽快将辽东将士的忠骨运回关内，厚葬，立碑，以祭奠他们的英勇；但对于后者，战马换战俘之事，朝堂上下却是意见不一，非议多多，有人说，我大明战马再是短缺，也不能放虎归山，应该将阿巴泰父子三人连同建虏俘虏，全部斩首，以彰显我大明的国威，祭奠那些战死在辽东的忠魂，并为历次建虏入塞，死在建虏马蹄下的百姓报仇。

    幸亏朝中的御史和言官们都已经出京，又有吴甡李邦华等人的压制，加上知道换俘乃是太子的提议，因此此种意见并没有在清流之中形成风潮，即便如此，一连几天，朝堂上也是鸡犬不宁。

    从内心里，崇祯帝绝不是一个莽撞没有理智的人，不然他不会默许杨嗣昌乃至后面的陈新甲和建虏议和，但崇祯帝最大的问题，就是太爱惜自己的名声，没有肩膀，顶不住压力，压力够大，他就会退缩，作出违心的选择，就如南迁一样。

    换俘之事，在朝堂上压力并不大，朱慈烺又不止一次的谏言，说明换取战马的好处，崇祯帝才能做到隐忍不发，不为清流们慷慨激昂的表情所触动。

    六月，京营大演习。

    关于演习两字，当然是朱慈烺借鉴后世而来，不但京营要演练如何应对建虏的入塞，百姓们也要演习在建虏入塞后，如何快速的躲进距离最近的城池，就像是后世的地震演习一样。不过朱慈烺的后一个建议，被崇祯帝和内阁毫不犹豫的拒绝了。

    理由是太子的建议扰民，会增加恐慌，不利于时局的稳定，朱慈烺只能退而求其次，要求地方官员必须熟稔建虏一旦入塞，各村各乡的百姓撤往城池的最佳路线，并要向百姓们宣导，保证事情有变之时，百姓们不会慌不择路，四散而逃，以至于不得其法，最后为建虏所获。

    而对前一个演习，崇祯帝也是有疑虑的，直到朱慈烺搬出成祖皇帝当初在北郊演习的例子，又说京畿新建了棱堡，京营需要提前适应，兵部尚书冯元飚又表示支持之后，崇祯帝才算是点头，不过对演习所要花费的钱粮，却是严格控制。

    到现在为止，京营兵马合计在七万人左右，除留下八千右柳营守城，朱慈烺将剩余的兵马全部拉出城外，在城郊校场和西山周边，进行守城，伏击，野战三个项目的实战演练，并彼此对抗，而为了创造实战的效果，对演习可能造成的一些伤亡，朱慈烺也予以默许。

    太子在京营所为，是从来都没有的。官员议论纷纷，百姓惊奇不已。

    虽然在演戏开始之前，顺天府衙就已经贴出告示，晓谕京师百姓，说京营要在京郊附近进行实兵演习，若是听到炮声和杀声，大家不必惊慌，但京郊的大动静，还是让城中的百姓慌了好几天，都怀疑是不是建虏又打过来了，直到时间渐渐过去，京师没有戒严，城门正常开启和关闭，一切如常之后，百姓们才渐渐安定下来。

    此后，开始有胆大之人结伴到京郊观察京营演习，虽然有京营士兵把守路口，不许他们靠近演习现场，隔着那么远，只能听到偶尔的炮声，根本看不到什么，但却依然无法阻挡人们的兴趣，或者说，人们不是去看演习的，而是去看太子的，京师传言，太子此时正在西山大营，亲自指挥京营演习呢。

    演习就是实战，这是朱慈烺制定的演习宗旨。两个战兵营，或者是两个千总队的对抗，都要尽可能的贴近实战，为了防止将官们有所顾忌，对演习的不了解，朱慈烺亲自召集将官们训话，同时也亲自监督。

    演戏整整持续了一个月，到七月初才结束，而这是麦收之时，所以在欣喜京营演习圆满完成的同时，朱慈烺心中却也是升起了忧虑--京畿旱情一直在持续，田中无水，各处麦田早早就泛黄，麦粒都是憋的，今年的收成怕是大受影响，连带着玉米的长势也受到一些影响，幸亏去年疏通的几条河流，源源不断的灌溉着周边的田地，挽回了相当大的损失，不然今年的减产会更严重。

    而从陕西传来的消息，旱情蝗灾持续加重，更令人忧心的是，连过去风调雨顺，是大明粮草的南直隶和湖广，也出现了一些灾情，今年粮食收成会受到影响，真可谓是雪上加霜。

    唯一让人欣慰的是，去年灾变和民变的中心，中原河南等地却是风调雨顺，说不得还会是一个小丰年，安置在河南的百万流民，在分到田地的同时，也看到了未来生计的希望，在进入七月，麦收开始，百姓们手里陆续有粮之后，各种以工代赈的工程也渐渐停止———各种以工代赈的工程，耗费了朝廷大量的钱粮，老实说，朝廷真的已经快要支持不住了，若没有太子从张家口抄家来的钱粮和京惠商行的鼎力相助，中原河南百万流民，不可能这么顺利的度过危机。

    演习期间，朱慈烺每日都按时收看各地发到朝廷的邸报，因此天下局势都在掌握中，河南形势转好，陕西和南直隶却有灾情加重的迹象，不过这并不是他当下最忧心的事情，今冬建虏的入塞，才是悬在大明头上的利剑。

    而作为建虏入塞的风向标，马绍瑜袁枢在辽东的谈判进程，是他时时关注的重点。

    今日刚刚传来的消息，关于交还战死将士尸骨的事情，双方已经达成了一致，建虏准许大明辽东官员亲到松山锦州一代，收敛战死将士的尸骨，与之对应的，建虏也会派一个官员到大明京畿，收敛战死在潮白河建虏八旗的尸体，潮白河之后，所有战死的建虏，连同蒙古八旗，都被朱慈烺挖掘万人坑，予以埋葬之，当年战死在辽东的大明将士，很多也是被建虏统一埋葬，化为白骨，想要知道谁是谁，已经不可能，只能是总体取回，

    而有身份的人物，如曹变蛟邱民仰王廷臣等人，当初被建虏单独下葬，战死在潮白河的建虏亲贵满达海也是如此--相比较于曹变蛟等人，满达海的身份更特殊，也是建虏快速同意交换尸骨的原因之一。

    ……

    沈阳。

    建虏礼部。

    不同于以往，今日参加谈判的马绍瑜和袁枢，不再只是带了两个文书，而是全体出动，使者团中，所有七品以上，有官身的官员都穿戴大明官服，坐在了桌前---这不是建虏恩赐，而是三个月谈判，马绍瑜和袁枢据理力争，加上建虏想要缓和气氛的结果。

    从半月前开始，除了不能走出驿馆，去往建虏礼部谈判之时，须由建虏重兵戒护隔离之外，大明使者团最初受到的一些限制逐渐取消。

    而在大明使者团的对面，负责谈判的建虏礼部也从以前不知名姓的无名小卒，变成了大汉奸、建虏礼部侍郎范文程。

    范文程亲自出马，当然是奉了黄太吉的旨意，一来是凸显大清谈判的诚意，即便明国派来的只是郎中，他们也愿意“以上对下”，和明国使臣进行面对面的谈判，同时也是亲自掌握谈判的进程，照黄太吉的命令，麻痹明国使臣，在不知不觉中，将整个谈判拖延到十一月。

    对于范文程之名，马绍瑜和袁枢都是知道的，马绍瑜有所“克制”，袁枢却忍不住的在谈判之中，有意无意的透出嘲讽，范文程听了脸色阵青阵白，不过却也不发作。

    七天前，就各自收敛将士尸骨之事，双方已经达成共识，随即进入第二个谈判项目，那就是建虏八旗俘虏的放归，范文程先提出用财帛赎人，但被马绍瑜拒绝，马绍瑜提出的方案是“以人换人”，一个建虏俘虏，换十个被建虏俘虏、被逼投降建虏的大明将士，范文程当然不能同意，几十次试探，连续三天的你来我往、唇枪舌剑之后，范文程终于妥协，提出可以用战马赎人。

    但马绍瑜却提出，战马乃是重要物资，范文程一个礼部郎中，并非主事之人，怕是做不来这个主，须得有一个能作主的人出来，免得谈判完成之后，又出尔反尔，浪费时间。

    范文程针锋相对，你马绍瑜只是一个郎中，怕是更不做不了主吧？

    马绍瑜却不惧，我衔有圣命，自然可以做主，你要谈就谈，不谈就拉倒，我们立刻返回大明，反正我们的主要任务已经完成了。

    “你要见谁？”范文程问。

    “自然是你们的首领汗王。”马绍瑜答。

    大明不承认黄太吉的僭号，只承认他一个“汗王”，一如蒙古汗王，因此称呼他为汗王。

    范文程心中惊疑，隐隐觉得明国使臣想要见黄太吉，好像是有什么图谋，何况大清皇帝岂是可以轻易见的？因此立刻严词拒绝，谈判就此中断，四天之后，就在大明使臣提出回国之时，范文程却又决定重新回到谈判桌，提出我大清皇帝公事繁忙，没工夫见你们，礼亲王兼管礼部，倒是可以见你们一面。

    一番唇枪舌剑之后，马绍瑜和袁枢勉强同意。

    而今日，在行礼如仪的开局之后，范文程便领着马绍瑜和袁枢去往礼亲王府。

    礼亲王府位在建虏皇宫东北方向，是距皇宫最近的一座王府，也是几座王府中，最大最好的一座，当然了，论奢华程度是不如多铎的豫郡王府的。

    此时，一个穿着建虏王服，面色苍白的老者，正坐在前殿中，默默地想着心事。

    正是建虏礼亲王，兼管着建虏礼部的正红旗旗主代善。

    代善1583年生人，到今年刚满六十岁，因为常年在外征战，现在已经是满脸风霜，皱纹深如许，如果说黄太吉和多尔衮是清廷的奠定者和集大成者，是建虏入主中原的两大功臣，那么代善就是其间的调和者和辅助者---若没有代善的隐忍和调和，不说入主中原，怕是在黄太吉和顺治两次继位的过程中，建虏八旗就会起了内讧，刀兵相向，你杀我，我杀你了，何谈入主中原？

    所以说，代善这个大贝勒，是建虏之福，也是大明之灾，若代善稍有野心，对“汗位”有所觊觎，或者不能在兄弟之中做到平衡处置，陷入权力斗争，那么，建虏不可能有现在的稳定局面。

    这个道理，黄太吉最懂得，因此建虏大小事，他第一个要找来商议的就是代善。

    位置到此，代善好像已经没有什么大的企图了，各中事务，一律以黄太吉的意思为准，尤其三年前，他的长子岳托病死之后，他就渐渐开始疏离政务，有“致仕”的迹象，虽然建虏没有致仕一说，亲王爵位更是世袭罔替，只要活一天，他就是建虏的礼亲王、正红旗的主子，但代善的“倦怠”，却还是让人有一种礼亲王即将要退休的感觉。

    而代善本人对此也是做了准备的，在他最不喜欢的，但能力却最为突出的长子岳托死掉之后，他哭的老泪纵横，似有悔恨，不过就其真实的内心，他对岳托的死，并没有太大的悲伤，原因也简单，岳托虽然他的长子，但自小和他疏离，后来甚至和他如同仇敌，当初也正因为虐待岳托，他才会被努尔哈赤剥夺了继承“汗位”的权力。

    岳托死就死了，代善儿子多的是，但他万万没有想到，他最宠爱，也是寄予最大期望的七子满达海，去年竟然不可思议的战死在了明国！

