    “呱呱呱呱……”

    可达鸭这边左右摆头、两爪打水的样子，和上课睡觉的学生被老师突然叫醒的时候表情一模一样，有点懵圈的同时还慌得一批。

    这里的动静瞬间吸引了游泳池内几乎所有其它的小精灵。

    “可达鸭，要上课了。”杨开白伸手在可达鸭的眼前晃了晃，让它回回神。

    “呱……”

    可达鸭被周围的小精灵们一个个眼神看的有点不太好意思，抱着脑袋脸红了一小阵子。

    可恶！

    偷看人家睡觉！

    鸭鸭不需要面子的吗？

    “可达鸭，该起床上课了。”

    杨开白稍稍松了一口气的同时，摸摸可达鸭头上的三根呆毛。

    安抚一下。

    “可哒～”

    可达鸭神色失落，它不想上课。

    睡觉什么的不香吗？

    “好好上课，下午放学请你吃好吃的！”杨开白看到可达鸭想开摆的眼神，立刻祭出了杀手锏。

    “呱？呱呱呱！”

    有好吃的？

    训练家杨开白你不早说！

    可达鸭最喜欢上课了，上课什么的最香了！

    可达鸭握紧了爪爪，眼神里好像也充满了斗志，一副“谁不让我上课谁就跟我鸭鸭过不去”的样子。

    果然，能打败睡觉的，可能也就只有吃了……

    杨开白摸了摸自己的口袋。

    里面有一包麻辣味的熊宝宝干脆面。

    还行。

    他从学校小卖部里买来的，原本打算用来“诱惑”一下可达鸭，让它清醒清醒，麻辣味的香味比较重，只不过可达鸭最后不用“诱惑”，在游泳池里自个儿就醒了。

    省一包干脆面。

    不错不错。

    待会儿杨开白就能吃给可达鸭看了。

    “杨开白同学，你的可达鸭情况还好吧？”刘老师问道。

    “还好，放心吧刘老师！”

    毕竟不是所有可达鸭都像小霞的鸭神那样不会游泳，杨开白的可达鸭不是旱鸭子，不过在召唤的时候，不能随便召出来，因为可达鸭指不定就在精灵球睡大觉……

    除非它自个儿跑出来，那个时候才是百分百清醒的。

    “那大家就让精灵们开始热身吧！50米，慢慢游，Go！”

    水系小精灵们很快朝着前方终点的方向游去，向角金鱼、小海狮这一类非常擅长游泳的小精灵，热身在它们看来，有点像50米的比赛了。

    游的特别快。

    既然有游得快的，那当然就有在队伍末端开摆的。

    盛不方的呆呆兽，虽然同样是水系的小精灵，但平时慵懒的模样，游泳……

    游泳不就是划水嘛！

    嗯……

    呆呆兽整个身子漂在水面上，如果在水下看呆呆兽的游泳姿势，四只短短胖胖的脚蹄子，悠哉悠哉地划着水，像狗刨一样，轻松，写意。

    速度自然快不起来。

    呆呆兽的划水其实也不算太过分。

    可达鸭直接就是躺在水面上，以仰泳的姿势，跟着呆呆兽一起漂，顺便还能摸一下前面那水跃鱼的尾巴……

    当然，那一条水跃鱼溜的速度更快了。

    可达鸭全身的力气仿佛都在刚刚“沉入水底”之后猛然惊乍起的时候用光了。

    这50米的热身，它们俩别说是“热身”了，游到终点，跟凉了也没啥区别。

    如果真要认真计较一下，可达鸭和呆呆兽……也不算是最过分的。

    “大钳蟹，大钳蟹你在干什么！”

    “江家栋，你的大钳蟹怎么可以夹着呆呆兽的尾巴……太过分了！它难道不会自己游的吗！”

    “哈哈哈……笑死！”

    “报告老师，大钳蟹正在摆烂！”

    “呆呆兽啊……你的尾巴被大钳蟹给夹了！盛不方，你快跟呆呆兽说一声啊！”

    游泳池旁边岸上的同学们笑成了一团。

    这样的场景，真是令人毕生难忘。

    热身的时候，居然还有精灵搭“顺风车”的！

    这也是在给新人训练家们上集体的精灵对战课中不可避免出现的事儿。

    说实话，刘方博老师在教学中见过离谱的，但没见过这一届这么离谱的。

    可谁让这是小精灵的天性呢？

    一般来说，新人训练家的小精灵，在最初相处训练与培育的这几个月里，是最难接受一些指令的。

    贪玩的天性，总会让正式的训练里出现一些滑稽的事儿。

    不过，路都是这样走过来的。

    人也是一样。

    从年幼无知走向成熟稳重。

    精灵对战的实战课程之所以是精灵高中高三学年所有课程里时间最长，一节课两个半小时，从下午的两点一直到四点半几近放学，就是因为实战课的老师需要很长的一段时间来为实战做些预热。

    各位新人训练家的初学者精灵们，最是需要耐心的教导。

    呆呆兽大抵是习惯了自己的尾巴被各种小精灵咬住或者像大钳蟹那样用钳子夹住，到了终点才发现自己的尾巴上还有一位“偷渡客”。

    可达鸭躺的也很舒服。

    它甚至还想在游泳池里睡上一觉。

    可惜，可达鸭不久前还因为翻了个身直接沉入水底，那种感觉，它记忆犹新，所以……不太敢睡了。

    不是所有水系小精灵都可以像角金鱼那样的鱼类精灵在水底下呼吸的。

    ……

    “热身完毕！”

    刘老师拍了拍手，看了一眼时间，单单是热身的时间，就已经过去了接近十分钟。

    果然，摸鱼划水什么的是真能混时间……

    咳，扯远了。

    “我们高三（2）班这儿，一共有9位同学组成的小班，江家栋，既然你的大钳蟹最后一个的终点，就先让你的大钳蟹来试试水枪攻击吧！”刘老师示意道。

    精灵对战实战课能教的东西并不多，但是老师们丰富的训练经验与对战经验，可以指导新人的小精灵更好地使用目前已掌握的招式。

    同样的精灵，不同的训练家，不同的训练方式，最终在精灵对战的实战里，表现自然也不同。

    这就好比“大家都是同一个老师教的，为啥学习成绩有好有坏”一个道理。

    “到游泳池的起点这里，看到游泳池底的瓷砖花纹没有？在游泳池边也有，两道花纹之间间隔十米，江家栋，让你的大钳蟹用最强威力的水枪攻击，看看它可以射出的最远距离！不用刻意找角度，用直射的方式就行。”

    江家栋点了点头，并且下达指令：“大钳蟹，使用最强威力的水枪攻击！”

    “括——恰！！”

    大钳蟹虽然在热身期间比较摆，但是对训练家下达的攻击训练指令表现的非常配合。

    这一只外表由红白色组合的淡水蟹精灵，竖起双眼，认真起来，开始凝聚起水系属性的能量。

    两只相较于身体颇为庞大的钳子，在紧紧夹起之后，绷紧了劲，可以看见丝丝蓝色的能量光点，像漩涡一般“吸进”了大钳蟹的口中，并渐渐形成一个即将冲击爆发而出的能量光团。

    歘——

    一道水枪攻击，在大钳蟹凝聚能量完毕之后，高速喷出！

    “这个距离……25米！大钳蟹作为一只以物攻能力见长的水系精灵，能够用水枪攻击打出这个距离，还算不错！”刘老师在第二道与第三道瓷砖花纹之间目测了一下，差不多正好在中间的位置。

    因为是第一个登场表现，江家栋也不知道这个成绩到底怎么样。

    “盛不方，下一个到你了，你的呆呆兽热身的时候倒数第二个到终点线，然后下下个，杨开白，你和可达鸭可以做准备了！”

    ……

