    “卧槽，这TM是个什么情况？”叶冷现在完全懵逼了。

    他突然有一种被赶鸭子上架的感觉。

    他回头看了一眼洪龙，后者脸上露出坏笑之色，嘴唇还动了一下，似乎在说“你小子得了便宜就不要卖乖了。”

    这都是唱的哪一出，这不是一个入门仪式吗，怎么现在突然成了定亲仪式了。

    叶冷目光看了一眼张惜雪，后者用冷漠的目光回应他。

    “你疯了，你不是讨厌我吗，怎么又要和我成亲？”叶冷嘴唇微动，用唇语向张惜雪质问。

    张惜雪的嘴唇也动了一下，用唇语回应，“你以为我想要和你定亲，今天的事不过就是一个形式而已，我是绝对不可能嫁给你的！”

    “我们驭兽宗成立多年，在大家的共同努力下，驭兽宗是越来越强大！”

    “而就在昨天，我们驭兽宗来了一位天才，他就是你们现在看见的叶冷，或许已经有人听过了他的事迹，不过更多的人都不认识他，那就让我告诉你们！”

    “叶冷再来到我们驭兽宗不过一天的时间，就让一个六品玄兽突破到了七品玄兽，让其成为了我们驭兽宗的镇派神兽，他对于玄兽有着极强的亲和力，我的女儿对于叶冷也是一见倾心，因此我这个做父亲的自私了一点，决定在叶冷不知情的情况下，让我的女儿和他订婚！”

    “叶冷，对于我这自私的要求，你反对吗？”张无极目光看向叶冷，朗声问道。

    叶冷闻言，脸上露出无奈的神色，这不是他反不反对的问题，而是他敢不敢反对，想要在驭兽宗呆下去，那自然不能招惹驭兽宗的BOSS啊，张无极就是驭兽宗的大BOSS，招惹了他，还想呆在驭兽宗，那完全是自找苦吃嘛，而且现在这么多的人，可以说驭兽宗的人都到了，在这么多人面前落张无极的脸，那他以后的日子肯定不好过。

    因此面对张无极的询问，叶冷哪敢有任何不满，反倒是露出一脸开心兴奋的表情，急忙点头，“我没有任何意见。”

    只不过叶冷这笑容中夹杂着无奈，叶冷的想法自然被张无极看了出来，不过张无极只是淡淡一笑，心中暗道一声，“还算聪明的小子。”

    “既然叶冷没有反对，那定亲仪式现在开始！”张无极大喝一声。

    一群女性武者从天而降，不断的洒落玫瑰花瓣，旗鼓奏乐开始响起，一片欢庆。

    “哎，万万没想到，我叶冷居然也会被坑！”叶冷心中无奈的想到，他看了一眼洪龙，后者的脸都笑成了一朵菊花。

    显然洪龙对于叶冷和张惜雪的定亲感到很满意，至于他所说的亲传弟子入门仪式，其实根本就没这回事，亲传弟子的事早在昨天就定了，要是不这样说，恐怕还骗不了叶冷到这来。

    一番旗鼓乐声后，便是定亲仪式了，心怀不满的两人走近站在一起，看着广场上的众人，两人心中都是有苦说不出。

    就在这个时候，一把飞剑从天而降，落在了广场之上，紧跟着一个人影飞下，稳稳的落在了那剑柄之上。

    意外发生了。

    “张无极，你女儿定亲这种好事，怎么也不通知老夫啊，我们好歹也是朋友不是？”

    “你张大宗主的女儿定亲，这种事情，要是提前通知我，老夫肯定会准备一番厚礼啊！”

    这突然出现的不速之客是一个五十岁左右的男人，竖着大背头，发丝纯白，身上穿着一身黑色的劲装，右眼下面还有三道狰狞的爪痕，也不知道是什么玄兽在其脸上留下的。

    这个男人出现之后，张无极的脸色猛地一变，不仅仅是他，驭兽宗的其他长老也都是脸色一变。

    正所谓来者不善，善者不来，这个男人，驭兽宗的高层们都认识，因为对方乃是驭兽宗的死对头天剑宗的掌门罗风。

    “原来是罗掌门，失敬了！”张无极皮笑肉不笑的问候一声。

    “你罗掌门一天日理万机，事务繁杂，今天不过只是小女的定亲仪式而已，怎么敢劳驾你罗掌门亲临，实在是让我汗颜啊！”

    “来人，给罗掌门看座，还请罗掌门稍等，等到定亲仪式结束后，我们两人再叙叙旧！”张无极冷声道。

    他这话虽然说的很委婉，但是意思很明显了，他在说‘要是你罗风敢在我女儿的定亲仪式上捣乱，那后果自负’。

    不过罗风是谁，同样是一个宗门的掌门，他为什么会挑选在这个时候来，自然不会是因为张惜雪和叶冷的定亲仪式，毕竟这个定亲是张无极昨天临时决定的，而且他又没有通知外人，所以根本没有人知道。

    罗风他现在突然到访，目的自然只有一个，那就是找麻烦。

    听到张无极的话，罗风大笑一声，“张大宗门，你女儿的定亲仪式，我这个当叔叔的自然也要给她一点礼物！”

    “不过老夫来得匆忙，什么也没有带，那老夫就送一道剑气，留给你女儿参悟了！”罗风狞笑一声，身体缓缓腾空而起。

    那把插在地上的剑嗡嗡作响，猛地射出地面，飘入了他的右手之中。

    看到这一幕，再傻的人都知道罗风是来找茬了。

    张无极的脸色也在这一刻彻底阴沉了下来，定亲仪式还没有结束，结果就跑出来这么一个程咬金，让他恨得只咬牙。

    “罗风，你是真的准备挑起我们驭兽宗和你们天剑宗的战争吗？”张无极的话语冷冽，浑身爆发出恐怖的杀意。

    “哈哈，张大宗主，你还是太天真了，比起你们上一任宗主，你就像是毛都没长齐的小孩！”

    “我们天剑宗和你们驭兽宗的仇恨已经不是一代两代的事情，而是永生永世的仇恨，我们两个宗门自千年前就已经结下了，你现在居然说出这种话，你不觉得可笑吗？”罗风嘴角露出讥讽的笑意说道。

    听到这话，张无极深吸一口气，对着张惜雪和叶冷开口道，“你们退后！”

    随后张无极也腾空而起，目光凝视罗风。

