
　　星神殿内。

　　陆辰来到了后面。

　　和他以前在灭神殿的时候一样，一堵墙在前面，走过去，身体却直接穿过了墙壁。

　　在穿过这面墙之前，用灵魂力感知都无法看出任何的异常来。

　　只有真正触碰之后才会发现，这面墙居然是一种幻象，一种无限接近于真实的幻象。

　　“应该不是幻象，这是一面可以是真的，也可以是假的墙。”罗修如此揣测。

　　对此。

　　罗修倒也没有去细想，他的目光看向那棺椁，抱拳行礼道：“人族罗修，拜见前辈。”天籁小说网

　　巨大的棺椁，一动不动，没有丝毫的动静。

　　罗修等待了一会儿，发现依旧毫无动静。

　　他估摸着。

　　那棺椁中的存在，是现在不想和我沟通，还是真的睡着了之类的？

　　又继续等待了一段时间。

　　罗修发现手中的主宰法令，散发出忽明忽暗的光芒。

　　“前辈是让我去炼化主宰法令吗？”

　　罗修似懂非懂。

　　然而，棺椁依旧没有任何的动静。

　　这一次。

　　罗修没有继续这样等待。

　　他转身返回了星神殿的大殿。

　　盘膝打坐，将主宰法令放在小腹的位置。

　　当罗修的灵魂力落入其中，开始着手炼化的时候，顿时就感受到，这主宰法令中蕴含着一股磅礴的湮灭之力。

　　不过罗修对此，倒也见怪不怪了，毕竟在镇天城中有可能什么都缺，但唯独不会缺少湮灭之力这种东西。

　　感受了一下，罗修做出了判断。

　　这主宰法令中涌现出来的湮灭之力，级别还是很强的，一般的万古境，估摸着直接就会被湮灭掉，化作虚无的那种。

　　这也难怪历代可以炼化主宰法令，成为一座镇天城主宰的存在，都是顶级强者了，因为自身修为实力不够强大的话，根本连炼化法令的资格都没有。

　　随着持续性的炼化。

　　罗修凭借强大的肉身，以及他自身能对湮灭之力的抵挡力，倒是一直都坚持了下来。

　　主宰法令中也记载了一些信息，让他对镇天城的存在，有了更深层次的了解。

　　其中有一点很关键。

　　那就是炼化了主宰法令之后，可以在镇天城中拥有一定的特权，但也同样要承担一些义务。

　　比如承受更多的湮灭之力！

　　因为镇天城存在的意义，就是镇压着一座天地。

　　这座天地。

　　就是湮灭维度所在的天地。

　　而湮灭维度，则不断的一直都在散发湮灭之力，试图侵蚀诸天维度。

　　因此镇天城存在的意义，就是让湮灭之力控制在镇天城的范围之内，不让湮灭之力扩散出去。

　　你大爷！

　　知晓了这些。

　　罗修顿时就一脸蛋疼的无语了。

　　因为成为契约者之后，他就需要为镇天城承担一部分湮灭之力的侵蚀了。

　　结果炼化了主宰法令之后，更强悍的湮灭之力涌入体内，让他都有些感觉浑身不得劲了。

　　“这特么按照这个侵蚀的速度，就算是不空巅峰境的强者，恐怕也就撑十万年最多了。”

　　罗修很无语。

　　十万年对于到了诸天维度这个阶层的强者来说，实在是太短暂了。

　　历代的镇天城主宰，不想死的话，就要拼了命的想尽各种办法，来抵挡炼化消耗掉侵入体内的湮灭之力。

　　主宰如此。

　　契约者也是一样。

　　主宰这个身份，相当于契约者里面，身份更高的那种罢了，本质上是一样的，都算是镇天城的工具人。

　　镇天城提供庇护，你为镇天城承担湮灭之力的侵蚀，说的再直白点，那就是交易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4791章 成为主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 