    

    “小姐，您真的要应那匪首的约吗？”

    朝华居，韵诗小心梳拢着慕诗嫣那头细软黑长的发，铜镜中的少女素面脱簪，不施粉黛的小脸，反倒比平日妆容整齐时多了两分毋需雕饰的清丽。

    “去，当然去，为什么不去？”慕诗嫣看着镜子，勾唇一声冷笑，“我本就想找他算账呢，他居然有胆子自己先行找上门来，还好意思跟我要什么报酬！”

    两日前她收到一道不曾落下姓名的拜帖，其内粗犷又连篇错字的字迹，几乎是一下子便让她认出了送帖之人的身份。

    她当初花了那么大一笔金银，方才请动了这伙号称是“穷凶极恶”的山匪，哪成想，他们竟能连慕惜辞那死丫头的一根寒毛都没碰到！

    慕诗嫣想着，禁不住扭曲了容颜。

    她早在慕惜辞安然无恙的回到国公府的时候，就有心找那匪首说道一二，谁知那小贱|人回府后，匪首便仿佛直接蒸发了一般，教她寻不到半点踪迹。

    她一度怀疑他是不是被护送小贱|人回京的七皇子给捉了去，为此还提心吊胆了许多个时日。

    毕竟这帮以占山劫道为生的家伙，毫无道义可言，若他们真被七殿下抓走，只怕不出两番问询，便要将她供出来。

    当时她还后悔过，先前雇人之时，就不该为了那点气势，那般轻易的便暴露了自己的身份。

    好在这三个月来风平浪静，无论是七殿下还是浮岚轩，国公府内外均无一人提及慕惜辞回京遭遇了埋伏的事，她也就渐渐安下心来。

    这口气松了出去，平白浪费了那么多银子却没得到成效的怨气便随之而起。

    如今那股怨怼之意在她腹中憋闷了足足三个月，在她眼见着就要憋不住之时，那不见人影多时的匪首竟又突然出现。

    不仅出现，还敢约她见面、向她索要报酬……

    很好。

    慕诗嫣微微蜷指，触到了琵琶袖内的一只冰凉的寸高瓷瓶——刚好，刚好她还想着要怎么样才能将这几人骗出来。

    雇人谋害堂妹，到底不是什么光彩事，尤其这帮人又没什么底线，指不定什么时候，就会把她的秘密说出去。

    而这世上，只有死人是不会说漏嘴的。

    那么……就请这帮无恶不作的山匪，乖乖当一把死人好了。

    少女盯着铜镜痴痴一笑，越发攥紧了手中的瓷瓶。

    这可是她从娘亲那讨要来的宝贝，寻常人沾上一滴，要不了多久便能毙命，她这有满满的一瓶，想来，足够送那几名山匪早登极乐了。

    “可是……小姐，那人究竟是为恶多时的凶残匪徒，消失了这么久又突然出现，奴婢担心，这其中有诈。”韵诗压低了嗓音，满面忧心，“要不，您带上两个侍卫一起去吧！”

    “那怎么行？”慕诗嫣瞪眼，蓦地扭过头来。

    这动作令她发髻上簪着的步摇流苏，在空中抡出个小小的半圆，其下坠着的玉石坠子小锤一样砸上了韵诗的手背。

    她手上尚未好全的伤口被重物抡中，立时迸发出一阵剧痛，那痛感让她禁不住倒抽了口冷气。

    “若待上侍卫前去，岂不是在昭告天下，本小姐与那伙山匪关系匪浅吗？”慕诗嫣怒斥，全然不曾注意到韵诗愈发苍白的面容，顾自教训着。

    “再说，那伙山匪知道本小姐的身份，想来也不敢公然与我们国公府为敌，我一人去足矣，人带多了，反而累赘。”

    最主要的，她是要过去杀人灭口的，若真带了侍卫或婢女前去，她还怎么灭口？

    难不成，还要将府中的侍卫婢女一并杀了？

    “可是……”韵诗忍痛，故作迟疑，这模样被慕诗嫣瞧去了，反激起她一身反骨。

    “行了，不要再说了，我心意已决，韵诗，你若再敢多嘴，便自行下去领罚吧！”慕诗嫣沉了脸，韵诗见状咬着嘴唇福了福身：“是，小姐。”

    “好了，你去把我那件藏青色的长斗篷拿来，我去去就回，要不了多长时间。”

    慕诗嫣颇不耐烦地挥了袖，韵诗闻此，低顺着眉眼替她系上了那件斗篷。

    宽大的兜帽牢牢遮去了少女的容颜，慕诗嫣临走前又仔细叮嘱了韵诗二人数番，确保口供一致，方才想着国公府角落里某个不怎么走人的小门去了。

    韵诗站在门口注视着慕诗嫣离去的背影，慢条斯理地轻轻揉捏着手上将将愈合了一半的伤处，黑瞳深处起了暗光。

    上次那几块碎瓷险些割断了她的手筋，是以这伤才养了这么久都不见大好……加上两个月前的四十杖与刚刚玉坠子砸上去的痛楚，这件件桩桩的痛苦她可都记得清楚。

    我的好小姐啊，也该让您尝尝那皮肉皆痛的滋味了。

    就是不知道……那些山匪能对您做出什么。

    ——可千万别玩死了。

    韵诗眉梢轻挑，唇角勾起道诡异又惊悚的笑，她倚着门框笑了许久，直到慕诗嫣的影子彻底消失在朝华居的尽头，她方才慢慢挪回了屋内。

    日头西坠后风凉，她该给小姐准备套厚实点的新衣裳了。

    慕诗嫣顺着那小门出了国公府，便一路奔向了城中一角。

    那伙山匪是在京郊为祸多时的人，行踪不定，性子又惯来的奸猾无比，想要见他们一面，其难度几近登天。

    上一次，她也是转托了数人牵线搭桥，方才找见了那匪首位于京中的临时居所。

    但这一回的见面地点，却不是她之前寻见的居所，而是某家坐落在京城一角、废弃多时且无人接手的破旧茶楼，那地方异常偏僻。

    不过，偏僻些也好，虽说看起来风险大了点，却也省得她去想法子处理他们的尸首了。

    左右……有这剧毒在手，料他们也反不得天去。

    慕诗嫣敛眸，抬手拉低了帽檐，藏于袖中的手指轻轻点触着那只瓷瓶，滑腻冷硬的触感顺着她指尖直直传到心间，她心头忽的多了三分底气。

    没错，有这毒药在，他们奈何不了她。

    少女垂头，静默地加快了脚步。

