    从暗狱界回到雷界，雷明天尊心情有些低落，本来想着利用叶天星能够与李禹搭上线，没想到还是失败了。

    人家压根没把自己放在眼里啊！

    就是给人家当牛做马估计人家都看不上！

    唉，高人就是高人！

    改怎么才能与李道长接下善缘呢！

    雷明天尊心中思虑……

    “有了，若能成为李道长志同道合之人，或许有可能被他注意到啊！”雷明天尊忽然茅塞顿开。

    既然李道长和那么多高人选择去经星界隐居，感悟凡间疾苦，大隐于世。

    自己也应该效仿，说不定真的能够有所感悟，获得境界上的突破。

    而且自己这样做，日后或许也能在经星界与李道长相遇，那时候他或许就会主意道自己这位志同道合的道友了。

    若是未来能够有幸得其指点一二，或许自己也有望在修为境界上更进一步，有希望成为像李道长一样非凡的人。

    这般想来，雷明天尊当即叫来了自己的所有弟子，以及雷界守护者，雷界雷罚者等诸多亲信之人。

    整个宫殿内很快就聚满了人，所有人都觉得十分诧异。

    把雷界几乎所有顶层人物，全都召集过来，这还是许久未有过的事情。

    不知道雷明天尊有什么大事要宣布。

    众人的心情也是既紧张又期待。

    “师尊今日可有什么大喜之事要宣布吗？”雷明天尊的首席大弟子——雷震子，面带笑容，躬身问道。

    “嗯，算是喜事吧，人都到齐了，我们开始吧！”雷明天尊看向下方众人朗声说道。

    “本尊过段时间可能要离开雷界些许日子，雷界的大小事务就暂时交给雷震子管理，其余弟子以及各位守护者，雷罚者要尽力配合！”

    听到雷明天尊的话，众人满脸惊讶，但也没有人敢质疑什么，界主作何决定自然有他的道理。

    安排完了雷界的事情，雷明天尊遣散了众人，唯独留下来雷震子。

    “雷震子，本尊这次打算去下界红尘历练，感悟大道，雷界的事情就交给你了，你未来迟早是要接替本尊掌管雷界的，这次也当是让你历练一番！”雷明天尊语重心长地说道。

    雷震子有些诧异，这好端端的怎么突然要去凡俗中历练，但雷震子也没敢多问。

    只是躬身作揖，目光坚定的说道：“师尊放心，弟子定然替您打理好雷界，等候师尊归来！”

    ……

    暗狱界，李禹，叶天星的嘴里仿佛塞了两个发光的大灯泡，整张脸不但圆鼓鼓的，还发着光，很是神奇。

    但更神奇的是，这叶天星竟然没什么大碍。

    显然这家伙的毒抗比郭麒麟强多了，一看就是老神农了。

    “嗯，你很不错，日后就留你当我的试毒童子吧！”李禹笑着说道。

    叶天星嘴角抽了抽，真是不知道自己是该哭还是该笑。

    虽然小命暂时保住了，但感觉还不如被李禹一剑斩了呢。

    “谢李大沼，不烧之嗯！”叶天星拱手说道，已然是有些吐字不清了。

    他现在感觉舌头有些麻麻的，嘴巴厚厚的。

    但他也惊喜的发现，那毒素进入体内后，竟然被自己体内的那颗神秘的珠子全部吸收了，所以他才会没什么大碍。

    不过他也不知道这种毒蘑菇吃多了，自己会不会发生什么不可预知的变异啊。

    “老爹，麒麟、星乔你们确定不吃吗？味道真的很不错！”李禹极力的劝说着。

    三人齐齐疯狂摇头，脸上写满了抗拒。

    “唉，真是不懂享受啊！白白浪费了我这独家绝学，大烧烤之术！”说着，李禹捏着盐巴，来了一招姿势销魂的手肘撒盐。

    与此同时，通天古路内。

    火舞在从第三层天前往第四层天的途中，遇到了非常强大的星空巨兽，而且还是传说中的吞星巨兽。

    它可以轻松吞噬掉一颗小型星球，实力更是至少堪比圣王境。

    面对这可怕的吞星巨兽，火舞几乎拼劲了全力，也没能击退这恐怖的星空巨兽。

    最终被其重伤，吞入腹中。

    “就这样结束了吗？”火舞内心不甘，她不想就这样结束。

    她还想要带着凤凰古洞的所有期望与寄托，登上那无人登顶的第十八层世界，想要走到古路的尽头看一看，那里究竟有什么。

    但这星空巨兽的腹部就好似无尽的黑洞，是无尽的深渊，吞噬着一切光亮，也吞噬着一切法力。

    恐怖的力量更是不停的撕扯着她的身体，灼烧着她的灵魂。

    火舞感觉自己的意识慢慢变得模糊，身体也慢慢的失去知觉了一般。

    不知过了多久，也许是片刻，也许是一个纪元。

    突然间，有一道声音在她耳边飘忽不定，似乎在呼唤她，又像是在对她诉说着什么。

    她竭尽全力的聚精会神，想要听清楚那声音。

    但那声音仿佛是大道玄音，晦涩难懂，飘忽不定，难以捉摸。

    不过，在那声音的灌输下，火舞感觉自己的神志越发的清明起来，灵魂也慢慢的在蜕变，在苏醒。

    她猛地张开眼睛，前方出现光明，是火光，是她最熟悉的火焰。

    光影摇曳间，她隐约看到了一个非凡的身影，一个道韵笼罩，道气环绕的身影。

    他右手五指捏在一起，手腕向内弯曲，而后弯曲手肘。

    让手臂形成了如同凤凰身躯一般的形状。

    看到这一幕，火舞精神一震，似有一股强大的意志在内心苏醒，似有一股玄之又玄的意境灌入神魂。

    与此同时，那大道玄音也仿佛越发的清晰，越发的透彻，越发的明朗。

    终于，她听清了那声音，听懂了那玄音的真意。

    “大烧烤之术！大烧烤之术！大烧烤之术！”

    听到这个声音，火舞内心更加震撼，那玄音同样蕴含着无尽的玄奥与真意。

    不停的洗涤她的神魂，不断的启迪她的悟性。

    终于，她如醍醐灌顶，茅塞顿开，领悟到了什么。

    双眸变得如烈阳般耀眼夺目，神念如水到渠成般通达。

    就在这时，另一道大道之音响彻而起：“没有什么是一招烧烤不能解决的，没有什么是一招烧烤不能解决的……”

    这玄音如雷贯耳，也如同星火点燃了她体内的力量，点燃了那连她自己都未曾发觉的潜力。

    她灵魂燃起了火焰，身体也燃烧起了火焰。

    强大的大道意境在体内汇聚，她举起自己的玉手，五指捏在一起，手腕和手臂弯曲，如那道非凡的身影一样，形成了凤躯形态！

    顷刻间，无尽的大道之力向着她周身汇聚，天地法则在她的五指上凝结。

    她身体化作了烈日，熊熊燃烧。

    “没有什么事一招烧烤不能解决的！”火舞一字一句的说道。

    体内那无尽的力量如火山一般，就要喷薄而出。

    她仰天娇喝一声：“大烧烤之术！”

    轰——

    熊熊烈焰瞬间爆发而出，恐怖的灼烧之力席卷四周。

    将周围的黑暗尽数驱散，将那些碾压自己的力量尽数焚毁。

    她玉手向前一探，一道火凤冲出，瞬间穿透了那星空巨兽的身体，开辟出了一个巨大的窟窿。

    火舞从那窟窿中冲出，转身看去。

    那星空巨兽已然如同一颗小太阳般，在熊熊燃烧，在挣扎死后，而且还散发出了一股特殊的烧烤香味。

    竟然让火舞不由得咽了咽口水。

    ……

