    龙君远远地看着大道厄气，他稍稍靠近了一点。

    距离大道厄气百里，就不再靠近了。

    他可不想，自己洁白如玉的身躯，变得五颜六色。

    那太难看了。

    大道厄气，似乎有点不太对劲。

    既没有扩散，也没有消失。

    而且，大道厄气出现的非常突兀。

    若是大道道劫之兆，为何至今没有大劫的迹象呢？

    如一个巨大的气团，并且气团内部蠕动着，气团在旋转着。

    他选择将这一景象，传输给楚玄看看。

    楚玄开通了与他的私聊功能。

    所以，他直接传输给楚玄，没有传到开道群里。

    楚玄在等待中，看到了龙君传来的景象。

    第一个景象，是巨大的气团下，趴着一只五颜六色的怪鸟。

    他都懵了一下。

    那是懿玥君？

    怎么长满了不祥之毛？

    他又进入大道厄气里面了？

    接着，是龙君靠近后，看到的大道厄气的景象。

    楚玄皱起了眉头。

    大道厄气，不太对劲啊。

    怎么感觉，仿佛在孕育着什么似的？

    “龙君道友，进入看看？”

    “不了，我感觉里面不太对劲，万一变成五颜六色可怎么好？”

    龙君摇头。

    楚玄只能联系懿玥君了。

    这个家伙，胆子是真的够大，又一次进入了大道厄气。

    里面究竟是什么情况，或许他会知道一些？

    出乎意料的是。

    懿玥君也不清楚。

    他进入之后就迷路了，仿佛进入了迷宫，到处都是弯弯绕绕的小路，耗费了好长时间才出来。

    一身羽毛都变成了不祥。

    楚玄盯着大道厄气气团看了好一会儿，没有看出什么名堂来。

    只能暂且作罢。

    大道厄气出现了一些变化，恐怕与大道道劫是有些关系的。

    也不知道，是否会影响天道吞并大道，是否会沾染上天道，使得天道变得不祥？

    楚玄心中有了想法。

    突破开道百万里后，天地源气不能继续用来开道了。

    用来增强天道，扩张天地，完善轮回，为吞并九域大道做准备。

    只要天道成功吞并九域大道。

    身为天道之主，天道的开创者，他的实力必然无敌。

    辛苦开道几百万里，或许未必能够无敌混沌。

    而若是天道吞并了九域大道，他这个天道的开创者，必然可以无敌混沌的。

    若是能够快速吞并九域大道，无敌之路，要比辛苦开道简单多了。

    当然，也不能真的懈怠开道。

    不过，重心更多放在吞并九域大道上。

    这才是真正通往无敌的路。

    楚玄吐出一口气，继续开道。

    不能懈怠了。

    距离开道百万里，已经非常之近了。

    争取七十四年之期的天地源气，能够顺利帮助自己突破百万里。

    在此之前，尽可能的不断积累多一些。

    荒古初地某个神秘的小空间。

    王洛漂浮在空间里，肉身已经融化，全靠道则裹挟着，才没有彻底消散。

    整个小空间，宛若一个熔炉，熔化一切，炼化一切。

    若非王洛对于丹道，有了独特的感悟，并且对于熔炼之法，有着超乎寻常的理解。

    一进入这个小空间，恐怕就会被熔化了。

    即便如此，他也只能依靠自身的感悟，不断躲避着小空间的熔化之力。

    顺着熔化之力，不断地调整自我。

    他的道则，也具备熔化之能，遮蔽了他的肉身与神魂，才没有激发小空间爆发的爆发。

    道则之力散发出来，融入小空间里的熔炼之力中，减轻小空间熔炼之力的针对。

    饶是如此，王洛也几乎陨落。

    危机之时，他沉静下来，感悟了新的道则之力，壮大了道则，使得道则蜕变。

    由于从小空间中参悟出来的道则之力，与小空间同源性强，减轻了熔炼之力。

    而且避开了小空间的针对。

    这才活到了现在。

    稳定情势之后，王洛开始思考着脱困之法。

    小空间非常特殊，仿佛一个熔炉，可以熔炼一切，似是宝物又并非宝物，也不知道究竟是如何形成的。

    王洛知道，小空间自身便是大机缘。

    如何获得这个机缘，却是无从寻起。

    他只能飘荡在熔炼空间中，参悟其了太初道经，想要脱困，唯有从太初道经里寻找方法。

    肉身已经融化，丹脉与神魂融合一体。

    此刻的王洛，其实只剩下了神魂，被道则包裹着，漂浮在熔炼空间中。

    熔炼空间的特殊规则之力，在他参悟太初道经时捕捉到了，一丝丝感悟浮上心头。

    王洛沉浸在了玄奥的感悟当中。

    不知何时，包裹神魂的道则，出现了变化。

    一道道纹路，凭空出现，环绕在他神魂四周，又似乎遍布整个熔炼空间。

    一枚玄奥的符文，正在成形当中。

    不知道过了多久，王洛只觉得，自己的神魂似乎散开了。

    意识中，自己似乎化作了一个巨大的熔炉。

    熔炉仿佛诞生自混沌中，被未知存在，从混沌中截取了下来，带到了一片天地中。

    似乎欲掌控混沌熔炉为己用。

    不知道多少岁月后，天地大变，熔炉就此沉寂在天地某处，仿佛等待着造化，等待着蜕变为生命。

    这一刻，王洛心中有了一种感觉，自己就是这一个熔炉。

    恍惚间，从感悟中醒来。

    熔炉空间中，已经没有了王洛的神魂，唯有这一个小空间，发生着变化，似乎诞生生命一般。

    一道身影逐渐呈现而出。

    ……

    楚玄在开道中，突然听到了系统的奖励。

    “你的弟子王洛，勾勒大道熔纹，融合混沌熔炉，化身混沌古神（待蜕变），修为暴涨，奖励熔天化地灭道掌。”

    王洛也获得大机缘了。

    而且，直接成为了混沌古神，当然目前只是有成为混沌古神的资质，并没有蜕变为混沌古神。

    与丁越、项煋的状态差不多。

    想要成为混沌古神，需要一个漫长的增强过程。

    楚玄领取了奖励。

    同样是一门强大无比的大道秘技。

    只要实力足够强大，一掌可以熔化九域天地，湮灭大道。

    前提是，有足够强大的实力。

    否则，再强大的大道秘技，没有足够的实力支撑，也发挥不出强大的威力来。

    只能说，这门大道秘技的上限非常之高。

    楚玄感叹，自己目前掌握的大道秘技，都是强大无比，上限极高的那种。

    领取了奖励后，楚玄继续沉浸在开道中。

    荒古初地里，那株长满五彩斑点的古树，树干上呈现出一张脸，满是疑惑地看向某处。

    混沌熔炉，似乎诞生了生命？

    怎么可能！

    难道有生灵融合了混沌熔炉？

    不，绝无可能！

    任何生灵进入，都会被熔炼，即便实力足够强，不会被熔炼，也无法融合熔炉蜕变为生命体的。

    莫非是出现了某些变故，导致混沌熔炉，发生了一些特殊的变化，因为出现了生命迹象？

    混沌熔炉并非在混沌中，而是在九域天地里诞生生命，还属于是混沌的生灵吗？

    古树满脑子疑惑，没有继续深思下去，人脸消失，继续沉寂。

    时机还未到啊。

    只是，九域似乎越来越不太对劲了。

    荒古初地里，察觉到混沌熔炉变化的，不只是古树，还有其它一些特殊存在。

    但都没有深思下去，毕竟如今进入了一个特殊时期，混沌熔炉真若是诞生了生命，也并非完全不可能。

    不过都觉得，九域是真的越来越不对劲。

    有一种，超出了认知的感觉。

    半年时间，又快过去了。

    第七十四年之期即将到来。

    “你的弟子萧良，勾勒大道战纹，融合狂战古神一缕本源，蜕变为混沌古神后裔（天赋），修为暴涨，奖励战灭混沌绝神术。”

    萧良也获得大机缘，完成了蜕变。

    弟子们获得的机缘，都与他们的天赋相关，与他们的道则相关。

    项煋是火之一道。

    王洛是丹道，炼丹与熔炼有关，因此获得了混沌熔炉。

    丁越无疑是剑道，参悟大道剑纹，他获得的机缘，也是可以增强剑道的，主杀伐。

    萧良天生战魂，自然与战道有关。

    狂战古神的一缕本源？

    一尊混沌古神，曾在九域留下了本源？

    是为自己留下的后手，以防不测，或是有别的目的？

    不论什么原因，如今都便宜了萧良。

    当然，也许那一尊混沌古神，留下一缕本源，目的就是寻找一个传人呢？

    楚玄看向九域。

    最后一个不祥怪异，即将崩散，道元大劫真的快要结束了。

    大道道劫会降临吗？

    然而，除了大道厄气出现了一些变化外，没有任何大道道劫的迹象。

    必须加快天道的进度了。

    楚玄默默的想着。

    亲传弟子中，目前只剩下了魔佛、虎天涯、乾明三人，还没有获得大机缘，黑月的大机缘是她缺失的神魂。

    当然，虎天涯正在蜕变为白虎神兽，未必就比混沌生灵弱的。

    只是，他只能算处于蜕变中，还为成为大成的神兽，天赋还有进一步增强的机会。

    魔佛如今是佛，会获得什么机缘？

    楚玄也不太清楚了。

    荒古初地里，真是机缘无数啊。

    天地初开辟时，有不少存在，留下了一些东西。

    只是漫长岁月以来，能够获得者，少之又少。

    现如今，应该是发生了某些变化，才变得较为容易获得。

    应该与天道有关。

    弟子们都有天道符印，气运之浑厚，谁人能比？

    这也是获得机缘的关键原因之一。

    楚玄看向苏仙儿。

    这个贴身侍女，倒是落后了一些了。

    这与她一直陪伴在身边，没有去争夺机缘有关。

    不过，她经常在小世界里，天材地宝无数，并且受源初大道的影响，修为增长也不算慢。

    楚玄琢磨着，等到天道掌控了荒古初地，倒是可以为这个小侍女，谋一桩机缘。

    还有楚芸。

    楚玄没有继续开道，而是进一步完善轮回秩序，这是天道吞并九域大道的关键手段之一。

    也是完善整个天道天地的重要一环。

    他要进一步完善九域天地，一旦天道成功吞并大道，也能够持续提升下去，超越如今的九域大道。

    楚玄的目的，可是让天道，不断的朝着混沌扩张，壮大整个天地。

    九域天地虽说是混沌第一天地，极其特殊与强大，然而放在整个混沌而言，却又算不得什么了。

    混沌无边无际，谁也不知道，究竟潜藏着多少强者。

    天地肯定不止九域一个的，只是九域是混沌开辟的天地，最为强大，也最为特殊而已。

    似乎是承载着，整个混沌的气运，与混沌规则相连。

    “你的弟子魔佛，勾勒大道龙纹，融合混沌净源，化为混沌古神（未蜕变），修为暴涨，奖励十方净化。”

    在第七十四年之期前一天，魔佛也获得大机缘了。

    具备了混沌古神之姿。

    楚玄一脸疑惑的是，魔佛不应该勾勒大道佛纹吗，怎么是大道龙纹？

    转念一想，便恍然了。

    魔佛可是创造出了他的神通，大威天龙，勾勒出大道龙纹，应该是与此有关。

    混沌净源是什么？

    查看奖励。

    “十方净化，大道秘技，可净化一切，化为虚无……”

    同样强大无比的大道秘技，可以将一切都净化为虚无，名为净化，其实是将一些都化为虚无。

    只要实力足够强大，哪怕是天地，也能净化为虚无。

    魔佛是上佛，修的是佛法，十方净化倒也适合他，可以配合佛光，净化一切污浊。

    他能够融合混沌净源，应该也是与此有关。

    弟子们都各有机缘，而且一个个都机缘不凡。

    真正的要出师崛起了。

    具备混沌生灵的天赋，崛起是必然的。

    恐怕很快就能够踏入开道境了。

    楚玄对此充满了期待。

    他看向黑月，应该快要成功了。

    黑月一旦神魂完整，补全先天缺失的部分，应该也会发生蜕变。

    天生神魂啊。

    极其特殊。

    哪怕楚玄如今，以天机探源术，也无法探得源头。

    楚玄怀疑，黑月的天生神魂，应该是混沌中诞生的，类似于混沌古神般的存在。

    只是她比较特殊，诞生的太迟了。

    而且，只诞生了神魂，未能诞生肉身，更别说一诞生就开道了。

    她诞生之后，神魂处于空白无意识状态，也不知道究竟发生了什么意外，导致缺失了部分神魂，而主神魂竟然转世到了九域。

    或许这也是九域天地的特殊之处吧。

    才能承载这样的特殊存在转世重生。

    楚玄有理由怀疑，那些混沌古神的本源，就是为了发生意外时，可以在九域转世重生准备的。

