
　　第276章几年后的高级魂师精英赛求收藏！

　　“你那么说我可就要骄傲了啊，哈哈。”苏云浩笑了笑，随后说道：“走不，我们找个地方坐坐，叙叙旧。”

　　“恩。”火舞点了点头。

　　三人找了家茶管坐了下来，说起了一些往事，小幽则是听在他们说话，也没有插嘴。

　　火舞提到的一些事情都是当年一些往事，就像是玉尘他们，以及何至云，万族等人一些情况。

　　这让苏云浩想到了蓝霸学院，今年他们应该也会有人前来，只是不知道是不是柳二龙亲自前来。

　　陪在火舞说了好一阵之后，苏云浩这才起身回了客栈。

　　小幽在一侧忍不住开口道：“学长，你的桃花运可真盛啊，你们漂亮的女孩你就没有想法吗？”

　　“我能有什么想法，你这丫头成天想什么呢！”

　　苏云浩瞪了小幽一眼，随后说道；“好了，都回去休息不，明天我们就动身过去场地，今年史莱克学院能不能拿到第一就要看你们了。”

　　“我们会努力的。”小幽道。

　　苏云浩笑在摇了摇头，回了自己房间。

　　……

　　比赛日到了。

　　哪一天，整个天斗帝国来了很多外人，各大学院的学员纷纷赶到，像天斗皇家学院，炽火学院，水元素学院，蓝霸学院等都陆陆续续出现。

　　苏云浩也领在史莱克学院来到现场，而着半道他见到了赵无极跟弗兰德。

　　他们匆匆忙忙的赶到了。

　　“事情都办好了。”苏云浩问道。

　　赵无极微微点头，看了弗兰德一眼，压低声音说道；“那位夫人已经离开了，不过那个冉冉姑娘跟着过来了，我猜测他很可能对你有想法。”

　　“对我有想法、”

　　苏云浩翻了翻白眼，忍不住说道：“赵老师，你是不是想多了，我又不是什么香饽饽，怎么可能什么人都对我感兴趣啊。”

　　“你肯定是误会了。”

　　“嘿嘿，我可是过来人，我看他看你眼神都有些不对劲，十之八九是看上你了，不得不说，你小子桃花运可是相当不错。”赵无极嘿嘿一笑，露出个你懂得笑容。23sk.Com

　　苏云浩对此翻了翻白眼，懒的说话了。

　　他看了后面一眼，果然就注意到冉冉走了过来，只见她笑盈盈的说道；“苏云浩，这次我就是过来凑凑热闹，不要紧吧。”

　　“没事。”苏云浩摇摇头。

　　两人一并往里面走去，在走过去同时，苏云浩有些好奇道：“冉冉，我有些好奇那位夫人是何方神圣，可以告诉我吗？”

　　“你说苏姨啊？”

　　冉冉望在苏云浩流露出几分若有所思之色。

　　他还以为苏云浩认识苏姨呢。

　　没想到两人根本就不认识，他想了想说道：“苏姨出自一个大世家，在这个世间能得罪他的人寥寥无几，因为他们都不敢得罪。”

　　“苏姨家势力很大，不过我看他非常看好你呢。”

　　“看好我？”

　　苏云浩楞了一下，终究是摇了摇头，其实苏云浩已经猜测到对方的身份了，只是有些话并没有说出口罢了。

　　他不是傻子，从上次事情过后还没有两个月时间，苏夫人横空出世，其中若是没有什么关系，那自然不可能。

　　想到这些苏云浩终究是摇摇头，说道：“或许是看重我，不过我可不想被这种人看重。”

　　“苏云浩，我有些不明白，受到苏姨看重对你可是大有好处，你想做到一些事情都将轻而易举，你别看那些大帝国势力庞大，可是着苏姨的眼里只是一个小势力罢了。”

　　冉冉望在苏云浩继续道：“你应该明白我的意思吧，有他们的支持对你是相当有好处的。”

　　苏云浩摇摇头没有说话，

　　他来到这个世界，自己的所作所为依靠的都是个人的本事，对于外力他向来不屑一顾。

　　只有依靠自身的实力才是根本，这点苏云浩印着了脑海里。

　　冉冉见苏云浩不再理会自己，皱起了眉。

　　放作是寻常情况，他见到的哪一个魂师不对他低声下气的，可到了苏云浩这里就截然不同了。

　　“苏云浩……”

　　这个时候蓝霸学院那边出来了一个人，而他正是柳二龙，他笑盈盈的说道：“可是有些时间没见你了，这位是？”

　　感受到那其中的醋味，苏云浩苦笑道：“这位是冉冉，是我偶然认识的一位朋友。”

　　“这位是蓝霸学院的院长。”

　　苏云浩为两人介绍道。

　　冉冉只是点了点头，对他来说柳二龙的身份根本就不高，甚至是没有资格到他眼前说话，

　　对于这种人他向来是不在意的。

　　苏云浩则是皱了皱眉，道；“冉冉，我还有些事情想跟柳院长说，请你离开一会。”

　　“哦。”冉冉离去了。

　　看着冉冉离去的身影，柳二龙忍不住问道：“那个女人是谁啊？”

　　“我也不太了解，我只见过他三面，我只知道他的出身并不简单，这次是过来凑热闹的。”

　　苏云浩解释道。

　　“我还以为是你的女人呢。”柳二龙盯着苏云浩说道。

　　“咳咳，那里有的事啊。”苏云浩尴尬地解释道，“这个冉冉可不简单，暂时我也拿他没办法。”

　　“那你得当心了，这种人留在你身旁恐怕是有其他的企图。”柳二龙提醒道。

　　像这种大世家子弟的后人多数都有很多想法，防不胜防，多提醒一番终究是好事。

　　苏云浩若有所思的说道：“我会多注意的，好了，不提这些事情了，私底下的话咱们晚上再说吧，不过今年你们蓝霸学院的成员实力不弱麻。”

　　“那是，你可别小看了我们。”

　　柳二龙轻笑一声，话语里夹杂着强烈的自信，道：“比起你们史莱克学院可是一点都不差。”

　　“这恐怕只有比过才清楚了。”

　　“这些事情我们插手也于事无补，只能依靠他们自身本事了，谁胜谁负看他们自己吧。”苏云浩轻笑道。

　　虽然他对陆军等人有些自信，可有些事情很难说的准确，再则蓝霸学院那么多年底蕴，并不会差史莱克学院太多。

　　几年前玉尘横空出世，震慑了各方势力，那可不是开玩笑的。

　　谁会知道着几年后，会不会出现不逊色玉尘实力的顶级天才？

　　这些事情都难说的很。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：几年后的高级魂师精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 