    朝堂之上，文武大臣们一直从太阳刚刚露头的时候，等到了太阳升到了正午。

    这可是足足两三个时辰，众位大臣那是早就等的浑身难受，心中也是格外的焦急。

    就在那日头升到最高的时候，只听宫里齐声传来一声声的高喝。

    “陛下驾崩。”

    “陛下驾崩。”

    .......

    ......

    一声声的高喝从皇宫内院中传来，众位大臣心中不由的一凛。虽说老主杨坚早已病重，这一天也是迟早的事情。但是，如今人就这么没了，不少的大臣心中还是很悲伤的。

    平心而论，杨坚虽然晚年好猜忌，但是纵观他的一声，应当还是功大于过的，也能算是一个名主。

    隋朝之前，南北朝间，天下几经纷乱。大隋刚建国时人口仅仅只有六百万户，约莫三千五百万的人口。而隋朝在隋文帝杨坚的手中，经历了开皇大兴之后，人口已经从大隋刚建国的六百万户，增长为八百万户，人口也由三千五百万，增长到了四千六百万。

    在农耕时代，人口的猛增便意味着经济的发展，以及社会的发展。要知道，隋朝与华夏历朝历代的皇朝都是不一样的。隋朝更像是一个各大世家门阀妥协的产物，杨氏与其说是皇室，不如说是隋朝最大的门阀。

    纵观隋文帝杨坚的一生，似乎都是在与世家的妥协中度过的。隋朝之所以灭亡，或者就是因为杨广不愿意与世家妥协，在打压世家的过程当中，步子迈的太大，扯到蛋了。

    杨坚与大隋来说，可是说是有功劳的。所以，乍一听到杨坚的死讯，朝堂当中不管是文臣，还是武将心中都涌起了一股悲切之感。

    就在朝堂众臣还处于一个悲伤与懵逼并存的时候，只见黄门侍郎张衡打大殿外走来。

    张衡打大殿外走来，走到文臣武将的最前列，这最前列站着的是谁，正是靠山王杨林，昌平王邱瑞和越王杨素，这三位大隋朝的老王。

    “晋王有要事邀请三位后殿商议。”张衡凑到三人面前，毕恭毕敬的说道。

    这三位，那可是开隋九老。可以这么说，就大隋朝的天下，至少得有半壁江山是这九位拜把子兄弟一起打下来的。在这三位面前，张衡可是不敢有一丝一毫的放肆。

    昨晚发生了什么，靠山王杨林能够猜到个八九不离十。老主杨坚是怎么死的，杨林心中也有个大概。对于老主杨坚，杨林心中是有着愧疚的。

    毕竟，若没有他给李牧兵符印信，只怕老主杨坚死不了那么早。登基坐殿的也不是杨广，而是杨勇了。

    但是，为了大隋，为了这大隋能是天下百姓的大隋，而不是门阀世家的大隋，杨林只得如此。

    正如同李牧所言，老主杨坚壮年之时尚且压不住门阀世家，若是真让杨勇继位，只怕也难免沦为世家门阀的傀儡。

    靠山王杨林对老主杨坚心怀愧疚，他不敢去面对杨坚的遗体。

    “我最近身体不适，见到皇兄的尸体难免伤心过度。你告诉晋王，我便不去了，在这大殿等着就是。”杨林对张衡说道。

    说罢，杨林也不管张衡，而是对着一旁的杨素说道：“老九，你去吧，你的意思就是我的意思。”

    杨素是谁的人，杨素那是杨广的铁杆。靠山王杨林让杨素去，并告诉杨素他的意思便是杨林的意思，这已经算是摆明了支持杨广继位了。

    靠山王杨林和越王杨素算是这场弑君篡位的半个知情者，所以昨晚发生了什么他们虽然没有亲眼所见，但是也能猜到个大概。

    昌平王邱瑞就不一样了，他是真的啥也不清楚，两眼一抹黑。但是，昌平王可是这开隋九老当中，最激灵圆滑的一个。看杨林这幅模样，他便知道事情肯定有什么内情。

    邱瑞虽然不清楚发生了什么，但是他会随大流啊。于是乎，邱瑞也看了看杨素说道：“老九，三哥身体不好，我在这照顾他。你也替我去吧，你的意思就是我的意思。”

    好家伙，昌平王邱瑞估摸着是属狐狸的，他将杨林的话，又给杨素重复了一遍。

    听闻邱瑞的话，杨素的额头是满头的黑线。杨素心说，好家伙，晋王请咱们三，结果你俩都不去，让我自个去。还我的意思就是你们的意思，合着这是咱三出了一个代表啊？

    “行吧，三哥，六哥，那我就自己去了。”杨素看向两人，杨素此刻心中是有苦不敢言啊。为啥是不敢言呢，主要是这俩哥哥他一个都打不过。

    开隋九老，这九位那是一个头磕在地上的把兄弟。但是这把兄弟九个人那可不是按照年龄排的，毕竟那个年代也没个身份证，户口本啥的。要是谁想当大哥，扯个慌多报个几岁，那还了得。

    所以，开隋九老这九位是比武定高低。正所谓文无第一，武无第二，比武这是最好定高低的办法。这九位都是武将，按武艺来定高低那谁都服气。

    越王杨素为啥是老九，就是因为这九人当中，他武功最低。

    张衡领着越王杨素往后殿走了，到后殿去干嘛，说白了，就是做个见证。证明一下，晋王杨广继位的合法性。

    你想想啊，这圣旨虽然是写好了，但总得找个有身份的人宣读旨意吧。所以，杨广叫越王杨素来，就是让他来干这件事情。

    不过，这越王杨素早就与杨广穿一条裤子了。杨广现在是既当守门员，又当裁判员不说，最关键的是他还踢假球。

    黄门侍郎张衡带着杨素一走，朝堂当中，文武大臣又开始了新的一轮等待。

    这一次，倒是没让他们等多久。约莫也就小半个时辰的功夫，越王杨素便捧着圣旨回到大殿内。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “今有二子杨广，德才兼备，心底良善。”

    “朕今日传位与晋王杨广，望其成为爱民之明君，扬我大隋万世之基业，钦此。”

    “臣，靠山王杨林，谨遵陛下旨意。”杨素这边刚刚读完圣旨，靠山王杨林便跪地领旨。

    昌平王邱瑞一看三哥领旨了，立刻也开始随大流。

    “臣，昌平王邱瑞，谨遵陛下旨意。”

    众位文武一看，这三位都接旨了，咱们也接吧。

    “臣，谨遵陛下旨意。”

