    这道忽然响起的声音，响彻整个会议室。

    所有人都是一脸惊讶，因为杨辰是什么时候出现的，他们根本没有发现。

    似乎他一直都在这里，又像是凭空出现。

    当然，谁都知道这不可能。

    “杨辰！”

    秦惜看见挡在自己面前的那道笔挺的身躯，一脸惊讶。

    叶苍在看见杨辰的时候，浑身不由得一颤，眼神中还有几分惊恐。

    “是你！”

    叶苍身躯轻轻颤抖着。

    这是他第三次接触杨辰，第一次是在叶曼夺权的时候，杨辰就出现过。

    他清楚的记得，杨辰身边的一名随从，一拳镇压叶家诸强。

    第二次是在杨辰跟龙家对峙的时候，他认为靠上龙家这颗大树，自己就能取代叶曼。

    只是，没有想到的是，即便龙家之主亲临，也没能将杨辰如何，反而跟杨辰称兄道弟。

    今天，是第三次。

    前面两次接触，每一次，杨辰都带给他无比巨大的压力，这一次，压力更大。

    “这是我们叶家的家事，你这是打算要横插一脚吗？”

    叶苍强忍着内心的恐惧，咬牙问道。

    杨辰漠然地看了叶苍一眼：“若非你是叶家血脉，在我第一次见到你的时候，恐怕你就已经变成尸体了。”

    闻言，叶苍浑身不受控制地颤抖了一下。

    叶华知道杨辰跟叶曼的关系很近，也见过杨辰的强势，此时内心充满了激动之情。

    “杨先生，您终于来了。”

    叶华连忙上前，一脸谄媚地说道：“家主已经指定要让秦总代理总经理，但是叶苍却不服从管理，反而故意通知错开会的时间，制造理由将秦总辞退。”

    “不仅如此，他还公然表示，家主已经没有多少时日了，还像强行成为叶家之主。”

    叶华说的这些，杨辰已经知道了。

    就是因为知道了这件事是叶家内部权势相争，秦惜根本没办法处理，他才亲自到场。

    “诬陷我的女人？谁给你的胆量？”

    杨辰看向叶苍，语气听起来平静无比，但气势却十足。

    一句质问，让叶苍双腿发软，如果不是坐在那，恐怕已经站不稳了。

    “叶华，你不要胡说八道，我承认，秦总迟到，是我的失职，我也会对通知会议时间地点的秘书按照辞退处理。”

    叶苍连忙否认，又说道：“既然秦总是家主指定的代总经理，我自然会全力以赴的支持！”

    叶华讽刺地一笑：“简直说的比唱的都好听，秦总都拿出了证据，你还要将她赶出红曼巴，甚至叫来安保人员轰走秦总。”

    “这就是你的处理方式？”

    “暂且不说这件事，你刚才当众逼着众人站在你这边，支持你成为叶家新任家主，又怎么解释？”

    叶苍面色大变，连忙说道：“我这样做，也是为了叶家，曹氏集团愿意跟我们合作，但必须要让我成为叶家家主，他们才能放心的跟我们合作。”

    “曹氏集团背后站着曹家，因为我，能得到王族曹家的庇护，我为叶家做出这么大的贡献，就算我当了家主，又有什么不对？”

    叶苍情绪激动，目光一扫全场，又落在叶华身上：“家不可一日无主，家主久治无法出院，肯定是病情加重了。”

    “现在叶家必须要出现一个有能力的家主，来主持家族事务，才能保证叶家的正常运行。”

    “让我来当叶家新任家主，也不是我一个人说了算，而是广大叶家嫡系共同的选择。”

    杨辰并没有阻拦叶苍和叶华之间的争锋，只是冷眼旁观。

    他原本不想掺和叶家的事情，但奈何，秦惜是叶曼的女儿，而叶曼又是叶家之主，就凭这些关系，他也无法抽身。

    现在，他甚至在怀疑，这一切都在叶曼的掌控之中，就是为了趁这次重伤的机会，让今后的叶家，只有一个声音。

    让秦惜介入其中，不仅能让秦惜得到历练，如果秦惜解决不了，杨辰也必然会出面。

    “叶苍，你不要胡说八道，家主只是伤势有些重而已，谁说她病情加重了？”

    叶华怒道：“再说，就算你真的为叶家做出了巨大功劳，想要成为叶家家主，那也必须得到老家主的同意。”

    叶苍原本因为杨辰的出现，还十分担心，可是想到自己的背后，还站着曹家，他的单子也大了好多。

    “你说的都是叶家老一套的规矩，这都什么年代了？那些老规矩早就过时了，现在的叶家，是时候要发生一些改变了。”

    叶苍冷笑一声：“我认为，以后的叶家，不能只有家主一人说了算，而是应该有所有叶家嫡系说了算。”

    “只有这样，才能避免家主犯了错，也没有人敢提出来。”

    “而且，家主之位，也该能者居者。”

    “这一次，我能帮叶家得到曹氏集团的合作机会，这会给叶家带来千亿利润，只要叶家有人能做出对叶家更大的贡献，我愿意支持他为叶家新任家主。”

    此言一处，立马引起了叶家众人的好感。

    “说得好！叶家必须要改变了！”

    “对，今后的叶家，能者居之，谁能为叶家做出的贡献大，那么谁就是叶家的家主。”

    “叶苍能为叶家得到曹氏集团的合同，这就是大功一件，我同意让他成为叶家新任家主。”

    ……

    一时间，在场的几十号叶家嫡系，纷纷开口说道。

    叶苍嘴角勾起一抹笑意，看向杨辰问道：“杨先生，你看到了吧？大家都支持叶家改变，我想现在就算是家主回来了，也只能顺从大家吧？”

    杨辰没说话，却笑了起来：“你的意思是，你能帮助红曼巴集团，得到曹氏集团的合作？”

    叶苍一脸傲然：“没错，曹氏集团的黄总，已经向我承诺，只要我能成为叶家家主，就愿意跟红曼巴集团建立合作关系。”

    “杨先生应该知道，曹氏集团的背后，站着谁吗？”

    杨辰点了点头：“我当然知道，只是我非常好奇，红曼巴集团是叶家主凭借一己之力创立的，据我所知，当初叶家并没有给红曼巴任何帮助。”

    “也就是说，如今的红曼巴能发展成这个规模，全靠叶家主自己。”

    “既然整个红曼巴都是叶曼的，你只是能帮红曼巴谈下曹氏集团的合作，跟叶家主比功劳，你比得过吗？”

    “真想比，等你凭借一己之力，先创立一家能达到红曼巴规模的企业，再来比！”

