    “老师，没想到那三族竟然如此看重我。”

    李衍大笑着说道。

    就在不久之前，他刚刚遭受了一次超级强者的追杀。

    堂堂宇宙之主给他设下陷阱，最后连宇宙最强者都出手攻击，很危险，若非巨斧创始者出手，差点都连累到了本尊。

    不过，这被人如此看重的感觉，却也让李衍有些兴奋。

    “人类族群因你改变了太多，那三族不得不看重你啊。”巨斧创始者笑着说道。

    “幸好我们是在原始宇宙遇到了这一次埋伏，宇宙最强者的实力在这里会受到极大的限制，否则我很难带走你那一分身。”

    若是分身不能复活，陨落在域外也很危险。

    异族很有可能会派出宇宙之主出手，将那一死去的分身复活，然后通过精神攻击，对其进行灵魂奴役。

    这样同样会影响到本尊。

    不过，这只是寻常生命的分身，对李衍来说，不存在这样的问题。

    他可以通过自己脑海之中的系统面板，直接将某一个陷入绝境的分身抹除，不会留下任何的痕迹，即便是被人从过去的时光之中拉出来，也只会是一坨死物，没有灵魂和意识。

    不过，即便清楚自己没有太大的危险，李衍依旧对出手的巨斧创始者极为感激。。

    毕竟这位师傅可是以一敌二，独自对抗妖族两位宇宙最强者。

    在虫族研究了两百年后，李衍又去了妖族。

    灵魂奴役机械族实在困难，李衍根本没有机械族的灵魂奴仆，不过，人类内部的智能生命本质上和机械族也没有太大的区别。

    而人类可以在智能生命刚诞生的时候就令其认主，还可以花费一定的代价培育那智能生命。

    如罗峰的智能生命巴巴塔，当年在呼延博手中的时候实力就堪比界主，在得到罗峰的资源后，更是成为了不朽。

    李衍只是在机械族的附属种族内部逛了一圈，那些附属种族大多数是金属类、岩石类生命，极少是血肉类生命。

    机械族科技水平极高，能够复制的机械武器在原始宇宙六大巅峰族群之中排名第一。

    事实上，巅峰族群对吞噬星空宇宙的基础科学认知并无太大差距。

    毕竟所谓基础科学只是十大本源法则。

    能够成为宇宙之主，十大本源法则都会领悟的差不多，而成为宇宙最强者，将十条本源法则全部领悟也不是太难的事情。

    机械族和其他种族相比，强大在应用科技之上。

    因为机械族每一个生命都是智能光脑进化而成，他们的运算能力极强，记录海量的信息，然后应用信息是每一个机械族都极为擅长的事情。

    这也就造成了一件假象，机械族的科技比人类科技强大。

    尤其在材料学领域、在机械飞船战甲等领域，比人类强大许多。

    但在李衍看来，机械族和人类族群相比，强大的也就寥寥几种领域了。

    宇宙尊者之下，机械族的科技比人类强，尤其是不朽之下，机械族的科技让实力不足的人类甚至会感到绝望，人类之中的绝顶天才在科技领域也只能和最普通的机械族相比。

    但到了宇宙之主的领域，机械族和人类，并无差距。

    用李衍的话来说就是，两族实质上都没有制造出堪比宇宙之主层次的科技武器，原始宇宙两大族群都是菜的抠脚。

    当然，一个区区界主说这样的话也有些夸夸其谈，机械族内部许多东西已经值得让他去研究。

    比如说F级金属、G级金属的制造方式。

    人类只能制造出E级的合金，更高级的材料只能开采宇宙之中的天然材料。

    机械族则可以合成F级、G级乃至更强大的材料。

    只是他们合成那种材料的时候，方式有些特殊，乃是他们成为不朽之时，身体改造成神体过程之中的产物。

    这一项研究花费了李衍百年时间。

    寻常材料蜕变成更强大的材料，李衍在地球时代就开始进行研究。

    最初的研究成果是宇宙能量可以对材料产生影响。

    在进入虚拟宇宙公司后，参悟了大量的资料后，李衍已经将那一项研究推演到极高的程度。

    比如说，他实现了物质转化为基础单位与宇宙能量，以及通过物质基础单位与宇宙能量合成物质这一能力，比如他可以将连A级材料都算不上的寻常铁块转化为最基础物质和一部分能量，然后通过附加足够多的能量进行重组，合成C级乃至D级的物质；且在转化的过程之中，还不会耗费太多的能量。

    当初打造空之域的时候，这一能力便被李衍发挥到极致。

    域外战场那些垃圾材料能够制造成堪比至宝的空之域，这一能力居功至伟。

    而他通过对机械族的研究，现在又有了一个新的项目。

    灵魂结构对材料的影响。

    在李衍看来，合成F级材料的时候，灵魂意志这虚无缥缈的东西起到了至关紧要的作用。

    准确的说，增强材料的宇宙能量只有在灵魂意识的‘指挥’下才能达到F级乃至更强的程度。

    机械族是极佳的研究对象，而李衍关乎这一项目的研究对象还不仅仅是机械族。

    任何一个种族，从界主成为不朽的过程之中，身体结构在转化为神体的时候，强度都会大大增强。

    不朽强者就算赤手空拳，也比手持E级金属更强。

    机械族所注重的是金属。

    而宇宙之中最适合制造科技武器的材料也是金属。

    机械族的附属种族还有不少金属生命。

    那些金属生命的研究价值丝毫不比机械族低。

    在李衍看来，机械族相当一部分的科技是通过研究机械族的附属种族得到。

    复制了那些附属生命的天赋能力，将其拼凑成所谓的科技武器。

    在李衍看来，机械族科技虽然不错，但实质上的创新能力相当拉胯，和人族根本没办法相比。

    李衍只是在机械族逛了一圈，通过虚拟宇宙记录了机械族的大多数工艺。

    将那些采集来的数据全部交给了巨斧创始者宇宙加速空间之中的分身，之后便去了妖族领域之中。

    谁知道，为了铲除他这位人族天才，妖族、机械族和虫族竟然勾结在一起。

    他们在回溯时空，看到虫族疆域内发生的事情后，在妖族疆域内设置了许多陷阱，为了让陷阱完美无缺，甚至宇宙最强者都出手，屏蔽虚拟宇宙的窥探。

    为了杀死李衍，三族已经下了血本。

    李衍在妖族疆域内研究妖族的一个附属种族时，袭击突然而至。

    出手者，乃是宇宙之主之中的天狼之主。

    李衍分身毫无反抗之力，巨斧创始者给他的保命底牌只给他争取了一瞬间的时间。

    在这一瞬间之中，李衍只能求救，然后自杀。

    若非李衍精神意志堪比宇宙尊者巅峰，心境达到第三层次，包容天地，恐怕他连自杀的念头都无法升起。

    事实便是，自杀也只是给他争取了极为短暂的时间，只是给巨斧创始者到来争取了时间。

    按照李衍的观点，巨斧创始者其实没有必要出手。

    他只需要在妖族复活他之前，将他那一具分身复活便是，有李衍提醒，巨斧创始者的速度总会比天狼之主区区一个宇宙之主快一些。

    但巨斧创始者才是师傅。

    这世上哪有徒弟指挥师傅的道理，面对李衍的建议，巨斧创始者果断的拒绝了。

    这一次他要在原始宇宙待许久，一向莽夫的巨斧创始者本以为这段时间会很无聊，却是没有想到还真有出手的机会。

    或者说，他早就想出手展现一下自己的实力了。

    原始宇宙巅峰族群的地位，比的终究是族群内部最强者的实力。

    在原始宇宙之中，妖族的疆域一向最大，妖族之中的强者也一向最多，人类拥有虚拟宇宙这一神器的辅助，诞生强者的速度也难以和妖族相比。

    其核心原因便是，妖族之中有两位宇宙至强者。

    人类之中也有两位至强者。

    但实力最强大的原祖已经被镇压，巨斧创始者为了人族，又一直没有出手，韬光养晦。

    现在，觉得后继有人，人类将会诞生一个拥有海量分身的宇宙之主，人类在原始宇宙之中的战力会无限提高。

    没错，巨斧创始者便是如此看重李衍。

    他知道李衍可以分出大量的分身，也确信李衍必然可以成为宇宙之主。

    便清楚，人类在原始宇宙内，已经不需要畏惧什么了。

    完全不需要韬光养晦了。

    只要李衍成为宇宙之主，人类就必然会成为原始宇宙最强种族。

    当然，在宇宙海之中还谈不上强，但作为这一轮回世代的生命，人族最关键的还是原始宇宙内部的疆域。

    宇宙海的地位？

    等到这一轮回世代结束才显得重要。

    这一刻，巨斧创始者已经懒得再忍下去了。

    他要告诉原始宇宙之中的那些人，就算人族只有他一个宇宙最强者可以出手，也丝毫不弱于妖族的两位宇宙最强者。

    人类应该拥有更广袤的疆域！

    当即瞬移到李衍身边，一斧头重创天狼之主。

    连天狼之主的天狼殿都劈成残废。

    若非不想打破几大种族在原始宇宙内的默契，给妖族留下了几分面子，也想让李衍安全的成长，恐怕天狼之主已经灰灰了去。

    之后，巨斧创始者手持巨斧，一人单挑妖族两位真神。

    虽因原始宇宙内的禁制，只能发挥六阶实力，在以一敌二的时候吃了很大的亏，却也仅仅只是落入下风而已，一点伤势都没有受。

    这一战三大真神甚至快要打出真火，从原始宇宙打穿宇宙膜，进入宇宙海之中。

    宇宙之主都可以通过穿过空间碎片洪流，闯过宇宙膜进入宇宙海，宇宙至强者自然轻松无比。

    在宇宙海之中，巨斧创始者展示了凌厉无比的斧法。

    宇宙海内，他可以发挥的实力更强大了，每次出手便是八阶巅峰。

    招式没有丝毫的改变，妖族两个宇宙最强者围攻他一人，他却是只攻击其中一位妖祖，拼着就算自己死亡也要带走一人的气势。

    李衍若是见到巨斧创始者的打法后，便不会奇怪巨斧斗武场之中的规则为什么会如此残酷。

    巨斧创始者本人便是如此凌厉的存在！

    他手中没有至强至宝，却丝毫不弱于拥有至强至宝的妖族两位宇宙最强者。

    打了一会后，妖族两位妖族感觉有些不划算了。

    他们和机械族、虫族一起谋划干掉一位人类之中的决定天才，但最终出手的仅仅只是他们两个人，虫族母皇和机械族始祖都在那里看笑话，若真是拼命，那就太不值了。人类应该拥有更广袤的疆域！

    当即瞬移到李衍身边，一斧头重创天狼之主。

    连天狼之主的天狼殿都劈成残废。

    若非不想打破几大种族在原始宇宙内的默契，给妖族留下了几分面子，也想让李衍安全的成长，恐怕天狼之主已经灰灰了去。

    之后，巨斧创始者手持巨斧，一人单挑妖族两位真神。

    虽因原始宇宙内的禁制，只能发挥六阶实力，在以一敌二的时候吃了很大的亏，却也仅仅只是落入下风而已，一点伤势都没有受。

    这一战三大真神甚至快要打出真火，从原始宇宙打穿宇宙膜，进入宇宙海之中。

    宇宙之主都可以通过穿过空间碎片洪流，闯过宇宙膜进入宇宙海，宇宙至强者自然轻松无比。

    在宇宙海之中，巨斧创始者展示了凌厉无比的斧法。

    宇宙海内，他可以发挥的实力更强大了，每次出手便是八阶巅峰。

    招式没有丝毫的改变，妖族两个宇宙最强者围攻他一人，他却是只攻击其中一位妖祖，拼着就算自己死亡也要带走一人的气势。

    李衍若是见到巨斧创始者的打法后，便不会奇怪巨斧斗武场之中的规则为什么会如此残酷。

    巨斧创始者本人便是如此凌厉的存在！

    他手中没有至强至宝，却丝毫不弱于拥有至强至宝的妖族两位宇宙最强者。

    打了一会后，妖族两位妖族感觉有些不划算了。

    他们和机械族、虫族一起谋划干掉一位人类之中的决定天才，但最终出手的仅仅只是他们两个人，虫族母皇和机械族始祖都在那里看笑话，若真是拼命，那就太不值了。

