    “你放心，我不会打扰到你的。”

    少年声音低低的，带着恳求。

    但就是不愿意离开。

    燕初渺静默了片刻，她往后退了半步，“进来吧，跟我说说到底怎么了？”

    曲衾于有点儿紧张，但还是听话的扶着墙壁起身，可能是身体僵硬麻木的原因，让他走路的姿势看起来怪怪的。

    这是一个比较豪华的酒店套房，风格是白色为主的简约系，设有一厅两房一厨一卫。

    燕初渺在大厅的沙发上坐了下来。

    她看着少年以一种怪异的姿势，站在距离她五米的地方。

    看着她的目光还尤为的紧张担忧。

    这是在看洪水猛兽吗？

    她有些不耐烦的开口了。

    “杵那做什么，还不找个地方坐着。”

    “好。”少年应下，然后在另外一个沙发上规规矩矩的坐了下来。

    “说吧，你这到底是怎么了？一觉醒来，脑子都睡坏了吗？”

    除了这个以外，她实在是没办法解释为什么他突然间变得那么奇怪。

    “我就是做了一个噩梦。”

    “你做噩梦，那为什么要守在我门口？”

    这两者有什么联系吗？

    “我不放心你，害怕你出事。”

    “所以你是梦到我死了？”

    大概是她的猜测对了，少年的脸色苍白了几分。

    “我不会再让这样的事情发生。”

    他的反应让燕初渺来了兴趣，“那你说说梦里到底发生了什么？”

    梦魇里的东西一般都是当事人最不愿意面对的。

    所以她倒是挺好奇，少年最害怕什么？

    只是这一次，少年不愿意开口了，他抿着唇瓣，指甲不自觉的抠着沙发上的垫子。

    “不能说吗？”

    少年不语。

    “既然不愿意说，那就算了吧。”

    “你放心，不管怎么样，我都不会伤害你的。”怕她误会，少年紧张的开口。

    “还有，以前的一切是我的错，对不起……”

    直到现在，他才明白自己的心思。

    才明白自己为什么会那么关注一个人。

    喜欢她看着自己和自己说话的样子，即便从她嘴里说出来的，都可能不是自己喜欢听的。

    但他也从来没有产生过半点不喜欢。

    这样的感觉是别人那里没有的，和其他人交流，不管对方说的是什么，她内心都只有厌烦，对方稍微说的多一点，他都觉得对方啰嗦，有时候看似听的认真，其实半个字都没有听进去。

    他会不喜欢她将目光落到别人身上，不喜欢她跟别人聊天，更不喜欢她看着别人时露出笑容。

    即便他知道，她的笑容是假的。

    综艺节目结束之后，他们足足三个月没有见面。

    他会不自觉的去留意她所有的动向，甚至忍不住走到了她面前。

    在得知对方三个月没有见到他，非但没有想他，看他还跟看陌生人没有区别之后。

    他像个孩子一样的斤斤计较，觉得自己也必须表现的跟她一样，凭什么她那么快的时间内把他彻底遗忘了，他却要对她心心念念的？

    “以前是我太不懂事了，你放心，我以后不会了。”

    回想起她曾经眉眼间的不耐烦，和不愿意搭理他的模样。

    他越发的紧张，不安了。

    怎么办？她会不会因此彻底讨厌他？

    他该怎么样才能补救？

    如果他和以前一样的态度，燕初渺还能做到毫不犹豫的回怼。

    可他道歉道的那么直接，一脸的歉意，像是自认为自己做了什么十恶不赦，不可饶恕的事情。

    这让她反而不知道该怎么开口了。

    虽然以前的他确实让她很不愿意接触。

    可仔细想一想，她也不是那种忍受的性子，基本上有什么事情，当场就清了。

    比如说把人打了一顿，比如说后来的反唇相讥。

    道歉的话也似乎不至于这样。

    “好了，我都听到了，你可以回去了，不要再蹲在门口了，你这样会让我感觉……你像个变态一样。”

    “你你放心，我不会了。”少年紧张的站了起来。

    燕初渺摆摆手，“走吧走吧，走的时候顺带家门带上。”

    曲衾于这才慢吞吞的离开了，当天晚上他确实没有在守在门口了。

    —

    只是在第二天燕初渺打开房门的时候，遇到了对面正好同样把房门打开的曲衾于。

    一晚的时间，似乎让少年正常了很多。

    他至少不再像昨晚那样，像个迷了路，满心慌乱紧张的小兽了。

    “雾姝姐。”他压下紧张，朝她露出了一个排列了一晚上，自认为最完美的笑容。

    “曲先生。”对方打招呼，燕初渺也就回了一下。

    只是少年因为她的话，眉眼暗淡了一分。

    “雾姝姐，其实你可以叫我衾于或者衾于弟弟的。”

    他记得她最开始的时候就是叫他衾于弟弟。

    当时的他并没有认真去听，现在确实恨不得回到过去，哪怕把这几个字录下来也行。

    “还是不了，我已经不习惯了。”

    “那好吧。”

    是他的错，但凡他当时态度好一点，现在也不至于如此。

    —

    燕初渺基本每天都要去剧组。

    每一次出门都能正好撞见曲衾于，两人打了招呼之后，她便离开了。

    她能感受到身后有人一直跟着自己，隔着一个不远不近的距离，直到确定她进了剧组，这才停下。

    晚上从剧组里出来，也能在第一时间内感受到那股熟悉的气息。

    那人以同样的距离跟在她身后，跟着她进了酒店。

    他没有想要走出来的意思，燕初渺也就没有去戳穿了。

    两个月的时间很快就过去，电影拍摄结束了。

    结束的第二天，导演请了整个剧组的人吃饭。

    燕初渺身为女二号同样参加了。

    不知是不是导演有意安排的，她的位置旁边正好是江囿航。

    都过去两个月的时间了，即便燕初渺的态度越来越冷漠，最后甚至能不开口就不开口，她依旧没有任何要放弃的意思。

    似乎已经爱她，爱到了极点，甘月沦为深情男二，即便永远得不到回报。

    她这样的做法，燕初渺不知道别人是怎么想的，总之，她只有厌烦。

    厌烦到让她看都不想看到这人一眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

