    第七十九章谁是此间明月？

    “我要你安插的人手安插进去了吗？”

    “我的主人，一切都已经安排好了，只要主人一声令下，我们就能把这里的建奴杀的干干净净。”

    钱少少笑了，拿脚踩着巴特尔的脑袋道：“我知道有一些人看起来不像你们蒙古人，你怎么跟别人解释的？”

    巴特尔继续将脸贴在地上道：“杀了。”

    钱少少道：“很好，做的很好，去吧，巴特尔，我们承诺给你的一定会给你，不会短少。”

    巴特尔恭声道：“我知道。”

    说完，巴特尔就倒退着离开了蒙古包。

    “再多点两盏灯。”

    钱少少吩咐一声，立刻就有一个人点着了另外两盏灯，灯光昏暗的蒙古包里立刻变得明亮起来。

    “黑乎乎的环境真的能让一个人变得邪恶起来，你说呢？”

    “不知道，我也不明白你为什么从来就不肯跟巴特尔好好说话。”点亮了灯的汉子坐在钱少少对面，给自己倒了一杯葡糖酒，添加了冰块，学钱少少的样子摇晃着金杯。

    “薛国才，你只是我的书记官，我怎么做事你没资格质问。”

    薛国才笑道：“我就是关心一下长官。”

    “不需要，你干好自己的事情就是对我最大的帮助。”

    薛国才道：“其实您也明白，张国柱他们之所以把我塞到您身边，主要目的是为了监视您。”

    钱少少喝了一口酒道：“我对你这么好，你能不把我干的所有事情跟那些混蛋们禀报吗？”

    薛国才大笑道：“如果您对我再好一些，说不定我就会成为你的人。”说完话还眨巴两下眼睛。

    钱少少白了薛国才一眼道：“我喜欢女人。”

    薛国才怒道：“我也喜欢女人，尤其是张国柱的妹子！”

    “我可以让张国柱的妹子不喜欢你……”

    “没关系，我还可以去喜欢县尊的妹子们。”

    “这就是没的谈了？”

    “本来就没得谈，你非要说，这是你的错，”

    “在玉山书院的时候我就很讨厌你跟张国柱。”

    薛国才冷冷的道：“我们也同样讨厌你。”

    “为什么呢？”

    “你都很讨厌我们两个了，我们干嘛要上杆子喜欢你？那不是有病吗？”

    钱少少咬着牙道：“玉山书院就不该把你们一个个教成这样，一个个伶牙俐齿的让我很有掰掉你们牙齿的冲动。

    什么天下国人，国人天下，什么生而为人，人即是天，你们明明是四十斤糜子换来的，现在却活成了黄金米换来的一样。

    让我办事碍手碍脚，不得快活。”

    薛国才闻言哈哈大笑道：“县尊的四十斤糜子，在我看来就是四十斤黄金米。

    爷爷小时候不值钱，总不能一辈子都不值钱吧？

    先是糜子，后来是麦米，再然后是雪花稻，再然后就是四十斤钱，而后是银子，是珍珠，是黄金。

    四十斤糜子的身价没什么不好的，只要把自己活成黄金身价也就是了。

    钱兄，你性子阴鸷，办事手段毒辣，本不适合担当这样的大任，可是，县尊偏偏对你信任有加，这个时候，我们兄弟自然要看牢你，让你莫要走偏，莫要走火入魔，这对我们所有人都很好。”

    钱少少道：“我觉得我不错啊，没有你说的那些毛病。”

    薛国才道：“你不能像对待狗一样的对待巴特尔。”

    钱少少翻了一个白眼道：“你知道个屁啊，好了，跟你们说话也是白白磨牙，我就问你，蒙古骑兵中，我们到底收拢了多少人？

    我是说，我一声令下之后，有多少骑兵愿意听从我们的指挥？”

    薛国才道：“八成！”

    “其余两成是怎么回事？”

    “是鲍承先掺沙子掺进来的。”

    “能改变吗？”

    “正在替换中。”

    钱少少松了一口气道：“这就好，这就好，归化城这里容不得半点差错，再有半年时间，归化城就要修建完毕，那时候也就是我们起事的时候。

    一旦我们开始起事，定要成风卷残云之势。”

    薛国才单膝跪地朝钱少少抱拳道：“喏！”

    烛光从蒙古包的顶部散出淡淡的光芒，这些光芒很是微弱，无法与皓月争辉。

    月光均匀的照耀在已经修整了大半的归化城。

    这是一座在废墟上重新修建的城池，而新修的城池远比昔日的归化城庞大，也比昔日的归化城坚固。

    这里的泥土粘性很强，很适合烧砖，只是，这一次烧出来的砖头不再是青色的，而是红色的。

    这就是烧砖工艺跟速度决定的，如果在烧砖的时候不断地加入冷水，就会烧成青砖，如果不加冷水，让砖窑一直保持高温，烧出来的就是红砖。

    烧红砖自然要比烧青砖简单，且快速，所以，这一次修建好的城墙不再是昔日的青色，而是红色的。

    鲍承先认为红色的城池看起来更加的壮丽，预示着满清国红红火火，他甚至请满清皇帝给这座城池赐名。

    然而，这一次他闯了大祸。

    他的奏本并没有获得皇帝的首肯，反而被莫名其妙的臭骂了一顿，并且要他一定在接下来的修建城池上部的时候，要用青色的条石，并且准备派大喇嘛墨尔根来归化城中开凿水道。

    鲍承先直到此时才明白，满清之所以是满清，就是借用了《五德终始说》的格局，很不幸，满清是水木两德，而他修建了一座火城……

    大明是火德！！

    惊恐的鲍承先日夜不安，即便是半夜时分，他依旧站在城墙上长吁短叹，他不知道自己还能风光多久。

    昔日红艳艳的城墙曾经被他赞叹过很多次，现在，他恨不得用墨水把这片红砖墙全部涂成黑色。

    回到城中居住的帐篷，鲍承先才坐定，就有仆人端上来酒菜，供他借酒浇愁。

    “此事怨不得将军。”

    一个瘦弱的年轻人从黑暗里走出来，将厚厚一摞文书放在鲍承先的桌面上小声道。

    “国信，我不该一心图快，惹来这种滔天大祸。”

    鲍承先喝了一口酒，对少年人拿来的文书没有什么处理的兴趣。

    孙国信低声道：“用红砖是迫不得已。”

    鲍承先道：“你知晓，我知晓，盛京城中又有几人能明白，也就是陛下英明，知晓我是无心之失，否则，我人头难保。”

    孙国信道：“墨尔根大喇嘛马上就到，将军还是早做准备的好。”

    鲍承先道：“你是说贿赂？”

    孙国信道：“在城中修建一座喇嘛庙，想来墨尔根大喇嘛一定会帮助将军把此事能说过去。”

    “怎么修建，修建一座什么样的喇嘛庙？”

    孙国信笑道：“什么样的喇嘛庙不重要，重要的是我们一定要重重的表达出我们的心意。”

    “你是说金子？”

    “正是，现在的喇嘛都是见过大世面的，不拿金子很难说动人家。”

    “金子我们不缺，谁能去办此事？”

    孙国信拱手道：“卑职不才，愿意毛遂自荐。”

    鲍承先看了孙国信良久，最终叹口气道：“能成吗？”

    孙国信笑道：“如果不成，提头来见。”

    鲍承先重重的在孙国信的肩头拍一下道：“好，你若让我逃过此劫，日后，你为我副贰。”

    孙国信弯腰拱手道：“定不负将军所托。”

    目送张国信离开帐篷，鲍承先不由自主的有了好心情，斟满酒杯朝窗外的明月邀饮道：“某当为此间明月！”

    明月无言，继续普照大地。

    落在他的身上，也透过蒙古包上的缺口照耀在钱少少的身上。

    钱少少再次拿出姐姐送来的书信，仔细的看上面的每一个字，最后一拳砸在矮小的桌子上低声道：“该我去江南的。”

    愤怒了很久，钱少少才平静下来，提起笔给姐姐回信，信里面说的每一句话都是在问候姐姐，思念姐姐，只是将整封信看完之后，最后只能总结出愤怒二字。

