    刺豚斗罗清了清嗓子，正色道：“教皇殿圣子叶知秋，未经通报，携教皇殿圣女胡列娜擅闯议事大殿，这是罪一。”

    “等等。”叶知秋忽然打断了刺豚斗罗的话，这不由让其余的封号斗罗面色有些不愉。

    “圣子有何话要说。”金鳄斗罗淡然开口。

    “我觉得刺豚斗罗的话语有误。”叶知秋自信的淡笑道：“我身为武魂殿当任圣子，长老殿未来的大长老，娜娜师姐同样是教皇殿未来的教皇，为何没资格进议事大殿旁听？论身份地位，我觉得我不比他刺豚斗罗一个92级长老殿垫底的长老差，论实力，不是我看不起他，让他一只手都行。请问刺豚斗罗除了年纪比我大，哪一点比我强？他能坐这议事大殿，我为何坐不得？”

    叶知秋的话让其余封号斗罗都有些愣了，前面说的还挺在理，后面说的啥玩意？你说你可以让刺豚斗罗一只手？

    “放尼玛的屁...”刺豚斗罗当场黑着脸骂出了声。

    “呵～”叶知秋双手抱[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]胸抬了抬眼皮，不屑的瞟了他一眼，淡淡道：“你继续说，说完后不服就出去打一场，别跟小爷打嘴炮。”

    众人：......

    你也太狂了吧...

    刺豚斗罗怒的脸色涨红，一拍椅子扶手，“好，之后本长老就陪你玩玩，看看你如何让我一只手。”

    比比东秀眉紧锁，看着这一幕没有说话。

    胡列娜眼中都快冒出小星星了，虽然知道自己这位小师弟可能在吹牛，但架不住帅啊！太霸气了。

    “哈哈哈，有趣。之后我可要好好看看，小家伙你要是真能单手吊打刺豚这胖子，我就同意你担任武魂殿大长老的职务。”金颚斗罗大笑着道。

    “第二条...”刺豚斗罗黑着脸，从牙缝里挤出几个字，他现在只想让这投票裁决快点结束，然后出去弄死这小子，毕竟切磋这种事，有时候留不住手也是正常的嘛。

    “第二条，教皇殿圣子叶知秋在议事大殿当众多次辱骂四位长老殿长老，这个罪名，你可有话说？”刺豚斗罗看着叶知秋怒道。

    “当然有。”叶知秋淡然一笑，环视了一圈众人，摊了摊手一脸正直问道：“请问各位长老，说实话有错吗？若在咱们武魂殿说实话都算错，以后谁还敢说实话不是？”

    “我说刺豚蛇矛鬼豹圣龙四位长老不要脸，貌似没说错吧？自大长老承诺我为长老殿未来大长老人选，你们天天在背后说坏话，乱给我扣帽子，这是否为不要脸？借我之事四人对我老师一届女流冷嘲热讽，是否为不要脸？就算我不做大长老，论资历也轮不到你们来坐这个位置。金颚斗罗和千钧降魔斗罗哪个不比你们强？”

    “你...”刺豚斗罗气的大肚皮上下起伏，头顶都在冒白烟，他脑子此时都有些不清醒了。

    鬼豹斗罗阴狠道：“那你之前说我们容貌之事，应该没有话说吧。”

    叶知秋翻了个白眼：“我不过实话实说罢了，你瞅瞅金鳄斗罗，高大威猛，龙行虎步之间霸气侧漏。千钧降魔两位斗罗，气势内敛，尽显大家风范。在瞅瞅你们四个，那一个不是歪瓜裂枣，就这长相我有说错？我要是长这样都不好意思出去见人，早买块豆腐撞死了。”

    “噗嗤...”胡列娜没忍住笑出了声。

    比比东也是嘴角微微翘起，努力保持着教皇的风度。

    金鳄斗罗则是捂着肚皮一脸畅快的大笑着，有些赞赏的看着叶知秋，他发现这小子特别符合他的胃口，够狂，懂进退。

    嘲讽刺豚斗罗四人的时候，还在拉拢自己和千钧降魔，脑子也有。

    如果真如他所说，能单手吊打刺豚这位92级封号斗罗，那金鳄斗罗已经决定全力支持叶知秋登上大长老的位置了，他自己可不想当什么大长老，事情太多容易头疼，毕竟差最后一级，他就是下一个极限斗罗，对金鳄斗罗来说，修炼反而最重要。

    千钧降魔两位斗罗脸上挂着淡淡的笑意，倒是没有什么失态，他们俩人性格都很沉稳，属于敦厚老实型。

    千道流看着叶知秋，眼里有几分满意之色，这娃不愧是他看中的人，硬是把死的说成活的，反倒让刺豚斗罗四人无话可说，这张嘴真是厉害。

    可惜，如果做事在沉稳一些就好了，性格还需要磨炼啊。

    千道流心里叹息着摇了摇头。

    毕竟，他不觉得叶知秋一个魂宗真能单手吊打刺豚这位92级的封号斗罗，吹牛比这个毛病可要不得。

    刺豚斗罗被叶知秋的话语气的嘴唇一阵颤抖，指着他说不出话来。

    其余三位封号斗罗也是脸色铁青，恨不得一巴掌把叶知秋拍死在这议事殿。

    “投票吧。”比比东淡笑着开口。

    还投个屁，刺豚斗罗四人心里暗骂。看金鳄斗罗那表情，就知道他肯定不会同意现在就把叶知秋驱逐出武魂殿。

    千钧降魔就不好说了，但他们眼中明显没流露出什么对叶知秋不爽的意味。

    千道流更不用说了，他都能为了叶知秋承诺下让出自己的位置。

    “我们兄弟二人弃权。”千钧降魔二人异口同声道。

    “嘿嘿。”金鳄斗罗笑着道：“我觉得这小子不错，留下的好。”

    “我和鬼菊两位斗罗就不用说了吧？”比比东看向刺豚斗罗几人，冷冷的开口。

    此时的局势，四票对四票，两票弃权，所有人都看向了还没出声的千道流，他手里的最后一票将起到决定性的作用。

    千道流无语的叹息一声，他还真是难。

    投叶知秋，刺豚斗罗四人心里估计有气。投刺豚四人，岂不是把叶知秋往外推？他同样不想投。

    “这样吧，圣子不是说能单手吊打刺豚斗罗吗？你们比试一场，之后我会看情况下定论。如何？”千道流看着众人淡淡开口。

    “我没有意见。”刺豚斗罗当先冷笑一声。

    比比东沉默了下，没有说什么。

    “等等，我觉得可以加点筹码。不然这比试未免也太无趣了。”叶知秋忽然淡笑着出声道，面上带着几分傲气。

