    当杨易落笔，写下最后一个字时。

    被他压抑的精神勃发而出，冲上了天空。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    供奉在庙宇之中的那些诸子牌位、塑像，都在猛烈颤抖着，惊动了所有的考生。

    “怎么回事，贡院中哪来的声音？”

    “该死的，我刚有思路，现在全被打断了。”

    “混蛋，是谁，究竟是谁。”

    ……

    一个个考生愤怒大喝，有些甚至歇斯底里了。

    他们见识浅薄，完全不懂这是哪来的声音，也不知道这些声音所代表的的特殊意义，但洪玄机和李神光等人却无比清楚。

    他们刚要走向贡院内部，就听到供奉的圣像剧烈震动了起来。

    在贡院深处，那里还供奉着大量的圣像以及诸子牌位，此刻也纷纷剧烈震动了起来。

    作为人仙，洪玄机感受最为剧烈。

    他感觉到一股浩荡无尽的意志，猛然笼罩在贡院之上，竟然压得他思维都有些转动不了了，让人有种面对浩荡天威一般。

    他眼中精光闪过，就看到一团无比强烈的圣光冲天而起，演化为一方仙境。

    供奉诸子灵位和圣像的庙宇中，投射来一道粗大的光华，竟然化为了一尊尊诸子虚影，他们凌空而立，口中似乎在吟唱着某篇文章。

    虽然听不清文章的具体内容，但汇聚而成的圣音，却让他有种豁然开朗的感觉。

    往日里还有些思考不通的地方，此刻竟然全部明白了。

    “百圣齐鸣，这究竟是何人的文章，竟然引得百圣显化，为之诵读？”

    洪玄机再难保持从容的神态，眼中闪过震惊之色。

    古往今来，引得百圣齐鸣的也不是没有过，但次数极其稀少。

    一个朝代能够出现一个，就代表这这个朝代的文运可以达到巅峰，再积贫积弱的国家，也能够凭空延续国运百年。

    “百圣齐鸣，这怎么可能？”

    “究竟是谁的文章符合圣道，竟然引得百圣显化为之诵读，这是要建立一家之言，堪比诸子啊。这是什么文章，我一定要看看。”

    李神光更是要疯了，他猛地冲进了贡院，丝毫不顾形象。

    其他副主考也纷纷回过了神来，各个激动的手舞足蹈，追了上去：

    “百圣齐鸣，这可是文坛盛世，没有想到我此生还能够有幸遇到，实在是三生有幸。”

    “究竟是何人，竟然可以做出如此文章？莫非中古之后，我们儒家将要再出一子么？”

    “没听说我们这次举试中，有什么厉害的人物啊？”

    “举试就百圣齐鸣，那明年的会试还得了！”

    ……

    剧烈的动静惊醒了冠军侯，他手中的毛笔一停，在试卷上滴下了一滴墨水，污染了整张试卷。

    他感觉到周围笼罩着无尽浩荡的意志，抬头一看，就看到无尽圣光从身边冲天而起，化为了一方仙境，妙不可言。

    随后又有一道粗大的神光投射而来，化为一尊尊诸子虚影，凌空而立，嘴中似乎在诵读着某篇文章。

    “百圣齐鸣，怎么可能有人可以做到！”

    冠军侯面色狰狞，目光死死地盯着天空中的异象。

    他与常人不同，从小就养成了一种‘天上地下，唯我独尊’的气度，想要什么就能够得到什么，世间的一切好东西，也都应该归他所有。

    因此他看到百圣齐鸣的异象，首先想到的不少震惊，而是愤恨。

    愤恨这引起百圣齐鸣的，为什么不少他，

    不是他也就算了，关键这人为什么是杨易？

    杨易的号舍就在他旁边，他能够感觉到那是无尽浩荡意志的中心，更能够看到一个个如皓月般的大字，在旁边号舍上沉浮，散发着无尽的光华。

    想到先前的赌斗，他有种被人打肿脸的感觉。

    ……

    洪易同样也被打断了，他虽然不能出窍，看不到天地异象。

    但灵觉敏锐的他，却感觉到一股浩荡的力量在死死压制着他，让他即便是拼死出窍，神魂也完全出不来。

    “怎么回事，贡院中的圣像怎么震动了起来？”

    “难道是有人做出了附和圣道的文章，从引起了圣像的共鸣？”

    他脑海中忽然联想到自己曾看过的一篇杂记，里面就有记录到科举考试时，圣像震动的异象例子。

    ……

    随着最后一笔落下，杨易就看到试卷上的一个个文字忽然光明大方，宛若化为了一轮轮皓月破纸而出，在他号舍上空沉浮。

    诸子灵位和和圣像震动的声音也传入了他耳中，竟然是百圣齐鸣。

    杨易意外，却又觉得在情理之中。

    要知道他写得可是王阳明心学，是一套逻辑严谨、理论丰富的学说，完全是一家之言，可以堪比中古诸子。

    原著中的洪易，仅仅是一篇暗合圣道的文章，就能够引起百圣齐鸣，更何况他完全是建立了一家之言，堪比中古诸子。

    百圣齐鸣，仅仅是对他文章的认可。

    但通过这篇文章，杨易的念头却是得到了一次锤炼和蜕变，他现在已经有信心，可以毫无虚弱期地度过七次雷劫，成为造物主。

    如此巨大的进步，杨易并没有欣喜若狂，反而不由自我反思。

    他在反思自己，以前总是在偷学他人的知识，但却从未有过自己去主动思考，去融会贯通，从而把别人的东西，转化为自己的东西。

    否则他偷学的再多，那也是别人的知识，不是自己的智慧。

    阳神世界，洪易凭借书写一本《易经》就能够成为超越阳神和粉碎真空的无上强者，而他坐拥数个文明的智慧，拥有不下于《易经》的《道德经》等绝世经典，却从未却认真钻研过，这岂不是有眼无珠？

    修道不同于武道，武道需要苦修，需要感悟，而修道则是智慧的体会。

    智慧越高的人，修炼速度越快。

    就像是中古诸子，放下书籍，轻易就能够成就造物主，达到无数修道者百年千年都难以达到的程度，就是因为他们有智慧。

    智慧，才是修道者最宝贵的财富。

    踏！踏！

    一连串急促地脚步声传来，洪玄机和李神光等人循着异象，冲到了杨易的号舍前。

    在看到杨易的时候，众人都是一愣。

    他们想过各种可能，但就是没有想过会是杨易，毕竟杨易年纪太小了，能否通过举试都是个未知数，怎么可能写出令百圣齐鸣的文章。

