    因为是周六，电影院里人也比平时要多，余笙看了眼电影院旁边那家奶茶店，问了身边的沈献溪一句：“沈老师，你想喝些什么吗？”

    沈献溪看了眼那边奶茶店，还有余笙亮闪闪的眼睛，知道是余笙想要喝，于是便道：“我要一杯咖啡吧。”

    余笙点点头，身影一闪便过去排队买咖啡和奶茶了。

    大概七八分钟，余笙就回来了，递给沈献溪：“沈老师，呐。”

    这时她突然注意到桌子上放了两桶爆米花，沈献溪推了一桶给余笙：“给你。”

    余笙立马捏起一粒就往嘴巴里塞，心里想着待会该怎么开口问。现在问吗？还是电影散场了再问？电影散场了直接就请他去吃饭吧，然后吃饭的时候问？如果沈献溪矢口否认的话，她到底是应该追问下去还是适可而止呢？

    她转着眼珠子，手臂一抬一放，往嘴里塞爆米花，明显就是在盘算着些什么。沈献溪饶有兴趣的喝了一口咖啡，他就知道今天突然要来电影院看电影肯定是有什么事，果然。

    轻微的皱了皱眉，果然奶茶店的咖啡不正宗，喝起来甜腻的不舒服。

    电影是一个文艺片，冗长的铺垫但是具有美感十足的画面还有让人感同身受的孤寂感，看得人并不是很多，余笙也委实觉得这个电影有些无聊了，悄悄打了一个哈欠，而后偷偷看了下沈献溪，面无表情的看着大荧幕，说不上来他是沉浸其中还是在想别的事。

    余笙依旧在怎么开口的迷宫里打转，想不到适当的法子。

    其实最担心的无非是两个人关系会不会发生变化。

    电影看完，在电影院旁边的一家西餐厅随便点了吃的，沈献溪看上去有些疲乏，余笙问道：“沈老师，最近学校是很忙吗？”

    “大四的学生毕业论文开选题，比较费心。”

    “我最近，也有事情要忙，新书预售了，有五千本书要去签名，编辑说看情况可能还会安排签售……”余笙一边说，一边观察着沈献溪的表情，只见他依旧神色淡淡的，没什么变化。

    这个功力真的是强。

    她随即又抛出问题：“沈老师知道我的笔名吗？”她咧着嘴，挑了挑眉，“猜一下呢？”

    沈献溪淡定的看着余笙，眼中是疑惑：“这个怎么猜？”

    看这个反应……那就是完全不知情了。余笙的欣喜有些被打翻，带着些侥幸下来的失落。

    但是既然已经将这个话题拿上餐桌，就正好顺着说完，也很想看看沈献溪知道她就是合作伙伴会是怎么样的反应。

    “我的笔名是羽生，沈老师有印象吗？”

    沈献溪抬眼，眸子里澄澈一片，说道：“没有，我不怎么看网络小说。”他优雅的切着酱汁牛排，叉了一块送进嘴里。

    怎么可能？

    余笙心下水波已经搅成了漩涡，她虽说人不是很聪明，但是这件事，还是能够判断出来，沈献溪是在故意隐瞒“Blackyear”的身份，并且他早就知道她的笔名和她的身份。

    沈献溪狐疑的看着她一分钟之内变换来去的表情，问道：“你很受打击？”

    余笙慌忙摇了摇头，爽朗的笑了笑：“没有没有，怎么可能。”

    沈献溪没怎么当一回事，或者说他自认为余笙不会发现什么，也没有摊牌的想法，在他看来，这样有两个身份接触余笙，不失为是一个有趣的游戏。

    一顿晚饭下来，两个人各自揣摩着，身怕暴露了些什么。

    “我靠，看不出来啊，这个沈献溪真是……”电话那边的季真顿了顿，她在脑子里搜刮着该怎么形容这样的男人，最后却还只是庸俗的说了句，“很特别的闷骚。”

    “……闷骚这么词，不妥。”余笙开了机，直奔微博主页去。

    她今晚回来的路上就心神不宁的，待在沈献溪身边也有些浑身不自在，直觉告诉她哪里出了问题，直到拿起手机的时候看到微博上有官网宣传书艾特她，余笙这才明白过来漏洞在哪里。

    季真笑着道：“余笙，虽说我的主意你不一定会采用，但是我还是想说，沈献溪这绝对是对你有意思，不然的话，披个马甲还不承认，怎么也解释不通啊。还有，二次元三次元，这都算是在帮你对吧？他对别的女生有这样吗？还每个星期看电影，你那个喜欢他的室友怎么就没这个待遇？你就放心大胆的追，肯定能成。”

    “嗯……”余笙随口答应着，注意力放在屏幕上这半年来的微博。

    “是真的决定要去追了吗？需要我助攻随时都可以啊。”季真嘻嘻哈哈的开始开玩笑，“哎，余笙，你说你家沈老师这么个爱好，会不会在床上的时候有角色扮演那种嗜好呢……”

    余笙脸红耳赤的打断季真的胡说八道：“季真你够了啊，你一天到晚想些什么呢。”

    “好好好——”季真之后随便说了些别的，便挂断了电话。

    而余笙依旧在犹豫要不要删掉那些关于暗恋的好友圈微博，毫无疑问的，这些微博沈献溪都看到过，并且也知道余笙的那点小心思了，可是他从来没有戳破，也没有远离过余笙。

    一直维系在“关系比较好的邻居”这一层面。

    余笙陷入了深思，季真说的其实正中她的私心，沈献溪可能是真的对自己有些好感吧，所以如果她大胆些靠近他，兴许就能和他在一起了。

    任何决定都会忍不住预想出最差的结果，万一沈献溪只是知道了她的心思，有些抱歉所以才格外照顾些她呢？

    余笙掩面纠结着，暗恋真的好痛苦，猜来猜去好痛苦。

    还有，如果她今天把这些微博都删了，那么沈献溪也会发现她已经知道了，两个人还都没说破，只会徒留……尴尬。

    所以说，还是不删了吧，先不要打草惊蛇。

    也不用那么自作多情，一切还是按照原计划，考研结束再说。

    虽然这的确让余笙多少感到甜蜜。

    余笙以为只要将这件事放在一边，就不会暴露出来。在预料之外发生的，就有些猝不及防了。

    十一月底的时候，余笙的备考进入到了和知识你死我活的境界了，连去图书馆的来回时间都舍不得浪费，每天就是窝在房间里背书做题，麦甜甜有时候看她那身板都快要被书给堆晕过去，都忍不住说道：“余笙，我感觉你下一秒就要死在房间里了。”

    余笙用那巨大的黑眼圈对着麦甜甜，声音低哑：“你这个保研的学霸，当然不懂我的紧张。”

    由于压力过大，余笙找不到一个出口可以放松一下，直到编辑打电话问她，新书预售卖的挺不错的，有没有兴趣上市那几天就在海城办一个签售会。

    “就一天时间，正好你放松下嘛，和读者聊一聊互动一下。”芒果知道她近期的状态，整体闭门不出的，“还有啊，也算是你正式靠颜值出道，读者们还真是很想看你长什么样。”

    余笙没把“颜值出道”放心上，只是想着既然是放松也不错。

    芒果紧接着说了一句：“如果你能说服年大也来的话，那么关注度一定很高很高……心动不？”

    余笙回复了一个微笑的表情：“不可能的事，你也不是不了解他的作风。”

    “是啊，从来不露面不暴露地址，粉丝连他的生日都不知道。”芒果觉得有些遗憾。

    签售会那天正好在海城书展那几天之中，所以书城人很多，不过由于余笙是一个并没有什么名气的网络小写手，慕名而来的还真是不算多，排队的人也就稀稀落落的排了五米远，比起一些大神的签售会，这样的规模算很冷清了。

    不过对于余笙来说，她已经很满足很满足了，想着网上那些在小说下面评论留言的人就在这些人之中，一个个鲜活热情的面孔，就有着微妙的喜悦。

    余笙这天穿了一件白色的毛衣和棕色方格短裙配长靴，外面一件披风状的毛呢外套，还化了一个日系的妆容，仿照日本女星石原里美的，耳朵上戴着兔子状的耳钉，齐肩发在发尾做了一次性的卷，整个人看上去粉粉嫩嫩的，清新可爱。

    签售的时候余笙总是小心翼翼的，读者将买的书摊在她面前说着“羽生大大我喜欢你很久了”之类的话，余笙都是笑着感谢着：“谢谢支持，看文愉快啊。”

    她认真的写着签名和赠语，感觉到的是读者们赋予她的能量，虽然她这个人没什么朋友，没什么能耐，但是此刻感受到的确是弥足珍贵的宝物。

    签到最后一本的时候，余笙打开封页，抬起头问道：“你好，想要写什么……”

    一脸惊愕，呆住了。

    面前的男人俊朗的脸上是淡淡的笑意，如同冰山上的雪莲花，带着生命力的温暖。

    余笙捏紧笔，突然有些不知所措起来。

    “沈老师……要写什么？”她微微低下头，这个小规模的签售会，没有多少读者的签售会，还有她和平日里不同的精心打扮……有点不想让他看到。

    沈献溪低声道：“就写‘祝羽生大大新书大卖，万事顺意’。”

    “好。”余笙认真的照着沈献溪说的写在扉页，然后递给沈献溪，脸有些红，眼睛里是熟悉的羞赧，“谢谢沈老师……的支持。”

    书本的封面是Blackyear的画，而此刻这位blackyear就站在面前，这种奇妙的感觉，余笙觉得这是这一天满足的高潮点。

