    裴绣也觉得好美啊，好难得的人形花灯，彩带还随风飘舞着。

    “那你们去试试，看看能不能赢回来。”

    他们兴奋的上前指着这个嫦娥花灯，问店掌柜谜语是什么，他们要猜这个灯谜。

    这时一个锦衣华服小女孩从人群里窜了出来，娇俏的喊到：“你们不许动，这是我看中的。”

    “哎呦，小县主你慢点，可不能到处乱钻，磕了碰了怎么办，要是跟丢了奴才十个脑袋也不够砍啊。”奶嬷嬷慌乱的从人群里挤出来，身后呼啦啦又挤出来一堆人围着这个小女孩。

    邱白泽在身后看到这个小女孩，赶紧站出来行礼，“雪希县主安！”

    “起来，你是谁？”她疑惑的看着身前这个人。

    邱白泽直起身后，雪希县主就认出他了。

    “你好像是我爹身边的将军，我见过你。”她开心的说道，“他们是你家的吗，你让他们走开，那个嫦娥花灯是我的。”

    周勇不服气的说道：“那明明是我们先看中，先过来的。”

    裴绣赶紧捂住他的嘴，把他往身后扯，这个不知天高地厚的臭小子，回去再收拾他。

    “对不起县主，小儿无状，请你不要与他一般计较。”周成也上前说道

    “哼，我远远就看到了，本县主大人大量，你们走开。”说完指使身后的去拿这个花灯。

    掌柜的在一旁看了全过程，知道这个小女孩身份贵重，不敢说不，赶紧去给她把花灯取下来。

    邱白泽看着她周围全是下人跟侍卫，疑惑的问道：“雪希县主是跟谁出来的。”

    “回邱大人，县主是跟王妃，世子妃一起出来的。他们在酒楼上面，让我们跟紧县主。”身旁的嬷嬷回话说道。

    邱白泽这才放心，“这里人太多了，你们要看紧一点小县主。”

    “是，邱大人。”

    人群又开始嘈杂起来，前面官兵开道，让人群往两边站。

    “来了，来了，花灯车来了。”

    他们赶紧护着孩子往旁边站好，周围人在呼喊着“老虎，好大的老虎。”

    今年是虎年，工匠特意做的大老虎开道。

    他们几个人矮看不见，就接了掌柜的长凳先上去看，邱白泽跟周成还一人举了一个坐脖子上。这可兴奋坏了两个小子。

    裴绣看到花车最前面的是一只虎虎生威的大老虎，做的活灵活现，漂亮非常。后面还有一排各种各样的精致的花灯，看的大家赞叹不已。

    “娘，这些花灯好漂亮啊，那个王爷很有钱吗？”周勇好奇的凑到裴绣边上问道。

    “整个辽东都是他的封地，你说呢？在外头，你可别乱来，像刚刚那样乱说话差点就闯祸了，幸好那位小县主大度不计较。”裴绣瞪了他一眼，刚刚的事都还没跟他算账呢，胆子那么大。

    老大偷瞄了一眼边上兴奋的小县主，谁让她那么不讲理，抢他们看中的嫦娥花灯，他在心里冷哼了一声。

    花灯车一直往前行驶，身后跟了一串追逐的人，街道上顿时空了很多。

    见雪希县主一行人站的远了，邱白泽才对他们说，“这是雪希县主，是辽东王的嫡孙女，世子的嫡幼女，今年七岁，集万千宠爱于一身，性子刁蛮了些，但是心地善良。她不会把些许小事放在心上。”

    裴绣这才放心下来。他们平民百姓可不敢惹这些贵人。

    他又说道：“趁现在人都追逐花灯车去了，咱们往前再逛逛，等会再去宝月楼前猜灯谜，王府的花灯每一个都有灯谜，可以去猜猜看。”

    虎子激动的问：“那个大老虎也能猜灯谜得吗？”

    他笑笑：“当然。”

    “那我们等会儿早点去。”虎子早就对那个大老虎感兴趣了，因为他名字也有虎。

    他们一路又往前慢慢走，周勇转头看了小县主一眼，她也看到了，给他做了个鬼脸，就转头带人走了。周勇抓着脑袋不由自主的笑了，她也不是那么讨厌嘛。其实他是看那个嫦娥灯，他还惦记要给他娘送一个漂亮的花灯呢，现在只能算了，再看看了。

    他们就边走边看，也不拥挤了，周善这会儿也赢了一盏荷花灯，开心的递给了裴绣。

    “婶子，这个可以挂你屋前的廊下。”

    “好，那就挂那里。”裴绣笑呵呵的接过来。

    “啊，这些谜底怎么这么难？”周勇想了半天一个都猜不出来。

    虎子附和说：“我也觉得好难，一个都不会。”

    “走走走，往前再看看。”周勇拉着虎子又往前走去。

    他们就一样一直走走停停，走到了宝月楼前。

    宝月楼日常是文人墨客的聚集地，前方有一个小广场擂台，所以花灯车停在了宝月楼门前的广场给众人猜字谜赢花灯。

    “你们看，花灯车在这，咱们快过去猜灯谜。”周恒兴奋的就想往前钻，他人小灵活，刚挤进去，就被周成抓住。

    周成一把拉住他，“不准挤，前面那么多人。走边上这里，去侧面人少。”

    他们乖觉的跟在身后绕了半圈圈。

    “爹，就这，这儿人少，”其实也不少，也站满了人，只是不像正面那里围了里三层外三层。

    这里人不多，他们也不用挤进去护着了，就站边上看着那几个钻进去。

    这会儿裴绣才分出了一点注意力在花灯上，之前那么多人，她都不敢把目光从孩子身上挪开。

    一堆的花灯，各种动物花卉物品都有，做工精致，美轮美奂的，比街道上任何一盏灯都漂亮，堪称艺术品，难怪周围围着的读书人也很多。

    周成问裴绣有没有喜欢的。

    “你要帮我去猜灯谜赢回来吗？”裴绣眉眼弯弯的打趣道。

    他嘴角上扬，“这我可做不到，这些没猜出去的，明天又会被收回库房堆着不见天日，还不如让邱白泽明天去要一个过来。”

    邱白泽不乐意了，“哎，你讨媳妇欢心，关我啥事啊，还使唤上我了。”

    “那我请你帮我忙行吗？”周成转头，真诚的看着邱白泽。

    “咋这么瘆人呢，我帮行吗。晚一点看看剩了啥，你们先说说看，要哪几个，到时候我也好从中挑一个。”邱白泽说完就远离这对夫妻，他孤家寡人的不配跟他们站一起，站到角落去了。

    他看到正前方那里人头一直涌动，后头的人又不知道前面情况都往前面挤，前面又是花灯，侍卫在维持着不让人再往前。

    人群一直推推搡搡的向前，他看到这样觉得不行，担心等会要出事。跟周成说了一声，让他们看好孩子，他去找人分散一下人群。

    周围的侍卫也觉得压力好大，那些百姓又不讲理，让他们不要挤去旁边，也听不进去，让他们后退又退不了，一直被后头的人推着往前。

    这时候邱白泽把守卫在后方的侍卫带了一部分来正前方，又派人去府里报告，让府里再派几队人马出来，不然今晚不好散了。

    前头的侍卫这才觉得压力轻了一点，邱白泽让侍卫把人群往两边疏散，不要都集中往前挤。

    这个见效还是很快的，人群往两边松散去，不再都集中往正前方了。

    邱白泽正要松了口气，谁知道中间人群又骚动慌乱起来，他就隐约听到人群里有人说着：“二丫，二丫，我闺女呢......”

    惊慌失措的情绪影响到了其他人，人群又开始躁动起来，带动旁边疏散的人流也慌乱的想离开。

    最后面还有人要往前挤，前面的人害怕的想出去，人群彻底乱了。

    周成一开始被前头的状况吸引了注意力，一直关注的前方的人群。看见邱白泽控制住了，也放心了下，但是也觉得这里已经不安全了，打算把孩子们都叫回来。

    他让裴绣就站着角落，不管发生什么事，哪里都不要去，就在这儿等着他。

    结果他刚去寻找，人群还没一会儿又慌乱起来，裴绣看着前面人头涌动，害怕不已，现在他们这里边上都好多人推推搡搡的要往两边离开。

    她贴着墙，生怕被人群挤走了，心里又担心几个孩子别被冲散了。

    不知道谁撞倒了花灯车，有辆花灯车整个燃烧起来，人群涌动，把其他花灯都撞倒散落周边燃烧了起来。人群里不断有尖叫声传来。

    看到这种慌乱的场面，裴绣更害怕了，她眼睁睁看着前方不远处有人摔倒来不及起来，就被人群踩了。幸好有个姑娘及时拨开人群，把被踩了的人扶起来。但是那位姑娘也没站稳，就被推倒在地。

    裴绣移开目光，不敢看那位好心姑娘的下场。转眼去人群搜索，她的丈夫孩子还在人群里没出来。心里害怕担忧着，也祈祷着他们平安无事出来。

    焦心的等待着，人群推搡着她，擦着她身体而过，她也不敢挪动半分，生怕他们会找不到她。

    这时候，她终于看到周成的身影，他把孩子都搂在臂膀下，护着他们从人群里挤出来。

    “娘......”

    “婶子......”

    几个孩子害怕的泪眼蒙蒙的看着她。

    裴绣看到他们平安从人群里出来，顿时心神都放松了。

    看到他们从周成臂膀下出来时，发现数量不对，心都提起来了，声音忍不住拔高，“还有一个呢，老大呢？”

    “没看到，只看到他们几个挨在一起。我就先把他们带出去，我再去找找看。”周成紧锁着眉头，满脸担忧。

    裴绣拉了下他，眼眶都红了，捏了下酸酸的鼻子，“你小心一点，可别被挤摔了。”

    “婶子，我看到周勇是自己离开人群钻出去的，我想拉他都没拉住。然后人群就开始慌乱了，我也不敢乱动，就让他们几个手牵手别被冲散了。”虎子说道。

    之前人太多了，周叔一看到他们就把他们护在臂膀下，他趁机跟他说了周勇钻出去了。他就先护着他们出来。

    裴绣转头看着虎子：“那老大不在人群里了？”这算是坏消息当中的好消息了。

    “有可能，我们在这儿等等看，看他会不会自己找过来，”说完看向前头，“邱白泽那里也不知道怎样了？”

    没过多久，一支军队过来支援了。集体喊话：“原地不动......”

    人群的骚动这才控制下来，大家都听话的站在原地，也不到处乱窜了。

    这才看到，就这么一会儿功夫，有些人身上都沾染了血迹，人群空出来的地方都躺着踩踏而亡的人。老百姓们这才害怕起来。

    士兵们把人群从个个分岔路口疏散，又把尸体堆到了一起。世子吩咐着都带去衙门，让人明天去认领。

    周成看到场面被彻底控制了，这才带着他们出来行礼。

    世子好奇的看着周成，“你怎么在这里？”

    “草民带家眷过来看花灯，没想到会碰到踩踏这种事，草民人力微薄只能在角落护着家眷。”

    “嗯，你先回去吧。”世子点点头，正打算调转马头，一群人扑上前跪地磕头。

    裴绣认出了这是小县主身旁的人。

    “世子爷，小县主不见了。”奶嬷嬷泪流满面的说道。

    裴绣见她头发凌乱，衣衫褶皱整个人显得异常狼狈，他们之前应该也在人群当中被推挤着。

    世子顿时脸色大变，“你说谁不见了，雪希不是跟她祖母母亲在一块？”

    “小县主想下来看花灯，王妃就让我们跟随看着她，是老奴不好，老奴该死，没有看紧小主子，老奴万死也难以赎罪，请世子快去找一下小县主吧。”

    世子铁青着脸吩咐道：“把他们给我绑回去听候王妃发落。来人，给我分成十人一队，每条路都给我搜寻一遍。”

    他也着急女儿的安危，说完就策马选择了一条路去寻找。

    裴绣在角落拉了拉周成的衣袖，小声的说道：“没看到邱白泽，他去哪儿了？照理人群疏散后他应该就在这的，老大会不会找到他，跟他在一块？”

    “嗯，有可能，你们站在这里等等，现在这么多官兵在，他们要是没事肯定会回来找你们的。我也去找找看。”周成点点头，他也是这么想的。就是有点担心他们是不是遇上啥事了？

