    第192章庆安府

    “小二，上一桌好菜！”

    “客官稍等！”

    穆知许看了一下比刚才宽松不少的大堂，走到靠窗的空位坐下来。

    听墨起身去了小二泡茶的地方，用自己带来的茶叶泡茶。

    “姑娘，喝了茶润润嗓子。”片刻后，她端着茶壶过来，清冽的茶香从杯子里溢了出来。

    周围的几桌客人微微侧目。

    原本坐在最靠窗位置的那几位客人也没离开,闻到这茶香，皆是挑了挑眉。

    碧潭飘雪！

    这茶名贵啊，不仅贵，还少，一般人还不太好买到。

    穆知许手里有，因为她厉害啊,交了一个好友，她手里的碧潭飘雪,大多是钱曼兮送的，这次年礼，钱曼兮足足送了两斤过来。

    她大手笔的给了傅老半斤，她出门带了三两左右，其余的留着家里待客。

    穆知许喝着茶，看着窗外行色匆匆的人们，眉目柔和下来。

    希望这次庆安府之行能顺利。

    顾羽川虽然做了十多年的乞丐，但他骨子里的教养和挑剔是改变不了的，血统是种很奇妙的东西。

    他举手投足之间都带着一股难掩的独特气质。

    绝不是一般人能有的，客栈里注意到的人发现他虽然衣着普通，但整个人就没有一处普通的地方。

    “客官，你们的菜，请慢用！”小二端着托盘过来，很快就上齐了菜。

    十来个菜，暂且不知味道如何，但色香味中的色是做到了。

    让人忍不住食指大动。

    怪不得明明是客栈,大堂却爆满。

    穆知许夹了一块素炒蒜苗，眼睛微亮,“确实不错，你们尝尝。”

    饭菜味道适中，做饭的人用心了。

    几人都觉得还不错。

    用过饭，穆知许想着大家都累了，就没出去逛，上楼休息。

    而此时不远处的知府府衙后院，一位面容刻薄的妇人满脸厌恶的看着神色冷淡的林秋澜，撇嘴，“如果我是有些人，进了土匪窝，说什么也没脸再活下去，平白连累家里姐妹的名声！”

    “就是，清白都没了，要是我啊，直接投了护城河算了。”妇人旁边有一位姑娘，同样刻薄，面容和妇人有几分相似。

    应该是母女。

    “呸，人家不是我们，当然有脸活下去了？月儿啊，你可千万不能学这种人。”

    “呸呸呸，娘您说什么呢,我怎么可能学这种人？我又不是残花败柳！”

    ‘残花败柳’这四个字，让林秋澜平静无波的眼眸动了动。

    “娘，咱们走吧，某些人啊，还以为自己依旧是那个被别人捧在手心的大小姐呢，殊不知人家都打算过来退婚了。”林月儿幸灾乐祸。

    “啧，如果是我，我都没脸活下去，肯定也没脸再见卢哥哥了！”

    “走吧月儿，在这里待久了晦气。”妇人吊着眼睛，满脸嫌恶。

    无论她们怎么说，林秋澜都没有说话。

    两人离开后，林秋澜眼里的晶莹大颗大颗的滚落了下来，眼里心里都是绝望。

    她就知道，她就不应该活着。

    这世道怎能容得下进了土匪窝的女子？就算她清白还在又如何？能改变她被土匪掳走的事情吗？不能。

    人家退婚是应该的。

    林秋澜眼里闪过厌弃，她虽然没失了清白，但那些人的手……“呕！”

    只要一想到这个事，林秋澜就忍不住恶心。

    她捂住嘴巴，吐得天昏地暗，越吐脑子越清明，越吐她心里越绝望。

    ‘如果是我，早就投了护城河了。’这句话犹如魔咒，在林秋澜的脑海里不停的响起来。

    挥之不去。

    隔天，睡了一整夜之后，穆知许满血复活。

    听墨几人有她给得药粉，也没什么大碍，都精神奕奕了起来。

    “走，我们出去逛逛。”吃过早饭，穆知许大手一挥，带着几人出门。

    庆安府府城和融川府的繁华程度差不多。

    几人住的客栈是府城最大的，不远处就有两家相对而立的酒楼。

    很奇怪，酒楼明明是竞争对手，却喜欢开在一起。

    “姑娘，要不要去酒楼逛逛？”听竹开口。

    他们这次来，还想在这里开个味海阁，味海阁，日进斗金啊。

    “暂时不用。”穆知许眼眸微眯，味海阁她其实最想找人合作。

    酒楼背后还是要有势力支撑，这样能平安无事，减少很多麻烦，同时……也能给隐川酒坊撑腰。

    “不急。”穆知许继续往前走。

    酒楼过后，银楼，绸缎布庄，应有尽有。

    这条街果然繁华。

    午后，逛得差不多后，穆知许带着几人去了伢行，先看看有没有合适的庄子。

    “这位姑娘，想要买人还是买地？或者是买房？”中人看到一行人，目光自然落在穆知许的身上。

    中人和三教九流各种人打交道，自然练就了一双利眼，他一眼就看出了穆知许才是几人中做主的那个。

    “给客人上茶！”见穆知许坐下来，他连忙看着伺候的人。

    在泡茶的间隙，穆知许道，“我想买庄子，不知道中人这里有合适的没有？”

    “庄子？”中人眼睛一转，“不知姑娘想要多大的庄子？”

    一开口就买庄子，今天是一桩大买卖呢。

    “大一点的为好，有上千亩的最好。”穆知许端着茶杯，并没有入口。

    中人眼睛彻底亮了起来，“姑娘来得巧了，刚好我手里有三个庄子，一个八百多亩，一个一千零一点，另外一个稍微小一些，五百亩左右。”

    “这三个庄子都是不错，良田占大部分，山地的话就两成左右。”

    “是吗？”穆知许放下茶杯，“那真是巧了，不知道可不可以去看看？”

    “当然，姑娘请！”中人笑着，眼睛眯了起来，不去看怎么卖？

    他带着人出了门。

    “伢行里有马车，姑娘坐自己的马车还是？”他知道很多大户人家的姑娘小姐最是娇气，根本就看不起别人的马车。

    穆知许莞尔，“麻烦中人给我配一个车厢，来到庆安府，还没来得及配备马车呢。”

    中人眉头几不可见的挑了一下，不是庆安府的人？

    怪不得不熟悉。

    穆知许不动声色的观察中人的脸色，没我露出丝毫异样。

    ?  ?明天恢复八千

    ?  

    ????  

    (本章完)

