    而且，那箭正插在他的胸口下方，离他的心脏很近，就算这箭没抹毒，也很危险。

    “谢谢，我没事，你还是先担心一下你自己吧。”苏七少说完，笑着看向朝他们一步步走来的楚玄辰。

    楚玄辰此时，已经面沉如水，眼里怒意滔天，杀机满满。

    他目光深深的看向云若月，沉声道：“你过来。”

    “我不过去，你如果想杀苏七少的话，就先杀了我吧。”云若月说完，一把挡在苏七少面前，她张开双臂，娇小的身子明明挡不住高大的苏七少，但也毫不畏惧的抬高头颅，是满脸的勇气。

    苏七少没想到，他以前那么欺负云若月，云若月居然会这么护着他。

    他的脸顿时红了，他越来越觉得自己以前是个混帐，竟然那么对一个女孩。

    看到云若月坚定的样子，他只觉得，此刻娇小的她，是无比的高大、巍峨。

    楚玄辰没想到，云若月为了苏七少，竟然不怕死。

    他们的关系，已经这么好了？

    他冷冷的看着她，眼里嵌着熊熊的怒火，但他还是强忍住心底的怒意，他朝她伸出手，把声音放缓了，“过来，本王在这里等你，他不值得你为他做任何事。不要为了他，与本王作对。”

    云若月没想到，楚玄辰居然会将声音放缓，他的声音很轻，但是却很有份量。

    她看到苏七少的嘴唇变紫，瞳孔涣散，好像快支撑不住了一样，顿时朝楚玄辰摇了摇头，“你不放他，我就不过来，除非你放了他。”

    mark(“zhong“);

    “你非要为了他，与本王作对？云若月，难道你不怕死吗？”楚玄辰冷冷出声，他的心，一阵阵的抽痛着，但一向坚强霸道的他，是不屑在人前表现他的脆弱的。

    像他这种看着强势的男人，别人永远看不出他的脆弱和孤寂，人人都以为他像天神一样有颗铁石般的心，锐不可挡，好像石头做的一样坚硬。

    只有他知道，他也会难过，会心痛。

    看到云若月和苏七少站在一起，互相维护的样子，有一股悲凉的情绪，从他心底缓缓的扩散了出来。

    “楚玄辰，他是忠勇公家的世子，难道就因为他闯入了璃王府，你就非要置他于死地？如果让忠勇公知道，你如何与他交代？”云若月道。

    楚玄辰冷冷一笑，衿冷的眼神，尤为孤寂，“本王不知道什么忠勇公的世子，本王只知道，璃王府出了一个贼人，是贼人，就该死！”

    这是他的地盘，他想杀苏七少，易如反掌。

    想找借口，也很容易。

    谁叫是苏七少先闯了进来，还闯进他王妃的香闺呢？

    这种事情，没有哪一个男人受得了。

    云若月听到楚玄辰的话，顿时心凉了，她不敢置信的看着他，“你真的要杀了他？你明知道我和他没有什么，你为什么不肯放过他？”

    “因为他觊觎了他不该觊觎的人！他谁都可以惦记，就不该惦记你！”楚玄辰冰冷出声。

    “你，你真是残酷，冷血。好，既然你不肯放过他，非要杀他，那就连我一起杀了吧，今天，我非要送他出去！”云若月也不想再求楚玄辰，她扶着苏七少，就往大门的方向走。

    

