

    第三千七百一十一章金煌幽火

    猩红色的血液，从万家大长老体内涌出，化作一柄长刀，刹那间到了林辰面前。

    于此同时，金色的火焰，在万翰纶的面前汇聚。

    火焰看起来很是古怪，竟是犹如液体一般粘稠，就像是金色的血液，化作一柄巨锤，好似闪电，一声巨响，冲向林辰！

    轰隆！

    林辰体内传出惊雷的声音，冲天而起，血液狂刀和火焰巨锤，好似长着眼睛，朝他追去。

    万翰纶和万家大长老，也是冲天而起，追向林辰。

    林辰飞到上千米的高空处，面对追来的血液狂刀和火焰巨锤，他双手一握，下意识的要往前方怒劈！

    旋即想到了什么，看向双手。

    一只手中是轩辕枪的枪尖，另一只手中是轩辕枪的枪身。

    “我倒是忘了，你现在无法陪我对敌。”

    林辰一声低语，心中莫名有一种寂寞之感，旋即道：“你放心，很快你便会恢复过来，后面还有无数次与更强者的交手，在等待着我们呢！”

    他将轩辕枪收到神狱塔内，双手朝着前方一推，漆黑的火焰，犹如浩荡大河，自他双手宣泄而出，与血液长刀、火焰巨锤碰撞在一起！

    随着一声震耳欲聋的声响。

    碰撞处空间粉碎！

    火焰巨锤和血液长刀倒飞而出，刚好被追了上来的万翰纶和万家大长老抓住。

    万翰纶手中的火焰巨锤，火焰消散，变成一柄金色金属巨锤，表面有着无数繁复符号在闪烁，散发出狂暴厚重的气息。

    万家大长老手上的血液长刀，猩红色血液渐渐消失，一柄血色金属长刀出现在他的手上，弥漫着妖异锋锐的气息！

    两人一前一后，将林辰围在中间！

    气氛剑拔弩张，就好似激将喷发的火山，让下方无数抬头观望的人们，一颗心都是提了起来！

    “这个神秘青年，能瞬间斩杀万家二长老，实力绝对是不朽境大圆满中的佼佼者，不知道有没有可能，敌得过万翰纶跟万家大长老两人？”

    “依我看，有点悬。要知道，万家二长老可是万家三名不朽境大圆满中最弱的，和万家大长老、万家家主差得远了！”

    “是啊！万家大长老，据说体内星辰之力转化为世界之力的星辰数量，超过70，在不朽境大圆满中，也算中上层次的强者了！最可怕的，还是万家家主。

    上千年前，万翰纶在人前出手，那时他体内转化为世界之力的星辰数量，便达到89颗。除此外，他还是一个能够炼制极品神器的神道器尊，你们应该知道，这意味着什么！

    还有便是，他所掌控的火焰，名为‘金煌幽火’，是名列‘神火榜’第87名的可怕火焰！这个青年虽然厉害，但绝不可能是万翰纶的对手，更别说是以一敌二！”

    ……

    能够炼制极品神器的神道器尊，大概率都是灵魂神境大圆满的存在，万翰纶便是如此！

    可以说，万家能够发展到今日地步，八成功劳，都是属于万翰纶一人。

    他是整个昊天神域，唯一一个能够炼制极品神器的神道器尊，皇族周家许多强者的武器，便都是出自他的手笔。

    也是因此，周家才会纵容万焱堂在昊天神域，发展到今日的规模，不仅没有遏制，反倒是提供了许多帮助！

    左丘千雨曾听说过，一些关于万翰纶的传闻，对他的实力有着了解，焦急看向酒鬼老头，道：

    “前辈，林辰对付不了他们两个的，还请你一起出手吧？”

    酒鬼老头一边喝酒，一边嘿嘿笑道：“你个丫头，刚才不是还要抢我的酒壶吗，现在倒是叫我前辈了？”

    左丘千雨见万翰纶和万家大长老，已经一前一后冲向林辰，焦急得不行。

    酒鬼老头见她这模样，道：

    “你个丫头，放心吧。如果这小子打不过他们两个，我自然会出手，你不必担心他出事。现在，我如果贸然冲上去插手，反倒可能引起他不快，认为是在瞧不起他。”

    他看向半空，心中也是有些好奇，这个小子，能否敌得过万家的两人？

    “血海世界！”

    万家大长老冲向林辰，隔着十来米的距离，便一刀劈出。

    血色的红光，就像是长刀变长了那般，朝林辰劈来。

    于此同时，天地间凭空响起让人头皮发麻的哭嚎声，像是炼狱中恶鬼的惨叫，凄厉至极，天空变成了一片猩红色，令人作呕的血腥味，随着这一刀战出，涌向林辰。

    这血腥味之中，竟是蕴含着灵魂攻击，若是灵魂不够强大，受到影响，便会立马陷入幻境，而后被血色红光劈为两半！

    林辰察觉到背后的动静，但他的目光，却依旧是死死盯着眼前的万翰纶。

    相比起万家大长老，万翰纶虽然还没施展什么手段，却是真正让林辰有一种危机感。

    然而，万翰纶冲到他面前四五米处时，突然化作点点火星，消失不见！

    林辰眉头一扬，这才转身。

    那恐怖的血腥味，丝毫没有影响到他。

    血色的光芒，犹如一把十米长刀，要将他劈为两半，刀刃距离林辰的脑袋，已经只差二三十厘米！

    “你就这点能耐？”

    林辰冷冷开口，周身弥漫血色气流，而后他的身体表面，浮现血色鳞甲。

    覆盖着血色鳞甲的右手，直接将血色光芒抓住！

    “这——”万家大长老眼睛滚圆！

    嘭！

    林辰用力一握，血色光芒如玻璃一般粉碎，他正打算对万家大长老发起致命一击时！

    他左边的空间，突然粉碎，出现直径二三十米的巨大黑洞，金色的火焰，犹如浓稠的液体，宣泄而出，要将林辰吞噬！

    林辰虽然与万家大长老交手，但心中一直提防着万家家主，尽管空间黑洞离他不到一米距离，但他依旧是马上反应过来。

    他冷冷道：“我便试试看，是你的金煌幽火厉害，还是我的吞天龙炎更胜一筹！”

    随着声音落下，漆黑的火焰，从他体内狂涌而出，化作一条黑色火焰巨龙，发出怒吼，与金色火焰碰撞！

hf();
