
　　“免得众人说我胜之不武，许某也不占圣子便宜，听闻圣子极境，强在肉身，许某不才，虽未达极境，却在淬体时也有八万斤巨力,就斗胆与圣子比拼一下肉身之力，圣子以为如何？”

　　许行笑吟吟道，满脸自信。

　　看似谦让，实则他如今步入灵海境，肉身力量早已经达到了八千万巨力！

　　对比林逸的极境十万斤，简直没得比。

　　即便林逸，步入凝元,也不过百万。

　　可以说,在许行的眼中,林逸就是一只可以随手捏死的蚂蚁一般。

　　“真要如此？林某觉得，既然是切磋，就不要有那么多限制，免得如你所说，拳脚无眼，伤到了怎么办？”

　　林逸还记得上一个这样和自己说的楚睿顾阳两人，不由微微一笑。

　　现在还有一个在床上躺着呢。

　　“咳咳……”

　　楚睿站在远处，脸上有些尴尬之色。

　　“呵呵，这家伙……”

　　而剑宗的其他内门弟子长老，听到这句话,都是眼神古怪起来。

　　他们可是知道,林逸的肉身力量,早已经达到了五万万斤巨力之上！

　　这许行，要倒霉了！

　　见到林逸如此自信的笑容，其他势力的长老们心中不知为何,有些打鼓起来。

　　有人下意识抬眼看了一眼了凌霄剑宗的掌教张歆悦,以及九位首座和各大长老,甚至连一些真传弟子，核心弟子……

　　发现这些人脸上，根本没有任何忧色，反而十分淡定。

　　甚至还在饮酒笑谈？

　　仿佛根本不关心林逸的胜负一般……

　　“不对劲……”

　　绝影宫长老心中暗自嘀咕了一句。

　　按理来说，此刻自家圣子与一个明显高他数个大境界的对手交战，谁人心中不紧张？

　　若是换成自己，恐怕第一时间就会开口阻止这场比斗。

　　真传弟子们这幅表情，他能理解。

　　大家都不希望对方好。

　　圣子的存在，挤压了他们的利益。ŴŴŴ.23sk.com

　　而剑宗的掌教长老，这样就不对了。

　　总不可能盼着自己的圣子给剑宗丢脸吧？

　　“除非……他们觉得林逸不会输？”

　　这个念头在绝影宫长老脑海中闪过，但很快被他否定。

　　“不可能！才极境三个月，怎么可能与灵海争锋！”

　　他冷冷一笑，虽然有些蹊跷，但他决然不会相信这个可能。

　　而且，即便如此，现在两人已在台上，总不可能让许行下来。

　　结果具体如何，一看便知。

　　“这家伙……”

　　龙萝芙翻了个白眼，明明许行就已经相让了,林逸却偏偏不领情,不由心中泛起嘀咕。

　　“他也太要面子了吧，自尊心咋这么强……”

　　倒是东方曦月，从始至终，神色都没有几分变化。

　　在其他圣地核心弟子眼中，好像这样的事情，并不会引起这位圣女的注意一般。

　　他们也是如此，看着这几位三品势力真传交手，就好像小孩子过家家。

　　“圣子真是……哈哈哈，好，既然如此，那许某就不留手了！”

　　许行哈哈大笑，他实在不明白，林逸哪里来的自信。

　　不过，话虽如此，但他依旧没有动用元力的打算。

　　对付这样的家伙，还用元力，那简直太没脸了。

　　“来者为客，让你先攻！”

　　林逸面色从始至终都未曾有过变化，镇定如水，淡然无比，仿佛根本没有将许行放在眼中。

　　“好！”

　　许行眼中一寒，这林逸竟然完全不将自己当回事儿，让他心中有了些许怒意。

　　而后也不废话，直接一拳，朝着林逸轰来！

　　当肉身力量达到某种程度时，已经无须近身交战，举手投足间，自有一股气血之力，可以隔山打牛！

　　气血翻腾，在半空中形成一头血气巨虎，朝着林逸扑杀而来。

　　所过之处，音爆声不绝于耳。

　　很多实力低的弟子，都是感觉到了一股前所未有的压力。

　　这是纯粹的气血之力，根本没有任何的技巧。

　　眼中倒影着血色巨虎，林逸微微摇头，站在原地，随手一巴掌挥出，便直接将这蕴含了接近八千万斤巨力的血色巨虎给拍成了虚无，彻底溃散。

　　所有人的目光，都是在此刻呆滞，似乎有些不敢相信眼前所发生的一切。

　　一巴掌拍碎巨虎，林逸露出一抹淡笑，“现在轮到我了！”

　　说着，便是直接一巴掌拍出！

　　巴掌拍出的瞬间，便在半空中形成一个血红巨掌，遮天蔽日。

　　这恐怖的气息，更是让很多人皮肤紧绷，就连一些真传弟子，都是感觉到头皮发麻。

　　这股力量……

　　五万万斤！

　　许行也是万万没想到，林逸竟然能够抵挡住自己的这一招，而且还能发起反击，一时间有些手足无措。

　　可当发现这巨掌之时，瞳孔都是不由得放大，呼吸变得急促起来，心中满是骇然。

　　“不！怎么可能！”

　　许行不由惊呼。

　　他无论如何都猜测不到，林逸为何能够有着五万万斤巨力！

　　也根本没有时间给他思考，巨掌已经从天而降，那股恐怖的压力，便是以他的肉身，都是有些承受不住。

　　还未落下，就像是有一座神山压制下来，令他无法动弹，甚至体内的元力运转，都是变得迟滞，气血更是难以流动。

　　这种恐怖的威压，他还只在自家的长老身上见过。

　　而此刻，却是林逸给他所带来。

　　让他有些怀疑人生。

　　情急之下，他根本来不及做其他反应，只能拼命催动身上的护体灵甲，依旧各种防御手段。

　　但，匆忙之下的防御，在这巨掌之下，形同虚设。

　　坚持到了不过一息，便直接崩碎。

　　轰！

　　巨响之下，许行身上的灵甲轰然炸裂。

　　而后便是一连串的骨头碎裂的咔咔声不断响起！

　　“住手！”

　　绝影宫长老眼看着许行要被这一掌直接拍废，当即怒喝一声，飞身上前阻止。

　　人在半空，便是拍出一道元力匹练。

　　紫府境强者的一击，巨掌瞬间崩碎。

　　而在下方的许行也是被这股冲击波给震得不轻，浑身骨头散架，胸前肋骨齐数断裂，身上的衣物无一处完好之处，口鼻不停喷出鲜血，神色已然涣散。

　　如果没有意外，许行这辈子应该是废了！

　　绝影宫长老眼皮青筋抖动，抱着许行，拳头紧紧攥在一起，暴怒之下，他怒视林逸，喝问道：

　　“林逸，你竟敢废我绝影宫真传！”

　　“啊，这位长老，真是不好意思……林某不是有意的！这位许师兄，可是绝影宫真传弟子啊，实力超群，碾压无数天骄，不得以，我才出了十分之一的力量应对，只是没想到，这位师兄，竟然如此不堪一击……”

　　林逸的话，听起来像是在道歉，但所有人都听到了话语中充满了一股无声的嘲讽。

　　“……十分之一，真的假的？”

　　“我的天，杀人诛心！”

　　“圣子威武！”

　　“哇，好帅！”

　　议论声在广场上此起彼伏，不断响起。

　　所有人都是看向依旧站在原地，从始至终都一脸云淡风轻的林逸，眼神不一。

　　各方势力，包括一些圣地的长老弟子，都是觉得林逸的话有些夸大其词。

　　不过，众人也未能想到，竟会是如此结果。

　　许行的实力，大部分人都很清楚，特别是一些与其有过一些交流的势力，可以说，在整个龙源府的年轻一辈中，最起码能够排进前十的存在。

　　在大楚的诸多天才中，都能排进前百。

　　而就是这样的天才，面对林逸，竟不是一招之敌。

　　那林逸该强到什么地步？

　　这些人看向林逸的目光已经有了些许的变化。

　　如果说之前，众人还觉得林逸只是潜力巨大的话，那么现在，无疑林逸已经证明了自己的战力。

　　已经在大楚诸多天骄中，可以挤进前百。

　　而且，如果真如林逸所言，他才施展了不到十分之一的力量的话，那林逸的实力，很可能排进前五十！

　　要知道，能够进入大楚天骄前五十，那各个都绝对是绝世天才一般的人物。

　　那些人，历经无数大小战斗，才有如今的名气。

　　而此刻，林逸刚刚出现在世人眼中，不过半年时间。

　　就已经做到了这种程度！

　　有些出乎众人的意料。

　　“难道说，在很久之前，林逸就已经铸就了极境，只不过一直未曾通报？故意隐瞒……到得如今，才昭告天下！”

　　各大势力的长老们心中都是冒出了这个念头。

　　五万万斤巨力，那相当于元丹境极境强者的肉身强度了。

　　若要说林逸在短短三个月时间从凝元突破到元丹，那是打死这群人都不会相信。

　　便是史籍上那些惊才绝艳的大帝们，都未曾达到过。

　　所以，这倒是唯一能够解释的结论。

　　但，即便猜到，也无人敢多言。

　　此刻，这些势力对于林逸，愈发忌惮起来。

　　不过一想到，如今林逸有着大楚皇朝撑腰，每个人心中都是有几分忧色。

　　而剑宗弟子们，则是没有想那么多。

　　各个都是在欢呼庆祝。

　　绝影宫本就与凌霄剑宗不对付，许行在外游历，也斩杀过不少凌霄剑宗的弟子，欺压只是常事。

　　如今，林逸一招废掉绝影宫真传弟子，这可让很多凌霄剑宗弟子心中爽快。

　　各方年轻弟子则是心生警惕，计算着自己与林逸的差距，如果自己对上林逸，能有几成胜算？

　　可当计算下来后，所有人都沉默了。

　　几乎为零。

　　五万万斤巨力！

　　林逸此刻，就像是一座天堑，拦在了他们前方。

　　不显山露水，数月之间，就已经达到这种地步，令人仰望，无法超越。

　　“他……怎么这么厉害？”

　　龙萝芙长大小嘴，美眸中满是不可思议。

　　她感觉，就连她对上林逸，也未必稳胜。

　　“难怪楚皇会说，林逸是大楚救星……”

　　此刻，龙萝芙也算是对林逸彻底改观，不光光是颜值巅峰，连实力亦是不俗。

　　这样的男人，做自己的夫君，试问哪个女孩子能够拒绝？

　　“怎么？莫非李长老是想插手后辈之事？”

　　凌霄剑宗的长老，也是有人走出，发出质问，神色不善。

　　“打之前，你们的真传弟子也说了，拳脚无眼，受伤在所难免，而且我们圣子可是说了，让其小心防备，如今被废，怪不得别人。”

　　“你……”

　　绝影宫长老只觉心中憋闷，有苦说不出。

　　但这乃是剑宗地盘，自己单枪匹马，如何敢在此地叫嚣。

　　深吸一口气，他也只能狠狠盯了林逸一眼，抱着已经残废的许行，离开了剑宗。

　　其他势力面面相觑，也没有选择立即离开。

　　“敢问，还有哪位师兄师姐，想要赐教？”

　　林逸站在台上，目光扫视诸位，笑眯眯问道。

　　所有势力，不论是三品四品，亦或者一品圣地的弟子。

　　都是不自觉地低下了头，不敢于林逸对视。

　　就连叶孤辰，也是暗自握紧拳头，心中发狠。

　　他面对林逸，没有必胜把握。

　　这种感觉，令他十分不爽！

　　却无可奈何。

　　如今的林逸，怕是只有圣地真传，以及诸多圣子，还有那些绝世天才才能与其交手。

　　他们这些人，根本都没有足够的资格。

　　这就是天才的恐怖之处！

　　看着没有人再度挑战，林逸也是颔首。

　　“既然如此，那接下来便交给你们了！”

　　说着，林逸走下擂台，回到了席位之中。

　　其他势力弟子这才悄然松了一口气。

　　而后，各方势力的年轻弟子，开始挑选自己的对手，开始切磋对战起来。

　　只不过，这些人的实力，都是在伯仲之间，切磋间也未有之前林逸两人那般凶狠。

　　“你好强啊！”

　　龙萝芙见到林逸回来，毫不吝啬夸赞道，美眸中满是星星。

　　“还好！是那许行太弱了。”

　　林逸谦虚回答。

　　“呃……”

　　龙萝芙无言以对。

　　其他圣地的核心弟子，也是神色尴尬。

　　圣地核心弟子的实力，与许行相差无几……

　　这岂不是变相说他们也是垃圾？

　　可偏偏，几人没有任何可以反驳的理由。

　　与林逸相比，自己等人确实有些辣鸡。

　　叶孤辰面色一阵红一阵白，看得两人亲密的谈话，索性不再此停留，直接告辞。

　　“师兄，曦月不胜酒力，先行告退。”

　　东方曦月也是借此机会离去。

　　看着东方曦月的背影，林逸微微摇头，没有多言。

　　而龙萝芙倒是兴致满满，让林逸带其四处观望起来。

　　林逸也不好拒绝，只好答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第128章 127.杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 