    “你应该也知道我，我是乔玉舒，就是乔知暖那个没有血缘关系的妹妹。”乔玉舒说。

    蔺恬想起来了。

    虽然她对乔知暖从来都没有过什么直接性的关心，但是当时那母女断绝关系的戏码实在是太过轰动，其本质就是这两母女想要蹭乔知暖的热度，所以闹的轰轰烈烈，人尽皆知。

    “我知道你，所以你想说什么？”蔺恬说。

    乔玉舒扫了一眼地上躺着的那个已经死了的男人，“这个男人的死，我们会当成什么都不知道，会帮你一块儿处理掉他，但是我也要收取一定的报酬。”

    蔺恬笑了出来。

    “你想要蹭我的热度，重回娱乐圈？”

    乔玉舒有点诧异，“你怎么知道？”

    她这句话脱口而出，又急忙打住了，接着说，“其实也不能这么说，我就是想要蔺大小姐利用现在的身份给我一个机会，毕竟我们是合作共赢的关系，我一旦重回娱乐圈，肯定就是打乔知暖的脸了，我知道你跟乔知暖也根本就不对付。”

    蔺恬眯了眯眼睛。

    虽然她对罗敏和乔玉舒这母女两人也根本就是不屑，但是现在他们两人看见了自己失手杀了江俊伟，这件事情一旦是捅出去，她肯定是会被警局的人带走，到时候……

    她就完了。

    所以，她现在别无选择，只能和罗敏乔玉舒两人合作。

    “好，我同意。”

    蔺恬站起身来。

    乔玉舒笑了笑，伸出手来和蔺恬握了握手。

    罗敏却是惊异不定。

    她趁着蔺恬去换衣服的时候，拉着乔玉舒，“这样能行么？这可是死了一个人啊！”

    乔玉舒说：“怎么不行？你放心吧，我就知道，天无绝人之路！乔知暖昨天对我说那种侮辱性的话，我一定要让她刮目相看！”

    这不，机会就来了！

    蔺恬把身上的血迹给清洗了，换了一身干净的衣服出来。

    乔玉舒和罗敏已经将地面上的血迹还有破碎的玻璃渣子给清扫干净了，丢进到垃圾袋里面，没有一点踪影。

    “那这个男人怎么办？”罗敏战战兢兢的问。

    这男人还是以面朝下躺着，后背的白色衬衫上蔓延开大片红色的血液，现在近乎一样完全干涸了。

    蔺恬皱了皱眉，环顾四周。

    忽然，乔玉舒似是有了想法，推了推有些呆住的罗敏。

    “去把外面的保洁车推进来。”

    罗敏楞了一下，不明所以，“推进来保洁车干什么？”

    “你问什么，推出来就行了。”

    罗敏就急忙去推。

    车推进来，门再度关上。

    乔玉舒主动就上手过来，已经是抓住了这男人的脚，“过来，搭把手，把他弄进推车里面去。”

    蔺恬立即就明白了乔玉舒的意思。

    罗敏却并不明白，还问，“要把尸体弄进保洁车里面？”

    乔玉舒点了点头，“是的，用保洁车将尸体给运送出去。”

    罗敏一听，倒抽了一口冷气。

    她一把拉住了乔玉舒，“你这是要帮助运尸？！”

    “是啊。”

    “你是不是疯了？！”罗敏说，“这可是同谋的大罪！”

    乔玉舒笑了，侧头看向蔺恬，“这不正是显示了我想要和蔺大小姐合作的决心和诚意么？”

    蔺恬就这么静静的看了乔玉舒几秒钟，忽然笑了起来。

    “好，乔小姐，你真的是比你姐姐有担当。”

    乔玉舒冷笑了一声，“谁？我姐姐，我妈就只生了我一个，从哪里来的什么姐姐？”

    蔺恬点了点头，“好，那祝愿我们合作愉快。”

    她心里在想的是，既然乔玉舒现在看起来还算是一个有脑子的人，可是为什么就在去年的时候，她还亲耳听见过宋灵雪私底下骂蔺恬就是一个蠢货，从来都不知道动脑子。

    倒是罗敏，看见这死人，就已经是哆哆嗦嗦的不敢动了，谁能想到，自己的这个女儿，竟然就这么搬动死人，塞到了保洁车的下面，然后就去清理地上的血迹，就好似是没事人一样。

    地面上被清理干净，而且乔玉舒还特别在地面上又重新打了蜡。

    乔玉舒问：“你现在要不要就退房离开？”

    “不退房，”蔺恬说，“我现在退房离开，就显得我心虚了，我需要在这里再继续住一段时间。”

    乔玉舒点了点头，“也是。”

    “那现在，我们需要把这人给处理掉。”

    蔺恬想了想，反正人已经死了，为了销毁罪证，应该直接把人给运送到火化场去火化掉。

    成了骨灰，到时候就什么罪证都没有了。

    “那该怎么运出去……”

    这是一个问题。

    罗敏这个时候才开了口，“刚才招聘进我们进来的主管说，一楼有一个总保洁车放置的地方，我们可以到那里之后，然后用一个麻袋把人给搬出去。”

    蔺恬想了想，也只能这样了。

    “监控怎么办？”乔玉舒问。

    “我来想办法，”蔺恬说，“我去一趟监控录像室，去给点钱就够了。”

    就这样，计划定了下来，就只剩下了现在的实施。

    实施起来，其实也不算是很难。

    毕竟，在一楼的总后勤处，后面就是一条走道，走道就是通往后门，后门外面，就是空地，是酒店的货运通道。

    蔺恬去监控录像室，乔玉舒和罗敏在楼层内清理了几间房间，然后就推着车子来到了电梯上，直接下到了一楼。

    电梯里此时没有别人。

    罗敏这才十分战战兢兢的将自己的疑问给乔玉舒说了。

    “玉舒，咱们现在这样……会不会太难了，我觉得我们还是……”

    “事已至此，妈，难道你还真想要在这酒店里面给人当一辈子的保洁么？我是明星，我将来肯定是要飞黄腾达的，我不能这么庸庸碌碌，现在这不正是一个大好的机会！”

    “但是这是犯罪啊……”

    “犯罪什么，只要是我们不说，蔺恬又不会傻到自己去告发自己，而且现在这个时候，这就是上天送给我们的馅饼，终于能让我们翻身了！有了这个把柄，蔺恬就得乖乖的在我们的手心里，听从我们的摆布！”

    罗敏还是担心，她说：“我看这个蔺大小姐也不是什么好相处的人，她不是也被拆穿不是亲女儿了么，万一……”

