    
刚才的一场大战，林飞力敌群雄，手段尽出，可以说，是林飞踏上修炼之路以来，打得最激烈，档次最高的一次大战。

    这样的大战，对林飞的触动很大。

    直到现在，林飞的脑海中，还刻印着刚才战斗中的种种场面，双方施展出来的种种玄妙秘术，法诀，打斗时的种种技巧，得失，经验……

    这些东西，对于林飞来说，十分宝贵。

    此时此刻，林飞盘坐在星空中，脑海中在回想着刚才战斗中的每一个细节，每一招一式，每一个得失……

    整个人，完全沉浸在深层次的感悟之中。

    对于武者来说，这也是一种修炼。

    而且，这样的修炼，对武者来说，更能快速提升战力。

    “给林飞兄弟护法！”

    八石圣一挥手，仙陵联盟的大军如潮水般分散，四面八方，团团簇拥在林飞的周围。

    其实，这个时候，还有谁有那么大的胆子，敢前来打扰林飞呢。

    刚才的一战，林飞所展现出来的战力，已经是让所有的人都为之胆寒。

    看着仙陵联盟的大军，一个个严阵以待，杀气腾腾地守护在林飞的周围，所有的生灵，一个个开始悄悄退去。

    附近不远处的罗刹宫之中，所有的人马，早就逃得干干净净。

    平时热闹无比的罗刹宫之内，现在一片死寂，空荡荡的，半个人影也没有。

    很快，今天发生在罗刹宫的事情，以惊人的速度，迅速传遍了整个宇宙。

    整个宇宙，开始沸腾了起来。

    星空中每一个地方，所有的生灵，都震憾得无以复加，在疯狂地议论着这件事。

    所有人都明白，从今天开始，宇宙中的势力格局，开始重新划分。

    林飞，将成为宇宙第一人。

    而仙陵联盟，必将成为星空中，最强大的超级大势力！

    而剑殿，罗刹宫，这些称霸星空已久的老牌大势力，必将衰落。

    消息也传回到了仙陵界。

    在真苍老道的主持下，整个界面，大摆宴席，载歌载舞，热闹喜庆之极。

    相比之下，天宫，星海岛，天凤皇朝，白虎山……

    这些传统大势力的界面之内，则是士气低落，人心惶惶。

    天宫之主，星海岛主，白虎山主，天凤皇朝之主，……

    一个个顶尖高手，回到了自己的老巢之中，立即闭关不出。

    有的甚至悄悄离开总部，另外找一个隐蔽的地方，躲了起来。

    这一场大战，林飞实在是把他们打怕了。

    他们害怕林飞再次找上门来，秋后算账。

    墓煞星域，黑狱城中，一座宫殿的大厅中。

    “看来，三太子猜测得不错。

    这个林飞的体内，极可能流淌着某种神级血脉。

    否则，无法解释，为什么他年纪如此之轻，战力，却这样可怕。

    要知道，即使是在仙界，这样的年轻人，也很少见。”

    丧王统领说道。

    “哈哈……

    看来，是我的运气来了。

    想不到，在这个落后的宇宙，居然遇上了一个身怀神级血脉的小子。

    不过，他是在为我作嫁衣。

    两位统领，一定要给我将这个林飞抓回来。

    我要亲手剥取他的神级血脉，嫁接进我的体内！”

    三太子十分兴奋，忍不住仰天大笑。

    只见在大厅中心，有着一块巨大的透明晶石屏幕。

    那屏幕之上，呈现出来一幅幅清晰无比的画面。

    那画面中，有一个年轻人，在星空中盘膝而坐，完全入静。

    周围，一支威武雄壮的大军，将附近的星空，彻底封锁，严密的程度，估计就连苍蝇也无法飞进来。

    “呵呵，好的，三太子放心。

    这个小子的战力，虽然不错，但是对我们两个来说，只是蝼蚁一个，举手可灭。”

    丧王统领手中举着一只酒杯，那杯中装着纯黑色的美酒，好像十分优雅。

    “嘿嘿，一只有趣的蝼蚁。”

    另一个统领，玄煞统领的手中也是握着一只酒杯，在品酒，冷冷笑道。

    “而且，刚才的一场大战，改变了这个宇宙中的势力格局。

    这个林飞，很快就将统治这个宇宙。

    我们地府的狩猎行动如果想继续进行，就必须首先对付这个林飞。

    所以，无论怎么样，这个林飞，都不能让他活下去。”

    玄煞统领一边品酒，一边说道。

    “不错。

    不过，我觉得，我们还有一个更加厉害的目标。

    我们最好先解决了禁忌古地中的那个女子。

    我怀疑，那个女子的实力，极有可能和我们一样，也是真仙境界。

    不先解决她，我怕迟早生变。”

    丧王统领猜测道。

    “真仙境界！”

    三太子，和玄煞统领的脸色，都是微微一变。

    “嗯，也对，好，先解决了那个女子。”

    玄煞统领点头。

    与此同时。

    神朝的总部之中。

    大厅中，也有着一块巨大的水晶屏幕，那屏幕上的画面，正是林飞和仙陵联盟大军的活动情况。

    而大厅中，两个玄衣老者，和一个紫衣男子，目光都是望向水晶屏幕上的画面。

    “有趣，真是有趣啊。

    想不到，这个落后的宇宙中，居然有一个如此妖孽的年轻人。

    年纪如此轻，居然就拥有了如此可怕的战力，这种资质，就算是在仙界，也很光见啊。

    呵呵，现在我们神朝，正值用人之际，这样的年轻人，有资格进入我们神朝。”

    其中一个玄衣老者说道。

    “前辈的意思是……，想让林飞加入我们神朝。”

    紫衣男子一愣。

    “呵呵，我们神朝的胸襟应该广宽一些嘛，这样的人才，确实值得我们吸纳。

    至于你和这个年轻人的那点小恩怨，算了什么。”

    那个玄衣老者说道。

    “前辈教训得是。”

    紫衣男子连忙恭敬说道。

    另一个玄衣老者却是一言不发，目光死死盯着屏幕画面中的林飞，脸色阴睛不定，目光之中，显得十分疑惑。

    “阴阳两仪，一气化三清……

    卓老，你有没有发现，这个林飞刚才施展的出来的那个黑白阴阳圆球，有点像三清宗的两仪诀呢？

    莫非，这个林飞，会不会是三清宗的余孽？”

    突然，这个玄衣老者用不可置信的语气，好像是自言自语地说道。

    “三清宗！”

    那个被叫做卓老的玄衣老者闻言，当场跳了起来。

