    庞姓老者倒吸口气。神色lou出惊恐，他身后一片寒气弥漫，甚至连神识都不敢散开，但他却是对眼下这种感觉与身后的寒气极为熟悉。

    他始终也忘记不了，在他们之前第二次进入这七彩界时，就是因为遇到了此物，身边的道友被带走了一半，在那神秘之物面前，他们就如同凡人一样，没有丝毫的抵抗之力。

    除了王林因为方位的原因，能清晰的看到众人身后的景物外，余者均都看不到。

    “切记不要散开神识！”苍松子面色苍白，传出最后一道神念，便一言不发，身子更是一动不动，就连其双目也是死死的闭上。

    在王林的目光中，众人的身后出现了一个人。

    这是一个身穿灰衣，但衣服下的身子却是半透明可以看到其内血肉的奇异之人，他没有头发，双目更是没有丝毫生气，缓缓地从远处一步步走来。

    他步伐不快。许久才走到了那蛟龙尸体旁，也不见他有什么动作，那蛟龙尸体立刻就开始了腐烂，片刻间，就化作一片血水，但诡异的是那些血水却是涌入这灰衣人身体内。

    这灰衣人依旧带着没有丝毫生气的双眼，缓缓向前走去。

    端木姓的童子在众人最后，此刻一动不动，但眉头却是皱起，他清晰的感受到身后那股寒气越来越浓，余光中看到那灰衣人从其身边走过，眼中寒光一闪。

    但就在这时，那灰衣人却是脚步一顿，缓缓地转过头，望向端木童子。

    与其目光一对，那童子心神不由一颤，脑中瞬间就一片空白，双眼lou出迷茫，天灵之上却是有日月虚影幻化而出，在其头顶旋转，形成漩涡，如同日月轮回。

    这虚幻的日月轮回，就是这端木童子道境的实质体现，其内隐隐蕴含了众多了印记，是这童子的意境神通。

    但眼下，让王林心神一震的，是那童子天灵之上的虚幻而出的日月轮回。竟然诡异的向着灰衣人kao近，渐渐与童子的身体分离，融入进了灰衣人体内。

    这童子双眼迷茫消散，取而代之的，则是一片死气，没有半点生机。

    那灰衣人转过身，向前走去。

    端木姓的童子，抬起脚步，与那灰衣人保持同样的步伐，跟在其身后，缓缓地走着。

    这诡异的一幕，立刻让余者心神震动，那青衫老妪眼不眨一下，一动不动，她前方的陈天军同样如此，甚至连目光都没有半点变化。

    那灰衣人默默行走，从众人身边走过，他身后的童子跟随，一路走去，头发渐渐拖落，掉在了地面上。

    其衣衫内的身体。更是隐隐出现了透明。

    不多时，那灰衣人走到了王林前方，王林一动不动，定气凝神，那灰衣人没有停顿，走了过去。在其身后，那童子跟随，二人渐渐走远，消失在了远处尽头。

    四周的寒气慢慢消散，最终彻底的消失了。

    苍松子身子一颤，深深地呼出一口气，额头已经泌出冷汗，被他擦了去。他身后的三人也纷纷松气，眼中lou出震惊。

    “他……他是谁？”陈天军心神震动，低声道。

    “迷失者。”苍松子眼中还有恐惧，沙哑的说道。

    “苍松子，这里到底是什么地方！”那青衫老妪面色阴沉，盯着苍松子，她方才就在端木童子身前，对于那诡异的一幕，感受的极为清晰深刻。

    “端木道友不听劝告，唉。”那庞姓老者脸上lou出犹有余悸之色，摇头说道。

    “这里是什么地方老夫不知道，我之前说了，我称这里为七彩界！刚才那灰衣人，叫做迷失者，这一点我可以确定。

    在这七彩界，迷失者不多，它们若是出现。只要神识与身体不动，就不会有危险，一旦有了动作，就会如端木道友一样！”苍松子沉声道。

    “这里的迷失者原本不多，但苍松子你来了后，就多了起来。”王林站起身，望着苍松子，平静的说道。

    青衫老妪冷笑，没有说话。

    那陈天军面色阴沉，盯着苍松子，缓缓说道：“苍松子道友你之前来过两次，每一次，都要留下几人成为新的迷失者吧。”

    苍松子神色黯淡，沉默许久，点了点头，苦涩的说道：“方才那个灰衣人，就是老夫第一次来这里时的道友，他当初被迷失者带走了。”

    陈天军冷哼，沉声道：“此番来到这里，本就是一个错误，陈某退出！”他说着，转身一晃，向着来时之路疾驰而走。转眼就消失无影。

    苍松子没有阻止，待那陈天军走后，缓缓说道：“没有老夫的带路，他回不去，老夫也没想到这么快就会遇到迷失者。吕道友，赵道友，老夫知晓在这七彩界外围与内部交接之处，有一座洞府。

    那洞府的主人，你们一定知晓，是一万八千年前破天宗大弟子，司马墨！”

    青衫老妪神色如常。好似没有听到。

    王林沉默，看向苍松子，等待下文。

    “司马墨此人修为高深暂且不说，他更是擅长炼丹，当年就是拿着引起浩劫的丹方而走，虽说老夫并不知晓那丹方为何近日出现在了五阶星域，但可以确定的是，这司马墨的洞府，的确存在。

    至于那丹药他有没有炼成，老夫不知，但想来，即便是没有那个丹药，其余之物也有不少。”苍松子说着，取出一枚玉简，抛给王林。

    王林接过神识看了片刻，又递给了青衫老妪。

    “这玉简是老夫之前在这里发现，故而才会如此确定。”苍松子平缓的开口，看到王林与那青衫老妪依旧神色没有变化，更没有同意继续探寻后，苍松子眉头一皱。

    “赵道友，余后我等所杀之兽，老夫与庞道友那一份全部归你，且进入老夫在七彩界外邀请你时说过的那个地方后，让你先行挑选十样。”

    “进入那个地方，你有几成把握！”青衫老妪犹豫了一下，问道。

    “如有你与吕道友相助，老夫有六成把握。”苍松子沉吟少许，开口道。

    “可以！”青衫老妪闭目片刻，点了点头。

    苍松子看向王林，说道：“老夫与赵道友所说之地，是这七彩界的内部，此去危险虽有，但收获会更大，根据老夫得到的线索，那里封印了众多从八阶一直到十三阶的凶兽之魂，老夫此去准备了足够的药材，只要时间够。足以炼出大量丹药。若吕道友同意前往，你也可先挑选十样。”

    王林不动声色，略有沉吟。在他想来，这苍松子所图绝非这么简单，以此人的心智，也不会把其目标暴lou出来。

    “吕道友，老夫可以先带你去几处安全的化雾之兽处，收取的所有元晶全部给你，另外那司马墨的洞府之物，老夫不取半点。”苍松子沉声道。

    “先取元晶。”王林看向苍松子。

    “好！”苍松子不在废话，看了看方向，没有继续顺着狭路走下去，而是在入口处改变方位，带着三人直奔远处。

    苍松子对于这里极为熟悉，一个时辰后，便来到了另外一处雾气所在之地，这里是一处深渊，其内雾气缭绕。

    踏入这里后，苍松子极为小心，缓缓前行，待距离那片雾气约百丈时停下，右手虚空一抓，便有大量的仙玉从储物空间飞出，在其身前环绕，被苍松子右手挥舞，砰砰之声传出之际，那些仙玉全部化作碎末。

    他深吸口气，谨慎的把这些碎末挥向雾气。

    就在这时，那雾气内传出低吼，却是有一头龟状的凶兽探出头颅，一吸之下便把仙玉粉末吸入口中。

    “庞道友。”苍松子再次拿出仙玉，搓成碎末抛去，轻声开口。

    那庞姓老者显然与苍松子配合了多次，极为熟练，身子一晃冲入雾气内，那龟状凶兽回头看了一眼，略有犹豫，此刻又有仙玉碎末飘来，这凶兽立刻吞噬。

    王林看到这一幕，目光闪烁，不动声色，没过多久那庞姓老者就冲出雾气，回到众人身边，苍松子再次拿出仙玉挥洒，缓缓地退后。

    一直退出了千丈外，这才不在挥洒仙玉。

    “多少？”苍松子看向庞姓老者。

    “不到三千。”庞姓老者没有犹豫，拿出一个储物袋，递给王林。

    “十二阶化雾凶兽中，有一些喜吞仙玉，以仙玉为引，可以拿到一些元晶。”苍松子说完，带着众人再次改变方向，一连去了多处化雾之地。

    以同样的方法，在消耗了一些仙玉后，收取了近两万枚元晶，苍松子这才停止收取，重新回到了那狭路之处。

    “待回来时，另外一条道路，老夫再为吕道友收取一些，按照以往的数量，应该有六七万左右。”

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行……”王林脑中回荡之前那骸骨旁玉简的内容，望着眼前这个七彩的世界，默默的点了点头。