
龙天墨这警告一出，穆琉月立马僵在原地，她委屈得想冲过去跟龙天墨大吵一架。

她到底要怎么做才够？

这些日子来，不管她怎么讨好，怎么卖笑，他都不正眼看她一眼。

她原本还想同龙天墨一起联手对付韩芸汐的，谁知道龙天墨连个机会也不给她。

她原本以为嫁入东宫会是她命运的转折，可谁知道她才新婚不到一个月就像个弃妇一样被晾在一边。

新婚那日，都还没到晚上，龙天墨就不见了。本该是洞房花烛夜，良辰美景时，她却独守空房，独自落泪。

这就算了，没想到第二日太后居然没有派人来取落红白帕！！

想当初韩芸汐成婚的时候，她还和一干姐妹们打赌韩芸汐会不会有落红白帕，还和长平公主一起等着韩芸汐被太后羞辱呢！

谁知道她今日会落得如此下场，太后连查都不查她！太后分明是知道龙天墨没碰她的，也是默许了的！

对于一个女人来说，还有什么事情比这样的事来得羞辱的呢？

早知如此，她当初就应该听父亲的话，就不应该以死相逼，逼迫父亲答应这门婚事！

穆琉月越想越委屈，越想越不甘心，为什么韩芸汐一点背景都没有，偏偏就能得到秦王殿下的亲徕呢？

她如今唯一庆幸的便是她有一个强大的娘家当后盾，龙天墨还不至于真把她怎么样了！

但是，龙天墨终究是储君，总有一日会登上皇位，到时候将军府都未必牵制得了他！

思及此，穆琉月越发有不安全感，她想，她最后的筹码便是要一个孩子，一个男孩！

面对自己不喜欢的人，也不喜欢自己的人，却要想方设法去求一个孩子，这算不算穆琉月的报应呢？

穆琉月无时无刻不痛恨着韩芸汐，可惜，韩芸汐早就把她给忘了。

咳咳……这并非因为韩芸汐大肚量不记仇，而是她已经彻底报仇了！

此时，韩芸汐正和龙非夜同乘一辆马车，运送一百五十多万担粮食往重灾区宁南郡方向秘密赶路。

暗卫将户部送到秦王府的银票送了过来，虽然就几张，但每一张都是大面值，一共是七百多万两。

龙非夜正在看幽阁送过来的密函，看都没看那银票一眼，一接过就随手就递给韩芸汐。

“殿下，臣妾还是不当祸水红颜吧。”韩芸汐打趣地说。

龙非夜专注在密函上，随口道，“本王让你祸害得起。”

韩芸汐看着他冷峻的侧脸，只觉天下再也没有比这个家伙更帅气的男人了！

他都这么说了，她还拒绝什么呢？她故作正经，认真道，“那臣妾就放心了。”

韩芸汐接过那银票，翌日就偷偷交给了那个叫做徐东临的小暗卫，秘密交待了些事情。

虽然此次随行的暗卫都听命于韩芸汐，但是韩芸汐只跟这个徐东临小暗卫有接触，别说，这个徐东临年纪不大，办事却特牢靠。

韩芸汐琢磨着自己是否也得养一些专属的暗卫了呢？最好是会使毒的暗卫，当然，这件事还得等赈灾之后再好好考虑。

一路往灾区走，为了赶时间，他们每天晚上也都在赶路，并没有住店。

马车很大，有暖塌可以卧躺，龙非夜和韩芸汐一人躺一边，中间是一块矮几。

白日里，龙非夜不是看密函就是看书，韩芸汐偶尔会问他事情，龙非夜都会回答，只是回答的时候依旧专注在密函和书卷上。

见状，韩芸汐就不多打扰他了。

她无聊起来就闭上眼睛神游解毒系统，幸好她这一回出来把东西都带齐整了。

百里茗香所服用的所有毒药她都准备了一份，闲暇时候就琢磨破解之法。

如果是单纯的所有毒素混合在一起，解毒系统只需要一分钟的时间就可以配制出解药来，只可惜，这些毒素并非单纯的混合，而是在百里茗香特殊的体内混合的。

韩芸汐取了百里茗香特殊的血液，和自己正常的血液进行配制，只希望能配制出可以研究的东西来。

她也把上一回在毒宗地下宫殿里找到的毒兰草带上，只是，她暂时无暇多顾。

打从上一回她出走之后将龙非夜迷蝶梦再次交给她，龙非夜就没有再过问过迷蝶梦的事情了，但她还是一直很上心的，只是，百里茗香的事情比迷蝶梦来得紧急一些。

白日里韩芸汐神游解毒系统耗费了不少精力，夜里她便睡得特别香，常常要日上三竿才醒来，醒来的时候总会发现自己身上多盖了一件薄薄的毯子，她几乎是习惯了，第一反应就才转头朝龙非夜看去，总会看到他认真阅卷的侧脸。

有时候韩芸汐会想，如果哪天醒来回头看不到熟悉的侧脸，她会不会不适应了呢？

这日，韩芸汐又是很晚才醒，习惯地回头看去，“殿下，你看什么书呢？”

“史书。”龙非夜淡淡回答。

“看完了借臣妾瞧瞧吧，臣妾怪无聊的。”韩芸汐慵懒懒说。

“嗯。”龙非夜只应了一声，头都没抬，他阅卷的时候确实不喜欢别人打扰，确切的说，他不管做什么事情都不喜欢别人打扰。

韩芸汐也没多问，下车去洗簌吃饭，这时候，龙非夜才将手里的《七贵族志》换成一本《云空通史》。

这一路上，龙非夜除了关注着幽阁那边的事情之外，就一直在查阅《七贵族志》，他一边查阅史料，一边派人去实地调查，似乎想把七贵族的遗孤都找出来。

而幽阁那边，唐离一直都没等到那个黑衣人。

龙非夜对那个黑衣人的身份越发的纳闷了，为此，他特意派人去了药城沐家调查，还派人去找顾七少，至于为何要查沐家和顾七少，就只有他自己知道了。

韩芸汐很快就回来了，带来了一个暗卫送过来的消息。

“殿下，听说西周楚家为楚清歌置备了一万匹汗血良驹当嫁妆！”

西周和北历都盛产战马，骑兵是双方的一大王牌。

西周的战马为汗血马，这种战马头细颈高，四肢修长，步伐轻盈，以速度快、耐力强著称！

北历的战马则是蒙古马，这种马不畏寒冷，生命力极强，而且在战场上不惊不乍，勇猛无比！就综合战斗力上要优于汗血马。

至于天宁，并没有自己的战马，所以骑兵并不强，要受制于西周。

不得不说一万匹汗血良驹着实是一份丰厚的嫁妆，就连龙非夜都有些惊诧。

“西周楚家打的什么主意？”他淡淡问。

韩芸汐对西周楚家的了解不多，但是，她很清楚楚清歌并不想嫁给天徽皇帝呀！

她坏坏地期待楚清歌和亲而来的同时，也担忧着这和亲背后的厉害关系。

“殿下，难不成西周楚家对西周皇族……”

韩芸汐没说下去，但是龙非夜懂，西周楚家在西周也算是功高盖主的大家族了，西周皇帝必有提防的，所以西周楚家极有可能利用楚清歌寻求外援。

把话说得直白一些便是，如果楚清歌能当上天宁的皇后，西周楚家在西周便无人撼动得了了。

“天徽皇帝会高兴坏了的吧！”韩芸汐幽幽地说，她都有些后悔把楚清歌往天徽皇帝怀里推了。

谁知，龙非夜却冷笑道，“未必。”

掌管天宁骑兵的是宁大将军，四贵妃之一的宁妃是宁大将军的妹妹，楚清歌来争后位，宁妃可是劲敌呀！

这里的关系复杂得很。

听龙非夜一番解释，韩芸汐也觉得复杂，天徽皇帝确实会头疼。

韩芸汐也不知道楚清歌这一回和亲会对秦王府产生什么影响，反正这都是半年后的事情了。

她还是把眼前的事情办好再说，她从医疗包里取出一堆药物和纱布来，笑道，“殿下，给换药了。”

龙非夜的身体底子本就好，再加上她的精心照顾，心口附近那伤恢复得非常好，起居已经不用她伺候了。

虽然龙非夜说过，“以后都你伺候”这句话，但是，两人都默契地当它是句玩笑话。

龙非夜脱去衣裳，韩芸汐就坐在他身旁，小心翼翼用镊子取下伤口上的药物，用药水清洗之后，再重新上药包扎。

“全愈合了吗？”龙非夜淡淡问。

“嗯。”韩芸汐随口应了一句，看都没看他。

“得多久才能痊愈？”龙非夜再问，然而，韩芸汐不仅仅没看他，甚至连回答都没有。

龙非夜阅卷的时候，不喜人打扰，韩芸汐换药的时候一样是不喜人打扰，低着头，垂着眼，认真而专注。

天下还能找出第二个能这样忽视龙非夜的人了吗？

几番换药下来，龙非夜都已经习惯了，他没再多问，而是盯着韩芸汐打量，看她秀气的眉宇，看她的高挺的鼻，看她娇红的唇，就像是检查一件心头宝一样一处一处检查。

当然，韩芸汐处理完之后，一抬头，龙非夜就避开了目光。

他们就这样在路上走了半个多月，半个多月，秦王贪污的消息都传到北历国和西周去了，几乎所有人都以为秦王殿下携款潜逃！

这一日，车队在宁南郡的北郊停下来，龙非夜和韩芸汐两手空空，换了马车，缓缓驶入宁南郡……

给读者的话：小毒妃一群已满，新加的童鞋请加二群427780676（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584366"  chaptername="第379章  本王让你祸害得起">加入书签</a>
</div>
