    几人陪着孙中山往回走，孙中山受哨兵的影响兴致起来，边走边说：“若所有的军人都向黄埔学生这样列强何敢欺辱我中华，黄埔学生没有辜负我的希望。”

    “除朱培德外，各军正陆续启程赶往指定位置，刘震寰、杨希闵也表示将于近日出发。快了，就快打响了。上次北伐若不是陈炯明，我们可能已经饮马长江了。”

    “等各军到齐，让他们来看看，若他们有一成这样的精神，我们早打倒南昌了，有两成我们就能打到武汉南京。”

    “你们说这次我们能不能打到南京，把直系赶下台。”孙中山兴致勃勃的停下脚步回身问道。

    “若各军用命，打到南京问题不大吧。”文素松迟疑一下答道。现在江浙战争正在进行，江苏督军齐燮元的主力正在浙江进攻浙江督军卢永祥，吴佩孚正在北京聚集人马准备对付奉系张作霖。

    “你们怎么看呢，黄埔双雄。”

    庄继华和蒋先云互相看看没说话。

    “年轻人当有胸怀四海，纵论天下的雄心，你们校长和政委不止一次在我面前提起你们两个，说你们是黄埔精英，国家未来栋梁，怎么畏畏缩缩的，放开胆量。”孙中山见两人面露迟疑便鼓励道。

    蒋先云迟疑的说：“学生以为此次北伐胜负难料。”

    庄继华还是没说话。孙中山笑容一凝，他没想到这两个年青人也不看好这次北伐，但也赞赏这两人不迎合自己的骨气。随即笑道：“为什么？说说你的依据。”

    蒋先云见孙中山的样子，受到鼓励便大胆的说：“学生没有什么依据，只是感到后有陈炯明商团捣乱，前有强敌，取胜恐怕不易。”

    孙中山闻言，沉默会说：“我们将彻底离开广东，将广东还给广东人民，想来商团事件很快就会平息，至于陈炯明，他要得到广东自然要支持我们北伐。”

    “看来你也赞同他的观点？庄文革，别闷着，你也说说。”

    庄继华为难了，他想了很久，这次北伐在他的记忆里没有（其实是有的，只是他糟糕的历史…），但他参考已有的记忆，分析各种情况后得出一个很坏的结论，因此犹豫着是附和蒋先云还是把自己的想法和盘托出。

    看到孙中山鼓励的眼光，狠狠心说道：“让总理失望了，学生更悲观些。”

    孙中山还是没有生气：“那也说说看。”

    “学生以为商团事件恐怕还要起波折，陈炯明不可信。刘震寰、杨希闵也不可信。革命军内部不稳定，北伐引而不发好于小败，小败好于长驱直入。”

    孙中山感到奇怪了，长驱直入居然是最差的结果，于是笑容没有了，但还是用疑问的眼神鼓励庄继华说下去。

    庄继华咽口口水，感到还是不能太激烈，便小心的说道：“总理决定离开广东，在商团看来是他们的胜利，他们会不会得寸进尺？陈炯明会不会在北伐军主力深入江西时进攻广州，这些问题不解决，北伐难以进行。而所有问题的核心是商团，学生以为北伐前必须解决商团和…陈炯明，最差也要解决商团。”

    “嗯，看来你们俩的观点差不多，不过你们大慨不知道，政府已经同意分批发还被扣军械，解除对陈伯廉陈恭受的通缉。”在他们谈话时，宋庆龄只是安静的站在一旁，当听见两人都不看好北伐时，眼中划过一丝忧郁。

    “学生以为政府作出让步，但商团是否接受还是个疑问，同时必须防止另外一种风险，就是商团与陈炯明勾结，一但这两种势力勾结起来，陈炯明有军队，商团有资金，他们结合的危害将远远大于单独作乱。”

    “你认为他们会勾结起来吗？”孙中山这下神色严肃的盯着庄继华。

    “不知道，学生缺少必要的情报，只能作一个推测。”

    “如果你是陈廉伯，你会怎么作？”孙中山问道。

    庄继华沉凝一会说道：“如果学生是陈廉伯，我会采取明暗两手，明面上顺水推舟支持北伐，甚至将被扣军械赠送给政府，甚至还可以捐助部分军饷。暗地里我联系陈炯明和吴佩孚，然后收买滇桂军中的留守将领，待北伐军打到南昌或者苏赣边界时，再与陈炯明里应外合夺取广州，然后挥师北上封锁粤赣边界，断绝北伐军的后勤补给。如果此时退到苏赣边界的江西军队再联合江苏湖北的直系军队进行反扑，那么北伐军只能困守江西中部，在饷弹两缺的情况下，内部必然动摇，此时再行收买，北伐军势必彻底分裂，然后再南北夹击坚定支持总理的部队，北伐军主力恐怕即便逃出江西也实力大损。”

    庄继华的这个战略规划让孙中山越听越怕，脸色终于大变，文素松一个劲的递眼色，庄继华于是又转换口气道：“不过从目前陈廉伯的举措来看，他还没有想到这一层，也许是商团内部组织松散让他无力实行这个战略。而且这也是学生的一家之言，总理可结合其他情报再行确定。”

    孙中山脸色严肃徘徊思索会后决然的说：“不，这个构想就算可能性极低，可一旦实施，恐怕江西就是我等的葬身之地。”

    庄继华一听肃然敬佩，孙中山这样的伟人能当面向他这样的小人物承认自己的错误，而且毫不作伪。

    随后孙中山又说道：“有个情况你可能不知道，这次北伐其实年初就设想好的，我派叶恭绰与张作霖和段祺瑞谈好，三家联合反直。此刻张作霖卢永祥已经开始发动，我们不能不有所行动。”

    庄继华知道孙中山有些动摇了，这是在征询他的意见，想到这里，心中不由得极为自豪，北伐是什么事，军国大计，三家联合反直，这些都是历史大事，自己以一个未毕业的学生居然能参与，还能发表意见，这撂谁身上也….。

    庄继华强压心中的兴奋，可脸上还是流露出一丝喜悦。

    “总理，学生有一言不知当说不当说。”

    “说吧，仲恺早说过你庄文革，才华过人，胆大过人。怎么现在变得畏畏缩缩了。”

    “是，学生就直说了。”

    “革命的目的是打倒军阀，重建中华。如果说北伐是为了三家反直，那么学生以为此次北伐目的与革命目的是相悖的。”庄继华随后解释道：“三家反直，看上去是为了打倒直系军阀，可是三家反直的结果呢？从军事上说存在三种结果：胜败和，败了自不待言，直系势力更强，打成平手，那么大家维持现状，胜利了呢？三家反直谁出力最大，自然是张作霖。北京距离东北近，直系一败，张作霖就会把军队开进华北，其势力很可能扩张到山东安徽，这时他就是中国最有势力的人，那么他会怎么处理北京政府？对我们而言最好的结果是总理担任总理或者总统，可是张作霖会干吗？也许会也许不会，但不管是总理或总统都是随他摆弄的木偶，他不会遵守五权宪法，更不会支持三民主义。当初吴佩孚打着劳工万岁的旗子推翻皖系段祺瑞，可吴佩孚上台后的所作所为呢，与皖系有何区别？他们是军阀，张作霖作为军阀也不可能超越吴佩孚段祺瑞。所以三家反直成功后，我们可能就要开始着手准备三家反奉了。”

    “无论江浙战争还是直奉战争本质上都是军阀混战，如果我们参与这场军阀混战，在政治上失去的会超过军事上获得的。”

    孙中山默默的看着侃侃而谈的庄继华，心中不由得想起廖仲恺给他的一篇文章，对，就是这个庄继华写的，人才难得呀。可是你不知道我已经联系好了冯玉祥胡景翼，这次吴佩孚必败。当庄继华说道张作霖要将军队开进华北，孙中山这才感到自己当初的想法有些简单了。

    张作霖会不会遵守协定不进华北呢？如果他不遵守协定，坚持要将军队开进华北，冯玉祥和胡景翼能挡住他吗？张作霖手握雄兵数十万，冯玉祥胡景翼恐怕很难办到，如此一来张作霖必然把持北京政府，自己中央革命的计划就会落空。想到这里他不由得对放弃广东的决定又踌躇起来。

    “文革，北方军阀混战，这种局面对我们是有利的，如果不进北伐岂不让国民的希望落空。”孙中山皱眉问道。

    “总理，不进行军事北伐，这主要是我们的实力不够，特别是是广东根据地不稳。学生建议北伐伐又不伐，不伐又伐。”

    “北伐伐又不伐，不伐又伐。”孙中山有点奇怪也不太明白。

    “对，不伐是不进行军事北伐，伐是指发动政治北伐。”庄继华解释道。

    “政治北伐？”

    “对，政治北伐。主要手段是宣传，向国民明确指出这是一场军阀战争，只会给国家民族带来痛苦，在全国范围内掀起反对军阀的热潮，让反对军阀打倒军阀的思想深入人心，同时大力宣扬我党主张，指出只有按照三民主义建设中国，才能消除战乱，人民才能过上安定的生活。如此为以后的军事北伐作政治和舆论准备；另外在军事上利用军阀无力干预广东的时机，彻底解决东江陈炯明，武力平定商团，整顿各军，建立以黄埔学生为骨干的新军。”

    “对于军阀而言和他讲信仰，讲国家，讲民族，是没有用的，因为他们只相信实力，只有当你的拳头比他更硬时，他才会听你的，才会尊重你的追求。”

    孙中山默默的听，边听边思索；蒋先云佩服的看着他，心中暗叹我不如他；文素松这下才明白为什么蒋介石和廖仲恺如此重视庄继华。

    孙中山沉思会说：“文革，巫山，你们俩到我身边来，给我当副官怎么样？”

    俩人一下愣住了，站那里不知道该说什么。

    “怎么，不愿意？”

    庄继华愣愣的说：“不，不，只是…..，只是….，幸福来得太突然，缺少思想准备。”

    众人一愣，突然“轰”的一下一齐大笑，庄继华站在那里，他觉得没什么，有这么好笑吗，这是通俗语言。见他的样子，众人更乐了，蒋先云边笑边想，好你个庄文革，在总理面前也这么放肆。文素松好容易强忍着对庄继华说：“你这个庄继华呀，平常在学校里油嘴滑舌，在总理面前也这样放肆。”

    孙中山笑着说道：“年青人嘛，就是放肆，这样才是年青人。”

    蒋先云这时才说道：“总理要提拔我们，是我们的荣幸，可我们现在还是军校的学员，学业未完而骤然身居高位是否合适，还请总理考虑。”

    孙中山也觉得蒋先云的话在理，想想说道：“你说得对，拔苗助长的事不能做。这样这段时间你们担任我的临时副官，护卫队的事也兼着，回广州后，你们再随队回校完成学业。”

    后来文素松回校后向蒋介石汇报作了详细汇报，并详细解释了庄继华的构想，没想到被秘书传出去，传来传去，最后演变成：庄继华全歼北伐军，总理改决策先平商团。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">