
　　广阔无垠的盐湖岸边不时有温顺的咸水兽群在哞叫，湖底并不是一片漆黑，而是有很多散发多彩荧光的水生物在来回游动。

　　白衣的金发少年驻足在码头上，他仿佛画中人般静谧安详，美丽得甚至融入了这岸边的梦幻景色，但他那双海蓝色的瞳眸正向远处眺望。

　　他胸前坠着母神流泪的铜质头像，这块由教区颁发的饰品显示着少年的身份，是刚入母神教的初级神职人员。

　　终于，来自远处的车辆引擎声惊扰了咸水兽群，让它们发出此起彼伏的叫声，金发少年的眼神骤然一亮。

　　“哇，馨馨姐你快看，那边有一群野生的咸水兽！它们的样子真的好圆好壮实啊，总觉得有点可爱！”穿着菲尼克斯家族女仆裙的阳昕，第一次来到野外，虽然盐湖距离丰都并不遥远，但因为它属于郊外，大人们仍然不放心让她来这里玩耍。

　　“岑清你快坐下……菲尼克斯家的女仆裙子太短了，你这样跪在座位上，那个……底裤……快要露出来了……”白凌用双手紧紧捂着红通通的脸，他透过指缝悄悄地打量着，却发现……

　　“没关系啦，我有穿安全裤的呦！”岑清无谓地提起了裙摆，她在里面穿着一条黑色短裤，“这裙子的样式我还挺喜欢的，蕾丝和蝴蝶结很多，层层叠叠的真漂亮！”

　　“这都是艾雷哥的品位，他果然深懂人心，小岑清既然是个美少女，当然要搭配活泼的短裙！”

　　因为以未婚妻的身份出席，阳昕并没有穿城主的专用制服，白渊专门为她准备了既凸显贵族气质，又方便战斗的裤裙。

　　“准备好下车，我们要到了。”穿着经典家主服饰的白渊手拄细杖，轻抚着白色曼陀罗徽戒，他的原种视力已经发现远处正在等候的伊洛斯与向导。

　　听到白渊的吩咐，白凌和岑清分别拖起行李箱，几分钟后，白氏司机将车子停在码头，然后彬彬有礼地打开了后车门。

　　白氏家主、未婚妻以及侍从纷纷按顺序走出了车厢。

　　阳昕的视线迅速锁定了身穿助祭白袍的伊洛斯，金发美少年回以温润的微笑。

　　阳昕顿时愣了下，她的内心不禁叫嚣道：我的天，穿助祭服的伊洛斯好圣洁好唯美好禁欲啊！

　　可远观不可亵玩焉，说得就是这位少年，仿佛内心对其升起任何的爱欲，都会成为一种罪恶。

　　“小伊穿助祭服也好漂亮啊！连馨馨姐都看呆了呢！”

　　岑清一语正中阳昕的软肋，阳昕瞬间感受到身旁那个白毛狐狸游移过来的冷然视线，她忙不迭地咳嗽了几声。

　　“咳咳，好看是好看，就是太薄了，我只是在寻思穿那么少伊洛斯不觉得冷吗？”

　　“让你操心的人还真多，你要是心疼，我可以多送他几件衣服。”白渊嗓音里的清冷更甚，他幽然说得几句让阳昕捏紧了小心脏。

　　“不用，不用，伊洛斯都立志入教了，这种清苦也是种修行，看样子他适应得挺好，我怎么能破坏了他的清修？”

　　“嗯——”白渊轻应了声，他绯红的眸子瞟了眼故作正经脸的阳昕，话中有话地警告道，“知道就好，你可别破了他的清修戒律。”

　　求生欲很强的阳昕来回不停地点头，她心下深深感慨道：白渊这不叫醋桶，应该叫醋缸！爱美之心人皆有之，多瞅两眼美少年又怎么了，那么多美女对他眉来眼去的，也不见我生什么气啊！里外里合着我还成夫管严了？本来跟阿莱达商量好好的，等去了矿区女尊国一起看美男脱衣舞，这下美梦永远成美梦了，看来是成不了真了。

　　阳昕长叹一声，她摸了摸岑清的脑袋，语重心长地教导道：“岑清，你要记住，以后绝对不要被男人抓住了把柄，一定要反过来，死死抓住男人的！”

　　岑清抬起脸，弯着清澈透亮的黑眼睛，抿起嘴应道：“嗯，明白了，我会吸取馨馨姐的教训的！”

　　岑清看似无害的表情再次戳痛了阳昕，她迈着摇摇欲坠的步子跟在白渊身后，这时白凌冷不丁插了一句。

　　“我们都知道嫂嫂好男色，这没什么，我相信嫂嫂是管得住下半身的人，但是请别带坏无辜的小孩子好吗？”他嘴里的无辜小孩子，就是指岑清。

　　“白凌你信不信嫂嫂现在就让岑清抓个你的把柄啊？”阳昕皮笑肉不笑地威胁着白凌少年，她收拾不了白渊，还收拾不了你这小毛孩了？

　　白凌只好瘪了瘪嘴，扭过头一声不吭。

　　伊洛斯见四人走上了码头，他通知了正在船上与船员交谈的修士向导，修士带领着伊洛斯迎接了白渊一行人。

　　“我是马塔索利大主教派来接待各位的修士道尔顿，”穿着朴素灰色修士罩袍的道尔顿自我介绍道，“马塔索利大主教隐居在湖心岛的修道院中，如外界所知，他同时创办了孤儿院用以收容因战争失去父母的孩童，感谢白渊大人的慷慨资助，这几日的参观将由我为大家做向导。”

　　“感谢道尔顿修士的陪同，我这次前往也是为了亲自目睹这块与世隔绝的虔诚之地，虽然伊洛斯助祭已经为教内人士，但他依然被我视为手足，我是被伊洛斯助祭为母神大爱的献身精神所感染，才决定为马塔索利大主教的慈善事业做出支持，相信马塔索利大主教会妥善应用这笔善款，救济更多与双亲别离的可怜孩子，我们所经历的下层战争实在是太多了，战争仍然持续不断地上演着，之后我也会陆续支持孤儿院的事业。”

　　白渊作出一副悲天悯人的神情，仿佛饱尝了战争的辛酸，他握住了伊洛斯的双手，深情意切地嘱托道：“既然你已经加入了神圣的教廷，就尽你所能履行自己的初心，我和我的家族都会以你为荣，伊洛斯助祭。”

　　伊洛斯也似乎备受触动地紧握白渊的手，“我十分感谢您对我一直以来的支持，我会坚定地在这条神圣道路上行进，绝不会拖累女神的脚步。”

　　道尔顿修士被两名义理兄弟的情谊所触动，这是多么真挚又深厚的关系啊，超脱了血缘和身份的限制，这两位美丽之人在母神的祝福下闪耀着光辉，他们一定是被母神所钟爱的人子。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十三章 盐湖岸边免费阅读。https://xs.23sk.com 