    下面的那些观众依然是在兴奋的叫喊着，仿佛台上只要打得更加惨烈，他们就会更加高兴，这幅情景仿佛台上的并不是人类一样，亦或者他们并不是人类。

    “行，我去打。但你要是敢出尔反尔，对那几个女孩子做了什么的话，我一定会让你死。”

    叶圣凌此时也只能如此，毕竟画面是从监控录像那里传过来的，谁也不清楚那三个女孩子现在到底在哪里。

    要是尽全力来对付这个火哥的话当然也能将他打倒，只不过他这样就无法保证王可馨她们的安全了，所以也不能冒这个险。

    叶圣凌说这话的时候一股杀气从全身释放出来，惊地火哥都有些吓了一跳，毕竟细细查一查叶圣凌在江东市的所作所为，还真是会有些令人震惊。

    随后没多久，在几个人的带领之下，叶圣凌就出到了外面，就到楼下来，到了一个擂台的准备厅里。

    叶圣凌走了之后，虎哥虽然说十分的担心，但最终计划也还是有惊无险的进行着，这样一来简直就是一个一举两得的情况，不仅可以利用叶圣凌来给他们赚钱，而且还能让叶圣凌有可能死在那上面。

    “火哥，我知道这小子确实是很强，但是想要当擂主，恐怕有些不容易吧。”

    程虎对火哥问道。

    “想要当擂主，那简直就是痴心妄想，他现在就上去，想要一路站到最后，那肯定是做梦，这小子死定了。”

    火哥哈哈大笑就说道。

    “这就是他的命运，死之前还要为我打工，现在外围的赌局多大了？先把这小子的赔率拉高，找个时候我们让他死不就行了。今晚该我发财了，而且解决掉这个人，省里肯定对，我也有嘉奖。”

    程虎听他这么说，也点了点头，火哥确实是敛财有道，操纵比赛买外围的情况数不胜数，叶圣凌今天恐怕也要成为一枚棋子。

    “对了火哥，到时候他要是真的活到最后，那几个小妞要不要放了？”

    程虎依然还是有些担心的问道。

    “这根本就是不可能的事，越到后面我会派出越来越强的高手上阵，甚至是最强的人，我也会派出去，你说他怎么可能活到最后。”

    火哥大笑着说道。

    其他的那些小弟此时也已经准备好了，倘若叶圣凌真能够回来，他们也绝对不会手软，必须要让叶圣凌死在这。

    刚刚那一轮比赛过后，原先赢了的那人又选择第二次出场，他只要连赢两场就能够拿到丰厚的奖励，虽然说每一局的比赛对体力消耗都会很大，但他也想拼一拼。

    连赢到最后的话，那奖励肯定也是大的惊人，只可惜大多数人都不敢坚持两局以上，毕竟这台上只有生死没有胜负，谁都不想在体力不支的情况下来跟下一个人对决。

    “猫王！猫王打死他！”

    “猫王牛逼，今晚无论如何都给老子赢下第二场。”

    “猫王可千万别给我掉链子，老子全身身家都进去了。”

    那人上场了之后，台下的所有人都开始欢呼了起来，他确实算得上是实力比较强的一个人，毕竟敢坚持到第二场，没点过人本事的话，也没有这种胆量。

    这人已经可以算得上是擂台的常客了，通常都是打完一局就下场，今天倒是相当少见的上了第二次，这人梳着一个猫王的标志性头发，所以也被台下的那些观众称为猫王。

    猫王很显然是在上一局并没有用尽全部力气，现在一上来就精力旺盛的样子，上来就是一套十分快速的组合拳，他对面的一个干瘦男子被一顿猛锤，似乎是有些招架不住的样子。

    擂台上很快就见血，台下的那些观众看到雪之后更加兴奋，全部跟疯了一样大喊了起来，叶圣凌看着这副情形，仿佛台上的并不是野兽，只有台下的才是野兽一样。

    虽然说像是UFC或者是WWE在全世界都很风靡，也有不少的人都喜欢去观看这些比赛，但那毕竟叫做比赛，一方出现无法战斗的情况，就会被制止。

    可是在这个擂台上，可没有自己这么一说，永远只有一个人才能够从八角笼出来，这才是真正的生死场。

    叶圣凌缓过了一眼四周，这周围有不少的人，甚至是男人老人女人都有，而且一个个都是精英的打扮，毕竟这里可是花了重金打造出来的擂台，想要进来这里，但但是门票就已经不菲。

    今晚是重量级的比赛，门票的价格又在原来的基础上上涨了不少，越是前面的票已经被炒到了二十万一张，但也依然还是供不应求。

    叶圣凌来到了准备厅之后，这里有各种各样的准备设施，因为叶圣凌穿的是西服，所以肯定也十分不便，也就从这里随便拿了一套宽松的拳击服。

    里面有人正在给叶圣凌讲解规矩，其实所谓的规矩说白了就是没有规矩，你只要能够将对方弄死，任何方式都是能被允许的。

    叶圣凌此时十分的不满，他对于去参加这个擂台倒没有什么怕的，只是他并不愿意这样被人摆布，他已经下定了决心，将王可馨她们几个人救出来之后，第一时间就要火哥的命。

    “叶先生，马上就要开始了，我们这里已经准备好了补充能量的营养师以及按摩师，如果说需要的话就跟我说一声。”

    一个人走了上前来对叶圣凌说道，这里的所有配套服务都可以说是相当的齐全，这样也能够对一个选手有比较大的帮助。

    “不需要，直接上场就行了。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    那人看了一眼当前的比赛，猫王今天状态似乎相当不错，已经将那个干瘦的男子直接达到了在地。

    那个干瘦男子其实也不是什么吃素的货色，他是欧洲一个地下拳手里的佼佼者，因为误杀一人逃亡至此，索性便也就报名来参加这个比赛。

    但他现在已经倒在地上根本就没有还手的力气，甚至是连站都站不起来。

