    苏牧见状，心急如焚。

    他准备过去将那群人给哄走，然后换成自己人上去。

    可是，这个举动被秦风给拦住了。

    “不着急，先看看再说。”秦风淡淡道。

    苏牧点了点头，然后风头找了阴暗的角落里就蹲着，目光盯着那艘小船。

    那小船似乎有人在控制，居然开始向着一个方向自己动了起来。

    这里比较偏僻，一般是没有人过来，要不然人看到这个诡异场景，非得吓死不可。

    “小船要飘走了。”苏牧急切的说道。

    “还有的，还有的。”朱建峰小声解释道。

    果不其然，前面的小船消失后，水底猛然再次翻出了一条小船，静静的停在了原地。

    “走吧，咱们去看看。”秦风笑着说道。

    苏牧迟疑了一下，然后看向旁边的孙老。

    孙青山则是一丝犹豫都没有，率先向前走去。

    苏牧顿了顿，也跟了过去。

    朱建峰见状一屁股就坐在地上，心底暗暗松了一口气。

    一只手却抓住了朱建峰的肩膀，似笑非笑道：“你不去恐怕不合适吧？”

    朱建峰看到秦风，顿时成了苦瓜脸，说道：“求求你，别害我了。”

    “我这是帮你啊，因为只有你去过那地方。这可是给你一个将功赎罪的机会，你可想好了。”

    说完，秦风也向着小船慢悠悠走了过去。

    朱建峰看着三人的背影，脸上犹豫不决。

    当这三人躺上船之后，忽然船整个朝下沉了不少。

    “聪明。”

    秦风笑着夸奖了一句，然后示意最后登船的朱建峰点上蜡烛。

    “啪！”

    蜡烛点燃的一瞬间，秦风封住了自己的气门，假装闭上了眼睛。

    随着蜡烛一直袅袅燃烧，孙老等人也开始头晕眼花，陷入重重的沉睡中去。

    直到燃烧过半，身下的船只才算是动了起来。

    对着四周感知了一番，秦风发现其余的三人都陷入了昏迷。

    他凭借着水声和风的方向，默默地感知着船只前进的方向。

    也不知道过了多久，秦风就感觉有人用一个布袋子套住了自己的脑袋。

    身下的船只也越来越颠簸，还有不少水都进入了船内……他的衣服都湿透了。

    不过，秦风自始至终都没有动，就像是睡死过去了一样。

    约莫得有半个小时，秦风只感觉船撞到了什么。

    “又来人了？”有人喊道。

    “没错，这段时间这些凯子也不知道怎么回事，扎堆般过来。”另外一人调笑道。

    “有钱人的想法不是你我能懂的，做好自己的事情就好。”

    “也是，来送钱我们也能拿的多一些。”

    一番短暂的交谈后，秦风只感觉自己被人给抬了起来。

    约莫有几分钟，他再次被放在了地上。

    慢慢的，秦风已经暗自解开了体内的穴位，使得身体恢复正常。

    紧接着，一股恶臭味就冲入了他的鼻中。

    不到一分钟，秦风就感觉到旁边的苏牧等人清醒了过来。

    他也没有犹豫，而是缓缓睁开了眼睛。

    伸手挡着刺眼的光芒，秦风这才对着四周打量了起来。

    这是一个很豪华的房间，装饰一流，不过让秦风诧异的是，这里并没有窗户。

    旁边还站着好几个穿着旗袍的女人，不过她们的脸上戴着大小不一的古怪面具，露出事业线雪白的肌肤，还有修长的大长腿。

    “这就到了？”苏牧看着四周疑惑道。

    “大兄弟，就是这里了。”

    朱建峰嘀咕道，“不过这次的待遇也太好了吧，竟然是高档房。我们上次来的时候，只是一个普通的客房。”

    听到这，秦风立即就察觉了不对劲。

    难道……对方猜测出了苏牧的身份，然后才会安排这么好的房间？

    苏牧微微皱眉，好像也明白了什么。

    他并没有说什么，而是从兜里掏出了两张大金额的卡，给秦风与孙老递了过去。

    “这里面可以刷到一千万现金，祝你们玩得开心。”苏牧说道。

    随随便便就拿出千万银行卡，足可见苏家的底蕴有多深。

    秦风点了点头，也不客气地伸手接过。

    他跟孙老是生面孔，想必对方应该不会太过在意，行动也不会有那么大受限度。

    “我的呢？”朱建峰兴奋地搓着手指问道。

    不得不说，这家伙真是个烂赌鬼，都到这个时候了还想要赌资。

    苏牧白了他一眼，但还是递过了一张卡。

    “大兄弟，够仗义啊！”

    朱建峰顿时眉开眼笑，竖起了大拇指。

    不过，他之前被开瓢的脑袋上，包着一层毛巾，看起来就像是蹩脚阿三。

    秦风刚准备朝前走，却被一个美女给拦住了。

    “先生，请戴上面具。”

    只见她的面前，摆放着一个托盘。

    在这个托盘上，摆放着各种稀奇古怪，却又造型精美的面具。

    秦风看了看，随便挑了一个简单的面具戴在了脸上。

    一行四人，就这么出了房间。

    秦风学着朱建峰的样子，拉了两个美女陪着。

    出了房间就是赌场，这里烟雾缭绕，每一个人都神情兴奋，嘴里不断的喊着。

    他们去吧台，将卡里的钱全部换成了筹码。

    秦风对着朱建峰问道：“胖子，我们该玩什么好呢？”

    “当然是梭哈了，这个相当刺激，来钱也快。”

    朱建峰一看就是老手，嘚瑟的说着。

    “行吧，去看看。”

    对于赌这一行，秦风知道的就那么几种。

    对于这梭哈，他也只是听过，却没有亲眼见过。

    来到了一张桌子旁边，这里已经聚集了不少人。

    朱建峰带着美女挤了进去，一屁股就坐在了旁边的椅子上。

    庄家在发牌，而那些赌牌面前则是扣着暗牌，一个个翘首以盼地看着庄家。

    简单的看了几把后，秦风顿时觉得索然无味。

    对于这种玩法，他并不喜欢。

    并不是他不善于心理上的博弈，只是把博弈术放在赌桌上，他觉得没有必要。

    “走了，你慢慢玩。”

    秦风摆了摆手，然后带着两个美女向着其他地方走了过去。

    走到了旁边的骰子台，秦风随即停下了脚步。

    那帮赌徒看庄家在摇骰子，便一个个把筹码放在了各自押注的选项上面。

    很显然，玩骰子这个，单纯碰运气。

    秦风犹豫了一下，转身从旁边美女的盘子中把筹码都拿了过来。

    等到他将全部筹码都放在了三个六的围骰上面，秦风这才停手。

    看到这一幕，旁边的人都懵逼了。

    围骰，就是赌豹子。

    三个骰子的平面点数，要是一模一样才行。

    中的几率，也就跟买彩票差不多啊！

    秦风上来就压围骰，这家伙看来显然是个赌场菜鸟啊。

