    他打算，只要是这一杯酒三公主端起来，他就让三公主亲口喝下去。

    而却没想到的事，三公主看了他一眼，淡淡说道：“刚才已经喝过了，这杯就不用喝了吧？”

    曹泽阳脸上露出笑容，自认为非常的英俊潇洒，一派世家子弟的贵气，微笑道：“公主，请给我个面子！”

    这话里面，已经是有点威胁的意思了。

    三公主眼中露出一抹冷意，淡淡说道：“我就是不给你这个面子，又如何？”

    曹泽阳脸色变了，寒声说道：“三公主，刚才你主动向陈枫敬酒，并亲口喝下，现在我敬你酒，你却连杯子都不端，未免有些不妥吧？”

    三公主淡淡说道：“我倒没觉得有什么不妥的？”

    曹泽阳往前探了一步，大声说道：“三公主，请你将这杯酒喝掉！”

    话语里面已经带着浓浓的威胁之意。

    他已经气得气怒攻心，有些神志不清了。

    “放肆！”一个侍女声音冰冷喝道：“曹泽阳，你胆敢威胁三公主吗？”

    另外一名侍女则是冷笑一声：“曹泽阳，你算是什么东西？竟然有胆量敢这样跟三公主殿下说话？”

    声音森冷如冰，如同一盆冷水兜头泼下，瞬间就让曹泽阳清醒过来。

    他激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出一抹惊惧之色，这才想起后怕了。

    刚才他在三公主面前失态了，这件事的后果很严重，他立刻惶恐地向三公主说道：“殿下，三公主殿下，刚才是臣失态了，请您恕罪。”

    三公主则是看都没有看他一眼，只是微微一笑，又一次端起酒杯，向陈枫说道：“陈枫，我再敬你一杯！”

    这句话，就像是众目睽睽之下，狠狠的抽了曹泽阳一记耳光，让他脸色涨得通红。

    而且是花样打脸，吊起来打脸。

    旁边人也是发出一阵哄笑声！

    曹泽阳敬三公主第二杯酒，三公主连杯子都不端，而此时三公主却是主动端起酒杯来，第二次向陈枫敬酒。

    这巨大的待遇差距！

    曹泽阳感觉自己受到了巨大的羞辱，热血涌上头，一瞬间脸涨得通红，神志几乎都不清醒了！

    周围之人都是发出一阵议论之声，有嘲笑曹泽阳的：“哈哈，这曹泽阳以为他是什么东西？竟然还敢强迫三公主？”

    还有纳闷不解的：“三公主殿下为何对陈枫如此另眼相看，竟接连两次向陈枫敬酒？”

    很多人看向陈枫的目光中，都是露出浓浓的羡慕嫉妒之色：“能蒙三公主殿下两次敬酒他们感觉，这辈子简直没有白活，极为的荣耀！”

    陈枫哈哈大笑，向三公主殿下眨眨眼，感觉这位公主殿下真是一位妙人。

    三公主殿下也向他眨了眨眼，目光中露出一抹调皮之意。

    两人对视一笑，都是饮尽杯中酒。

    看到三公主又一次亲口将杯中酒喝掉，曹泽阳终于再也忍受不住了。

    他忽然大步走到场中空地，看向陈枫，一声暴吼：“陈枫，滚过来，受死！”

    他双眼通红，额头青筋暴跳，愤怒到了极点，嫉妒到了极点，恨不得立刻就将陈枫斩杀。

    他嫉妒，嫉妒陈枫得公主殿下另眼相看。

    他恨，恨陈枫抢走了她的风头，甚至觉得，是陈枫让他蒙受了这般屈辱！

    在他看来，只有战胜陈枫，才能洗刷他的屈辱，而且他决定用这种方式来吸引公主殿下的注意力。

    他看着公主殿下，目光中露出一抹寒意：“你不是对陈枫另眼相看吗？好呀，那我就击败陈枫，踩着陈枫，我看看你有什么话说！”

    陈枫坐在原地，没有动弹，并没有起身应战。

    看到这一幕，曹泽阳脸上露出一抹得意，哈哈笑道：“陈枫，你是不是不敢应战？赶紧滚起来，与我一战！”

    旁边高子木也是说道：“陈枫，你若是不敢应战，就赶紧认输，然后灰溜溜的从这里滚出去！”

    周围人也是纷纷发出起哄，发出嘲讽之声。

    他们都非常的嫉妒陈枫，趁着这个时候发泄自己的情绪。

    “哈哈哈，这陈枫真是个废物啊，被别人挑衅，连应战的胆量都没有！”

    “是啊，就这样的人，也配称为战龙伯爵，也配参加此次的宴饮？”

    “三公主殿下竟然看上这么一个人，还两次主动敬他酒，简直就是瞎了眼！”

    唉，真是为三公主殿下不值啊，他若是两次敬我酒，哪怕是我明知不敌，也会一战！”

    而三公主，则是饶有兴趣的看着陈枫，并没有表露出失望之类的神色，只是在等着陈枫做决定。

    她目光盈盈，感觉陈枫绝对不会让她失望！

    曹泽阳又一次催促道：“陈枫，快点起来，与我一战！”

    陈枫此时，则是摇摇头，感觉这种斗气一般的决斗真的是非常可笑，幼稚。

    陈枫抬头，淡淡的看了他一眼，说道：“我认输！”

    然后，就又接着低下头去，喝酒吃菜，仿佛刚才说出来的就是毫无关联的三个字一样。

    而当他说出这句话来的时候，瞬间，整个宴饮之地都是安静了片刻，然后下一刻就爆发出一阵剧烈的嘲笑之声。

    “这陈枫，真是个没胆子的废物，都被人欺负到头上了，竟然直接认输？”

    “没错，就是一个废物，这种人也配得到三公主的青睐？”

    高子木指着陈枫，哈哈大笑，不屑的嘲讽道：“贱民，连应战都不敢，竟然直接认输，你也配坐在这里吗？赶紧滚出去吧！”

    而曹泽阳，则是得意至极，看着三公主说道：“三公主，你看到这个贱民的表现了吧？”

    甚至就连三公主，看向陈枫的目光之中，也是带上了一丝失望之色。

    曹泽阳得意的说道：“陈枫，我允许你认输了吗？你想认输？做梦！”

    “赶紧滚起来与我一战！”

    原来，他认为陈枫绝对不可能是他的对手。

    而陈枫认输，更是坚定了他的想法，甚至陈枫主动退让，主动认输，他都不允许，就一定要羞辱陈枫一番，一定要与陈枫一战！

