    曹操欣赏的看着赵云一眼，赞叹道：“子龙将军果然神勇，却不知为何助纣为虐？”

    赵云一愣，听到曹操竟然将刘备比成纣王，顿时怒了：“我家主公，仁义之名，天下赞誉，岂荣你诋毁？不过以为君子尔！”

    曹操摇摇头，表示已经看穿了刘备的套路，最后曹操问道：“你已经落入我手，就不怕我取你性命？”

    听到这话，赵云连眉头都没有皱一下：“要杀便杀！”

    见到赵云如此硬气，曹操就知道赵云是忠义者，满意的点点头，他就喜欢如此忠义的猛将，关羽是如此，如今又多了个赵云。

    “你若投降，我便不杀你！”

    对于曹操的招降，赵云并不意外，只不过他忠于刘备，坚定的说道：“乱臣贼子，赵云誓死不降！”

    听到赵云骂自己是乱臣贼子，曹操却是一点也不生气，这么骂他的人多了去了。

    于是他笑着问道：“我若是乱臣贼子，那么刘玄德裹挟数万百姓，害的百姓们背井离乡，遭此大难，皆不知存亡几何，又该如何自处？”

    曹操说着，大手一指，示意赵云看向远方：“看看这些百姓，本来他们可以在自己的家乡安心生活，若非刘学德为了一己之利，岂会受到如此无妄之灾？”

    顺着曹操的目光看去，赵云看到了无数受苦受难的百姓，顿时无言以对。

    刘备带着这么多百姓上路，道德上怎么都说不过去！

    这么多人当中还有不少老弱病残，让他们强行迁移，不用猜都知道，路上肯定要有很多人出意外。

    就算这些百姓是自愿跟随，刘备也应当劝其留下。

    “这些百姓，都是自愿跟随我家主公的！”赵云继续为刘备辩解。

    “哈哈哈，是非公道，自有后人评说！”曹操不再争论，目光看向天宇手中的婴儿，问道：“此子可是刘备之子？”

    赵云顿时警惕了起来：“你要做什么？”

    曹操呵呵一笑，霸气的说道：“我曹孟德行事，还不屑于为难一个孩子.......来人！”

    一个亲卫走了过来，曹操指着小阿斗说道：“去，将此子送还给刘玄德！”

    这是一趟很危险的差事，不过那个亲卫却是连眉头都没有皱一下，立刻就抱着小阿斗，翻身上马，去追刘备了。

    赵云见状，顿时一愣，有些难以置信的看着曹操。

    曹操哈哈一笑：“子龙将军既然不愿意归降，某家也不强求。子龙将军暂且安心住下，待某将刘玄德抓来，让你主仆二人团聚。日后子龙若是要为刘玄德求情，某会看在子龙将军忠义的份上，饶他刘玄德一命！”

    曹操说完不管赵云难看的脸色，挥了挥手，命人将赵云带下去好生照顾。

    至于赵云那两条被天宇卸掉的胳膊，自然有军医或为赵云接上。

    在场有不少人看穿了老曹的真正用意，天宇就是其中之一。

    此刻天宇不得不佩服，老曹能够成为一代枭雄，这心机手段确实过人！

    派人将阿斗送还给曹操，表面上看去，老曹似乎为人坦荡，实际上这是堵死了赵云回去的路。

    刘备知道赵云是来接他儿子的，现在他儿子回去了，赵云却留在了曹营，刘备到时候会怎么想？

    就算曹操这时候放赵云回去，恐怕短时间内，刘备都不敢再用赵云了！

    这就是老曹的离间计，简单而有效！

    ..........

    随后大军继续前进，行至当阳桥，前方的探马忽然来报，说前面似乎有埋伏。

    曹操便和诸多将领前往当阳桥，天宇也在其中。

    只见对面桥头，是一个长相极其粗犷的壮汉，倒竖虎须，圆睁环眼，手持丈八蛇矛，单枪匹马立于桥上。

    而桥头后面的树林里面，则是尘土飞扬，似乎有千军万马在奔腾。

    众人一时也拿不定，此处是不是有伏兵。

    那壮汉看到曹军，顿时大喊一声：“燕人张翼德在此，谁敢与我决一死战？”

    声如雷霆，震耳欲聋，曹军这边见到张飞如此威势，胆小的已经吓得瑟瑟发抖了，天宇却是眼睛发亮..........

    “主公，那燕人张翼德乃是刘贼麾下大将，小心有诈！”曹洪连忙提醒道。

    曹操眯着眼，看着气势摄人的张飞，开口说道：“我曾闻云长言，张飞张翼德，于百万军中取上将之首，如同探囊取物一般，今日一见，果然名不虚传！”

    曹操说的这些，还是很久以前，曹操兵困马坡，关羽斩颜良，解了白马坡之围。

    而颜良是袁绍手下的一员猛将，关羽斩颜良之后，曹操为他庆功。

    关羽却说这不算什么，我弟弟张飞，在万军当中取敌将首级如同儿戏，我比他可差远了。

    从那以后，曹操就记住了张飞这个名字，此刻见到张飞，竟然有些害怕。

    这时，张飞又大吼一声：“吾乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战？”

    曹操心中更加胆怯，其余的将领见到张飞身后的树林里面，烟尘滚滚，仿佛有千军万马埋伏在其中，也不敢贸贸然进攻。

    看到这一幕，天宇当时就笑了起来，他熟知三国历史，当然知道这一段剧情。

    张飞所用的是虚张声势，疑兵之计，在张飞的身后根本就没有什么大军！

    只有二十几个人，带着大量的树枝绑在马尾上，然后让马跑起来，树枝拖地，造成了烟尘滚滚，看上去像是前军万马在奔腾一样。

    见到没有人敢出战，天宇就站了出来。

    “主公区区张飞，不足为惧，末将愿意为主公解忧，拿下此寮！”

    “哦？”

    曹操先是惊讶，然后笑了起来，赞赏的看着天宇。

    旁边的夏侯渊忽然说道：“天宇，不可托大，你看张飞那厮的身后，似乎埋伏了很多军队，可不能轻易冒进啊！”

    曹操闻言，点了点头，说道：“妙才所言有理！”

    天宇笑道：“主公、还有夏侯将军，不必多虑，末将怀疑那张飞是在虚张声势，树林里面根本就没有大军........刘贼兵不过五千，若是还有大军，为何不在当阳县里设伏？”

    众人一听，都是觉得天宇所说的有几分道理。

    天宇又笑着说道：“即便真的有埋伏，末将也不怕，打不过末将还可以走，我若是想要走，区区张飞可拦不住我！”

    看到天宇信心十足的样子，曹操就点了点头，说道：“汝乃吾之虎将，万事小心，若是不可为，立刻回来！”

    “主公放心，末将这就去拿下张翼德！”

    话音落下，天宇拍马走出，直接来到桥上。

    张飞正想继续叫阵，见到曹军阵前走出了一名年轻的将领，微微一愣。

    “莫非曹军无人也，竟然派出你这么个年轻娃娃？”张飞故意嘲讽。

    他其实心里也虚，如果曹操不上当，只要一波冲锋，就凭他是绝对挡不住曹操大军的，所以越是心虚，张飞越要表现的强硬。

    天宇笑道：“张翼德，对付你，我这个小娃娃足矣！”

    听到这话，张飞顿时被气得哇哇大叫：“好贼子，安敢欺我？拿命来！”

    话语落下，张飞立刻朝着天宇发起了冲锋！

    看过原著的都知道，张飞的脾气非常暴躁，最后他也是因为自己的性格，在睡觉时被部下割了脑袋...........

    如果此刻赵云在这里，一定会大声提醒，让张飞赶紧跑路！

    因为在赵云的眼中，天宇就是个人性怪物！

    选召系统把这些武将的实力强化了一些，是参照青铜级选召者实力强化的，像天宇这种次次刷超神评价的，选召空间根本就没有！

    所以以天宇的实力对付这些武将，那就是在欺负人...........

