    越野车上。

    徐立硕开着车，白川坐在后面。

    “你这次要在这里呆多久？”徐立硕问。

    “就几天。”白川轻描淡写地道。

    “你最近有跟墨上筠联系吗？”

    “……”

    眉头微动，白川想到糊里糊涂的那通电话，一时没有作答。

    “我是不知道你们发生什么事，”徐立硕道，“不过，今天她来我们那儿开会，跟她聊了会儿，感觉她变化挺大的。”

    “怎么说？”

    白川不动声色地接过话。

    “说不上来。就几个月前遇到她的时候，跟现在都有明显的变化。”徐立硕说着，思考了一会儿，然后很随意地笑了一下，“应该是成熟了吧，反正没那么张扬了。要搁以前，她站在千军万马里，也是最突出的那个。”

    总是找不到年少时的那种感觉。

    尽管，人总不可能保持在一个阶段，随着成长的经历，总归是不断变化的。

    顿了顿，他又道：“不过，她也有可能是心情不好，感觉心不在焉的。”

    白川问：“她在拓林待多久？”

    “一周左右吧。”徐立硕答了一声，继而好奇地问，“怎么，你想见她？”

    “……”

    白川沉默着，没有说话。

    徐立硕只觉得莫名其妙。

    墨上筠跟他打探白川的消息，并且说不要让白川知道；白川明明对墨上筠的事情很在意，想见面也不是难事，但偏偏提及这个问题就会沉默。

    也不知道他们俩怎么想的。

    有什么事不能好好聊聊、解决一下吗？

    不过，毕竟不知道他们之间发生了什么，所以徐立硕也没自以为是地去劝说。

    沉默片刻，白川抬眼看向车窗外，本是随意地看看，但视线却忽然定格在某道身影上面。

    墨上筠。

    很久没见，但仅需一眼，就可认出她。

    还是那万年不变的便装，从来没心思去尝试新奇的款式，上身白色T恤，下身黑色牛仔，高挑纤细的身材，两条腿笔直修长，背是笔挺的，再放松随意的状态也不会弯曲。

    她没有戴鸭舌帽，黑发在晚风中飘扬。

    她只手放到裤兜里，另一只手抬手摁着太阳穴，似乎有些不舒服，眉头轻轻皱起，眼睛黑亮，脸色不知是在灯光衬托下还是因别的原因，比正常的要偏白一些。

    ——这是她喝多了才有的状态。

    而，她前面走着的那个男人……

    有些眼熟。

    “停车。”

    白川冷不丁有些严厉急促的声音，让徐立硕下意识地踩了刹车。

    车一停，他便好奇地回过头问：“怎么了？”

    但是，他话音刚落，就听到车门被关上的声音，原本坐在后面的白川，早已没了踪影。

    徐立硕赶紧朝另一侧看去，赫然见到白川走下车的身影。

    然后，他见到走在街上的……墨上筠？

    没有立即下车，徐立硕犹豫着，打算先旁观一下。

    *

    墨上筠皱着眉头。

    虽然自诩千杯不倒、酒量过人，但……她仅限于放倒一桌人还能站着的地步。

    喝多了，说没有一点反应是不可能的。

    她从没有喝醉过，一是可以放倒所有跟她拼酒的，二是她会适可而止，在彻底喝醉之前及时打住。

    这一次，虽然可以保证脑子清醒，但因为一次性喝得太多，还是有些飘乎乎的。

    不到喝醉的地步，可，会影响到她的正常发挥。

    眼下都已经跟上来了，临时找借口离开的话……可能以后就再也没有这样的机会了。

    墨上筠在心里衡量着，还没有彻底倾向于某个结果。

    就在这时，跟前忽然出现一道身影，直接挡在她跟前。

    在她抬眼的一瞬，她忽然听到熟悉而冷漠的询问，“想去哪儿？”

    下一刻，她看到白川的脸，顿时清醒几分。

    白川微微低头看她，发丝遮住了额头，眉眼轮廓深邃，他说完话就不经意地皱眉抿唇，然后视线紧紧盯着她。

    他的神情有些不对劲。

    但……管他呢！

    妈的，跑她跟前来，不是找揍吗？！

    等墨上筠反应过来时，已经握着拳头砸向白川的脸。

    白川不躲不闪，生生地挨下了她这一拳。

    却，在墨上筠近身的一瞬，直接搂住她的腰，紧紧地将她给抱在怀里。

    “操。”

    墨上筠咒骂一声，抬起膝盖就想要揍他，但他却忽然放缓口吻，用表示妥协的声音说：“是我错了，回去吧。”

    “……滚！”

    墨上筠从牙缝里磨出一个字。

    这时，走在前面的男人也停下来，他冷漠地看了白川和墨上筠一眼，然后伸手就去抓墨上筠，同时朝白川道：“放开她。”

    挨了墨上筠一拳，不代表白川真就扮演小白脸了。

    神情凶狠了几分，他在松开墨上筠的那一瞬，直接抓住男人的手腕，手指发力猛地一转，感觉到手腕疼痛的男人意识到不对劲，及时挣脱开。

    再一抬眼，刚刚那个看似没杀伤力的青年，如今浑身都是浓厚的危险，黝黑的眼眸里充斥着冰冷的杀机。

    白川一字一顿道：“不管你是谁，敢碰她一下，我剁你的手。”

