    待关注的目光离去，李牧低声说道：“七哥，现在天色已晚，我们该回去了！

    最近定远郡可不怎么太平，大半夜的赶路，还是邀请相熟的朋友一起结伴而行吧！”

    说话间，李牧还暗自踢了熊孩子一脚。这是两人在受罚中养成的默契，每次这一脚踢出都代表着——极度危险！

    原本还想反对的熊孩子，反应了过来后立即改口道：“好啊，正好府中有新送来的豪猪肉，邀请兄弟们一起去吃顿夜宵。”

    “熊”不等于傻，多次屁股开花带来的教训，让熊孩子明白自家弟弟提醒危险的时候必须要重视。

    尽管不知道危险来自何方，可看李牧的慎重样，熊孩子就不敢掉以轻心。

    原本李牧只想拉着便宜七哥跑路的，只是见船上有不少相熟之人，不得不临时改变主意。

    物以类聚，人以群分。作为一名合格的纨绔子弟，怎么可能没有党羽呢？

    这些人看似只是酒肉朋友，好像没有多少价值，可这些人的背后却是定远郡的一众豪门。

    朋友多了路好走，这是亘古不变的道理。看似没用的人脉关系，没准什么时候就用上了。

    何况，大家都在花船上出了事，就自己兄弟逃过一劫，恐怕回去也不好交代。

    侯府虽然是定远第一豪门，可也要考虑其它豪门世家的感受，作为当事人肯定是活罪难逃。

    拉着这些人一起跑，情况就大不相同。几大豪门一起分担火力，随便编个理由就过去了。

    见一行人要离去，老鸨子嬉皮笑脸的迎了上来说道：“诸位公子，这么急匆匆的离去，可是我们招待不周？

    要不然，我在安排几位姑娘，给大家赔罪！”

    不等李牧开口，熊孩子就一马当先道：“滚！咱们兄弟要回去交流感情，你这个老鸨子跑来凑什么热闹！”

    说完，众人大摇大摆的下了花船。完全不理会老鸨子那张冰冷的脸，将纨绔本色表现的淋漓尽致。

    隐隐听到背后传来“哼”的一声，仿佛周围的温度都下降了二十度，不过李牧清楚越是这个时候，就越不能怂。

    本来就是一帮纨绔子弟，要是表现的彬彬有礼，恐怕谁都会发现问题。

    现在这种本色演出，才是最好的掩护。只要“花船”的主人，不准备立即动手，大家多半都能够跑掉。

    下了花船，走出了大约一两百米，在晚风的吹拂下，原本无精打采的众人纷纷清醒了过来。

    一名青衣男子忍不住问道：“李兄，你这急匆匆的拉我们下船，该不是真要请我们吃夜宵吧？”

    望了望四周，李牧笑呵呵的说道：“刘兄勿急，先回城再说。反正闲着也是闲着，不如我们比比马力，看谁先的速度快！”

    说话间，他手中的鞭子已经落到了马屁股上。见到这一幕，不知道发生了什么的众人，也顾不得问为什么了，纷纷快马加鞭。

    花船之上，原本满脸笑容的老鸨子，此刻脸色阴沉的可怕，一名满脸横肉的男子上前问道：“他们好像发现了什么，就这么放他们离开？”

    老鸨子眉头一皱，冷笑着说道：“不放他们离开怎么办？想要留下他们，也得要留得下才行。

    这帮人可都是定远郡那几家顶尖豪门的子弟，哪怕再怎么废物，身上也不会缺保命的手段。

    何况，从他们的表现来看，也并没有我们想想中的那么废物。没准这份纨绔子弟的形象，都是故意装出来给外人看的。

    夜莺大人刚才都被惊醒了，她从这些人身上感受到了威胁。我刚刚在迷魂香中加了料，就被这些家伙给识破了。

    反正数量也凑够了，少了他们几个也无妨，我们没必要节外生枝。”

    听到这个解释，满脸横肉的中年额头冷汗直冒。老鸨子口中的夜莺大人可是即将突破天人的存在，连她感受到了威胁，自己居然还想要去追。

    冷静下来之后，满脸横肉的中年男子当即提议道：“既然如此，为了避免夜长梦多，那就立即行动吧！”

    “好！”

    伴随着话音落地，原本奢华的花船，迅速开始发生变化，宛若是一个食人巨兽，不断的吞噬着众人的精气。

    如果此刻有人在岸边，就能够发现之前的红灯笼，已经变成白色。奢华的游船，也变得破破烂烂。

    玩乐嬉戏的众人，尚未反应过来就只感觉浑身无力。极少数聪明人已经意识到了问题，联想到之前匆匆离开的那帮豪门公子，瞬间亡魂直冒。

    可惜这个时候想要反抗已经晚了。原本一起嬉戏的美艳女子，此刻已经变成了地狱修罗，猎杀着他们这群送上门的猎物。

    ……

    返回定远城，李牧才松了一口气。幸好那帮家伙心有顾忌，没敢追过来，不然自己就隐藏不下去了。

    见李牧放慢了速度，知道危险过去的熊孩子，急忙问道：“十三弟，刚才在船上，你究竟发现了什么？”

    众人纷纷投来好奇的目光，大家纨绔归纨绔，却不等于真的傻。又不是遭遇主角的“降智光环”，自然不会有人跳出来等着装逼打脸。

    故作惊慌的出了一口长气之后，李牧心有余悸的说道：“你们不觉得，船上的姑娘有些熟悉么？”

    “熟悉？”

    众人纷纷回忆了起来，仿佛是想到了什么，一名白衣男子脸色惨白的说道：“天香楼的碧波姑娘！”

    听到这个熟悉的名字，仿佛唤醒了众人封存已久的记忆，一个个脸色大变。

    这位“碧波姑娘”曾经也是天香楼的头牌花魁，可谓是名满定远郡，在场的不少人还追捧过。

    只是在半年前，这位碧波姑娘突然遭遇意外而死。为了惋惜红颜薄命，大家还亲自跟着送过葬。

    一个死了大半年的人，突然出现在了花船上，想不让人毛骨悚然都难。

    若是其它世界，可能大家还会怀疑只是长得像，但是在这个超凡世界，众人可不会相信有这么巧合。

    身后的青衣男子跟着补充道：“不光是碧波姑娘，还有蓝婷姑娘！我曾有过一亲芳泽，绝对不会认错。”

    说话间，他的眼泪也忍不住汪汪掉下来。少年的初恋是宝贵的，原本他连赎身的事情都打点好了。就等着择一黄道吉日带“蓝婷”姑娘离开，可惜突然收到了阴阳永隔的噩耗。

    又多了一名熟人，众人是如坠冰窟。心中最后那一丝侥幸，都被给浇灭了。

    看了一眼快要崩溃的众人，李牧开口安慰道：“好了，诸位兄弟。现在不是说这些的时候，还是赶紧回家汇报情况吧！

    鬼游船的典故，想必大家都听说过。这次居然现身在了我定远郡，看来世面上又要不太平了。

    我等能够逃过一劫，实属侥幸。不知道什么时候，幕后的人就要开始下手。

    趁早回去通知一声，让父辈们做好准备，免得让人打得措手不及。”

    嘴上这么说，内心深处李牧却清楚，现在回去汇报时间已经晚了。既然消息泄露，人家必然会提前动手。

    能放自己等人离开，就算是幕后之人，给了定远几家豪门的面子。

    “多谢李兄相救，大恩不言谢！日后若是用得着小弟，李兄尽管吩咐便是，小弟定效犬马之劳！”

    “多谢李兄……”

    ……

    听着众人参差不齐的道谢声，李牧根本就没有往心里去。若是有小事找众人帮忙，估计大家都乐得还上这个人情。

    真要是遇上大事，那就很难说了。豪门子弟对恩义从来都看得很淡，客气一下还行，当真那就输了。

    冲众人回了一礼，李牧笑呵呵的说道：“诸位兄弟客气了，我等皆是至交好友，何必这么见外呢？”

    一阵寒暄、客套之后，众人纷纷各回各家、各找各妈。发生了这么大的事情，估摸着今晚定远郡又是一个不眠之夜。

    再次踏入府中，此刻熊孩子的豪气消失得无影无踪，看了李牧一眼颇为忐忑的说道：“十三弟，今天的事情，我们该怎么向父亲说啊？”

    纨绔子弟逛青楼、花船，虽然不是什么大不了的事情，可凑巧赶上了这档子事，那就变得不同寻常了。

    挨骂那是好的，搞不好还要挨一顿板子，甚至是禁足几个月。

    揉了揉额头，看着一脸“熊”样的七哥，李牧无奈的说道：“当然是避重就轻啊！”

