
　　苏云不由分说催动第一剑阵图，剑光顿时充塞四周所有空间，袭杀帝丰！

　　他曾经以第一剑阵图对阵邪帝，虽说当时有帝倏的神通相助，但是苏云在剑道上的造诣可见一斑。

　　而今的苏云胜过那时不知凡几，尽管剑阵图中已经没有了帝倏的神通，但威力丝毫不减，甚至有所提升！

　　在他的驾驭下，那四十九道苍苍茫茫的剑气以奇异的规律移动，神秘莫测！

　　帝倏在剑道上其实并没有多高的造诣，但他的智慧超绝，对于帝倏来说，他所要用的只是仙剑的锋利和锋芒，剑阵图中的仙剑，只是伤人的武器，而阵图的变化，才是精髓！

　　他镇住外乡人，靠的便是剑阵图的剑道变化。

　　帝倏布下阵图，不去管这阵图在剑道上是否冠绝天下，但是剑阵图落在苏云手中，每一口仙剑烙印都有了剑道上的玄妙变化！

　　那四十九口仙剑烙印在阵图中，按照帝倏的剑阵图的阵法运行，施展的却是苏云的剑道神通！

　　帝丰立刻遇险，顾不得斩杀帝昭，立刻松开手中的帝剑，那帝剑哗啦一声分解，化作剑丸。

　　帝丰身形翻飞，避开一道道绚丽夺目的粗大剑光，剑丸则围绕他滴溜溜旋转，忽上忽下，忽左忽右！

　　每当帝丰遇到危险时，剑丸中便有剑光爆发，架挡那无匹的剑气！

　　帝丰身法极快，游走不定，那剑丸也跟随他盘旋不休，一道道剑道神通爆发，挡住一次又一次危险！

　　炫目的剑光四面八方激射，让人望而生畏！

　　“嗤——”

　　一道剑光扫过，帝丰衣衫被切断一角，下一刻，他头顶帝冠突然被一剑扫得炸开！

　　帝倏的阵法，加上苏云的剑道，在神通上超越了他！

　　与此同时，帝昭重整旗鼓杀来，苏云猛地一收剑阵图，放帝昭进来，帝丰披肩散发，立刻抓住机会，顾不得形象，立刻剑光爆射，向苏云斩去！

　　“逆帝，你不是要借我的压力，助你突破吗？”

　　苏云手中的紫青仙剑突然飞去，落入剑阵图中，那长达十二丈的阵图在空中疾驰，围绕苏云哗啦啦转动！

　　刚才剑阵图是笼罩帝丰，逼帝丰收剑防御，因此笼罩范围颇大，然而现在苏云将剑阵图还原成阵图，却是这件宝物的另一种用法。

　　还原成阵图，四十九道剑气藏于图中，近战之下，威能更加霸道！

　　尤其是他将紫青仙剑祭入图中，更是将剑阵图的威力再提升一层！

　　剑气从图中爆发，将帝丰的剑道神通挡住，旋即将他神通破去！

　　帝丰被阵图中的剑气袭至身边，急忙催动剑丸抵挡，然而帝昭一拳轰来，砸在剑丸上，与他的剑丸以硬碰硬！

　　帝丰不禁勃然，哈哈笑道：“两个贼子，你们小觑了九玄不灭！让你们见识一下肉身的至高境界！”

　　他以手硬撼剑阵图威能，一边控制剑丸，同时向苏云和帝昭痛下杀手！

　　九玄不灭除了是一种快速治愈肉身的功法，而且也是一种凝练肉身的强大功法，甚至从第一仙界到现在，给所有功法排名，凝练肉身这一块，九玄不灭也绝对可以位列前五！

　　他的肉身之强，几乎不逊于帝昭，抬手硬撼苏云的剑阵图，手掌上却立刻布满细细的剑痕。

　　第一剑阵图的威能实在太强，配合四十九口仙剑，便可以刺入外乡人肉身，镇压外乡人。帝丰的肉身造诣虽高，但比起外乡人自然是远远逊色。

　　不过九玄不灭的强大之处顿时显现，他的手掌上刚刚出现伤口，便随即愈合，极为迅速。

　　苏云与帝昭欺身近前，同时对抗帝剑剑丸，帝昭行事霸道，攻向帝丰，苏云身前身后，长达十二丈的长长阵图围绕他旋转翻飞，道道剑气剑光化作炫目的剑阵，将帝丰的剑丸挡住，以剑阵破帝丰剑道神通！

　　两人虽然是第一次配合，但却心意相通，帝昭完全放弃防御，而苏云则将剑丸的一切威能悉数接下！

　　帝丰的九玄不灭虽然强横，但比起帝昭这千锤百炼，从第一纪炼到现在的肉身，还是逊色，被打得不断后退，眼耳口鼻中血流不断！

　　要知道，帝昭的肉身其实是帝绝的肉身，帝绝从第一仙界修炼到第六仙界，死于万年之前，肉身早就修炼到登峰造极之地。

　　帝丰的肉身比他逊色，其实已经极为了不起了。

　　“云儿，我胜之不武，换你了！”帝昭大笑。

　　两人身形交错，交换位置，帝昭去对抗剑丸，苏云则来对抗帝丰！

　　苏云身前身后，阵图如同平面的大龙围绕身躯游动，剑阵爆发，斩向帝丰！

　　帝丰与苏云身形翻飞，帝丰肉身已经可以硬撼帝昭，尽管受伤，也不至于丧命，但是面对第一剑阵图，他赤手空拳之下，几个照面便被斩得血肉模糊！

　　另一边，帝昭对抗帝剑剑丸，却是大开大合，一拳又一拳砸在这件至宝之上，将这至宝砸得节节败退！

　　他仅凭肉身的力量，竟似能将这件至宝打得裂开，打得破碎，着实骁勇异常！

　　帝丰的这件至宝并非是全盛状态，帝剑剑丸在万化焚仙炉中，尚未完全炼成时便被紫府打断，后来帝忽用帝倏的脑壳万化焚仙炉将这件至宝打碎。这些年尽管被帝丰修复，但状态上始终未曾回到巅峰。

　　此刻帝昭的拳头如同大锤，在他的拳峰下，这件至宝竟有再度被轰碎的趋势！

　　“天下人看着，帝丰，败于帝廷的云天帝之手！”帝昭哈哈大笑。

　　他与苏云交换对手之后，对抗至宝帝剑剑丸，犹有余力，有空闲去看苏云的战况。

　　他与苏云配合了那么短短片刻，便立刻摸清苏云的路数，知道苏云对抗帝丰更为容易，因此与苏云交换对手。

　　他的心思却也简单，那就是放下自己对帝丰的仇恨，成全自己的义子的威名！

　　——在双方数以百万计的仙神仙魔大军面前，让苏云暴揍帝丰，绝对可以让苏云的威名震动天下，苏云也会因此有了天帝的威望！

　　经过这一战，苏云将不再是人们口中的苏圣皇，不再是偏安帝廷无足轻重的小人物，而是帝廷云天帝，是可以与帝丰、邪帝、天后抗衡的存在！

　　他知道苏云真实实力不足与帝丰一较高下，最多只是能与天君以及道境八重天的存在抗衡，能胜过晓星沉，还是有着莹莹的帮忙。

　　现在苏云能够与帝丰争斗，动用了许多至宝的加持，仗着第一剑阵图，才有战胜无剑的帝丰的希望。

　　但有这个希望，他就要成全！

　　至于他自己，他倒没有去想太多。

　　邪帝有多厌恶苏云，他便有多喜欢苏云。

　　帝昭虽然与邪帝共用一个身躯，但两人的性格确实迥异。

　　就在这时，突然下方血海滔滔，冲天而起，血魔祖师哈哈大笑，探手向苏云抓去，声音轰隆隆震动：“帝丰陛下勿忧，我来助你！”

　　苏云视而不见，剑阵图哗啦啦游动，图中剑光纵横交错，一半斩向帝丰，一半斩向血魔祖师！

　　“嗤！”“嗤！”“嗤！”

　　那道道剑光密集无比，几乎是将血魔祖师的手臂解体，然而剑光斩过之后，血魔祖师的手臂依旧如初，并未有丝毫破损。

　　“这剑阵图中的仙剑烙印，浸淫了我的血。当年将我从主人的体内斩出，那时便无法斩杀我，更何况现在！”M.23sk.com

　　血魔祖师的手掌无视剑阵图之威，长驱直入，便要抓住苏云的剑阵图，就在此时，帝昭一拳迎上，与血魔祖师硬拼一记！

　　血魔祖师闷哼，肉身波浪般抖动，便将他这一击的威能卸去。

　　帝昭也是心中一惊：“这人是谁？本事怎么如此诡异？”

　　他没有见过血魔祖师，血魔祖师出世时抢夺至宝玄铁大钟，遭遇了这个仙道宇宙的最大恶意，被诸多帝级存在偷袭，打成重伤。不过那时主导帝绝尸身的是邪帝，帝昭陷入沉睡，因此不知血魔祖师的来历。

　　帝剑剑丸袭来，血魔祖师也自杀至，帝昭同时对抗他们，便顿感吃力。

　　“换对手！”苏云突然道。

　　帝昭微微一怔，不解其意，血魔祖师明明克制苏云的剑阵图，为何还要与自己换对手？

　　但他顾不得多想，立刻与苏云身形交错而过。

　　苏云只见迎面血魔祖师迎面而来，突然向后纵身一跃，跳入脑后光晕之中。

　　他一身修为悉数倾泻而出，滚滚先天一炁呼啸涌向光晕中的一座紫府！

　　那座紫府门户嘭的一声开启，一个小小的书仙凌风飞去，被狂暴的先天一炁倾注全身。

　　她一边飞行，一边无数道花盛开，修为法力迅速向半丰靠拢。

　　莹莹只觉身体里充斥着挥霍不尽的力量，目光冷峻，肩头抖动，大金链子哗啦啦解开，一口金棺冲天而起！

　　“血魔祖师，这口小盒子，才是你的归宿！祭——”

　　莹莹叱咤一声，金棺开启，血魔祖师原本准备杀掉苏云，见到这口金棺，不由脸色剧变，急忙腾空逃窜！

　　那金棺开启，顿时天空坍塌，向棺中跌落！

　　血魔祖师发出凄厉惨叫，身体中突然一尊尊血魔手舞足蹈，被生生扯出肉身，向棺中跌落！

　　他疯狂向外逃窜，然而天空崩塌，一层层虚空也跟随着崩塌，让他空有一身法力却无力可借！

　　这口金棺甚至可以镇压埋葬外乡人，自然也是他的克星，再加上而今的莹莹可以说帝级莹莹，修为法力已经可以与帝级存在媲美，催动金棺，可以说让他无路可逃！

　　就在这时，天空中一道身影闪过，挡在血魔祖师身前，那人体内立刻被拉出无数个身外身，飞速向金棺中跌落！

　　血魔祖师则趁此机会，立刻向外逃遁。这时只听天师万孤臣的声音传来：“血魔祖师休走，我们前来相助！”

　　血魔祖师连忙看去，只见仙廷阵营各军将领率军向这边杀来，解救帝丰！

　　而挡住金棺威能的，正是仙廷三公之中的太保尚金阁！

　　莹莹看到数不清的仙魔杀来，不由花容失色，战战兢兢。突然，她身后传来苏云的声音，悠悠道：“莹莹放心，天后他们也该出动了。”

　　莹莹急忙回头，只见勾陈洞天天皇福地中，不计其数的仙神仙魔大军如同潮水一般向神通长河涌来。

　　当先的便是至宝巫仙宝树，带着碾压天地大道的威能，扫向仙廷千军万马。

　　那宝树上一个个将士抓紧树枝蹲在上面，待宝树与仙廷祭起的一座座巍峨如山的仙家重器碰撞之后，宝树上的将士们纷纷跃出，祭起仙器，喊杀声震天！

　　————求保底月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百二十三章 成全你的无上威名免费阅读。https://xs.23sk.com 