
　　第7章青莲地心火

　　“大人，您在吗？”

　　萧鼎站在门口，轻声喊着。

　　蓝墨一听，这是有消息了啊，这漠铁佣兵团不愧是一个佣兵团，人多就是好哈，蓝墨玩耍了几天就有消息了。

　　虽然自己独自去查看的话大概一天都不用，但他不用浪费时间，毕竟时间是无价的。

　　有着大把大把的时间不拿来享受怎么行，再说蓝墨天赋这么强，只要猥琐一点，等牛逼起来，还怕啥啊。

　　“进来。”

　　蓝墨没有动作，静静的等着萧鼎说话。

　　“咳咳。”

　　红魅儿的衣服很薄，也很白…呸！

　　“不用在意，你只管说就行了。”

　　红魅儿没有羞耻心，但小医仙有，她早在萧鼎进门前就挣扎着扯过几件衣服给自己搭上。

　　至于青鳞则是被蓝墨放出去玩了，怎么说都还是个孩子。

　　“咳，大人，有发现了，在塔戈尔沙漠中央那块最热的地方，下面好像是空的，可以往下挖。”

　　闻言，蓝墨终于睁开了眼睛。

　　“终于可以离开'这个鬼地方了，立刻带我去。”

　　萧鼎便领着几个人，带着蓝墨前往。

　　留下小医仙和红魅儿原地待命，青鳞自然也带上了，一只四阶魔兽，怎么说都够青鳞修炼到大斗师了。

　　这就是碧蛇三花筒的强大之处！

　　只要青鳞一直抓捕蛇类魔兽一直转化它们的修为，迟早能成为大陆顶尖强者。

　　“叫他们都让开。”

　　这些人不知道下面是什么，但蓝墨知道，那是青莲地心火的诞生之处，如果不够深的话，这周围的沙漠可就不是这些还有斗之气的人能承受得住的了。

　　待所有人退到几十米开外后，蓝墨伸出一只手，庞大的斗气凝聚于手掌。

　　“轰隆！”

　　巨大的声音伴随着漫天的灰尘，一个巨大的坑显露与人们眼前。

　　下面，居然是一条很大的通道，而且炎热无比，仅仅散发出来的热量就让在场不少人感到难受。

　　“斗者以下的都可以回去了，剩下的就在外边等着，青鳞，你随我下去。”

　　哪怕是蓝墨出口，青鳞也感到下面的危险，那是天生对生命的感知。

　　“放心，有我在。”

　　一层斗气覆盖在青鳞身上，一下子就让青鳞感受不到什么热了。

　　二人下去之后，萧鼎旁边一位高阶斗者悄悄的说到：天籁小说网

　　“团长，下面这个温度，就是大斗师都不能多待吧，大人究竟是什么级别的强者啊。”

　　萧鼎瞪了他一眼，只是叹道：

　　“我怎么知道，不过眼下看来，大人说不定是斗灵强者，我们接下来只需要慢慢等待就好，不要在多说废话了。”

　　走到通道的末尾，有着一片灼热的岩浆正在翻滚，若不是蓝墨实力强大，有斗气护体，寻常大斗师压根熬不住这等环境。

　　估计也只有斗灵才能在这里长期逗留。

　　“青鳞，你可知道，一旦走上修炼的道路，你未来必不可免会遇到许多艰难险阻，'这也是成为强者的必经之路。”

　　“等会我会激发你的天赋能力，让你踏上真正的强者之路。”

　　青鳞严肃的盯着那翻滚着灼灼岩浆的一片，点了点头，她早已决定好了。

　　飞到岩浆上空，蓝墨连砸几个斗技下去，准备将那头四阶魔兽给引出来。

　　不过那头魔兽似乎很聪明，好似感知到了蓝墨的危险，根本不愿意出来。

　　无奈，蓝墨只能只身下火海将其强硬带出来。

　　区区四阶魔兽，哪怕有地形优势，但又怎么可能会是斗皇强者的对手？

　　或许在这岩浆世界它可以和一些斗王较量较量，但蓝墨可不是斗王。

　　“去！”

　　蓝墨从火海中腾空而出，手中抓着一只好几米高的魔兽，往一边丢去，同时落在青鳞身边。

　　“这只四阶魔兽已经被我打残了，去吧，有我在，你只有靠自己才能觉醒天赋。这一点上我无能为力。”

　　饶是蓝墨知道这个世界，但他又不是原作者，哪去知道这些细节方面的，能未卜先知已然是蓝墨最大的优势了。

　　虽然过程慢了点，但最后青鳞还是成功将其捕获，收入了碧蛇三花瞳之中。

　　“你且在此等待一会，我去去就来。”

　　蓝墨再次钻入岩浆之中，看的青鳞都下意识闪过丝丝担忧。

　　不过转念一想，凭借蓝墨那强大的实力，应该不会出事吧。

　　向下游了很远，蓝墨的斗气消耗也非常恐怖，若不是自己的斗气存量堪比同阶九倍，他估计都上去了。

　　至于萧炎那小子，纯属因为药尊者的异火功劳罢了，没了异火，这火海就是药老的灵魂体都不敢轻易下潜。

　　不久，蓝墨终于是到了底，看见了一个巨大的青莲，上面有着一朵不凡的火花。

　　“疑似有来过的迹象，不过青莲地心火还在，也就是说还没有被美杜莎带走。”

　　蓝墨开始考虑应该怎么处理这个青莲地心火。

　　首先他可以拿去“借用”给美杜莎，谈好价格让其用于晋升，等美杜莎变成七彩吞天蟒之后将其带走，慢慢培养感情。

　　这样有一个好处，那就是他可以同时得到美杜莎的心。

　　不过估计效率上来说太慢了，所以可以想一想其他方法。

　　比如等自己斗宗之后，把青莲地心火拿去和韩枫交易，相信等他成为七品炼药师之后，除了化形丹蓝墨还能得到不菲的收获。

　　何况韩枫是个聪明人，知道那些人可以得罪，那些不能。

　　哪怕他成为七品炼药师，也不会和自己反水，毕竟自己可以先给异火加点料嘛，以防万一。

　　第三嘛反正自己也有木火属性，就是自己去学炼药，不过太麻烦所以直接排除。

　　而第二条当然是要和美杜莎进行不公平的条约了。

　　再说了，自己斗宗之后，先升到个六七星，再去和美杜莎交易，不就能更快的得到美杜莎了吗。

　　咳咳，想了想蓝墨也不考虑别的了，只要有强大的实力，感情这种事不是可以慢慢培养的嘛，这不，开始还对蓝墨有杀心的小医仙，现在不也习惯了。

　　加上蓝墨慢慢放松她，让她修炼，现在都是个斗师了。

　　“说干就干。”

　　蓝墨原地坐下，开始强行炼化青莲地心火。

　　以他斗皇实力，只是时间问题罢了。

　　青鳞在上面等啊等，等了好久都不见蓝墨出来，一时之间竟无比担忧。

　　这自然是蓝墨几日来埋下的好感作祟了。

　　怎么说蓝墨都算是青鳞出生为止第三个对她好的人。

　　所以有句话说得好，先到先得。

　　??今日更新送到

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第7章 青莲地心火免费阅读。https://xs.23sk.com 