    第7554章还是……养不熟啊（1）

    周末很诧异地瞄了她一眼，这个女人站在门口干什么？

    林栀没有跟他说话，他也没时间跟她说话，周末走进房间替晏伽查看病情。

    晏伽痛不欲生，浑身被汗湿透了。

    周末淡淡道：“这种情况以后要第一时间送去医院，而不是打电话给我。”

    管家很为难：“周医生，您也知道，晏先生不太喜欢去医院，而且晏先生一向有胃痛的毛病，所以就……”

    “酒喝多了。”周末轻描淡写，给晏伽喂了两颗胃药，“看上去需要去医院动手术，你们替他收拾一下衣服，现在就走。”

    “我不去。”晏伽皱着眉头，声音虚弱，“老毛病，没那么严重。”

    “你是医生还是我是医生？可能有胃出血，如果拖下去，神仙也救不了你。”

    “老毛病。”晏伽还在嘴硬，眉头紧锁，已经痛得很麻木。

    或者，这点痛对他而言根本不算什么。

    “别搁这废话，你要是今天晚上不去医院，以后有什么毛病也别找我，我都快成你的家庭医生了！”周末很生气。

    管家也劝说了一番，让佣人赶紧准备衣服。

    “死了才好。”晏伽忽地叹了一口气。

    周末见他脸色很不好，这又是在跟谁置气呢？而且这房间……

    周末懂了。

    八成又是外头那个女人。

    这晏家的事儿可真够复杂，周末也懒得参与，他只负责晏伽的安危。

    没多久，晏伽被佣人扶着下楼，司机也已经准备就绪。

    周末走回卧室门口，见那女人还站在外面，他好心开口道：“晏伽可能要去医院动手术，据我观察，情况不是很好，不仅有酗酒的原因，情绪长期积累也是导火索。你如果愿意就跟我一起去医院，如果不愿意就留在江山园看家。”

    “周医生。”林栀嗓音轻柔，她的眼中终于有了一丝波动，“你觉得我跟晏伽是什么关系？”

    “……”周末皱眉，不想回答她这个问题，“我对你们之间的关系不是很感兴趣，但出于一个医生的立场，我希望你能跟他和平相处。”

    女人的长头发披散在肩头，看上去柔弱无助，生无所恋。

    林栀惨白笑了笑：“周医生，那他会不会死？”

    “不会。”

    “哦，我还以为，他会死。”林栀笑了，“如果真是那样，我会很高兴。”

    周末心下生寒，不相信这是从这个女人口中说出来的话，这样恶毒。

    她对晏伽有什么仇怨？晏伽并没有害死她的老公。

    周末淡淡道：“那你留在江山园吧，我去医院照顾晏伽，不管怎么说，他都是我很好的朋友。如果他跟谁起了争执，我都会站在他这边。”

    “周医生，我问你一个问题，你能不能回答我。”

    “什么？”

    “你知道晏锋的墓地在哪里吗？”

    林栀没有人可以问。

    既然周末跟晏伽是朋友，他应该知道的，应该知道。

    周末一惊，这个女人连晏锋的墓地在哪里都不知道吗？是晏伽对她封锁了消息？

    (本章完)

