
　　轮回圣人很是无奈的看着蓝小布，他还是第一次看见有人为了别人的大道如此上心，如果不是他知道蓝小布想要借助苏岑证轮回大道完善道心，他都怀疑蓝小布是不是脑壳有问题。

　　“好吧，不过无量是真的很可怕，在动手之前，一定要做好周全应对。”轮回圣人叹了口气，只能答应蓝小布的要求。为了他证道六转，蓝小布都不惧了，如果他再推三阻四，他道心都会受损。

　　轮回锅进入了虚空之中后，速度愈发快了起来。轮回圣人去为证道六转做准备，蓝小布也开始查看苏岑的戒指。

　　苏岑的戒指中，有一些换洗衣服，还有一些低级仙器和一些中品、下品仙晶。至于上品仙晶，一块没有。

　　蓝小布叹了口气，看苏岑连一些法器和灵器都保存着，可见她过的多艰难。苏岑都跨入仙王境了，身上不会没有上品仙晶的。只能说苏岑并不富裕，她的上品仙晶应该全部在渡劫用掉了。

　　在戒指的一角，蓝小布拿起了一枚挂坠。挂坠是钻石做的，呈现心形，内部就好像镶嵌了一个翅膀一般，似要展翅飞翔。这正是当初他留给苏岑的蓝翅之星，不过是委托骆采思送给苏岑旳。

　　这挂坠随意的丢在戒指一角，而且线还被扯断了，可见这挂坠是苏岑在临死之前仓促撕扯下来，丢进戒指的。

　　蓝小布握着这一枚蓝翅之星，心里涌起一种哀伤。

　　足足过了半天时间，蓝小布这才小心的将这枚蓝翅之星放入一个玉盒之中，送进了自己的世界。

　　苏岑戒指里面的东西少的可怜，就算是那些材料和仙灵草，也都是低级的不能再低级的。

　　蓝小布心里有些气闷，他很清楚为什么会这样。苏岑修炼的功法并不高明，或者说在修炼不灭大道之前，修炼的功法肯定是大路货。她能修炼到仙王，更多的应该是自己的资质很强。

　　因为修炼的功法一般，战斗力肯定不会太强。所以苏岑很清楚，修道界是多么残酷。所以她一直藏在人少的地方，以至于身上也没有获得过多少好东西。

　　再次沉默良久，蓝小布又从苏岑的戒指中拿出一个木盒。

　　这居然是仙浔木炼制的，这恐怕是苏岑戒指中价值最高的一个木盒了。仙浔木是八级仙材，没想到被苏岑用来炼制了一个木盒。

　　蓝小布打开木盒，让他疑惑的是，木盒里面仅仅只有一本日记本。

　　蓝小布将日记本拿出来，他立即就感应到了苏岑的气息，可见苏岑经常拿出这本日记本记着一些东西。

　　说实在话，修炼到仙王境了，还用日记记东西，蓝小布还真的是第一次看见。不要说仙王，就算是一个地仙境界的修士，识海中也可以容纳无数东西，不会轻易被忘记。这哪里用得上日记本？

　　日记本被蓝小布翻开，第一页居然是斑斑点点，一看就知道是泪渍。

　　再打开，依然是泪痕，不过已经记了许多的文字。

　　2061年7月21日，晴。我也不知道自己多久没有写过日记了，可我找不到倾诉的人。我跨入了炼神境，宗主和宗门的人都非常高兴，可我内心深处毫无半点欣喜，有的只是无尽的哀伤。

　　我恢复了我的记忆，我知道了蓝小布这个名字对我意味着什么，他是我的丈夫，是唯一还在乎我是否活着或者是活的是否好的人。

　　我又看见了自己躺在病床上，那个为救我没日没夜外出做手术的佝偻身影。他才三十多岁，就是满头白发，就已经老了……

　　我终于明白了，小布最后发了一个讯息给我，“这一世我无法陪你，你要好好的……”是什么意思。

　　在我记忆中的画面越来越清晰，我看见自己走出了防护墙，我不想要连累小布，我对他说对不起，我要先走了。可我却看见了要疯狂的他，还有那让我心碎绝望的眼神。这一刻我就知道，我错了。他是为我而活着，我走出防护墙不是帮他，而是让他内心充满了绝望。

　　对不起，我正想说一句对不起，我连累你太多了。

　　我的眼前全部是他的影子。

　　我对他说，‘如果有来世，不要再娶我了。和我一样自私一些，去找一个爱你的人……’

　　可是他却说，岑岑，如果你不在了，我一個人还能活下去吗？没有了你，我再也不知道为什么而活着。如果有来世，我更要娶你。因为没有人照顾你，我会担心。

　　我恨我自私，我恨我无情。我居然因为他的丹田破碎了，而希望他平平安安的走完这一生。

　　上一世我重病的时候，是他没日没夜的守在我身边，在我离开防护栏的那一刻，他绝望的眼神就清晰的好像在眼前，他担心的是我。这一世他丹田破碎的时候，我却在叹息他这一生也就这样了。我担心的也是我，我是担心被他连累。

　　我在想当初我拒绝他的时候，他内心有多悲伤。我将蓝翅之星推给他的时候，他内心有多失落。我想，我已将他的心撕的粉碎了。他一个丹田破碎的人，能如何生存下去？

　　如果时光可以倒流，我宁可现在还是和他一起在末世的那个病房里面，在那个黑暗的屋子里面，每天等着疲惫的他回来，只为和他在一起的时间多一点点。

　　如果时光可以倒流，我宁可不要去修炼，不要去做什么新元宗的第一天才弟子，我宁可陪着丹田破碎的他慢慢的走过这余下的日子。

　　如果时光可以倒流，我绝不会因为逃避而嫁给他，我要光明正大的嫁给他。我要告诉小布，其实在我爬出防护墙的那一刻，我已经明白爱上了他。

　　我恨老天，既然让我也重生了，为何我的记忆要在炼神之后才恢复？若是我无法炼神，那是不是我上一世的记忆都无法恢复了？

　　……

　　10月7日，阴雨。南方的天气几乎都是在绵绵细雨中渡过，也许这和我一样，心从来都没有干过。

　　我几乎寻找遍了整个南方的每一个角落，也没有找到小布的消息。我不会放弃的，哪怕将地球每一寸地方都翻开，我也要找到他。

　　12月3日，小雪。

　　我不知道这是北方的哪个地方，我找到这里的时候，天正下着雪。可就算再大的雪，我也要找到小布。然后看着他问，“你说过如果有来世，更要娶我的话还算不算数？”

　　……

　　蓝小布手有些颤抖，他感觉自己做错了。他一直以为，苏岑没有真正的爱上过他，所以他在回到地球的时候，只是为了证自己的大道。

　　当他以为自己明悟了自己的大道，事实却是他错过了许多，有的事情并没有真正的明悟。他只是代表了他自己的想法，或者说是上一世苏岑死去之前对他的想法，他并没有考虑过苏岑临死之时的想法，这对苏岑不公平。

　　。中间记了许多内容，不过记载的都是苏岑寻找的地方。苏岑每到一个地方，就会简单的记下一些东西，有的时候会回忆一下，当初和自己在末世小黑屋求存的事情。

　　。蓝小布一路看下去，发现每一页都记载了苏岑寻找他的点点滴滴。从南方到北方，从大漠到大海，从丛林到山川……

　　一直找了二十年，直到2081年1月11这天的日记。

　　“我找到了艾迪的弟子崔毅，他告诉我，小布修为已经很强很强，而且离开了地球。我不怪他，我知道我伤害他太深了。我告诉我的弟子倾婷，我也要离开地球了。就算是陨落在虚空之中，我也要找到小布。我一定要问一下他这句话，我不会有半点后悔。因为我知道，我不是为了报恩，我就是单纯的要嫁给他。”

　　蓝小布眼圈有些泛红，他在地球见过苏岑的弟子穆倾婷，甚至穆倾婷还是他救的。他也是从穆倾婷的口中知道，苏岑离开了地球。

　　如果没有看见这日记之前，他甚至还以为苏岑寻找他是为了报恩。

　　……

　　“我想应该是九月了吧，我在虚空之中，已经感知不到地球的时间。我随着虚空流浪了大半年时间，之前被一团虚空漩涡卷走，差点死在了其中，好在我挺过来了。”

　　“我发现了一个巨大的陨星，我进入了陨星，在这里看见了一个骸骨，骸骨手里竟然有一枚空间戒指。”

　　“今天又差点被一块陨石砸中，如果不是我在戒指中找到一艘不错的飞船，我肯定会死在虚空之中……”

　　。后面的日记没有了时间，应该是苏岑在虚空之中，无法感知时间变化。尽管每一行都只有几句话，蓝小布却看的心惊肉跳。不知道多少次，苏岑都是死里逃生了。可见她能活着，甚至还靠着修炼到了大秦仙界，是多么不容易。

　　“我真是庆幸，我居然在虚空之中遇见了神垦修真界的人，然后还跟着他们来到了神垦修真界，我终于不用在虚空之中流浪了。”

　　“听说雷剑宗找招收弟子，我决定去碰碰运气，也许我可以进入一个宗门。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零二章 苏岑的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 