    

    
你们被强化了，快上！

    
这是陆思在出发前对他们说的话，原本这些邪道强者还心怀不信，但等到身体里逐渐随着那颗黑色石头涌出能量之后，他们震惊发现这石头竟然是核心。

    
只要有这个东西的话，就算是李云也不足为惧了。他们心中狂喜。

    
这些人都是心高气傲之辈，丝毫不觉得自己比李云差到哪里去，更别提当初的户希了，而现在他们和户希一样得到了核心，那碰上李云还不是乱杀？

    
而且他们这边可是有上百人的！

    
“我劝你们最好别这么做。”李云环顾着周围黑暗里眼睛冒血光的人认真建议道。

    
“嗤，怂了？”黑暗中有人不屑笑道。

    
“我早就说了，那户希是蛮夷，如果让我们拿到核心李云肯定会吓得屁滚尿流。”又一人嗤笑道。

    
“毕竟现在只是个靠女人活着的家伙，也不过如此。”

    
“不过话又说回来，要是能当天下第一美人养的面首，我其实也挺乐意的。”有人低声笑道。

    
“可不仅仅是第一美人，还是大乾的女帝呢。”有人嘲讽道。

记住网址

    
陈海转头皱眉看着李云，担心他被激怒，但是李云只是对着他摇头，表示自己很冷静，然后道：“放心，我知道面首是不用每个月缴钱的，而且也没有仅仅二文钱的零花钱。”

    
“……”陈海。

    
不，我想对方嘲讽的并不是你这个方面。

    
而且我没记错的话上次你每个月还有五文钱，怎么就变成了二文了。

    
但来而不往非礼也是李云从小被教育出来的理念，作为一位三好学生，李云对着面露嘲讽的人疑惑道：“不会吧，不会真的有以前不敢出现在我面前，现在膨胀了还聚堆出现的人吧？”

    
此话一出黑暗中的邪道强者顿时脸色一变。

    
他们是狡猾奸诈，而且臭不要脸，但那是因为没有骂到他们的痛点，而且骂的人也没资格让他们生气。

    
但现在李云满足了这两个条件，顿时让他们心中火气上涨。

    
他们中的不少人当初在一地恶事做尽，当听到李云和叛军靠近的时候吓得屁滚尿流，那是他们一辈子的黑历史。

    
“不要理会他，李云只是在虚张声势，他怕我们联合起来对付他！”有人吼道。

    
“一起上，我们本就是邪魔外道，和他说什么道义，直接绞杀他！”

    
此话一出顿时得到这百余位邪道强者的呼应，顿时脚下一踩冲向李云和陈海，成百上千种阴招顿时漫天撒出。

    
他们已经被核心强化过了，现在面对李云的话根本无需畏惧。

    
现在就是一雪前耻的时候了！

    
上百个邪道强者的舍身全力，甚至让周围百里的空气都凝滞下来，然后各种真气对着李云用力挥下！

    
“死！”他们吼道。

    
他们这上百人就算是面对军队都不怕，现在面对一个李云更加不会畏惧，此时此刻就是复仇之事。

    
以后，恶人当道！

    
百道真气的气息瞬间炸起，百里内的地面瞬间裂开，空气与真气摩擦产生火花照亮了周围，显露出他们狰狞的神情。

    
“别这样，我老婆看到会害怕的……”李云看着他们只是说道。

    
东升城外瞬间炸开，一道可怕的声响让东升城的居民顿时从睡眠中惊醒。

    
“怎么回事！？”新的东升城主也被惊醒，然后对着门外惊道。

    
门外传来一声慌乱的脚步声，然后管家在门外连忙道：“城主，城门外发现有不明人员聚集，估计有八九百人，而发出声音的是在铁轨的方向，那里就像是末日一般，火焰冲天啊！”

    
“城主，快去避难吧。”管家慌忙道。

    
“避……”城主一愣，然后怒骂道：“避你妈，快点拉响警报让全城注意，不能再有一次妖狐之乱了！”

    
“是，是！”管家连忙应道跑着离开。

    
城主也没有慌乱，摸了一把脸上的冷汗后就来到城墙上，对着守城的将领问道：“现在情况如何？”

    
“铁轨方向的动静已经消失了很长一段时间，不知道发生了什么事情，但我们前方有八九百人，个个都是好手，而且身上的气息都不是修的正道，我们可能顶不住。”

    
“顶不住，还要你们干什么！”城主瞪着这个将领怒骂道，“要是顶不住，难道我去给他们跪下就能让他们放过东升吗，那老子的膝盖就是天下第一金贵的了！”

    
城主毕竟也知道骂人没用，冒着冷汗沉思了一下后说道：“把老子的真气大炮拿出来！”

    
“啊，这……”将领一愣。

    
“现在情况紧急，别说什么会破坏环境的事情了，不要怕花钱，把晶石都给我轰出去！”城主看将领这幅模样跳起来骂道。

    
“不，城主我只想说那真气大炮是京都借我们的，严格来说并不算城主你的，而且我们每轰一发，可能要还京都近二十万两银子，这里面还不包括保养等其他大头费用。”

    
城主倒吸一口冷气，在金钱面前他顿时冷静下来，沉默了一会道：“你叫什么？”

    
“欧阳元。”

    
“你很好，很理智。”城主拍了拍他的肩膀语重心长道。

    
虽然被夸了，但欧阳元总觉得因为城主吝啬而被夸奖有些怪怪的。

    
“先说好，我不是吝啬，只是一发二十万两，你知道有多贵吗？”城主苦口婆心道。

    
“总之……先来一发吧。”城主犹豫了一下道。

    
先看这真气大炮给不给劲吧。

    
……

    
“模型？”第二仙疑惑的眼神看着陆思。

    
“就是只有外形，内在没用的意思。”陆思笑着解释道。

    
第二仙点点头，原来如此。

    
他看向城墙上的真气大炮，原本心里还有点顾虑的，现在看来不需要担心什么。

    
“去吧。”第二仙转头对着后面的邪道强者淡淡命令道，强大的气势散发出来顿时让这群刚刚拿到核心的人硬生生把心中的小想法收起来。

    
“你们既然得到了我的馈赠，就要付出相应的代价。”第二仙冷笑道，“把这座城市的人全杀光。”

    
铁轨那边的气息已经尽数消失，可能是李云和那百余个人都同归于尽了，那个叫李云的果然不足为惧，就是梁和那家伙难道到底跑去哪里了，现在都没回来？

    
身后的邪道强者被第二仙这么说顿时嘴角勾起疯狂的笑。

    
就算第二仙不说，他们也想试一试提升之后的他们强了多少，而他们又是一些邪道之人，对于杀戮简直就是喝水吃面包一样随意。

    
数百个强者朝着东升城靠近，对他们来说这座城市现在就是一只可怜的小绵羊，毫无还手之力。

    
他们往前急速靠近着，心中正为即将到来的杀戮激动着，忽然看到城墙上光芒一闪，然后一道光束从城墙上射下在他们地上一扫。

    
“轰隆隆！”

    
火焰与毁灭的墙陡然升起直冲云霄，升上了数百米之高！

    
那升起的火光照亮了整个东升城，千里之外也看得一清二楚。

    
有将近三分之一的邪道强者瞬间被融化，而其余的都是踩着前面三分之一人的肩膀勉强避开的。

    
看着面前毁灭性的景象，他们瞳孔缩小，嘴巴干涩恐惧道：“李云面对过的真气大炮？”

    
这个东西，是这么恐怖的吗！？

    
那为什么传闻中十几架真气大炮都挡不住他？

    
“我草草草！”东升城主目瞪口呆看着眼前的景象嘴中接连卧槽。

    
他是真的没想到会出现这种情况，虽然京都的人已经和他说过这东西威力很大，他也用了最大的幻想去想象威力，但面对这样的天灾级武器，他还是长大了嘴巴满脸呆滞。

    
他第一个想到的是，我们大乾有这种东西依旧被李云硬生生打到京都去了吗？

    
然后第二个想法是——

    
“快他妈再来一发！”东升城主对旁边的人喊道。

    
欧阳元连忙在旁边阻拦道：“城主，你刚才说只来一发的。”

    
他可是清楚记得城主刚才提到二十万两的时候是多么肉疼。

    
“欧阳老弟，你知道男人最不能忍耐的时候是什么时候吗？”东升城主语重心长对着欧阳元道。

    
看到城主语重心长的表情，欧阳元感觉更加不妙了。

    
“那就是能射却不能射的时候。”东升城主拍着他的肩道，“现在我看到了那么猛的一发，你让我怎么忍耐不再去射一发？”

    
在炸炸炸面前，理智根本不堪一击。

    
听城主这么说，欧阳元也意动了，犹豫道：“那……就再来一发？”

    
……

    
第二仙感觉到危险的时候正好看到城墙上光芒一闪，然后就看到前方毁灭性的力量摧毁了一切，三分之一的邪道强者瞬间被融化，灰都不剩下一点，而地上还有火焰和岩浆留存着。

    
模型？第二仙瞳孔一缩，他刚才真真切切感受到了死亡的威胁。

    
那可不是什么只有外形的东西，而是切切实实的能够弑仙的杀器！

    
他刚要转头看向旁边的陆思质问，心中警铃又再度响起，看到城墙上有一道光束扫出来，而这一次他就在攻击的范围中。

    
不能硬抗，要避开！第二仙心中凛然，刚要抬脚就发现自己脚动不了，仿佛被看不见的手抓住。

    
“巫术？荒术？”第二仙瞳孔缩小，然后听到旁边陆思的声音。

    
“先收点利息吧。”陆思看着他微微笑道，“我一直很好奇你们这种强者直面真气大炮会怎么样，可惜李云从来没让我见过。”

    
“会变成灰吗？”

    
“你这卑鄙的神州人！”第二仙怒吼，但真气大炮的光束已经到达面前。

    
……

    
远在京都的周若离伏案在御书房里，没有李云的打扰她现在倒是能把之前轻松的工作稍微完成一点，这些平时都是陈海做的。

    
这时她忽然看到一个奏折里的信息，不由皱眉。

    
“南疆又出事了？”

    
她打开来看，看到的是——

    
南疆无人生还，全部死亡！

