    饭后，白嫖一顿的竹兰负责去洗碗，毕竟陆鸣已经不是她保姆了，这点小事肯定是要做的。

    沙发上，木木枭吃饱喝足就直接躺下了，陆鸣看着一旁圆陆鲨的精灵蛋，这才想起伊布的蛋还在包里没有拿出来。

    于是他将伊布蛋取出，和圆陆鲨蛋放在一起比较了一下，想看看坏蛋和正常蛋有什么区别。

    “壳面光滑，温度适中，唯一不同的就是缺少活力，这只圆陆鲨应该是快要孵出来了。”

    陆鸣依靠自己在精灵学校盯梢时，偷偷学习的一些知识，将两颗蛋之间的一些情况给简单的分析了出来。

    当然，你要是问具体一点，他肯定就答不出来了，因为是真不会，他又不是什么天才，也就只能做到这些了。

    不过就在这时，木木枭却又闻到味道了，睁开眼睛就朝着伊布蛋冲了过来，但被陆鸣眼疾手快给抓住了。

    “都说了这个不能吃啊。”

    陆鸣也是服了，刚吃完饭，怎么又给盯上了。

    而刚好竹兰忙完走到客厅，一眼便看见了沙发上的两颗精灵蛋。

    “诶？哪来的一颗蛋啊？这个颜色和花纹，难道是伊布的蛋？”

    竹兰不愧是精灵学校优等生，一眼便认了出来。

    “是啊，从山梨博士那里拿回来的，不过是颗坏蛋，好像孵不出来。”

    “坏蛋？让我看看。”

    竹兰饶有兴致地走了过来，坏蛋她只是在书本上看到过一次，因为案例太少了，所以感到非常好奇。

    而随后她却突然注意到一旁的情况，疑惑道：“话说你这样抓着木木枭干嘛？不累吗？”

    “它想吃蛋，死盯着伊布蛋不放。”

    沉思片刻，竹兰轻轻颔首，猜测道：“可能是你猜错了吧，或许它是想要孵蛋，许多雌性的鸟类精灵都有这个特点，喜欢在外面捡一些喜欢的精灵蛋搬回巢穴孵。”

    “还有这事？”

    陆鸣表情一脸懵，我只听说过鸟会偷别人的蛋吃，但没听说过还会偷回来孵啊。

    “这是我听老师说的，好像和鸟类精灵的生活习性有关，具体原因我也不是很清楚，等我哪天再去问问吧。”

    “不用了，知道答案就够了。”

    陆鸣低头看了眼木木枭，问道：“你是想要孵蛋吗？”

    “咕～”

    见它点头，陆鸣才知道真是自己误会了，于是便松开手放小公主过去。

    木木枭扇动翅膀，平稳地落在了伊布蛋上面，摞了一下身位，就这么坐下了。

    “怎么就突然觉醒这种奇怪的属性了呢……”

    见此，陆鸣也是摇了摇头，属实是无语了，毕竟这是颗坏蛋，大半年都没有孵出来，多半就是没希望了。

    而且你木木枭多大只啊，就在这孵蛋，你有这个能力吗？这要是能孵出来，我当场就把这个沙发给吃下去好吧！

    就当陆鸣在心中吐槽的瞬间，沙发上竟然突然亮起了两道耀眼白光！

    木木枭受到惊吓，扇动翅膀飞到一旁，呆呆地看着那两颗发光的精灵蛋。

    “假的吧……”陆鸣嘴角一抽，一脸不敢相信，下意识还瞥了一眼沙发。

    “孵化了！”

    竹兰表情闪过激动，随后光芒散去，但紧接着却又突然闪了一下，有着许多金色的星星闪烁之后瞬间消失。

    “出闪了？！”

    陆鸣连忙朝沙发上看去，那个路都站不稳的深蓝色小鲨鱼，一看就不是闪光，也就是说……

    他视线往旁边移动，看着那只楚楚可怜，尾巴有着爱心花纹的白色小狐狸，眼神中顿时闪过惊异的色彩。

    居然是异色母伊布，木木枭！你有妹妹了！

     〔精灵：伊布（异色）♀〕

    〔属性：一般系〕

    〔特性：危险预知（可以提前察觉到危险到来然后开溜）〕

    〔技能：掷泥，撞击，摇尾巴，帮助〕

    〔状态：刚出生有点弱（好好宠着吧……），天生基因缺陷（无法进化）〕

    〔好感度：80（你就是我的妈咪吗）〕

    然而在看完信息之后，陆鸣脸上的激动逐渐开始消散，或许是因为坏蛋的缘故，这只伊布存在天生的基因缺陷。

    记忆中，伊布拥有不平衡性外加不稳定的遗传基因，也因此很容易受到周围影响，而蕴含着各种各样的进化可能性。

    但这只伊布却没有了遗传基因，导致它无法进化，这意味着什么？意味着它可以打九彩升华齐聚顶了！

    “布伊～”

    伊布非常虚弱地叫了一声，它才刚刚出生，看着周围陌生的环境显得有些害怕，便朝着出生第一眼看见的陆鸣那边凑了过去。

    但才爬了一步，身体便好像没了力气，晃动了一下朝旁边倒去，在即将摔倒的那一刻，木木枭用翅膀将它抱住了。

    而这时陆鸣才发现，这只伊布的体型竟然只有木木枭的一半大。

    而且不仅如此，它的身体好像也十分虚弱，一副快不行的样子。

    再看看一旁的圆陆鲨同样也是刚出生，但却非常充满活力，这会已经在沙发上乱跳了，但被竹兰单手拿捏，抱在怀中。

    这时她也注意到了伊布的情况，观察了一会后，着急道：“它体质好虚弱，正常精灵出生应该不会有这种情况啊，再下去可能会死的。”

    “什么！”

    陆鸣一听，什么也不想了，连忙抱住伊布就要赶去精灵中心。

    但竹兰却有些遗憾地说道：“恐怕来不及了……”

    听到这话，木木枭飞到陆鸣的肩膀上，低头看着他怀中气息逐渐减弱的伊布，不知道在思考着什么。

    “来不及吗？我可不想让它才刚出生连这个世界都还没有看清楚就结束了！不就是治疗吗，我们也有吉利蛋。”陆鸣没有犹豫，直接喊道：“木木枭，用生蛋！”

    “咕～”

    木木枭穿上吉利服，随后便从兜里掏出蛋，手动切碎后，一点点给伊布喂了下去。

    竹兰目睹了一切，这仿佛有些颠覆她的认知，便一脸震惊地问道：“这是什么……”

    “嘘！”陆鸣让她稍微安静一下。

    “嗯！”

    吃下蛋后，伊布的气色稍微好了一些，见到有效果，陆鸣又连忙让木木枭用生命水滴再奶上一口。

    在生蛋和生命水滴的双持下，伊布的身体总算是肉眼可见的勉强恢复了一些。

    但这只是应急措施罢了，为了更好的治疗，陆鸣还是带着它前往了精灵中心找乔伊小姐帮忙。

    有专业人士就是不一样，乔伊小姐在检查了一下伊布的身体后，便连忙安排了紧急救治。

    在救治结束后便将伊布放入了疗养仓内进行身体恢复，它的身体太弱了，起码需要在里面待一个星期调养好身体才能出院。

    这下好了，今天赚的一点钱全部花光，还又跟小白菜借了不少……接下来的日子看来又得继续当保姆了。

    看着疗养仓内熟睡的伊布，陆鸣揉了揉木木枭的脑袋，缓缓开口说道：“放心，它会没事的。”

    “咕～”

    伊布在睡梦中，好像感觉到了有人正担心着自己，便轻轻叫了一声。

    “布伊～”

    ……

