    第519章安二少爷好土哦

    很快，生日派对要开始了。

    慕容俏跟安楚越穿着情侣礼服，一起出现在场中。

    两人宛如金童玉女，刚一出现，便吸引了众人的目光。

    受邀前来参加派对的人，无不羡慕地看着他们。

    “好一对金童玉女！”

    “这慕容家大小姐跟安二少爷可真配啊！”

    见状，慕容家的人脸上纷纷都洋溢着笑容。

    尤其是慕容江。

    “俏俏，祝你生日快乐，我为你准备了一份礼物，希望你能喜欢。”

    安楚越深情地说完，拍了拍手。

    天空中突然响起了“嗡嗡”的声音，众人抬头看去，只见十多架无人机已盘旋在上空。

    接着，漫天的玫瑰花瓣，从无人机上洒下！

    仿佛下了一场花雨。

    “你们看，那是什么！”

    在花雨当中，有一点耀眼的红色光芒特别明显。

    众人认真地看了看，发现那是一颗晶莹的红钻戒指。

    就连顾影这个位置，她都能看清，可见这颗红钻有多大。

    戒指上还绑着一个绳子，上方是一个微型降落伞，缓缓落在安楚越面前。

    “俏俏，生日快乐！”

    安楚越接过钻戒，郑重地送到慕容俏面前。

    就在此时，花雨刚好停止，红色的花瓣铺满了地面。

    “安少爷好浪漫啊！”

    “那是炙热之心，是目前发现最大的一颗红钻，由三十位世界顶级的珠宝设计师切割加工而成。五年前在国外拍卖会上，以五个亿的天价卖给一位神秘买家，原来那位神秘买家就是安少爷！”

    “好羡慕慕容小姐，她真幸福！”

    所有名媛小姐看到这一幕，并且得知这颗红钻的来历，眼睛里都闪烁着羡慕的光。

    只有顾影，面色复杂。

    “好土啊……”顾影忍不住吐槽。

    这种低成本偶像剧一般的玫瑰花瓣，让人很难相信，这是身为王族的安家能拿得出手的东西。

    然后，便听得身旁的墨秦风一声轻笑：

    “原来你不喜欢这一种。”

    顾影嫌弃地摇摇头：“不喜欢。”

    “那你喜欢哪一种？”墨秦风一边问，一边伸手把落在她头顶的玫瑰花瓣摘下来，丢掉。

    “唔……”顾影想了想，然后轻哼一声：“我也不知道我喜欢哪一种，反正不要这一种。”

    看着她苦思冥想的样子，墨秦风只是温柔地笑了笑，没再说什么。

    “俏俏，喜欢吗？”台上的安楚越一脸期待地问道。

    慕容俏只是淡淡地看了一眼，脸上依然没有多余的表情，也不做任何回应。

    安楚越本以为这样能打动慕容俏的心，但看到她此时的态度，脸上的笑容逐渐僵硬起来。

    场中欢呼的人也注意到这尴尬的场面，顿时安静下来。

    “俏俏！”站在台边的慕容江阴沉着脸色叫了她一声。

    慕容俏此时冷漠的反应，就是要让安家难堪，同时也让慕容家陷入一个窘境。

    尽管慕容江现在很生气，但在众多宾客面前，他也不敢说什么。

    感受到族人着急的目光，慕容俏才点头，淡淡说了声：“谢谢安二少爷。”

    不仅态度冷漠，这一声“安二少爷”也是叫的疏离生分。

    (本章完)

