    
看着手持狼牙棒，像打了鸡血一样疯狂垂赶娇娇的十只魔物，李逸心有戚戚，召多了……。

    上古封印符石里面刮印的魔物其实就是一个小‘。SS，众神官方设定这个东西的初衷，就是希望人人都可以打到‘。SS，所以，不论是蓝色魔物还是金色魔物，其实力，全部都是‘PSＣ级别。

    不得不说，是李逸低估了这些低阶符石召出来的魔物，必竟他已经好几年没有打这些垃圾东西了，换做前世，三两下就能解决，哪里想到会发生这样的事情？

    “逸哥，逸哥，我快坚持不住了……”

    娇娇扛着巨剑，累得香汗淋漓，长时间奔跑，让她的移动速度不断下降。

    李逸的领域光罩也开始摇摇晃晃，看起来很不保险的样子，估记最多还能维持３分钟，如果光罩破裂，魔物的真正速度就会显露出来，到那时……。

    “开大招轰！”

    李逸喝下一瓶狂怒药剂，连用霸王箭减血。

    “小娇抗一下”。

    倩儿闪现退出领域光罩，手中橙杖高高举起，释放‘流星火雨”

    大团火球从天而降，向十只魔物砸去，不得不说，在装备平等的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，法师职业的伤害力要远超其它职业，流星火雨降临，十只魔物掉血的速度一下子加快了。

    “嗷嗷嗷教”，…”

    十只魔物吃痛，拎着狼牙棒直奔倩儿。

    “都给我回来。”

    娇娇小手一伸一拉，数道紫线射冇出，将十只远离的魔物全部拽回她的身边。

    群体死亡之握！

    倩儿抓住机会，继续‘流星火雨”终于赶在李逸的‘领域光罩，消失前，将十只魔物干掉九只。

    九只蓝色品质的青魔先锋倒地，每只都爆出数件装备，红白黄绿，散落一地。

    在异界，装备捡取方式和以往不同，因为魔物死后尸体会立刻消失，所以摸尸不存在了，不论装备还是材料都是直接爆出来掉在地上。

    “你们捡装备，我来扣”

    李逸抬手两箭，将红魔统领的仇恨拉住，时跑时停，带着它兜风。

    在没有领域光罩的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，红魔统领的移动速度快的离谱，比战士的冲锋还要快，要不是李逸利用脚下的暴熊之王不停阻挡，早就被它追上了。

    娇娇和倩儿跑向掉落的装备，不菩好坏，全部拾取。

    等到装备全部捡完，娇娇和倩儿也跑上来帮打，红魔统领的移动速度虽然快，但在三人交替出手的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，就像一只没头的苍蝇，东奔西跑，却忘了追住一个目标狠揍。

    很快，红魔统领悲吼一声，跪倒在地，数道光芒从它身体射冇出，掉落在地。

    红魔统领的品阶比青魔先锋高出一个档次，爆率自然也高了一点，一共爆出七件装备。

    “捡！”

    李逸冲上去开捡，二女随后，很快将七件装备全部捡取。

    在异界，捡取装备的时候，就算是自己小队爆出来的装备，也需要站在装备上面渺才能拾捡到手，这也是李逸为什么让二女先捡装备的原因。

    李逸三人刚刚捡完装备，这里就出现了其它玩家。

    有无敌大陆玩家，飘雪大陆玩家，第九大陆玩家，初时只有数十人，以秒计算，人数成百上千的增加着。

    这里是‘异界入。”唯一一块能使用‘上古封印符石，的地方，李逸不顾危险一次性放出所有符石，怕的就是被其它玩家争抢。

    还好，总算赶到玩家大部队来临之前，将所有上古封印符石全部放完，至于以后得到符石，那就没办法了，只能和别人硬抢。

    “咱们走”。

    李逸拉着二女，向名为‘魔王触手，的诡异树林冲去。

    娇娇吓得大叫：“我不要，我不要，雅灭呆……”。

    一看到那些不停懦动的触手，娇姑娘就会想到她曾经看过的某岛国动画片，如今将要亲身经历，她岂有不怕之理？

    “再不赶快就来不及了，你再叫，我直接把你扔进去。

    被李逸一吓唬，娇姑娘不敢叫了，只是两只手死死的抓住他的胳膊，说什么也不松开了。

    “松手，松手，松手。”

    跑到‘魔王触手，森林近前，李逸连叫了三声，娇姑娘才战战兢兢松开双手。

    就见李逸取出一张卷轴，对着‘魔王触手，森林念动起来。

    “光明将驱除邪恶，正义不可战胜……”

    “光明祈祷卷轴？”娇娇和倩儿对望了一言，都听出来了。

    光明祈祷卷轴是众神之王里面比较常见的一种增益卷轴，因卷轴品阶不同，释放之后，可以使自身增加旧点，力点，为点光属性，不论卷轴品阶，持续时间均为刀秒。

    李逸用的这张‘光明祈祷卷轴，毫无疑问是高档货，不但可以群加，而且加的光属性均为30点

    娇娇不解：“加这个干嘛？咱们又没有光属性武器，没用呀哥哥。”

    “走了。”

    李逸再次拉住二女的手，向‘魔王触手，森林跑去。

    因为加持了‘光明祈祷卷轴”三人身体表面不停闪烁白光，那些黑色的魔王触手纷纷退避，三人有惊无险通过这片区域。

    不多不少，正好力秒通过‘磨王触手，区域。

    “任何增加光属性的方冇法都可以驱除磨王触手，不过咱们没有光明祭祀，想要过来，就只能用这个方冇法。”

    往身后看，三块大陆玩家在异界入口遭遇，结果自不必说，已经打得火热，杀声震天。

    三人继续向前，没过多久，又碰上一片‘魔王触手，森林，李逸照旧用‘光明祈祷卷轴，再次轻松解决。

    越往异界深处走，视线越黑暗，在异界不能使用任何飞行坐骑，而且这里也没有坐标显示，如果不熟悉的话很容易走迷路。

    还好李逸对异界非常熟悉，带着二女左拐右转，一路避开魔物，穿行此地毫无压力。

    “小逸子咱们要去哪呀？”

    通过了‘魔王触手，森林，娇娇的惧怕心理也消失了，大大咧咧拍着李逸的肩头，不停问这问那。

    李逸一脸神秘：“我接了一个神秘任务，交任务的地点就在异界某处，只要我完成了，最少能拿到十件神器。”

    “真能吹。”娇娇表示鄙视。

    “对了把刚刚捡到的装备都拿出来，看看有几件有神圣属性。”

    三人把符石魔物爆出来的装备全取了出来，经过一番查看，十只愿物共掉落口件装备，其中，６件蓝色装备”件金色装备。

    所有装备等级均为四级，金色装备为战士职业铠甲上面没有神圣属性，而旧件蓝色装备里面，只有，件拥有神圣属性神圣人，智力惯。的布甲护腕法师职业能用。

    娇娇很不满意：“只有一件有神圣，我凑”。

    “一件就不错了，倩倩，你换上吧，别看这个护腕智力加的有点少，但神圣人，打起魔物伤害加成会提高不少。”

    李逸召出‘随身机器人”把仓库里面的传说宝盒和珍藏了许久的白精灵感恩礼包取了出来。

    传说宝盒是格斗大赛获得，而白精灵感恩礼包则是完成冰霜森林的系列任务获得，已经放在他仓库里面两年之久了。

    叮，

    李逸打开白精灵感恩礼包，开出一件，OP级的蓝色皮帽。

    白精灵之哦神圣切

    人田防御

    人田智力

    十，田精神

    人田力量

    人田耐力

    注：这是白精灵族长给您的谢礼

    属性相当垃圾的装备，唯一亮点，就是拥有神圣属性。

    李逸把一件垃圾礼包保存两年之久开启，为的就是这２点神圣，当然，这个秘密是他前世从论坛上看到，因为印象较深，所以一直没有忘。

    娇娇怔住了：“这什么礼包？白精灵感恩礼包？我以前也有，不过早开完扔了。”

    倩儿的眼睛亮了起来：“我没做过这个任务，我的新人任务是从南大陆做的，那是不是，我也可以去做？”

    “现在做晚了，冰霜森林副本完结之后，这个礼包就绝版了。”

    李逸换好帽子，手捧着传说宝盒，迟迟没有打开。

    “必出一件传说物品，娇娇，倩倩，你说我会开出什么？”

    娇娇：“垃圾。”

    情儿：“神器。”

    “好，咱们看看是驴嘴金牙说的对，还是金口玉言说的准。”

    “快开吧，真罗嗦。”娇娇不耐烦的哼了一声，大吼指着李逸：“你说谁驴嘴金牙？”

    李逸冲着倩儿一笑：“我没说倩儿。”

    “哦……，这才对嘛。”娇娇点了点头，随后反应了过来，像只小老虎一样扑上去，掐住李逸的脖子，拼命摇晃。

    “别闹，我要开装备了，注意了，传说物品出现。”

    李逸缓缓打开手中的传说宝盒，一道橙光射冇出，传说宝盒化成碎片消散，他的手中，多了一柄造型诡异的长弓。

    弓体漆黑，像蛇一样弯弯曲曲数道弯，最引人注目的还是弓体两端，居然长满了密密麻麻的倒刺，上面血迹斑斑，看上去极其诡异。

    “橙色武器”娇娇和倩儿齐声叫了起来。

    李逸拿着新橙弓，却是哭笑不得。

    橙色武器的属性自然不会差，可问题是，他已经有了一把众星之怒了……。

