    “行了，既然没事了，那就早点睡。”

    霍司爵这个时候心情倒是还可以，看到这女人没话说了后，他便扔下一句，准备离开。

    温栩栩点点头，弯下腰，她准备把地上的纸张捡起来，却不料，刚好触动了身上的伤，顿时一阵疼痛传来后，她没能忍住哼了一声。

    “怎么了？”

    这一声落下，已经走到了门口的男人，又回过头来了。

    温栩栩神色一变，连忙装着没事的样子：“没事没事，捡纸呢，你回去睡觉吧，明天还要上班呢。”

    她可不想让这个男人发现她受伤的样子，不然他那张刻薄的嘴，肯定又会各种数落她，说她没用。

    可是，这男人听了她这句后，忽然，他就站在那眸光眯了眯，忽然露出一丝意味不明的光来：“没事了？”

    温栩栩：“啊？”

    一秒钟，她的脑袋就像上了发条一样，开始高速运转。

    她说错话了？

    等等！！

    她真的说错话了，她现在可不是装病赖在这里吗，那这个时候她说没事了，岂不是自掘坟墓？！！

    温栩栩还算聪明，立刻就反应过来了，当下，她马上改口：“不……不是，有事，我……我还没好呢。”

    “又没好了？”

    “对对，没好，你看你看，我的肚子这里都是青的呢。”

    她被这样阴测测的目光给吓死了，赶紧扯开了衣服的一角，让这个男人看她的伤。

    尼玛！

    这算不算因祸得福？她总算有了一道能拿出来的伤了。

    霍司爵的视线阴冷下去了，他盯着这女人白皙皮肤上的那一道青紫，眸色冷厉，一瞬间，整个人身上又浮现出来那种肃杀之气。

    他怎么会不知道她在装病？

    他这么说，不过是为了逼这傻女人主动把自己的伤亮出来罢了。

    这伤，应该是霍正华那老狗伤的吧？

    他满目阴沉的过来了，直接拉开了这女人的手。

    温栩栩：“啊——”

    她被吓到了，睁大了一双水汪汪的杏眸惊恐的瞪着这个男人。

    “你……你要干什么？我是真的伤还没好，没有骗你的。”

    “所以呢？”

    “啊？”温栩栩慌乱之下，完全跟不上这个男人的步伐了，她只能战战兢兢的看着这个男人。

    结果，这男人冷冷的扫了她一眼后，忽的，他就她面前弯腰了下来，然后，在她猝不及防的情况下，直接把她打横抱起来了！

    “！！！！”

    温栩栩当场脑子死机！

    她大概是以为自己在做梦。

    霍司爵倒是神色淡然的很，将这女人抱到自己房间后，把她往床上一放，他就去找药箱了。

    床……床上……

    温栩栩又是一阵心惊肉跳。

    也就是这个时候，这男人提着药箱过来了，看到她坐在那里一副如临大敌般的样子，他居高临下直接命令了一句：“把衣服脱了！”

    “啊？”温栩栩立刻又像受到了巨大惊吓一样，猛地抬起头来，“为什么要脱衣服？我……我不脱。”

    “你不脱我怎么给你上药？又或者是你圆润的滚出去，叫别人来给你弄？”

    霍司爵毫不留情的威胁。

    做出这样一副贞洁烈妇的样子给谁看，他俩没睡过？

    还好，最后这句起作用了，为了不滚出去，温栩栩最后红着眼眶还是把衣服脱了。

    也就是这个时候，霍司爵才发现，这女人里面居然没有穿内衣，而是只穿了一件小吊带，大概是已经洗过澡了，外面就随便套了一件外套。

    该死！

    他感觉到了小腹处一股燥热升上来，不得不先强制移开目光，看向了这女人的伤处。

    那是一片很大的淤青，在女人白皙细嫩的皮肤上，显得特别刺眼，一看当时的情况就十分严重。

    “你就没有想过他当时会杀了你？”

    “……啊？”

    温栩栩正绯红着一张小脸扭头看向别处呢，忽然听到这话，她转过来头来了，刚刚好，就对上了那双如同蕴着一团浓墨的眼眸。

    深不见低，但是里面翻滚着的惊怒还有痛色，却特别的清晰。

    温栩栩猛然就心跳了一下。

    “我……我当时没有想那么多，我只想……只想找到墨宝的病因。”她又匆匆收回了视线，一瞬间的慌乱，让她心跳的更快了。

    霍司爵怔了怔。

    为了孩子，可以连命都不要的女人，为什么当初要跟他说，她不要他们了？

    霍司爵眸色又有些阴郁，将注意力收回来，他拿出一瓶祛瘀的药就倒在自己的掌心里揉了揉，然后贴上了这片娇嫩的皮肤。

    “啊——”

    温栩栩顿时就叫了起来！

    伤处的疼痛，加上男人手掌皮肤的滚烫接触，让她生出一种十分异样的感觉。

