    第10章 拧成麻花

    “救命，救命啊”一个中年妇女大喊道。

    “别喊了，不可能有人来的，有人来也不会管的，龙云殿知道吗，那罩着我们呢”一个猥琐的男子朝着那个中年妇女猥琐的笑着。那个中年妇女也知道自己不可能逃出去了。

    这时司察院冲了进来，司察院合伙把那几个男子抓捕了起来。

    “送到圣山郡，不，先交到五皇子殿下手里。”之所以不送到圣山郡是因为怕那里的人惧怕龙云殿，不严惩。

    别的组在边境也收获颇丰。

    “殿下，我们把这地图上标注的地痞流氓都打击个遍，就是这黑帮太难铲除了。而且实力太强了。”说罢便把抓来的几人押送进了长白园。

    “行，这几个流氓你们可以带回去了，告诉你们院长，你们起了大作用，不但没过还得赏。还告诉你们院长这种打击方法很不错，可以大面积推广。你们可以回京了”司察院的人又把那几个流氓押了出来，没有含蓄，只是吃了顿饭便出了城。

    “殿下我们下一步干什么”姜伏羲说道

    “等，等到龙云殿的其他天王来围剿咱们。”说罢便把手里的狗尾巴草射了出去。

    天色渐晚，夕阳远逝，头顶上的星星一点点的从夜幕中渗透出来。那么多，那么亮，那么璀璨。原来夕阳的谢幕，是为了迎接星星的到来。失去，未尝不是一件好事。因为失去本身就是为了迎接新的美好。（这章有点屎盆子镶金边的感觉。）

    李博麟在厨房疯狂操作中，刘世博和姜伏羲在日常拌嘴，像极了老夫老妻。这时李博麟端着炒米饭走出厨房。像李博麟这种人物很少有对下属包容度这么高的了。李博麟对下属的关爱至极导致皇宫里的奴才很多都想到乾先宫里去。

    龙云殿的人已经在长白园设好了埋伏，等到一会打斗的时候除掉李博麟。

    “谁叫李博麟，出来受死”龙云殿的三位天王已经来到了长白园。

    “我就是，回去告诉你们家老大，让他来跟我打。”李博麟满脸不屑的说道。

    那三个天王也没有说什么，其中一个人直接冲了过去，他叫邵元真，最擅长拳法。邵元真用所有力量冲了过去，李博麟往旁边一退，然后抓住了邵元真的小臂，另一个叫唐彦才的也冲了过来。他最擅长腿法，一个无影脚就冲了过来。不料，李博麟用另一只手抓住了他的腿，然后，用唐彦之的腿和邵元真的手放在一块拧成了麻花，然后一震把邵元真和唐彦之所有的骨头都震碎了，邵元真和唐彦之样一摊泥儿一样摊在地上。最后一个见状不妙，便跑了，设埋伏了龙云殿兄弟也跑了。李博麟没有管他们因为要的就是他们逃走，然后报告给他们的主子，这样才能让他们的主子现身，让后再让龙云殿臣服于李博麟。（你要问为什么龙云殿不放弃这单，因为一个是钱多，一个是他们也是有规定的，不做完这单不能接下一单，还有一个是因为龙云殿殿主实力很强，也想会会李博麟，所以就一直打。）

    (本章完)

