    “你究竟是怎么做到的……”

    “啥？什么？”

    “没，没什么，这次任务给你添了不少麻烦，联邦上级决定给予你额外的补偿。”

    “哦？”

    听到额外补偿几个字，方恒顿时清醒不少。

    “主神点数？”

    陈御抓了抓头发，又有了点隐隐的蛋疼感。

    “我们会尽量满足你的要求，不过你也知道，每个月玩家之间的主神点数交易都会受到游戏限制，交易的点数越多，扣除手续费就越多。”

    “直接兑换主神点数缩水极为严重，建议还是直接兑换物资。”

    “行，过几天我给你一份物资清单。”

    方恒一口答应下来。

    建立研究室还需要很多稀有矿材，这些矿材从联邦手里购买更加方便一些。

    “还有就是，上级托我问问你。”

    “嗯？”

    “你有没有转服加入血族末世的打算？”

    “没兴趣。”

    方恒一口回绝。

    “唉，好吧。”

    陈御得到了意料中的答案，重重的叹了口气。

    “怎么了？”

    “第五区的事情你也参与了大部分，上级认为你应该有知情权，下面我要说的事情是联邦机密，希望你对外保密，以免引起外界的恐慌。”

    方恒在床上坐直了身体，点头道：“好，说吧。”

    “昨天联邦已经将被血族抢占的庇护所全部夺回，在清点物资的时候，我们发现一号大型庇护所内遗失了一批紫色空间晶石。”

    方恒心中一动。

    紫色空间晶石！

    那玩意儿他不但见过，还偷偷摸摸运送了十多箱回第八区庇护所！

    “那是什么东西？”

    “是一种非常高阶的材料，紫色空间晶体拥有一种空间能量，可以在空间魔法的施法材料以及打开空间传送通道。”

    陈御忧心忡忡的说道：“希望晶体的遗失只是一个巧合。”

    方恒沉默着。

    绝对不是一个巧合。

    血族对紫色空间晶体非常看重，血族侯爵戴维甚至在第一时间运送了一批回血族末日世界。

    方恒甚至觉得，血族废了大把力气来第五服就是为了获得紫色空间结晶。

    “血族入侵第五服的事件暂时告一段落，还有就是你得到的血族灵仗。”

    “灵仗？”

    “对，那是血族十三圣器之一，一般情况在没有被净化或者封印之前，只有血族才有能力可以拿起那种东西。”

    陈御挠了挠头，颇为好奇，问道：“你是怎么做到的？”

    “大概因为我是血族？”

    “啥？”

    陈御错愕了一下。

    他觉得方恒在骗他。

    “别开玩笑了，反正血族会想办夺回它的，目前第八服尚在新手保护中，血族强行进入第八服的几率非常低，但还是长个心眼比较好。”

    “行，我知道，谢了。”

    方恒和陈御继续聊了几句，约定了这次行动的报酬交付之后挂断电话。

    伸了个懒腰，方恒准备去找点吃的。

    拉开窗帘，方恒错愕了一下。

    “咦？”

    存在后花园的那些蓝晶原石呢？

    没了？

    后花园空旷一片，只剩下了小桥流水的美景。

    方恒套上外套，出门准备寻找蓝晶原矿。

    刚打开门，迎面遇上孙管家。

    方恒迫不及待率先开口询问道：“孙管家，我的石头呢？”

    “方恒先生，您一直在休息，没机会和您说，石头放在外面容易遗失受潮，所以自作主张，暂时把他们存放在储藏室了，还您请不要介意。”

    “哦，没事没事，没丢了就好。”

    孙管家对方恒报之以苦笑。

    在黑市上一块价值数百万的矿石，就这么堆在后院里面？

    怎么看都觉得不太真实。

    孙管家一开始还不信方恒的矿石这么值钱，直至肖若若从书房里翻出一本书，将矿石和书上的蓝晶原矿进行对比之后他才将信将疑。

    跟着孙管家回到储藏室，看到矿石还在，方恒也不担心了。

    货还在就好。

    暂时先把他们留在仓库，有时间再分批慢慢带回庇护所。

    就是储藏室距离比较远，来来回回搬运比较麻烦。

    “孙管家，太感谢了，您先去忙吧。”

    “好的，不打扰了。”

    方恒随手支开孙管家，开始往背包里塞矿石。

    ……

    装了一小部分蓝晶原矿回到游戏，方恒视网膜上又浮现出一排游戏提示。

    【提示：你完成了书籍《泰特蒙斯特的异大陆之旅》、《魔药学浅析》、《神秘学见闻》的阅读，你获得神秘学经验值+322】。

    【提示：你在阅读中领悟了技能-魔药学基础】。

    技能：魔药学基础（LV：1）。

    技能说明：你掌握了基础的魔药学制作，可以依靠精神力进行魔药的炼制（技能成功率与玩家基础属性、该技能等级以及神秘学基础等级相关）。

    技能说明：该技能最高可提升至LV：10且技能无法超过玩家等级。

    咦？白嫖一个技能？

    读书还是好啊！

    方恒心中一动，立即打开技能栏查看。

    虽说是掌握了魔药学基础技能，可是点开魔药学分支属性栏一看，里面空无一物。

    没有半个魔药学的配方，就好像学了等于没学。

    是不是需要一些魔药学材料才能触发的？

    方恒正琢磨着，仓库大门被开启。

    “方恒，你在这儿呢，”莫嘉伟站在门口，看到方恒便是兴奋的向他招呼道：“找你好久了，邱神那边对初代陨石的探索有大发现！”

    主线任务有消息了？

    方恒心中一喜，当即将魔药学扔到一边。

    “走！咱一起去看看！”

    庇护所实验室。

    连续熬了三个晚上大夜的邱耀康精神依旧亢奋。

    昨晚上，他拉着整个庇护所研究团队连夜研究初代陨石。

    直至现在，整个庇护所研究团队还和打了鸡血一样开足马力运转。

    见到方恒，邱耀康顺手拿起了一旁实验桌上的报告。

    “方恒，终于来了，有个好消息，我之前尝试从初代陨石中提取到了部分蠕虫体生物样本，确认从蠕虫体体内和始祖病毒存在相关的基因序列。”

    “很奇怪，蠕虫一旦被人为的从陨石中分离出来之后就会立即死亡，考虑到安全性，我暂时没有进行生物性实验。”

    “安全起见，我们的研究室还需要升级。”

