    第292章 收编（四更）

    “闭关？！”

    东王公张了张口，原本紧张的神色在那一瞬间放松了下来。

    他之前完全没有想到过这种可能。

    天道存在！

    那已经是这方世界无敌的存在了！

    都已经无敌了！

    还用再修炼么？！

    还用再闭关么？！

    现在在昊天童子的提醒之下，他才发现，自己忽略了这一点，哪怕就算是天道，也有闭关的时候！

    怪不得鸿钧天道一直都没有什么回应！

    原来并不是鸿钧天道放弃了他，而是鸿钧天道在进行闭关！

    这一下子, 东王公就不再紧张了，他最为担心的就是鸿钧天道彻底放弃他，只要鸿钧天道没有放弃他！

    那他就还能够保住自己的性命。

    还好！还好！

    昊天童子也点了点头，再度说道：

    “猜测……我也只是猜测。”

    “老爷自从进入天道境界之后，这还是第一次进行闭关……闭关之前，他也没有对我进行吩咐！”

    “所以, 他到底是不是闭关, 我也只是猜测而已！”

    “你先回去吧，等老爷那边有消息，我会将你的事情告知给老爷的。”

    东王公站起身来，对着昊天童子躬身说道：

    “多谢童子！不过，我就不回去了，我有急事，需要见老师，老师既然闭关，我就在宫外等着老师，什么时候老师让我进去，我再进去！”

    “好吧……随你！”

    昊天童子没有勉强，他原本也就只是提点一下而已。

    算是卖给对方一个人情！

    毕竟，东王公也是一名圣人，自己早晚也是要离开这紫霄宫进入到洪荒世界的！

    等自己真进入到洪荒世界之中，说不定还有用到他的时候。

    提前卖一个人情，也算是为未来做准备。

    他退回宫内，关闭了宫门。

    东王公这次盘坐在了紫霄宫外, 已然完全没有了之前的那种紧张和焦虑！

    ……

    青鸟等圣人占据了妖族天庭，将此地改成了大荒盟之后，他们也稍稍将自己的圣人灵力威压收了回来, 继续对妖族之人说道：

    “现在，想要加入到我大荒盟的，可以站起来向左走一步！”

    刷！

    大部分妖族天兵天将都向左走了一步！

    只有一小半的天兵天将有所犹豫，立在原地，没有行动。

    他们深受妖族妖皇的厚恩……

    就这么一个犹豫的时候，青鸟圣人打了一个响指！

    砰！

    砰！

    一连串的响动声传来。

    刚刚那没有动弹的妖兵妖将之中，已经有百分之一的人身形爆裂，直接化成了一团血雾！

    瞬间就将四周的那些妖兵妖将吓得浑身一颤！

    剩下的那些刚刚有所的妖兵妖将也不敢有任何一点犹豫，连忙是向着一旁横移了一步！

    表示自己也愿意加入到大荒盟之中！

    刚刚那些妖兵妖将已经用他们的生命为代价告诉他们了！

    若是不臣服，将会是什么样的一个情况。

    他们哪里还敢有任何一点疑问？！

    “好！”

    “很好！”

    青鸟圣人微微一笑，继续说道：

    “既然你们现在还站着的所有妖族都愿意加入到我大荒盟之中，那么我们就要在你们的身上留下一点，小小的禁制，让你们永远明白自己是大荒盟的一员，我想你们不会有意见的对不？！”

    “没意见！”

    “没意见！”

    比较机灵的妖兵妖将赶紧是在那边呼喊了起来，一时之间，带动着整个天庭的妖兵妖将都在这里呼喊着。

    在身上留下禁制，那自己的生死肯定是要被他们这些圣人所掌控的。

    可相比之下……

    至少说是他们现在还能够留下性命。

    若是在这里拒绝对方的提议，那就是立刻就死的局面。

    能够活着, 谁又愿意在这里死去呢？！

    “嗯, 动手吧！”

    青鸟对其他圣人吩咐着。

    其他十六名圣人点了点头，纷纷出手，控制了一部分地点的妖兵妖将，在十六名圣人的笼罩之下。

    没有多少时间，整个天庭的妖兵妖将就全部被他们种下了禁制！

    有了这个禁制，完全不用再担心这些妖兵妖将会有反叛的行为，一旦他们反叛，哪怕是隔着千里之遥，青鸟他们也同样是能够要了他们的性命！

    “嘿嘿！”

    青鸟笑了笑，说道：

    “很好，从现在开始，你们就正式是我们大荒盟的一员了，来，各位妖族天庭的妖将……”

    “嗯！”

    青鸟的目光在妖族天庭之中搜索了一番，指了指那最高的建筑，说道：

    “那里，从现在开始就是我的宫殿了！”

    “妖将们，随我来，我要认识一下你们。”

    青鸟带着其他十六名圣人进入到了那宫殿之中，其他妖将则按照以往的地位大小，先后侍立其中。

    这些妖将的实力也是有强有弱！

    最强的已然是达到了准圣之境，最弱的也有金仙级别的境界！

    在这洪荒世界之中，已然是不能够算是一名弱者了。

    可在这些圣人的面前，他们就只是一群蝼蚁而已。

    完全没有半点反抗的能力！

    “诸位，介绍一下自己！”

    “是，圣人！”

    从左边第一位妖将开始，依次介绍起了自己。

    “在下十大妖王之一……”

    ……

    “在下低阶妖将……”

    一名名将领将自己的身份介绍完毕，青鸟这才说道：

    “好，我记住你们了，从现在开始妖兵妖将改称大荒军，凡是之前的妖兵妖将自动转成大荒军的兵将，你们这些将领，之前在妖族之中是什么职位，现在还是什么职位，不需要有任何一点变化，之前都做什么事情？！现在还做什么事情？！”

    稍微一顿，青鸟继续说道：

    “若是有其他改动的时候，我们自然会通知你们！”

    “你们不用担心，既然你们选择加入到大荒盟，成为我们的手下，也就代表你们选择了跟着十七名圣人一同修炼的机会！”

    “从今天开始，我们每名圣人将会讲道百年，以提升你们的修为水平，让你们早日踏入到圣人之境！”

    “还希望你们能够珍惜这次机会，好好修炼！”

    众多妖将眼神之中顿时显现出了惊喜之色。

    (本章完)

