
　　这名西方女子的相貌还算漂亮。

　　只是一双眼睛透射着不甘与怨毒。

　　死死盯着夏天。

　　那样子恨不得将他千刀万剐了。

　　夏天却根本不在意，很平静的说，“既然干的是杀人的勾当，就要有被人杀的准备。”

　　顿了顿，又道，“况且，你应该很清楚，是你们要来杀我，不要以为自己是受害者。”

　　女子目光阴骘，带着一丝狰笑，“你一定很想杀死我吧，哈哈哈，虽然我报不了仇，杀不了你，但我把你亲人的坟墓剖开，让他重新死一次，哈哈哈……”

　　她声音极其尖锐，充斥着疯狂。

　　知道自己必死无疑，只能用一些话来激怒夏天。

　　果然。

　　夏天脸色一变，眸子中闪过一抹杀意，但被他强压下去了。

　　“我知道你在求死，但很可惜，落在我手中，你很难死的掉，告诉我，苏萌萌在哪儿，谁在幕后指使？又是谁泄露我的行踪？”

　　到了现在，夏天已经不难推测出一些东西。

　　自从那夜杀死双头蛇之一的杀手之外，这个女人就再也没有出手。

　　除了寻找机会之外，她还在招募这些西方地下世界的凶徒。

　　但这都不重要。

　　重要的是，她是从哪儿得到了自己的行踪，竟然这么精确。天籁小说网

　　换言之，还有一个极其熟悉自己的人，在幕后推手。

　　“你想知道？”女子残忍的笑了，继而大叫，“见鬼去吧！”

　　话音刚落，她猛地咬住自己的牙齿。

　　噗！

　　夏天闪电般掐住她的脖子，冷冷道，“我说过，落在我手中，你想死都不行！”

　　“嗬嗬……”

　　女子脸色涨红，因窒息而铁青，但她眸子中却没有一丝一毫的绝望。

　　相反，那是一种得逞的诡异之色。

　　夏天脸色骤变，似想到了什么，身形爆退，化作一道残影。

　　“轰！”

　　女子的身体徒然炸裂了，化作一股无比磅礴的热浪爆发开来。

　　尘埃激荡，碎石迸溅半空，几颗靠近的树木也自中间折断，即便夏天反应够快，仍然被波及了。

　　被强大的冲击波掀飞了出去，重重撞在了一颗树杆上。

　　“妈地，失算了。”

　　夏天抹去嘴角血迹，脸上浮现几许懊悔，又很快变得复杂起来。

　　女子所在的位置，除了一些破碎的衣服布条之外，什么都没剩下，就连谷壁也被炸出一个凹坑。

　　他不得不承认，有时候女人疯狂起来，的确很可怕。

　　“我一定会抓住你！”

　　他仰望远空，自语一句，然后开始快速清理尸体。

　　约莫一个多小时之后，夏天走出了彼岸谷。

　　嗡嗡嗡。

　　刚走了不到百米，手机铃声急促响起。

　　看到上面号码，夏天当即一愣，赶紧接通。

　　“夏天，你在哪儿？怎么电话一直打不通啊……呜呜……”

　　电话对面传来苏萌萌的声音，说到最后，竟忍不住抽泣起来。

　　嗯？

　　夏天有些疑惑了。

　　苏萌萌没有被绑架？

　　想到这里，他赶忙道，“你在哪儿呢？没事吧？”

　　“我，我能有什么事情，今天早上的时候，苗显明来找我，他，他告诉我……”

　　苏萌萌没有隐瞒，将苗显明找自己的事情述说了一遍，最后又道，“他走了之后，我就一直联系你，可你的电话怎么也打不通。”

　　“哦，是这样啊，我没事，刚才只是洗了个澡，昨天在局里待了一夜，身上脏兮兮的……”

　　夏天找了个借口，又与苏萌萌聊了几句后，挂断了电话。

　　只是刚挂断电话，他的脸色便阴沉下来。

　　他不认为苗显明真的有那么好心。

　　他记得当时给苏萌萌打过一个电话，但根本打不通，所以没有多想，真以为她被绑架了。

　　又根据这边发生的事情，在信息相互碰撞之下，夏天不难推测出，只怕苗显明身上带着一个手机信号干扰源。

　　这种东西，在西方地下世界很常见。

　　他甚至完全能够确定，剖开老头子坟头的罪魁祸首，就是对方。

　　“苗显明……老子想说放过你都不容易啊……”

　　夏天看了看时间，现在已经中午十二点半。

　　微微沉吟片刻，从兜里摸出一个名片，很快拨通了上面的一个电话号码。

　　“喂，是白老板吗，我是夏天……是这样的，我有件事想请你帮个忙……”

　　……

　　下午一点。

　　嘎吱。

　　一辆普通的大众cc停在了路边。

　　车内后座，白云大胖子透过车窗，神色疑惑的望着街对面的三江饭店。

　　不久前，他接到了夏天的电话，对方请他帮忙，找出苗显明此时所在的位置。

　　胖子毫不犹豫答应了。

　　新街乡本就不大，以胖子的能力，找一个人实在不要太容易。

　　很快得到消息，此刻苗显明正和一群狐朋狗友在自己家的饭店吃饭呢。

　　他可不认为夏天打探苗显明消息，是为了巴结对方。

　　而胖子天生有一种极其敏锐的直觉……他甚至认为苗显明快到倒霉了。

　　好奇心驱使之下，他换了辆车，鬼使神差的来了。

　　他很想知道，夏天究竟在打什么主意。

　　就这样，足足等了十多分钟后，胖子有些腻歪了，就在他有些不耐烦的时候，眼角的余光忽然看到一个熟悉的身影。

　　嗯？

　　“那是……夏天？”胖子一愣，揉了揉眼睛，随即自嘲一笑，“老子啥时候变得疑神疑鬼了。”

　　只见一个穿得邋里邋遢的家伙从街边走来，在他右手中，拎着一个塑料袋，塑料袋中是一大坨香蕉。

　　这家伙一边走，一边吃香蕉，一边四处乱瞅乱看。

　　吃完之后，将香蕉皮随意一扔，然后迈大步走进了饭店。

　　“乡里热闹是热闹，可是这人的素质……”

　　胖子摇摇头，有些鄙夷。

　　又过了十多分钟之后，饭店门口哄哄闹闹走出一群人。

　　胖子顿时来了精神。

　　为首的正是苗显明。

　　这家伙明显喝了不少酒，脸色酡红，走路歪歪扭扭，摇摇晃晃，而四周的狐朋狗友也强不到哪儿去，一个个大声的拍马屁。

　　“难道老子的直觉出错了？”胖子皱了皱眉头，随即对司机道，“走吧……等等！”

　　他猛地转过头，一双小眼睛也不由瞪大。

　　因为就在这时，一道身影飞快的从饭店里面窜出……正是之前那个吃香蕉乱丢香蕉皮的家伙。

　　在他身后，几名服务员追了出来，一边追一边大喊，“抓住他，这小子吃饭不给钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第395章 不要以为自己的受害者免费阅读。https://xs.23sk.com 