    在短暂的惊愕之后，许星辰决定放弃跟她争执和较真，直接伸手按住她脑袋，毕竟比自己挨，抬手还是能按住的：

    “安静，安静一下。”

    被按住之后，大号皮皮虾稍微停下来踮脚的动作，然后非常好奇的追问：

    “怎么了，怎么了指挥官？有什么好玩的事情要跟我说吗？”

    许星辰努力摆出严肃的表情：

    “你就在此地不要走动，我继续去继续召唤几个同伴回来。”

    皮皮虾似乎不知道这个梗，大约是吃了没文化的亏。

    许星辰终于满意的笑了，再次来到建造容器前，操作两个建造容器进行自清洁、自检。

    皮皮虾从后面跟了过来，站在许星辰身后探头探脑，手指头从许星辰胳膊下面往前伸，似乎是准备偷偷戳几下。

    但是在这么近的距离上，怎么可能逃过许星辰的眼神，许星辰板着脸伸手打开，她却莫名其妙的乐的哈哈直笑。

    许星辰就知道，她这种性格，这种就属于不用专门关心，她自己就能一个人找乐子，一个人也可以玩的很开心的那种。

    建造设备整理完成，许星辰放入了第一个核心，启动建造之后，再次仔细观察看数据。

    然后身后的皮皮虾却已经把数据阴阳怪气的念了出来：

    “资源注入……那个完成，共消耗元初物质那个7300单位，活性能量那个6600单位。”

    “然后开始搭建那个舰体……预计需要那个46分钟……指挥官这是啥？”

    皮皮虾刚刚来到这里，还不知道舰娘的舰体参数，与建造时间与资源消耗的关系，所以现在看着这些东西完全是一头雾水。

    许星辰今天有了前面几个舰娘的建造经验，现在几乎是瞬间就反应过来这个数据会是谁了。

    比956现代级小一点，比051B、052B、C大一点，这种驱逐舰，只有051C了。

    自己今天的这些建造，这也显然属于扎堆分布了。

    052B、052C、051C三个型号，加上进口的956EM，这四个型号之间，相隔的时间很短，甚至可以算是同期的工程。

    052B首舰广州号，2004年7月15日服役。

    052C首舰兰州号，2005年10月18日服役。

    956EM首舰泰州号，2006年2月15日服役。

    051C首舰沈阳号，2006年11月28日服役。

    这些建造工期近乎重合的四型军舰中，拥有四面相控阵雷达，设备国产化水平更高，整体更先进的，显然是05年的052C。

    工期最后的051C，虽然相比之前的国内驱逐舰不算落后，甚至可以说是非常先进的，用上了俄制的里夫防空导弹系统和相控阵。

    但是对比052C似乎就不够了，控阵也只有单面，关键是整体采用了俄制的进口武器和雷达，这会导致难以量产。

    为什么会这样选择？这么扎堆建设？ 052C后面的两型舰艇，刚服役就面临着落伍。这在现在看来，显然是在浪费资源。

    但是舰艇生命周期中的重要时间节点，从后往前看，在服役日期、下水日期、开工日期之前，还有一个非常重要的下单日期。

    这些型号扎堆的舰艇的订单，其实都是01年之前就下来，只要知道这个时间节点之前发生了什么，就知道为什么会这么做了。

    052C的设计型号最终定型，是在2008年，也就是说05年就服役的052C的技术虽然足够先进，但是在当时并不能确保可靠。

    最重要的国产防空导弹，相控阵雷达以及燃气轮机，都还在最终的上舰验证之中，这两艘可以算是真正的技术验证舰。

    这也是技术相对成熟的051C得以被建造的原因，她们是应急备用舰。

    052C如果不行，应该说不够用，她们要确保可以顶上。

    进口的第二批956也是这样的原因。

    通过这些情况可以看得出，当时对于有区域防空能力的舰艇，需求真的是迫切到了极点。

    当时没有成熟的区域防空舰方案，技术不成熟的052C在不确定可靠，也没有办法迅速量产。

    只能把所有能够拿到的，可以形成的区域防空能力，都尽可能搜集起来。

    所以这些世纪末到世纪初下单，在三五年之后服役的舰艇，在当时形成了型号扎堆的情况。

    情况意外缓解的十年，我们完成了052C的设计定型，逐步建造了后面四艘，然后完成了052D的升级设计。

    缓解仅仅是缓解，局势并没有从根本上变好，并且随着时间流逝，再次变得紧张起来。

    同样的道理，19年、20年扎堆下水服役的舰艇，也都是在16年之前下的订单。

    心里面想到这些，许星辰就下意识的看了看身边的皮皮虾，她就是后面这个节点插队的。

    “皮皮虾”号的官方代号，始终都002型航空母舰，因为她插的就是原版002的队，“冒名顶替”了属于是。

    001A只是官方公开信息之前，民间军迷和媒体的猜测代号，但却是她本来应该有的正确代号。

    因为她是在001“辽阔安宁”号的基础上，微调力舰体结构和设备形成的升级优化版本。

    所以大家理所当然的认为，她的型号应该是001A，这种类似于039A、歼10A的升级版代号。

    002原案属于新世纪的航母计划，048工程的第一阶段目标舰之一，就是八九十年代的891工程的再次完善版本。

    891就是89年1月形成的文件的意思，048也是04年8月形成的文件的意思。

    048工程本来分成三个阶段，第一阶段在十年内先建设两艘六万吨级蒸汽弹射航母，第二阶段再用十年建设两艘八万吨级弹射型航母，第三阶段按照需求陆续建设六艘完全体的十万吨级核动力航母。

    当然这种计划方案不是死的，前面的两步主要是验证和学习，积累建造和使用经验，第三步是实现最终需求。

    在这样的框架方案内，001的大辽也是插队进来的，学习练手的时候，能搞来一个成品作设计参考，这当然是好事了。

    所以大辽插了048.1的001航母的队，把001原案的姐妹给挤没了，不过这时候001原案还没完全没，她实际上变成了002。

    有了大辽做样本之后，大家当然是准备，通过从大辽的改造重新服役过程中，得到的相关经验，完善整个048.1阶段的设计。

    然后再建造一艘同样吨位的弹射航母，作为这些技术的整合验证，因为滑越变成弹射了，两者相差极大，所以启用了新型号002。

    只是当时的局势原因，导致需求再次变得迫切起来，所以进一步的设计整合，以及对于弹射器的验证，时间上可能来不及了。

    所以皮皮虾也是紧急上马插队，用一艘小修小改但是可以迅速建造的皮皮虾，取代了原本计划中的更完善的002。

    因为负责的相关组织和船厂还是同一波人，项目也是同一个项目，再重新立项走一遍手续的话，要花费大量不必要的时间。

    所以皮皮虾的型号代号还是原来的002的，没有专门去改成001A或者001G什么的。

    这样048工程的整个第一阶段，就完全变了样了，001原案被大辽挤成了002原案，然后又被皮皮虾给挤没了。

    而且048第一阶段直接占了两个型号，第二阶段的八万吨航母的型号，按照顺序只能叫003了。

    002的型号没变，但是船变了，003虽然型号变了，但是船本身倒是没有大变化，只是将蒸汽弹射换成了电磁弹射。

    而许星辰看到皮皮虾之后，自己的计划也基本确认下来了。

    给皮皮虾换上电磁弹射，启用综合全电系统，同时作为891航母工程的设计参考。

    这样形成的设计方案的外形，应该非常的接近048.1型航母，以及后续形成的002航母原案，只是用了电磁弹射和全电系统。

    这两个方案就这么借尸还魂了。

    许星辰心中这么想着，再次看了现场的情况，皮皮虾出来之后，现场的两个建造容器，再次都可以用了，现在还有一共空着。

    今天已经建造了其次，应该还有三个名额。

    于是许星辰走到第二个建造容器前，拿出来第八颗灵魂核心，放进去之后再次启动建造。

    皮皮虾马上跟了过来，看着建造容器上的通知，一句一句的念了出来：

    “资源注入完成，共消耗元初物质18000单位，活性能量24000单位，预计需要时间2小时30分钟……指挥官这些数据到底要怎么看啊？”

    而许星辰看着这个参数，眼睛顿时就睁大了，下意识的给皮皮虾说明了资源、时间消耗，与舰娘舰体吨位与舰种的关系。

    许星辰说到最后，皮皮虾恍然大悟的，然后兴高采烈的大声说：

    “所以刚才那个，应该是个七千多吨的驱逐舰，这个吨位只有那两个陆军的家伙了！”

    “什么陆军的家伙？”

    许星辰听了明显一愣，不过想到051C的两个舰名，顿时就明白皮皮虾是什么意思了。

    然后皮皮虾的嘴皮子很利索，许星辰的问题还没出来，就又说了一大堆：

    “而这边这个，应该是个两万多吨的辅助舰艇，这吨位最多的，显然是属于登陆舰了！应该是071！

    “她们的舷号都很好，像是988、998、999，还有996，不对，996是072A的老铁山。”

    许星辰听着皮皮虾的判断，顿时忍不住微笑摇头说：

    “不虽然单纯的看数据特征是这样，但是具体到某一个数据，如果已经出现过的话，那么肯定是同型舰。”

    皮皮虾立刻明白了许星辰的意思：

    “这个数据出现过？是谁？指挥官你快说，别卖关子！”

    许星辰张嘴想说，但是话到嘴边停住了，笑眯眯的看着这英姿飒爽的皮皮虾：

    “我本来没准备卖关子，你这么一说我还真的要卖个关子，这里有两个半小时的时间，你自己好好猜猜吧。”

    皮皮虾顿时嘟起了嘴巴，皱起了眉头，似乎很发愁的样子说：

    “不会是远望吧……”

    这下子许星辰被惊到了：

    “你怎么想到的！”

    皮皮虾也恍然大悟：

    “真的是远望姐们啊……”

    许星辰话一出口就后悔了，自己竟然被皮皮虾诓到了。

    她自己也不确定是不是远望，但是自己的这种反应，就让她确认了她的猜测。

    不过在哪之前几乎是在瞬间的功夫，她自己就直接把范围缩小到了远望附近，这家伙的脑子已经可以说是相当的灵活了。

    许星辰就有些无语的追问：

    “是远望号，不过你是怎么猜到的？”

    皮皮虾一副理所当然的表情说：

    “这还不简单，着吨位和舰种都已经锁定了，这个范围内只有那么几艘船。

    “关键是最多的071，直接让指挥官你一句话给否了，那剩下的只有远望号了。

    “只是远望号理论上不是军舰，所以我才不太确定的，没想到真的是。”

    许星辰听着皮皮虾的样子，这家伙应该是能够干正事的，只是天生的性格过于皮。

    如果给她安排点管理方面的工作的话，她也应该有能力完成，只是天知道她会不会好好完成，甚至是会不会故意搞事情。

    还是得继续观察，或者让她当个参谋，或者配个稳重的政工跟着她。

    许星辰心中有些无奈，有些心累的继续跟皮皮虾聊了聊，然后就带着她去给现场的舰娘做介绍。

    皮皮虾从出现开始，到现在的这么多的反应，其实也让现场的舰娘们，和许星辰一样，经历了好几次的情绪变换。

    刚出现的时候，大家都是非常的期待，看着她那个飒爽英姿，也都是非常的开心的。

    大家刚刚准备着，等许星辰跟她打完了招呼，就开始给双方介绍打招呼。

    结果她跟许星辰的招呼没打完，就直接暴露本性了，那些对话直接把好多舰娘给惊呆了。

    果然，虽然大部分航母，应该都是成熟稳重的性格，但是总有那么几个属于个例。

    特别是，承载着皮皮虾之名的山东号，她会有着这种性格也只能说是意料之外、但是却在情理之中了。

    随着许星辰和皮皮虾的继续互动，大家也发现了皮皮虾的真正好动的性格，以好奇的性格，然后到现在的“机智”。

    非常机灵，非常的皮，而且非常的力量，还是个高腿长，长着一副好形象的她，这么一个复杂的形象，逐步在大家心中成型了。

    虽然不是非常的符合期待，但是……但是也只能这样了。

    终究得算是好事吧……大概……

    …………

    最后这段是发布之后，修改的时候添加的，所以不计费：

    这章是四千字，勉强算是两章吧，这点内容写的很憋屈，卡到12点之前上传上来，已经是谢天谢地了，就这么凑合过去吧，最近已经被和谐了四次了，现在起点的环境好像比两年前更敏感了，这个题材真的不好写了，以后得更加注意分寸了。

