    见乔栖宝居然向秦煜城讨亲亲，乔诗蔓瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    栖宝宝不是一直都很讨厌秦煜城吗？怎么会主动让秦煜城亲他？还叫秦煜城爸比！

    这个栖宝宝该不会是假的吧？

    还是说她认错了，这其实是贝宝宝？

    两个小团子长得实在是太像了，乔诗蔓也分不清谁是谁了！

    乔栖宝这一举动，秦煜城也挺意外的，虽然这几天他跟小家伙儿相处得还算融洽，但也只是融洽，离父慈子孝还远着呢，乔栖宝张口闭口还是大魔王，两人一见面，还是互相嫌弃，基本没给过对方一句好话。

    可现在乔栖宝居然主动帮了他。

    臭小子，还挺深明大义的。

    秦煜城唇角勾了抹似有似无的笑，他低头，在乔栖宝Q弹白嫩的小脸儿上亲了一口。

    小家伙儿脸上还挂着泪珠，别的小朋友装哭都是干嚎，栖宝宝可不一样，他装哭已经练得炉火纯青，大眼睛一眨，眼泪就趴趴的往下掉，小模样那叫一个可怜，次次都能骗到乔诗蔓。

    就连秦煜城，都控制不住的有些心疼，即便他知道小家伙儿是装的，也还是心疼。

    没办法，装得太像了，长得还这么萌，换谁谁也得心疼！

    “好了，不哭了。”秦煜城伸手，替小家伙儿擦干了脸上的泪痕：“男子汉大丈夫，要坚强。”

    他动作强而有力，但也温柔，乔栖宝望着他高大的身影，“男子汉大丈夫”这个虚无缥缈的词，突然在他脑海里有了具体的模样。

    就是秦煜城现在的模样。

    高大威猛，冷峻肃杀，但又不失柔情。

    可恶，大魔王好帅呀！乔栖宝握紧小拳头，在心里默默流泪：鸭鸭超人对不起，我也被大魔王蛊惑了！

    一向针锋相对的父子俩，难得生出了几分温情。

    乔栖宝决定好宝宝做到底，彻底帮大魔王一次，于是他伸出小短胳膊，奶声奶气的撒娇：“爸比，抱！”

    没有人能拒绝天下第一萌的宝宝做这个动作，就连天下第一冰山秦煜城也不能拒绝。

    当然，他也不想拒绝。

    “好！”

    秦煜城伸手，一把抱起了乔栖宝，将他高高的举了起来。

    “哇——”乔栖宝惊呼：“好高啊！”

    秦煜城本来只是逗逗他，随便举一举，见小家伙儿喜欢，干脆不放下来了，把他举过头顶，玩儿起了开飞机。

    “哈哈哈哈哈哈。”栖宝宝破涕为笑，举着小胳膊模仿起飞的动作，嘴里还振振有词：“飞机！起航！飞走咯！”

    父子俩玩儿得不亦乐乎，这一幕，令乔诗蔓的内心不由的升起几分动容。

    她很强大，完全不需要男人，可两个小家伙儿呢？

    他们真的不需要父亲吗？

    她本来以为是不需要的，父亲能给的，她也能给，而且还能给更好更棒！

    在M国的时候，栖宝宝上幼儿园，周末运动会上别的小朋友都是爸爸带着参加运动会，唯有栖宝宝是她在带。

    可那又如何？最后她还不是把那些狂妄自大的爸爸们打了个落花流水？

    无论是篮球，足球，还是她从来没有接触过，现场学的棒球，她都赢得非常漂亮，只要她上场，对面只有举白旗投降的份儿！

    最后，全场都在为她欢呼，那些本来嘲笑栖宝宝没有爸爸的孩子，最后都无比羡慕的跟栖宝宝说：Nisen，你妈咪好酷！我也想要这么酷的妈咪！

    她是天才，她无所不能，即便她的孩子没有父亲，也绝不会比任何孩子差！

    在今天之前，乔诗蔓一直是这么想的。

    可现在，看到秦煜城和乔栖宝甜甜的父子互动，她突然间又没那么确定了。

    那些父亲可以做到的事，她确实也都做得到，而且做得更好，可她到底不是孩子的父亲。

    不远处，栖宝宝笑得好开心。

    他明显很享受和父亲在一起的时光。

    乔诗蔓心口不由的一疼，她忍不住想：自己这么霸道的剥夺两个宝宝获得父爱的机会，真的对吗？

    正胡思乱想着，突然有一只柔软的小手，轻轻地抓住了乔诗蔓的手。

    “妈咪。”秦熙泽不知何时走了过来，他抓住了乔诗蔓的手，软糯着调子撒娇：“我饿了，我和弟弟一直在等妈咪和爸比，都没有吃晚饭呢。”

    小家伙仰头看着她，黑沉沉的眼睛那么亮，声音又那么软，这声撒娇，把乔诗蔓的心都要撒化了。

    乔诗蔓伸手抱起儿子，无比温柔的开口：“好，妈咪给宝宝烤肉吃。”

    她抱着秦熙泽在烤肉架前坐下，打开冷冻盒里的冷冻肉，放了几块儿烤了上去。

    见乔诗蔓和秦熙泽坐下了，秦煜城也举着乔栖宝回来了。

    秦煜城在乔诗蔓对面坐下，秦熙泽坐在乔诗蔓的右边，乔栖宝自然坐到了乔诗蔓的左边。

    两个宝宝都挨着父母，而秦煜城和乔诗蔓相对而坐，彼此一抬头，就能看到对方。

    乔诗蔓瞥了秦煜城一眼，虽然还是有些不爽他，但看在孩子的面儿上，没有发作，只是专心给两个小家伙烤肉吃。

    秦煜城唇角勾了抹笑，他给乔诗蔓夹了块烤好的肉：“别光顾着喂孩子，你也尝尝。”

    既然老婆喂孩子了，他当然得喂老婆了。

    乔诗蔓瞪了秦煜城一眼，没理他。

    但那块儿烤肉，到底还是吃下了。

    一家四口，围着烤肉架，在高台之上，在星空之下，在万盏孔明灯中，其乐融融的吃着烤肉，一切都美如画。

    与此同时，秦如霜也终于约见到了K国的格斗王埃里克。

    K国民风开放，夜生活都丰富得不行，而埃里克又是个特别会玩儿的男人，此刻夜色正浓，他当然不可能宅在家里了，此时此刻，他正和他的一帮狐朋狗友们在K国最大的夜总会狂欢。

    埃里克坐在夜总会位置最好的卡座上，怀里抱着两个美女，一个金发碧眼，热情火辣，一个黑长直亚裔，性感御姐风，两个美女都在和埃里克接吻，三个人亲的好不火热。

    看到这一幕后，秦如霜脸色变得非常难看。

    她觉得自己被冒犯了。

    她可是世界第一名媛，埃里克居然把她约到了这种地方！还当着她的面和两个女人亲热！

    这是在侮辱她吗？！

    “埃里克，你就不能选一个安静点儿的地方吗？”秦如霜阴着脸道：“我在电话里应该有告诉过你吧？我有正事要找你谈。”

    埃里克抬眸看向秦如霜，然后恶劣一笑：“对我们K国人来说，夜生活，就是最重要的正事。”

    他目光死死的黏在秦如霜身上，贪婪的注视，似是恨不得用眼睛将秦如霜拔光：“秦小姐，要不要我带你体验一下，我们K国人的夜生活？”

    “不必了。”秦如霜冷漠的拒绝了：“比起夜生活，我对你的格斗术更感兴趣。”

    闻言，埃里克笑了，他伸出舌头舔了舔下唇，话中有话道：“我的格斗术，也可以用到床上。”

    秦如霜皱眉：“埃里克先生，别闹了，我找你真的有正事。”

    她顿了顿，突然勾唇，笑里藏刀：“华国有个狂妄的女人，说你是她的手下败将，还说要再挑战你一次，当着全世界人民的面，再一次把你打趴。”

    她从包里掏出一张挑战贴，笑着递给了埃里克。

    “这是她给你下的挑战贴，里面还签着生死状，埃里克先生，这挑战，您敢应吗？”

