    许文看向手里的东西，一个平底水晶球，水晶球里是阳光汽水，烈烈炎夏。

    水晶球底座上是一句北岛的诗，象征夏日：

    玻璃晴朗，橘子辉煌。

    许文端详片刻，突然轻声一笑，水晶球在夏日阳光下波光粼粼，配合小诗，应景无比。

    将水晶球收好，随后离开了楼栋，向停车场走去。

    开了R8，许文本来准备直接回家的，路上路过胜辉广场，突然想到自己可以带些东西回家。

    虽然劝过父亲少抽少喝烟酒，但是毕竟不可能真的阻止他。

    比起许江在家每天喝不知名活动送的杂牌酒，廉价烟，倒不如送些好酒好烟，就算老爸问起来，也有办法解释。

    到这里，许文方向一转，直奔胜辉广场。

    胜辉广场地下有一座全国连锁超市尚佳，面积巨大，主打精品。

    沿着熟悉的地下停车场进入地下找好车位，许文直接从地下停车场进入尚佳超市，在入口处取了购物车。

    上午的超市顾客熙熙攘攘，许文根据记忆径直来到酒水区，面对琳琅满目的酒水，也不看品种繁多的洋酒，只看许江印象中的好酒。

    许文当然可以送五粮液景泰蓝，或者茅台年份酒，但是有的时候，孝顺不是你将最好的强加到长辈头上，而是应该考虑送什么才能让长辈欣然接受。

    许江平时都喝杂牌酒，许文小时候就经常去小卖部给他买绿汤沟。

    父亲给他十块钱，去小卖部拎一瓶酒，找五块钱，回家就着花生米，许江乐呵呵的能喝半天。

    后来许文长大一些，许江就喝稻花香，纸盒子一撕，刮奖区刮刮，运气好还能兑个几块钱。

    一直到现在的老村长，偶尔逢年过节收礼送礼，吃酒席，才有机会喝上洋河酒厂的海之蓝系列。

    在许江看来，喝海之蓝已经是美事一件了。

    既然要送，许文想了想也不能亏待自己的老父亲，直接就拎了两瓶梦之蓝梦三，一共一千多。

    再贵的送了许江就有心理压力了，该琢磨许文哪来这么多钱的，如何渐渐让他们老两口接纳自己有钱这个事实，还得循序渐进慢慢来。

    酒买好了，许文顺便来到保健品区，给老妈赵玉珍买了一盒进口燕窝，一盒阿胶。

    先不管这些东西有没有用，但是多少有钱女人吃来吃去都绕不开这些，她们有的，那自己母亲也不能少。

    逛到食品区，许文买了点小黄鱼，三文鱼和鳕鱼，这些海鱼红烧也是极为鲜嫩美味的。

    以往看到价格踌躇不前，最多也就只在饭馆点过，现在也能不考虑价格想买多少买多少了。

    肉品区许文选了几块雪花牛肉，和牛这里暂时还不售卖，光是这几块单纯的雪花牛肉，价格已经是不菲。

    将购物车填的七七八八，许文去出口结了账。

    什么时候开始，他竟然也能买东西结账不去关注账单了，这是以往的他想都不敢想的。

    超市出口处就有卖烟的，许文直接买了两条软中华拎着，就这么双手拎着袋子满载而归。

    R8开到家附近的停车场停着，许文下了车就这么直接步行了一会儿回了家。

    四四方方的老天井，许江和赵玉珍的老式电动车挨着打着，充电器插在老式插线板上，嗡嗡的发出充电的声音。

    “爸，妈我回来了。”许文走进堂屋，将东西搁进冰箱，烟酒摆在桌旁。

    没人回应，那就肯定是在厨房。

    许文靠近厨房，远远地就听到了爸妈的声音，闻到了浓浓的香菇炖鸡汤的香味。

    “汤里盐放了吗？勺子搅搅。”这是母亲赵玉珍的声音。

    “早弄好了，你等我把这块肉切好。”许江一边说一边传来了菜单案板的声音。

    一片忙碌的景象。

    看到许文，赵玉珍面露惊喜，从碗橱中取出碗筷，就要先盛一碗汤给许文。

    香浓的汤汁中，是赵玉珍特意盛的鸡大腿，浓郁的香菇鸡汤味一阵又一阵的扑鼻而来。

    许文在一旁的老矮桌旁坐下，用陶瓷汤勺一口一口吹着热气，喝着鸡汤。

    鲜，香，肉质软烂又不失质感。汤汁浓郁，从喉咙蔓延而下，整个人都舒坦无比。

    “来，儿子，吃草莓。”赵玉珍拿来一盘个大饱满的草莓，洗的干干净净。

    拿起一个丢嘴里，刚好中和了鸡汤的浓厚，多了几分清爽。

    许江乐呵呵的切好肉丝，青椒，接着简单的用油盐酱鸡蛋清腌制了一会肉。

    “许文，再等一会儿，菜立马就好。”

    许江麻利的在锅中倒油，放入肉丝炒至变色，加了点红酱油，肉香立刻四散开来，青椒最后倒进锅中，炒至断生，青椒肉丝就做好了。

    哒！

    电饭煲断电跳闸，一锅米饭已经蒸好。赵玉珍上前看了一眼，说道，“你爸血脂高，得给他煮杂粮饭，你是大白米饭。”

    电饭煲中，一半杂粮饭，一半米饭，清清楚楚方便盛装。

    “我再炒个蔬菜，咱吃饭去。”许江洗了把手，拿起一个小青瓜，三下五除二切片，锅里倒油，快速炒了个蔬菜。

    “走，端菜端饭。”赵玉珍说道，一家子端菜的端菜，拿饭的拿饭，准备去堂屋吃饭。

    堂屋中间摆着上了年代的老桌子，许文将鸡汤放在桌子上，砂锅下面垫了块桌垫。

    许江和赵玉珍两人将饭和菜在桌上摆好，许江这才注意到一旁放着的烟和酒。

    “这是？”许江翻来塑料袋，梦三，软中，在他概念中都是好烟好酒。

    “这些哪来的啊？”他翻来覆去的看。

    “爸，让你那些杂牌酒少喝，你非要喝，既然离不开烟酒，那给你带点好烟好酒，总比喝那些好。”

    许文洗了手，拿起碗，就菜吃饭，说道。

    “你钱又多了去了。”许江将东西放下，不轻不重说了两句，“你现在创业，钱要用在刀刃上，不要乱花钱了。”

    许江语重心长，“你爸我不用你惦记，什么好酒坏酒，喝着不都一样？”一边说着，他一边从冰箱里拿出一包已经开封，用保鲜膜包着的烟。

    “你看，这烟我还没抽完。你要实在要买，等你创业有成，到时候你可劲给我买五粮液茅台。”

    赵玉珍白了许江一眼，“儿子孝顺你还这么多话，许文你别搭理他，他就是口是心非，要是他不抽烟喝酒，那也没那么多事。”

    被赵玉珍一说，许江坐下吃饭，语气和缓的说道，“回头去把烟酒退了，别花这冤枉钱。”

    许文不以为意，吃了两口饭，笑道，“儿子难得孝顺一回，可不能退掉，爸妈，我也不瞒你们，这是我打工的工资买的。创业的钱是一分没动。”

    许江还待要说什么，赵玉珍看他一眼，他就不开口了。

    “儿子，你现在也要用钱，钱得省着花，这烟酒你爸就收下来，下不为例，听到没？”赵玉珍叮嘱了几句。

    “知道了。”许文笑着喝了碗鸡汤，心头感叹一句真鲜。

