    第417章赶出三号别墅区

    深绿色的藤蔓忽然从小五脚底冒出将他死死缠绕起来。

    “小五，你们这些渣男！漾漾的脸变成这样，是谁害的？还不是刑烈！现在倒好，居然敢来嫌弃我们漾漾！给你们脸了！”

    “你讲点道理好不好！”小五满脸着急地看着顾小月，脸上有了讨饶的意思，“你先把我放了！又不是我不要她了。她长成这样，谁看了能喜欢的起来？”

    “好啊你！若不是我现在解除了副作用,是不是你也会嫌弃我！”

    顾小月说完忽然意识到了什么，蒙的嘴一闭什么也不说了。

    小五却是在愣了片刻后，忽然缝纫割过禁锢着他的藤蔓，人在下一秒出现在顾小月面前。

    “你说的话是什么意思？我嫌弃你？我怎么会嫌弃你呢？”

    顾小月暗道自己说了什么不该说的话，低着头沉着脸，拉了拉花漾道，“漾漾我们走,再也不要理这帮臭男人！男人没一个好东西！”

    说完顾小月拉着花漾的手臂,才刚出来又往回走。

    三号别墅区是禁区，没有经过同意是进不去的。而正当小五要往里走追上顾小月时，一群比脑袋还大的蜂群“嗡嗡嗡”地满天铺地地飞了出来，挡在了三号别墅区的门口。

    “三号别墅区以后，再也不欢迎你们！滚！”

    “我去不至于吧！”小五惊恐地停住了脚步，没敢上前一步。而周围原本看热闹的人群看到数量如此多的蜂群飞出来，深怕殃及了池鱼，于是纷纷掉头就离开了。

    刑烈和小五眼角的余光相交。

    刑烈唇角的冰寒丛生，那浑身散发起来的寒意仿佛要把小五整个冰封。

    “我去！老大，别生气，别生气！不至于！”

    刑烈薄唇紧抿着，双拳紧握，胸膛猛烈的起伏，可以看出来，他此刻已经处于爆发边缘。

    两人一前一后地往商场走去。刚离开不久，三号别墅区外街道对面的小路上,王可正像个不知情人般往回走着。

    她满脸轻松惬意，唇角的弧度可以看出来，她的心情很好。

    “花漾，你也有今天！”

    她摸着自己手臂上那一处淡淡的痕迹，指甲差点就要恰进手臂皮肤里，却在最后松开。

    她冷笑着，脚步愈发轻快。

    “花漾啊花漾，若不是你，我又怎么会异能全失。邢队长这样的人，你根本不配！瞧瞧，我身上的疤痕治愈得了，可你呢！如今变的那么丑，一定是报应！”

    她慢步走着来到一号别墅区，走进家里的别墅后，一个熟悉的身影忽然从楼上走下来，然后轻松地坐在了沙发上。

    这人肤质细腻，脸上洋溢着单纯可爱。如果笑起来绝对不会有任何男人能抵御得了这样的白月光少女感。

    这人就是从刑烈等人手下逃出来，融合了十七的身体的戎凝儿。

    “如何？他们是真的分手了？”

    “不会错的！花漾那个小贱人已经将邢队长他们从三号别墅区赶了出来！”

    “哦？他们会不会是演习给你看的？”

    “不会，我在很远的地方，根本没人发现我在那里！凝儿姐，你说过，只要确认了这件事情，就帮我恢复异能的！”

    “这事有蹊跷，我觉得还需要再确认一下。”戎凝儿眼中透露着算计的光彩。不是她不信，而是她了解刑烈。

    要是好看的皮囊能吸引得了他，那当初她早就将这个令她神魂为之颠倒的强大的男人拿下了。

    可惜他不为任何美色所动。

    能不为美色所动的男人，会因为美色的蜕变而轻易不爱了？

    这一点她很怀疑！

    但是另一方面又在她的思绪里拉扯着。

    刑烈这么优秀的男人，虽说不会为美色所动，可是，花漾如今的丑态，是个男人都忍不了。

    他的高贵，绝不会允许他接收这样的丑陋！

    她不配！

    就在她纠结的时候，王可忽然说道。

    “我不知道你还在等什么！邢队长会对花漾这么好，也许就是因为她漂亮！而且你别忘了，这个花漾不知道用了什么手段怀了他的孩子。

    一个男人，屈服于美色和后代，是很正常的好吗！必定是花漾末世前玩了一手仙人跳博上位。但是没想到自己如今变的奇丑无比。

    你想，等她把孩子生下来后，邢队长肯定不会要她了呀！”

    王可的分析让戎凝儿十分心动。

    “是啊！血脉对于邢家而言何其重要！他必定也是为了这个原因才对她好的！”

    “就是，以邢队长这样的条件，要多少女人没有？不过是缺少一个能绑住他的条件，恰好花漾有了！

    凝儿姐，你何不乘着这个机会，回到邢队长的身边？”

    戎凝儿眸光闪烁，只是笑笑没有再继续说话。

    “再等等。”

    有件事她还没有确定。她不能就这么草率地去找他。

    夜里，风吹着海城基地里的麦田稻草地，蔬果粮食丰收的味道在基地里被风带到了每个角落，涣散了大家对食物的渴望。

    刑烈十三人被花漾赶出三号别墅区后，搬进了三号别墅对面的二号别墅区。虽然居住条件没有三号别墅那么好，但至少有个容身之所。

    可是刑烈显然并不在他们刚搬进去的屋子里。

    小五和姜九两人没睡觉在别墅的院子墙边站着，满脸忧心忡忡的样子。

    他们时而抬头看天，时而警惕地环顾周围的变化。

    直到两人空无一人的旁边，传来隐身后太子的轻声提示。

    “人来了。”

    ……

    “你说，老大为什么突然对嫂子这样？”

    “不知道，嫂子其实人不错。之前长的也漂亮。可能是……唉。”姜九的话说的委婉，但是两人都知道其中的意思。

    “唉！也是！男人嘛，再加上我们老大是谁？启是她一个地球人能降得住的！”

    “不过，今天老大脸色很不好地把你叫去谈话，是不是……？”

    “老大没说，但是我觉得，我们私自囚禁戎凝儿的事可能被他知道了！”

    “我们当时不是为了他和嫂子好吗！谁知道老大他其实……”

    “要是老大真的发现了，就发现了吧！反正戎凝儿也没死，到时候等我大家回到宇宙国内，咱给戎凝儿赔个不是就得了。”

    “没那么容易吧？她要是真跟了老大，咱俩未来可讨不着好！”

    “你怕什么？咱们怎么说也是几个世家的继承人，她还能拿我们如何？反倒是衍算，苦了他了！”

    (本章完)

