    月华如水般淌流而下。

    一个出尘脱俗的白衣身影，从雾气弥漫的百花谷里走出来。

    一直守在谷口的学子，见到走出来的封青岩身上无琴，皆有些愕然起来，难道公子琴言而无信？正在众人疑惑之际，便见封三鼎身后的雾气中，走出四名貌美的年轻女子，双手恭敬皆捧一张琴。

    “四张琴？”

    众学子愣了愣，十分诧异。

    “不是说只有三张九品琴吗？为何封三鼎带出四张琴？”有学子想不明，满脸疑惑道：“一人可以取多张琴？”

    “似乎公子琴没有说过，一人只可取一张琴。”

    “公子琴的确没有说过，一人只可取一张琴。”

    “但封三鼎，为何取了四张琴？”

    这个问题没人能回答出来。

    但这时，谷口却有些骚动起来，众学子想不到封三鼎一人就取回四张琴，实在让人意想不到。

    即使是暗中关注的教谕、教习，亦有些意外。

    “三鼎君子，真是处处让人惊喜。”

    老教谕抚摸着胡子满脸笑容道，眼里满是偏爱。

    “一人带回四张琴，真是让人……”

    年轻的教习不知该说什么，心里只有感叹，接着有些好奇道：“吾只想知道，封三鼎入谷之后做了什么，竟然让公子琴又赠送了一张琴？”

    “自然是做了让公子琴不得不送琴之事。”有教习笑道。

    这时众教谕、教习皆好奇起来。

    公子琴说送出三张琴，但封三鼎却取回了四张琴，其间必定发生了，让公子琴不得不再送琴之事。

    这事必定让公子琴佩服才会再送琴。

    而能让名满天下的琴道第一天才佩服，那就不简单了。

    虽然他们是书院的教谕、教习，但公子琴不一定正眼看他们，公子琴的傲气与他的名字一样大，几乎不拿正眼看人。

    除非他是看上的人。

    众教谕、教习如此一想，就更加好奇了。

    不过他们不会直接跑去询问。

    这时，凤鸣琴社的琴者激动不已，迅速朝封青岩围上去，皆好奇为何会带回四张琴。

    “师兄，果然不负众望。”

    牧雨走来微笑道，心里亦有些震惊。

    她身为六品琴师，还是无法走进百花谷，但师兄却带回四张琴。这差距，让她心里百感交集……

    “师兄，为何多了一张琴？”

    方忘好奇问，打量着侍女捧着的琴，发现皆是入品之琴，且有一张远胜其他三张。

    这怕不是九品琴。

    “师兄，这张……难道是六品琴？”

    方忘似乎想到什么，愣了愣便问。

    “是六品琴。”

    封青岩点点头，转身对四名侍女道：“谢过诸位小娘子相送。”

    “君子客气了。”

    四侍女齐齐躬身。

    这时，在封青岩的示意下，立即有琴者接过四张琴。

    “小娘子可知封三鼎，为何会带回四张琴？”周昌走上前直接询问公子琴的侍女。

    周昌此言一出，众人的目光立刻被吸引过来。

    “君子一声‘琴来’，唤来谷中众琴自鸣，皆飞起愿追随君子。吾家公子见到，便成君子之美，把自鸣之琴皆赠与君子……”

    侍女一礼后便缓缓说。

    众人闻言皆震惊起来，目光齐齐落在封青岩身上，彻底是服了。

    一声“琴来”便让谷中众琴自鸣，皆愿追随……

    这有谁能够做到？

    即使牧雨也做不到，只有仰望。

    这时，书院的教谕、教习，也明白公子琴为何送琴，这是不得不送啊。

    除非脸不要了。

    公子琴如此高傲，又岂会不要脸？

    况且，把琴送出，日后将会成为一桩美谈……

    “汝可做到？”

    老教谕询问一琴师教习。

    琴师教习摇摇头，道：“吾做不到。”

    “汝可做到？”

    老教谕询问一琴相教谕。

    “吾亦做不到。”琴相教谕苦笑，道：“这世间，琴君之下，又有几人能让琴自鸣？”

    琴棋书画乃四君艺，书院至少会设琴相教谕一人，琴师教习三人。在三上书院，甚至有琴君为教谕……

    老教谕大笑一声离开。

    众教谕、教习亦纷纷离开。

    百花谷前，封青岩看着三张九品琴，道：“吾把汝等置于凤鸣琴社，他日必定与凤鸣琴社名扬天下，可愿？”

    三张九品琴并没有反应。

    其实，封青岩能够一声“琴来”，唤来众琴自鸣且飞起，主要是因百花谷的特殊。

    但绝不能否认封三鼎的魅力。

    倘若换成他人，根本就做不到……

    此时，琴社的琴者皆是大喜，实在想不到师兄会把三张琴留在琴社。

    入品的七弦琴，实在太难得了。

    “至于汝，就随吾身边。”

    封青岩对着六品琴道。

    铮铮——

    六品琴突然发出欢快的琴声，琴弦跳动了几下。

    “六品琴自鸣！”

    有学子震惊道，想不到看到琴自鸣了。

    琴自鸣，一直充满玄幻色彩，虽然一直都有听说过，但却少有人亲眼见过。

    此时见到，心里不免有些震惊。

    封青岩接过六品琴，斜背于身后，并与众琴者把三张九品琴送到琴社。

    这是九品琴应有的待遇。

    当封青岩回到木屋，便让九歌把他送到远离书院的深山。

    不过片刻间，他就已经在书院数十里外的一处山谷中，山谷十分普通。但是在九歌使用“春风化雨”后，山谷里的草木疯狂生长，四处开满了花……

    一片鸟语花香的样子。

    封青岩寻到一处平坦的草地坐下，把六品琴置于膝上。

    静心凝神。

    片刻后，便活动一直在颤动的双手，以及调试了音色。

    手落，弦动，音起。

    封青岩的气息徒然一变，竟然有几分大家风范。

    此时，他指下的吟猱，余韵细微悠长，时如人语，可以对话，时如人心之绪，缥缈多变。抹、挑、勾、剔、打、摘、擘、托等指法不断出现，如行云流水般。

    琴声初起犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定；接着犹如幽间之寒流，松根之细流。先是跌宕起伏，接着连续猛滚、慢拂作流水声，似极腾沸澎湃之观，且蛟龙怒吼之象。息心静听，宛然坐危舟过巫峡，目眩神移，惊心动魄，几疑此身已在群山奔赴，万壑争流之际。

    不知在何时，音雾弥漫而起。

    如大雾降临般，把封青岩笼罩在其中……

    这时天色已亮，谷中弥漫的不知是音雾，还是天地间的雾气。但是，封青岩却一夜之间入品了……

    “原来我真会弹琴……”

    封青岩看着膝上的琴低声说。

    ……

