 “哼，我只是不想有意外发生而已，越洋，你今天插翅也难飞，这么多的半步灵帝对付你，你死也足以自傲了，千不该，万不该，在风家扫我的颜面，从今天起，这个世上再也没有你越洋这个人了，不得不说，可惜了一位天才！”天

    佑神神色冰冷，负手而立，傲慢的说道，似乎一切都在他的掌握之中。“

    好，很好，看来今天我需要动用全部实力了，你们被天佑神拉进来，就是踏上了一条不归路，明白么？”洛天冷漠的说道。

    “大言不惭的小子，真的把自己当作灵帝了么，即使是灵帝，今天你也要死！”

    伏地魔幽幽的盯着洛天，整个人散发出一种荒古野兽的气息。“

    不要和他废话了，动手吧，”天佑神淡淡的说道：“天雷地火大阵，封锁虚空，防止此人逃脱。”“

    是，天佑神，”

    青面侠三人还有血衣王子等四人，齐声大喝，一下子分散在四周，每个人的手里多了一杆大旗，开始挥舞起来，顿时天雷地火蔓延，如同火海雷山，封锁了四周，隔绝了神识。“

    我先来吧，我倒要看看，他的实力到底有多强，小子，我告诉你，境界就是境界，即使你再逆天，也会受到境界的限制！”

    那个伏地魔踏空而来，庞大的身躯微微一动，就压垮了虚空，帝威浩荡，附近的九幽魔土开始炸开，一拳击来，封锁虚空，锁定洛天，虚空开始塌陷，直击洛天。

    “伏地魔拳？好厉害，在这九幽魔域中，更是能发挥出全部的战力，比起我们阴魔宗并不多让，不愧是来自风家排名第二的弟子，”

    看到伏地魔出手，阴魔宗的那个任我行神色微微凝重，对于风家，他一直讳莫如深，仅凭风家强大的弟子就有如此手段，那风家的家主和长老甚至还有那个风帝该恐怖到何种地步？

    “伏地魔？一个小小的半步灵帝而已，真的当自己无敌了么？”

    洛天冷笑，踏空而上，发丝飞舞，望着伏地魔打来的这天崩地裂的一拳，轻轻的摇了摇头，体内的灵力疯狂的运转，诸天轮回第十式，猛的打了出来。诸

    天轮回，一共十二式，现在洛天只差最式一式没有融会贯通，不过也是强大无比，纵横诸天，毕竟是神庭之主才能修行的功法战技。

    一时间，世间生死，天地轮回，人间沧桑，宇宙起伏，大星沉沦，一切归于原始，一切又开始初生。“

    轮回，生死轮回，事关诸天？你——”看

    到洛天打出这一套拳法，远处的黑袍的眼睛猛的一眯，神色大变，他一下子想到了一个人。

    开始还有所怀疑，现在却是敢肯定的说道，眼前的这个什么越洋，绝对不是本人，而是另有其人，那就是来自金月大陆的那个洛天。

    “畜生，果然是你，你根本不是越洋，而是洛天？”此

    刻，黑袍不由的大喝，难怪，他总感觉洛天看自己的眼神怪怪的，一副似非笑的模样，而且对于自己的事情知道的极清楚。现

    在却是明白过来了，因为他是洛天，和自己交过手，这诸天轮回拳，目前所知，只有他一个人会。

    “洛天？风家通缉榜上的人物？”

    天佑神不由的失声说道，这个洛天来自于下界，在风家通缉榜上，排名极为靠前，连风家都对他恨之入骨，破坏了风家在下界金月大陆的强者战场，毁灭了那里的一切，致使风家断绝了优秀弟子的来源。“

    黑袍，你果然认出了我，当年在金月大陆，我们半斤八两，现在你还会是我的对手么，你也是风家通缉的对手，和我合作是你唯一的机会，否则后愧晚矣，”

    诸天轮回之中，响起了洛天滚滚的声音，对着伏地魔就狠狠的击杀下来。

    “轮回，轮回，好一个轮回！”面

    对洛天的强大攻击，伏地魔的神色一下子凝重起来，眼中闪过前所末有的神色，在一瞬间，他有些恍惚，感觉自己也只是这天地间轮回的一个对象，如同一粒尘埃，无法抗衡的无力涌遍他的全身。他

    没有想到洛天这一个小小的灵尊中期的人物，战力如此可怕，不过一咬牙，猛的清醒过来，体内的半步灵帝道序猛的勾动天地能量，无尽的魔土，还有空间尽数炸开，实力再次的提升了一倍有余，对着洛天迎了上来。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    伏地魔和洛天两人终于相撞在一起。

    “蹬蹬蹬蹬——”伏

    地魔在虚空中，一连后退了千米才停了下来，口中忍不住喷出一口鲜血，化成了血雾，焚烧了前面一片空间。

    “好，好，不知道多少年没有受伤了，想不到你竟然伤了我，”

    伏地魔望着洛天有些残忍的说道，身上的肌肉如同龙蛇一般的纵横，死死的盯着洛天，只有他知道，洛天刚才那一击到底有多可怕，自己堂堂的半步灵帝在此人手中竟然吃了一个暗亏。

    “洛天？好，本来还有些担心杀了你，会被人知道，传到风家，影响不好，现在看好，我的担心是多余的了，杀了你，我不但无罪，还会有功，实在是太好了，”天

    佑神大声喝道，洛天一招击退伏地魔，并不意外，因为他了解洛天的战力，很强，伏地魔心存轻视心理，一上来吃了亏很正常。

    “小心点，此子诡计多端，狡猾无比，今天一定要杀了他，不然的话后患无穷！”

    黑袍了解洛天，当年在金月大陆被洛天耍的团团转，在洛天的手上吃了亏，还被骗去了不少灵力源脉，心里对洛天狠意滔天。“

    没有关系，我已经清理了这片虚空，封锁了起来，他逃不出去的，看来今天我们要联手扼杀天才了，”伏

    地魔身体再次的恢复，一步步的走来，阴冷的哼道。

    “来自金月大陆，下界？倒是想好好研究一番，你的易容术真的不错，完全的看不出来，所料不错的话，在天南域的那个逍遥也是你？”

    阴魔宗的那个副殿主任我行，盯着洛天，突然幽幽的问道。“

    哈哈哈，你很不错，比他们似乎都聪明，不错，我也正是那个逍遥，不妨告诉你，你的哥哥任天行，就是死在我的手里，不光是他，还有风浪，”

    洛天不由的哈哈大笑，身体一阵噼里啪啦的乱响，从越洋重新恢复了洛天的本来面目，这是一个黑发披肩的青年人，脸型如同刀削斧砍，极为的刚毅。从

    他一动用诸天轮回，就知道自己会暴露，这些人，他一个也没有想着让他们活着离开。“

    畜生，果然是你，给我去死，阴魔斩，”任

    我行一下子爆怒起来，这些天来，他一直追查凶手，却是一下没有下落，没有想到此人竟然易容，进入了风家，作了风家的弟子。只

    是让他想不明白的是，风家的风帝为何没有看出来？只是他并不知道洛天千变万化决的神奇，再说风帝也没有直接查看，只是隔空动用一丝神识而已。任

    我行怒了，直接对洛天出手，一时间，飞沙走石，阴气滔天，鬼哭狼嚎，无数的阴气汇集，形成一把杀意怒天的魔刀，对着洛天就斩了下来。

    魔刀之中似乎有无数的厉鬼在撕吼，在哀鸣，震慑人的心神，干扰人的心智，不愧是阴魔宗副殿主级别的人物，强大异常。

    “天帝掌！”

    既然自动的暴露了身份，洛天自然不再隐藏实力，炎黄灵帝的成名战技天帝掌打了出来，只见在他的身后出现一尊高大的帝君虚影，正是炎黄灵帝，一只手掌配合着洛天，对着任我行就拍了下来。

    “炎黄灵帝的成名战技，天帝掌，此子果然有大气运！”天

    佑神一直没有出手，望向洛天，神色凝重的低声自语。三

    十三世界，灵帝不知道有多少，也只有冥山，天南域一带这种偏僻一域，灵帝才会少的可怜，其实在外面，灵帝还是很多的。而

    这个炎黄灵帝天佑神却是恰恰知道一些，传闻当年被人打落，生死不知，想不到洛天竟然得到了他的战技。再

    加上先前和自己大战时，所动用的战技，几乎每一种战技都恐怖异常，不得不说，洛天的运气惊人。天

    帝掌发威，一连拍出七七四十九掌，任我行的阴魔斩丛出不穷，战意冲天，不过最后还是被洛天给拍散了，踉跄倒退。

    “各位，此子的战技虽然惊人，不过境界却是限制了他的发挥，大家一齐上，杀了他，不能让他长起来，即使战技再强也无用，他根本动用不了全力，只凭消耗，他就承受不起，”此

    刻，黑袍踏步走了过来，封住了洛天的退路，冷漠的说道。

    黑袍的话，让洛天心里叹息，不得不说，这个黑袍很恐怖，眼光也毒辣，自己的战技虽然强大，不过却并不是无止境的动用下去，毕竟消耗太大了，一切都受境界限制，他也必须速战速决。“

    好，既然如此，一起出手吧，也不必和他讲什么规矩了，”天

    佑神，伏地魔，黑袍，还有任我行四人同时大喝，他们都见识到了洛天的实力，单打独斗，想杀洛天太难了，况且他们只是临时组合，也没有人愿意拼命，被他人有机可乘。

    只是四大半步灵帝，还有几名强大的灵尊后期强者，围杀一个小小的灵尊中期的强者，这传出去的，够丢人的了，估计也没有多少人会相信，毕竟半步灵帝可是比灵尊强大多了，况且对方还只是一个灵尊中期的小人物。 