    “嘤……”晏溪轻吟一声，缓缓睁开眼睛，入眼就看到一张脸。

    “啊——你是谁？”晏溪惊叫一声，一把将人推开。

    被她跟八爪鱼一样缠了将近两个时辰的周安鸣，终于恢复了自由身。

    见她一副见鬼似的表情看着自己，周安鸣嘴角微微抽搐两下。

    “你当真什么都不记得了？”这两个时辰他过得水深火热，她却什么都不记得？

    这让周安鸣觉得很不公平。

    晏溪皱眉想了想，“你不是将我放在温泉池子中解除药性吗？为何你也来了温泉池子，还对我……你到底有何目的？”她还记得被他带到温泉池子中来，他离开这个山洞去外面，之后的记忆一片空白。

    想到方才自己醒来，竟然发现自己被护卫大哥抱在怀中，她就觉得一阵恶寒。

    果然，自己还是小瞧了男人的劣根性，高看了他。

    “我若是想对你做什么，你现在还能完好无损吗？”周安鸣假扮的护卫大哥没什么表情的看着她说了一句话。

    晏溪仔细一想，似乎也是这么个道理。

    但自己刚才被他抱在怀中又是怎么回事？

    可能是她的表情太明显，周安鸣一眼就看出来，道，“是你强行要抱着我，说我凉快抱着舒服，我才是受害者。”

    “啥？”晏溪诧异的看他，脸上写满不相信。

    “你不信？”周安鸣当即就准备脱下上衣让她看自己身上被她抓出来的证据。

    可突然，他动作停顿，面不改色的收回动作说，“你不信就算了，我清者自清。”

    险些忘记，她帮他上过药，脸和声音可以伪装，身上的伤口伪装不了。

    若是叫她看到自己身上那些伤痕，只要她不傻不瞎就肯定会看出问题。

    现在还不是时候，不能让她知道。

    起码，要等他把身边的危险都剔除，否则过早的跟他们相认只会害了他们。

    “你发誓。”晏溪想想，觉得他说的话可信度还蛮高。

    如果他真的想对自己做什么，根本不用这么大费周章的把自己带到这个地方来，又是泡温泉又是解药。

    反正自己都中药了，他做了什么回头还能把一切都推到自己身上，他占尽好处自己也没办法怪他。

    再说，她身上的衣服也还好……等等，她身上为何只剩下里衣了？

    “呸！骗子。”晏溪突然朝他啐了一口，指着他鼻子骂道，“你这个骗子，你还说没对我做什么，我的衣服难道是我自己脱的？”

    周安鸣：实不相瞒，确实是你自己脱的。

    “我说是你自己脱的，你信吗？”周安鸣觉得脑子嗡嗡疼，这都什么事儿啊？

    “骗子。”晏溪瞪他，明显不信。

    周安鸣无语望天，他太难了。

    说真话还没人相信。

    解释好几次，晏溪依旧不相信他。

    最后周安鸣没辙了，只能使出杀手锏，他捡起温泉边上一块石头，咔的一下捏得粉碎，“我想对你做什么的话，你身上的衣服能起到什么用？”

    额，好像是这样没错。

    以他的武力值，真想对自己做什么好像还真不用这么麻烦。

    她可以肯定自己除了被脱掉的外衣之外，身体并未受到过其他侵犯。

    所以，是她误会护卫大哥了？

    越想越觉得这个可能性很大。

    真这样的话，就尴尬了。

    “你打算泡到什么时候？”沉默片刻后，周安鸣开口打破了宁静。

    “哦，那回去吧！”晏溪刚想站起来，又想到什么似的缩回温泉池子里，只露出一个脑袋在水面上，“我没衣服。”

    说完后，她又觉得自己的措词好像有点奇怪，就补充道，“你能给我找件衣服吗？”

    “这个时间，荒郊野岭，我去哪里给你找衣服？”周安鸣继续扮演护卫大哥的木讷人设。

    这话也没毛病，晏溪想了想说，“不然，你帮我把外衣递过来，我先凑合下。”

    “护卫大哥，我看来身上的衣服不错，不然你借我穿穿。放心，我不会嫌弃你。”刚想点头的周安鸣，突然不想借给她怎么办?

    “你说话一直都这么直接吗？”周安鸣发现自己这次真的见到了一个不一样的晏溪。

    她就像一本隐晦难懂的书，不翻开仔细的读，你永远都不会知道她到多特别。

    “直接吗？”晏溪反问，想了想说，“可能吧，我在朋友面前会比较轻松，护卫大哥你介意吗？”

    “朋友？”周安鸣眼神复杂的看她。

    晏溪点头，理所当然的说，“我们也算是过命的交情了，护卫大哥你应该不至于连件衣服都不肯借给跟你有过命交情的朋友吧？我觉得，我们非常有缘分。不然回头我们结拜成异性兄妹吧，异父异母的亲兄妹。”

    “我拒绝。”周安鸣拒绝得飞快。

    夫妻结拜，还异父异母的亲兄妹，她想什么呢？

    “拒绝也没关系，在我心目中，护卫大哥你就是我亲哥。亲哥，你能把衣服给我一下吗？再泡下去，我就要跟蛇一样给你表演个蜕皮了。”别说，这个池子还真是神奇。

    据护卫大哥的说法，她在这个池子里泡了起码两个时辰，就是四个小时。

    在水里泡了四个小时，她的皮肤竟然没有皱巴巴，这应该跟他之前说的药池有关。

    “我不是你哥，再乱说我就把你丢在山上为野狼。”谁要当你哥了？周安鸣现在的心情就是：我是你相公我想跟你生孩子，你却想当我亲妹妹。

    这种复杂的心情，没几个人能懂。

    他还是把身上的衣服脱下来给了晏溪，不过在那之前，他先上岸用内力把衣服快速烘干。

    “快些换上，我们该回去了。”周安鸣把她的外衣和自己的衣服都烘干放在岸边的石头上，然后转身离开洞中。

    晏溪上岸一抹衣服，发现竟然是干的，眼睛一亮，赶紧穿上衣服。

    穿好衣服她走出去找到站在那儿的护卫大哥，就道，“你刚才是用内力把衣服快速烘干的吗？”

    “嗯。”周安鸣应了一声，问她，“你想怎么回去？”

    “什么怎么回去？”晏溪说完，才反应过来他什么意思，就问他，“你是怎么把我弄来的就怎么把我弄回去呗。反正我不会自己深更半夜一个人走山路的，我怕被狼吃了。”

    周安鸣耳朵有些红的走上前，一脸严肃认真的问她，“背还是抱？”

