    杨逸神清气爽的出了门，今天他就要真正的驾驶飞机了，不是被黑格豪斯整，而是一次真正的飞行。

    天气不错，模拟时的极端条件不可能出现了，一切都很完美，只是杨逸心里还是有那么一点点的忐忑。

    人生第一次，肯定是不一样的。

    杨逸大步的来到了黑格豪斯的办公室。

    黑格豪斯还是那副表情，但他今天还是有点儿不一样的，在见到了杨逸后，他板着一张脸，很木然的道：“听说你昨天表现的很厉害，打倒了很多人。”

    杨逸微笑道：“是的，我的身手还是不错的。”

    黑格豪斯没有说话，也不知道他对杨逸的行为到底是什么看法，在沉默了片刻后，他抓起了桌子上的墨镜，沉声道：“我们走吧。”

    黑格豪斯可以说是CIA训练营里的飞行总教头，而让黑格豪斯亲自训练的好处就是飞机总是优先使用的，当然坏处也有，那就是杨逸面临的压力比其他人也大了很多。

    和黑格豪斯先后登上了飞机，然后一切都按部就班的进行就是了。

    杨逸在模拟机上起降了很多遍，但在真正的飞机上，第一次起飞还得是黑格豪斯操控，不管杨逸在模拟机上表现有多好，按照规程，他也不可能亲自操纵飞机起飞。

    黑格豪斯把飞机飞了起来，然后他沉声道：“现在控制权给你，先熟悉一下飞行的感觉，然后按照我说的做。”

    杨逸抓着控制杆，发自内心的激动。

    虽然没做什么动作，但这架飞机是由杨逸控制的，那感觉就不一样。

    过了一会儿，黑格豪斯终于下指令了。

    “爬升高度。”

    “平飞。”

    “向左。”

    “向右。”

    杨逸一丝不苟的按照黑格豪斯的指令操作，他的操作精准到位，非常完美的服从了黑格豪斯的命令。

    在天上飞行了大约半个小时，杨逸几乎把他知道的所有简单动作都做了一遍，这时黑格豪斯淡淡的道：“好了，返回机场，我们准备降落吧。”

    降落的时候，还是黑格豪斯操纵的，杨逸不可能第一次飞行就亲自完成降落。

    但是落地之后的第二次飞行，黑格豪斯就打算让杨逸亲自起飞了。

    不管是那种飞机，起飞和降落阶段都是最危险的，按照规章制度，杨逸这种纯新手至少得让教官带着飞够五次以上才能亲自完成起飞和降落，但是黑格豪斯显然是胆大的那种教官，而杨逸也不怂。

    杨逸的天才之处就在于不管是什么事情，只要让他做第二遍，只要给他做第二遍的机会，那他就肯定能比第一次做得好，而且好很多，简而言之就是他的进步比所有人都要大。

    第一次驾驶真飞机起飞，杨逸没有表现出任何紧张和不适，他都完全不用黑格豪斯提醒，完全靠自己完成了所有的工作，而飞机起飞时平稳的就跟一个飞行多年的老鸟看不出任何区别。

    等着飞上天，达到一定的高度后，黑格豪斯终于说话了。

    “起飞的很好，那么，接下来你自由发挥吧。”

    自由发挥，这句话太中听了。

    规规矩矩，老老实实的飞了一段后，杨逸终于还是忍不住了，于是他低声道：“教官，自由发挥包括可以做特技飞行吗？简单的特技飞行，比如翻滚什么的。”

    黑格豪斯慢吞吞的道：“按照你理解的自由发挥去做就好了。”

    杨逸忍不住了，于是他真的转了一圈。

    好像没什么太大的感觉，虽然脑子还是有些晕。

    现在杨逸明白怎么驾驶飞机，但他的身体显然还没有完全适应飞行，那些特技飞行员或者飞行老手做各种动作而不会导致晕机，那是他们长时间训练出来的结果，杨逸就算再天才，但他的身体显然无法跟上自己的脑子。

    还好不是很晕，但杨逸还是不敢做大过载的动作了，就是老老实实的飞，生怕自己把自己转吐在飞机上。

    这一次降落的时候，也是杨逸自己完成的。

    干净利落还很平稳，还是如同一个老手，完全不像第一次亲自驾驶飞机的新手。

    完成了飞机的检查和加油后，都没下飞机的黑格豪斯沉声道：“再次起飞。”

    不用说什么，起飞就起飞好了。

    这一次飞的比以往时间都要长，杨逸真的是在天上好好过了一把瘾。

    再次降落，同样的平稳，完全没有出任何纰漏和岔子，稳得黑格豪斯挑不出一点毛病了。

    飞机落地之后，黑格豪斯又是沉默了良久，终于道：“你明天可以单飞了，你自己飞，飞够四十个小时后，我会给你一张飞行执照，特别飞行执照，如果你想要一张民用飞行的执照，会有人帮你办理的，如果你想飞更高级的机型，提出申请。”

    只飞了三次，杨逸就可以单飞了，这就说明他可以出师了。

    四十个飞行小时，很容易就能完成，这和民间航空学校不一样，不需要排队，不需要什么繁琐的手续，只要杨逸想飞，而且他的身体允许，一天重复飞上几次，飞上十几个小时都行。

    “谢谢，教官。”

    黑格豪斯叹了口气，道：“不必谢我，节省一些时间对你我都好，等你学完了固定翼飞机，我们就开始直升机的课程吧，就这样，今天的课程到此为止。”

    下了飞机，黑格豪斯把头交给了地勤，深深的看了杨逸一眼，黑格豪斯走了，背影看起来有些萧瑟。

    想为难，却没有为难的机会，想来黑格豪斯也是很无奈吧。

    杨逸现在肯定不恨黑格豪斯，也不讨厌黑格豪斯，但他真的没办法假装自己稍微普通那么一点儿，普通人想装成天才不可能，而天才想要装成一个普通人，其实真的也是挺难。

    何况杨逸真的很急，他也没想伪装什么。

    现在飞行时间结束了，该想想下午干什么了，如果没有什么阻碍的话，杨逸觉得他是时候转战射击场了。

    唯一的短板，也可以算是杨逸最大的遗憾就是射击了，虽然他现在的枪法不能算很差，但也真的离很好还差的远。

    就像布莱恩和保罗以前说过的那样，想要有好枪法，除了多打没有其他办法，所以杨逸接下来要做得就是去消耗子弹，打到自己不想打也得坚持下去那种。