    进口的东西，大家现在都觉得好，送礼也拿得出手。

    只是雪茄抽在嘴里，余惊鹊食之无味，他看了看在坐是三个人。

    余惊鹊有兔死狐悲的感觉。

    这三个人没有吗？

    一屋子四个人，四个特务，说出去怕是都没有人信。

    晚上吃了饭，回去房间休息，将顾晗月安排在客房之中。

    余惊鹊躺在床上，不去想自己以后会遇到什么，会是何种境地，做好当下才是他们应该去考虑的，至于以后，那是很遥远的事情，遥远到他们不愿意去想。

    早上醒来余惊鹊去特务科，叫上李庆喜，又去找朱管家。

    再一次见到朱管家的时候，他依然和颜悦色，而且告诉余惊鹊，司机已经在等着了。

    “朱管家，不好意思，能看看厨师吗？”昨天万群的意思是不能放过厨师。

    朱管家没有多问，说道：“过年老爷不在家，厨师放假，不过他家就在冰城，我派人去叫，很快。”

    “那就麻烦朱管家了。”余惊鹊说道。

    “余警官客气，你先和司机谈一谈吧。”朱管家下去安排。

    余惊鹊在房间之中见到了司机，四十来岁，看起来老实巴交的。

    “你是朱安鸿的司机？”余惊鹊问道。

    司机穿着开车的定制西装，学习西方那一套，还带着帽子，不过帽子现在拿下来，放在一旁。

    “我是老爷的司机，我叫老钟。”老钟说道。

    “给你们老爷开车多少年了？”余惊鹊问道。

    老钟有点得意的说道：“从我们老爷弄了电影茶社，就是我开车一直到现在。”

    得意？

    余惊鹊重点不是想要问老钟开车多少年，而是从他得意的表情里面，看到了很多东西。

    老钟看起来是老实人，这可能也是朱安鸿为什么相信他的原因，而且一相信就是这么多年。

    老实人不会表达自己的感情，可是也不会隐瞒，老钟的得意是发自内心的。

    他觉得自己可以给朱安鸿开车，就值得得意，因为他得到了朱安鸿的信任。

    在这种情绪之中，老钟不可能是卧底，他因为朱安鸿的信任而开心而自豪。

    演戏？

    老钟看起来不像是会演戏的人，当然了人不可貌相，余惊鹊不好轻而易举的就下结论。

    “除夕夜晚上，你们老爷约青木少佐的事情，你知道吗？”余惊鹊问道。

    余惊鹊一边问，李庆喜在一边记录。

    “我们老爷在当天早上给我说过一声，让我清洗车辆，里里外外都弄干净。”老钟没有隐瞒说道。

    “有告诉你干什么吗？”余惊鹊想要知道的是这一点。

    “好像提过一句。”老钟说道。

    “好像？”余惊鹊问道。

    老钟不好意思的说道：“我就记着清洗车辆，老爷说没说过有点记不清，可能是提过。”

    从老钟的话语里面，余惊鹊可以判断出来，这件事情和老钟没有关系。

    如果老钟的话，都是实话的话，这件事情和老钟牵涉不上联系。

    原因很简单，老钟根本就不在乎青木智博少佐，他只在乎自己开的车。

    朱安鸿说出来这么重要的线索，他都视而不见，只记得清洗车辆，就说明他不关心开车之外的事情。

    这样看来，老钟一点嫌疑也没有，当然了老钟有可能说谎。

    老实巴交的样子，还会说谎，确实不好对付。

    打发走了老钟，余惊鹊对李庆喜说道：“你去家里打听一下，问问佣人，他们对老钟的看法。”

    这是调查的必要手段，警察厅出来的人怎么可能不懂，李庆喜不用余惊鹊多交代，立马拿着小本本就出去。

    在等待厨师过来的时间，李庆喜已经询问完回来。

    “队长，他们都说老钟为人憨厚，虽然是朱安鸿身边亲近的人，不过不会作威作福，对家里人也不错。”

    “不过有点死脑筋，就是车子谁也不能私用，只有朱安鸿可以用，哪怕是朱安鸿不用，给老钟说好话，他也不会给你用。”

    “最重要的是，老钟自己都不会私自用车，他有事情要出去的时候，他宁愿坐车去，都不会开车。”

    李庆喜一句一句的汇报，从这些汇报反映出来的就是老钟这个人。

    和他的外表一样，与人为善，老实巴交，而且认死理。

    就比如这车子，只有朱安鸿可以用，其他人不行，就算是老钟自己，他都不会私用。

    结合现在掌握的所有东西来看，老钟可以排除，余惊鹊对他的第一判断，应该没有出错。

    这样看来，老钟的话就是真的，那么老钟说他是早上才收到朱安鸿的消息，就算是朱安鸿说的很明白，晚上要去接青木智博少佐来家里做客。

    老钟能去通知人的时间不多，而且这么短的时间里面，要制定行动计划，调配人手，不是一件容易的事情。

    在心里余惊鹊先排除了老钟，等着厨师到来。

    可是余惊鹊突然想起来，自己昨天将厨师也排除了，是万群让自己调查的。

    这样说的话，岂不是就剩下一个嫌疑人，朱管家？

    厨师过来之后，余惊鹊依然是询问，可是最后得到的结果，和余惊鹊心里的猜想一样。

    厨师首先就不知道这件事情，而且他知道的时间，和老钟差不多，这样看来，他也没有太多时间准备这件事情。

    打发走了厨师，李庆喜坐在一旁说道：“队长，这朱管家，看起来好像问题很大。”

    现在都不需要余惊鹊调查，李庆喜都能看出来朱管家的问题大。

    “叫朱管家进来。”余惊鹊对李庆喜说道。

    朱管家带着微笑进来，他说道：“我就知道该轮到我了。”

    “朱管家不要多想，例行公事，我知道朱管家不会有问题。”嘴上说的，永远不是心里想的，余惊鹊现在差不多就是这个状态。

    “朱管家跟着你们老爷多长时间了？”余惊鹊问道。

    “这个不好说。”朱管家说道。

    “怎么？”余惊鹊问道。

    “我和我们老爷一样，闯关东过来的，以前是山东一个村子里面的。”朱管家说道。

    余惊鹊问道：“你和你们老爷早就认识？”

    “对，早就认识，可以说是朋友，我们老爷十七岁闯关东，我也差不多一起过来冰城。老爷去了冰城远东影业公司当学徒，我没能进去，就另谋出路。”朱管家慢慢说道。

    不过说的都是几十年以前的事情了。

    当时朱安鸿也是一个村子里面出来的年轻人，朱管家也不可能给朱安鸿叫老爷，朱安鸿当时也养不起朱管家。

    在朱管家没能进入冰城远东影业公司当学徒之后，两人可以算是分道扬镳。

    PS：今天有事更新晚了，大家见谅。