    “陛下，请收回成命，将轩辕剑赐给李珏，未免赏赐过厚。”

    “请陛下万万收回成命，轩辕剑至关重要，怎能赐给他人？”

    玉帝却拍板而定，“朕意已决，无需多言。”

    随后便是吩咐退朝，各自退下。

    有许多大臣追着玉帝进了通明殿，但是却被拒之门外，只有张灵官和太白金星才有资格入内。

    张灵官和太白金星两人站在通明殿之内，玉帝跟前，两人沉默不语。

    玉帝倒了一杯茶，自饮自酌。

    “你们是否也来劝说朕收回成命，不把轩辕剑赐给李珏？”玉帝忽然道。

    太白金星道：“陛下如此做必定是有道理的，只是如此一来未免太过。”

    张灵官则是选择了沉默，但是他既然出现在此，就很显然他也是充满了疑惑。

    玉帝笑了笑，“几次三番以莫须有的罪名来定罪，结果人家都能够自证清白，并且以广阔的胸襟来回报天庭，若是朕还没有一些表示的话，又未免落人笑柄。”

    太白金星点头道，“陛下所言甚是，但是直接将人皇剑赏赐给李珏，未免对其恩宠太过。”

    玉帝却是摇了摇头，“轩辕剑乃是轩辕圣人以功德炼化而成，放在天庭剑阁之中已有数千年，留之无用，不如赏赐有缘人。”

    轩辕剑必须拥有凡心或者凡人，才可发挥出最大的威力，拥有极其强大的剑气，可用来破除世间一切邪恶。

    可以说轩辕剑对于妖邪一类拥有奇效，当初也是轩辕氏为了让人类能够在妖怪林立的洪荒之中，拥有立足之地，特意炼制而成。

    曾经赏赐给尧舜禹，后来落入了纣王手中，本来也是天命所归，让他手持轩辕剑可斩尽轩辕坟之中冒出来的妲己、琵琶等妖精。

    却不料纣王竟然将轩辕剑束之高阁，最后被贼人盗走不知所踪，没想到却又阴差阳错，被天庭所得，并且将之放至剑阁之中，等待有缘人。

    玉帝道：“轩辕剑本来就不属于天庭，与天庭的仙气格格不入，继续放在天庭之中，也只是废铁。”

    “将之赏赐给有缘人，还能够物尽其美，以李珏的身份地位和实力，还有他的来历，手持轩辕剑再合适不过。”

    太白金星顿时哑然无语，虽然玉帝言之有理，但是他还是觉得轩辕剑象征意义大于实际意义。

    便道：“但是，陛下，将轩辕剑赏赐给李珏以作弥补，虽说无可厚非，但是为何要准许他可斩杀放了天条的妖类，并且可先斩后奏？”

    他的面色有些难看，还有些焦急，“这未免给他的权力太大，若是他借此膨胀的话，说不定会给妖界带来一场灾难，对于三界的平衡稳定也有影响。”

    玉帝看了看太白金星，然后又看了一眼沉默不语的张灵官。

    “张灵官，你也是这么想的？”玉帝发问道。

    张灵官本不想发言，却不得不道：“臣也觉得陛下给李珏的权力太大，以后岂不是他说谁有罪谁就有罪，他说谁无罪谁就无罪？”

    玉帝却是笑了笑，“朕只是给了他斩杀有罪的妖类之权力，并且这个妖类在事后还得证明要犯了死罪，并且还是天条。”

    他呵呵道：“若是事后证明李珏胡作非为，滥用职权，朕随时都可以收回他的权利，并且将之问罪。”

    太白金星和张灵官眼神之中绽放出一丝光芒，隐隐约约之间似乎抓到了一点什么。

    忽然他们幡然醒悟。

    堵不如疏，李珏跟天庭常常背道而驰，玉帝也肯定是十分头疼。

    而且李珏跟一些妖类过往甚密，又跟许多妖类有仇恨。

    给了他一把轩辕剑，看似给了他巨大的权力，实际上他那点权利有还不如无，反而很有可能会让其他的妖类对他及其忌惮，甚至是疏远他。

    只要李珏手持轩辕剑，胆敢有一次借此狐假虎威，拿着鸡毛当令箭，那都是违背了天条。

    玉帝就可以随时下令收回他的权力，并且将之绳之以法。

    可以说给了李珏一把轩辕剑，是给了他很大的权利，也给了他极大的殊荣，但是这一把剑也悬在了李珏的头顶。

    稍有不慎，就会斩了他的脑袋。

    所谓欲要人疯狂必先让其膨胀，不外如是。

    有时候给人权力反而不一定是好事，太白金星和张凌光都是为官多年，对此深谙其道。

    所以当玉帝稍加提醒之后，他们瞬间就明白过了，也就没有加以阻止了。

    甚至他们离开通明殿之后，还在想着玉帝竟然给了李珏轩辕剑，难道说他对李珏也起了防备之心或者不再疼爱了？

    但实际上，玉帝趁着人都走了之后，却是哈哈一笑起来。

    轩辕剑对于普通人来说是悬在头顶的一把剑，但是对于胆敢与天庭公开对抗的李珏来说，也就是一把废铁而已。

    李珏已经不止一次跟天庭对抗，甚至上一次还跟孙悟空并肩作战，对抗天庭的百万天兵天将而毫不退缩。

    又怎么会因为手持轩辕剑滥杀无辜，而害怕被天庭定罪？

    玉丽将轩辕剑赏赐给李珏，纯粹是他想要借此机会弥补跟李珏之间的伤痕，同时也是打算借此机会跟火云宫方面搭上线。

    毕竟轩辕剑在天庭之中已经逗留许久，火云宫方面没有派人前来索要，也是顾及到了他三界之主的面子。

    如今他将轩辕剑赏赐给李珏，也算是物尽其用，火云宫也不能多说什么，甚至还有可能会对其感谢。

    除此之外，玉帝给李珏的权利，确实也算是一把利剑，不能说悬在李珏的头顶，但是算在他身边随时存在的一盆脏水。

    到时候就算李珏敢敢跟天庭对抗，只要玉帝想要对付他了，随时都能够拿轩辕剑做文章。

    只要李珏行差踏错，都可以给他泼脏水。

    李珏凡人成仙，至今都是毫无污点，让玉帝又爱又怕，一个毫无污点的下属，对于上位者来说是难以接受的。

    玉帝就算是想要将李珏降服，也想要多多少少掌握他的一点软肋。

    就算是提前埋伏好，给李珏泼脏水，也在所不惜。

    其实就是玉帝你感受到了佛门那边的压力，我们似乎也在觊觎李珏，所以他需要给李珏足够的地位以及身份象征，免得被佛门给误杀了。

    更何况，轩辕剑说不定还能约束一下李珏，让他背负一些责任。

    至于孙悟空，虽然玉帝也很渴望将之降服，却感觉到困难重重。

    所以，只能顺其自然。

    先保住李珏再说。

    就在此时。

    门外有人禀报，孙悟空接受了玉帝的圣旨赏赐，上天来复职。

    天庭因为昆仑山失窃，将罪名算在了孙悟空的头上，跟花果山之间打的不可开交。

    后来昆仑山西王母亲自出面，证实了昆仑山不死神药被盗跟孙悟空完全无关，天庭也是雷厉风行，立即下令，洗清孙悟空的嫌疑。

    并且玉帝十分大方的下旨对花果山进行赏赐，还再三派人邀请孙悟空上天受封。

    但是几次三番孙悟空都拒绝了，如今孙悟空却忽然上天接受了圣旨的赏赐，让玉帝都愣了一下。

    随后。

    玉帝反应过来，孙悟空这一次上天，恐怕没有那么简单。

    多半还是想要撒泼耍赖一番。

    监斩司。

    李珏此时正跟张道陵等大天师痛饮，鬼谷子和盖聂作陪，也已经知道了最近天庭发生的许多大事。

    李珏饮了一口酒，道：“此次我们将白骨大圣抓上天，算算时间，估计也是时候问斩了，何时可动手？”

    他怕夜长梦多，想要尽快把白骨大圣给杀了。

    张道陵道：“白骨大圣的身份比较特殊，你恐怕不知道，他其实是……”

    李珏伸手阻止，道：“我不想知道，只想知道，他是否该问斩？”

    张道陵想了想，然后认真点头道：“该，而且天庭已经定罪了。”

    边上的许旌阳道：“但是，恐怕没有那么简单，因为，惠岸使者木吒已经求见陛下好几次了，就是为了白骨大圣而来。”

    两大天师叹息一声，齐声道：“想要杀白骨大圣，恐怕没那么简单。”

    李珏咧嘴笑了，若是不能在斩妖台上杀了白骨大圣，那么他就直接进天牢将之杀了。

    反正，已经定罪！

    门外，闯进来一人，正是萨守坚大天师。

    他乃是负责斩佛台的大天师，白骨大圣的事情涉及到佛门，他也是东奔西走。

    此时进来，愤愤不平。

    李珏知道，萨天师先前离开，应该是去天牢提溜白骨大圣来此的。

    但是。

    只有他一人归来，还如此神色。

    想来，并不好受。

    果然，萨天师坐下，一口酒喝干，愤怒道：“气死老夫了，天牢不肯放人，说是他们接到了命令，玉帝可能要推翻白骨大圣的罪名。”

    李珏脸色微变。

    张道陵惊怒道：“难道就因为木吒见了他几次？”

    许旌阳脾气暴躁，起身道：“老夫这就去找李靖，把他那儿子给杀了。”

    萨天师摇头道：“木吒那小子有个屁的能量，能够让玉帝推翻罪名。”

    他脸色凝重，道：“是佛门五大菩萨来了四个，还有五尊佛陀都来了。”

    嘶。

    四大菩萨，五大佛陀，竟然为了白骨大圣而来！？

