    楚毅缓缓走上前来，站在一众将士前方，目光扫过众人，可以说所有人的目光都落在楚毅身上，或者说是落在楚毅手中那一张明黄色的卷轴之上。

    天子敕封圣旨。

    缓缓展开圣旨，楚毅沉声道：“奉天承运皇帝，诏曰：吕文阳叛乱，皆来众将士……特设立，子爵、男爵两等爵位，嘉奖有功之将士！”

    虽然说早就有所耳闻，但是一直以来天子并没有下旨，所以说众人心中却是有些忐忑不安。

    毕竟增加两等爵位，这等大事可没那么容易通过，尤其是内阁那里，绝对会卡着这件事情的。

    如果说内阁无法通过，这旨意也就显得名不正言不顺，现在听得楚毅宣读圣旨，随着圣旨宣之于文武百官，这会儿任何人反对皆改变不了事实。

    百官之中，文官一方许多如丧考妣，而武勋一方自然是个个为之振奋，爵位增加啊，这对武勋一方来说再没有比这更为激动人心的事情了。

    “陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一众武勋尽皆向着天子拜倒，虽然说天子增加爵位对他们个人而言没有什么用处，毕竟他们差不多都有爵位在身，这等子爵、男爵低等爵位也不可能被他们放在眼中。

    但是他们各自都有后人啊，就像这数十名处在大殿当中的将士之中，不管嫡系也罢，庶出也罢，至少都是他们勋贵一方的后人啊。

    若然此番能够受封的话，那就无形之中壮大了他们勋贵的力量，尽管是低等爵位，可是再怎么说也是爵位。没看文官一方已经像是死了爹娘一样吗？

    石魁先是协助楚毅镇压江南豪绅、勋贵，然后又护送千万两脏银，虽然说中途脏银被夺走，但是其罪不在石魁，后来又率军夜袭叛军，直接导致叛军崩溃，论及功勋，绝对是在场数十名将士当中的第一人。

    石魁听到楚毅宣读他的名字，一步上前，浑身甲胄唰的一声响，冲着楚毅天子一礼，然后恭敬立在那里。

    楚毅看了石魁一眼，微微点了点头开口道：“千户官石魁功勋卓著，特加封为毅勇伯，任昭武将军，赏黄金千两，良田百亩、绢帛百匹……”

    石魁整个人禁不住呆在那里，脸上满是震惊的神色，显然他做梦都没有想到自己竟然能够受封伯爵之位。

    要知道这可是大明一朝的爵位啊，其难得程度可谓罕见，从开国至今，大明历代天子所敕封出去的爵位几乎可以数的过来，甚至依然传承至今的爵位都比不过开国之初所封的爵位。

    可想而知做为大明武将，想要获得爵位究竟有多么的困难。

    可是现在，天子圣旨当中，竟然敕封他为毅勇伯，那可是伯爵之位，这绝对超乎了石魁的想象，所以说石魁愣住了。

    文武百官看着石魁眼中忍不住流露出几分艳羡之色。

    倒也怪不得他们艳羡，哪怕是文官打压勋贵，可是对他们来说，那也是对爵位无比的向往的。

    爵位加身厉害都是所有官员的终极目标，结果这会儿一个平日里根本就不会被他们看在眼中的武将竟然受封为毅勇伯，这如何不让他们羡慕甚至嫉妒。

    勋贵一方不少人同样用一种异样的目光看着石魁，谁不知道从楚毅下江南，石魁便是楚毅镇压江南豪绅、权贵的一把锋利的刀子，这一把刀子在江南不知帮助楚毅屠了多少人。

    抱得楚毅这么一个大腿，在加上石魁自己也足够争气，尤其是在城外以草木皆兵之计率领数百人直接冲击叛军，使得数万叛军崩溃，直接奠定了大局，这等功勋任何人都无话可说。

    所以说此番石魁受封为毅勇伯虽然说有些出乎意料，但是想一想石魁的军功再加上又有楚毅做靠山，那就没有什么可奇怪的了。

    看到石魁失神，楚毅嘴角露出一丝笑意，轻咳一声开口道：“石魁将军，还不赶紧领旨谢恩！”

    石魁反应过来，本能的跪伏于地向着天子叩拜谢恩，等到退下去的时候仍然是一副迷迷糊糊的模样，可见突然之间被敕封为毅勇伯对于石魁的刺激有多大。

    “张裕上前听封！”

    顿时就见一名身上满是包扎的布带的将士上前一步，目光定定的看着楚毅。

    楚毅颇为欣赏的看着这一名最多二十多岁的汉子一眼，说来张裕出身于英国公府，乃是与张仑一辈的庶出子弟，但是却修的一身好武艺，于城门之战率领手下将士死死挡住叛军冲锋，自身中了数箭，身上刀伤、剑伤不下十几处，就算是楚毅知道张裕的表现都为之惊叹。

    或许其军功并不是在场这些人当中最为突出的，但是无论楚毅还是天子都属意敕封张裕为毅武伯，给勋贵一方立一个大大的榜样，也将其中最珍贵的蛋糕分给勋贵一方一份。

    宣读了张裕的军功，当听到自己竟然被敕封为毅武伯的时候，张裕七尺男儿竟然禁不住流下激动的泪水。

    勋贵一方，英国公张懋既是欣慰又是心情复杂的看着受封为毅武伯的张裕，不过不管怎么样，勋贵一方看到张裕受封伯爷之位，所有人都露出满意的神色。

    “程向武上前听封！”

    顿时就见一名如同黑塔一般的大汉上前一步，脚下微微震动，哪怕是楚毅都禁不住多看了对方一眼。

    这程向武竟然是一名横炼外家高手，就算是比之禁军统领胡翼也不差多少，完全可以同江湖一流好手厮杀不落下风。

    天下之大，无奇不有，出身于军户之家，靠着一身怪力天赋，再加上修炼军中横炼功夫，继承其父亲之位，做为一名百户官，此番镇压叛军的大战当中，程向武一人连斩叛军十几员大将，只杀得吕文阳手下将领胆为之寒，可以说得上是战功彪著。

    “敕封程向武定武伯！”

    程向武看似一名莽汉，可是真的是一名莽汉的话，又怎么可能将横练功夫修炼到这般的程度，就算是如此，陡然之间听得自己被封为伯爵，反应也不比石魁、张裕二人好多少，整个人不禁傻笑起来。

    古有范进中举，一介举人之位都能够让人发疯，更何况这还是爵位，看到程向武傻笑没有一个人因此而嗤笑对方，反而是用一种羡慕的目光看着程向武。

    被楚毅点醒叩拜天子恩德，领了封赏的程向武用感激的目光看了楚毅一眼。

    程向武又不傻，他自然明白，如果说没有楚毅的话，就算是他立下再大的功勋，能够封得一个子爵或者男爵的爵位已经是走了大运了。

    至于说伯爵这等爵位，绝对不可能与他有什么牵连，然而此番他竟然被敕封为定武伯，究竟是谁拉了他一把，程向武心知肚明。

    对于程向武这等军中打磨了多年，早已经见惯了各种关系网络的厉害之处的人来说，程向武很清楚自己该做什么样的选择。

    所以说哪怕是当着文武百官的面，程向武仍然是向着楚毅施以大礼以表示自己的感激。

    换做一般的帝王的话，可能会因此而心生不快，但是朱厚照却是没有因此而生气，反倒是觉得程向武这般举动才是知恩图报。

    没有楚毅的推荐就没有程向武受封为伯爵之位，对于程向武而言，楚毅就是他的再生父母一般。

    甚至不少官员这会儿看看石魁，再看看程向武，心中都生出一个念头来，要不要抱楚毅大腿啊。

    接下来再敕封的便是子爵、伯爵，虽然说第一个上前受封为子爵的人心中有些失落，毕竟如果再有伯爵敕封的话，他可能就是新的伯爵，但是很明显，哪怕是在一定程度程度上放开了对爵位的敕封，但是天子的意思很明显，高等爵位依然把控的牢牢的，绝对不烂封。

    数十名子爵、男爵诞生，对于勋贵一方来说绝对是注入了一股很是不弱的力量。

    要知道这些新生的子爵、男爵可不像那些公侯一样空有爵位，在军中却是没有多少掌控力。

    这些人大多都是军中将领，手下都统领着多多少少的士卒，再加上天子此番论功行赏，很多人职位都有所提升。

    数十名子爵、男爵执掌京营数万兵马，差不多直接、间接统领了京营一半左右的兵力。

    这些人得了天子加封，可以说对于天子绝对算得上是忠诚度最为可靠，通过这些人，朱厚照轻松的完成了对京城兵马的掌握。

    要知道先前天子想要调动城中兵马，除了羽林卫、锦衣卫、金吾卫这些十二卫当中的天子亲卫，其他兵马的调动都必须要经过五军都督府以及兵部同意才能够调动，虽然不敢说**被兵部、五军都督府架空，其实也差不了多少。

    但是现在，朱厚照就算是不经过兵部、五军都督府，只需要一道圣旨下去，相信这些新生的子爵、男爵们绝对唯天子之命是从。

    【虽然晚了会儿，但是一会儿还有更新，求月票。】

