    长安，烟雨楼。

    此处是「魔门」两派六道中，阴葵派的一处据点。

    烟雨楼的一处厢房中，两男两女四名年轻人相对而坐，似乎正在讨论着什么事情。

    “石之轩，你打听的怎么样，「和氏璧」现在放在什么地方？”祝玉妍盯着坐在自己对面的男子，开口问道。

    “「和氏璧」就放在太极殿，皇帝的书桌上，但是谁敢去拿？”

    石之轩苦笑一声，然后看着祝玉妍，道：“还有，我说过很多遍了，在长安的时候，叫我‘裴矩’。”

    “知道了。”祝玉妍不耐烦的摆手，然后小声嘀咕道：“不就是一个当官的假身份吗？有什么了不起的。”

    “……”石之轩听到祝玉妍的话，脸上的苦笑更浓，心道：难道我会告诉你，裴矩才是我的真实身份，石之轩才是化身？

    石之轩真起身，目光从在座的三人身上一一扫过，道：“「和氏璧」放在盛唐皇宫太极殿中，由「剑圣」裴旻日夜守护，别说我们，就算是我魔门「邪帝」亲临，也不可能从太极殿带走「和氏璧」，所以……放弃吧，我们的计划行不通。”

    “确实，「剑圣」裴旻亲自坐镇，天下能从他手中抢走「和氏璧」的人确实不多，不过也不是完全没有办法。”

    祝玉妍点点头，然后看向坐在对面的另一名男子，开口道：“喂，李白，「剑圣」裴旻不是你师傅吗？你能不能从他那里把「和氏璧」偷出来，让我们几个研究几天，然后再送回去。”

    “啊，你说什么？”

    李白正目不转睛的看着祝玉妍身边的另一名女子，突然听到祝玉妍叫他才反应过来，想了想，又将目光放在了对面的女子身上，深情道：“虽然我觉得不太可能，但如果是行云你让我去的话，我愿意去试一下。”

    “你愿不愿意去，是你自己的事情，跟我没关系。”

    巫行云抬头，冷冷的剜了李白一眼，道：“还有，请称呼我的全名‘巫行云’，再乱叫的话，小心我杀了你。”

    “牡丹花下死，做过也风流。”

    李白毫不掩饰自己对巫行云的爱慕，一脸深情的盯着她，道：“我李白此生若是真能死在行云你手中，也算是不枉此生了。”

    嘭！~

    忍无可忍的巫行云周身真气爆发，目光冰冷的看这里摆，道：“既然你这么想死，那我成全你！”

    然后，两人就打了起来……

    如果李乘风在这里，看到这四个人聚在一起，肯定会大吃一惊。

    未来的「邪王」、「阴后」；「诗仙」和「童姥」齐聚一堂，这可是比四位大宗师坐在一起还要难得一见的场面。

    “这两个人……”

    祝玉妍看着正在缠斗的巫行云和李白两人，不禁一脸无语。

    四人中，虽然祝玉妍和石之轩都是「魔门」中人，但两人在此之前都是只闻其名，不见其人，所以祝玉妍和巫行云是最先认识的，而且两人属于不打不相识的交情。

    巫行云和祝玉妍两人一直争斗了好几年，期间两人的关系也是从敌人变成了亦敌亦友，同时，两人因为经常交手的原因，导致双方的实力也是提升的飞快，然后，在一系列的机缘巧合之下，两人又遇到了李白和化名‘裴矩’在盛唐朝廷为官的石之轩。

    接下来，对巫行云一见钟情的李白开始疯狂的追求巫行云，而同为魔门出身的祝玉妍则在跟巫行云争斗的同时，也开始处处给石之轩找麻烦，还会时不时的发挥一下魔女的本性，撩拨一下李白。

    四人都是神州武林年轻一辈的翘楚，不仅年纪相仿，修为也不相上下，所以很快便打出了交情，而他们四人今天聚在一起，则是为了谋划当下武林皆知的巨宝「和氏璧」。

    当然，他们四个从没想过要把「和氏璧」据为己有，毕竟现在明里暗里盯着「和氏璧」的大宗师就超过了两手之数，以他们现在的修为，妄想谋夺「和氏璧」跟找死没什么两样。

    不过，此时巫行云四人的修为都已经达到了宗师境巅峰，他们都在为以后晋升大宗师做准备，而关于「和氏璧」的传闻中，便有着能帮人拓经展脉、驱逐心魔，提升突破大宗师几率的效果。

    于是四人便聚在一起，商量看有什么办法能在「和氏璧」之争开启前，把「和氏璧」弄出来研究一下。

    “喂，石之轩。”祝玉妍突然看向石之轩，说道：“我得到消息，梵清惠那贱人不仅自己把宋缺找来了，还让她师妹碧秀心把岳山跟鲁妙子两人也找了过来，你说她想干什么？”

    石之轩瞥了祝玉妍一眼，没有说话。

    石之轩知道，祝玉妍肯定是在怀疑是他把四人谋划的事情传出去的，毕竟他跟碧秀心两人纠缠不清的事情，在他们四人中间根本就不是什么秘密。

    事实上，也确实是石之轩把他们四人准备偷「和氏璧」的计划告诉了碧秀心，所以石之轩也没准备辩解，因为他很清楚，他们四人的谋划根本不会成功。

    碧秀心是梵清惠的师妹，石之轩把四人的谋划告诉了碧秀心，那就跟告诉了梵清惠没什么两样。

    碧秀心和梵清惠两人都是出自正道佛门「慈航静斋」，跟出身「魔门」的石之轩和祝玉妍天生就不对头，再加上四人都在年轻一辈中声望极高，所以见面就掐也是家常便饭。

    “我说，你该不会真的对那个碧秀心动情了吧？”

    祝玉妍脸色难看的盯着石之轩，道：“碧秀心可是「慈航静斋」这代呼声最高的传人，连梵清惠都比不过她，你看上她，是不会有结果的。”

    “我知道，那又怎样？”

    石之轩看了她一眼，淡淡道：“还有，我做事，不用你来教，更轮不到你来对我指手画脚。”

    “你！”

    祝玉妍被石之轩的话气的浑身发抖，差点直接动手时，注意力又被下方传来的惨叫声吸引。

