    第84章 崩溃

    周围的秦兵听到陈奉的话心头又是一震，再看向自己受伤的同袍，还有战死兄弟的尸体，内心一下充满了自责。

    唰！

    那些开始对山民留手的兵卒单膝下跪，脸上带着懊恼。

    “请将军责罚我们！”

    “我们罪该万死，不应该对这些山民抱有仁慈，我们对不起就死去的兄弟！”

    “请将军责罚我们！”

    顿时, 一个个士兵纷纷下跪。

    如果大战一开始，他们便按照陈奉的命令，不顾一切的斩杀敌人，就不会有兄弟战死，受伤。

    他们错了！

    陈奉看着下跪的秦兵，心中闪过一丝不忍, 他能理解这些将士的心情。

    说实话，陈奉也是山民出身，如果不是老黑举荐，他都没有资格入关成为大秦的军人。

    而那些背叛山民大多数都是跟自己一样，可是他们不该背叛大秦，攻击大秦！

    他们虽然不能进入关内，可是依然受到大秦的保护，可以在关外安居乐业，躲避战乱。

    这就是秦王的做法，六国子民都可以来投靠，成为大秦的子民。

    不过陈奉也清楚，战场上，成为兵卒，就要经历这些洗礼，接受残酷的现实，正如秦王登上王位，就要除去对自己有异心的大臣，要成为虎狼之师，就要将铁腕贯彻到底。

    这是战乱纷飞的战国时代, 任何仁慈都有可能让自己变成一堆白骨！

    陈奉收起思绪, 非常清楚眼下是最重要的时候，必须以最快速度荡平裂谷山。

    他有点奇怪，鹰嘴崖是裂谷山最重要的关口，为什么防守的马贼会那么少？

    如果对方布置重兵防守，这场战斗必将是消耗巨大的血战。

    陈奉大声喊道：“此战，你们定要牢记心中！”

    “这里的战斗仅仅是马贼的第一道防线，他们在林子中的斥候肯定注意到这里，马贼的援兵很快就会赶来支援，马贼的数量比我们多得多。”

    “你们恐惧吗！”

    近万名将士齐声吼道：“杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    一股滔天的杀气直上云霄。

    大秦锐士永不退缩！

    陈奉抬起青铜剑，大吼一声：“全军听令，兵贵神速，急行军，杀进去！”

    “诺！”

    顿时，大军在陈奉带领下冲入丛林。

    前方的丛林就是裂谷山后的密林，与半腰相接，是一道掩护的屏障。

    陈奉本身就是山民出身，善于观察地形地貌，再加上他虽然没有来过裂谷山，但是也经常从往来的猎人中，知道裂谷山的一些情况。

    所以才敢这样急行军。

    冲锋在前的兵卒分成三个梯队, 领头的先锋必须使用短弩不断射击试探, 避开路上马贼有可能布置的陷阱。

    左右先锋迅速清场，紧跟其后作为掩护，严防偷袭的马贼。

    踏踏……

    在章邯，王朝，铁牛等三位先锋官的带领下，快速杀出丛林。

    果然在他们杀出丛林的时候，正好遇到前来支援的马贼大部队。

    从山上涌下来的马贼人头攒动，密密麻麻的都看不到头，其中有八成是马贼，有两成是山民。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    章邯挥动长枪，一马当先，冲向马贼的队伍。

    他身后的三千老卒精锐在喊杀声中，冲向马贼，眼睛都变成了赤红，像是一群发疯的猛兽。

    铁牛撸起狼牙棒往前一举，吼道：“兄弟们，跟老子杀上去，杀光他们，立功！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    铁牛带领的三千新锐从右翼冲杀向敌人，而王朝立刻命令弓弩手，在奔走中，向较远一点的马贼队伍放箭。

    一时间，双方立刻拼杀起来。

    陈奉都没有制定作战战术，而是让将士们根据现场的情况，自己指挥。

    没有别的原因，陈奉的先头部队身上穿的是锁子甲，防御力强，以一当三问题不大，所以他干脆让先头部队集中力量，先杀光那些马贼。

    叮叮叮……

    果然，当马贼的箭矢射中将士身上的锁子甲时，发出叮当的金属撞击声，然后被弹了回去，根本射不穿。

    “哈哈，将军设计锁子甲果然是神器，马匪的箭矢是给老子挠痒痒！”

    “将军不曾欺我们，锁子甲果然能保我们性命！”

    “杀光那些马贼，给战死的兄弟们报仇！”

    “杀！”

    将士们注意到身上锁子甲发挥的巨大作用，顿时，强悍的战斗力彻底爆发开来。

    大秦锐士犹如虎狼入羊群，势不可挡！

    “风风风，大风！”

    一轮轮箭矢射出去，在配合咆哮声，成为让人热血沸腾的声音，刺激每一个奋勇厮杀大秦锐士。

    这样的气氛在秦军中会传染，一个传一个，最后，全军都杀红眼了！

    一股三千人的马贼刚刚跟秦军交锋，立刻像被砍瓜切菜姚一般，杀得四处溃散，根本抵挡不住。

    以章邯，铁牛，王朝为首的三大先锋，犹如射出去的利刃，插入敌军的人海，将千军万马硬是撕裂成两半！

    而最为震撼的就是陈奉。

    他骑上一匹战马，手持长戈，冲杀在队伍的最前面。

    “全军将领，随本将杀进去！”

    陈奉大吼一声，长戈猛然向前一掷。

    霸道无比的长戈直接贯穿五名马贼的胸口，将他们钉死在地面！

    身后的秦军锐士见到如此，气势更加高昂。

    “将军神武！”

    “将军神武！”

    “将军神武！”

    秦军士气大涨，而在马贼那一边，看到这一幕的马贼吓得身体都在颤抖，哪里还有胆量继续战斗，转身逃命。

    “这……这是魔鬼！”

    “不是人.......他是魔鬼！”

    “逃啊……”

    陈奉纵马而上，拔出长戈，继续向前冲杀。

    直到这一刻，将近三万的马贼被一万的秦兵杀得军心涣散，死亡的恐惧席卷他们的心头。

    而在战场上，越是恐惧，败得就越快。

    最终，不知道马贼死伤了多少，原本抵抗的马贼轰然崩溃，剩下的几千人开始溃逃，向四周的山林奔去。

    陈奉在厮杀中一直寻找胡灰的影子。

    可是一直都没有找到，陈奉看到马贼彻底溃败，猛然一抬手，喊道：“追，一个不留！”

    (本章完)

