    马超那种死不瞑目的凝视并没有让张飞感觉到有什么尴尬，反倒还贼兴奋的说道，“看吧，看吧，我就知道他不会有事的，你看他现在精神不是很好吗，还喷了一口气黑烟。”

    这一刻马超的内心再一次坚定了要变强的想法，死鱼眼无比坚毅的看着张飞，他发誓，终有一天他会下手将张飞也打成这样。

    赵云，黄忠，许褚三人尽皆是无语，张飞的脸皮还和曾经一样厚实，欺负了小孩子，还不承认。

    “那个，子龙，你确定孟起没什么事情吗？”感受着四周众人对于张飞鄙视的眼神，听着那长吁短叹的叹气声，总之陈曦并没有听出什么对于马超过于关心的意思。

    “放心吧，这不是还活着吗？只要还活着那就绝对不会有事。”张飞倒是非常乐观，“他的身体素质还是非常不错的。”

    “算了，子龙，将他送到华医师那里，给孟起开点药，让他养伤吧，四天后就是孝直的婚礼，总不能让他就这么躺着。”陈曦话说间反正已经蹲在马超的旁边，正在用某个从地上捡来的小棍捅马超。

    “咔嚓~”看着法正随意的用小棍捅下来一块马超被烤焦的部分，然后不知道该怎么处理的表情，陈曦当机立断的决定赶紧将马超送到华佗那里。

    赵云一群人将马超送到医科院的时候，华佗和张机拿着某个针管正在准备给自己注射什么。

    “呃，华医师，您能不能要拿自己作为实验对象。”陈曦看到这一幕脸色有些不对，他已经警告过这俩至少十次了，但是这俩个医生有时候还是会顺手给自己来一针。

    “没事，这只是让人快速复原，振奋精神的营养针。”穿着白大褂的华佗，顺手将针管丢到另一旁正在煮沸的热水之中，进行消毒。

    “但是我看着瘆得慌。”陈曦颇为无力的说道。

    “还是别说元化，你身后那个担架的家伙断了60多根骨头，皮肤有大半已经严重烧伤了，这是怎么回事？”张仲景将话题拉到马超身上略带好奇的说道。

    只是瞟了一眼，张仲景就知道这放在别人身上属于致命的伤害，但是看担架上那位的现在还能听懂人话，眼睛还能流露出明确的意志，张仲景就知道这是一个内气离体，一个相当有研究价值的材料。

    “被人揍了一拳。”张飞快人快语的开口说道，躺在担架马超登时艰难的转动脖子，对张飞怒目而视。

    “这个伤势，你们打算怎么处理？”华佗这个时候也过来了，看看担架上的马超，对于一个内气离体的实验材料很满意。

    “我们觉得怎么处理是什么意思？”陈曦不解的看着华佗。

    “有慢慢来，半个月后彻底恢复，有快一些，五天就没问题了，还有当场就能恢复过来，但是会陷入长达三天的虚弱状态。”华佗平淡的说道，“我们这边新开发了一种的药剂。”

    “来这个当场恢复的。”陈曦果断的回复道，至于三天虚弱状态，管他什么事情。

    “当时北疆之战，我们就研究出来了能压制伤势的药剂，现在我们进一步研究出来了更强的药剂，不过这种药剂只适合内气离体使用，小伤配合辅助药剂还罢了，像这种程度的伤势，虽说能快速恢复，但是却会陷入虚弱期。”华佗一边说一边指挥人从屋里拿出针剂。

    “呃，她怎么在这里？”陈曦看着面无表情的拿着针剂在调配的姬湘一脸诡异的看着华佗传音道。

    “发生了什么事情，我们是知道的，巫卜疗法我们也有所涉猎，虽说达不到她那种程度，但是该懂的都懂，面对这种东西其实自己保持本心就可以了。”华佗笑着传音给陈曦说道。

    “那你们将她看好啊，我这边无所谓，要是被文儒和文和逮住了，说不准会出事的，还好他们之前没跟来。”陈曦半是告诫的说道。

    “她只是缺少某些东西，仲景正在编撰医德篇，她的医术其实很不错，让她打下手的同时学习一些东西。”华佗一边快速的帮马超接骨，一边回复陈曦。

    “这就差不多了，来一针这个试试！”张仲景摇了摇手上的东西，然后将之注入到针管之中，之后又拿了一个有着某种淡淡绿光的试剂注入其中，“会有点痛，忍着点！”

    随着张仲景将针剂缓缓的推入马超的静脉，大约五分钟之后马超就出现了惊人的变化，先是身体各处开始出现轻微的颤动，一些淤血被挤压了出来，原本烧焦了的地方快速的在内里形成了一层新皮，然后随着抖动收缩，焦皮逐渐的掉落了下来。

    “嘶，好厉害！”陈曦一脸敬服的看着这一幕发生。

    “这是不是意味着，以后战场上受伤，随便一阵扎下去，就能快速的恢复？一命搏命的战术安全性高了很多？”黄忠带着某种震惊看着这一幕，这完全颠覆了他的认知。

    “这倒不是，当前这种方式，完全是基于内气离体惊人的恢复能力，而且在过程之中对于使用者有着极大的损耗，本来对于寿命都有很大的损耗，但是经过元化的完善，消除了寿命上的损耗，但是其他方面却加大了很多。”张仲景颇为无奈的说道。

    “之前那一针，除了解放细胞层面的自我修复以外，其实更多的是用来提供进行自我修复的营养，还有就是作为稳定剂，提供一种物质，延长细胞的生命周期。”华佗神色平静的说道。

    “说的简单的一点就是，刚刚那一针之中存在可以直接延长寿命的物质。”张机笑着说道。

    “嘶！”所有人都吸了一口气凉气，这种消息暴露出来，真的会出事的。

    “不过，很不幸，这种物质无法长久存在生命体之中，准确的说他对于人的身体还是有害的，甚至会将生命体变成某种奇怪的东西。”华佗颇为无奈的说道，“永生之药基本算是失败了。”

    “无限分裂的细胞？”陈曦略带好奇的说道。

    “是的，只要营养达标，就会一直分裂下去。”华佗略有吃惊，但是却也没有觉得有问题，当初陈曦在医科上的见解，就连华佗都不得不侧目。

    “你们拿这个搞东搞西？”陈曦目瞪口呆的询问道。

    “嗯，每个人身体里面都存在，但是会被另一种比较大型的细胞给吞掉。”华佗点了点头，“所以我和仲景特意研究了一下，最后发现这是一种很神奇的细胞，无限分裂，也就意味着生命无有尽头。”

    “只可惜，无限分裂是真的，但是却存在非常多负面的情况，总之正常人用这种方式治疗必死无疑，内气离体倒是无所谓，先治好了，然后再反吞过去就是了。”张仲景无所谓的说道。

    “总之，按照我们现在研究，内气离体不管从任何角度说，其实都不应该算是人类了。”华佗平淡的说道。

    “好吧，我明白了，三五天的虚弱状态，是因为要反吞这已经治好了的部分？”陈曦这个时候已经反应了过来，华佗点了点头。

    “也就是说用这个那种大伤，或者致命伤害还行，但是治疗普通伤势其实是得不偿失？”陈曦好奇的询问道。

    “对，而且心肌的伤害没办法用这种方式治疗的。”华佗点了点头解释道。

    “我觉得你们还是继续研究治疗刀剑伤害的药剂比较好。”陈曦摸了摸下巴说道，“继续深入研究，当时北疆之战提供的那种药剂比较好，那种复原行药剂很不错。”

    “那不是复原用的药剂，那是一种强行压制伤势，不损耗战斗力，靠着强行压制伤势与内气离体自身强悍的恢复力相结合，先行闭合外伤，而伤势太重的话，会用针剂刺激，消耗生命恢复要害处的伤势。”华佗摇了摇头说道。

    “用寿命治疗的方式都是邪道。”张仲景直接否决。

    “总比当场战死好吧。”陈曦没好气的说道。

    “只是说，这是邪道，没说这不能用。”华佗面色不豫的说道。

    “总之新型的战场用恢复药我们正在开发，不过就我们现在的近况，短时间内，所能拥的只有三种，一种就是给孟起用的这种，一种是北疆的那种，还有一种则完全是压制伤势的药剂。”张仲景颇为无奈的说道。

    想要一种不损耗寿命，还能快速恢复伤势的药剂，就现在的情况死活绕不开给马超用的那玩意，但是那玩意，用完之后短时间人是没办法恢复过来的。

    倒是看着最糟的第三种有华佗和张仲景在的话，反倒是最好的一种药剂。

    不管多么重的伤，用第三种药剂镇压下去之后，只要当场没死，华佗和张仲景都能快速的治好。

    当然马超这种用天赋来治疗才是最快的，只不过马超太跳了，而且实验材料也不好获得，刚好将马超抓来验证一下他们的实验。

