    下次吧。

    听到这样的回复，观众再次欢呼。

    这意味着还有下一次，还有更加精彩的表现可以期待。

    如果别的球员这样说，球迷可能会不屑一顾。

    八十多分的表演，想有就有？

    但何星辉这么说，大家却是不得不相信了。

    之前不相信何星辉的人，脸都已经被扇肿。

    “酷。”

    球迷纷纷感慨。

    其他球员为了维护自身形象，说话都是谨小慎微，极少说狠话。

    反观何星辉，说的那般风轻云淡，也不屑于抓住机会继续刷分。

    相比之下，确实是酷。

    随后，何星辉下了场，双方都换下了主力，让替补去打完剩下的几分钟。

    替补席上，快船这边自然是一边欢声笑语。

    他们帮何星辉达成目标，又可以敲诈他一次了。

    而骑士那边，则是跟集体出殡一样，一个个愁眉苦脸。

    他们不敢相信，赛后媒体会如何评价自己。搞不好，自己的身价都有受到影响。

    比赛还没打完，詹姆斯就已经提前回了更衣室。

    继续待在镜头下，对他来说是一种折磨。

    可是，他现在能暂时逃避，却躲不过赛后的记者发布会。

    他不是那种会为了照顾自己心情而和媒体交恶的人，所以他老老实实，强忍着怒火出席，面对记者的发难。

    “勒布朗，恭喜你拿到了35+6+6。”

    记者一开口，詹姆斯就想哭。

    35分虽然很多，但在这种情况下恭喜他拿35分，听起来感觉像是在嘲讽。

    “不，今天我表现的很糟糕，希望下次可以做的更好。”

    詹姆斯否认道。

    “勒布朗，你怎么看何这个球员？”

    记者问。

    虽然是在问，其实就是要詹姆斯捧几句。

    毕竟，这种情况下，谁也不可能说何星辉不优秀。

    “他是个不可思议的球员，他的得分能力简直爆炸，天空才是他的极限。”

    没办法，詹姆斯只能违心夸赞。

    “勒布朗，何说你不配穿23号球衣，你觉得呢？”

    记者问。

    “这不过是何的垃圾话，想要影响我，实际上他心里并不是这样想。在我看来，每一个球员，球迷，都可以穿偶像的球衣......”

    “那你受到了影响吗？”

    “......”詹姆斯。

    ......

    记者问题很刁钻，但詹姆斯的回答也很精妙。

    一通采访下来，记者们愣是没能让詹姆斯出丑。

    对此，记者也有些习惯。

    采访詹姆斯，永远只能得到些这种官方答复，别想了解到他的真实想法和感受。

    所以，对何星辉的采访才是重头戏。

    记者送走了詹姆斯，等来了快船。

    这一次，快船出席的只有何星辉一个人。

    邓利维表示，反正自己过去也没人问自己，这次更加是这样。

    单场82分，今天的焦点只有一个。

    何星辉坐下，一个记者刚要开问，何星辉反倒是先开口。

    对此，记者们只能默默忍受，然后去习惯何星辉这种不走流程套路的球员。

    何星辉向四周张望了一下，说道：“我的老朋友约翰逊呢，他怎么没来，我还想把第一个提问的机会给他呢。”

    此话一出，一些记者已经笑场。

    这场比赛之前，约翰逊火力全开，发了好多篇攻击，吐槽，讽刺何星辉的文章，已然是篮球界里的头号星黑。

    这场比赛，约翰逊自然也是来了现场，等着何星辉出丑。

    只不过，比赛还没打完，那家伙就黑着脸提前离开，连公司交代的采访任务都不管了。

    没办法，留下只能自取其辱。

    那种大型社死现场，一般人根本承受不了。

    “何，约翰逊恐怕是已经离开了，这个机会还是给我吧。”

    露西笑道。

    “OK。”

    “何，我想所有的球迷都和我一样好奇，你是在比赛之前就有绝对的信心吗？”

    露西问出了路人最关心的问题。

    拿到82分虽然也震撼，但有此前科比81分的例子，大家也都还能够接受。

    但是，还没比赛之前就先放话要拿82分且做到，这个就让人无法理解了。

    “其实，我就是随口那么一说，也没想到就真做到了。”

    何星辉笑道。

    不管别人信不信，反正他这话装到了。

    话音刚落，另一个记者抢着问道：“那你有没有想过，万一你没有做到，会遭受很多质疑声，批评声。”

    “那又怎么样呢，你们该不会真的以为我在乎过你们的质疑吧。”

    何星辉反问。

    这话让一众记者好生尴尬。

    他们这些记者掌握了舆论，明星其实都挺忌惮他们的，以至于他们都习惯性的认为，何星辉会在乎他们的评价。

    而现在，何星辉的话等于一泡尿，滋醒了他们。

    这话有点伤人，一个记者有些不爽，刁难道：“何，你有没有想过，你这样疯狂的出手会破坏球队的体系，对球队来说并不是什么好事。”

    这话，就差没直接说何星辉独了。

    众人闻言目光立即集中到了这个记者身上，他们想要看看是哪位好汉还想步约翰逊的后尘。

    而这时何星辉也回复了，他说道：“你说得对，以后我会努力少拿一点分。”

    “.......”

    众记者。

    何星辉这话，听起来总是怪怪的。

    什么叫努力少拿一点分？合着你不拿分比拿分还更困难，需要努力才能做到少拿分？

    这种话，众人听了真的很想很想揍何星辉一顿。

    而对于提问的那个记者来说，他就更加无法淡定了，他解释道：“我不是那个意思.......”

    如果何星辉以后真的就拿很少分，那些星粉恐怕就会把他当作罪臣一样揪出来。

    跟粉丝讲道理是不可能的，所以千万不能背这个锅。

    见识到了何星辉嘴巴的厉害，接下来记者的问题都平淡了许多，问问感受，问问心情。

    面对这些问题，何星辉也非常官方的回复。

    很高兴，感谢队友支持，感谢教练信任，颇有一副圆滑宗的影子。

    最后，这个发布会竟然在一片和谐中结束。

    这甚至让一些记者感到不适应，正常情况下，何星辉的记者发布会，都应该是在一片争吵声中结束呀。

