    白离落手里举着秦睿刚刚递给她的那张金卡，这豪迈的模样落在秦睿眼里，突然产生了一个错觉。

    都说女人乐意刷男人的卡，代表着什么？

    嘿嘿，这么说来，好像也很不错？

    秦睿从沐安安手里接过一把车钥匙，载着白离落去了商贸中心。

    对，就是刚刚被他家老爹拿来直接送给了沐安安的那个。

    秦睿直接带着白离落去了那里，一来离得近，二来那里的东西质量可以说在整个京都都可以排到前三。

    秦睿一边开车，一边拿眼角的余光偷偷地打量着坐在副驾驶上的白离落。

    小样，等到了他的地盘上，他就不信搞不定这个豪迈得不像样的丫头。

    “再不好好开车，你就得把车开到路边树上去了。”

    白离落头也不回，冷冷地说道：“这大过年的，你要是不想活了的话提前打个招呼，我好有个时间跳个车什么的。”

    秦睿心里卧槽了一声，他手里把着方向盘，嘴巴却也没有闲着：“我说白离落，你能不能别一张嘴就说些气死人不偿命的话来啊。”

    白离落：“不能。”

    顿了顿，她又加了一句：“得看我对着谁说话，要是安安的话，咱俩之间要多和谐就有多和谐。”

    秦睿感觉到自己的额头青筋有些暴跳。

    “所以，你就是只对我一个人这样？”

    白离落斜了他一眼：“是啊，你不也一上来就把我当成了小偷？”

    “这一来一回地，咱们不是可以扯平了？接下来能不能和平共处？”

    “不行，我记仇。”

    秦睿：……

    姑奶奶，你狠，你赢了。

    秦睿载着白离落来到了商贸中心，刚刚把车停好下车，准备去帮白离落开车门时，边上就突然冲出来一个人，很是用力地抱住了秦睿的腰。

    “秦二少，真的是你啊，你是不是特意过来看我的？”

    秦睿一只手还握着车把手，刚刚把门打开了一条缝，被人从后面这么一扑，使得他差点把整个人都扑到车门上去。

    好不容易稳住了身形，秦睿转过头去看向那个“罪魁祸首”。

    眼前，是个长相极为明艳的女人。

    只是，她本身就是这种偏妖艳的长相，再化一个妖艳的妆容，那就跟古装戏里的妖妃差不多了。

    专门勾人心的那种。

    “秦二少，你不记得我了吗？我是娇娇啊。”

    啧！

    刚刚推开车门走下来的白离落不由自主地伸手搓了搓两条手臂上刚刚冒出来的鸡皮疙瘩。

    “秦二少，怎么不说话？小美人儿可是在等着你垂青呢。”

    白离落斜了秦睿一眼。

    “哎不是，我跟她不熟。”

    秦睿看到白离落对着他挥了挥手里的卡，直接往商场里面走，心里有些着急，想跟上，却被那个娇娇一把拽住了胳膊。

    “秦二少，那次我被王老板缠住了是你帮我解的围，我一直记得，今天就让我请你吃个饭吧，以表示一下我的感激之情。”

    秦睿连着两次都没有挣脱，一下子就上火了。

    原本一直笑眯眯的脸上也没有了半点笑容：“娇娇是吧？”

    “是的是的，秦二少，我……”

    那个娇娇还没有说完，就听到秦睿冷冷地说道：“上次的事情，我只是嫌太吵，所以把那个姓王的给打发走了，而且你是娇娇还是娜娜对我来说根本没有区别。”

    “既然要感谢，那就请你离我越远越好，不然的话，你该知道惹怒我的下场。”

    那个娇娇还想说些什么，却见秦睿一个冷眼扫过来，将她那些还没有来得及说出口的话全都噎在了嗓子眼里。

    只能眼睁睁地看着秦睿头也不回地走进了商场。

    秦睿走进商场的时候，已经看不到白离落的身影，他不由得有些着急。

    不知道为什么，当秦睿看到白离落与那个什么娇娇面对面时，他会感觉到心里有股烦躁之火在翻腾。

    他想跟白离落解释一下，却不知道该怎么开口。

    就这么一犹豫，他就找不到白离落了。

    不过，秦睿朝四处打量了一下都没有看到白离落后，就直接调头上了电梯，直奔监控室。

    而些时，白离落单独走进商场时，原本想要好好宰上秦睿一把好出口气的想法，突然间就消失了。

    她在一个自动贩卖机上买了一罐冰可乐，打开后就坐在一旁的休闲长椅上有一口没一口地喝着，眼睛怔怔地对着大厅中间悬着的那两个大大的中国结。

    周围来去匆匆的都是拖家带口出来购买年货的人，白离落看着他们，越发感觉到孤单。

    好像所有人都有家，而她，却是个无家可归的人。

    正在出神，口袋里的手机响了起来。

    看着屏幕上不断闪现着的“赵女士”三个字，白离落的眼里闪过一抹讥讽的笑意。

    她按下了接听键。

    “落落，我听说你已经从白家搬出来了？你怎么能这么傻呢？白白地把白家让给那个狐狸精和她那个贱种？”

    “我当初费了多大的劲儿，才把你留在白家？结果呢，你就这么白白地糟蹋了我的这番苦心？”

    白离落还没开口说话，手机里面就冲出来一个急吼吼的声音。

    白离落脸上的讥讽笑意越来越大：“赵女士，那按你的意思呢？”

    “什么赵女士，我是你妈！听话，现在就回去，再怎么样，你是白家的大小姐，也得趁这个机会让那狐狸精好好看看，这白家可不是她一个人说了算的地方。”

    白离落将手机从耳朵边上拿远了一些，她轻笑一声，然后又接着往下说道：“恐怕得让你失望了，白家，我是不会再回去的。”

    “你个死丫头，怎么就这么倔呢，我这么辛苦谋划到底是为了谁？一点好歹都不知道，你是不是存心想要气死我？”

    白离落将电话一把按掉，却是发现自己的眼睛酸涩得厉害。

    “为我好，一个个的都说为我好，也不问问这样的好处，我到底要不要。呵……”

    白离落将手机扔在一边，又拿起那罐冰冷的可乐狠狠地往嘴巴里面灌了一口。

    眼角的余光却看到有个人就站在离她不远处。

    突然间出来个不声不响的人，白离落被吓了一跳，那口还没有完全咽下去的可乐就一下子呛在喉咙里。

    “咳咳咳……”

    白离落咳得昏天暗地，差点儿把个肺都给咳出来。

    “特么秦睿你，你这是想要吓死个人啊！”

    秦睿已经急步走到白离落身边，伸出手去拍着她的背，一边嘴里还嫌弃地说着：“我还是头一回看到有人喝可乐都能把自个儿喝得差点没命的。”

    白离落咳了半天，总算是顺过气来了。

    她抬头睁着微微发红的眼睛，看着秦睿道：“敢不敢陪我去一个地方？”

