    俗话说的好，疾风知劲草，板荡识诚臣。

    越是危险和关键的时刻，越能看出一个人的担当和重要性。

    魏君过去的人望就是这么建立起来的。

    有事他真上。

    而且他上了真能干成。

    所以魏君就成为了大乾很多人心目中的精神图腾。

    而这一次，魏君还没上。

    苏琅琊已经准备上了，但是还没等他的计划发动。

    有人先上了。

    董大将军垂死病中惊坐起。

    然后，率领北凉道大军奇袭千里。

    把威尔给打懵逼了。

    战报传来, 别说威尔了，苏琅琊也懵逼了。

    大乾朝廷收到消息的人，第一反应就是杀良冒功。

    “开什么玩笑？董大将军几年前就快病死了。”

    明珠公主第一个不信。

    “当年应董大将军孙女董小黑所请，我特意去找过周芬芳，让周芬芳看过董大将军的伤势。周芬芳的判断是不治之症，等死就行了, 不可能再披挂上阵。”

    魏君参加了这次会议讨论，然后听到了一个让他感兴趣的人名。

    “孙女？董小黑？还有这种名字？”魏君奇怪道。

    明珠公主解释道：“她是皮肤黑, 所以我们经常喊她董小黑，其实她叫董白。”

    魏君闻言大声咳嗽了起来。

    “叫什么玩意？”

    “董白啊。”

    魏君：“……好名字。”

    真心好名字。

    不过魏君也没有多想。

    毕竟董白这名字，就和小明小红一样，天下叫这名的没一千也有八百。

    他关注的重点还是在这个董大将军身上。

    其他人也是。

    苏琅琊皱眉道：“老董……他怎么突然冒出来了？这不符合他的风格啊。”

    “董大将军是什么风格？”魏君好奇问道。

    他撰写卫国战争那段时间相关史书的时候，也写到过董大将军。

    但是魏君回忆了一下，关于董大将军的资料很少。

    因为董大将军在大乾这些战功卓著的大将军当中并不显眼。

    战功不小，却并不突出，很难让人瞬间就想到他。

    事后也被朝廷封在了向来贫瘠荒凉的北凉道，几乎可以说是大乾最苦寒的地方之一。

    苦寒到什么程度呢？

    就连修真者联盟的大修行者，都懒得去拉拢董大将军。

    当然，这其中有很大一部分有原因也是董大将军自从卫国战争结束之后就来说缠绵病榻，一点存在感都没有, 而且总是让人感觉他快死了。

    所以过去这些年, 董大将军几乎是查无此人的状态。

    要不是这一次董大将军横空出世，就连魏君也会忽略掉他的存在。

    属实是过于没有存在感。

    但是当魏君过滤了一遍关于董大将军的资料后，魏君忽然意识到了不对劲。

    最不对劲的地方就是——北凉道就算是再苦寒，那也是天下十道之一。

    董大将军就是再没有存在感，也是大乾军方少数几位大将军之一。

    这种位高权重的封疆大吏，镇压一道, 自成一派，哪怕他再低调，也绝对不应该被忽视。

    然而董大将军就是被忽视了。

    大乾军方过去这段时间，也算是干过不少大事，其中很多事情魏君都有参与。

    但是这些大事当中，董大将军从来没有出现过。

    这本身就很不对劲。

    现在董大将军又突然横空出世。

    就更加不对劲了。

    苏琅琊的话，也佐证了魏君的推断。

    苏琅琊看了明珠公主一眼，犹豫了一下，不过现在大家都是自己人，而且需要精诚团结，才能够改善目前的局面，所以他也没有故意卖关子，直接道：“军中一直有谣言，说老董的伤不是在卫国战争中受的，而是被皇室坑的。”

    魏君直接好家伙，看向明珠公主。

    明珠公主神情不变，语气也十分平静：“我澄清一下, 这不是谣言。”

    魏君一口茶水喝了一半，就差点喷了出去。

    神TM这不是谣言。

    虽然很合理。

    但这也太秀了。

    “到底是怎么回事？”魏君问道。

    明珠公主淡然道：“董大将军和苏帅他们不同，是北凉道本地豪族起家，好结交异族，在参加卫国战争之前，最大的军功是镇压大乾内部的起义。后来卫国战争爆发，董大将军参战，结党营私，排除异己，山头意识极强，后面更是将自身利益放在了大局之前，屡屡抗命。我父皇忍了他几次，最后忍不了了，就对他动手了。”

    对明珠公主的话，魏君没有全信。

    他看向苏琅琊。

    苏琅琊说了一个和明珠公主截然不同的版本。

    “老董天赋异禀，天生神力，而且有勇有谋。卫国战争期间，老董立的战功不比我小。每一個大将军都是靠战功封的，没有水分。不过老董在军中确实自成一系，也不依附朝中任何一党，而且卫国战争还没结束，就主动向先帝请封北凉。再后来，就是老董忽然开始缠绵病榻了。”

    魏君眨了眨眼。

    明白了。

    这两个版本，魏君自然倾向于相信苏琅琊版本。

    不过明珠公主的版本也不能说是胡编乱造的。

    他们是从不同的立场出发。

    明珠公主当然站在皇室那边，为自己父皇说话。

    而苏琅琊和董大将军同为大将军，虽然苏琅琊对先帝也忠心耿耿，但是他陈述的视角更多的是偏向于董大将军的立场。

    综合一下他们的说法，真相大概就是董大将军军功卓著，但不怎么听话，不是一条好狗。先帝卸磨杀驴，不想培养一个脑后有反骨的家伙。

    站在各自的立场上，其实不能说谁有错。

    但站在他们自身的立场上，对方就肯定是错的。

    明悟了这层关系之后，魏君皱了皱眉。

    他联系了一下周芬芳，问了一下周芬芳当年给董大将军看病的事情。

    周芬芳的回复，让魏君又直呼好家伙。

    “你说董胖子？我去看董胖子之前，皇帝就告诉我绝对不能救他。然后我见到了董胖子之后，发现根本就不用我救，董胖子就没有什么病。皇帝和董胖子狗咬狗，一个以为对方快死了，一个让对方以为自己快死了，都不是什么好东西。”

    魏君：“……”

    太尼玛真实了。

    明珠公主和苏琅琊也听到了周芬芳的回复。

    他们的神情也变的有些复杂。

    这内幕……比他们想的还要劲爆。

    魏君品了品，然后疑惑道：“这样说起来，董大将军应该恨朝廷吧？他会为朝廷做事吗？”

    明珠公主摇头道：“也未必，董大将军和我父皇可能有嫌隙，但对大乾应该还是有感情的，不然当初也不会参加卫国战争了。而且二叔做皇帝的几年，董大将军从来没有闹过事。”

    “所以，董大将军的这一次爆发值得信任？”魏君问道。

    他对董大将军不甚了解，在这方面他更相信苏琅琊和明珠公主的判断。

    明珠公主没有回答，她在思考这个问题。

    因为她和董大将军也不是很熟。

    相比之下，苏琅琊当年和董大将军打过的交道更多。

    但苏琅琊却不敢打包票。

    “老董的能力我是相信的，他这几年被所有人忽略了，能打威尔一个措手不及，也十分正常，他肯定有这个能力。但是他突然这么爆发，具体的目的是什么我就无法判断了。如果他真的把大乾的生死存亡放在心上，我总觉得他不会到现在才有动作，毕竟大乾之前也陷入过危险。”

    “苏帅，无论如何，董大将军愿意站出来总是一件好事。也许他对我父皇仍有嫌隙，但只要他愿意为国效力，我们就应该欢迎。”

    继承了上官丞相的位置，明珠公主认为自己应该展现自己的格局。

    哪怕董大将军是她父皇想杀的人。

    而根据周芬芳的回复，董大将军之前还把他父皇给玩弄了。

    但是现在大敌当前，这些都不重要。

    打败敌人才是最重要的。

    明珠公主的选择当然没毛病。

    苏琅琊点了点头，道：“我同意忆浅你的看法，无论如何，老董愿意站出来帮我们总是一件好事，而且他打赢了这一仗，意义很大，让大乾百姓从姬帅失去联系的恐惧中走了出来。这是盖世奇功，军部和朝廷都要论功行赏。”

    魏君没有说话。

    但是代表安全司列席会议的陆元昊忽然举手。

    他问了魏君一个问题。

    “魏哥，你有没有感觉这种局面和你之前预测的很像？”

    魏君一愣。

    他随即反应了过来陆元昊在说什么。

    “你是说我之前给皇族安排的那些剧本？”

    “对，魏哥你之前对皇室的预测就是大乾面临巨大的危机，我们都被逼的束手无策，然后皇室神兵天降，帮助大乾力挽狂澜，来一出完美的王者归来戏码。”陆元昊皱眉道：“我当时就觉得魏哥你预测的很有道理，现在剧本对了，主角换了。”

    魏君：“……”

    他本来倒是没觉得有什么。

    但是听陆元昊这么一说，好像是有点这个味道。

    董大将军横空出世的时间……有点巧啊。

    完美的符合了一个救世主的人设。

    明珠公主和苏琅琊都是人中龙凤，魏君和陆元昊的话他们一听就明白了，明珠公主摇头道：“陆大人，纵然你和魏大人猜的都是真的，其实也没什么。无论董大将军内心到底是怎么想的，只要他为大乾立下大功，论功行赏就是应该的，也是他应得的。”

    陆元昊不这样想，毕竟他有被迫害妄想症。

    “万一董大将军有其他算计呢？要知道最坚固的堡垒总是从内部攻破的，万一董大将军和威尔走到了一起怎么办？万一这是董大将军和威尔提前演练好的一场戏呢？”

    陆元昊这个设想……把苏琅琊和明珠公主吓了一跳。

    魏君都眯了下眼睛。

    他重新拿起了前线传来的战报。

    再次看了一遍之后，魏导摇了摇头，道：“不太像一场戏，威尔这一次损失太大了，而且没必要。即便不依靠董大将军，威尔应该也有把握碾压大乾，他没必要多此一举。”

    苏琅琊也从震惊中恢复过来。

    陆元昊的话有一瞬间让他细思极恐，因为他也认为董大将军不像是那种纯粹的爱国将领。

    但他的战略眼光和军事素养都是在的。

    苏琅琊很快就确认，和魏君说的一样，这出戏威尔没有必要配合董大将军演。

    “陆大人的设想很大胆，不过不现实。老董很难和西大陆合作，当初死在西大陆手上的北凉道将士成千上万，老董就算是敢冒天下之大不韪，他手下的将士也不会答应。”

    “好吧，既然你们都这样说，那我尊重你们的判断。”陆元昊认怂。

    只是内心总是觉得哪里不对劲。

    陆元昊默默的记下了董大将军这个人，决定回去以后从安全司的情报库中好好的查一查。

    包括董家其他人的资料。

    务必要保证不让董大将军威胁到自己，而自己却可以随时威胁到他。

    陆元昊感觉心很累，总有这种横空出世的枭雄需要提防，但他告诉自己，心累总比身死强。

    在这个烽火弥漫的世界，小心永远无大错。

    魏君看了陆元昊一眼。

    以他对小胖的了解，他知道陆元昊嘴上虽然这样说，但心里绝对没有放下对董大将军的警惕。

    不过魏君确实不认为董大将军和威尔会有勾结。

    这一次西大陆损失真的很大。

    而且董大将军直接把威尔给大乾精心制造的危局给破掉了，这个付出成本之大，正常人都不会去做，威尔又不傻，何必去成全董大将军？

    所以陆元昊的这个推测大概率是错的。

    但是……

    不和西大陆合作，不代表董大将军不可以和其他人合作啊。

    比如……皇室？

    魏君眼神闪烁，脑海中构建了一个新的逻辑。

    “公主，不，丞相，皇室那些高手还是没有踪影吗？”魏君问道。

    明珠公主道：“没有，他们还是陷在人皇陵当中。”

    魏君继续问道：“谁可以证明他们现在在人皇陵当中？”

    明珠公主是个聪明人，她立刻体会到了魏君的意思。

    “你是说……董大将军的爆发和他们有关系？我马上派人去查。”

    “不用了。”

    苏琅琊的脸色忽然变了。

    此时他刚刚从军队内部的情报系统中收到了一条消息。

    陆元昊也耳朵一动，从安全司的情报系统收到了一个最新情报，他的脸色立刻耷拉了下来。

    “魏哥，你猜对了。”

    魏君看向陆元昊。

    陆元昊像霜打了的茄子一样，没有说话。

    开口解释的是苏琅琊。

    “老董带着北凉道的大军——往京城来了。”

    “什么？”

    明珠公主猛然起身，不能置信的问道：“这怎么可能？他是北凉道大将军，无令不得回京。”

    “有令。”苏琅琊看着明珠公主，语气有些讽刺：“皇宫中传出命令了，而且上面加盖了相印。”

    明珠公主面色瞬间煞白。

    “加盖了相印？”

    “对。”

    苏琅琊冷声道：“忆浅，伱身边需要清洗一下了。”

    他没有怀疑这件事情是明珠公主做的。

    如果这点信任都没有，军方就不会支持明珠公主接替上官丞相。

    最重要的是：

    “忆浅，老董被加封为太师，圣旨已经明发天下。我还得到了一个消息，太师之后，便是丞相，你可能被放弃了。”

    明珠公主一双粉拳瞬间握起。

    身上开始散发出杀气。

    陆元昊一言不发。

    脑海中迅速在思考第三十一种刺董方案和第一百七十七道撤离方案，后者是早就在想的，但能不用还是不用，毕竟小胖也知道逃避很难解决问题。

    只有魏君想的很简单。

    “看来董大将军是个保皇党了。”

    苏琅琊点头道：“现在看来，是的，而且他应该得到了承诺。另外，魏大人，你要小心了。”

    “怎么说？”

    “老董既然站在皇室那边，肯定会帮皇室做事。而皇室最想杀的人就是你，老董携大义、军队、权势，肯定会对你的人身安全造成巨大的威胁，我甚至怀疑杀死你是他必须要交给皇室的投名状。”

    苏琅琊的语气很沉重。

    魏君却瞬间兴奋了起来。

    你要说这个，我可就不困了。

    “忠君爱国董太师？”

