    “还有何荣，这几天我对你的策略挺失望的，也可能是管理的事情太多了，你先担任一下副职吧，

    今天可以放个假，我会找一个正职替你代理几天，还有极乐公司你也不要管了，至于让谁来当……”

    陈重思考着，转而看见了高月。

    后者心中猛跳，极乐成立后她是当过管理的，又被何荣叫了回来，那捏腿的手更加揉了。

    “我看还是高月不错，让她以后担任极乐的总裁，如果没事就出去吧。”陈重干脆道。

    “是。”何荣感觉自己被疏远了，前几天还给予了她极大的信任啊。

    那全权管理也不过是一个屁话，这让她颇为伤感，当然也是她做的让二少爷不满意。

    “高月，以后你成为了总裁一定好好干。”陈重拍拍她的后背道。

    高月立马拍胸表示忠心道：“二少爷，我会努力的！”

    “嗯。”陈重应声。

    高月以为他会有进一步动作，没想到再无声了，以为他是太烦心了。

    在化妆品两家巨头在打价格战之际，俏佳人对外宣布了一系列措施。

    极乐传媒公司总裁正式由高月担任，高月是陈家二少爷的秘书，何荣被降为副总裁，总裁另有安排，还要向广大社会征招有能力之士。

    公司内部之中也传出，作战部部长陈重对梁幂训斥了一顿，冷硬拒绝了帮助前妻的完美公司，获得了赏识。

    种种信息透露出俏佳人面对困境，产生了急躁，之前应对的招式，也不过是小聪明而已。

    “今天的节目怎么没有练？都要加紧进度啊！”

    高月被郑重任命，那是欣喜若狂，来到极乐公司就对着面前的艺人督促着。

    俏佳人在这样的时刻，如果她能为产品赢得了市场与销量，那将更受到二少爷青睐，说不定还能当上总裁。

    本来今天是休息日，又被叫来了，这些艺人们有些不情愿。

    梁幂作为超一线女星，那属于大姐大，站出来道：“高总，我们平常练习得很刻苦，要注重劳逸结合才能事半功倍。”

    “我可没看见你们有多刻苦，从我当上第一负责人，那你们就没有休息日，都要练习、尤其是综艺节目进行排练，当然有人说就是不做，我马上宣布，你可以滚蛋了。”

    众人面面相觑，对于她不礼貌的话，感到气愤，又很无奈。

    梁幂那脾气上来了，立即道：“我们都不做，看她敢让我们滚蛋吗？”

    这句话无疑把高月给将住了，她还想着快速在公司建立威严。

    不过随即她就看到并没有人和梁幂站出来，而是畏缩地向后退了一步。

    “呵呵，梁幂你带头闹事，我要向上面反应，别以为治不了你，其他人还愣着什么？”

    这些艺人们很快就换上了稀少的衣服，开始排练起来，很快发现大厅内并没有开暖气。

    其中一人反应后，竟然得到的回复是，让大家提神。

    “把暖气打开！”这时一个人走了出来。

    是何荣，很平静地看着高月道：“刚获得了职位，别表现得那么刻薄，这样很容易失去的。”

    高月很傲然道：“副总裁，你这是在教育我吗？你虽然是我的上司，但我可是二少爷直接管辖的。”

    何荣叹了口气，转而道：“梁幂，算了。”

    “我就不相信二少爷的脑子会昏庸了！我要去告状！”梁幂没有理会。

    几乎同一时间她和高月去了俏佳人，挨个说完之后就等着裁决。

    陈重一手搂着高月的腰，让她坐在了腿上道：“高月是总裁，你是公司旗下的艺人，不管名头有多大，那也得听话，别把自己太当回事了。”

    “我知道了。”梁幂看着二少爷的手伸在高月的衣服里，忽然有一种恶心之感。

    她出了门之后就显得失魂落魄的。

    高月还在后面娇声道：“二少爷，你刚才没看见梁幂嚣张的模样，还想对我进行逼宫，我看都是那个何荣的主意……”

    “何荣？她真是让我失望，你可不要让我失望哦。”陈重调笑道。

    “二少爷，你好坏。”高月娇声道。

    何荣在自己的总裁办公室，见梁幂进来了，很关心地问道：“怎么样？”

    杨幂愤恨道：“二少爷被那个妖精给迷住了，在背后毫无顾忌地说我们的坏话，二少爷似乎对我俩很失望。”

    何荣目光转动了下，叹道：“二少爷也是压力大，很多势力都在看着他，如果赢了就能赢得一张前往陈家大门的通行证，

    如果输了，那阻力会很大，你刚才说苏紫莹向霍宵婷求饶，这无疑让他没面子，到底也是前妻，去求一个外人，你让他管还是不管？”

    这是梁幂没想到的，她张张口道：“那他也不该说那样伤人心的话，我想到酒吧喝酒。”

    何荣自嘲地笑笑道：“我也好久没休息过了，正好被放了一天假，走吧！”

    两人到了酒吧，要了一个卡座，点了几瓶酒就听着歌曲，喝了起来。

    这时一个穿着红衣，显得非常有气质的女人，走到旁边道：“二位，能否与你们喝几杯？”

    梁幂出来还带了保镖，皱眉示意让她离开，这边昏暗，她自信别人没认出她这个明星。

    “不好意思，这位小姐还是请到别处喝吧。”保镖立即上前。

    而红衣女人身后一个老头只是用手挡了一下，那个保镖就踉跄地差点摔倒，知道遇到了牛比高手了。

    梁幂惊讶，这个保镖可是黑铁段位的，正要说什么。

    何荣按住她的手臂，起身道：“与霍小姐喝酒，实在是我们的荣幸。”

    梁幂也是见过霍宵婷的，也慌忙起身道：“霍，霍小姐请坐。”

    两人与对方的地位相距甚远。

    霍宵婷直接坐在了主位上道：“不要拘束，就当是自家姐妹就行，我听说了两位在俏佳人的遭遇，

    实在替你们气愤，有没有兴趣来我这里？何总，上次在金都酒店我就邀请过你。”

    她俩还在想着这位霍小姐来此的目的，人家就直接了当地说了出来。

