    无尽的次元虚空之中，忽的一道光芒亮起，接着就是一艘蝙蝠外形的飞船稳稳的悬停在了一处镜面空间位置，正是宁静号远古文明飞船。

    舱门打开，一前一后两具钢铁人快速飞出，在其前方的秦天翻手间将宁静号收入次元储物空间，习惯般的取出副空间门镶嵌至镜面空间之上，紧接着就感觉到了一丝不一样的味道。

    通过镜面空间，可以模糊的看到这个异位面世界的大致区域情景，那是高耸的楼房，应该是繁华的街道才对，甚至能模糊的看到路面上停放了不少的车辆，可是一个人影都没见到，这可是大白天啊！

    太诡异了些。

    不过想太多也没有什么用，关键还是要闯进去才知道情况，不过以现在的情形看来，这个位面不太可能是原始位面，毕竟都有着类似地球的科技水平了，那些高楼就无争的证据。

    可刚刚冲进这个异位面，大块头还没什么反应，可秦天就一样了，只因那坑爹的机械声响起了、

    “混合位面注册商人，位面守护者，黄金1星位面佣兵团长，位面探索者秦天，以进入b级生化位面，现发布拯救任务，要求找到感染源，并彻底消灭，以解救濒临灭绝的智慧生物，奖励为完成的世界之心，使用方法可利用无限制解答权获悉。”

    不是原始位面，还是b级，也就是说这个位面已经发放了位面交易器了，当即意念询问道：“小不点，可以搜索到这个位面的位面商人信息吗？”

    “无法搜索，确认此位面的位面交易并未被绑定，暂未位面商人。”小不点回答道。

    长长的叹息一声。费了一番周折来到了这个异位面，得到的答案却是这样的，不仅没机会获得探索积分，还摊上了一个坑爹的任务，这是什么情况？

    思索片刻，心中有了一个答案。这个拯救任务肯定是要做的，在阿尔法荒原战场认识的占比倪伽处得到的万能鉴定仪，就说明了世界之心是极为珍稀的高档物品，况且还是完整的世界之心，虽说没见过，可还是明白其珍稀程度。

    刚想着暂时解除外骨骼机甲，小不点立马预警道：“老板，千万不要解除外骨骼机甲，因为这个位面世界的空气中含有致命的病毒。如果吸入体，有9成左右的可能会感染丧命。”

    “卧槽，这么坑，还好是穿着外骨骼机甲进入的，要不然刚一进来就要中招了！”秦天纳闷道，同时也将这个世界的大致信息告知了随行的大块头，要他也小心一些。

    死静的街道，红绿灯依旧在正常工作。甚至有些店面的广告牌还在闪动，可就是一个人都没有。如此吓人的诡异场景，恐怕一般人若是见到，很可能会吓的手足无措吧！

    闲逛了许久，在穿过一条小巷子之后，见到了一个背对而坐的人影，那是一间咖啡屋的门前露天座位。看这背影应该是为喝下午茶的老外，可心底又觉得有些不对劲。

    多想无益，当即上前抬手拍向对方的肩头，可就在这个时候，小不点预警道：“老板。对方的生物体征极为缓慢，请注意！”

    “呃？”

    一下子没反应过来，指尖已经点到了对方的肩膀上，只见这个人微微一抖，遂出言问道：“打扰一下，请问…”

    吼！！！！

    这个人影忽然发狂的向后扑来，看到正面模样的时候，没有太多心理准备的秦天差点吐了出来，这是一张极度腐烂的人脸，已经分不出五官容貌，只有一个大致的轮廓。

    恶心！无比的恶心！！这特么还是个活的！！

    翻手一握，死死的扣住对方的脖子，刚刚取出赫德曼合金战刀的时候，又是一幕恶心到极致的情况发生了！

    这个应该成为丧尸的存在，猛的长大了嘴巴，口中忽的伸出了4只手臂长短的触手，触手的外形有着类型章鱼触手的模样，上面满满的都是倒刺和一些腐烂的碎肉，=一下子就将金属外骨骼覆盖的头部给包裹了起来，倒勾拉扯间，能够清晰的听到金属滑动时候的嗤嗤声。

    唰唰~

    刀光闪过，心中有些恶心的秦天一连挥出2两刀，第一刀齐根砍断了这些从对方嘴巴里冒出来的倒刺触手，第二刀斜斜的削掉了对方的脑袋，才算是彻底的击杀了这只被感染的存在。

    抬手猛的一扯，将缠绕在头部外骨骼机甲的恶心触手给扯掉摔在地上，心中不免生出一种恶寒的感觉，若是那些没有外骨骼机甲的原住民和这种怪物生活在同一片天空之下，其残酷程度是可以预想到的！

    紧随其后的大块头急忙问道：“老板，你没有事吧。”

    “没事，就是被恶心了一下，不过这次要找到感染源并消灭，我想应该没那么轻松了。”秦天无奈道。

    经历了这个小插曲之后，心中不免对这个陌生的b级生化位面有了一个新的认识，眼下最重要的还是要寻找道活着的原始居民，只有获得更多的情报信息，才能尽快的完成任务，离开这个让人恶心的地方。

    翻手一挥，大量的机械蚊子被放出，充当起了移动的眼镜，开始细致的探索这个陌生的世界，可惜直到夜幕降临，也没有找到活着的人，倒是遇见了好几波被感染的丧尸。

    通过战斗，也发现了丧尸们的一个致命弱点，他们可能是通过气味等信息来捕捉目标，只要在不接触的情况下，身穿完全封闭的外骨骼机甲，对方腐烂的眼睛是无法看到的，同时要击杀他们，只要将他们的脑袋砍掉才能完全灭杀。

    大致的情况就是这样，可秦天的心里也不敢掉以轻心，毕竟眼下见到的都是差不多相似的存在，若是遇见了某种可能存在的变异体。对付起来也许就没有这么轻松了，所以都是抱着能不战就尽量绕路的策略，在机械蚊子的监控视频辅助下，一路上也没有什么特殊的事情发生。

    吼吼吼~~~

    熟悉的丧尸吼声越来愈多，此时已经是太阳下山了，相比夜晚应该是他们活跃的时候。

    正想着要找个地方先避一避。忽然视网膜成像功能显示的虚拟屏幕中，在沿街位置的一个楼房的阳台上发现了一个小男孩，估计年龄应该10岁不到的样子，他的模样和丧尸们不一样，而是正常的东方人类模样。

    “大块头，8点钟方向的那栋高楼，距离一公里，第7层阳台位置，哪里可能是一位生还者。我们一同赶过去。”秦天传音吩咐道。

    飞行辅助系统启动，嗖的一声就飞了过去，不一会儿就见到了那个趴在阳台上的小男孩。

    首先见到的是一双极为空洞的双眼，小男子无助的趴在铁质阳台栏杆之上，双手紧握着栏杆，就这么看着飞来的秦天的和大块头。

    “这小孩子莫不是被吓傻了吧，悲哀的生化位面，悲哀的末世！”

    差不多相距5米远的位置。忽然心底升起了一种毛骨悚然的感觉，还没有出言说话。那个小男孩唰的一下就跃出了阳台，背后呼啦一下伸展出一双2米多宽的肉翼，口中发出一阵极为刺耳的吼声。

    “不好，咱们这是碰到了变异体了！小心对付！！”秦天机警道。

    话音刚刚落下，秦天只觉得身体一震，那个化身为飞行丧尸的小男孩就冲了过来。当头就是爪子击中外骨骼机甲的胸膛位置，这速度实在是太快了，一下没注意就被击中了。

    快速飞退的秦天稳住飞行姿态，手中亮出赫德曼合金战刀，而此刻无数黑压压的丧尸群也已经陆续赶到了这片区域。那种密密麻麻的感觉，看着有种头皮发麻的错觉。

    “不能这样下去，必须要速战速决，若是被围住，难保会遇上更厉害的！”

    心中想法已定，传音和大块头交流了一下战斗计划，当即飞行助力系统满功率开启，挥舞着战刀就飞冲了上去。

    唰~砰~~

    刀光闪过，一只肉翼被砍下，接着猛的一脚踹中，变异的小男孩丧尸直接被踹飞向了侧面的墙壁之上。

    “就是现在，快！”秦天急声道。

    身后不远处的大块头也已经准备到位，手中拿着一个类似抓捕网子的发射器，按动开关，一张淡蓝的能量网射出，其四角位置都有着一个钢钉模样的固定装置。

    锵的一声，四根钢钉模样的固定装置同时钉入墙体表面，将那种缺了一直肉翼的变异小男孩牢牢的锁在墙体表面，任凭他如何挣扎也无法逃脱能量捕捉网的限制。

    其后的事情就简单很多了，一同完美的配合连击控制，最后秦天一刀砍下变异小男孩的脑袋，才算是暂时解除掉了这个危机。

    眼下着下方聚集的丧尸越来越多，深知这不是什么好事，当即抛出几枚大威力的爆弹，就和大块头暂时先离开这片是非之地。

    轰轰轰~~

    连串的爆炸声响起，那片街区位置也应声化为了一片火海，已经逃逸道近一公里之外的秦天和大块头，这才算是彻底安心的下来。

    有了刚刚的教训，也让秦天懂得了一个生存道理，就是不要在丧尸出没的世界乱闯，特别是在夜幕降临的时候！

    转头看向一座高耸的铁塔，传音道：“大块头，晚上还是不要到处乱跑的好，现在前面的铁塔顶端休息一下吧，等天亮了再出发。”

    缓缓降落站稳，环顾四周的情景，心中有了一种荒谬的错觉，这怎么和电影中的末世城市那么的像呢？到处都是要命的恶心丧尸，连个活人都没有，灯红酒绿的繁华都市俨然成为了一座死城，多么残酷的悲哀…

    长长的叹息一声，心中也已经有了一个猜测，首先这个生化位面，原本应该是一个和地球极为相似的世界，也许正是因为某些丧心病狂的科技宅，有意或者无意的放出生化病毒。才使得这个世界成了如此残酷的人间炼狱。

    “果然科技也是一把双刃剑，就看掌握的人如何使用了。”

    ……

    第二天一早，天空中下起了小雨，给这座死城又添上了一层死寂的光环，站立在铁塔顶部的秦天和大块头也准备好了远行的准备，经过一晚上的机械蚊子的探索。发现这座城市中没有已知的幸存者存在。

    早前确实遇到了几个人类模样的存在，可细细一看，才发现他们的四周都是普通的丧尸，这才明白过来，原来他们也是那种变异体，果然不止一个，同时也庆幸小心谨慎的态度，才避免了正面接触的未知危险。

    出言道：“大块头，也许我一早的选择就是错的。设想在人口如此密集的城市中发生了生化变异，应该是不可能留下什么活口，估计能落下活口的，都是一些口人不算多的村庄或者小镇之类，所以现在我们必须要离开这个城市了，你觉得走哪边比较好呢？”

    大块头做出几个奇怪的手势，一道淡蓝的光晕一闪即逝，接着瓮声回答道：“我感受到了细微的生命气息。北方位置多一些，我想我们应该去北方才对。”

    “呃？你还有这一招。怎么不早说，罢了，也是我当初没问，北方是吧，那就前进吧！”秦天朗声道。

    飞行辅助系统开启，两具钢铁人一前一后飞行在高空之上。沿途见到的情景可想而知，除了丧尸和锈迹斑斑的车辆道路指示牌，也就剩下一些树木了，根本就没有遇上什么大活人。

    这都已经飞行了近一个小时了，有着疑惑问道：“大块头。你确认这边又活人？怎么到现在都没遇到，咱么这都已经飞行很长距离了。”

    大块头坚定道：“我能感觉到越来越近了，就在前方不远处。”

    无奈摇头：“唉，这话你应该是第6遍说了吧，算了，反正也没有目标，只能继续前进了！”

    半小时后，秦天忽然发现在一处荒原位置，出现了几位衣衫褴褛的人类，他们手持着冷兵器，正在追了另一位衣衫褴褛的人，这可是来到这个世界见到的第一波大活人啊，经过小不点的生物波段扫描，更是肯定了这点。

    当即和大块头一前一后稳稳的落在了人群的前方。

    突然降临的两具钢铁人，确实有些吓到了这群幸运的人类，可只是短暂的惊吓之后，其后那些拿着冷兵器的人却主动忽略了秦天和大块头的存在，依旧锲而不舍的追着之前的那人。

    “快救救我，我不想死，我不想被他们吃掉！”逃命的幸存者高声呼叫道，同时也跑向了秦天和大块头的方向。

    “被吃掉？人吃人？”

    心底忽然升起一股恶寒的感觉，遇上这样的事情，说什么也必须要管一管了，翻手取出许久未用的沙鹰手枪，对着天空虚放一枪，冷声道：“都放下武器，否则你们只有死路一条。”

    被追杀的幸存者仿佛是抓住一根救命稻草一般躲在了秦天和大块头的身后，而那些拿着冷兵器的幸存者，却不以为然道：“我知道你是管理所的机甲战士，虽然我没有见过这么精致的机甲，可之后管理所才有机甲类武器，请不要妨碍我们，他抽中了死签，所以要成为我们的食物。”

    这些个瘦的皮包骨头的幸存者，一看就是饿疯的了人类，要吃人还这般有恃无恐，还真是有些被震撼到。

    翻手间取出好几袋面包丢给了他们，出言道：“我不是什么管理所的人，现在我只想知道这里发生的一切事情，你们可以将我当作森山里出来的怪人也好，而我能给予的报酬就是这些食物。”

    “面包！！是面包！！！天呐！！！”拿到面包的一众幸存者欢呼道。

    忽然听到了身后大吞口水的声音，不由的暗自摇头，翻手丢过去了一袋早餐面包，接着就是等待他们狼吞虎咽结束的情景了。

    吃饱了一众幸存者，看向秦天的目光变得有些怪异了起来，那不是感激，反而是一种看待猎物的目光，很熟悉，那是杀气。

    “杀了他，他有很多食物！！”

    “请你们免费吃了一顿还这么不知死活，大块头，解决掉他们！”秦天冷声道。

    而那个还在嚼着面包的逃命幸存者，对于眼前的血腥厮杀没有一丝在意的表情，仿佛在他的眼里只有美味的面包，面包就是他的全部一般。

    大块头出马，解决一些个瘦不拉几的难民还是相当简单的，只是短短的几秒钟就完成了瞬杀，抽身返回了秦天的身旁，而秦天则是饶有兴致的看向这个淡定的逃亡幸存者，出言问道：“你叫什么名字，这里是哪里，是什么原因导致了现在的情况。”

    “我的名字叫阿萨德，原属荒原幸存者联盟的成员，这里就是荒原，什么都没有的荒原，连土豆都种不出来的荒原，究竟是怎么会事变成这样，我不记得了，我更不想记得！”

    “阿萨德是吧？我可以给你更多的食物，把你知道的一切告诉我。”翻手又是几袋面包丢了过去。

    收了好处，阿萨德回忆道：“当初那是一个雨天的下午，我刚刚接到妻子的电话，她说她很难受，需要我送她去医院，我就开车回家去接她，刚开始的时候，她显得很不安，可到了医院之后，事情就变得可悲了，她杀了好些人，而那些被她杀死的人又活了过来，杀更多的人，我很害怕，所以我逃离了那个该死的医院，之后非常好运的遇到了军队，就来到了荒原幸存者联盟。”

    “我想要知道的是事情的起因，这些病毒到底是怎么回事，源头你知道吗？”秦天问道。

    阿萨德出言道：“我不知道源头是什么，我只听说这是实验室中流露出来的一种病毒，华纳生物公司的实验室，具体不知道是那里，就是他们这帮狗niang养的做的好事，让全球的人口锐减到不足办成，连很多食物都不能吃，现在已经闹饥荒了，只有人吃人，我讨厌看到他们吃人，我讨厌他们将人肉递给我，我快疯了！请你救救我好吗？我真的要疯了！”

    面对已经陷入癫狂状态的阿萨德，秦天的心底也有了一丝恻隐之心，叹息道：“我无法帮助你太多，这样吧，我还确少一个向导，如果你愿意当我的向导，食物管够。”

    吼吼吼~~~

    远方传来一阵狂吼声，阿萨德仿佛是响起了什么，来着秦天和大块头就向着相反的方向刨去，空中念叨着：“完了，完了，一定是刚刚的枪声将他们吸引来的，我们快跑。”

    ……(未完待续。。)