    从学校出来，我更坚定要先爆出王家破事的决心，我必须掌握主动性。

    按照小四调查的地址，我开车来到了一个老小区，定位已经显示到了，但当我下车后，发现面前的老小区连个大门都没有。

    道路都还是坑坑洼洼的土路，路的两侧堵满了垃圾，散发着各种味道。

    资料上显示的确实是老小区，但我没有想到会破旧成这个样子，当初周霞她们不是都给封口费了么？

    怎么还能落得个这样的处境呢？

    “三号楼，二单元八楼。”

    念到具体的位置，我皱紧了眉头，不仅是小区破，就连楼层都是最高的，我还真是好奇当初到底发生了什么事。

    一排一排楼的找着，我也终于找到了三号楼，楼层的墙壁上都已经开始掉碎屑，看着我都感觉要塌。

    按照国家的政策，这样的地方不是翻修就得占了建其他的，墙壁上隐约能看到一个大红拆字，不过被风雨吹拂的已经看不清，不知过了多少年。

    许久都没有爬过楼梯，还好前段时间我经常骑自行车和电动车体力还是练出来一些的。

    终于来到了八楼，面前只有一扇大铁门，都已经上锈了。

    我上前敲了敲门，等了一会，里面没有传出任何的声音。

    不知过了多久，才有缓慢的脚步声从里面传来，当大铁门打开，里面露出了一张吃惊的脸。

    让我震惊的是，这个男人坐在轮椅上，差不多四十来岁，应该就是实习生都小小的父亲，从他的反应中能出来，他已经好久都没有见到过人了。

    “请问有，有事么？”

    都小小的父亲声音很沙哑，眼中满是疑惑。

    见状，我先是微微鞠了一躬，随后开了口：“你好，我是程磊，关于当年您女儿遭遇的事情，我想了解一下。”

    话落，都小小的父亲震惊的睁大了双眼，接着激动的流下了泪水。

    “您是警卫吧，等了这么多年，我老头子终于等到您了。”

    他的话让我愣住了，当初的事情不是已经私了了么？怎么他还是这样的反应？难道他直到现在还是不知情的？

    面对他满是期待的目光，我摇了摇头，下一秒，那双充满希望的眸光渐渐暗淡下去。

    “我不是警卫，但是我能帮你解决当年的那件事，都先生，不瞒你说，我是王家的女婿，但她们对我不仁不义，还要抢走我的孩子，所以我才找上了您的门。”

    对于都小小的父亲，我没有任何的隐瞒，更是没有欺骗，因为在看到他的第一眼，我好似看到了我的父亲。

    那样的老实，淳朴，可现在却被这个社会剥削的只剩下一层皮。

    当听到我的话后，都小小的父亲愤怒的握紧了轮椅，怒视冲冲的瞪着我，看得出他因为当年那件事还没有消下去的情绪。

    我上前一步，更靠近了一些，郑重其事的开了口：“我希望您能明白，我是来帮你们的，也可以说我们是互帮互助，对你们只有好处没有坏处。”

    “您肯定不知道吧，当初那件事警卫根本就没有受理，你们被骗了，在他们那边的解释是你们接受了私了，然后就不了了之了。”

    当我将这件事说出来之后，都小小的父亲瞳孔地震，脖子都爆出了青筋，就连手都在颤抖。

    “你，你说什么？没有道理，私，私了。”

    从他的反应来看，已经没有什么可说的，这个淳朴老实的男人被骗了这么多年，不过我有一点没有想明白。

    “至少有两年了，已经没有接到法院的传票，没有警卫来找你，这么多年你就没有觉得奇怪，没有去找过么？”

    对于我的话，都小小的父亲整个身体松懈般的靠在了轮椅上，难以置信的低下了头。

    “怎么会这样，小小不是说案子一直堆着法院那边没有办上么。”

    都小小的父亲低着头一直念叨着这些话，听到都小小的名字，我轻呼了一口气，难不成都小小那时候跟王家做了什么交易，还是被威胁了？

    在我思索的时候，身后传来一些声响，我转身看了过去，入眼是一个衣着干净朴素的女孩，脸上很青涩，看到我的瞬间神情冷了下来。

    “你怎么会在这？你给我出去，别进我家！”

    没等我说话，都小小已经将我推了出来。

    都小小认识我！

    被推搡出来，我皱紧了眉头，在她关门的瞬间挤了进来。

    “都小小，我给你一个机会报复回去，你要不要？”

    看出她强烈的反抗情绪，我喊出了这句话。

    话音落下，都小小的整个人都僵在了原地，像是被戳中了什么一样，无措的看了一眼她父亲。

    “小小，如果不是他来，你还要瞒着我到什么时候？”

    都小小的父亲本来一直低着头，在我说出这句话后，沉重看了口，抬头看向她的女儿，眼中闪烁的泪花让都小小崩溃的扑到了他的身上。

    “爸，我不是故意要瞒着你的，可我没有别的办法，我不想让你知道这件事的结果，因为我们没钱没地位，根本就斗不过她们。”

    “小小，就算是这样，你也得告诉爸爸啊。”都小小神情痛苦，说着了旧藏在内心深处的秘密。

    看着她们这个样子，我心里特别复杂，这个世道特别复杂，稍不留神就会被吞没。

    “都小小，看看你现在带你爸爸过的生活？马上就要拆迁的老小区，因为拆迁推迟才降低房租租给你们的吧，八楼，你让你爸爸在这八楼困了几年？”说出这些话的时候，我都是触目惊心的。

    环顾这个只有几十平米的房间，一个瘫痪坐着轮椅的老人日复一日的守着，等着听到结果，却始终都没有尽头，想想都觉得可怕。

    可这样的日子，都小小让她父亲过了两年多，那可是养育她，对她最好的父亲，虽然她自己也没有办法。

    在我巨声厉色下，都小小直接跪在了她父亲的面前，片刻后，转头看向我，眼神坚定。

    “你需要我怎么做？不管怎样，我都会配合你。”

