
　　“节目效果爆表！！！”

　　“田中高志的直播间捡到宝了！”

　　“北川小哥又帅又强！我真是太喜欢他了！”

　　“一脚踹翻铁门，北川小哥这一脚要是踢在人身上...”

　　“......”

　　直播间爆炸了！

　　特别是搭配上田中高志与山口英助都是满脸懵逼没有料想到的样子，节目效果在这一刻攀上了高峰。

　　田中高志与山口英助总算回过神来了，他们俩走到北川寺身边，看着倒下来的铁门，不可思议地问道：

　　“你是怎么做到的？北川君？”

　　北川寺斜了一眼赶来的田中高志与山口英助，平静地回答：

　　“用脚踹开的。”

　　“......”田中高志、山口英助。

　　我们也知道你是用脚踹开的啊！但问题是那么大扇铁门摆在这里，你一脚就踹开又是什么鬼？

　　田中高志与山口英助是提前来到这里踩过点的，也确认了锁头他们能利用工具打开，才刻意没有将门打开。铁门虽然破旧，但总体来说还算完好，普通人一脚想踹开根本就是天方夜谭。

　　见两人哑然无言的样子，北川寺又是皱了皱眉，平静地说道:“我没伤到锁头。”

　　“……”田中高志、山口英助。

　　听了北川寺这句话，直播间又有弹幕疯狂飘过。

　　“哈哈！北川小哥:我没伤锁头，只是把门踹倒了。”

　　“哈哈哈哈，田中和山口被北川小哥嫌弃了！作为灵异论坛主被粉丝嫌弃了！”

　　“快点跟上去呀！我还想看看北川小哥会干出什么事来。”

　　北川寺长相帅气，面色冷淡，反而吸引了一票喜欢这种类型的粉丝们。

　　田中与山口看不见弹幕，可也知道跟上去。

　　毕竟北川寺是他们带进来的，要是出了意外，他们俩难辞其咎。

　　两人一踏入须茶高中就禁不住打了个寒颤。

　　与白天过来的时候不同，空气中荡漾着一种讲不出来的阴寒感，山口与田中只觉得脊梁柱被人灌了冰水一样。

　　须茶高中内部与外部就好比是两个世界，前方阴冷诡异，似有可怖阴影闪过，后路又似乎不觉被黑暗隔断，压抑得让人喘不过气来。

　　北川寺就站在前方不远的地方。

　　他正皱着眉，不知道在看些什么。

　　“北川小哥。”田中高志与山口英助小跑过去。

　　山口英助开口说道：“可以的话请不要到处乱跑，须茶高中里已经荒废很久了，除开恐怖的校园传说之外，可能还会有毒蛇一类的东西出没，单独行动会很危险。”

　　“我尽量。”北川寺应了一声，他手里捏着手电筒，目光却依旧在往一个方向看着。

　　田中高志下意识地往他看的方向望去，这才恍然大悟道：

　　“北川君是在看须茶高中教学楼主栋吗？那里也是我们这一次要去的地方，我们会一一探索须茶高中，以此来验证网络上的谣言。”

　　“是吗？”北川寺收回目光，应了一声。

　　他确实是在看须茶高中教学楼主栋，但却不是在遍扫须茶高中，而是将目光放在了四楼靠里面一点的位置。

　　如果没有看错，那里应该溢散着淡淡的黑气。

　　浓厚的怨念掺杂着血线，似乎要冲出须茶高中一样。

　　如果北川寺没猜错的话，那里应该就是二年B班所在的地方，也是他这一次进入须茶高中所必须要调查的地点。

　　只不过在那之前...

　　北川寺斜了一眼田中高志与山口英助。

　　二年B班有怨灵存在，北川寺现在已经知道了。

　　他是想自己去调查，可带着两个灵异论坛主，怎么想都有些不太好单独去处理问题。

　　而正在北川寺思考的时候，田中高志又将摄像头的夜间模式打开，为直播间的观众介绍道：

　　“我们现在已经在学生食堂楼下了，前面不远处就是须茶高中留下的中庭，可以看见，整个须茶高中都长满了杂草，路上还有些绊脚的小灌木。我们的行进速度可能慢下来。”

　　须茶高中森冷的轮廓呈现，已经褪色脱皮的墙面上还残留着当年被火烧过的痕迹。

　　介绍完后，田中高志也没磨蹭，来到北川寺身边问道：

　　“北川君觉得我们先去哪里探索比较好呢？”

　　“......”北川寺。

　　田中高志见他根本就不愿意搭理自己的样子，也知道自己问错人了。

　　他装模作样地叹息一声道：“好吧，那就让我引路吧，我们先去活动栋调查舞蹈室里的镜子。”

　　田中高志与山口英助在前面带路，北川寺跟在他们后面一言不发。

　　原本还算活泼的气氛逐渐变得诡异紧张。

　　“...英助。”田中高志把音量调低，同时压低了声音对身边的山口英助打了声招呼：“那边安排好了吗？”天籁小说网

　　“刚才打了招呼，应该没有问题。”山口英助声音细小地回道。

　　作为当红灵异论坛主，田中高志与山口英助的成功并不是偶然的。

　　一、逼真的场景、贴入人心的恐惧代入感。

　　二、他们俩强大的动手能力以及实际随机应变能力，出色的胆量。

　　三、制作组的道具。

　　这三者中，动手能力与实际随机应变能力是他们俩的卖点。曾经在有一处已经坍塌一半的精神病院中，他们利用手头与周围环境的简陋道具，硬生生地实现了半空中十米的跨越。

　　能力是有的，但要是在每次探险中没有那些‘恐惧不可知的存在’，那直播效果就会大打折扣，这也是需要制作组道具的最重要原因。

　　他们每次发出直播宣言的时候，总会带着工作室的人提前一周来到各种心灵景点来踩点。

　　道具制作、各种各样的小机关...

　　虽然这么讲有点不太好，但他们也知道自己这只不过是在欺骗直播间的观众。

　　可那又怎么样呢？

　　现在的年轻人不就喜欢这一套吗？日本有四角招魂游戏，中国有笔仙、碟仙，欧美有灵应盘。

　　说句不好听的，就算这些东西是假的，只要让观众相信它们是真的，那它们就是真的。毕竟大部分观众从内心深处是相信世界上没有鬼存在的，过来观看直播也是看个热闹。

　　只要让直播间观众看高兴就可以了，根本就没人去刻意追究那是真还是假。

　　田中高志看了眼背后面无表情的北川寺，又冲着山口英助低声道：

　　“等会儿让金泽他们吓的时候出力重一点。争取让北川害怕些，不然这么下去就完全没有节目效果了。”

　　两人一合计，都露出了会心的笑容。

　　在他们相视一笑达成共识的时候，跟在他们背后的北川寺也若有所觉一般地抬起头，眼中有黑色光彩闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第六十七章.吓一吓北川寺免费阅读。https://xs.23sk.com 