    “该死，恶风，地魂，阿修罗三个家伙出卖我们。”

    “楚月你快带队长突围，去龙城研究所找解药。”

    “后路已经被邪神切断。”

    “那就冲！就算是用尸体堆，也要堆出一条路送队长走！”

    “队长，替我们好好活着，你是狩魔人的魂，有你在，狩魔人就在！”

    ……

    俞天耳畔是轰隆的爆炸与子弹的呼啸。

    战意勃发的怒吼。

    令人惊悚的尖叫。

    肉体被啃食的撕裂声。

    无数声音糅杂在一起，宛如一场来自地狱的噩梦。

    伤口感染的病毒已经开始在俞天体内肆虐，俞天感觉自己的身体无比沉重，就好似被人拖进深海海底，庞大的水压压在他身上，仿佛要将他身体每一处肌肉骨骼都要碾碎。

    他想要睁开眼睛身体证明自己还活着，可连手指都动弹不得。

    内心深处的俞天也在咆哮。

    “兄弟们还需要我，我怎么可以在这里倒下。”

    “醒来，醒来，俞天你快醒来啊！”

    “啊！”

    俞天发出歇斯底里的怒吼，声带都仿佛要因用力过度而撕裂。

    但当俞天瞪大遍布血丝的虎眸，眼前的一切却让他立刻陷入呆滞。窗外是安宁祥和的城市霓虹，车流在城市街道上穿梭，仿佛城市血管里流淌的血液。

    而在眼前，办公桌，电脑，堆积如山的文件资料……

    一切都让俞天有种时空错乱般的陌生，但陌生中又隐隐散发出某种熟悉。

    忽然俞天眼角瞥见了什么，瞳孔像野兽般的骤然紧缩！

    在他头顶，一颗流星正燃烧着蓝色的火焰快速划过夜空，美丽得就像是夜空中的幽灵。

    俞天瞬间手脚冰冷，猛然瞪向电脑屏幕右下角。

    2078年，6月13日，20：00！

    这是末日之前，离末日还有最后的半小时时间！

    此刻这颗名为“蔚蓝”的流星正在与地球擦身而过，它身上无数蓝色晶体将会像下雨一样散落地球。看似美丽，实际上却是一种名为梦魇病毒的高浓度结晶。

    他们会随大雨降落地球，以任何形式接触到这场雨的人和动物都将变成丧尸和变异怪兽！

    地球人口骤降80％，从食物链顶端坠落，只能像老鼠一样龟缩苟活，而各种变异怪兽和丧尸成为这个世界的主宰。

    俞天在末日战场浴血拼杀十年，结识一群生死兄弟成立狩魔人小队，更是成为华夏大地上唯一一个在四十岁之前将基因突破到八阶的人！

    被尊称为狩魔神！

    但在他向九阶基因极限发起冲击的时候，同为人类八阶基因强者的恶风，地魂，阿修罗却对他施展偷袭，还引来当时唯一的九阶变异兽：邪神！

    最终，狩魔人小队为掩护俞天全部死在邪神利爪之下。

    俞天也因敌不过九阶变异兽身上的九阶梦魇病毒，堕落为九阶丧尸！

    想到兄弟们一一惨死在自己面前，俞天的双目已然变得一片血红！

    “恶风，地魂，阿修罗！既然给我重活一世，我要你们血债血偿！”

    “还有兄弟们，这次我绝不会让你们死在邪神手上！”

    【叮，末世来临半小时倒计时开始，狩魔人系统正式启动】

    姓名：俞天

    力量：6

    敏捷：7

    体质：7

    精神：9

    【当前系统等级LV1，升级所需狩魔点0/20】

    【当前任务：获取末世的第一位战友】

    【任务奖励：开启弹药合成系统，解锁其中“沙漠之鹰弹药”快速合成功能】

    【快速合成功能需要消耗狩魔点，击杀丧尸以及变异兽将获得】

    “狩魔人系统？是我的狩魔人小队吗！”

    “难道是上天不忍，所以才让他们换了一种方式回到我身边。”

    俞天双眸涌出难言的复杂，但现在他没有时间在回忆中浪费。

    身为程序员俞天拥有相当不俗的黑客技术，很快黑进政府网站后台，借用政府频道将讯息发送到整个华夏。

    “末日即将来临，请所有人待在建筑物中，将门窗封死。”

    “十二小时之内，不要外出淋雨，不要吃密封包装以外的食物和水，不要与任何淋过雨的物品和人接触。”

    “不要受伤，切记！”

    发送完这些俞天直接拔电源关机。

    俞天心里已经浮现出一个庞大的计划，而这次公开警告将成为这个庞大计划的序曲。

    “恶风，地魂，阿修罗，我们总有一天会见面的。”

    砰！

    忽然一个被人团在手中的杂志擦着俞天的脑门狠狠砸在俞天面前的办公桌上，要不是俞天偏过头这一下就要结结实实命中他的脑袋。

    “俞天你这扶不起的懒鬼！我让你大晚上过来就是为了加班，你居然把电脑关了？”

    “我告诉你，今天要是不把报表做完，你就别想走出这个办公室！”

    俞天抬头正看见一个大腹便便的家伙站在自己身侧，一双贼溜溜的眼睛死死盯住俞天，脸上的肥肉因为冷笑而上下震颤。

    霎时俞天双目就迸发出浓到化不开的杀气！

    蒋宇豪，公司项目部主管，总裁蒋青的侄子，隔三差五就以各种理由找俞天的麻烦让他加班。

    当年俞天身为社畜只会忍气吞声，而他的女朋友王素欣每到这时候都会来公司等他，这点当年让俞天满心感动，发誓要更努力的工作为两人搏出一个灿烂的未来。

    可这一切都是谎言！

    王素欣早已成为蒋青的情妇，每次蒋宇豪强迫俞天加班，都是为了让王素欣名正言顺的到公司与蒋青偷情！翻云覆雨的总裁办公室还就在俞天的头顶！

    这顶赤裸裸的绿帽子，俞天戴了整整三年，直到末日爆发当天被他撞见。

    愤怒的俞天要冲上去暴揍这对狗男女，却反被蒋青的保安毒打之后锁进总裁办公室等死。

    可俞天命不该绝，逃跑的所有人都被感染化为丧尸，反而是俞天借此幸运度过了末世初期最黑暗的12个小时！

    蒋宇豪被俞天的杀气一激顿时浑身打了个寒颤，但这本能的害怕只是一瞬，不仅没有让他警醒反而激发出他对俞天的怒火。

    “娘的，你这狗一样社畜居然还敢瞪我。”

    “你这个月奖金没有，再敢看我你今年的绩效我都给你清零，你年终奖一分钱都别想拿到！”

    蒋宇豪用杂志指着俞天的鼻子咆哮，飞溅的唾沫星子几乎都要喷到俞天的脸上，眼中更是满满的冷笑。

    以前俞天不是没有过逆反，但只要一提到奖金绩效俞天这个社畜立刻就会没种的乖乖听话，上次甚至逼得俞天当公司的面给自己下跪道歉。

    这次也一样。

    可当他满脸倨傲的等俞天，却见俞天的眸光不仅没有萎靡，反而冰冷如刀！

    这一刻，他甚至有点被瞪得脊背发凉！

    “蒋宇豪，过去的帐今天咱们就好好的算一算。”

    俞天忽然站起身，眸中蕴含的杀气也在这一刻彻底包裹蒋宇豪。

    前世身为八级基因进化者，俞天斩杀的变异怪兽和丧尸不知凡几，那些算计他并死在他手下的其他基因进化者都不知凡几。

    蒋宇豪吓得差点本能的坐倒在地，蹬蹬蹬向后连退好几步，但涌出的羞怒立刻让压下恐惧的本能。

    手中杂志想起不想就对俞天的脸招呼上去。

    “俞天你是不是不想干了，那现在你就给我滚，你被开除了！”

    “你……啊……”

    后半句还没说完就直接变为了惨叫！

    俞天一巴掌将蒋宇豪手上的杂志扇飞，凌空抓住蒋宇豪的手腕猛地向外一掰。

    咔嚓一声，手腕当即被掰折。

    “疼死我了，你这条狗居然敢咬主人！我要把你的狗牙全部拔光，我要弄死你！来人那！”

    骄横让蒋宇豪在剧痛下反而激发出滔天怒火，完全没想过为什么逆来顺受的俞天会这么果断出手。

    “豪哥，我们来了。”

    “妈的，俞天你在干什么！”

    “放开豪哥！”

    办公室外立刻冲进四名保安，掏出警棍就对俞天的脸上招呼。

    平日他们就是蒋宇豪的狗腿，修理俞天更是轻车熟路。

    可没等他们警棍落下，一声爆吼如山崩般惊掠过他们耳畔。

    “滚！”

    俞天飞起四脚，四名保安就像出膛的炮弹般倒飞出去，办公桌被撞得四分五裂。

    连惨叫都没发出人就晕了过去。

    蒋宇豪这次终于面色苍白的涌出一抹慌乱，他惊恐的看向俞天，整个眼眸中都写满了哀求和恐惧。

    “俞天你……你别乱来，我之前说的都是开玩笑，你别当真……”

    “那就当我也是在跟你开个玩笑。”

    没等蒋宇豪脸上的笑容浮现，俞天手腕猛抖用力将蒋宇豪的手臂狠狠向外一扣。

    又是咔嚓一声，这一下俞天用上了巧劲，蒋宇豪的右手肩关节直接粉碎性骨折，整只右臂像是残废般耷拉在蒋宇豪身侧，疼得他在地上痛苦哀嚎打滚。

    但，俞天还不打算就这么结束。

    【作者有话说】

    整理了几个月，新书终于整理完毕。这次不是脑洞，而是千极一直想写的末世题材。主角杀伐果断，冷酷理智，绝对不圣母，至于女主仁者见仁智者见智，在千极的末世，主题只有两个：活着，变强。

