    晚上七点半，迈阿密客场挑战洛杉矶湖人的比赛正式开始。

    ESPN对这场比赛进行了全美直播，时代华纳也进行了区域直播，而大洋彼岸的中央电视台也选择购买ESPN的信号进行实况转播。

    这是一场潜在观众超过3亿人次的比赛。

    所以，湖人队在他们的首发阵容特别放进了07年选来的二轮秀孙乐。

    这样的举动被ESPN的解说员雷吉米勒称之为向中国市场献媚，为了刻意追求所谓的中国德比上演的拙劣戏码。

    而坐在他隔壁的比尔沃顿则认为：“这是湖人的高高在上的傲慢，他们根本没有把迈阿密热火放在眼里。”

    比尔沃顿虽然是在UCLA读的大学，儿子也待在湖人阵中，并且自己也长期居住在加利福利亚。但他一直宣称自己的血管里流淌着绿色的血液，他始终以自己曾经是一名凯尔特人为荣。

    所以上赛季总决赛凯尔特人获得总冠军后，他高兴的欢呼雀跃，卢克沃顿甚至因此跟他冷战了两周。

    但他依然没有改变自己的立场。

    “我希望迈阿密热火队今晚能赢走比赛。”比尔沃顿毫不讳言的说道。

    但谁都知道，这是不可能的事情。湖人毕竟是卫冕亚军，今年的他们甚至是头号夺冠热门。

    迈阿密热火想要创造奇迹实在是太难了。

    尽管这场比赛开始之前，斯努比杜是讨论的最大热门。但是…他并没有得到首发出场的机会，自从迈克尔比斯利复出以来，他一直是以第六人的身份带领第二阵容上场杀敌。

    但他这个第六人其实还有点憋屈，正常来说，第六人应该是每支球队出手权排名第三或者第四的球员。在某些特定的球队中，第六人甚至还拥有无限开火权。

    然而，斯努比本赛季场均出手次数仅为2.8次，排在热火第十一名。

    “或许，有时候你得自私一点。”

    坐在板凳席上的杜格细细咀嚼昨天本霍兰德先生留给他的临别赠言：“NBA不是NCAA，绝大部分人只看重数据。数据就代表能力，如果你只想做一个好人，做一个更衣室调节剂，那么你可以继续你现在的打法。但如果你想成主宰比赛的超级巨星，想成为万人敬仰的超级英雄。那么从现在开始，自私起来，抓住每一次球权，主动去支配进攻节奏。”

    我真的应该这么做吗？

    杜格喃喃自语的同时，科比布莱恩特在身前完成一次完全不讲理的后撤步三分，他在肖恩马里昂与德怀恩韦德的包夹下强行出手。

    他的进球引发了全场球迷的欢呼，MVP的声音不绝于耳。

    易边再战，德怀恩韦德同样还以颜色，他带着科比布莱恩特的防守强行杀入篮下，在拜纳姆与孙乐的合围下强行制造孙乐犯规，走上罚球线命中两球。

    当丈夫当如是啊！

    杜格心中无限感慨。

    比赛在继续，尽管湖人没有派遣全部主力。但是拜纳姆与加索尔构造起来的内线阵容是玛格洛伊尔以及迈克尔比斯利所不能够突破的。

    尽管比斯利在赛前一直声称要给软绵绵的保罗加索尔一点颜色瞧瞧，但在攻防两端，他都几乎被加索尔碾压了。

    至于老迈的玛格洛伊尔更是被安德鲁拜纳姆坐着打，一吃一个准。

    这样的状况一直维持到广告暂停。

    “我们换斯努比吧！”迈克尔比斯利主动向斯波尔斯特拉提议。

    斯波尔斯特拉略作思考，答应了下来，并且将马里奥钱莫斯也一并换了上去。

    哨声响起，比赛继续。

    当杜格走上球场，斯坦普斯球馆立即响起了一些欢呼声，还有人在大声高呼：斯努比！

    他们对杜格非常的友好。毕竟去年夏天洛杉矶唯一获得的总冠军来自于UCLA，而杜格是最有价值球员。

    “加油！”

    去技术台路过泰勒斯威夫特时，斯威夫特伸手跟杜格击了一下掌。

    这个画面被ESPN准确捕捉，并且传达到电视机前的千家万户。

    这对DT党来说，无疑是历史性的一次击掌。

    而对DM党来说，则是一次赤-裸裸的主权侵犯。

    “有一个有趣的数据是：凡是麦莉塞勒斯亲自到场观战的比赛，斯努比都获得了胜利。”老牌解说员麦克布林拿起他的笔记本，照本宣科：“不知道今晚泰勒斯威夫特能否延续这种胜利。”

    这是导播给他的台本，因为这样显然更加能够刺激收视率。

    一旁的雷吉米勒连忙吐槽道：“嘿，我说麦克。今晚斯努比的对手可是湖人。你认为跟NCAA的对手有可比性吗？”

    “我看你这分明就是在为难泰勒，为难DT党！”

    雷吉米勒唱黑脸的同时，比尔沃顿连忙站到了另外一边：“堪萨斯大学可不弱小。要知道，斯努比可是在凯文乐福伤退并且落后14分的情况下率领UCLA绝技反击获胜的。”

    两人旗帜分明，立场坚定，分别代表这DM党与DT党。

    这使得…ESPN的收视率瞬间飞扬起来。

    导播相当高兴。现在DM、DT之争极其激烈，如果不是因为麦莉塞勒斯目前正在伦敦开巡回演唱会，她们两人聚集在同一场比赛，收视率非得爆炸不可。

    “你终于上来了。”

    安德鲁拜纳姆看着比自己矮了一截的斯努比，他的语气相当挑衅：“我已经迫不及待的想在你头顶完成灌篮了。”

    杜格抬头看着他，表情非常平静，他认真的说道：“我必须承认，我没办法防守住你的后仰投篮或者转身勾手。但是…如果你想在我头上扣篮，那么我只能遗憾的告诉你，你想多了。”

    拜纳姆冷笑一声，当即背过身去，用力顶住杜格，然后伸手要球。

    外围的孙乐看了看四周，瞄准了一下后，将球大大方方的传了进去。

    可就在他传球的那一瞬，杜格忽然向后撤去力量。

    拜纳姆下意识的重心往后一沉，在他重心向后的同时……咻！

    杜格从他身侧凌厉的旋转而去，由于身高原因，他的重心非常低……对拜纳姆而言，几乎就算贴地飞行了。

    啪！

    篮球被杜格快速断下。

    随即，他竟然持球快速朝着前场狂奔而去。

    斯坦普斯的观众都看傻眼了。

    斯努比居然持球推快攻了？？？

    ……

    【第四更送上。明天上午要出趟原本，更新放在傍晚了。应该不会低于三章！ps，求推荐票。求月票！】

    -

    