    沈钰珠刚要歇下来，不想张妈带着一个人走了进来。

    穿着一身天青色裙衫，外面罩着一件灰鼠皮大氅，兜帽将脸面遮挡得严严实实。

    直到走进了暖阁里才将头上裹着的兜帽摘了下来，正是陆婴。

    “母亲？这么晚了，您怎么来了？”

    沈钰珠忙站了起来，迎了过去。

    她忙扶着陆婴的手臂，不想陆婴的胳膊还在微微轻颤着。

    陆婴此番是像是受了什么惊吓似的，带着几分失魂落魄的样子，倒是将沈钰珠狠狠吓了一跳。

    “母亲，您这是怎么了？”

    沈钰珠忙将陆婴扶到了床榻上坐好，命张妈端了热茶来。

    陆婴接过了热茶抿了一口，这才身子里有了些热乎气儿，发自心底的寒意散了些。

    沈钰珠早看出了陆婴的不对劲儿来，命张妈带着屋子里几个服侍的丫头出去。

    张妈应了一声，带着人走了出去，随后将暖阁的门从外面关了上来。

    沈钰珠坐在了陆婴的身边，握着陆婴冰凉的手道：“母亲找我有什么事情吗？”

    “珠儿！”陆婴反手紧紧抓着沈钰珠的手，抬起头定定看着她道：“母亲有一件天大的事情要和你说。”

    “这件事情藏在母亲的心头已经快十几年了，我这心里实在是藏不下了。”

    “别的人，要么是不能说，要么是不敢说，只有你是个能撑住事儿的，母亲只能求到你这边来了。”

    沈钰珠狠狠吓了一跳。

    陆婴最是个看得开的女子，在她这里哪里用得到一个求字？

    但凡是能用得着求别人的，必然是件大事情，沈钰珠越发听了心头暗惊。

    “母亲不必捉急，您且慢慢说来。”

    陆婴还未说话，眼眶却已经红了，身子抖得越发厉害。

    她好不容易才压制住颤抖，看着沈钰珠道：“我当年陪伴着云昌公主和亲的事情想必你也听闻。”

    沈钰珠心思一顿，和亲的事情已经过去了这么多年了，如今母亲又提及，难道是出了什么岔子？

    她点了点头。

    陆婴苦笑道：“那时人人都传言说公主殿下在和亲的路上遇到了歹人，我替公主受了难，身子被毁了，连个孩子也怀不上，堪堪成了大周朝的笑柄。”

    “母亲。”沈钰珠抓紧了陆婴的手，眉头蹙了起来。

    这件事情是陆婴藏在心底不能碰触的逆鳞，此时竟是被她自己血淋淋地剖开，沈钰珠一时间竟是不知道该说些什么了。

    陆婴吸了口气，将自己过去的伤疤扒出来，不是一件好受的事情。

    她看着沈钰珠道：“其实根本没有什么歹人，我怀的是柔然王子斛律钦的孩子。”

    “您说什么？”沈钰珠这下子是真的吓到了。

    陆婴垂下头，脸上的表情虽然绝望恐慌，可那层皮被揭开了后，反而没有什么好遮遮掩掩的了。

    她缓缓道：“当初云昌公主喜欢上一个大内的小护卫，并且和小护卫有了肌肤之亲，怀了孩子。”

    “云昌公主想要逃，好死不活的缘分，逃出宫外遇到的第一个人竟是斛律钦，斛律钦和公主殿下相处了几日竟是喜欢上了她。”

    “公主殿下将斛律钦当作是侠义之士，将自己的身份告诉了斛律钦，还请斛律钦帮忙给她传个消息与那小护卫。”

    沈钰珠屏气敛息听着这个很久远，很俗套的故事，隐隐之间竟是生出些许寒意来，不晓得这背后又藏着多少的血雨腥风。

    陆婴顿了顿话头，端着茶盏饮下几口热茶，这才能将过去那些残忍一件件说了出来。

    “斛律钦至此和云昌公主结下了孽缘，公主殿下从来不让斛律钦近身，斛律钦也是个畜生，为了逼迫公主让步，居然让我侍寝！”

    陆婴说不下去了，沈钰珠这些年在云州城，在京城里，大宅子，小宅子，什么事儿没有见过。

    她心头升腾起一丝怒意，斛律钦当真是个该死的。

    陆婴平息了好一会儿才能将话说完整。

    “这样的日子过了许久，眼见着公主殿下的腰身变得笨拙了起来，藏不住了，没想到那个护卫居然自断了舌头，混进了王府里做花匠。”

    沈钰珠心头一跳，什么样的情分能逼着自己九死一生，做了哑巴也要找寻千里之外。

    “后来呢？”

    陆婴喘了口气道：“后来我帮他们逃了，斛律钦一怒之下踹了我，不想连着我肚子里的孩子也踹没了。”

    “他那一脚用了些力道，我的身子自此再也怀不上了。”

    “再后来斛律钦也不知道发了什么善心，许是看在被他亲手杀了的那个孩子的份儿上，放我回了大周，还替我编造了一个谎言糊弄了过去。”

    “那云昌公主也不是抑郁而终，而是逃走了是吗？”沈钰珠看着陆婴道。

    陆婴的脸色瞬间变了变，却紧紧抓着沈钰珠的手看着她急促地说道：“珠儿，你和姑爷如今在这京城也算是有些门道。”

    “这事儿陆家的人不能求，你父亲那个人现在已经神叨叨的，况且他是个小官，这事儿他担不起来。你大哥……我这腌臜事不好污了他的耳朵。”

    “母亲，你说，需要我做什么？”

    陆婴定定看着沈钰珠道：“也就是刚刚，斛律钦找到了我，告诉我了一个消息。”

    “什么消息？”沈钰珠看向了陆婴。

    陆婴吸了口气道：“斛律钦后来找到了云昌公主和护卫待着的渔村，结果发现那个村子里的几十口人全部被烧死，护卫也死了，就是不见了云昌公主的身影。”

    沈钰珠终于明白了陆婴的来意，没想到云昌公主没有死，最终也没有和自己的意中人生活在一起。

    这个故事当真是令人唏嘘，可陆婴又何罪之有，跟着遭了这么大的罪？

    她声音微微有些发冷：“母亲，你想如何对付斛律钦？”

    陆婴忙摇了摇头，苦笑了出来：“不必了，既然我让你喊我一声母亲，决不能给你添什么乱子。”

    “斛律钦是柔然的王爷，你若是和他有了什么冲突，白白被人拿了话柄。”

    “我就是有一件事情始终放不下，我这个人的性子，有时候连我自己也奇怪得很。”

    “我一旦想要完成个什么愿望，总是希望有始有终。”

    “公主殿下对我不薄，她是个很好的女子，我只是心头存着一个坎儿，不晓得她最后到底怎么样了。”

    “你能不能旁敲侧击同世子爷问问，天机门那边能不能查到十年前一处着了火的小渔村？”

