    那皮肤漆黑的光头男子和金发白肤蓝眼睛女子，来自五域中的西域。

    光头男子叫迈克鲁，金发女子叫艾丽。

    最后一个虎背熊腰的男子叫卡扎斯基，来自北域。

    他们四个都是这个月成功大破境，获得进入神圣塔的资格，今天将与苏黎一起，进入神圣塔。

    这岛屿上，不时有人降落，苏黎看到一个穿着五彩羽衣的老者，带着九道身影落到了不远处。

    “圣者——”这老者看到了云棠，立刻远远打招乎，显得很高兴。

    “天老。”云棠带着苏黎五人，走了过去，微笑道：“这位是天人族的天老，你们来见过天老。”

    苏黎五人朝着天老行礼，天老哈哈一笑，道：“这位是旧人族的云棠圣者，你们也见过圣者。”

    那跟随着他身后的九名天人族，一起朝着云棠行礼，对于云棠，他们还是比较恭敬，毕竟这是圣，但看向苏黎五人的眼神里，就有些不屑了。

    现在旧人族势微，不是什么新闻了，连带着苏黎这些大破境都被一般大族看不起。

    “这五个就是你们这个月送来的新人吗？不错不错，你们要互相多亲近亲近，到了神圣塔，你们记得也要照拂一下他们五个……”天老朝着自己身边的九人哈哈一笑叮嘱着。

    这九个天人族强者一起恭敬朝着天老躬身应是。

    云棠微微皱起了眉头，带着苏黎五人，朝着迎面的巨塔走去。

    此刻巨塔边，已经聚集了不少人。

    不只是十大族都有人来了，而且十族之外，也有很多苏黎第一次见的陌生种族。

    这些十族之外的种族，除了一个绿林布族他见过外，还有什么天狐族、墨鹰族之类的小族，只是十族的附庸。

    这些小族中，并没有神的存在，基本上也就只有一两位圣，多的三四个圣。

    此刻虽然本族的圣带着他们来了，但人数很少，基本上只有一两个人。

    包括绿林布族，这一次也只有三个人。

    带领绿林布族的也是一位圣，看到了云棠，眼里掠过一丝恨意，但又隐藏了起来。

    苏黎看到了原人族的人数最多，除了为首的一位原人族的圣外，另有近三十名达到了大破境的强者。

    短短时间，聚集到这里的十族加上附庸小族的人数，已经达到了两三百人。

    云棠翻手，取出五枚水晶，交给了苏黎五人，一人一枚。

    “这是进入神圣塔的通行水晶，没有它，无法进入，记得待会进入塔里，要握紧它们。”

    众人都点头表示明白。

    苏黎听到了各族的圣，都在叮嘱着自己一族将要进入神圣塔的新人，各种注意事项。

    “神圣塔里，不只有我们这十大人族和这些人族的附庸种族，还有很多种族，比如黑暗、深渊、冰霜大陆等等……特别是黑暗各族，与我们人族是世仇死敌，只要碰到了，必然是不死不休。”

    “你们记住了，先下手为强，后下手遭殃，看到这些黑暗各族，可不能心慈手软。”

    而云棠也一样在指导着苏黎等人，苏黎这个时候才知道，原来进入神圣塔的可不只是他们这十族和附庸各族，竟然还有自黑暗甚至深渊的大量其它种族。

    苏黎听到了不远处的天老正在大声的教导着自己一族的那九个天人族的大破境强者。

    “神圣塔每一层都有一个奖励机制，只要通关时间能够冲进前十名，榜上有名，就会获得神圣塔的奖励，这个奖励十分重要，与神圣有关，排名越高，这奖励越好，将来成就神圣的把握就越大。”

    苏黎听得这话，心头微微一动，然后听到了其中一个天人族男子询问道：“天老大人，这个通关时间是怎么算的？从进入开始计算，然后离开结束？”

    “那倒不是，在这神圣塔每一层里，都分为了边缘区域，和挑战区域，通往下一层的入口就在这挑战区域的中心区域，这个时间是从进入挑战区域开始计算，然后进入这个中心区域，通过下一层入口截止。”

    “至于奖励分为了两个榜，一个是总榜排名，就是历年来所有进入神圣塔的一个总榜排名，这个你们就不用想了，那是不可能的，现在你们要争的就是每个月一次的排行榜。”

    天老说到这里，微微一顿，道：“每个月的今天，各大神圣塔入口都会开启，会有各族的新人进入，在这批人里，也会有一个新人排行榜，你们争取冲上这个新人排行榜，也能够获得奖励。”

    这些人听得这话，都兴奋起来。

    总榜没信心，同一批的新人榜，他们自我感觉还有希望冲一冲。

    云棠叮嘱了苏黎五人一番，当然，她的眼睛几乎都落在了苏黎身上，里面满是期盼。

    终于，神圣塔的开启时间到了，众人看到这座百米高塔，开始在发光，那高塔的入口大门，缓缓开启，四周的圆形符纹大阵，在发光，慢慢旋转。

    “开启了，进去吧，一定不要给我们天人族丢脸！”天老对着那九个天人族的大破境强者，给他们鼓励打气。

    “我们龙人族是最强的。”另有十几个龙人族的大破境强者，齐声怒喝着，显得杀气腾腾，满脸自信，朝着神圣塔里走去。

    一批又一批的各族强者，陆续进入，苏黎五人就跟在了那九个天人族的强者后面，顺着这百米高塔的入口，走了进去。

    这高塔内部，是一个十分宏伟的空间，里面同样刻着圆形的符咒大阵，此刻正在发着光。

    众人进入这发着光的符咒大阵中，一个接一个的消失了。

    苏黎右手握着这神圣塔的通行水晶，和李悦、迈克鲁、艾丽、卡扎斯基一起，走进迎面的神圣塔符纹传送大阵中。

    苏黎只感觉自己被一股能量罩笼，手里紧握着的通行水晶在发光融化，猛地化为一道虹光。

    这通行水晶消失不见了，其化为的虹光裹着他，冲天而起，朝塔顶冲去。

    苏黎只感觉脑海里嗡地一声，眼前景物变化，已经离开了那百米高塔的内部空间，出现在了一片显得十分空旷的大地上。

    这片大地，有平原，有山丘，有河流和巨岩，远方还有起伏的群山。

    一进入，苏黎就看到了自己四周有大量的人，密密麻麻，一眼看去，少说也有数千人，简直是各个种族都有。

    这些人，三五成群，或盘膝坐在地上，或躺在岩石上，或冥想，或聊天，当然更多的人眼光都在看着他们。

    “又来新人了。”

    “不知道这批有没有厉害角色。”

    “放心吧，这个时间段进来的基本都是庸才，不用报太大希望了。”

    “这批人数好少。”

    四周这些人，一边像看着什么新奇动物一样的看着他们，一边在互相闲聊着，议论纷纷。

    被传送进入这里的十大族和附庸各族的新人，共有两三百人，此刻大家都站在一个地面刻着巨型符纹大阵之中。

    两三百人，很多人都显出了武器和装备，满脸谨慎，甚至做好了一进入就将立刻展开残酷战斗和厮杀的准备。

    而战斗和厮杀的对象，要么是其它种族的强者，要么是各种怪物。

    但是，没有人会想到，他们看到的会是眼前这充满了诡异的一幕，他们这两三百人竟然会被四周数千人像在动物园看猴子似的围观着，评头论足，议论着。

    包括苏黎在内，两三百人都傻住了，结果全都短暂的僵在那里，一时不知该如何反应。

    “龙涛？”突然，四周围观的众人中，一个声音响了起来。

    然后一个男子站了起来，朝着苏黎这群新人走了过来。

    这是一个龙人族的强者。

    这两三百名刚刚进入的新人中，其中一个龙人族也一脸惊喜的道：“导师？您在这里？”

    他忙着走了出来，脸上有惊喜，也有诧异。

    面前的导师，类似于旧人族的引导者，他曾经引导过龙涛，比他早一年就进入了这神圣塔。

    龙涛没想到，自己比导师迟一年进入这神圣塔，现在竟然会在这神圣塔第一层碰上了。

    都一年过去了，导师还留在了这第一层？

    龙涛又惊喜又诧异，那个龙人族的导师连着招手，和龙涛一起的十几个龙人族新人，忙跟着他一起过来了。

    各族陆续有熟人过来相认。

    很快也有一个旧人族的女子走了过来。

    这女子皮肤十分苍白，拥有一头灰色头发，艾丽看到她的时候，一脸惊喜：“玛佩尔？”

    艾丽也一样没想到，会在这里碰到熟人，一脸难以置信的神色。

    “来这边说话。”玛佩尔朝着艾丽点头，带着他们往一边的一个山丘走去。

    苏黎看着这一幕，也有些丈二金刚摸着不着头脑，他和李悦、迈克鲁、卡扎斯基都不说话，和艾丽一起跟着这玛佩尔。

    艾丽忙着向众人介绍这个皮肤苍头，拥有一头灰色头发的玛佩尔。

    “她是我最好的姐妹，不过她比我厉害多了，半年前就大破境了进入了神圣塔，是了玛佩尔，你半年前就进来这里了，怎么现在还在这里？”

    在她的想象中，玛佩尔比自己早半年，现在怎么也不会在这一层才是。

    玛佩尔看了她一眼，道：“这里有很多人待在这第一层已经很多年了，我才半年，也还算个新人。”

    这她句话让众人听在耳中，都是一愣。

    到了山丘，苏黎就看到了这山丘四周，聚集着不少旧人族的人，有男有女，大多都是坐在地上，还有懒洋洋躺在山丘顶上的，众人都在抬头看着他们。

    “又来了新人啊……”那原本懒洋洋躺在山丘顶上的人，慢慢在上面坐了起来，居高临下，打量着苏黎五人，同时他的额头上，出现了一符纹，他在窥视五人资料。

    “这个月竟然只来了五个人。”另有一个年约四十多岁的男子笑着朝玛佩尔道：“你认识的？”

    玛佩尔朝着他点头道：“是的，艾丽是我最好的姐妹。”

    一边说一边对着艾丽和苏黎五人道：“坐在山丘上的这一位是我们的首领，叫段洛晨，以后他也是你们的首领，你们直接叫他首领就行了。”

    苏黎抬头看着这坐在山丘上的段洛晨，是个二十来岁的年轻男子，虽然一脸懒洋洋的模样，但眸子里却隐隐泛着一股锐利的神光，这山丘四周虽然聚集了上百名旧人族，但在苏黎的感应中，这个段洛晨应该是这些人中最强大的。

    这段洛晨的眼光也落到了苏黎的脸上，因为这五个新人中，只有苏黎的讯息资料，他看不到。

    艾丽很信任玛佩尔，她既然让自己叫首领，她便乖乖的叫了一声首领好。

    但是李悦、迈克鲁和卡扎斯基都闭着嘴巴站在那里不说话。

    能够进入这里的，至少都是大破境者的强者，心高气傲，并不会轻易服众。

    最重要的是根据他们所知，这神圣塔第一层，一般基本上都是十级或十一级的大破境者，眼前这一群人进入这里这么久了，还待在这一层，只有一个原因。

    这些人质资不够，进不了第二层。

    看着只有艾丽叫了自己首领，段洛晨撇嘴一笑，似乎早就在他的意料之中。

    哪一批新人刚刚进入这里不是这样？

    “你叫什么？”段洛晨突然看向了苏黎询问。

    这五个新人，只有苏黎的资料看不到，他对苏黎产生一点好奇。

    苏黎正要回答，突然不远处传来了一声尖厉的惨叫。

    众人都被吸引了过去，纷纷朝着那边看去。

    那是一个刚刚进入的墨鹰族的新人，在他面前，站着一个天人族的女子，这女子穿着羽衣，虽然已经不知在这里待了多久了，这羽衣上依旧显得点尘不染。

    她右手持着一柄雪白的剑，这一剑劈落，直接就将这墨鹰族的新人从中活劈了开来。

    满地都是溅出来的鲜血，这墨鹰族的新人，十级的大破境者，竟然毫无反抗之力，一击毙命，他睁大的鹰目里充满了临死前的惊骇和绝望。

    他拥有的各种治愈和不死类的宝物，全部失效，他被劈开的身体伤口处，被雪白的光笼罩着，正是这雪白的光芒，令他治愈类的宝物无效。

