    “此乃是我为盐湖新设计的图纸，若是我们以此来建设的话，不但，从此之后再也不需要柴薪了，而且，这制盐的速度绝对可以翻个十几倍！”

    刘登顿时就开始一顿吹嘘，不管干什么总是要营销的，如果不先给老东西画一张大饼的话，恐怕他也不会相信自己的！

    “这是？”

    这上面标着的全部都是阿拉伯数字，还有一些后是通用的标准符号，刘登要是不解释的话，这老头子上哪能看得懂。

    虽然老头子看不明白，但是光看着图纸也明白刘登是用了心的。

    刘登赶忙走上前来，指着图纸一点一点的给老头子讲解，从最开始的一次蒸发池，二次蒸发池，到后面的结晶池，一级一级详细讲解。

    老头子对于制盐多少也有些了解，传统的制盐方法虽然看起来简单，但是效率实在是太低了，而且因为草木灰的加入，还有放盐母的时间，需要工匠长时间的劳作才能够掌握。

    先不说别的，单单就是产量这一块，就很受人员的限制，光是放盐母这最后一关，放的早了浪费盐母没有效果，最后得出来的都是糊糊。

    放的晚了，结出来的盐苦涩难当，而且颜色异常难看，价格大受影响。

    可是刘登这个方法看起来就要简单多了，根本就不需要什么盐母！

    只要照图施工，然后完全按照刘登的计划，一步一步按照步骤来，就是一个傻子都能制出盐来。

    “此法大王，从何而来？”

    听刘登详细的解释完之后，张屠虽然还是一知半解，对于刘登所说的什么饱和状态，什么结晶状态，他还是完全听不明白。

    也弄不懂其中到底是什么原理，但是，听起来似乎可行性很高。

    “这个，乃是上次那个道人所传授……”

    刘登想了想，这学问总是要有个出处的吧，你要是说什么学问天授，无师自通的话，恐怕就会被有心人给利用了！

    自己现在可是满头的小辫子，而且，现在可不是几百年以后，纵横家基本上都消失的年代。

    想想当年历史书上的记载，袁盎的一张破嘴，能把一心想要搞兄终弟及的窦太后说的恍然大悟。

    难道，就没人能把自己说成是妖言惑众的妖人吗？

    巫蛊之祸，可从来都是汉宫中的禁忌。

    要是不把这东西说出个所以然来，等自己那个亲叔叔上位了，恐怕免不了要受人诟病了！

    思来想去，还是给自己的学问安个出处吧。

    反正现在，举国上下都姓黄老之学，自己弄出个子虚乌有来的道士传授，应该不会有什么大错吧！

    “不知此法，大王可曾试过！”

    张屠想了想也不再纠结这东西到底哪儿来的了，现在的当务之急是这玩意儿到底有没有用？

    真的要是像刘登所说的那样，不！哪怕是仅有刘登所说的两成效果，那代国自己就能解决自己的食盐问题了。

    从今以后再也不用受吴国的鸟气，那自己还需要担心什么吴王高不高兴？

    有了这好东西，老子管那个刘贤去死呢！

    区区的一个诸侯王太子，居然跑到他过来拿大，把堂堂的代王关在门外半个时辰，娘的，老子难道不要脸的吗？

    “我这不是刚画出图纸来，太傅大人就来了吗？不如就请太傅大人亲自监制实验如何？此事事关我代国的生死存亡，这代国境内，只有太傅大人可以胜任此职了！”

    刘登赶忙一个马屁拍上去。

    “大王既然如此说，那这件事情老臣义不容辞！不过还请大王这几日行事谨慎些，若是那刘贤来找麻烦的话，大王不如称病好了，一切都等此事有个结果，咱们再做商量！”

    张屠想了想，然后说道。

    不管怎么说，这态度已经是180度的大转弯了，从刚才的要抽刘登，变成现在的心有疑惑，这已经让刘登感到很满意了，今天这顿毒打算是逃过去了。

    “一切听从太傅大人吩咐！”

    看老头那兴冲冲的样子，刘登心里居然有一点不好意思。

    不行，不行，这可不行！

    自己居然对一个老变态心软了，这可不是自己的作风啊，看来自己的心理素质还是有待加强。

    这心黑手狠脸皮厚，可是成功的必备三要素，除了脸皮够厚以外，这心黑手狠两点上自己还差得很远！

    老头子终于走了，刘登的生活又恢复了悠闲。

    “来人啊，去给我多准备几口大缸来！”

    回到寝宫之后，再次查看了一番自己带来的那些蔬菜，这自己刚种下的辣椒和西红柿都已经要发芽了。

    这让刘得很是期待，原本他还有些担心，这东西跟着自己穿越了千年的时空，也不知道还能不能发芽，现在总算是放心了。

    这天气实在是又潮又热，带来的土豆和地瓜都已经发芽了，这让刘登很是头疼。

    虽然他从小长在农村，但是，这东西什么时候种他还真不知道。不过，既然已经发芽了，现在种下应该也还来得及吧。

    虽然不知道大王要干什么，但是小杜杜还是一如既往的好用。

    看大王的样子，这应该是要种花了，他特意命人弄来了大量的草木灰，混合了后花园里弄来的熟土，小心翼翼地命人放在一边等候刘登的命令。

    “小杜杜，从今天开始，教给你一个任务，你亲自去给我挑选一些忠心的护卫，给我日夜守护这些花草，只要他们平安长成，每人赏钱一百贯，你再去补一个折冲校尉的军职吧！”

    不管怎么说，这小子，刘登用起来还是很舒心，胆大心细而且忠心耿耿，最重要的是为人机敏，就连刚才张屠冲进来，他都敢大声地预警。

    这才是让刘登最满意的，看看其他的那些奴才们，一看到张屠怒气冲冲的样子，一个个的都成了鹌鹑。

    “多谢大王，多谢大王！”

    这还真是让小杜杜喜出望外呀，他原本就是一个普通的军士，连他娘的一个伍长都算不上。

    现在，一个直接被刘登提成折冲校尉的机会放在眼前，虽然说这诸侯国的校尉不值钱，但是也算是一步登天了，普通人想要走完这一步，如果没有斩将夺旗的功劳，想都不要想！

    “好啦，别在这当磕头虫了，要是这些东西有什么闪失的话，我可是要砍了你的人头的！”

    看他那副兴奋的样子，刘登赶忙给他泼一瓢冷水。

    这些东西可再也没有第二份了，真要是出了问题的话，刘登可是真的自杀的心都有了，这未来的幸福生活可都在这上面了！

