    “三哥，真的不用叫达维尔长老吗？”格雷担忧地问。

    “没事，我只需要静养一会儿就好了。”岳晨将迪安三人送出了房间。

    终于没人在场，岳晨迫不及待在唤出太极印。太极印表面一阵蠕动，张开一只满是裂缝的小嘴。将魔核吞了进去。

    吞入魔核，太极印表面腾起一起淡淡的水雾。表面的裂纹逐渐变细，变少，最后消失不见。岳晨的精神也在缓慢变化，灵魂的疼痛感渐渐减弱。

    突然消失的疼痛，使得精神有些恍惚。岳晨用力摇了摇头，问：“怎么样？”

    “情况很好，太极印已经暂时修复。一年之内不会出现任何问题。”印灵的声音变得清脆了许多。

    “呼。”岳晨的心放松下来，灵魂危机总算告一段落。随意地躺在床上，感受衣物上的潮湿冰凉。心里感觉倍不是味。前有精神力博杂危机还没有解决，现在又来了个灵魂危机。

    精神力博杂问题，只要他的精神力一日不迈入七星，就暂时没有威胁。可是灵魂危机不同，五年，如果五年之内，氤氲紫气没有进入先天之境，那么岳晨将会灵魂消散，变成一个没有灵魂的活死人。

    危机解除，岳晨来到客厅，准备告诉迪安三个这个好消息。没想到迎来却是一个惊喜。

    “这卡里有二十万金币？一场比斗能赢这么多？”岳晨难以置信地看着手中的紫金色卡片，二十万金币呀，在雷坝城已经可以算是一个小富翁了。他没有想到，刚刚解决灵魂危机，迪安就给他带来这样的好消息。

    “哈哈。”格雷放声大笑起了，他早就料到岳晨会有这翻表现。道：“这次赌盘，我们净挣五十万。你分二十万，我与大哥，各得十万。”

    “五十万！”岳晨听得砸石不已。想了想，还是觉得难以相信。道：“我们学院才多少人，就算全部下部，也应该没有这么多呀。”

    “三弟，你忘了那些商人和冒险者了，他们才是大头。并且我得知克利他自己也曾下了重注呢。”迪安笑道。

    “原来如此。”岳晨了然。心中不是产生一个想，是不是应该想办再来几次比斗，一次二十万，三次就可以将欠迪安的钱给还上了。随即岳晨就将这个想法抛至云外。上次比斗之后，他的实力暴露。同级的人根本就可能来找他比斗，那简直就是找死。至于那些星级高的，又有几个能像克利那样不要脸皮，挑战比自己低两个星级的人呢？

    格雷兴奋地大笑道：“哈哈，说到这个。我想起一件事。听说克利的父亲，当今的拉格国舅曾对克利下过死命令，令其只可胜，不可败。甚至还拿出五星卷轴流星火雨。可惜他碰上了三哥这个变态，还是没能取胜。我想克利男爵的日子现在也不好过吧。”

    “那还用说。丢了学分还不说，仅是被三哥打败这个名声，估计就够他受的。”迪安笑道。

    学院别墅群的一栋别墅内，克利正面色憔悴地躺在床上。此时克利身上的伤痕已经全部消失，显然曾经过光明魔法的治疗。克利无力地看着身旁的丹迪。丹迪是国舅拉格为其挑选的谋士，其人不仅智谋超群，还有着一身不凡的武技。

    “丹迪叔叔，父亲在信里怎么说？”克利忐忑地问道。

    “大人对公子的表现非常不满。公子此次比试失例已经严重影响到公子在家族中未来的地位。”丹迪面无表情地回答道。

    “哼，都是因为那个岳晨。丹迪叔叔，帮我安排人手，将那小子给我除掉。”克利咬牙切齿地道。

    “不可。大人信中言明，公子如今不仅不可动那位岳晨。而且公子还要向其主动交好。因为公子想要在家族中有所发展的话，那位岳晨就是很大的助力。”丹迪道。

    “什么？就他？父亲是不是脑子糊涂了。一个魔法修为只达到一星的小子有什么让他如此看重的地方？”克利一脸的意外，满眼的难以置信之色。

    “公子太小看那位岳晨公子了。他以一星魔法实力战胜了三星的你，并且独自一人接下五星魔法流星火雨，并且还对公子你施以反击。虽然他最后也身受重创，但是仅是他能够做到魔法瞬发这一点，就值得公子你主动向其招揽。”丹迪摇头说道。

    “魔法瞬发！”克利大惊，回忆当日战斗经过。确实，岳晨自始至终，都未曾念过一句咒语。克利心中惊讶莫名。一个只有一星的小魔法师竟然掌握了大魔法师都无法学会的魔法瞬发技巧。

    “公子，大人信中言明，近日会将凤羽笔送来。以做你向其赔罪的礼物。”丹迪又道。

    “凤羽笔？”克利的面色有惊讶变成了惊骇。“凤羽笔可是父亲所收集有数的几件藏珍之一，这次竟然舍得拿出来送人？”

    “凤羽笔虽然珍奇，但对我却无大用。卷轴大师才能使用，卷轴大师又岂是那么容易达到的。”拉格当初的话在克利脑海内重新响起。

    “是了。父亲是想用这件鸡肋型的宝物，为我拉回一个强大助力。”克利想明白父亲的良苦用意之后，转道看着洛特道：“那就按父亲的意思办吧。等我身体恢复，我就去向岳晨赔罪。”

    ……

    帝都皇宫，御书房。

    卡兰帝国国王路易十六世爱德华高坐宝座。路易十六世中年模样，头带金冠，双目炯炯有神，下巴处留有短须。给人以威严、威武之感。“爱卿来势匆匆，前来寻我，所为何事？”路易十六世道。

    “陛下，微臣无能。请陛下降罪。”兰斯什么也不说，直接跪下请罪。

    路易十六世脸色有些不奈，道：“爱卿何故如此，有事说来，朕先赦你无罪。”

    “谢陛下……”兰斯将事情经过，以及心中计划详细说了一遍。

    路易十六听完之后陷入沉思。兰斯恭敬地站在一旁，不敢发出一丝声响。

    良久之后。路易十六世缓缓地道：“这也不失为良策。只要使用得当，不仅可以除去孤云与亡灵山谷两大威胁。更能除去那个孽种，正所谓一箭三雕。如此才能使紫罗兰后继无人，朕的权威才能长存。好，此事就交由你去办……”

