    直到三个时辰之后，秦长安彻底炼化了身体当中太初菩提丹的灵力之后，燕南天才给他喂下了造化天丹。

    燕南天手掌之上有着一股灵力涌出，透体而出，涌入到秦长安的身体当中。

    造化天丹跟太初菩提丹不同，并没有立刻融化，而是沉入到身体当中。

    进入到了灵源当中，灵源之中刀锋颤鸣，血海翻腾，掀起血浪瞬间淹没了造化天丹。

    咔嚓！

    造化天丹体表的雷纹绽放出强光，随即无数的裂缝弥漫在造化天丹之上。

    一股狂暴的能量从丹药当中狂冲而出，冲开血海，凝聚成一股乌云，盘旋在丹田之中。

    轰隆！

    乌云之上一道雷霆突然炸响，狂暴的力量直充血海，甚至顺着经脉朝着他全身各处涌去。

    嗡！

    血海之中，血刀振鸣，血海狂卷，凝聚出三道巨大的灵力旋涡，跟天空上的雷霆之力形成了对峙。

    雷霆不断落下，彻底搅乱了下方血海，两股狂暴的能量在秦长安的身体当中不断碰撞。

    雷电灌体，像是无数雷蛇一般顺着经脉钻进了他的身体各处，阵阵强悍攻势狂暴，刚刚在太初菩提丹药效之下凝聚的经脉几乎是瞬间便已经再次碎裂。

    只不过这些经脉碎裂之后并没有如同之前那般散开，而是在一点点雷霆的包裹下，悬浮在他的体内。

    并且在不断的靠近，似乎想要再次黏合在一起。

    可就在这个时候，秦长安一声闷哼，心窍猛然打开，红莲业火宛若上古凶兽一般窜了出来，不断在经脉当中游走，跟雷霆之力轰然相撞。

    同样也跟血海之力正面碰撞。

    秦长安的身体瞬间变成了一个战场，三股力量在他的身体当中不断碰撞，卷动着狂暴的力量挤压经脉和内脏。

    外界，燕南天面色骤变，体内的灵力疯狂涌出，不断的进入到秦长安的身体当中，保护着他的五脏六腑。

    “庞修，帮忙，这小子的体内情况太复杂了，如果不一次性解决问题的话，就算是伤势恢复了，要不了多久也会面临这个问题。”

    燕南天面色凝重，眼神当中满是震惊，这小子到底有什么奇遇，既然在先天境就已经开启了心窍。

    最关键的是，他心窍当中这股涌出来的力量展露出来的威力既然还比他灵源当中的灵力还要猛烈。

    加上造化天丹的造化之力，秦长安体内三股力量疯狂碰撞之下，不仅仅只是经脉，他浑身内脏都承受着巨大的压力。

    如果不用灵力护着的话，这家伙体内的内脏都要被这股力量碾碎。

    庞修没有任何犹豫，体内灵力涌入到秦长安的身体当中，尽量控制着自己的力量不发出任何的波动。

    此刻秦长安的体内就仿佛像是一个大熔炉一般，各种复杂力量在他的体内纠结在了一起。

    竹屋之内气氛压抑了下来，秦逸夫的神色凝重，转身走了出去，站在了竹屋门口。

    眼神锐利，警惕着四周的环境，这个时候绝对不能让人打扰到他们。

    斗转星移，时间悄然流逝，整整两天的时间。

    燕南天跟庞修两人没有任何休息，不断的维持着秦长安体内的情况。

    红莲业火跟血海之力的疯狂碰撞了整整一天一夜才终于消停了下来。

    虽然并没有彻底解决问题，不过在燕南天的努力控制下，大部分的造化天丹威力都被用在了他身上经脉的改造之上。

    秦长安的灵源之中，血海翻腾，血刀沉寂，不再悬浮在血海之上，而是沉入到了血海底部。

    整个灵源都已经扩大到了三分之一，血海当中漂浮的灵力也比之前更稀薄。

    而他全身经脉这个时候也绽放着熠熠光辉，仿若钻石雕刻一般，比之前更是宽出数倍之多，此刻他体内流动的灵力仿佛像是涓涓溪流一般。

    秦长安体内的伤势也修复了大半，苏醒也只是时间问题。

    “这小家伙年纪不大，可是体内的东西倒是不少，你不准备找时间问问？”

    庞修双眸转动，面色凝重，额头上满是细密的汗珠，短短两天的时间比之前在无双城大战一场还要累，体内到了灵力也消耗得七七八八了。

    “不用了，每个人都有自己的秘密，他想说的时候，我们自然也就知道了。”

    燕南天摇了摇头，秦长安虽然是他的弟子，但是也应该有自己的秘密，他才刚刚加入到北道神宫不久，对于北道神宫的归属感还不强。

    上一次神宫殿当中他既然都没有说出来，就说明他有自己的打算，也暂时不想要让别人知道。

    两人不再说话，盘坐在地上，不断的恢复着身体当中的灵力。

    一刻钟后，秦长安悠悠转醒，眼神迷茫的看着屋顶，瞳孔缓缓收缩，重新聚焦。

    “身体恢复了？”

    秦长安从床上坐了起来，有些疑惑的看着自己的双手，神识内查身体内的情况，感受着体内熠熠生辉的经脉和大了一大截的灵源彻底迷糊了。

    自己不是被冷华荣差点弄死了吗？

    “醒了？”

    燕南天看了过来，看着苏醒的秦长安双眸微眯，他们两个老家伙劳累了一天一夜，总算是没有白费。

    “师尊，大长老！”

    听到声音，秦长安看了过来，慌忙之中从床上翻下来，朝着两人躬身行礼。

    当他看到这两个老头满脸憔悴的表情时，就似乎明白了什么，自己身体能够恢复多半是他们出手了。

    “你身体内的伤势已经恢复的差不多了，在灵英境之前你不用在担心经脉的事情，但是这个方法也只是治标不治本。”

    “想要彻底解决，还需要想另外的办法。”

    燕南天站了起来，对他体内的情况并没有多提。

    造化天丹当中蕴含的力量原本至少也应该可以把他的灵源扩充一倍之多，但是在却硬生生用了大半的药力给他重塑经脉。

    秦长安的脸上闪过一丝惊愕，师尊发现自己身体当中的秘密了？

    怪不得自己体内的经脉已经完全重塑，自己昏迷的这段时间到底发生了什么？问题虽然没有完全解决，但是至少先天境不用再考虑这个问题。

    给自己留下了足够的时间来找到办法解决身体内的情况。

