    “苏姑娘回来啦，需要小的帮你准备些酒菜吗？”

    云景和苏小叶踏足客栈后，当即就有客栈小二陪着笑脸道。

    然而让云景古怪的是，你一店小二，说话就说话呗，站那么远干啥？而且你那一副随时开溜的架势又是闹哪样？

    不但如此，云景还发现，自打苏小叶踏足客栈后，大厅内原本吆五喝六的一众江湖中人都下意识收敛了很多……

    膀胱扫了身边的苏小叶一下，云景暗道小叶子你都做啥了啊，这帮人如此怕你？

    偷偷看了云景一眼，苏小叶脸一红，冲着店小二和颜悦色的笑道：“帮忙准备些饭菜吧，等下送房间去，那个，你可别乱说话啊，我不喝酒的，我爹不在，酒就不必了”

    苏小叶越是笑，大厅内的人就越是收敛，甚至都有人在端盘子偷偷开溜了，还有那店小二，这会儿都退到了墙根。

    云景：……

    此间必有隐情！

    还有，你不喝酒就不喝酒吧，强调个什么劲儿？说，是不是在欲盖弥彰？

    “好的好的，小的马上就去准备”，小二唯唯诺诺的丢下这样一句话逃命似得溜了。

    苏小叶看向云景，双手背在身后，眼睛眨啊眨的笑道：“景哥哥，走吧，我们上楼”

    她背手的动作，让初具规模的胸脯显得有点突出，云景下意识瞄了一眼，移开目光点头道：“嗯，走吧”

    估摸着是留意到了云景那下意识的目光，苏小叶脸红了一下，心跳得厉害，赶紧改掉背手的动作，双手无处安放。

    “苏姑娘，跟着你的这位公子是谁啊？前几日并未见过”，此时有人看向云景好奇的问。

    她毕竟在客栈住了几天，认识一些人也正常。

    苏小叶有些害羞，但还是落落大方回头道“这是我未过门的夫君，啊不是，这是我景哥哥云景，我们从小有婚约的”

    好家伙，都语无伦次了，可想而知初次将云景介绍给他人苏小叶有多紧张。

    嗯……未过门的夫君可还行。

    额头一条黑线划过，云景拱手四方道：“诸位有礼了”

    “啊哈，苏姑娘的未婚夫啊，失敬失敬”，当即就有人起身抱拳行礼道。

    还有人附和说：“原来是云公子，有机会我想请你喝一杯，不知道有没有这个荣幸？”

    啧，这帮人话里有话啊，一脸崇拜的眼神，那样子，怎么有一种看到自己‘为民除害’后幸灾乐祸的味道？

    话说小叶子前几天都做了什么啊？

    这个念头又一次出现在云景脑海，再度看了边上悄悄瞪眼威胁众人的苏小叶一眼，云景笑道：“承蒙各位抬爱，喝酒有的是机会”

    “景哥哥，走啦走啦”，此时苏小叶拉着云景催促道，明显不想在这个地方多待，一副再待下去就要在云景面前崩不住人设的样子。

    然后云景和苏小叶走了，但大厅里的人却是聊开了，说的无外乎是苏姑娘居然也有这么温柔的时候，简直不可思议，见鬼了之类的话。

    ‘跑路’的苏小叶隐约听到那些话，小拳头握得紧紧的，磨着小虎牙，有点想打人，如果云景不在身边的话，她是真忍不住了。

    上了二楼，推开一个房间，苏小叶笑道：“景哥哥，到了，这就是我爹爹住的房间，他不在，你就住这里吧，我住隔壁一间”

    两人共处一室，情窦初开的苏小叶说着说着就有点脸红，心头加速，呼吸也有些急促。

    我们都不小了，如果景哥哥想做坏事的话，我该怎么办呐？

    这会儿苏小叶脑袋里面猛然冒出这样的念头，自己都吓了一跳，羞得不行。

    房间不大，六七个平方，一张床，一张桌子，两把椅子，一个衣柜，角落里还有个恭桶，然后就是一些脸盆脚盆之类的洗漱用品，这些东西把为数不多的空间占据了大半，墙壁是木板的，隔音效果就别提了，隔壁做什么都能听得清清楚楚。

    打量着房间格局，云景放下书箱，然后古怪的看着苏小叶道：“小叶子，刚才那些人，似乎都有些怕你啊？”

    “我不是，我没有，景哥哥你可别乱说啊，那些人怎么会怕我呢，你说是吧”，苏小叶赶紧摆手一副你误会我了的样子说道。

    你以为我会信你的狡辩？

    云景心头惆怅，摊上这么个媳妇，以后可有得乐了……

    不待云景继续说什么，苏小叶道：“景哥哥，你赶了一天的路，一定很累吧，先坐下歇歇，我去给你打水来你洗洗风尘”

    说着她就一溜烟跑去打水了，生怕云景再说那些人是不是怕她的话。

    云景：“……”

    行吧，不说就不说，反正以后有的是机会了解。

    摇摇头，天也黑下来了，云景去把油灯点上。

    这边苏小叶离开房间，站在走廊上捂脸，尴尬得要死，差点就在景哥哥面前暴露了啊啊啊，我怎么能是那种人人害怕的女孩子呢，至少在景哥哥面前不能是！

    “我哪儿知道会突然遇到景哥哥嘛，都没有提前打好招呼，都是那些家伙，乱说话，一定让景哥哥觉到了什么，不行，得去警告他们一下，有些话是不能乱说的！”

    想到这里，苏小叶奶凶奶凶的跑楼下去了，选择性失忆的忘了之前在街上被云景看到的自己那些行为。

    楼下那些还在兴致勃勃谈论的人，再见到苏小叶，一个个顿时噤若寒蝉。

    面对那些瑟瑟发抖的人，苏小叶瞪眼道：“你们……”

    声音大了点，她下意识看了看楼上方向，压低声音继续道：“你们说话给我小心点，要是让我景哥哥误会了我什么，哼哼！”

    说着，她示威性的晃了晃小拳头，在一帮人赶紧老实点头的注视下，转身去客栈后面帮云景打水去了。

    做人家媳妇，就得学会伺候自家男人，这可是苏小叶从村里大娘那里学会的经验，那样自家男人才会喜欢疼爱自己，帮云景打水，她没觉得有什么不对，本就是她应该做的……

    在苏小叶走后，大厅内的人面面相窥，一个个想笑又不敢笑，眼神交流，似乎都在说一句话，苏姑娘也有今天呐，居然有人能让她如此温顺，那个叫云景的公子真英雄也！

    “求求你云公子，看好你家媳妇吧，你不在的时候她也太吓银了……”

    这句话是很多人此时的心声。

    云景留意到楼下的情况，再一次哭笑不得，看样子苏小叶前几天来狗牙县的行为，怕是跟个小魔头没什么区别，否则人们至于那么怕她？

    要说苏小叶能打是肯定很能打的，但应该不至于让人们那么怕她，可谁让她上头还有个六年前就踏足先天境界的老爹呢，苏猎户的实力是一回事儿，光他那尊容就够唬人的。

    很快苏小叶就给云景打来了一盆温水，还从店家那里要了一条新的搽脸布。

    来到房间，她将水盆放洗脸架上，很自然的就打湿洗脸布，拧干后递给云景道：“景哥哥，你先擦擦脸”

    自己未过门的媳妇这么体贴？嘿，以后可有福了。

    想到楼下那些噤若寒蝉的人，云景又在心头加了三个字，希望吧。

    云景前世看过一些视频，是一些已婚男发布的，一把心酸一把泪，说什么没结婚的时候，老婆各种温柔各种贤惠，连放屁都得跑去厕所偷偷的放，结果呢，结婚后，好家伙，温柔？直接化身母老虎了啊，抠脚趾头那种男人干的事情都一点不避讳，多看一眼人家还给你来一句你愁啥……

    反正云景前世也没结过婚，那种情况也不知道是不是真的。

    接过洗脸布，他看着苏小叶笑道：“谢谢”

    “景哥哥谢什么呀，这是我应该做的”，说着，她微微低头脸红道：“能伺候景哥哥，我很乐意呢”

    闻言一愣，云景笑道：“小叶子你真好，这辈子能娶到你，是我最大的收获”

    “景哥哥你还没娶我呢”，苏小叶脚尖在地上碾来碾去小声说。

    这是在提醒云景什么时候娶她了。

    听出了她的弦外之音，云景心念闪烁道：“小叶子，等你十八岁的时候，我们就完婚好不好？”

    那个年纪，不早不晚。

    等我十八岁呀，还有四年呢……

    心中如是道，但苏小叶还是笑颜如花的回答说：“好呀，我等景哥哥来娶我”

    似乎意识到自己太不矜持了，她又羞红了脸低下了头。

    瞧瞧，我家小媳妇这么容易害羞，怎么可能是那种人见人怕的小魔头嘛。

    云景差点自己就说服自己了。

    不管怎么说，小叶子对自己是真的好，从她之前在街上出手的情况来看，她还是很有分寸的，而且楼下那些人虽然怕她，但眼神中并没有厌恶，心底还是个善良的姑娘，云景心中默默道。

    擦了擦脸，然后准备去淌一下擦脸布，结果小叶子连忙抢过去说我来我来。

    由她去了，看着苏小叶快乐的忙前忙后，云景心中幸福满溢。

    苏小叶将擦脸布拧干凉洗脸架上，然后从床下拿出一个洗脚盆，把温水倒里面，看向云景说：“景哥哥，你坐那边，我帮你洗洗脚”

    小叶子，你还没过门就对我这么好，会把我惯坏的。

    这个时代的男人也太幸福了……

    没有这种经历的云景迟疑道：“要不我自己来吧？”

    “哎呀，景哥哥你就坐下嘛，都是我应该做的，就是我没做过，若是做得不好的话，你可别笑话我哦，哪里不好，你说，我改”，苏小叶眼巴巴的看着云景道，似乎云景不让她帮忙洗脚她就会哭一样。

    看着认真的苏小叶，云景心头像是中了一箭……

