    “爸，你干什么啊？！”

    骤然挨了一鸡毛掸子，阮嘉赐发出杀猪般的惨叫，不敢置信地蹦起来：“你打我干什么？”

    “老阮，你别打孩子啊！”江秋雨也急了，眼里盈着泪光：“你有什么火气你冲着我来，你打孩子干什么？”

    “慈母多败儿，惯子如杀子！”

    阮泽明怒火冲天，不客气地一把将江秋雨扒拉到一边。

    拽着阮嘉赐的胖胳膊，就冲着屁股狠狠地两下：“不打不成器，我今天非得让他知道知道厉害。”

    江秋雨跌倒在沙发上，听着儿子的哭喊，心疼得眼泪掉下来。

    一时之间鸡飞狗跳。

    “爸爸你变了，你不爱我了！”

    阮嘉赐怎么都想不明白，为什么一夕之间一切都变了。

    曾经他是家里的小皇帝，要风得风要雨得雨，现在却被最疼爱自己的爸爸按着打。

    他又是绝望又是难过，愤怒地哭吼道：“你不是我爸爸，我爸爸才不会这么对我！你不给我买小马还打我，等你老了以后我也不管你！”

    “阮嘉赐！”江秋雨的脸色惨白，哭着喊：“你别胡说了，乖一点！不要惹你爸爸生气！”

    可惜已经晚了。

    “你这个孽障，你再说一遍？”

    阮泽明气得一佛升天二佛出世，手上的鸡毛掸子挥舞得更快了：“我今天就打死你这个不孝子！”

    “哗啦！”

    就在这时，一声巨响响起。

    一个巨大的瓷花瓶，被人从二楼摔了下来，落在地上变成碎片。

    “够了！别闹了！”

    阮未思站在二楼，居高临下地看过来。

    她的脸色也很憔悴，红着眼眶不甘地吼道：“你们不用在这里闹了，不就是怪我连累了你们吗？有什么直说就行了，闹腾着阴阳怪气什么呢？”

    “你，你这个逆女！”

    阮泽明气得指尖发抖，甚至不敢去看一侧阮寒星的表情。

    他养大的两个孩子，到底是什么东西。

    丢人，太丢人了！

    “我再也不要理你了，你根本不爱我！”

    阮嘉赐真的是大受打击，趁机一把推开他。

    迈着肥粗的小腿，一路跑上楼，重重地关上房间门。

    家里闹成这样，江秋雨的眼眶更红了，捂着脸哭道：“你们这是在剜我的心啊……”

    “行了，闹也闹够了，哭也哭完了。”

    看了一场大戏，阮寒星的心情反倒不错。

    这会儿饶有兴致地看着三人，嗤笑道：“找我到底有什么目的，可以说了吧？”

    阮未思仇恨地看着她：“看我身败名裂，你是不是很得意？”

    然而阮寒星连一个眼神都没给她，自顾自走到没被殃及的单人沙发旁边优雅落座。

    她穿了一身粉紫色的长裙，露出修长的天鹅颈和精致的锁骨。

    坐在那里，明艳动人，一举一动说不出得好看。

    阮未思明明站在高出俯视着她，这一刻觉得她仿佛高高在上，难以企及。

    这个认知让她的脸色一瞬间变得极为难看，咬住唇忍不住怒火冲头，嗓音尖利：“阮寒星，你不要装聋作哑！我跟你说话呢！”

    说着，她三两步扑下楼梯，下意识伸手要去抓沙发上的人影。

    不等她靠近，阮泽明一把攥住她的手腕，冷声道：“够了！你还嫌自己不够丢人现眼是不是？”

    “你觉得我丢人现眼了？”

    阮未思的双目灼烧着怒火，又是嫉妒又是愤怒。

    她冷笑一声：“你现在想认回她当女儿了？可惜，你也不看看，人家愿不愿意认你！”

    “啪！”

    “混账，你怎么跟我说话的？！”

    阮泽明抬手就是一巴掌甩了过去，怒喝道：“我辛辛苦苦养你这么大，不是让你来跟我顶嘴的！”

    “未思，别惹你爸爸生气。”

    阮未思张嘴还要说话，却被眼疾手快地一把拉到身边坐下。

    给她使了个眼色，江秋雨沉声道：“你爸爸都是为了你好，你不要这么不懂事。”

    见她偃旗息鼓，咬着嘴唇老老实实垂头坐在沙发上，阮泽明脸上的怒容才消散几分，跟着选了一处没弄脏的沙发坐下。

    佣人上前来收拾混乱的地面，被他冷声喝退：“这里用不着你们，都离远点！”

    这是不想让他们在场。

    佣人不敢多说，应声老老实实离开。

    看到这一幕，阮寒星肘弯放在膝盖上，单手遮住唇角上翘的弧度。

    这是有什么见不得人的话，要跟她说？

    她倒要看看，这一家人还能怎么不要脸。

    不知道她的想法，阮泽明斟酌了一下，面色微缓，开口道：“寒星啊，难道你还要跟家里犟下去吗？”

