
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “你这是打哪听来的消息？”袁平急吼吼地问道。

    就差没问，这吓死人不偿命的消息到底来路正不正啊？！

    陈白起先看了他一眼，又看了看表情有些黑沉的魏腌与苏放，还有神色虽还算冷静但明显眼底多了深色思虑的齐王。

    顿了一下，这才张嘴：“消息来处自当可靠，因此我推算此仗吾等胜数最多不过五五……哦……”她想到一事，口气微妙一转：“或许还要少上一成。”

    明显听出“陈焕仙”话里还有什么不确定的因素，他们本就下沉的心再度咯噔一下。

    苏放看了看其它人的脸色，嗬！瞧这黑中带青、青中带白的，根个鬼似的，而他相信他自己如今的脸色估计跟这也差不多。

    其它人还没有反应过来，他干脆身先士卒地问道：“为何五五成都还有少些？”

    这究竟是太瞧不起他们，还是太瞧得起对方了？

    陈白起也看出他们眼底纷纷闪烁着“你别吓我”的忐忑薄光，可事情若不坦然相告，做好最坏的打算，只怕这一仗开局便注定了结局一败涂地。

    她想着尽量让自己的语气轻松一些，别让他们太紧张，虽然她接下来要讲的内容绝对与轻松挂不上边。

    “你们应当都听说过阴阳家吧？”陈白起问道。

    苏放愣了一下，心底顿时有了不妙的感觉，他点头：“自然。”

    齐王田文没有回答，但皓然沉静的眼神已表示了他是知道的。

    而袁平的脸彻底黑了，他咽了一口唾沫，道：“你不会是说阴阳家派门下弟子过来帮助楚国参战吧？”

    虽然不想这样猜，可这种时候“陈焕仙”总不会无缘无故地提起阴阳家的人吧。

    陈白起没有给他们任何心理准备的时间，直接一锤定音：“没错。”

    最怕空气忽然间的安静。

    不过魏腌是其中感应最迟钝的，他并没有太过纠结这件事情。

    他挠了挠头，中气十足道：“阴阳家虽被世上传得神乎其神，但俺觉得到底是一人难敌四拳，他再厉害，到时候不是还有苏丞相跟焕仙你们嘛，你们这脑袋瓜子定能想出解决的办法的。”

    当真是初生牛犊不怕虎啊，可这种时候就需要这样的憨子来鼓舞人心。

    袁平舔了舔干涩的嘴唇，干笑道：“就是，区区一个阴阳家的弟子，我等也无需太过担忧。”

    苏放清了下嗓子，也觉得自己方才太过失态，平日里若听到这样的事他顶多是诧异一下，只是眼下情势一再翻倍难度，他方失了平衡之心。

    然而没等他们说服自己接受，陈白起却摇头，一脸沉重道：“不，事实上情况要严重一些，来的可不是阴阳家随便一个普通弟子。”

    “那是、是谁？”袁平下意识颤声追问道。

    魏腌也一脸错愕。

    苏放脸更僵了。

    齐王则深吸了一口气，冷笑一声负气道：“总不可能是阴阳家宗主吧。”

    陈白起“哦”了一声，摇头道：“这倒不是。”

    不、不是啊，那就好，那就好。

    所有人一听皆微不可见地松了一大口气，然而“陈焕仙”接下来的这句话，令他们没有彻底松出的这口气再度被提了起来。

    “其实来者是阴氏少主——阴欗芳。”

    齐王脸上的冷笑瞬间凝固住了，而袁平与苏放两人也齐齐变脸，唯有魏腌对阴欗芳这个名字感到有些陌生，并没有太多反应。

    “阴、欗、芳？！”

    这三个字，苏放发誓他读出来时绝对变音了。

    陈白起扫视了他们一眼，大抵知道了这个名字所代表的地位了，她无奈道：“没错，如无意外，这次楚军请来的人便是他。”

    “他很厉害？”魏腌也察觉到气氛有些不对劲，好像是从焕仙提到那个叫“阴欗芳”的名字之后。

    陈白起想了一下，迟疑地答道：“听说他是很厉害。”

    别说两人都是用一种“传说中不确定”的口吻来你问我答，前后一组合还挺和谐的。

    可听进别人耳中却冒火星子了，苏放瞪两人，用肯定的口气道：“他自然厉害！”

    这两个土狍子！

    “怎么会是他……”袁平一脸茫然低沉。

    “说来，焕仙应当还曾与他有过一面之缘。”齐王田文忽然出声道。

    陈白起听了这话却是奇怪了，半晌回忆不起还有这一桩事。

    “敢问主公，是何时？”

    他斜她，语气古怪：“你可记得你当初是如何时进的樾麓书院？最终考核中，阴氏少主便在楼上。”

    陈白起仔细回想了一下：“难道当初送埙于焕仙之人，便是那阴氏少主？”

    她既讶又迟疑。

    狐镜生讲那阴氏少主擅埙，她思及此事方大胆做此猜想。

    齐王见她发愣，似在回忆当初种种，他表情更古里古怪地笑道：“没错。这人其实孤也并不熟悉，他从不与外人交往，在阴阳家也十分神秘。但想来也是一个性情中人，否则当初便不会初次相见，便拿出自家之物赠送一陌生弟子。”

    其它人听后想法各异，苏放直愣愣地看了她一会儿，都没有研究出来她到底哪里如此得人缘了，连敌方大牌都曾与她有过好与。

    难道是脸？还是这聪明的脑袋瓜子？还是这一本正经拍上头马屁却让人觉得在讲老实话的本领？

    “焕仙，没想到你小子不简单啊，总与一些大人物有牵扯。”袁平拍了她两下肩膀，目光复杂感叹道。

    陈白起扯了扯嘴角，捡起人坚不拆的表情，朝他笑道：“没事，很快我们都与他有关系了。”

    此话甚为诛心，袁平一下便笑不出来了，甚至还苦丧起脸了。

    这种敌对的关系也叫有关系，那他宁愿与阴阳家的人永远老死不相往来。

    苏放见陈白起轻轻松松一句话便将袁平怼趴下了，又是好笑，但又被事情沉颠颠地沉着笑不出来。

    “事到如今，多想无益，既已踏出这一步，便没有回头路了。”苏放道。

    齐王赞同的颔首，他道：“如此，眼下诸位可有何良策？”

    几人见主公发话要定计划了，皆一时沉默下来。

    主要是“暴风雨”席卷而来得太快，他们都被打得措手不及，之前所设定的计划只怕都要全数重推再来。

    想来齐王也知道这个情况，便挥了挥手道：“那便给你们三日为期，都各自好好想一想，拿出个作战方案，最终择优而定。”

    ——

    这一次的齐国上层会议便暂告一段落，苏放等人先去休歇息，而陈白起没有睡意，便独自站在清冷的小院内，她抬头望着乌黑阴沉的天空，唯有一片窗缝透过的暖黄洒在墙角。

    “焕仙，外边儿冷，还是先在屋内烤烤火吧。”

    屋内魏腌大步跨出，他当值守夜，穿着黑熊皮罩子，一出门还是被冻了一个哆嗦，这屋内烧着火盆，与外面的寒冬披霜形成强烈对比。

    “不用了，太过舒适的环境不如这股冷意能令人头脑清醒。”她谢拒道。

    魏腌哑口，他历来讲不过她他是知道的，他有些为难地看着她。

    “进来。”

    这时齐王的声音在里面响起。

    陈白起转过头，见魏腌面露喜色，便轻叹一口气，不好忤逆了主公，她唯有抖了抖衣摆上的雪榍，迈步走了进去。

    “主公，焕仙不冷。”

    一入内，暖意便吹走了她身上大部分寒气，陈白起对田文笑得有几分无奈。

    齐王微眯眸，喜怒难辨，他上前握住她的手，入手如冰肌玉骨，他横眉竖眼道：“手都冻僵了，还不冷？”

    陈白起没想到他会这般动作，怔了一下，然后小声辩解道：“呃，其实身上不冷的。”

    “孤知你觉得如今如此被动的境地是你的责任，可你也不能将所有的压力都一力担负，若非有你，或许当初在佛崖上我等便中下埋伏，葬身狼腹。”他一边劝说着一边拉她走到火盆前。

    “主公，于礼不合。”陈白起不自在地抽出手。

    齐王手上一空，余温尤存，他看她，扯动嘴角笑了一下。

    陈白起被他笑得毛骨悚然，背手于后，正色道：“的确，为兵者只需依令而行，为将者却需步步为营，我既已选择了这样一条路，便绝不会退缩，我虽不惧失败，却在未成功前必须算无遗策、殚精竭虑，如此的失败我方不会后悔，不会一蹶不振。”

    她的眼睛极为认真，也很亮，她对她的未来充满了信心与期待，如今的她不是在自我折磨或者焦虑不安，反而是全身投入、心无旁骛地做一件事情。

    看着那张雪白小脸，它不是娇嫩的小花，风中摇曳欲折，而是崖上迎风的松柏，拂云百丈，障空云盖。

    田文想伸手摸摸她的脸，也想做些过份的事情，可每次对上她那一双通澈似溪流没石般的眸子，他便心底发颤，既软又泛着痛意。

    她对待他时，当真没有半分其它心思吗？

    “有时候，孤当真的很佩服你，你的某些想法与城府远超你这个年龄该有的智慧与成熟，并且同时你还十分聪慧。可孤也听过一句话，早慧伤人，因此有时候孤倒是希望你有你这个年龄段该有的生性。”

    “有得必有失，臣只是庆幸，臣所得是臣所期望的，失是臣并不恋恋不舍的，若一个人什么都想要得到，那或许最终将什么都失去。”她道。

    有得必有失？

    齐王看着她，眼底簇拥的火苗明明灭灭，似极盛而炽，又似下一瞬便被焚灭。

    难道，若想将她长长久久地留在身边就必须是这种臣下的关系，一旦他贪超界限想拥有全部的她，便有可能全部都一并失去？

    ——

    三日后，苏放、袁平还有走在最尾的陈白起三人都熬成了黑眼眶，他们三人站在了齐王面前。

    齐王扫过他们一眼，唇畔含着笑：“三位皆是我齐国的顶梁之柱，想来这三日定已谋下可实行的良策了吧？”

    袁平看了看左右，苏放倒是一派老神在在，看来胸有成竹，而“陈焕仙”则面无表情，看不出端倪情况。

    他先出列，道：“那便让臣先来吧，否则听了这两位的良策，臣怕会无地自容。”

    正所谓商业互捧是开场的必需，陈白起与苏放对视一眼，皆没忍住笑开了。

    “你就贫吧你。”苏放道。

    魏腌缀在三人身后，像根粗尾巴草一样，他大嗓门道：“那也比俺强啊，俺啥都没有想出来。”

    噗——

    几人一笑开，这气氛倒是一下松缓了许多。

    来到案几前，袁平摊开一圈布帛，上面是军事布略图。

    “首先谈谈绕行苇沙河到洛阳的情况，这里有一处路段图，主公且看……这处叫松针谷，地形是前窄后宽，东西朝向，若我等在窄处坡上埋伏下射手，而宽处驻下骑兵砍杀，想来便能于谷中将敌人尽数截断。”

    齐王见袁平不过几日便整个人都瘦一大圈了，知道他尽心尽力在办事，便连连点头：“难为你这几日奔波来回，将入楚境的原路各处都摸索一遍，既定这个战术。”

    “臣愿为齐国甘脑涂地，区区辛苦不在话下。”袁平抱拳道。

    齐王嗯了一声，便又道：“但此计……粗略一看倒行，只是这样的路段易守难攻，极易成为设计关卡，只怕楚人不傻皆会严防，只怕难以诱敌深处，反而你瞧，此处松林上坡不易被人察觉，在这处、这处与这处反而容易被敌人反计从后方围剿而上。”

    袁平皱着眉头，叹息道：“此事臣亦有想过，虽可事先布下工兵破敌方从松林后方冲下反剿可能，但诱敌深入一事袁平暂还没有想到解决之法。”

    “既是如此，那此计再议吧。”

    齐王看向苏放。

    这下轮到了苏放了，他也从袖中掏出一份图，指道：“方才袁平的安排臣倒是觉得合适，只是地点不宜太过暴露，因此臣倒以为此处十分合适。”

    袁平来了兴趣，凑过来一看：“河滩林？”

    苏放解释：“此处背靠一方林子，坡度不高不矮，灌木葱荣，却有着极好的掩护作用，前朔一条苇沙河的分支，河流内乱石尖峭，水流湍急，不易轻涉过河。而这前、后却又是敞亮无掩的，对方想来必会轻视此处，待他们路经地处，我等可推大石挡于前后，再于河岸射手盾牌扰乱，射其马下，再以大鼓敲盾，待敌方慌神左右不支，便再将埋伏在林中的人手放出，相信可成功。”

    袁平听后双目瞠亮，合掌叫喊道：“此计甚妙！”

    这是将前后左右，四面八方的因素都给考虑周全了啊。

    苏放看向齐王，齐王沉吟，乍听之下也觉得此计可行，只是“陈焕仙”还没有说，他便望向她。

    见主公与袁平都赞同，苏放暗放下一颗心，他也看向“陈焕仙”，想听听她的见解。

    陈白起被几双眼睛齐齐盯着，问道：“该我了？”

    几人刹时以同样不满的眼神瞪她。

    这种关键时刻竟还给他们走神！

    咳咳，陈白起也不是在走神，她是在深思熟虑苏放的计策，总觉得哪里有问题。

    “其实丞相此计的确可行，只是丞相忽略了两处可能失败的地方。”

    “哪两点？”

    “其一，丞相可知陇西地形之复杂多变？”陈白起问他。

    苏放颔首。

    她道：“住在陇西一带的牧游族人不仅擅牧马，还懂过河摸鱼，虽于我们而言，淌河为难，但对于狄戎部落的人却是寻常之事。”

    “其二，我们太想当然敌方会守株待兔了，对方既已猜测我等会在路上对他们动手，难道便不会提前做些准备？比方找一路人先上前探路，摸石过河，或者出发前便兵分两路，一路假一路真，如此一来，只怕丞相此计皆会无功而返。”

    经陈白起这么一说，他们全都听懂了。

    的确，倘若敌方谨慎一些，派上一队侦察人员先行探路，只怕他们河对岸的人没有林子遮掩必会暴露，到时候就算射杀掉了这些侦察人员也无用。

    更甚者他们事先便兵分两路，一路朝东一路朝西，谁知道他们最终费了老大功夫劫下的粮车是真是假，万一是假，只怕真正的粮草早就秘密压运进了楚境战场了。

    虽然目前这些都只是“陈焕仙”的大胆猜测，但想了想却又觉得十分有可能。

    “此事我亦考虑过，因此如何事先探听清楚敌方的情况事关重要。”苏放揉了揉肿涨的太阳穴。

    “可派出的斥候已被发现两拨了。”袁平一提及此事便愁眉不展。

    敌方阵营内可能有一个识别暗察的高手，他们的人根本接近不了，细作也混不进去。

    陈白起知道一百条计谋都不如知己知彼，她先前也想过种种妙计，可最终又被她一一推翻，因为她也摸不准对方有何动向。

    于是，她向齐王请命道：“主公，探听敌方动向与甄别敌方计谋一事便交由焕仙，焕仙可能会暂时离开一段时日，在焕仙回来前，望主公能暂时按兵不动。”

    苏放、袁平与魏腌惊讶地看着她，显然没想到她会有此打算。

    “你打算亲自去？”齐王一把抓住她，目光收紧。

    如此危险的事情，为何她总是要身先士卒不可！难不成她半分都不将自己的性命攸关放在心上？

    陈白起抬头，一瞬不眨：“主公，事关重要，臣不得不亲自前往。”

    “可孤不愿！”

    陈白起一愣。

    他讲的是“不愿”，而非“不许”。

    一字之差，却表达出了他对她阴晦难以说出口的感情。