    屏障出现挡住了他们的去路，黑袍人惊骇，下意识出手攻击屏障，打算就这么跑出去，可是，不论他们使了多大的力气，面前的屏障依旧稳固，没有半点松动的迹象！

    云暮挽一个瞬移来到了众人的面前。

    “既然来了，就不用想着离开了，诸位不是还有话要说么，现在就在这里把话说完吧。”

    “你们不是江王和江王妃，既然不是，和你们自然也没有什么好说的，奉劝两位一句，不要多管闲事，现在最好是放我们离开，不然，我们可不会客气！”

    “那正好，我也没打算对诸位客气。”

    云暮挽同样没有将面前这几人放在眼里，她的目的，不过是想知道他们究竟是鬼族，那是什么别的觊觎她孩子灵魂碎片的人罢了！

    “夫人不用多说，这些人，交给为夫就好了。”

    北冥渊手中的灵力化作万千灵绳，将面前的几个黑袍人束缚起来！

    云暮挽几乎是在同时出手，浩瀚强大的精神力直入对方的精神识海当中！

    她在看他们的记忆！

    北冥渊眯了眯眼，和云暮挽一样，精神力和云暮挽刚才一样，同样探入了其中一个黑袍人的精神识海当中，他同样在窥探他的记忆！

    双方对峙，此刻，王府当中，江王和君月两人惊骇不已，他们看着苍穹之下双双对峙的众人，眼里似乎带上了几分复杂之色。

    君月看着上空的人，不知道为什么，一股子强烈的不安的预感袭来，她脸色有点苍白。

    江王抱着君月，他的目光却是盯着上空那个几乎和他长得一模一样的人。

    脑海当中划过了一点陌生的记忆，怀中之人和上空之女子的容貌几乎如出一辙，江王胸腔当中同样涌现出了强烈的不安的情绪，然后，他松开了君月，君月看着他，两人只是对视了一眼，就知道对方想说什么了。

    “看来……我们非死不可了。”

    君月叹息了一声，江王苦笑着摇头。

    “不会的，还有机会的，我们或许曾经是他们，但是现在不是，既然现在不是，那就还有希望。”

    刚才那些黑袍人要来，他们两人不想他们冒险，所以不让他们出来对付黑袍人，但是谁知道，那名叫北冥渊的男人摘下了面具，面具之下的容颜几乎是和他一模一样，而毫无疑问，那个女子，也和他的君月一模一样。

    两人至少有九分相似。

    就是前世对今生，曾经与现在。

    他们两人将他们两个的来历说了一遍，所以，他和君月自然就明白了这一切，所以这才让他们去对付这些黑袍人，这些黑袍人就是冲着他们两个的灵魂来的，但是因为他们自己动手取不到他们的魂魄，所以才想设计来取走他们的魂魄。

    这才有了之前他们的误会。

    其实根本就没有什么续命的宝物。

    都是骗人的。

    北冥渊和云暮挽是在替他们挡住这些人，为了他们两个能活下去，只是，他们刚刚……竟然看见了自己的死期。

    君月指尖散出了一点灵力，江王的身上也散出了一点灵力。

    他们的身躯……在逐渐消散。

    ……

    云暮挽和北冥渊同时窥探他们的记忆，时间转瞬即逝，就那一盏茶的功夫，两人就已经窥探完毕，然后睁开了双眼！

    云暮挽眼里划过了一抹惊骇之色。

    她明白了……

    这些人是鬼族没错，他们想取江王和君月的性命也没错，他们之前利用他们也没错，但是，实际上，是他们已经知道了他们两个人的魂魄不完整，不完整的魂灵等到了一定时间就会消散。

    他们两个是迟早要死。

    所以，他们为了不浪费这个魂灵，所以就想办法来窃取两人的魂灵，他们两个真正在一起的时候，天地法则就会认为不完整的魂灵是残破的鬼魂，会强行将他们带到幽冥去！

    也就是说，君月和江王一旦成婚，两人一旦结合，过不了多久就会死。

    因为之前鬼族之人一直没有找到窃取他们两个魂灵的办法，所以千方百计地阻挠他们在一起，结果没想到，两人最后还是在一起了。

    所以，为了避免他们拿不到魂灵，他们就在成婚的第二天来了，想骗他们自己将自己的魂灵拿出来，然后就碰上了他们。

    “你们……你们是什么东西，竟然能窥探我们的记忆！！哼，不过不要紧，就算是看完了又能怎么样，还不是救不了他们，倒不如被我们所用，我看两位实力不错，你们一定也想获得更强大的力量吧，既然如此，为何不同我们合作，将他们两个人魂灵拿到手！”

    黑袍人低沉开口。

    “他们就快死了，再不动手就来不及了……反正他们都是要死的，但是他们的魂灵都是能用来修炼的，如何能浪费？”

    “这里交给你了，我去下面看看他们的情况。”云暮挽一点都不想和这样的人说话。

    “好。”

    云暮挽先走了。

    此刻，场上就只剩下北冥渊自己和这几只鬼族对峙。

    “你考虑让我等离开，我等可以给你一个好处，我族必将统领三千世界，届时定不会亏待了你。”

    为首的鬼族人开口，试图蛊惑北冥渊。

    “诸位当真蠢得可以。”北冥渊冷笑：“你们坏我好事，还妄想本尊和你们合作？”

    妄想。

    他本来可以借着这一次机会帮挽挽彻底恢复情根的，但是没想到，他们出来坏事。

    如今还要多费一点功夫。

    还真是……令人气愤……

    北冥渊说罢，手中的灵力席卷，将他们笼罩在了其中，鬼族之人瞪大了眼睛，两眼充血，席卷而来的力量尤为恐怖，在瞬息之间，将那几道身影摧毁！

    在他们消亡之际，北冥渊唇角勾起一抹妖异诡谲的弧度：“如此，还是不要留在这世上了。”

    ……

    云暮挽下来了，并不知道北冥渊和他们说了什么，她也来不及管，她刚刚下来找他们，看见的就是已经在逐渐消散的两人！

    还真的是……

    开始消亡了！

