    叮叮叮~

    一个接着一个，全都退出了群聊。

    乔治看到这种情况，脸上的笑容都慢慢凝固了起来。

    刚才还一副自信的笑容，而现在却变成了一副目瞪口呆的表情。

    他不知道发生了什么，但是可以肯定一点，有外界因素在影响着他们。

    是未来科技结晶公司！

    乔治一瞬间就想到了叶凡，他也不管剩下的董事长了，连忙拿起手机直接查看国际新闻网。

    此刻国际新闻网已经被悬浮汽车的话题给霸占。

    【一位仅有24岁的天才，他到底是妖孽，还是鬼才，别人在争夺新能源市场的时候，而叶凡却已经开始进军悬浮汽车，如今悬浮汽车已有产品，是否悬浮汽车距离我们面世很近？】

    【悬浮汽车，代表了一个时代的进步，而领先时代的却不是我们，难道科技时代不在是我们掌控了吗...】

    【科技时代的进步，战斗仪，投影仪，悬浮汽车，这一切的一切，全都是来自天朝未来科技结晶公司，这家公司的创始人，他究竟是怎样的一个人？】

    看到国际新闻网上的那些标题，乔治顿时就懵了。

    悬浮汽车？

    叶凡研究出了悬浮汽车，你胡扯什么呢，悬浮汽车这种科技，起码没有几十年的深造研究，是不可能研究出来的！

    在那些标题下面，还配有叶凡驾驶悬浮汽车的视频。

    乔治点开视频开始浏览观看了起来。

    光看到那面包车悬浮起来的那一瞬间，乔治都猛地直接站起身来。

    他明白了。

    他懂了。

    那些董事长只所以一声招呼不打，就直接退出群聊的原因了。

    就因为叶凡研究出了悬浮汽车。

    有了悬浮汽车，谁还去研究超级锂电池啊。

    一脸骇然的乔治，眼神里闪过一道又一道慌乱的神色。

    乔治在心中，强制的让自己淡定下来，但根本做不到啊，这悬浮汽车一出，谁与争锋！

    乔伊斯集团完了。

    超级锂电池也完了！

    乔治内心充满了无尽的怒火与不甘心，但是这又能怎么样呢？

    此刻，仿佛一切似乎都成为了定局。

    刚还说，叶凡是一个毛头小子，斗不过自己，而现在呢？现世报与打脸来的实在是太快了，太突然了。

    而在这一刻，乔治又不得不佩服叶凡，这个人，的确比自己厉害。

    一切都设计的如此完美。

    所以，他们一开始就不是打算进军新能源产业的，相信那悬浮装置，一定是氦能源电池作为能源核心。

    他们一开始研究出氦能源电池，故意说要进军新能源行业，其实，就是故意为了气自己吗。

    他们要不要新能源市场都无所谓。

    因为他们最终的目标，是整个汽车市场。

    一个新能源市场，他们还不满足。

    所以这一切，都是叶凡计划好的，而且还有一件事，也是他们计划好的？

    那就是氦能源高铁，氦能源战机，这一切，都是叶凡他们计划好的吗？

    而我们却认为，超级锂电池的订单多，将整个市场拿下来，他们氦能源吃屁去吧。

    一直觉得沾沾自喜，一直觉得赢了。

    但其实，原来是我们输了。

    乔治不敢想象下去了，他越是想想，感觉自己面对的不是一个敌人，而是一个妖孽鬼才。

    他每一个步骤，都安排的如此详细！

    就等自己一直入瓮呢。

    乔治离开了会议室，而剩余的董事长们也陆陆续续接到了消息。

    在他们接到消息的那一瞬间，冷汗都出来了。

    幸好他们没有签订合同，这要是签订了合同，不知道会有多少麻烦的事情呢。

    而现在目前要解决的一件事，那就是确认未来科技结晶公司是否真的会生产出大量的悬浮汽车出来。

    上百家汽车集团董事长们都退出了群聊，看着国际新闻网上的新闻，他们瞪着眼睛，一脸麻木的看着。

    悬浮汽车，这可是未来世界的概念车，而如今，叶凡研究出来了。

    而他们却可笑的跑去争夺新能源市场。

    这些董事长内心都慌了。

    他们不知道接下来该怎么办了，但他们觉得，悬浮汽车要是向大众开始售卖的话，要办理的手续相当繁琐。

    比如，悬浮汽车飞行告诉，还有悬浮汽车航线等等问题。

    这些若是不解决的话，有哪个地区会同意悬浮汽车在他们地区飞行?

    不过这些都是叶凡去操心的事情。

    光依靠这些限制，就想让未来科技结晶公司暂停这个项目？

    这不是胡扯呢吗?

    就算叶凡愿意，全世界的人们也不愿意啊，谁不愿意自开上悬浮汽车？

    谁不愿意乘坐这种高效率的代步工具？

    此刻在乔伊斯的办公室内。

    乔伊斯不知道从哪里弄来了一套天朝茶具，这些茶具看起来有些年代，是古董。

    而乔伊斯体验的不是这些古董，而是天朝上下几千年最流行的茶道。

    茶道：通过沏茶、赏茶、闻茶、饮茶、增进友谊，美心修德，学习礼法，领略传统美德，是很有益的一种和美仪式。喝茶能静心、静神，有助于陶冶情操、去除杂念。

    但为什么自己越喝，越是安定不下来，内心总是惶恐不安，总是感觉有大事发生呢？

    而且最近自己还上火了。

    乔伊斯一边喝着茶，一边砸了咂嘴，不过这种感觉的确挺让人享受的。

    这安静。

    这美好。

    这夕阳。

    一切都是如此..

    嘭！

    还没等乔伊斯抒情结束，房间门就被乔治一把给推开了，那门直接砸在了门廊上，发出巨大的响声。

    这声音吓得乔伊斯差点没有被呛住！

    本来还想转身破口大骂谁这么没规矩的时候，发现是乔治，顿时笑着道：“乔治，事情办得怎么样了？”

    “我刚才听到秘书说，文件合同发过去了一百多份，他们是不是都同意了？”

    “价格定在多少？”

    乔伊斯含笑的道，虽然乔治如此粗鄙，粗鲁，但他还是要忍住。

    毕竟自己可是喝了茶的人。

    静心，静心，这家伙再怎么说，也是功臣不是。

    “都没签，他们也不会在签了，而且很快他们就会找我们退货！”

    “签了？哈哈哈，签了好...”乔伊斯直接大笑起来，但是在他反应过来的时候，脸上的笑容顿时凝固了起来。

    随后瞪着两眼珠子直接咆哮吼道：“怎么回事，无数没没有签订合同！”

    “还有，为什么要退货！”

    刚才还说静心的乔伊斯，此刻再也忍不了了。

    差点没有跳起来。

    ....

    