

　　陈默挖出一个大洞，然后直接神识控制着汽车的行驶，一边用狙击步枪瞄准了头上的无人机！
　　
　　现在，在高速路上行驶，他不担心什么围堵，倒是比较担心头上无人机的攻击！
　　
　　如果攻击过来，他如果抵挡住了，那么小本本的这些家伙自然就能明白，他是一个超凡的人类，自然要有太~阳国的特勤人员来对付他！
　　
　　那么，就会拖累自己的行程！现在，已经有些慢了！
　　
　　如果不抵挡吧，那么汽车被炸以后，虽然他能够脱离，但是后面如何去佐~世~保呢？
　　
　　因此，还是先将头上的无人机给灭掉，然后下高速路，寻找机会脱身后，在变换一个人好了！等救出袁若珊后，再好好的和这些家伙们好好斗斗，也是可以的！
　　
　　对于小本本，陈默自然不会区分什么普通人或者能力者，他是会一视同仁的！
　　
　　“……！”陈默连接开了几枪，直接将十个无人机全部都打了下来！
　　
　　主要是无人机发现陈默开~枪的时候，已经躲避不及了，而且开~枪的速度还非常的快，自然一一被他给打了下来！
　　
　　“八嘎！”西田敏行在控制室看到如此的情况，一下子气的大骂！
　　
　　这个时候工藤新一走了过来，说道：“部~长，卫队已经抵达位置，并且架设好了无人攻击机！”
　　
　　“什么？你确定？”西田敏行一时间有些感觉听错了。
　　
　　“是的，我确定，刚刚收到卫队那边的信息！”工藤新一回答道。
　　
　　“嗦嘎！呦西！让他们直接启动，然后攻击！”西田敏行说道。
　　
　　“嗨！”工藤新一回答道，并且立刻转身去联系！
　　
　　西田敏行心中稍稍安慰了一下，然后转头说道：“赶紧将所有能够看到那个暴~徒的监~控视频调出来！我要看到其画面。”
　　
　　现在，由于陈默的凶残，已经被这些家伙标称上了凶徒的美名！
　　
　　“路口就要到了？！”陈默看到前方的提示牌，自然心中高兴了一下！
　　
　　不过还没有等他高兴，就远远看到一些警~灯在闪烁！前方已经被堵截了！
　　
　　“呵呵！怪不得从上路到现在，一路上的车流渐渐没有了，原来是前后都有堵截啊！看来要闯过去才行啊！”陈默倒没有多少的担心，再怎么说也就是普通人而已。
　　
　　不过，可能是陈默多虑了。就在他还想着是不是从路上冲过去，远处火光一闪，就发现一发飞弹袭来！
　　
　　这是高空无人机发射的飞弹，可以说，对于军队来说，绝对没有什么呼叫投降之类的，只要确定了目标，然后就会直接攻击，用最快的手~段来达到目的。
　　
　　虽然近几年，小本本的军队都是妹子们趋于卡哇伊打扮，小伙子们手持漫画书，整体的战斗力已经不是以前那种可以了！但是由于军队的传承之类的，小本本在军队建设上，还是有些门道的。
　　
　　十万人的限额，早就被小本本玩出了花样，而且军队中不要说其他，就说隐形军事主管，都已经配置到了军曹！
　　
　　因此，军队在陈默前面一展开，就安排上了无人机上去袭击陈默。
　　
　　“轰！”的一声爆~炸，陈默在飞弹飞过来的时候，已经跳下了车，看着汽车朝前方还没有行驶多远，就被飞弹给击中！
　　
　　热浪冲过来，却在他的身前分开，真元包裹全~身，让爆~炸的热浪不会冲到陈默的身上。
　　
　　周边，完全都没有汽车，整个高速路就他一个人，因此，被袭击后，陈默直接翻身就窜下高速路。
　　
　　虽然爆~炸一瞬间的温度很高，但是对于追魂钉来说，根本就不是事。因此在陈默神识一引之后，就飞速回到了陈默的手中。现在还不是使用它的时候，暂时收放到乾坤珠内。
　　
　　“报告，目标在击中前，已经从汽车上跳了下来，现在已经窜入路边的社区里。根据观察，目标应该没有受伤，或者受伤不重，动作比较连贯，无明显伤口。”一个操作远程监~控的士兵，上前对连队的队长报告道。
　　
　　“继续追击，并且通知警事，让他们也跟上去！另外，不是说他们都在附近布置有狙击手么，该他们动作一下了！”中队长听到报告后，点点头说道。其实在心中，对于这次任务似乎有些难办了。
　　
　　没有想到目标人物竟然能够在飞弹的攻击下，从容离开汽车，真的是有些手~段。
　　
　　陈默刚刚从高速路上窜下去，就感觉不对！
　　
　　“轰！”的一下，在他的身体稍稍躲避了一下之后，脚边就多了一个弹孔！
　　
　　有狙击手！
　　
　　他一皱眉头，感觉自己可能走到陷阱里了！
　　
　　好在，对于自身有着绝对的自信，而且狙击子~弹就算是打在身上，也就是疼痛一下罢了！
　　
　　不过如果是大口径子~弹，那么就不能保证了！毕竟他是筑基期的修士，不是金丹或者元婴期的修士！
　　
　　所以，立刻真元一引，给自己来了个金刚符！然后，迅速朝着建筑群跑去。
　　
　　但是，狙击手却没有给他时间，直接跟着就是子~弹飞来，甚至，不是一个狙击地方，而是好几处！
　　
　　光光开~枪的地方，就由六处以上，一时间陈默不得已之间，只能尽量躲避一些能够躲避的子~弹，其他实在躲避不了的，就靠金刚符来硬钢了！
　　
　　好在这些狙击手，都没有用大口径子~弹，所以击中金刚符后，不过是让陈默稍稍滞留了那么一下下而已！
　　
　　“怎么回事？明明击中了，却表现的和没有击中一个样子？”狙击手看见自己击中陈默，本来还想高兴一下，却发现目标还在快速接近建筑物，难道是失手了？
　　
　　可是刚刚却发现目标物好像停顿了一下啊！
　　
　　再说了，现在就目标物的速度，也是有些奇怪，速度有些过快了，不是一个人类能够实现的！
　　
　　“难道这个家伙不是普通人？”这个狙击手见过一些市面，所以就想到了超凡的一些人类！
　　
　　还在这个狙击手考虑是不是将其发现的这些东西，上报上去的时候，陈默就已经快速窜入了建筑物内。
　　
　　其实，陈默的速度还没有放到最大，不过因为身上有金刚符，也就不害怕狙击手或者说大口径子~弹，因此也就稍稍减缓了一下自己的速度！现在，如果就暴露出自己的速度，让敌人有了防备之后，那么以后在如何让敌人入坑呢？
　　
　　现在，陈默就已经在考虑反手灭敌，还有以后的一些手~段反制。
