    薛衡气呼呼的，黑着脸坐在客厅，满脸的生人勿进。

    程天芳倚靠在房间门栏上，低低抽泣，脸上泪痕点点。

    “阿衡……你不要这样……”

    薛衡扭过头瞪她，大声：“我能不生气吗？我妻子遇到危险，她却不敢向我求助。不仅没求助，就连开口说一声都不敢！夫妻之间最重要的是什么吗？是信任！我是那么不值得你相信托付吗？啊？”

    “不是不是……”程天芳哽咽：“是嫂子说……不让我告诉太多人……当初只是在楼下无意碰见，我起初也觉得没必要告诉你。”

    薛衡沉声：“对！凌凌她不会乱出主意的人！如果是无意碰见，你不说，那也实在没必要说。但他后来三番两次去面包店纠缠，还跑到你的单位楼下堵你！这已经是骚扰和敲诈！你遇到这样的麻烦和危险，你怎么还能不说！”

    程天芳嘤嘤哭着，缓慢凑了上前，牵住薛衡的手——却被他恶狠狠甩开了！

    他大怒特怒：“当初你嫁给我的时候，我是跟你怎么说的？咱们以后就要风雨同舟，有难同当，有福同享！现在咱们结婚还不到半年，你就已经开始有难自己当，这样的事都能瞒着我！你啊——你！”

    他气得说不出话来了，捂着胸口捶几下。

    这些天他忙着去交易会拉订单，进进出出，偶尔三更半夜应酬好客户才回来。正因为这样，他对妻子的异样没大的察觉。

    不错，这是他的疏忽，是他的不对。

    “我看你的脸色不好，眼神总带着一些飘忽和慌张，我问了你，你骗我说可能是担心面包店刚开，生意不好的缘故。后来你晚上做噩梦，我抱着你哄，你是怎么搪塞我的？你说你只是做噩梦，可能是最近工作的压力太大。我想着面包店刚开，你白天忙，晚上回来也得看账什么的，多少会更忙一些。可万万没想到你都在骗我！”

    程天芳泪流满面，摇头又摇头。

    “我……我只是不敢告诉你……我不是故意要骗你的。”

    薛衡扭过头去，低哼：“如果是无意碰见，你不说，我不会觉得你是故意骗我。可他后来骚扰你，吓得你慌乱无主，甚至做噩梦——你为什么不说？你这不是骗是什么？！你当我这个丈夫是摆设吗？你是觉得我没能力帮你解决问题？还是你觉得你能行，你一个人能应付得了那样的赖皮恶棍？如果你应付得了，你会这些天瘦了一大圈！”

    程天芳哭得不行，抱住他的胳膊。

    “阿衡，你不要生气了……哥已经将这事解决了……”

    “对！”薛衡气呼呼：“即便是哥解决了，你仍是不敢告诉我。如果刚才不是我追问你为什么这几天那么早就去单位，又总不敢去面包店，你是不是还不打算告诉我？你有哥哥可以帮你撑腰，帮你解决问题，那你何须嫁人！我娶你，我是要呵护你，保护你，将你宠在怀里一辈子的！你这样质疑我的能力，骗我敷衍我！我不仅对你失望！更气我自己！”

    程天芳呜呜哭着，摇头又摇头。

    “阿衡，求求你……不要再说了……我真的只是不想他来破坏我们之间的关系……”

    “错了。”薛衡沉声：“我们之间的爱是我们的。我们之间的信任也只能我们来维护。只要我们彼此相爱，彼此信任，什么人都破坏不了我们。你根本不了解这件事情的本质，也没听清楚我究竟在气什么。”

    程天芳哭得不能自已，哽咽：“我怕你认为我拖累你……更怕你父母亲知道了，他们会嫌弃我……我也有我的自尊和脸面。阿衡，以前的错，我后悔不已，但它就像一条伤疤，更像一颗大炸弹，我好怕它突然爆炸，毁了我现在的工作和家庭，更担心它破坏了我和你的甜蜜幸福日子。我是那么喜欢你，在乎你……我怕失去你……”

    薛衡看着她如此模样，终究还是心疼大于生气。

    他无奈长长叹气，拉住她的手，将她搂进怀里来。

    “不要哭了，这件事你做得不对，处理得不对，但你却是唯一受伤害的人。这些天你心里肯定很煎熬也很难受。哥和凌凌都忙，你自己一个人默默承受这么多害怕担心焦虑。”

    程天芳紧紧抱住他的腰，呜呜嚎嚎大哭，好像是多日以来的焦虑和痛苦有了缓解，大哭特哭。

    薛衡轻拍她的背，等着她哭完。

    好半晌后，他掏出手帕，温柔给她拭泪。

    “在我结婚前夕，我爸找我谈了一宿。他说的话我如今仍历历在耳，每一个字都是那么清晰。他跟我说，谈恋爱是美好的，大家没家庭负担和责任，开心就好。可结婚却不一样。婚姻并没有其他人想的那么美好，那么甜美幸福。结婚不用几年，激情和爱情都会随着柴米油盐酱醋茶的到来变成了平淡甚至繁琐的日子。”

    “但真正的生活就是这样，没有那么多的甜蜜幸福，能细水流长，相濡以沫，就已经是相当不错。婚姻代表着我们两个人要承担一个家，我们身后还有各自的家人和娘家人，这些关系都要靠我们两个人去交往去维护，不然就会出现亲戚问题。我们会面临很多难题，但只要我们深爱彼此，信任彼此，一起牵手去面对，就算过程很难受很痛苦，那很快就成了生活的一部分，慢慢成了不值一提的小事。”

    “阿芳，我也早过了而立之年，不是冲动易怒的年纪了。我们既然结为夫妻，夫妇一体，同声同气，同心同命，这样才是真正的夫妻。你的过往我一点儿也不介意，因为能拥有现在的你和未来的你，才是最真实的。人谁没错，尽管你错大一些，可我认识你在后，如果我耿耿于怀你的过去，那我就是一个混账。我们结婚了，我们拥有一个小家庭，还拥有一个大大的家庭。我是要跟你肩负家庭的，我愿意跟你面对任何困境的。”

    “对不起……我错了。”程天芳哽咽：“我不该瞒着你的……”

    薛衡轻轻叹气，将她搂得更紧些。

    “如果是你解决得了的问题，你自己自行去处理，就当成日常趣事跟我分享。如果是大问题，那更该告诉我，让我和你一块解决。我不要求你事无巨细都跟我说，但像这样的事，你以后必须跟我讲。你是我的妻，是我的心爱之人，我怎舍得你受这样的威胁和敲诈勒索！我必定找上那家伙，将他——”

    “不不！”程天芳低声：“你知道吗？我不敢告诉你的另一个原因，就是怕你为了我冲动做出伤人违法的事情。”

