    中华帝国和苏俄的这一战，受到了很多国家的关注。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ比如美国，这个一直在援助苏俄，并且拿断绝援助来威胁苏俄，迫使苏俄不得不向中华帝国开战的国家，更是一直关注着战争的进展。

    原本，美国人认为几百万苏军，再怎么也会给中华帝国造成比较大的麻烦的。但是没想到，中华帝国却干净利落的击败了苏俄，歼灭了一百多万苏俄军队，残余的苏俄军队更是失去了勇气和中华帝国继续打下去，直接撤退了。这无疑让美国人傻眼了，他们原本还希望借助苏俄来消耗中华帝国的实力，以减轻美国在太平洋方向受到的压力。

    中华帝国在拿下了菲律宾之后，虽然暂时停止了进攻。但傻子都知道，中华帝国这是在准备一场大规模的进攻。大量的军队正在向东印度群岛以及所罗门群岛集结。大量的战争物资也正在从中华帝国国内运往这些地方。6军的飞机，海军的飞机和舰载机，也都在向前线集结。可以肯定，要不了多久，中华帝国就会动一场针对澳洲的大规模进攻了。

    美国对于苏俄的这一场进攻是寄以厚望的，这可是准备了数百万军队的进攻啊！但最终的结果，却是苏俄惨败。并且在短短几天之内就分出了胜负。苏俄虽然损失惨重，但是他们却根本就没有给中华帝国造成多少伤亡。也就让美国人觉得，他们对苏俄的援助，似乎有一种打了水漂的感觉。

    一些国会议员甚至在公开场合指责罗斯福政府支援苏俄的政策，完全是在浪费美国的财力。如果那些武器装备和战争物资用来武装美国自己的军队的话，或许他们在太平洋上就不会那么狼狈了。

    当然，罗斯福总统对于这种说法是嗤之以鼻的。虽然苏俄在战争当中被中华帝国给打败了。但是，这并不代表他们的作用就减小了。如果没有苏俄的牵制，中华帝国完全可以向太平洋投入更多的部队。到时候，美国将输的更快。

    “先生们，中华帝国的军事实力真的有那么强悍吗？几百万苏俄军队都被轻易打败了。如果真的是这样的话，那这场仗我们还有必要继续打下去吗？”罗斯福召集了战争大臣哈利·h·伍德林，总参谋长马歇尔少将，商务部长霍普金斯以及总参谋长助理艾森豪威尔上校，询问他们的意见。

    “总统阁下，中国6军在战场上的表现，的确让人惊叹。不得不承认，他们的战斗力在全世界范围内，绝对是世界第一。即便是德国6军，也无法和他们相比。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    至于美国6军，如果和中国6军比起来，根本就是小孩和成年人的区别。中国6军可以轻易打败他们。当然，这一点在菲律宾战场上，已经早就表现出来了。

    “总统阁下，苏俄失败的太快了，这的确出了我们的预料。看来，我们之前的确是太过高看苏俄了。他们的军队数量虽然不少，打仗也悍不畏死。但是，要靠他们来拖住中国人，恐怕不太现实。我们必须要做好最坏的打算。”马歇尔少将提醒道。

    “怎么？将军，你的意思是我们不应该援助苏俄吗？”罗斯福总统问道。

    “不，总统阁下。援助苏俄这一点是没用。用苏俄来拖住中国人，能够起到一定的缓解我们的压力的作用。但是，我们不能够将希望完全放在他们的身上。要打赢这场战争的话，关键还得靠我们自己。我们必须要拥有一支数量庞大，并且装备精良，擅于作战的6军。同时还得拥有一支在数量上不逊色于中华帝国海军的航空母舰的强大海军。如果可以的话，我们的航母数量最好是能够过中国才行。这样的话，我们才能够在战术和舰载机实力都不如中国人的情况下，打败他们。所以，我们给苏俄的援助，不能够再增加了。其余的，都需要用力武装我们自身上面。”马歇尔少将说道。

    罗斯福点了点头，马歇尔少将的话，让他有些触动。美国人不愿意打仗，或者说财大气粗的美国人不愿意让自己的小伙子们去送死。他们愿意出钱出武器，让别的国家的人去送死，以此来消除美国的威胁。但是现在看来，这似乎是有些行不通的。

    这也难怪罗斯福政府会采取这样的政策了。美国国内现在孤立主义盛行，在战争爆之前，几乎所有的美国人都不愿意卷入到战争当中去的。他们只想赚钱，过上好日子。战争爆之后，才有越来越多的人开始正视战争，愿意为了美国的利益加入到战争当中来的。

    “总统阁下，美国有着一亿三千万人口。如果进行极限动员的话，我们甚至可以动员出一千万的军队。以我们强大的工业实力，也很容易就能够将这些军队武装起来。如此强大的军事力量，就算是不能够打败中华帝国，但保证我们自身的利益也是完全可能的。”马歇尔少将继续说道。

    “好吧，参谋长阁下，你说的对。苏俄看来是烂泥扶不上墙，还不断的勒索我们，要求我们向他们提供更多的援助。将对苏俄的援助就稳定到现在这个规模，其余的武器装备和战争物资，都用来武装我们自己。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”商务部长霍普金斯点了点头。和苏俄进行联系和沟通，一直以来都是他来负责的。苏俄军队在这一场战争当中的表现的确太糟糕了，这也难怪美国人会认为苏俄是烂泥扶不上墙了。

    只不过，美国人似乎忘记了，他们在菲律宾战场上，也同样被帝国6军打的狼狈不堪。即便是拥有兵力优势，他们也绝对不是帝国6军的对手。

    从某种程度上说，美国人也是烂泥扶不上墙。如果他们愿意在自己的军队上投入更多的话，或许可以改变这一现象。当然，这也是需要很长一段时间的。

    “先生们，中国人表现出的战争实力，越来越强了。看得出来，他们为了这场战争，已经准备了很长时间了。各种先进的武器装备和战术，更是走在了全世界的前面。我们要打败他们，的确是非常的困难。不过，为了美国的未来，为了让我们的子孙不会受到中国人的奴役，我们必须要尽全力打败中国人才行。就算不能够打败他们，也要保证美国的核心利益不受到侵犯。这就是我们的目的，也是我们在这一场战争当中，需要达成的战略目标。”罗斯福严肃的说道。

    与会的美国高官们，都连连点头。所谓的美国的核心利益不受到侵犯，就是指美洲大6是美国的势力范围。在美洲大6，就只有美国这么一个大国存在。所以，他们可以肆意的将整个美洲大6当做美国的后花园，予取予求。这也是美国能够加展的原因。如果这一点受到了损害的话，美国的衰落，指日可待。

    “我们的南太平洋战区准备的怎么样了？中国人正在进行战前的准备。他们可不会给我们太长的时间的。”罗斯福问道。

    “总统阁下，麦克阿瑟将军已经到了悉尼了，在那里组建了盟军南太平洋战区司令部。现在，我们在澳洲一共部署了二十个步兵师。其中，十六个在澳大利亚，四个在新西兰。另外，澳大利亚人也组建了二十个步兵师，归我们只会。新西兰人则组建了六个步兵师。另外，在大洋洲的小岛上，我们还有四个海军6战师。这样的话，盟军在大洋洲的步兵，一共五十个师，一百一十多万人。如果中国人入侵澳洲的话，一定会让他们付出足够的代价的。”马歇尔少将说道。

    美国在疯狂的扩军备战的同时，也在不断的向澳洲派遣军队。虽然，太平洋中部和北部都处于中国海军的控制之下了。但是，在太平洋南部，还是相对安全的。美国派遣军队去澳洲，主要有两条路，一时绕到南非好望角，再穿过印度洋去澳洲。另外一条路则是绕道南美，然后度过南太平洋去澳洲。只不过，这两条航道，也时常受到中国潜艇的威胁，美国的运输成本和损失，非常的大。

    “希望他们能够为我们争取到更多的时间吧。”罗斯福总统说道。他并不指望美军在大洋洲能够打败中华帝国。在没有制海权的情况下，这些岛屿一个个都是分散孤立的。中华帝国可以凭借强大的海军肆意的分割包围，然后逐个击破。罗斯福总统只是希望，麦克阿瑟和上百万的盟军，能够拖住中华帝国的脚步。给美国争取更多的展时间。

    美国的6军正在大规模的动员，美国海军的航空母舰，正在大西洋沿岸的各个造船厂内建造。这些，都是美国和中华帝国对抗的本钱。(未完待续。)