    晚上七点半，当斯努比与詹姆斯约翰逊从速贷中心球馆出来。

    约翰逊用力的将自己的身体往风衣里缩了缩。尽管作为身强力壮的篮球运动员兼能在UFC擂台上将对手KO掉的格斗高手。但在冷气的侵袭与冷水的淋浴后，他还是感受到了身体内部正在发生不适。

    啊欠！！

    约翰逊用力的打了个喷嚏，仿佛要将胸腔里的寒流全部喷出来。

    由于斯蒂夫库里没有跟随公牛队到克里夫兰，所以詹姆斯约翰逊成为了公爵大人的铁杆陪练。

    而且，今天斯努比练习的是持球突破。并且他让詹姆斯约翰逊扮演勒布朗詹姆斯的角色。

    这对约翰逊来说，是一项艰巨并且痛苦的任务。他不得不接受斯努比一次又一次的冲撞，偶尔还得经历快速变向导致的重心摇晃……单防斯努比并不是一件容易的事情，至少他已经产生这样的感觉。

    “我好像有点感冒了。”

    詹姆斯约翰逊在回去的车上告诉斯努比。

    长得跟丈二金刚似的他忧心忡忡。对美国人来说，感冒是一件很难熬的事情。因为美国的医疗很昂贵也很没有性价比的事情，并且他们这边不流行打点滴与吃抗病毒药。你去社区医院，他顶多给你一个温度计，让你时刻观察体温，然后多喝冰水…慢慢的等它自然恢复。

    这种死抗法让美国人对于感冒有着天然的畏惧。哪怕他是身强体壮的篮球运动员。

    “克利夫兰人实在太小气了。”约翰逊吐槽道。

    斯努比吸了吸鼻子，他也出现了一点点鼻塞的反应，但他并没有像詹姆斯约翰逊那么大惊小怪。

    回到酒店后，他打开电视，然后去洗手间洗了个热水澡。

    在他洗澡的过程中，俄亥俄州电视台不断传来骑士死忠球迷各种‘奇葩’并且令人‘厌恶’的言论。

    “我们会连下三城。关于我们晋级这件事情早就已经注定，无论德里克罗斯在场或者不在场，他们都没有办法阻挡骑士队的步伐！”

    “联合中心球馆的主场哨由来已久，如果是在公平的状态下，他们没有机会赢下两场比赛。”

    “现在的骑士早就不是90年代的骑士，现在的公牛也不是90年代的公牛。他们不可能再有机会阻挡我们的步伐，我们现在有我们的23号国王。而他们…一无所有！”

    “上赛季季后赛，斯努比与勒布朗詹姆斯分别在球队3：1领先对手时做过一次竞争。当时，尼克斯赢得了最终第五场，而我们输给了魔术。所以，我认为我们现在的落后是勒布朗有意为之，他就是要用这种方式来证明自己的强大！！”

    “……”

    当斯努比在洗手间里听见这些言论时，他的无明业火瞬间升腾起来。

    系列赛开始前，克利夫兰球迷那些嚣张狂妄的语言与行动都没有让杜格如此愤怒。

    因为那个时候，他们只是跋扈。只是盲目的认为自己姿态更高，能够轻松的将芝加哥公牛击溃。

    但是现在，这些所谓的死忠球迷所制造出来的言论，就不仅仅是眼高于顶或者嚣张跋扈了。他们就是坏，就是那种明目张胆的落井下石。

    谁都知道是德里克罗斯的伤病影响了比赛的走向，即便那些最刁钻的篮球专家们也无法否认这点。

    但是，这群声称是骑士队铁杆球迷的家伙却当作什么都没发生。

    反而一而再再而三的强调九十年代的历史，给勒布朗詹姆斯打上新时代23号的烙印，同时还不忘踩斯努比一脚，翻出上赛季季后赛的Diss事件……这所有的举动综合起来，他们所追求的目的性立即凸显出来。

    这是要造神啊！！

    因为这三样分别对应的是：勒布朗詹姆斯完成队史上的世纪复仇。

    树立勒布朗詹姆斯当今联盟的23号：外线统治者。

    洗刷詹姆斯国王职业生涯最大‘耻辱’。

    随着他们的言论在克里夫兰地区蔓延，如果骑士队真的势如破竹的完成1：3惊天翻盘。

    那么，捆绑在詹姆斯身后的利益团体甚至包括耐克公司，他们都会迅速就此进行造势宣传。

    然后，詹姆斯凭此树立金身，成为联盟真正意义上的看板巨星！

    至于斯努比与芝加哥公牛，他们将成为詹姆斯国王登基路上的垫脚石，烘托着国王的强大与传奇。

    并且因此成为詹姆斯传奇故事里的反面角色，永永远远的被拿出来反复提及。

    可是……凭什么？？？

    公爵大人捏紧拳头。

    他无意成为任何人的垫脚石，更不想被别人用这种精心构造的虚假故事里的反面配角。

    他知道这是克利夫兰人为了在今年夏天留下勒布朗詹姆斯所做出的刻意讨好行为。

    但是凭什么？

    在尼克斯时，纽约人心心念念记挂着詹姆斯。最后，唐尼沃尔什甚至因为詹姆斯团队一句模棱两可的承诺就将自己送到芝加哥。

    而现在，到了芝加哥。克利夫兰人为了留下勒布朗詹姆斯竟然又开始精心构造起阴谋算计。

    这算什么？

    当我好欺负吗？

    斯努比只感觉自己头发尖都在冒火，尽管它刚刚被淋浴打湿仍旧湿漉漉。

    当电视里的球迷采访结束，斯努比深吸两口气，强行将怒火压下来。

    然后打开电脑开始观看骑士队的录像带集锦。

    尽管愤怒燃烧了他身体里的每个细胞，但他还是迅速恢复清醒的认知。

    因为现在骑士队占据优势。所以，那些家伙才这么的有恃无恐，才敢这么堂而皇之的落井下石，并且吃人血馒头。

    在这种近乎于绝境的状况下，想要赢球，不仅要在球场上付出更多热情与体能，在技战术上也必须有更多的针对性研究。只有找到骑士更多缺点，才能更好的对症下药。

    ……

    在斯努比无比认真的查看骑士队录像带寻找漏洞时，琳达正在给安妮海瑟薇出馊主意：“你知道女人想要得到男人原谅的最好方式是什么吗？”

    安妮海瑟薇摇头。

    “是让他爽！！让他升天！！”琳达一本正经非常严肃义正言辞的强调：“只有生理上的愉悦才能带心理上的放松！！”

    说到这儿，她不忘停下来凝视安妮海瑟薇美丽的双眸，她像是个充满经历的成功学导师，用蛊惑人心的眼神激励着海瑟薇：“你明白了吗？”

    安妮海瑟薇愣了会神，有口难开。

    ……

    -

    【三更天，二更到。求票票。】

    