    “生于火，逝于火，甲壳一族必须永远铭记这耻辱的一天！”

    蟹人王城的废墟上，聚集着大量的蟹人，蟹人们将同族的尸体聚拢在一起然后便开始控制着火焰将这些尸体燃尽。

    蟹人们围成一个圈，看着尸山中的火海它们全部沉默着，并一直凝视。

    而此时的海蟹，也即是季宇正站趴在地上小憩。

    鼠人败了，而且败的非常彻底。

    就在季宇将鼠人的战船全部毁灭之后，鼠人军队便开始大规模的逃亡。

    按照时间，以那些鼠人的科技，现在的它们或许早就该跑出很远很远的地方了吧？

    季宇没有追，甚至懒得与鼠人计较，后续就交给蟹人自己处理吧。

    毕竟鼠人在季宇现在的眼中真的太弱小了。

    如果说蟹人在季宇的眼中是大头蚂蚁，那么鼠人就是那种体长不足一分米的超级迷你蚂蚁。

    杀蚂蚁你有兴奋感吗？

    或许有吧，不过季宇此刻明显没有这种恶趣味。

    对付鼠人季宇有一万个办法，其中最省事的便是季宇只需要展开无魔领域，鼠人的魔晶科技就全部得变成废铁烂渣。

    没了科技的辅助，鼠人它们那弱小的肉体根本就不可能是蟹人的对手。

    就如没毛的猴子一样，它们也根本不可能有反抗蟹人那强大肉体力量的机会。

    对于鼠人季宇还是有些许兴趣的，不过，这种兴趣仅仅是体现在季宇对鼠人的科技上。

    季宇有打算前往那些鼠人的聚集地看看，不过在此之前季宇也需要先与自己的蟹人眷族建立沟通渠道。

    此前，季宇由于海蟹的特殊性无法使用魔法，无法进行意识沟通，所以才没有想过与蟹人进行对话。

    但现在不同了，因为海蟹拥有了体内世界，在体内世界，季宇就是神。

    只要将蟹人拉入体内世界，在体内世界的规则反馈之下，季宇这位神立刻就能掌握海蟹的语言，同时他也能在体内世界内与蟹人们进行无障碍沟通。

    而此时，季宇之所以小憩，其实也正是在与体内世界的巨蟹长者沟通。

    ——————。

    体内世界中。

    巨蟹长者此时显得非常好奇。

    因为就在刚刚，它被自己的父神‘吃’了。

    父神张嘴将它吃进了肚子，然后在他略显慌乱的情绪下转眼他就发现自己来到了一个陌生的世界。

    在这里，空气没有王城的硝烟，草地，森林，一片郁郁葱葱。

    但与荒芜世界想比，这个世界的一切都仿佛是荒芜世界的缩小版一般。

    这里的树木全都没有超过巨蟹长者的身躯高度，草地更像是菌类密密麻麻铺满地面。

    鸟儿，兽类，甚至是水中的鱼儿全部都没有超过五米级的。

    在这里，树木只能到巨蟹长者肢体站立的一半高度。

    巨蟹长者站在靠近巨大浅湖的湖畔正以着好奇的目光环视这个世界。

    这个世界对于巨蟹长者来说是非常神奇的，特别是天空那高处的那个火球更是让巨蟹长者有些莫名的好奇。

    是的，在荒芜大陆根本就没有太阳，甚至连月亮都没有。

    白天，天空虽然清明，但越高处的天空越是充满密集的云，在荒芜大陆上，天空的白天是乳白的，而黑夜又是彻底的黑暗。

    所以，荒芜大陆上的生物几乎都拥有夜视的视觉。

    甚至很多动物与植物在夜晚还会发光。

    看着天空的火球，看着地面平和的植被，甚至是地下奔逃的动物，巨蟹长者一度认为这里或许就是父神的神国。

    不过，也就在巨蟹长者好奇的注视这片世界时，突然之间，他的心中仿佛有了一种莫名的强烈感应。

    他迅速低头，然后便看见了浅湖湖岸便的一个小‘人’。

    这个小‘人’长得非常奇怪，既不强大同时看起来还非常弱小。

    但就算如此，巨蟹长者第一时间心中却有种难以言说的直觉在告诉他。

    那个小‘人’不是这个世界的原生生物，而是神，是它侍奉一生，梦寐以求期望对话的父神。

    小人与巨蟹长者对视。

    而后还可见小人含笑地着向巨蟹招手。

    巨蟹长者微微愕然，随即眼神一缩还立刻充满虔诚与敬畏的趴下身躯。

    同时，看着小人的奇怪模样，巨蝎长者还模仿了祂。

    随后就可见从巨蝎长者的嘴里一个血肉的生物被喷了出来。

    血肉生物和季宇的人类身躯很像，但也有些不伦不类。

    因为巨蟹长者并不能很好理解衣服的构成，所以这身后有着血肉脐带的‘人类’身上的衣服紧贴肉身，并且类似甲壳一般。

    “父神！！！”

    巨蟹长者的血肉体叩拜在了季宇的身前，并充满敬畏的喊道。

    看到巨蟹长者这不伦不类的类人造型，季宇显得有些哑然失笑。

    “起来吧，不用这么拘谨。”

    “是，父神！”

    巨蟹长者恭敬的站起身，但他却一直低着头并且丝毫不敢直视季宇。

    对于巨蟹长者的敬畏季宇能理解，同时也没强求什么。

    “能给我说说你们一族的事吗？还有此前发生在地面一切的原因？”

    季宇的口吻非常平易近人，但巨蟹长者却依然恭敬。

    “好的。”

    如此，巨蟹长者开始了口述。

    口述自己一族的历史，口述关于地上王国的建立，以及为什么会被异族攻陷的原因。

    讲述的时间很长，但季宇却很有耐心的听完了。

    日夜轮转，体内世界已经进入夜晚。

    天空明亮的圆月洒下月辉，布满夜空的星辰更是将这个世界点缀的无比璀璨。

    月下，湖畔周围非常静谧，四周有虫蛙合鸣声，配合着此时正在湖边对坐的两人，整个场面显得非常恬静怡人。

    在长达十多个小时的口述中，巨蟹长者的紧张已经去了大半。

    它虽然年长，但在面对季宇时却犹如乖孩子面对父亲一般的正襟危坐。

    季宇依靠着对这个世界的掌控，在与‘莫里’对坐的中间变幻出了一张长桌。

    对坐煮茶中，巨蟹长者‘莫里’好奇地学着季宇的模样不伦不类的浅喝着茶，同时心中也充满一种强烈的荣耀感。

    虽然莫里并不认为这树叶水有什么好喝的，但却不妨他心中的满足。

    在季宇的面前，莫里毕恭毕敬，两人一问一答。

    最后，在说到甲壳一族该如何继续生存在这片大陆时，莫里甚至还立刻对着季宇充满期盼的道：“甲壳一族迎来如此大难，还请父神给予我们迷茫的族人新的指引！”

    季宇浅饮茶杯的水，同时含笑的看着莫里道：“甲壳一族会走向何方这是你们自己的选择，我并不想插手，毕竟我的每一次睡眠可太长了，你们还是别对我抱有太大的期望才好。”

    “不过，既然我再次苏醒，倒是可以给你们提供一个小小的建议！”

    “还请父神指引。”莫里恭敬的道。

    看着莫里，季宇最终说出了自己的想法。

    那就是季宇可以帮助甲壳一族将鼠人压制住，并让它们可以有获取鼠人的魔晶科技技术的时间。

    以魔晶科技为主，肉体强大为辅，两者结合之下，季宇对甲壳一族的发展可是充满期待的。

    同时，季宇还对甲壳一族提出了一个要求。

    那就是让甲壳一族帮助自己看护这个体内世界，以避免这个世界可能诞生的原生种族对世界产生危害。

    以此为基础，莫里还在与季宇的沟通上很快规划处了一个族群发展的大概计划。

    如此，待莫里从季宇的体内世界离开后，莫里整个‘人’顿时就充满了一种亢奋且激动的情绪。

    荒芜世界的清晨，在蟹人王城的废墟之上，莫里让蟹人大祭司聚集了族人。

    而后，在莫里的授意下，蟹人大祭司背靠季宇那庞大的身躯并开始了亢奋的演讲。

    最后，蟹人祭司高举燃烧熊熊火焰的权杖并高呼道：

    “父神给予了我们新的指引！”

    “父神将带领我们消灭异族，将带领我们夺回属于我们的一切，将对我们开放神国世界，在父神的指引下我们必将夺回属于我们甲壳一族与伟大的甲壳之神的荣耀！”

    “迷茫的族人们啊！感谢父神的恩赐吧！赞美父神的伟大吧！”

    “......”

    蟹人们激动的高呼，顿时之间，山摇地动。

    季宇再次动作了起来。

    蟹人们早已休息够了，以它们强大的耐力，以它们现在的热情，季宇根本不会浪费一丝一毫的时间。

    季宇站立起身，并普普通通的迈出步子。

    大地在季宇的身下破碎，大地在季宇的身下震动，海蟹那移动天灾的身躯名副其实。

    这还是普通的移动，要是季宇略微发力，这个世界，季宇都不敢想会被自己破坏成什么样子。

    在地颤与破碎的道路后方，蟹人们残余的近二十五万战士全部集结并紧随其后。

    季宇位于队列的最前方，而后就是九十七只百米巨蟹，再加二十五万蟹人，整个长途行进的队伍延绵超过五十公里。

    庞大的队伍行过之处，一切鸟兽尽皆被吓得快速奔逃。

    ——————。

    鼠人帝国皇城。

    这里是一座堪比蓝星莱恩联邦首府的大都市。

    都市中高楼林立，街道上穿梭着大量的交通工具。

    这些交通工具中有的是类似汽车一般的金属物，而有的却是民用空艇。

    这些民用空艇在城市的高空穿梭，并以一栋栋大楼的楼顶或楼层中间的平台为接送客人的中转站。

    这里是一座魔幻与科幻的奇迹城市，整个城市之大，占地面积几乎超过十万平方公里。

    原本这里本该一片祥和忙碌的场景，但自从昨天鼠人帝国播放了鼠人对蟹人倾国之战的画面后，整个城市便彻底沸腾了。

    在帝国的要求下，所有鼠人都已经做好准备转移向地下。

    但同时，鼠人帝国也为每一位鼠人配发了魔晶枪，以备不时之需。

    “开什么玩笑！为什么蟹人会存在神明？明明我们都要胜利了！该死！！！”在一座酒吧类似的奢华店铺内，一名全身毛发油亮的鼠人气愤道。

    “现在说这些又有什么用呢？我们现在只能寄希望于帝国的停战交涉了，不过想来这可能性也不大，毕竟蟹人王国的子民可是被我们几乎屠戮殆尽了啊。”一名鼠人担忧的接口道。

    “该死的神明！这个世界上怎么能存在这么不合理的生物！要是帝国的弑神炙研制成功了就好了，可恶！”

    “弑神炙？”鼠人的同伴惨然一笑。

    “就算弑神炙研制出来又如何？昨天公布的战斗场面你也看见了，那可是最古之神啊！”

    “犹如山岳一般的身躯，魔晶炮等一切手段甚至都无法在祂的甲壳上留下痕迹，这样的存在你觉得弑神炙真的有用吗？”

    “说到底，弑神炙采用的主要材料不过是‘伪神’的神火而已，伪神加魔晶科技，真的能够杀死最古之神吗？”

    “那可是从世界的最初活到现在的存在啊！甚至媒体还根据蟹人的历史解析过，如果蟹人的历史全是真实的话，那么这位神明最初可还是去过中央大陆的啊，其灭杀过中央大陆的两位神明，从而彻底恐吓住中央大陆的那些鸟人。”

    “而这也便是中央大陆为何拥有诸多神明但却从未踏出中央大陆的原因！”

    “要是这一切都是真实，那么这位最古之神可就太恐怖了！我实在想不出帝国存在胜算的可能！”

    这名鼠人如此的说着，而他的酒棍同伴则摔了杯子并不服输的大叫道：

    “没有胜算又怎么样？大不了我们就再次进入地下，当初的鼠人先辈们可比我们惨多了，他们能为我们带来现今的美好生活，我们也一定能为我们的后代创造出更好的环境！”

    这名鼠人借以酒精麻痹自己，他不愿意承认帝国的失败，更不想看见如今帝国有毁灭的一天。

    但就在这名鼠人发泄情绪的同时，在酒吧内的液晶显示屏上却突然插播了一条新闻。

    如此，整个酒吧原本嘈杂的环境顿时变得安静下来。

    所有鼠人都看向了液晶显示屏上的画面，同时所有人也全部瞬间呆如木鸡。

    因为在播放中，鼠人们看见了如山岳一般的最古之神出现在了鼠人帝国北境的城市。

    山岳一般的最古之神立于城市中央，而在城市四处到处都是火焰与废墟，无数鼠人战士或平民正被强壮如怪兽的蟹人战士屠杀着。

    种族战争没有怜悯，鼠人当初怎么对蟹人的，现在蟹人就怎么对鼠人。

