    一觉醒来，耳边听到车夫呼唤，徐谦睁开眼来，挪开了桂稚儿的香肩，徐谦心里不由咋舌。

　　男女授受不亲，这要是让人看到，只怕不知多少杀猪刀要来追杀，比倭寇还可怕。

　　可是旋即又想，我怕个什么？

　　于是自信心又极度膨胀，问那车夫道：“到了提学衙门吗？现在是什么时辰？”

　　那车夫回答道：“已到了巳时一刻。”

　　徐谦吓了一跳，只得苦笑道：“迟了，迟了，你送你们家小姐回家罢。”说完也不敢把桂稚儿叫醒，飞快地跳下车，想要一阵风地冲进提学衙门去，可是这个念头在脑中一闪而过，最后又觉得未免斯文扫地，反正已经迟了，也不急于一时。

　　他慢慢地踱步到了衙门前，与门前的差役验明了正身，随即由人领到了明伦堂。

　　明伦堂里，新任的提学官赵康坐在椅上慢悠悠地吃茶。

　　时间已经过去了大半时辰，点卯的时候居然发现院试案首徐谦还未到。

　　若是一般人的处置方法，自然是把这人暂时抛到一边，没有必要为了一个禀膳生而耽误了训导。

　　可是这位赵大人在点卯时发现徐谦没有到场，他倒是并没有冲冠震怒，只是好整以暇地坐在他的宗师椅上，手里把玩着茶盏盖子，一声不吭。

　　这一下子，整个明伦堂里的生员们都傻了眼，猜不出这位宗师到底打的是什么主意。

　　不过也有人明白，宗师刚刚到任，就有生员迟到，这面子让人家往哪里搁？况且私下里有许多小道消息说赵大人并不太喜欢徐谦这个人，其实原因也不复杂，徐谦是前任桂大人点的案首，而新官心理上多半就产生了排斥。

　　新官上任嘛，总要消除掉前任的影响，桂萼是走了，可是有他点选的一个案首在这晃眼，总是让人心里不舒服。

　　而现在，赵提学还没有摆出下马威呢，这徐谦就撞到了枪口上。

　　这是作死啊！

　　看这势态，新任提学是不打算善了了，他脸色平静地坐着，越是不吭声，就越给人压力，几个属官坐在他的下首位置也是一时摸不透这位新任上官的心意，于是一个个抱着茶盏，明明心不在焉，却要做出口渴的样子。

　　明伦堂里的座次都是已经敲定了的，官员坐在哪里，生员又该怎么坐，都有规矩。

　　比如禀生，他们的座次往往靠前，增生则是在禀生之下，其他人少不得要再挪远一些了。

　　其中若是生员中了案首，又或者名次靠前，往往都会在左侧设椅，别人坐凳子，他们坐椅子，因此这左侧靠前的位置总共是三把椅子，第一把交椅却是空着，这自然是留给徐谦的，而其次则是杨佟之等人。

　　又是过去半个时辰，仍是不见徐谦来，反倒有个上年中了院试的禀生前来要拜见宗师。

　　这人也姓赵，叫赵坤，赵坤给提学见了礼，满是惭愧地道：“宗师，听闻宗师今日训导敦促新生员学业，学生虽不是今年所中生员，可是……”

　　他话说到一半，这赵提学眼眸微微抬起来，看了赵坤一眼，已是打断他，平淡地道：“坐。”

　　赵坤这种人分明是来投机的，他虽是禀生，不过却一直在末尾挂着，须知提学官主持一省学务，对于读书人来说，绝对是能掌握生死的存在，比如乡试名额，还有学规惩戒，甚至是秉生的增补，都是提学一言九鼎。那徐谦是案首，乡试名额是铁定有的，人家还能有点底气，可是对于其他的生员来说，却是不同了。

　　因此巴结提学，几乎是每个生员必须要做的功课，只是提学是清贵官，想要巴结却也不易。这赵坤清早听说了提学训导，而今年案首竟然迟迟不到的事，心里便打了主意，索性来这里卖个乖，给赵大人挽回一点颜面，同时也能混个脸熟。

　　赵大人叫他坐，他自然不敢怠慢，目光逡巡了一遍这明伦堂，却发现并没有多余的座位，倒是左侧第一的椅子空了下来，问题那是案首坐的，于是这赵坤又不由有些愣住，一时不知如何是好。

　　这时那提学道：“坐这里。”他手一指，稳稳地点在案首的座椅上。

　　赵坤目瞪口呆，本想说一句不敢，可是看这位提学大人目光冷峻，立即把他这句虚伪的谦虚话吞回了肚子里去，于是连忙走到座椅弊边欠身坐下。

　　这个举动更令人匪夷所思，却隐隐也能看出这位提学大人的心意，下头的生员们便不禁小声议论了，许多人感觉到，这一次徐谦是真正要倒霉了，提学大人动了真怒。

　　身为读书人，你可以得罪地方官员，甚至可以得罪御使，但是有一个你却是万万得罪不得的，那便是提学，所谓县官不如现管便是这个道理，其他的老爷官职再大，那也没有处置生员的权利，可是提学却能。

　　徐谦这家伙，这一次算是把赵提学得罪死了。

　　这议论越来越放肆，以至于赵提学咳嗽一声，才将这些细语轻声的议论重新压了下去。

　　又过了一炷香的时间，外头终于传来脚步声，便见徐谦到了明伦堂的门口，随即踱步进来。

　　所有人的目光自然都聚焦在了徐谦的身上，有人幸灾乐祸，有人心生恻隐，也有人表现漠然。

　　倒是赵提学沉得住气，眼睛连看都没有看徐谦一眼，而是低着头去喝茶。

　　徐谦走到堂中，态度倒是恭谨，连忙行礼道：“学生徐谦，见过宗师大人。”

　　没有回音。

　　赵提学这口茶吃的时间较长，以至于徐谦话音落下之后，整个明伦堂落针可闻，却就是不见赵提学的动静。

　　徐谦不得已，只得硬着头皮道：“学生因有些杂事而耽误了时间，误了大人督导，实在万死。”

　　赵提学这才抬眸，冷冷地看了徐谦一眼，那僵硬的脸木然不动，随即他淡淡道：“本学奉朝廷之命，提学浙江，浙江的学务一向是极好的。可是近日也有一些松懈。你身为秉生，却因为杂务而姗姗来迟，按理，这是犯了学规，你服气吗？”

　　徐谦道：“学生服气。”

　　徐谦这一点还是识相的，错了就是错了，别人欺负他是一回事，自己犯了错又是一回事，所以这认起错倒也痛快。

　　谁知道赵提学突然拍案而起，方才若说他静若处子，现在却是动若脱兔，整个人随着掌拍几案的声音豁然而起，怒道：“你不服气！哼，你心里可曾有一丁点尊敬师长的意思？老夫早就听过你的大名，好好的一个读书人不务正业，每日与人吟诗取乐。怎么？你一个禀膳生员还想做清流名士？还想翻天不成？家有家法，学有学规，本学若是不惩处你以儆效尤，将来如何服众？”

　　徐谦忙道：“大人，学生实在是事出有因。”

　　赵提学还要发火，那坐在徐谦座椅上的生员赵坤却是观察提学大人的脸色，心里想：“这时候若是不出来，好让提学给我几分好印象，更待何时？”于是，他立即站出来，怒喝道：“哼，还敢狡辩？杭州城里谁不晓得你徐谦口舌如簧？你以为你是三寸不烂之舌的苏秦张仪，将提学宗师当成了呆子傻子吗？徐谦，你太过份了，还不跪下，给提学宗师磕头认错？你这样的人实在是我们生员的耻辱，与你同学，我赵某人脸上无光。”

　　他的一番话出来，虽是大义凛然，却惹来了不少轻蔑的目光，说来这读书人的心理也是奇怪，一开始，大家或许对徐谦抱有幸灾乐祸的心理，可是突然出了赵坤这么个一副恨不得要抱住新任提学大腿的东西，反而更让人厌恶。

　　便是连那杨佟之，也突然开口轻声道：“赵兄言过其实了。”

　　杨佟之的话恰好听在赵坤耳里，赵坤脸色胀红，却又奈何不了杨佟之，而徐谦正是落水狗，他便又将私愤往徐谦身上撒，朗声道：“什么言过其实？以我看这徐谦不学无术，十恶不赦。”

　　赵提学的脸色倒是看不出什么，原本要发火，谁知被赵坤抢了先，倒是一肚子火气给硬生生地吞了回去，他压压手，终于让这明伦堂又安静起来，随即赵提学冷声对徐谦道：“你方才说事出有因，那么……本学便听听你的事出有因，若是当真情有可原倒也就罢了，可要是……”

　　他适当地在这里住了口，给徐谦一个想象的空间。

　　赵坤连忙道：“提学宗师真是宽厚，徐谦如此放肆，宗师竟再三宽容。”说罢又摆出老资格来，老气横秋地对徐谦道：“徐谦，你听到了吗？宗师让你解释，若是解释不出，又或者理由牵强，到时革了你的学籍，看你如何。”

　　徐谦原本还想认个错把事情圆过去，提学毕竟是提学，是自己的师长，可是突然跳出个赵坤，顿时让他脸色冷冽起来，他瞪了赵坤一眼，这赵坤便又大叫：“徐谦，你竟瞪我！我好歹是你的学长，你难道不服气？想要报复？”（未完待续）