    何致远拿下砸在自己脸上的丝袜，表情很是镇定，连一丝不自然都没有，只是说道：“彤彤，你是一直知道我对你的感觉的，昨天你穿着睡衣站在我面前，我是个男人难免会有些生理反应，这都是很正常的。”

    放屁！拿着她的丝袜做那种事，自己没看见也就罢了，偏偏还让自己撞个正着。

    “我没兴致和你谈论这个问题，总之我们以后也没必要再联系了，你走吧！”席笑彤根本不看何致远，说完便下了车。

    何致远却喊住了她：“彤彤，你的丝袜。”

    席笑彤没回头，只说了句：“不要了！”然后就甩上车门走了。

    何致远拿着席笑彤的丝袜笑了笑：没想到自己昨天的突发奇想，居然会被席笑彤撞个正着，这下还真是又要多些波折了。

    何致远刚想放下丝袜发动车子，车门突然又被打开了，席笑彤依然没看何致远，只盯着他手上的丝袜，然后一把抢了过去。

    “砰！”车门再次被关上，这回席笑彤是真的走了。

    何致远被席笑彤的动作弄得愣了一小会儿，然后看着席笑彤跑进小区，自己便趴在方向盘上闷声笑：这丫头刚才那么凶，原来是害羞，真是有意思极了！

    席笑彤把丝袜扯坏，然后直接扔进了垃圾桶，气呼呼地想着：自己才不会再把丝袜留给何致远那个变态！

    这一闹腾倒把伤感的情绪缓解不少，接下来该面对的还是要去面对，逃避难过都没有用。

    席笑彤刚进家门，席笑琳就急急忙忙的出门了，席笑彤送迪迪上学后就去了店里。

    因为时间还早，所以店里也没人来，席笑彤一个人坐在休息间的椅子上回想着昨天发生的事情。想来想去，自己都觉得有些不真实，她和汪海明这就算真的分了？

    叹了口气，又想呆会儿其他人问自己的时候要怎么解释。

    快到上班时间了，其他人都陆续进了店里，大家看见席笑彤便都笑了：“笑彤，怎么来这么早！是不是高兴得睡不着觉了？”

    席笑彤低声说道：“昨天的单子没拿到。”

    所有人都安静下来，过了一会儿，有人问：“你是说，那个饮料公司的老总没要咱们公司的蜂蜜？为什么啊，是不是有什么问题，难道是公司给的价位不行？”

    “不是，是因为我个人的原因，所以订单没拿到。”席笑彤平静地解释着。

    众人一下子闹哄起来：“这是什么理由啊，你个人原因是什么原因，你就这么一句话，大家的奖金就全跟着泡汤了？”

    席笑彤只是不说话，这时王欣大声说道：“你们还有完没完？你们凭什么在这里埋怨笑彤？要不是笑彤，也根本不可能有这个订单的事情，事情成与不成也不是笑彤能说得算的，有本事你们自己去找销路！”

    王欣这一顿抢白，其他听了也就不再说话了，不过小声议论却是免不了的：“还不是因为长得有几分姿色才能拉来订单，既然都答应陪人家吃饭，还装什么清高，撒个娇也就能行的事儿！”

    席笑彤就当没听见，王欣劝她：“笑彤，你别听她们胡说，我最是知道你的，肯定是有人让你为难了，要不你肯定不能放弃这笔订单！”

    席笑彤冲王欣笑了笑，这些都不算什么，更让她担心的是怎么和家里人说汪海明的事儿。

    晚上席笑彤回了家，等吃过晚饭后和姐姐、姐夫说了自己与汪海明分手的事情，席笑琳听了很生气：“因为什么分手的？是不是你提出来的，汪海明那么看重你，是绝不可能提出和你分手的，笑彤你可不能乱来，汪海明可是难得的老实人，对你又好……”

    “姐！不是我提出来的，是汪海明提出来的。”席笑彤打断了姐姐话。

    席笑琳诧异极了：“怎么可能！笑彤，你怎么还学会推卸责任了！”

    这时席笑彤的姐夫劝道：“你这脾气也太急了些，先听笑彤说说到底是怎么回事你再发脾气也不迟啊。”

    席笑琳压了压火气才说道：“你说吧，到底是怎么回事？”

    席笑彤简单地说了一遍最近发生的事情，但至始至终没说明何致远和程琪的名字和身份，一是因为她也确实不知道何致远的身份，二是怕万一姐姐脾气一上来给程琪带来困扰。

    席笑琳听了事情的经过，半天没说话，最后长叹一声：“唉，这样也好，要不将来结了婚也要出问题的，夫妻之间没了信任也是过不下去的，只是可惜好容易找到的这么一个合适的对象。笑彤，刚才是姐姐错怪你了，错不在你，只怪那些有点钱就不学好的男人。你做得对，可不能为了钱就出卖自己！”

    “姐，我知道，我现在只想知道要是我考试没问题的话，能不能尽快换个工作？”

    席笑琳想了想才说：“你要真考得不错，确认能拿到毕业证，换工作是没问题的。我已经联系好长时间了，好不容易才让我们广告部主任答应你去台里做个后勤。工资不高，但要是加班多，那加班费比工资还高呢。你认真做，等试用期过了，你毕业证也能发下来了，正好签合同，等工作时间一长认识的人也就多了，到时再想别的出路。”

    席笑彤答应了，又和席笑琳商量了下，先不告诉父母汪海明的事情，怕他们着急上火。同时，席笑彤也打算抽时间回家一趟，顺便也和债主谈谈。

    半个月后，席笑彤考完试后，觉得成绩不错，就和席笑琳说自己不想在店里做下去了。

    席笑琳也体谅妹妹的难处，又找了几次广告部的吴主任，好在她平时业绩不错，也拉来过几个肯花钱的客户，再加上也送了不少东西，所以吴主任很痛快地答应让席笑彤到台里当个剧务，如果表现好试用期后可以签合同交保险。

    席笑彤知道了这个消息很高兴，虽然不知道剧务到底是做什么的，不过听着这称呼也挺有面子，而且这个工作肯定比在蜂蜜店赚得多，也有发展。

    吴主任让席笑彤再过半个月报到，因为正好有一个合同工要回老家结婚，半人月后这人一走，空缺也就出来了。

    于是席笑彤决定这半个月的时间回家看看，便到店里办了辞职手续，又和王欣说了自己的情况，两人都有些依依不舍。

    “笑彤，我虽然舍不得你，可你是往高处走了，我也替你高兴。再说了，电视台也不是随随便便就能进去的，你姐对你要真好，要是将来你有发展了，可别忘了帮姐姐一把啊！”

    席笑彤笑着答应了，也开起了玩笑：“我要是真发达了，自然忘不了你，怕的是我混得还不如你呢。”

    两人嘻笑了一阵，也冲淡不少离别的伤感。

    办完手续后，席笑彤就坐火车回了家。

    席笑彤到了家和父母聊了好一阵子才回房间，刚躺在床上想休息一会儿手机就响了起来。拿起手机看了下，是何致远打来了。

    自从丝袜事件后，席笑彤就觉得尴尬得很，最好与何致老死不相往来。

    手机一直响，席笑彤只好接了：“喂。”

    何致远好听的声音传了过来：“彤彤，你怎么辞职了，我刚从外地回来就去你们店找你，结果王欣就说你辞职了。”

    席笑彤语气平淡地回答：“哦，是啊，辞职了。”

    “那你现在在哪儿呢？找到新工作了吗？”何致远很是关心。

    “这些就不用你操心了，以后也别再打电话给我了，我挂了。”席笑彤说完就按了结束键。

    何致远听着手机里的“嘟”、“嘟”声，无所谓地笑了笑，不说就不说吧，反正跑不了！

    席笑彤的父母始终不愿意让她去见那个叫刘金的债主，怕出事儿。

    席笑彤没办法，只好在家里憋了几天，趁着父母出去的时候，便给刘金打了电话，席笑彤特意约在了镇上比较热闹的一个街口见面。

    席笑彤看着眼前这个方脸、细眼的高个子男人，没想到这个叫刘金的人还挺年轻的，估计也就二十八、九岁的年纪，不过一看就是个不好惹的人，面相凶得很。

    刘金笑咪咪地看着眼前的席笑彤，没想到席家还有个这么漂亮的小女儿，这样的女人带出去得多有面子，就是他姐夫也不一定能找到这样儿的绝世美人儿！

    “席小姐，我是刘金，不知道你要和我谈些什么？”刘金尽量摆出一副和善的样子。

    席笑彤犹豫了下才说：“刘先生，我知道欠债还钱天经地义。可我现在实在是一下还不上这么一大笔钱，因为还有两笔债也要还，所以您看能不能让我像以前那样分期还？”

    刘金听了一脸为难：“唉，席小姐，不是我刘金不通人情，我这外面也是有债的，也被人催哪。而且你说的分期还，其实哪有期限呢，我看没个十年八年都还不完。”

    席笑彤虽然不信刘金的说法，可也知道自己确实给不出还钱的具体时间，只能继续求他能多给自己一些时间。

    刘金转了转细小的眼睛笑道：“这样吧，今天我也是和席小姐第一次见面，你又是第一次和我张口，那就再延一个月，三个月后我再来取钱，我还有事儿，就先走一步了。”刘金说完话也不管席笑彤什么反应，只是转身快步离开了。

    席笑彤只能看着刘金离开别无他法。

    席笑彤情绪低落地回了家，到家后见父母已经回来了，就和他们说了自己与刘金见面的事情。

    席绍诚语气不太好：“笑彤，你能不能听我和你妈的劝啊。说了不让你和那个刘金见面的，你怎么还去，你是没见到那个流氓的凶狠样子，万一他对你起了什么不好的心思，你哭都来不及！”

    席笑彤赶紧安抚父亲：“爸，您别生气，我自己知道要小心，特意约在了街口和他见的面，他答应再宽限一段时间了，而且过两天我就回城里去了，也不可再见他了。”

    “你也不用等了，收拾下东西，明天就回你姐那儿去，省得我和你妈还要为你担心！”席绍诚还是不放心女儿的保证。

    席笑彤的母亲也不放心女儿，于是也同意老伴儿的意见。

    席笑彤本来回来是为了安抚父母，没想到反倒让他们担心，无奈之下只好按父亲说的整理了东西回来了。

    回到家后没两天，程琪就打来了电话：“笑彤，你怎么不干了？要是因为上次的事情，未免有些太小题大做了。听程姐的话，还是回去吧，就是我店里进的货也可以让你赚不少提成呀！”

    席笑彤急忙说：“不是的，程姐。我不是因为上次的事情，而是我夜校快毕业了，我姐帮我又找了份工作，希望能让我有点发展。”

    程琪笑了：“原来是这样，能有好的发展自然是要去的。你姐姐给你找的是什么工作，在哪儿啊？”

    席笑彤想如果程琪知道了自己的去向，那何致远也就知道了，到时自己刚到电视台工作，万一何致远找去了可就烦死了，所以现在就只好先不和程琪说了。

    “也不是什么太好的工作，就是我姐以前认识的一家广告公司老板，答应让我去做后勤工作。程姐，还是等我工作稳定后，再告诉你吧。”

    程琪一听席笑彤这话，就立即明白了，知道她肯定是怕告诉了自己去处，到时致远会找去。这样也好，自己不知道，致远就是问起来也不用为难了，于是又聊了一会儿，便挂了电话。

    席笑彤在家这些日子，每天晚上都要接受席笑琳的职场教育，事儿该怎么做，话该怎么说，最后席笑彤自己总结了一句话：少说多做！

    席笑彤被姐姐唠叨得有些郁闷，便在白天的时候出去逛逛。这天，她正准备出去的时候，手机响了，看了来电原来是她早以为没了音信的何致远，接了手机席笑彤直接说：“你怎么还打电话来，我不是和你说了别再来烦我了！”

    何致远也不生气，只是说：“我在你家小区门口呢，你要有话就当面和我说吧。”说完就挂了电话。

    席笑彤想反正自己也是要出去的，不如就顺便解决了何致远这个问题。

    出了小区门口，就见何致远的车停在路边，走过去隔着车窗看见他正在里面抽烟呢，于是敲了敲车窗。

    何致远转过头看见是席笑彤就按灭了吸了一半的烟，又放下车窗笑着说：“上来吧。我这几天有些工作上的事情，所以没给你打电话，你不要生气。”

    “不用了。我这么说吧，何致远，我已经说得很明白了，希望以后和你不再有任何联系。所以你要是以后都能不给我打电话，我谢谢你！还有，你怎么还好意思出现在我面前，还真是不知羞！”

    何致远有些无辜地说道：“彤彤，如果你说的是上次丝袜的事情，我还真不知道自己错在哪儿了，其实我想做的远远超出了这个范围。我喜欢你，对你有反应，这不是我能控制的啊。”

    席笑彤立即打断何致远的话：“行了，你别再提那件事了，你想什么我不管。但是，我今天是最后一次告诉你，我不喜欢你，明白了吗？”

    何致远微微一笑也不生气：“这样吧彤彤，我喜欢我的，你接不接受无所谓，我也不强求，等我认为真的没结果的时候自然就放弃了。”

    席笑彤不可思议地看着眼前的何致远，这个人真是当初那个温柔体贴又绅士的何致远吗？是自己当初看错人了，还是那些都是他装出来的假象？无论是哪种，席笑彤都决定不再理会这个男人。

    于是，席笑彤听完何致远的话什么也没说，转身就走。

    何致远发动车子慢悠悠地跟在席笑彤旁边问她：“彤彤，你去哪儿，我送你。”

    席笑彤只管走自己的路，不理何致远说些什么。

    何致远又继续说道：“你换的工作怎么样了？要是工作得不顺心，我再给你找一个。”

    席笑彤也沉得住气，依然不理他，只是加快了脚步走进了前面的地下通道，这回看他还怎么跟着自己！

    何致远停下车子，看着席笑彤的身影不见了，顿感有些无聊，这时手机响了，看了眼来电，便按下蓝牙耳机接了：“小舅，有事儿？”

    “富明路那儿有信儿了，你心里有个数儿，于宏达也盯着呢。”

    何致远懒散一笑，说道：“小舅，我知道了。对了，今晚上海韵有个局，要不要一起来放松下？”

    “滚蛋，我和你小舅妈约好了带孩子出去吃晚饭，你也歇歇吧，要不到时我怎么和你爸妈交待？”

    何致远乐了：“我妈拿您和亲儿子似的，还能让您受气？放心吧，我最近可是安分得很。”

    何致远和自己的小舅聊了半天才挂了电话，这电话刚一挂，手机就开始响个没完。看了看时间，这帮兔崽子这么早就开始催，于是也不接电话直接开车去了聚会的地点。

    席笑彤终于盼到了上班的日子，特意穿得朴素些，又听了姐姐话没化妆就一起去了单位。

    到了电视台的广告信息中心，席笑彤才知道，广告信息中心并不在电视台里面，而是在附近的一幢独立的大楼里，她一直以为是和姐姐一起工作，没想到并不是这样，就有些紧张。

    “别怕，呆会儿我和吴主任陪你去台里，咱们离得近，平时也能经常见面。”席笑琳安慰着妹妹。

    这时吴主任从楼里出来了，看了看席笑彤很是满意：“笑琳，你妹妹能当明星了，长得真漂亮啊。”

    闲聊几句后就带着席笑彤她们去了台里，出示了工作证又帮席笑彤填了来访单子，保安就让他们进去了。

    吴主任把席笑彤介绍给了一个体育节目栏目组，简单的了解些情况，就发给席笑彤一个临时通行证，又让她填了几张表，最后又给她一张写着剧务的胸卡就算完事了。

    席笑彤没想到这么容易，等姐姐和吴主任回去后就等着人家给安排工作。

    一天下来才算知道自己这个剧务是做什么的，说是在这个体育栏目组帮忙，可其实这个栏目基本没什么收视率，都是一次性录几期节目了事，而席笑彤的工作就是打扫节目现场，再给主要录制人员拿个道具、递个茶水什么的。

    尽管如此，席笑彤也是非常满意的，也觉得电视台的工作挺有趣，充满了新鲜感。

    栏目组一下子就录了几期，接下来的时间基本都没什么事情，电视台倒是充分利用人利资源，空档期栏目组人员都分别去了其他节目组帮忙。

    席笑彤几天下来跑了好几个演播厅，都是做些布置现场和打扫卫生的工作，每天吃过午饭再和姐姐席笑琳见一面。

    “笑彤，今天累不累？”

    席笑彤摇头：“不累！姐，我现在觉着可高兴了，每天就是做自己的事情，不累心，要是总能这样儿多好，可惜还欠着那么多钱呢！”

    席笑琳也犯愁：“唉，要没这事儿多好，先别想了到时再说吧。不行，我先从我婆婆那儿借点儿。”

    “算了姐，姐夫家哪来的钱，有钱还能让你们贷款买房啊，时间快到了我回去上班了。”

    席笑琳说：“我和你一起去，正好新闻部有几个广告要说下。”

    两人刚走进台里大厅，就见电梯那边出来一堆人，席笑琳拉着席笑彤往旁边站了站。

    席笑彤看着那一行人，开口问道：“姐，那些人是谁啊？”

    “中间那个是我们台长孙树平，他旁边的那个你眼熟吧？赵枫，镇台之宝，本人和镜头上一样漂亮，台里的大型晚会和重要场合都是她主持的！在电视台工作，就是有这么点便利，能看到许多著名主持人。”席笑琳有些得意地介绍。

    “姐，我是说走在前面的那个，是谁？”

    席笑琳又拉着席笑彤往边儿上靠了靠，才小声儿说：“那个人啊，何致远，出了名的风流大少！看着一副好皮囊，其实坏着呢，台里好多女主持为他争风吃醋呢，不过她们那些人拿什么和赵枫比啊，都说他给赵枫买了别墅呢！”

    席笑彤又问道：“这个何致远是做什么的啊，就这么有钱？”

    席笑琳语带羡慕地回答：“做什么的？房地产开发商，先拓置业听说过吗？”

    席笑彤摇摇头，席笑琳又说：“我给你举几个例子你就知道了，咱们这儿的好几个豪华楼盘，像尚林苑、格林湖畔还有悠闲居都是他开发的。对了，最有名的那个奢侈品商场汇奇也是他家开的！所以这么看来送一栋别墅给赵枫也不算什么了，而且听说他背景也深得很，他有个舅舅是副省长！”