    “我想是的，我的身体早就和我的初始宝可梦卡比兽联系在了一起。

    他一直被神兽的力量折磨着，我的身体也是一样。

    但如今我感觉到了从所未有的轻松，我想这是因为卡比兽体内的神兽力量已经被消除了。

    他的身体正在慢慢的自我恢复当中。

    而我和卡比兽的生命联系在了一起，由此也被他的生命力反馈过来，让我变得比以前更加的健康。”

    秋叶掌门人内心十分的震撼，不知道太一到底是如何做到的。

    但是这个情况确实是一定的。

    他心里想着如果想要知道发生了什么，只能是等卡比兽回来之后再询问了。

    大木博士欣慰的点头说道：“这样看起来太一是成功了，如此也好。

    看起来您的身体也没有问题了，之后再服用了太一提供的那一朵冰雪莲花炼制的药剂。

    就算是不能恢复到巅峰时期，想来身体的情况应该没有任何的问题。

    再有之前的一些经验，您的实力恢复到巅峰也是指日可待的。”

    秋叶掌门人摇了摇头，大木博士很奇怪，问道：“难道我说的不对吗？”

    秋叶掌门人哈哈笑道：“不是不对，而是并不只是这么简单。

    事实上，被神兽的力量折磨着，确实是消磨了我们的力量。

    但同时也锻炼了我们的意志以及经验。

    那一股力量在卡比兽的体内存在了那么长的时间，虽然折磨着卡比兽，但也让他窥视到了神兽的一点秘密。

    这一次过后，相信不用太久，我就能够恢复到巅峰。

    然后，比往日更进一步。”

    秋叶博士和大木博士都是一愣，然后就是欣喜若狂。

    联盟的精灵掌门人还是太少了，只有三位，只能够将将坐镇联盟，保证联盟的稳定。

    别看现在联盟好像还挺平静的，但在这平静之下，不知道有多少波涛汹涌。

    秋叶掌门人的实力如果能够再提高一些，能够震慑那些魑魅魍魉。

    联盟自然能够更加的和平稳定。

    而且最近一段时间，有不少神兽都在蠢蠢欲动。

    如果得知精灵掌门人死去，恐怕联盟这边立刻就是不稳定。

    但如今秋叶掌门人不仅治好了病，而且实力还能够更进一步。

    比当年巅峰时期还要更加的强大，如此一来，那些神兽应该会再缩回去。

    秋叶博士也是十分的开心，说道：“这样一来。祖父您的宝可梦就更加的强大了，不知道能不能让我们研究一下？”

    秋叶掌门人哑然失笑，摇了摇头说道：“随便你们吧，你们这群研究员的思维还真是奇怪呢。

    不过也好，要是能够研究出如何突破掌门人级别的限制，或许联盟内部能够多几位精灵掌门人。

    我们身上的担子也能够减轻一下。”

    他看向橘子群岛的大岛方向说道：“那一位太一研究员好像去往橘子群岛那边了。

    他是如何去除卡比兽体内的神兽的力量？”

    大木博士和秋叶原博士都有些尴尬，最后还是大木博士说道：“虽然说太一要求保密，而且说的是那位神兽的要求。

    但我猜测太一应该是和沧海王子有些联系，而且想要驱除卡比兽身体内的神兽力量，想来这一头神兽的力量也不能太差。

    其实之前乔伊奶奶提过想要请急冻鸟出手的时候，我就想说，或许急冻鸟还并不能够消除这一股力量，也说不定。”

    对于几十年前的和神兽的战斗，大木博士显然也是知道一些隐秘的。

    听到是沧海王子出手，秋叶掌门人点了点头说道：“你这么一说还确实可能是，我听说前一段时间，太一研究员和沧海王子之间有一些互动吗？”

    对于这一只稍显有些胆小的神兽。

    秋叶掌门人也是有一些认识的，而且这一只胆小的神兽，py能力很强，认识很多的其他神兽。

    随时都可能够召唤其他的神兽来帮忙，显然也只有这样的神兽才能够毫无顾忌的出手吧。

    “只不过太一研究员居然能够请神兽出手，想来这位太一研究员的实力也不错，而且很受这只沧海王子的青睐，看起来往后我要对他多多照顾了。”

    联盟这边虽然能够震慑一些神兽，除了他们三位联盟的精灵掌门人的实力之外，还需要使用到黑科技。

    但如果有人能够和神兽维持很好的关系，随时能够和神兽沟通。

    这样一来，联盟这边也能够更加顺利地和神兽联系上，并且通过和平的办法达到一些谈判。

    甚至是能够得到一些神兽的资源。

    就比如说，这一次太一拿出来的，那一朵从急冻鸟的宝库得到的冰雪莲花。

    这种级别的宝物联盟这边都没有多少。

    否则的话，一位精灵掌门人的寿命是何等的重要？

    为何联盟这边没有拿出来呢？

    正是因为之前那些宝物都被消耗掉了，这种宝物极其稀少。

    但每一种都十分的重要，之前发生过几次必须要使用到这些宝物的地方，也没有办法再留存下来。

    大木博士点了点头说道：“这一点倒是不用太担心，太一这孩子很喜欢研究和培育宝可梦。

    他大部分时间都会留在真心镇。

    只不过这一次之后，您可能也需要帮他说说话。

    佐藤博士那边似乎是看太一年纪太小了，总想要占一点他的便宜。”

    秋叶掌门人有些疑惑，对于这些事情他并不了解。

    秋叶原博士连忙给他说了一些联盟最近发生的事情，特别是村山錬博士和佐藤博士他们对于太一的打压。

    秋叶掌门人点了点头，眼睛里面有些怒火说道：“现在联盟的这些人真是越来越不像话了。

    像太一这样的青年才俊或者说是少年才俊，不扶持一把也就算了。

    居然还想要贪图谋夺人家的东西？

    这样的人如果是我年轻的时候，直接就一巴掌拍死了。”

    大木博士也是有些苦笑，也想起来，这一位的脾气，在年轻的时候好像也确实是比较火爆。

    也就是后来受伤了，不得不保持镇定，所以才变得慈祥了起来。

    不过也好，这一位越是护短。

    其他的人对太一的图谋就越不敢暴露，太一这孩子还真是有一些福气。

    他们说着有福气的那个少年，这时也还在吞噬秘境的核心。

    但太一明显感觉到吞噬的速度没有办法再加快了，他有些担心的问道：“书老。那些人还有多远？我们不可能让他们发现的。”

    书老感应了一下说道：“应该还需要一段时间，但是并不算太久了，我想这恐怕这一次并不能够尽全功了。”

    太一苦笑:“现在根本就不要想去什么尽全功，一个大型秘境而已，下一次再找就是了。”

    尽管这么说，他还是感觉到有一些肉疼。

    一个大型秘境啊，如果能够全部吞噬了的话，天书世界不知道要增长多少？

    即使仅仅是水域的面积，那也已经很好了。

    想到自己随身带着一个洞天福地带着，或许能够供应一个城市的花销的随身世界。

    太一现在就已经很心疼了。

    很可惜，这样的事情并不能够发生。

    人生不如意事十之八九啊。

    不过很快他就想通了，这种事情又怎么能够事事如意呢？

    这一处秘境实在是离橘子群岛的大岛太近了，这里的人也太多了，不可能没有发现这样的事情。

    书老道：“还有一些野生的宝可梦也都在通过秘境的入口进来这一处秘境。

    想来也都是知道秘境之中肯定有一些高级的宝可梦资源呢，让我想想，这个时候我们不能够着急，但也不能够没有动作。”

    “来不及了，吞噬掉秘境的核心。至于这一处秘境的空间就不要想了，只把最近这一块吞噬进去。

    给天书世界里增添一段海域，这就可以了。

    你我一起，吞噬的快一点。”

    虽然有些舍不得，但为了不暴露自己的存在，太一还是尽快的和书老一起合力将这一团秘境核心吞噬了下去。

    然后将周围这一块水域给吞噬了。

    至于其他的地方它就不再多想了，甚至这个秘境还能不能够稳定的存在，或者说是直接出现在精灵世界里面，这些都不是太一能够决定的了。

    在最后关头，太一还是有一些心疼。

    这里的空间还是很大，如果能够全部吞噬了之后，天书世界翻个几倍都有可能。

    “只可惜事情并不能够如我所想，也只能够放弃了，相比来说，还是保密更加重要。”

    这一块地区突然之间凭空消失。

    科拿天王和首席训练家勇次都有一些奇怪，就好像这是一块蛋糕，有人直接用勺子将他们之前的那一块蛋糕给挖走了。

    “可这怎么可能呀，这可是一处秘境的空间，怎么能够直接凭空消失呢？”

    “科拿天王，首席训练家勇次，你们知道发生了什么吗？”

    之前进来的那一些训练家，此时也都赶到了这里。

    相比来说，他们遇到的宝可梦，不如科拿天王和训练家勇次面对的那些宝可梦。

    但他们的实力也更差，受到的打压也更多。

    这一块好不容易逃了出来，赶到了这附近，却看到了目瞪口呆的科拿天王和首席训练家勇次。

    科拿天王并没有搭理他们这些人，之前还出言不逊，科拿天王并不想要和他们说什么，再说她也是真的不知道发生了什么。

    首席训练家勇次摇了摇头说道：“事实上，你们应该看到了，我们也刚刚赶到这里。

    到底发生了什么，我们也不知道。

    这种情况上联盟从来没有发生过。”

    其实心里面，首席训练家泳池是有一些猜测的。

    科拿天王也有一些猜测，他们之前感受到的那一个气息，很像是一头神兽发出来的。

    或许这一个秘境被人发现了，那神兽不想被人打扰，所以把核心的秘境给带走了也说不定。

    科拿天王淡淡的说道：“这一处秘境已经不够稳定了，核心已经消失，秘境的其他地方可能也并不能够维持住。

    我们还是尽快的出去吧，否则的话，等一会儿秘境开始坍塌，就算是以我们的等级，恐怕也会受到危险。”

    “说的是呢，面对大自然的危险。

    即使是以我们的力量也还是太渺小了，还是赶紧找到出口出去吧。”

    之前的时候秘境的出口隐而不发，就算是误入此地的那些宝可梦都没有办法再出去了。

    但此时核心秘境消失了之后，那些出口好像已经出现了。

    科拿天文和首席训练家勇次，只是稍微寻找了一下，就发现了秘境的出口，并且迅速的带着人往外面逃去。

    科拿天王其实并不想带着他们，但是这些人好歹也是联盟的人，她作为联盟的四天王也不能够视而不见。

    刚好他们已经过来了，就一起带着出去吧。

    太一利用天书的力量，将这一处秘境的核心给吞噬了之后，就从这一处秘境之中出去了。

    在这个过程之中，太一直接使用的融入到水中的力量，几乎是刚出来就已经融入到水中。

    可即使如此，还是有人好像看到了一个身影。

    只是这人并没有看清楚是谁，再看过去，太一的身影却已经融入到了水中。

    这个人还以为遇到了幽灵，还吓了一跳。

    “是哪只幽灵系的宝可梦在和我开玩笑吗？还是说他在恐吓我？可是大海之中幽灵属性的宝可梦数量也并不多吧，为何在这里突然遇到了？”

    幽灵属性的宝可梦最喜欢恶作剧，其实就是吓唬人类和宝可梦，让他们精神不稳定，然后逸散出一些生命力来。

    直接吞噬人类和宝可梦的生命力，这是不允许的，也是会被人类和宝可梦一起讨伐的。

    这样惊吓过后，逸散出来的，却是不算。

    这个训练家吓了一跳，有些惊疑不定。

    太一听到了他的话，差点没笑出来。

    就在这个时候科拿天王和首席训练家勇次他们也终于找到了出口，带着其他人一起冲了出来。

    至于其他还没有到的人，他们也没有办法。

    只希望那些人运气好，并没有在秘境坍塌的时候被重伤，甚至是被杀死。

    大自然的愤怒。

    即使是以天王级的训练家的实力也没有办法反抗啊，这可是比那些神兽的力量还要强大的毁灭威力。

    太一在这里等了一会儿，看到科拿天王他们出来，也才是放心的准备离去。

    “他们都安全的出来了那就好，如果因为我的原因让联盟这边损失了两个四天王级别的战斗力，那还真是我的罪过了。”

    首席训练家勇次虽然不是冠军级别的宝可梦训练家，但他的实力也非常小，可。

    比科拿天王只是稍逊一筹，虽然并不是冠军，也是资深级别的四天王这个等级。

    看到他们两个安然无恙，太一就稍微放心了。

    至于其他人，说实话和太一也并不认识，没有关系。

    太一并不会觉得有什么内疚，反正这些人也都是因为想要好处才会进入到秘境之中的。

    但现在好处没有得到反而是受到了伤害，那也是他们自己选择的，每个人都要为自己的选择负责任。

    太一选择离去，到了很远的地方，才放出了宝可梦带着他朝着卡卡小镇的方向过去。

    但他并没有打算立刻回去，而是打算再等一等时间等到天亮了再说。

