    他快步走了进去，然后，便是发出一阵惊怒之极的吼叫：“谁干的？这是谁干的？”

    众人纷纷涌入白玉棚屋之中，就见白玉棚屋的地上，横七竖八躺了几个人，而白玉棚屋中央，哪里有什么美到极致，美到梦幻的金盏石楠花？

    分明就只有一个已经残破的植物花茎而已，非常丑陋！

    大小姐眉宇之间一股杀气一闪而过，看着七爷，神色冰冷，不屑说道：“这就是你要给我看的金盏石楠花？”

    “什么东西！”

    说着，转身就要离开。

    七爷赶紧说道：“大小姐，你先别走，先别走，你放心，我一定有办法让你见到金盏石楠花！”

    “还能有什么办法？”大小姐不耐烦地指着他尖声叫骂：“都已经被破坏成这个样子，你就让我看着一堆垃圾吗？”

    她忽然眼中杀气一闪，指着地上的几名花匠说道：“这几个人，都该死了，看守不力，给我把他们都杀了，把他们一家老小也都斩杀！”

    “是！”她旁边两名侍女显然已经对这种事情司空见惯，快步走过去，就将那七名花匠聚集在一起，准备击杀！

    陈枫眉头拧起，对这大小姐的观感更加恶劣。

    此人不但高傲狂妄，而且视人命如草芥，动辄就要杀人。

    御花殿之中，所有人都是极为的震惊，没有想到竟然会变成这样，一个个手足无措。

    而七爷则是脸色发黑，气的浑身颤抖。

    大小姐缓缓地看了他一眼，语气之中充满了嘲讽之意：“老七，你可真是出息了，竟然接连撒谎好几年来骗我？我现在可算是知道你是什么人了！”

    七爷竟是脸色一下苍白，哇的一声，一口鲜血喷出，似乎大小姐这句话给他带来了极大的伤害。

    他赶紧解释道：“大小姐，不是这样的！”

    他的解释却是非常的苍白无力，大小姐拧着眉头，冷冷斥骂道：“好了，什么都不用说了，以后你这里我是再也不会来了！”

    她向那两名侍女高声喝道：“还愣着干什么？还不将这几名罪囚杀掉？咱们回去！”

    两名侍女高声应是，就要准备动手。

    而正在这时，忽然人群之中一个人影缓缓站了出来，看着大小姐，沉声说道：“大小姐，或许我有办法。”

    这个人影，高大挺拔，正是陈枫！

    “你有办法？”大小姐皱着眉头看了他一眼。

    见他身上穿的只是一件素净白袍，连一道波纹都没有。显然是一名地位卑微的杂役弟子，顿时他脸上露出一抹不屑之意，冷哼道：“你不过是区区一个杂役弟子而已，能有什么本事？”

    陈枫微笑说道：“我虽然是个杂役弟子，但是在种花养花一道上，却是有些自己的心得。”

    “反正金盏石楠花已死，大小姐您不妨让我试一下，又有何妨？”

    在旁边，七爷脸上本来是满脸绝望，而此时则是涌现出一丝希望之色，他高声说道：“没错，大小姐，这冯晨虽然刚来到这里没多久，但是在种花这一件事上确实做得极好。”

    “现在已经是咱们这里公认的高手，他说不定还真有办法！”

    七爷这么一说，显然大小姐有些异动。

    她刚要点头，忽然，旁边一名一直跟随在那里，没有说话的青袍中年男子，冷哼一声，不屑的看了陈枫一眼，傲慢说道：“不过是一个杂役弟子而已，废物一样的东西，还敢在大小姐面前胡言乱语？”

    他看着陈枫，一副将陈枫看透的样子，说道：“我知道你这是为了什么，不过就是为了吸引大小姐注意力，好混一个前程么？”

    “像你这样投机取巧的钻营之辈，我见得多了，一个个都是说的天花乱坠，实际上就是废物点心，什么狗屁本事都没有！”

    陈枫看了他一眼，目光微微皱起，沉声说道：“我有办法！”

    七爷也在旁边劝道：“大小姐，就让他试一试吧。”

    他其实对陈枫能否将金盏石楠花救活也是丝毫没报希望，但此时也只能死马当活马医了。

    那青袍中年人冷笑说道：“姓盛的，你这么想让这小子接触到大小姐，是不是图谋不轨？”

    七爷给气笑了，冷笑着看着他说道：“寇高扬，十年过去，你这条狗还是没变，就是一条疯狗，逮着谁就咬谁！”

    “怎么，你今天咬我这一次，你主人是能多给你几块骨头是吗？”

    寇高扬被他直接骂做是狗，脸色难看之极，看着他，脸色狰狞一笑：“姓盛的，你再敢多放一句屁，信不信回头直接将你发配到兽栏那边儿，做一个低贱的喂养战兽的奴隶？”

    七爷冷笑一声，说道：“我还真就不信了！”

    “我这个三十年前的年轻一辈第一人，谁若是敢让我去当喂养战兽的奴隶，只怕祖师爷也要被气得活过来将他废掉！”

    “哪怕是当今掌门，都没有这个胆子，你算什么东西？”

    “你！”寇高扬被七爷的话堵得一句话都说不出来，而他也清楚的很，七爷说的乃是实话，谁都不能将他那般羞辱。

    他气得脸色发紫，感觉自己在众人面前极大的丢了面子，目光瞥见陈枫，立刻一声尖锐的吼叫：“小兔崽子，你在笑什么？”

    “你这个低贱的杂役弟子，竟然敢嘲笑我？”

    其实，陈枫根本没笑，只不过他不敢向七爷撒气，于是就拿陈枫撒气。

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话。-绝世武魂

    寇高扬见陈枫不说话，还以为陈枫心虚，立刻咄咄逼人的问道：“你这个卑贱的杂役，竟然敢大放厥词，蒙骗大小姐！”

    陈枫看着他，忽然微笑说道：“若是我能够将这金盏菊兰花救活呢？”

    “哈，怎么可能？”寇高扬不屑的笑道。

    陈枫微笑：“若是我不能将其救活的话，我就在这里自杀谢罪，你呢？寇高扬，你敢不敢和我赌这一把？”

    “若是我赢了，你就自杀谢罪，若是我输了，我就自杀谢罪！”

    寇高扬心中一热，立刻就想答应下来。

