    第832章废弃公路上的雷区   

    而张余则是自己一个人走上废弃公路，双眼警惕地注意着附近环境。

    

    

    废弃公路两侧光秃秃的，根本没有地方可以藏人。

    

    

    要说有防守方特种兵在这里偷袭自己的话，张余觉得可能性不是很大。

    

    

    但张余还是感觉到一股浓浓的危险气息，却说不上来在哪里。

    

    

    正当张余向前走去的时候，他的右脚刚刚落在地上，突然张余听到自己脚下传来一声啪嗒声。

    

    

    坏了，自己踩上地雷了！   

    

    不对啊，演习指挥部提供的武器弹药中并没有地雷啊，防守方是从哪里弄来的地雷。

    

    

    听到啪嗒声的那一刻，张余停下了自己的动作，低头看了一眼自己的右脚。

    

    

    张余踩上的地雷是一枚松发式地雷，只要地雷上方的力量发生变化，地雷就会爆炸。

    

    

    也就是说，张余现在既不能把自己的脚拿开，也不能让右腿的力量松弛下来。

    

    

    不然地雷爆炸的话，张余就会从这场演习中淘汰。

    

    

    该死的，没想到在这里让人摆了一道。

    

    

    张余在心里骂完后，慢慢地低下身，一直保持着右腿的力量，慢慢低下身，左腿半跪在地上，右腿原地不动。

    

    

    见地雷没有触发，张余输出一口气。

    

    

    还好，地雷没有爆炸。

    

    

    之后，张余的双手慢慢在右脚两侧挖土，看看自己踩中的地雷到底是什么样的。

    

    

    右脚旁的土很快被张余挖走，这下子张余看清了自己踩中的到底是个什么玩意。

    

    

    原来张余踩中的不是地雷，而是由一枚经过改装的演习手雷。

    

    

    看到改装后的演习手雷，张余内心都不由得暗自惊叹道。

    

    

    我靠，竟然能把演习手雷改装成这个样子。

    

    

    这个人的改装水平不在张余之下啊，没想到防守方竟然还有这种高人。

    

    

    演习手雷的拉弦被上面的铁板夹住，只要铁板的力量稍有松懈，演习手雷的弦就会掉出来，演习手雷就会随之生效。

    

    

    看似是很高明的一种陷阱，但在张余的眼中，这个陷阱实在是有点小儿科了。

    

    

    改装手法还可以，但陷阱设置能力真的一般。

    

    

    张余的右手食指慢慢地伸进铁板下，用力按住铁板下的手雷弦。

    

    

    之后，张余将自己的右脚缓缓拿开演习手雷上端。

    

    

    果然跟张余想的一样。

    

    

    张余拿开右脚后演习手雷并没有生效，依然躺在原地。

    

    

    破解这种陷阱，只需要按住铁板下的手雷弦，不让它因为铁板的松动而掉出来就好。

    

    

    这就是为什么张余说看似很高明，其实很小儿科的原因。

    

    

    说实话，这种陷阱也就能难住普通人，除非是在惊慌或者是不知情的情况下，不然训练有素的特种兵是不会被这样的陷阱拦住去路。

    

    

    解除自己的危机后，张余右手按住手雷弦，左手将上面的铁板拿起来扔到一旁，然后左手拿着演习手雷，右手摁着手雷弦拿了出来。

    

    

    看着手中的演习手雷，张余在心中默数三个数。

    

    

    第三个数数完，张余用力将手中的演习手雷扔到远处。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷在空中生效，飞溅的红色迷彩并没有溅到张余的身上。

    

    

    靠，这里都有陷阱了，但前面的路岂不是凶多吉少了。

    

    

    看着前面的废弃公路，张余皱了皱眉，考虑着接下来该怎么做。

    

    

    继续前进的话，估计还有陷阱在等着自己。

    

    

    不前进的话，就无法搞清B1区域到点发生了什么，但这个过程是极其危险的。

    

    

    对张余来说，这是一个两难的选择。

    

    

    慎重考虑了一下，张余还是决定继续向前走。

    

    

    张余低下身抓起一点泥土看了看闻了闻。

    

    

    泥土是新的，也就是说这个陷阱设立的时间不长。

    

    

    设立陷阱的人很有可能就在前面。

    

    

    “过来。”

    

    

    起身后张余抬手示意眼镜蛇小队队员来自己身旁，有些事情要跟他们说一下。

    

    

    听到张余的话，眼镜蛇小队队员跑到张余身旁。

    

    

    “带着演习手雷吗？”

    

    

    “带着。”

    

    

    说完，眼镜蛇小队队员把作战背心上的两颗演习手雷摘下交给张余。

    

    

    “不够，把你们身上所有手雷都拿出来给我。”

    

    

    两颗手雷怎么够用呢，毕竟张余是要用手雷探路的。

    

    

    “啊？

    我们就带了十颗手雷，确定都要用吗？”

    

    

    不是眼镜蛇小队队员守财奴，他们是担心后面要是发生了战斗没有演习手雷的话战斗会乏力很多。

    

    

    “我又不拉弦，不耽误你们用。”

    

    

    听到眼镜蛇小队队员的话，张余忍不住白了他们一眼。

    

    

    都什么时候了，还在这里小气家家的。

    

    

    再说我们只是来探路，不是来打仗的，演习手雷本身就没有太大的用处。

    

    

    还没等眼镜蛇小队队员说什么，张余就一把抢过他们的背囊，把里面的所有演习手雷都拿了出来。

    

    

    磨蹭，还要我动手。

    

    

    把所有演习手雷拿到手之后，张余走到自己刚才破解的陷阱胡，看着面前的废弃公路陷入了沉思中。

    

    

    如果前面的路还有陷阱的话，大概率都是自己刚才碰到的那种形式。

    

    

    这样的话，那就好办了。

    

    

    从张余现在的位置到废弃公路的尽头有九百米的距离，按照张余的臂力他把手雷滚到尽头绰绰有余。

    

    

    就让我看看，你在前面还给我留了什么礼物。

    

    

    打定主意后，张余一手一个演习手雷，用力将手雷滚向废弃公路尽头。

    

    

    演习手雷咕噜咕噜地滚向废弃公路尽头，一路上触发了很多的陷阱。

    

    

    等演习手雷滚到废弃公路尽头后，两枚演习手雷已经成为了红色。

    

    

    一次不够，再来一次。

    

    

    为了安全考虑，张余又对着废弃公路来了三次演习手雷探路。

    

    

    陷阱应该都被演习手雷所触发了，现在差不多安全了。

    

    

    确定没有问题之后，张余这才挥手示意防守方特种兵跟着自己走向公路尽头。

    

    

    对面设立的这种陷阱看似处理起来很麻烦，但实际上处理很简单。

    

    

    就像张余这样处理就行，也不需要耗费太大的时间和人力。

    

    

    也就浪费了几颗演习手雷而已，不过却保证了张余接下来走的路已经安全。

    

    

    这就已经够了。

    

    

