    第511章七八月，流金砾石

    春茶欣喜，用力点了点头：“多谢小姐。”

    虽然她记忆力惊人，但能够有机会读书习字，对于她一个贱籍的丫鬟来说，是多么难得的机会。

    心中知道小姐仁爱，却也从未想过小姐会让他们这些做下人的去书院读书。

    冬青亦是如此，感激的对着聂灵儿道：“多谢小姐。”

    聂灵儿抿唇浅笑,淡然开口：“不必谢我，你们只要好好的学，珍惜这难得的机会就行。”

    于聂灵儿而言，这件事稀松平常，身边的下人若是能识字，对她自己而言也是件好事。

    而且书院刚刚成立，总需要一些学生添添人气，让春茶他们去读书,倒也是件两全其美的事情。

    *

    七八月，流金砾石，炎热的很。

    今年淮阳的雨季和往年不同，雨水骤减，烈日炎炎，连温度都比往年要热上不少。

    因着气候突变，淮阳境内的百姓日子也受到了影响，水产不如往年肥硕，山笋和蘑菇的市场流动份额也大幅度缩减，畅销时可谓供不应求。

    物以稀为贵，受气候影响，吃食物价飞涨，连带着各大酒楼菜牌价格也有所上调。

    “伙计，你这就过分了吧？”

    远阳楼后厨，姚天河手里抓起刚刚送到的食材，摊开在送货的伙计面前,拧起眉头质问：“你自己瞧瞧,这是什么？”

    他手里握着一把扇贝丁,个头一个一个小的可怜，遇热再一收缩，更是没有任何口感了。

    姚天河气到：“我们订的是瑶柱，你这个头好意思叫瑶柱吗？充其量就是个扇贝丁吧？”

    “你当我们远阳楼是什么地方？这种低级食材，我们怎么端给客人吃？”

    那送货的伙计面对姚天河的怒火却不为所动，因为自入夏以来，这种事他也不是第一次遇到了。

    因为气候的原因，今年淮阳的水产河鲜、海鲜全都受到了影响，各个品种都不如往年肥硕，个头大的产量少之又少，自是不可能每家都能分到的。

    “姚师傅，这我也没办法啊，今年什么情况你也是知道的，我倒是想给你们送些肥的来，可实在是没有呀。”那伙计开口道，语气却很是敷衍。

    不过是一套固定的说辞，已经跟好几家都这么说了。

    “你……”姚天河气急，又不好骂人，末了气的一把将那干瘪瘪的瑶柱丢了回去。

    那伙计却不以为意的撇了撇嘴，竟是直接问：“那姚师傅这些还要不要？不要我可就拿走了！”

    本来产量就少，虽然不如往年肥硕，那也是不愁卖的。

    也就是远阳楼这样对食材要求极为严格的才会挑三拣四，送去别人家人家还不是巴巴的付银子？

    姚天河知道聂灵儿对食材的要求，这样体积的贝根本算不得瑶柱，灵儿一定不会用的。

    当即摆了摆手：“不要了，你拿走吧！”

    送货的伙计轻嗤一声，满不在意的端起就要往外走，一回头正遇上从厨房外走进来的聂灵儿。

    “呦，聂掌柜来了！”

    一见聂灵儿，送货的小伙顿时便换了笑脸。

    因为聂灵儿名声在外，背靠知府大人，又和余桑浅、谢鹿竹交好，而今在淮阳谁见了都不敢轻易得罪。

    再加上她是个未出阁的姑娘，长得漂亮，性格温婉，哪个小伙子见了都会忍不住献殷勤。

    “刘大哥。”聂灵儿认得这送货的人，毕竟一起合作也有半年之期了。

    一声刘大哥，叫的他飘飘然，脸上笑意更深了三分。

    姚天河本身嗓门就大，刚刚的话聂灵儿在厨房外也隐隐听清楚了，当下却故作不知，款步上前柔声道：“我瞧瞧今日的货。”

    刘伙计闻言，赶忙又将东西放下了。

    聂灵儿没有用手去抓，打眼一看，便清楚姚天河为何发火了。

    只见她好看的秀眉微微一蹙，叹气道：“太小了。”

    面对聂灵儿，刘伙计倒是耐心多了，嘿嘿一笑，出言解释：“聂掌柜体谅体谅吧，今年的瑶柱不比往年肥啊，产量又少，能供上你们这些个酒楼不断货就不错了。”

    “前些日子的货，我都是把个头大的留给你们远阳楼了，那梅花阁、飘香居，用这个头的瑶柱都用了好些日子了，这不也是没法子了吗？”

    他不说，聂灵儿也是知道的。

    若不是今年产量不景气，也不会出现这种情况。

    只是她向来对食材要求苛刻，即便考虑到不可逆的原因可以退而求其次，但眼前这个瑶柱的个头，实在是没眼看。

    就像姚天河说的，这个头根本算不得瑶柱了，充其量是个扇贝丁。

    “刘大哥，这太小了。我知道大个头的产量少，但不代表一点也没有了吧？”聂灵儿说着，抬头看向刘伙计。

    她猜想着，大个头的瑶柱必然是有的，只是不多。

    从商人的角度考虑，如今的市场需求，大个头的瑶柱必然供不应求，或许是暗地里有些人出了高价收购。

    有人出高价，那买家自然乐得卖给价高者，这是人之常情，聂灵儿理解，更不会为此而生气。

    刘伙计扯着嘴角干笑两声，末了道：“聂掌柜别为难我呀，我只是个送货的。”

    听他这么说，聂灵儿却不由的轻笑一声。

    远阳楼和这家货商自开业时就一直合作，是李知秋亲自去谈的。这家专供水产海鲜的货商，出货种类有几十种，各种鱼虾、贝类，送往淮阳各个酒楼以及周边城镇。

    老板每日忙得分身乏术，这给酒楼配货送货的事儿其实全都由着手下的人一应负责。

    就说这刘伙计，他说自己只是个送货的，但其实送什么样的货，给谁家的酒楼，都是他们自己说了算。

    其中不乏从中抽油水获利的，这都是大家心知肚明的事情了。

    聂灵儿看破不说破，心中已然知道是个什么情况了，只见她拿出钱袋，从里面拿出一锭银子，轻飘飘的放到一旁的台面上。

    那伙计看见那一锭银子，眼睛都直了，因为那不是碎银子，而是一整锭，足有十两！

    (本章完)

