    回家躺在床上小憩了两个多小时，段云之前的酒意已经全然消失。

    前世的时候段云酒量不大，但现在这个身体则显然有着不俗的酒量。

    原本刚才段云打算只喝一盅的，但到后来和李国胜是越谈越投机，一瓶酒被两人喝了个底朝天。

    若是在前世，段云几乎百分之百就只能回家‘躺尸’了，但现在顶多休息一会儿去趟厕所，就已经醉意全无。

    到水房洗了一把脸，顿时感觉清爽了很多，拎着饭盒骑着自行车，段云去车间上夜班。

    换上工作服，段云看着空荡荡的工位，心里多少有些失落。

    无论如何，有师傅韩忠在的时候，很多事情不用他操心，但现在自己独立上岗后，陡然有了一些说不出来的压力。

    想在这个车间站稳脚跟，得到领导的重视和好感，技术和工作量则是硬性标准。

    虽然身为一个徒工，现在还没人把他放在眼里，但段云性格一直都是很要强的，前世无论在学校还是单位，就算做不到拔尖，那起码也要达到优秀的程度。

    从工具箱取出护目眼镜带上后，段云启动车床，先加工一个柱头热热身。

    而就在这个时候，带班长黄海涛走了过来。

    今天是段云第一天正式上岗，身为带班长黄海涛肯定是要先重点观察一下的。

    “黄班长……”段云转头看到黄海涛后，笑着招呼了一声。

    “别看我，看工件！”黄海涛示意段云不要分神。

    黄海涛其实并不在意段云一天能加工多少的工件，他最为重视的是生产安全。

    国企虽然能混日子，多干少干都有钱拿，但对安全生产则抓的很严。

    夜班很多青年员工喜欢白天四处浪，也不补觉，到了晚上上班的时候个个昏昏沉沉，精力严重不足。

    而这个时候往往就是最容易发生事故的时候。

    不过此时黄海涛看到段云显得很精神，加工零件的时候神情也很认真，脸色顿时缓和了下来。

    又一连看完段云加工了三个柱头后，黄海涛拿起游标卡检验了一番，全部合格后，这才又安顿了两句后就放心的离开了。

    看到黄海涛离开，段云转身打开了工具箱的最下层，取出了改装零件和伺服电机，然后迅速安装起来。

    在齿轮连接处重新上了点黄油，段云用抹布把手擦拭干净，然后又将待加工的毛坯件整齐的摆放倾斜的角铁加上，换装了弹簧卡头后，再次启动了车床。

    “嗡！”

    随着车床主轴快速转动的嗡鸣声响起，第一个毛配件滚到卡头下放后，联动装置迅速固定在了弹簧卡头上。

    两台伺服电机同时启动，锋利的车刀精准的进到了制定的位置，冷却液第一时间覆盖了刀头部位。

    “吱！”

    蓝黑色的铁屑从工件滑落，露出雪亮的金属光泽。

    只用了一分钟左右的时间，第一个工件就已经加工了出来。

    而看到第二个工件顺利自动装入卡头后，段云这才松了一口气。

    进入自动化加工后，段云整个人就被从工位上解脱了出来。

    他现在只需要过上一会给角铁架子上添加上毛坯料，然后更换磨损的刀头即可。

    而这个时间段云也没完全闲下来，而是站在工具柜前，拿出纸和笔，开始在上面写写画画起来。

    在段云看来，他现在用的这台自动化装置其实还有一定的改装空间，但由于车床主轴先天性转速慢的短板注定了再次改装的效率不会有太大的提升，所以段云就开始对厂里的其他车床动了心思。

    对于厂子里其他正在使用的车床，段云还是相当了解的。

    前世段云在北方机车厂工作的时候，厂子里就有这种东北十八罗汉出产的车床，段云当初的车床技术，其实就是在这些车床上练出来的。

    或许外行人对后世国内工厂依旧使用这种七八十年代的国产车床感觉有些不可思议，但现实是，即便是在段云当年在机车厂工作的那段时间，数字机床在国内企业的普及率依然不高，甚至还达不到欧美日发达国家二十世纪七八十年代的普及水平，很多高端数控机床甚至只能完全依赖进口，这是个听起来让人沮丧但却是真实的情况。

    段云现在没能力也暂时没打算在这个年头搞什么国产数控车床，这根本就是不现实的事情，但改装下国产普通车床，提高下加工效率，段云现在还是可以轻松做到的。

    事实上，段云在前世工厂的时候，就提出过对这种国产车床的改装计划，但最终则被全部否决。

    其实现在段云想想自己当初确实有些幼稚，他改装车床的技术没有问题，不过却没有考虑当时工厂的现实情况。

    正所谓屁股决定脑袋，领导和工人看待问题的眼光是不一样的。

    正如他当初想在机车厂改装车床这件事，段云考虑的是如何提升车间的生产效率，改进生产工艺。

    而领导考虑的则是车床完成自动化改装后，闲置出来的工人如何安排，尤其是那些和厂领导沾亲带故和工龄超长的高级技工，他们凭什么还能继续拿到厂子里的高工资，这些都是会让他们头疼的事情，所以索性也就多一事不如少一事，将段云的技改计划束之高阁了……

    所以这也给段云提了个醒，那就是想在这个厂子里做任何技术改造的事情，没有领导做靠山，或者时机不和事宜是玩不转的，这也正是之前段云想千方百计扯上书记这条线的主要原因。

    另外在段云看来，他现在在车间搞这种技改还是很有机会成功的。

    晚上和李国胜喝酒的时候，段云了解到了厂子目前的情况。

    现如今红星齿轮厂接到的订单很多，工厂的两个拳头产品单体液压支柱和变速箱齿轮已经到了供不应求的程度，甚至有的单位托关系批条子短时间内还拿不到货。

    另外一方面则是工厂从去年就开始就在职代会上承诺要在今明两年盖一批新房，用于缓解厂子职工的住房压力，但现在限于工厂产能有限，虽然应付计划内生产任务绰绰有余，但无力生产太多计划外产品，导致工厂自留资金不够，盖新房的事情自然也就变的遥遥无期……

