    “冥河？！”

    林飞又惊又奇，望着眼前那条诡异之极的黑色河流。

    河流规模极大，河面足有四五百米宽。

    哗啦啦……

    忽然，河水中央有好几处河水翻腾涌动，有不少东西浮上了河面。

    竟然是一具具长满青苔的尸体，眼睛开合，露出绿油油的光芒。

    “冥河的黄泉水，果然可以养尸，这些尸体都已经初步具有灵智，十分恐怖。”

    地摊老头惊叹道。

    “老头，这到冥河，到底是什么来头。”

    林飞忍不住问道。

    “古代大能的墓葬，都喜欢布置一条冥河来守护自己的棺椁。

    冥河之中流的是黄泉水，黄泉水可以养尸，古代大能临死前，击杀大量的高手，泡浸在冥河之中，天长日久，就会养成古尸。

    黄泉水和古尸，都是十分恐怖的东西，最好不要招惹。

    不过，如果能够渡过这条冥河，就能到达紫府真人的真正墓葬地。

    那儿所收藏的东西，才是真正的最珍贵的！”

    地摊老头的目光，瞅着冥河的对岸，显得十分向往。

    对面的河岸，一片阴暗，神识力根本无法感知过去。

    古尸！黄泉水！

    林飞听得头皮有点发麻。

    细看之下，才发现，那条冥河之中，果然静静地浮着一具具长满青苔的尸体，数量之多，无法计算。

    “冥河！”

    后方，那四五个元初圣地的长老也是发现了冥河，顿时惊叫了起来。

    显然，他们也是知道冥河是怎么回事。

    冥河守护着古代大能真正的墓葬地。

    冥河的对岸，才是紫府真人真正的藏宝地！

    顿时，这几个元初圣地的长老，也是目光炽热起来。

    地摊老头和林飞，见元初圣地的几个长老追上来，都是立即沿着河流的下游方向，冲下去一段距离。

    可是，元圣初圣的四五个长老，竟然不再去追赶林飞两人。

    而是在冥河边站定，打量着眼前的冥河。

    “暂时不去管那个小子。

    先想办法渡过这条冥河。

    对岸才是紫阳真人真正的墓葬地。

    极有可能，保留着紫阳真人的毕生传承，甚至蕴含着成就化仙的机缘。”

    一个元初圣地的长老说道，兴奋得直搓双手。

    其余几个，也是兴奋得浑身都是微微颤抖着。

    紫阳真人的传承，成就化仙的机缘，这两种东西，都是非同小可。

    就连三大圣地的圣主，和三大世家的家主，也会为之疯狂。

    毕竟，现在整个东域之中，已经有几万年的时间，再也没有任何一个人，能突破到化仙境了。

    “硬闯过去！”

    终于，其中一人忍不住，身形一动，凌空飞起，要横跨冥河，冲过对岸寻宝。

    哗啦啦……

    冥河之中，河水忽然间剧烈翻涌，两具古尸闪电般飞起，带起漫天黑水，尸爪如漆黑铁钩，向那元初圣地的长老攻去。

    当当当……

    那元初圣地长老的体内冲出来一只铜钟，迎风而涨，绽放璀璨神光，砸向两具古尸。

    啪！

    那口璀璨生光的铜钟，被两具古尸几爪就拍碎了，铜钟碎片像是一片沙土一样簌簌坠落进湖中。

    然后，两具古尸双手一抱，快如闪电般死死抱住那元初圣地长老的身体。

    “滚！”

    元初圣地那长老吓得魂飞天外，砰的一掌，将其中一具古尸的脑袋拍碎。

    啊！

    不过，下一刻，他的身体也是彻底被两具古尸撕碎，他临终前的惨叫声，在这空旷的地下世界中，显得格外刺耳。

    这一幕，看得林飞心惊动魄。

    堂堂一个圣地的长老，实力自然是深不可测，可怕之极。

    可是，却被两具古尸合力击杀。

    可见这些古尸有多么恐怖。

    咻咻咻……

    这儿的动静，终于引起了其他人的注意。

    一道道凌厉的身影，开始向冥河这边飞掠而来。

    “冥河，天哪，是传说中的冥河。”

    “不错，看来，对岸才是紫府真人的真正墓葬地！”

    “渡过冥河，才能得到真正有价值的宝藏！”

    “渡过冥河，才能得到真正有价值的宝藏！”

    ……

    片刻后，冥河旁已经是落满了密密麻麻的人，一片喧闹声。

    “冲过去！”

    不知是谁喊了一声，顿时有十几个人，同时飞去，向对岸冲过去。

    “走！”

    有人带头，其他人自然也不甘落后，一道道人影冲天而起，向冥河对岸飞去。

    哗啦啦……

    漆黑河水滔滔翻涌，密密麻麻的长满青苔的古尸从河水中冲起，数量之多，足足有好几百具，一下子间，就挤满了冥河上空，和那些想要渡河的人激战在一起。

    这些古尸所带起的漫天黑色河水，也是好像暴雨一样，到处飞溅。

    啊啊……

    救命……

    只不过片刻功夫，第一批想要渡河的人，几乎全部被古尸杀光。

    有一些被古尸击伤的人，掉落到下方的冥河中，瞬间就全身漆黑如墨，如中剧毒，不到一个呼吸，就死在河水中。

    嘶！

    岸边的人群，看得一个个倒抽凉气，那些古尸的实力太恐怖了。

    轰！

    就在这时，忽然间，一个浑身沐浴在耀眼神光中的中年男子，一步步升空，踏向对岸，他的面目全部被璀璨的神光所掩盖，看不清楚。

    咻咻咻……

    好几具古尸向他攻来。

    中年男子冷哼一声，浑身金芒澎湃潮涌，变得更加耀眼，几掌拍出，就将几具古尸拍成粉碎，一步步向对岸而去。

    众人看得目瞪口呆。

    看来，真正的高手开始出手了。

    唰！

    一个看不清年纪的道士，脚踏一柄黑黝黝的短剑，飞向对岸，所过之处，一具具古尸被拦腰斩断。

    接着，越来越多的高手，开始强渡冥河。

    甚至，三大传承世家之一，沈家的家主，计家家主，天量圣地的一位隐世长老，和好几个东域一流大教派的教主，都是亲自现身了。

    而冥河之中，也是有着越来越多的古尸，不断冲天而起，阻拦众人渡河。

    下游的位置。

    “走，我们也渡河！”

    地摊老头说道。

    “这些古尸这么恐怖，我们怎么渡河？！”

    林飞问道。

    “嘿嘿，我老人家可是墓葬方面的专家，凭着我对冥河的几十年研究，大多数的冥河之中，都会设置有一条秘密的通天索。

    只要找到通天索，渡过冥河，易而反掌。”

    老头得意一笑。

    然后从怀中掏出来一块巴掌大，锈迹斑斑的旧铜盘，铜盘中间悬浮着一根银针。

    “应该在那儿！”

    地摊老头摆弄了片刻那块旧铜盘后，一指前方，身形飞掠出去。

    果然，几个呼吸后，前方河面上，有一条极细的铁索，漆黑如墨，闪烁着点点森光，连到对岸去。

    老头脚步踏出，踩着铁索，就向对岸冲去。

    “这靠谱吗，万一河里那些古尸冲上来怎么办！”

    林飞心里直打鼓，迟疑不决。

    “放心，只要是踩着通天索渡过冥河，不会有事的。”

    老头的动作十分麻利，已经快要冲到对岸了。

    林飞一咬牙，也是脚步踏入，踩着河面上晃晃荡荡的漆黑铁索，也是跑了过去。

    果然，整个过程中，并没有任何一具古尸从下方的河面冲上来。

    渡过冥河后，林飞跟着地摊老头，大约前进了几里后。

    前方，忽然流霞万道，无尽光华在缭绕，似乎是仙气迷蒙。

    那里有一座如巨大的金字塔一样的高台，高台顶端，十分平整，是一个平台。

    这座高台，能有万丈高，玉台一步一阶，通向顶端。

    无尽霞光映照，隐隐约约间，有着成千成万条巨龙虚影，在盘绕着整座玉台，如同来到了仙界一般。

