    那闪雷族大长老神色狰狞，一扫之前平静与傲然，这短短的时间的，一番恶斗中，王林带给了他太多的意外与震惊。

    原本并未看的上王林的他，原本以为仅仅拿出天人第四衰就足以轰杀对方的他，在方才数万年没有过的生死危机中，浑然清醒过来。

    若非是他在危机之时不惜受伤撕开了最后一道封印，把修为全部散出，发样出了天人第五衰的修为，仅仅是刚才的冲击，就可以让他重伤，甚至形神俱灭!

    那雷霆碰撞形成的冲击，如同怒浪般将他吞噬，破开了他完美的一切防护，在其防护打开的瞬间，那红色闪电轰然落下，直接冲入其眉心族印，那闪电内竟然蕴含了一丝天际之力，竞使得他族印颢抖，轰然爆开裂缝。

    还有那诡异之极几乎无坚不摧的血光剑，更是带给了他一场噩梦，那血剑破开一切，直接从其胸口穿透，带去大量鲜血，若非是他天人第五衰展开，仅此一剑，就足以让他冷汗全身。

    另外还有对方的本源闪电，在这冲击内弥漫而来，化作无数蕴含了意志的雷霆，更是引动自身体内雷霆之力，内外同时轰击，在他全身留下了大量的伤口。

    这一切，是血的教训，让这闪雷族大长老清晰的醒悟过来，眼前这青年，绝对是他的劲敌!再加上对方施展的蓝梦道尊神通光影盾，更是让这大长老心神震动，起了无数的猜测!

    但，与这些相比，无论是伤势也好，无论是蓝梦道尊也好，都只能让这大长老震惊，无法让他骇然，他此刻骇然的，是对方对于时机的把握与计算，更有那胆大果断的心机与手段!

    “在那极为危险的雷霆崩溃冲击下，此人竟然不惜一切展开光影盾，给我未了一个没有想到且措手不及的反击，这种事情说来简单，可真正能把握住且完美做到者，却是极为罕见!即便是换做我，怕是也有犹豫一下!

    此人年纪不大，就拥有如此狠辣心智，在这太古星辰绝非无名之辈，理应是声名赫赫才对，但我却从未听闻过这王林二字!

    他，到底是谁!”

    闪雷族大长老神色凝重，更有狰狞弥漫，从那冲击内脱困后心神对王林的杀机比之方才浓厚了无数倍，随着其低吼，他双手抬起直指夭空，向着两旁狠狠地一撕!

    “开太古雷界!”

    雷鸣轰轰，这雷霆之声惊天动地，比之方才还要有震撼力，如同天地崩溃一般，在闪雷族大长老身前，浑然间出现了一个巨大的漩涡!

    这漩涡中心漆黑，四周游走无数闪电，在不断地旋转下，隐隐好似形成了一个打开另外一个世界的黑洞!

    这榫神通，已然无限的接近了第三步大能抽取香火之力!

    王林身在远处，面色略有苍白，之前他在冲击下反击，自身也受了伤创，若非是立刻施展了呼风唤雨界来对抗，怕是此刻定然重伤!

    这是一场恶战，可以说是王林此生中，真正意义上面临的最强大的对手!水道子身为第三步大能，尽管杀王林未成败退，但却并非王林出手，而是封界之主!

    故而，此番面对这闪雷族大长老，这到日前为止完全是独备对抗的他，已然热血沸腾如同燃烧!

    其双目内露出战意!

    我拳修士，何惜一战，何惧一战!

    “若无法战胜天人第五衰，又有什么费格去挑战第三步大能，如何去杀那水道子!”王林仰天长啸，双手掐诀中，全身传出轰轰巨响，眉心古神星点急速旋转，更有规则之星在内。

    其全身修为更是急速运转，那血剑早就飞回，此刻环绕在其身休外，散发无尽剑气!王林双日如炬，不给那大长老继续施展神通的机会，而是右手一挥，整个人向前疾驰而去!

    血剑开道，无尽雷霆凭空出现在他身体外，短短的刹那间，王林就如同一道被无数雷霆蜂拥的流星，在轰轰雷鸣中冲去!

    “萤火之芒，也敢也皓月争稗!”那闪雷族大长老冷笑中立刻咬破舌尖，喷出一口其天人第五衰修为的精血，那血液喷散而出的刹那，立刻就被其身体外的巨大漩涡瞬间吸收。

    “消散死亡在无尽岁月中的太古雷龙，仑日吾以不灭圣雷奴之身份，将汝等消散的魂魄唤醒，以吾之血液为引，让汝等雷威从虚无内再临天地，降在太古星辰，重现太古之时汝等翅天神力!”

    在那闪雷族大长老鲜血被漩涡吸收的刹那，这漩涡内顿时就传出一声声闷闷的咆哮，咆哮惊天动地，尚未从漩涡内破开，就已然使得星空颤抖，更让这星空内的一切雷霆雌伏起来!

    更是其话语落下的刹那，漩涡内轰轰之声顿时回荡，好似有某种强大的存在，正轰然撞击，欲要破开这璇涡冲出!

    “太古雷龙，降临!”闪

    雷族大长老仰天发出一声大吼，双手再次一撕，轰然间，那巨大的漩涡在疯狂的旋转中，其内传出砰的一声惊天之音!

    却是一个巨大的龙头，蓦然间就从那漩涡中心探出，这龙头全身青色，蕴含了无尽雷霆，刚一出现，便发出了一声太古雷龙特有的雷之咆哮!

    吼!!

    王林带着无数雷霆来临，但却在来临的刹那，其身体外的所有闪电竟然不受其操控，轰然瓦解，即便是他，也在这太古雷龙咆哮下，全身发出剧烈的轰鸣，好似整个身子要爆开，喷出鲜血，其身体立刻倒卷，眼中露出无法置信之色!

    “完整的太古雷龙!”王林身子后退，神色极为阴沉。

    那漩涡内巨大的龙头带着滔天凶焰与狰狞，轰然中就从那漩涡内挣扎的冲出，其身子约数万丈，青色鳞片每一个上面都蕴含了雷霆!

    此刻冲出，顿时就让星空大范围的崩溃起来，好似其身子一动，就可灭世!

    若仅仅一条太古雷龙，王林尚还不如如此震惊，但就在这太古雷龙冲出后，却是又有一个巨大的龙头从漩涡内探出，咆哮中一冲而出!

    两条、三条、四条……直至第八条太古雷龙出现，展现在王林面前，显露在这星空之中，降临在这天地内的，赫然是八条太古雷龙!

    每一条太古雷龙，都拥有无尽神通，强悍无法形容，此刻八条全部出现，一切雷霆全部都要听从它们的号令!

    “汝等太古雷龙，轰杀此人!”闪雷族大长老狞笑中右手抬起一指士林，顿时那八条太古雷龙发出惊天咆哮，从八个方向，如万马奔腾般冲向王林!

    这八条太古雷龙速度轰轰，瞬间来临，在它们面前，一切雷霆都没有作用，因为它们是太古雷龙，是代替天道行使天地雷之权利的最强使者!

    此刻轰轰而来，刹那就向着王林吞噬。

    轰鸣不断，王林怒吼中张开双臂，一把就抱住一条来临的太古雷龙，其身子一颤，好似被百万斤马车撞存身上，喷出鲜血立刻后退。

    但他刚刚后退了三步，又有两条太古雷龙吞噬而来，在这不断地冲击下，王林一口口鲜血喷洒，身子竟然无法停顿，一直在退!

    可就在这时，他身后同样有三条太古雷龙来临，将其生生的围在中心，八条太古雷龙同时吞噬咆哮而来!

    一股生死危机在王林心神内疯狂的滋生，他面色苍白，但神色却是疯狂，全身血肉模糊，雷霆之力竟然半点都无法操控。

    这太古雷龙之强，超过了王林的想象，比之他当年吞噬的那条，要强大无数倍!

    “这是成年的太古雷龙!!!但太古雷龙早就死亡灭绝，这八条绝非实体，而是魂魄凝聚而出，但尽管如此，这八条雷龙若是同时爆乔，足以将我彻底轰杀，即便是我的古神之体，因星点限制，怕是也无法抵抗!”

    “但我当年正是因吞噬了半条太古富龙，故而才有诞生雷源之机，眼下这八条太古雷龙魂魄，若我能吞噬，我雷霆之力待会暴增!王林在那轰击中伤势越来越重，仅仅是片刻，就已然元神几乎要崩溃，肉身出不堪承受之声。

    “怎么办!!魂魄!魂魄!!这些-太古雷龙即便生前绝强，但此刻却是魂魄!我需要一个机会!”王林在邝轰击中双目充满了血丝，露出奇异之芒，不再后退，而是在那八条太古雷龙张开大口，在其身前吞噬的刹那，他仰天发出一声不弱于一条太古雷龙的咆哮!

    吼!!

    王林眉心出现漩涡，其元神直接延伸而出，赫然也形成了太古雷龙的样子，发出了这太古雷龙的怒吼!

    其吼声惊天动地，在传出的刹那，四周的八条太古雷龙不由得一顿!

    “昆极鞭!!”在这一顿之下，王林身体外骤然间就有幽光急急闪烁，却是伴随他修道至今，一直神秘莫测，不知晓来历的昆极鞭「骤然出现!

    这昆极鞭融入王林道念后，已然可大可小，此刻幻化，却是长约万丈，环绕王林身体外，向着那八条太古雷龙，狠狠地轴去!

    最近几天书评区气氛不和谐，耳根知道大家心热焦急，感动的同时，但希望可以理智一下，大伙喜欢的是仙逆，在书评区里，就不要猜测与恶语其他作品了。

    每一个写手，都是不容易的，将心比心吧。若是换做其他作品书评区有攻击仙逆的，我们也会愤慨不是，都不容易，无论是读者，还是作者。

    总之，在仙逆的书评区，只谈仙逆，好么。月票榜，我们要争，但要理智去争，关上门来，莫要让外人看轻了我们。