    她从小到大，哪里见过这般场面，就算是与一些残忍邪修的对抗中，见过血肉模糊的画面，但是见到男子洗澡，这还是她头一回。

    她从小就接受这个世界灌输的保守的教育，见到这个场面，见到张平那健硕的肌肉，见到他那与她不一样的身体构造，她不知道为何既紧张又激动了起来，回过头来，又脸红的忍不住又去偷瞄两眼，感觉十分刺激。

    “不行不行……苏悦欣，你好歹是他的师傅，怎么能行这般龌龊之事。”她暗骂自己。

    得赶紧离开。

    于是乎她马上飞走，不过在飞行的途中还不忘回头看一看，脑海里全是那些不健康的画面。

    ……

    张平并没有发现自己被美女老师偷窥，只是继续做着自己的事情。

    “恭喜主人，今天你的体制又提升了，获得了十点系统能量，请继续加油哦。”系统小白对着张平鼓励道。

    “查看系统能量。”张平默念。

    一瞬间，张平眼前出现了一个数值：103。

    穿越过来，他前前后后应该赚了将近两百多的系统能量，但是利用系统刺激大脑又花去了一百多点，所以现在还剩下一百零三点。

    “小白，你看看我现在健身的强度，大概还要多久才能够进行大脑进化啊？”张平问道。

    “主人，这个小白算不出来，但是小白大概估计主人只要坚持锻炼，应该一个月到两个月之间就可以了。”小白机械少女的声音在张平脑海之中响起。

    “行！”张平点点头。

    系统一共可以给张平提供六次大脑进化的机会，首次是免费的，但是需要体质要求，而其余五次则是需要大量的系统能量。

    系统能量可以达成学术成就或者宿主本身变强大进行获得。

    当六次机会都用完之后，系统也会因为耗光机能彻底报废。

    这年头，这么良心的系统已经不少见了。

    ……

    主峰，普通弟子的院落里。

    莫心怡已经运用张平给她的呼吸法独自修行了整整七天了。

    这七天，效果显著，她感觉自己已经渐渐远离了那个卡死不知道多少人的瓶颈了。

    她激动，她感怀，她赞叹于张平这等智慧，她也惋惜，张平无法修行。

    如果张平可以修行，哪怕只有一点点天赋，他都绝对不会比他人会差点。

    他们身为修仙者都听说过一代枭雄洛秋的故事。

    洛秋就是一个伪灵根修仙者，但是却依靠自己的努力和机缘，成为了一代强者更是开辟了一方修仙大国。

    虽然最后也淹没在历史的长河之中，但是听到他的故事，无疑不让人热血沸腾。

    现在仔细去想，无论是张平师弟能够给她一些奇特的修行方法，还是张平师弟对她好，她觉得她都要去保护张平师弟，至少也要尽力而为。

    于是她决定去找杨柳然，看看他们要做什么。

    正好，七日的期限也是今日。

    她前往了杨柳然的房前。

    杨柳然见到了莫心怡，艳丽的脸上露出一个魅人的笑容：“莫师妹，看来你也真的是讨厌那个家伙到了极点啊！”

    “你们要给他使绊子可以，但是不要闹出人命即可。”莫心怡自然知道，想要真的卧底进来，自然也要装的合理一点，做一些符合她性格的事情才对。

    “师妹说笑了，他就算只是一个不能修炼的凡人，但是也好歹是苏长老的弟子，在这九清元门，谁不知道苏长老的脾气啊……

    就算我们有一百个胆子，也不敢呐！！”杨柳然戏说道。

    “明白就好，虽然我也很讨厌他，甚至嫉妒他……他明明就是一个不能修仙的凡人，却因为活的比别的凡人长一点，就被苏长老选中了当了徒弟，这同门之中，谁不知道我才是最合适苏长老的弟子。发展成这般，这让我极为难堪！”莫心怡说道，把以前的心里话说了出来。

    “哼哼……对，这个家伙可恶至极。”杨柳然心情激动，也应和道，“师妹放心，这个傻子凡人迟早会回家的。”

    “哦，那师姐打算怎么做？”莫心怡准备套话。

    “师妹，这个先不用急，等过几个月你就知道了。”杨柳然卖着关子说道。

    “那好，师妹就静候佳音了。”莫心怡说道，对于这个师姐，她还是拿捏不准的，竟然什么也没套出来，如果继续问下去，她肯定要起疑心了，“师妹就先告辞了。”

    说完，莫心怡起身就要走，这贱女人的房间她是一刻也不想待了。

    “师妹，也不知道是谁走漏了风声，那原本要天天去藏书阁闹笑话的傻子，竟然已经七天没去了，这可让那些同门失去了许多乐趣啊……”

    听到杨柳然的话，这莫心怡突然之间就感觉头皮发麻，她没想到她竟然疏忽了这点。

    这贱女人对她说这些话做什么？

    这是威胁？还是警告？她是不是发觉了什么？

    莫心怡也不知道该怎么办，于是先马上离开了。

    而莫心怡离开后，杨柳然笑了一笑，笑的很深邃，她自然看得出来这莫心怡想要用张平的关系接近苏悦欣长老，但是现在杨柳然把话这么一说，她必然不敢轻易去联系张平了。

    而这些对于他们往后的计划，也仅仅是一个小步罢了。

    “张平啊，张平……可惜你只是一个凡人而已。”杨柳然笑着，眼神似乎有些无奈，又有些玩味。

    ……

    另一边，张平在继续使用系统的资料学习高等数学，学习建立物理模型，还开始创造一些现有知识体系之下用来观测世界的仪器。

    他要用这个世界的材料来做一些放大镜，显微镜之类的东西，就要先了解这个世界的一些特殊物质。

    因为还无法通过观测到微观上的东西，他也只能依靠不断地尝试，寻找材料。

    当然他也不是漫无目的寻找，他可以依靠系统进行一些简单的探测，如果合适用来做材料的东西，系统也会标注出来的。

    张平吃了一颗辟谷丹，继续着自己的学习与研究。

