    司徒罡吃的欢快，边吃边说就连声音也有些模糊不清，“刚才叫你们吃你们没吃，我以为你们不喜欢吃就多吃了点。”

    事实上，如果不是刚才百里红妆取出了两个果子递给李瑞洋和蔡名姝，他们恐怕连一个都吃不到。

    “我、靠，你也太禽兽了吧？”李瑞洋瞪大了眼睛，“那么多果子，你全吃了？”

    他刚才可是注意到百里红妆和帝北宸并没有多吃，换言之，这一盘果子几乎是被司徒罡一个人吃完的。

    司徒罡嘿嘿一笑，“不能浪费嘛！”

    “你简直可耻啊！”李瑞洋一脸懊悔，他忘记这里还有一个司徒罡了，那么好吃的果子就这样眼睁睁地在他面前被别人给吃了，简直就是罪过啊！

    蔡名姝的表情也略显复杂，她之前只以为是寻常果子，虽然并没有见过，但是这下她已经明白了这果子的价值……

    “我看你们那么烦心，哪里有心情吃得下。”司徒罡一脸随性，“待会上菜了你们多吃点好了。”

    “……不用你说我也知道！”

    百里红妆惊叹地看着司徒罡，这家伙的性格还真是够随性的，这也就是李瑞洋的实力不如他，否则恐怕连打死他的想法都有。

    在忽略了不远处岑光亮一行人的情况下，这一顿饭他们倒是吃的十分愉快。

    在这熟悉之下，大家也将学长学弟的称呼放到了一边，直接以名字相称。

    “北宸，你们行啊，在学院里混得风生水起，在明耀城，归宸楼也是名声大噪。”说着，李瑞洋好像突然明白了过来，“归宸楼，归宸楼，就是你的酒楼咯！”

    帝北宸淡笑，看着醉醺醺的李瑞洋，道：“你酒喝多了。”

    “我们不过初入学院，这一次也是有司徒罡照顾才能保住性命。”百里红妆亦是道。

    她和北宸都明白，这一次能够平安回来，是有很大的运气成分的，如果运气不好一点，那么此次恐怕就回不来了。

    “别否认了，你们三个都是一品天才，真让人羡慕。”李瑞洋叹了一口气，“想想我，我还是仙域的人呢，却只是二品。”

    “李瑞洋，你别喝了，你喝太多了。”

    蔡名姝见李瑞洋说话有些颠三倒四也明白这酒实在是喝多了，归宸楼的酒后劲十足，即便是他们也一样会喝醉的。

    “瞧瞧，李瑞洋这喝醉了之后都不忘拍马屁。”岑光亮斜眼瞧着喝醉了靠在蔡名姝肩上的李瑞洋，目光阴沉至极，“我当初真的是没长眼，竟然会和这种人做兄弟。”

    “现在想明白了就好，没必要为这种人生气，他就算再如何拍马屁，自己也成不了一品天才。”

    百里红妆等人听到岑光亮等人的话，眉头也微微皱起，不过谁也没有兴趣与对方多言。

    这家伙很明显就是心里不平衡，越是搭理，事情反倒越多。

    然而，正当他们准备离开的时候却见李瑞洋忽然站了起来的，冲着隔壁桌喊道：“我特么也后悔和你当过兄弟！你根本就是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

