    “小锅锅，现在啷个办？”蚩灵抓着李安的衣角凝重的问道，此时她已经完全能够看清楚那些傀儡了。

    那些由若干机械零件和齿轮组成的傀儡已经慢慢的朝他们移动过来了，如今距离他们所站的位置不过五六十米。

    “退不回去了。”李安摇摇头说道，他们已经没办法往后退了，因为刚才的机关都是绕过去的没有触发，如今再往后退绝对会触发的, 由此一来就只能选择硬碰硬了。

    “按照先前的脚步再退回去也不行么？这些傀儡的移动速度很慢，我们完全来得及。”蚩灵着急的说道，虽然说她是记不住那些脚步怎么走的了，但是以小锅锅的变态记忆力绝对可以。

    “不行。”扶苏摇摇头说道，先前赵清儿带他们绕过那些机关的脚步位置，看似杂乱无章, 其实是有规律的阵法组成的生门, 如今再往回走, 从末尾走到开始的话，生门就变成了死门，依旧是会触碰到机关的。

    “也就是说，我们只有硬闯了？”扎西吞了口口水说道，这些傀儡每一个的块头都比他还要大上一号呢。

    “只能硬闯。”李安眉头轻皱点点头说道，如今距离又近了一些，他甚至能够看清这些机关战士的所有部位了。

    傀儡，指的是那种被人操控不能自主活动的东西，而他们前方的那些，严格的来说不算是傀儡。

    因为它们没有人为的去操控，而是单纯的由机关零件组成的，每一招一式都是由设计这些机关的人所提前做好的，就如同现在的机器人一样，通过编写程序代码让它们可以活动，而这些本质上也是这样，只不过没有这么先进而已。

    李安仔细的观察着慢慢靠近的这些机关傀儡，从外表上看，每一个的形状都如同古代的制式重甲士兵，全副武装的铠甲, 手中拿着盾牌和长剑，就如同人一样可以活动，只不过没有这么自如，使用齿轮转动控制的。

    而此时那些机关士兵正在慢慢的朝他们这边走了过来。说是走，倒不如说是滑，因为他们的下面是由滚轮设计来移动的，所以产生的声音很小，没有那种大开大合的踏步声。

    一共有多少个这样的机关傀儡士兵，李安看不清楚，第一排是四个，第二排也是四个，不过是交叉站立的，再往后面有多少排，他看不见，因为这些士兵很高，每一个都是两米多的高度。

    “听闻历史上的公输家设计的机关以霸道著称，个个都是以一当十的杀人机器, 这次倒是可以见识一下了。”李安笑了笑对着扶苏说道, 那盾牌上的公输二字他当然认识。

    “你先？”扶苏点点头, 他对公输家的机关术了解得并不多，因为那个时候都是他父亲在操控着。

    “好。”李安应了下来。

    “趁着它们还没移动到这里之前，我们先去试试，丫头你站在原地不要动，必要的时候往后退，切忌不能退出后面十米的距离。”李安转头对着蚩灵说道，后面十米再往后就是另外一个机关了。

    “好。”蚩灵点点头应道，收起了往日的嬉皮笑脸，拿出别在腰间的短笛，这就是她的武器。

    “走！”李安低吼了一声，手中的轩辕剑散发出流光四溢，将气灌输到剑身上，这是只有特殊材质的武器才能办得到的，而他手中的轩辕剑和扶苏手中的泰阿剑自然在内。

    脚尖轻点着往距离他们还有二十米的机关傀儡冲过去，那些傀儡可以直直的移动过来，证明这一片的地面是没有机关的，也就是说，这最后一个齐国所对应的机关，就是他们面前的这一堆铁疙瘩。

    仅仅几秒钟的时间，李安就已经冲到了这些傀儡士兵的面前，纵身一跃便跳到了两米的高度，双眼快速的扫了一下后面。

    一共九排，每排四个傀儡士兵，加起来总共三十六个，这让他心里有了一个大概，古时候的排兵布阵，大多都是按照一定数量来的，例如九个，十六个，二十五个，四十九八十一个等等。

    心里快速的思索着，身体却也没有闲着，脚稳稳的点在了他面前这个傀儡士兵的盾牌上，重重用力一蹬，借着力往后一翻站在地上。

    这些东西都是以铁为主的各种金属所铸，想要单纯的破坏，是很难办到的，因为它的动力机关在体内藏着，剑插进去对于它们来说不痛不痒，所以根本就没想过要从表面硬碰硬破坏他们，那是下下之策。想让它失去作用，最快捷的办法莫过于踢倒。

    只不过李安双脚发力的时候才发现了这中间的问题，这一个傀儡士兵的重量就达到了好几吨的重量，他这一脚下去根本没有阻断丝毫。

    “破坏它们的关节枢纽。”扶苏随即跟了上来看到这一幕之后说道，既然蛮力不成，那就只有用巧劲了，这些傀儡士兵都是由体内的齿轮转动产生的动力，他们应该是触碰到了哪里让这些士兵开始活动了起来，就如同上了发条一样。

    话刚落音，李安便又冲了过去，脚尖往地一蹬高高跃起，直接跳到了傀儡士兵头上的位置，轻巧躲过那士兵有规律的扫过来的长剑，手中的轩辕剑对准那傀儡士兵身体和手臂的衔接处刺进去。

    轩辕剑果然还是名不虚传，轻而易举的刺进了傀儡士兵的肩膀部位，轻轻一发力，这傀儡的整个肩膀就直接被切了下来。

    “蹬！”士兵手上的盾牌一下子掉落到了地上发出重重的声音，刚好卡住了那士兵底部的齿轮，看着这士兵立在原地一动不动，李安没有丝毫停留，轻而易举的跨到另外一个士兵的头上躲过那横扫过来的一剑。

    没有接着去解决第二个士兵，李安趁那手中的长剑扫下去之后又跨到了那士兵的肩膀上，手中的轩辕剑对准肩膀那儿的洞重重的插了下去。

    “咔……”一声清脆的声音从那士兵体内传出来，如今他脚下这个士兵终于是不再动弹了，右手的长剑也停在了半空中一动不动。

    解决完一个李安便跳了下来站在地上，这傀儡似乎没有他想象中的那么厉害，又或者说是他手中的轩辕剑过于变态的缘故。

    嗯？

    士兵胸口处原本被盾牌挡住的部位裸露了出来，李安看着那胸口处刻着的移星换斗四个小篆，眉脚瞬间皱在一起。

    “这是三十六天罡阵！”

    “看到了。”另外一边刚解决掉一个傀儡的扶苏回应道。

    此时所有的士兵傀儡在那个胸口处刻着移星换斗四个字的傀儡倒下之后，突然速度增快了起来，一点没有管另外一边的扶苏，竟然快速的对着李安那边围过去，原本笔直朝前移动的步伐又变成了另外一个样子，后一排的傀儡插进前一排的傀儡空隙中，呈扇形状态对着李安围了过来。

    说实话李安先前也没有想到过是三十六天罡阵，直到他看到那四个字的时候才明白，原来这些机关傀儡不仅仅是单体坚硬而已，彼此之间竟然还有联系。

    天罡三十六法包括了颠倒阴阳，回天返日，呼风唤雨等三十六法，而移星换斗不过是其中一个而已。

    看到这一幕，李安已经十分清楚了。

    这三十六天罡阵，还得他自己亲自破阵才行。因为除了这个别无他法，这些傀儡的首要目标就是他，无论他去哪儿这些东西都会跟着的。

    三十六天罡早在上古时期就有了，是天罡地煞的前面一个，而后面的七十二地煞比这三十六天罡还要深奥得多。

    这阵法最大的特点就是灵活，根据星座的运行轨迹而转变过来的一种阵法，每一个傀儡都是一个单一的整体，同时也可以相互作用配合，少了一个并没有任何的影响，反而会加快它的运行轨迹和速度的变化。

    看着这全部朝他围过来的三十四个傀儡，李安略微思索了一会儿，便开始有了动作。

    想要一个一个的破坏，是一件很费力的事情，而且越到后面傀儡越少之后，剩下的傀儡运行轨迹会变得更加多样，如若想要一次性解决这三十六天罡阵，也不是没有办法，只不过稍微麻烦一些。

    纵身一跃躲过了最前面四个傀儡士兵挥动劈砍下来的长剑，李安快速的观察了一下这所有的士兵傀儡。

    想要从这高速的移动的傀儡中判断出哪一个上面写着五行大遁，着实不是一件容易的事情，更何况每个傀儡的胸前都有一块厚大的盾牌挡着。

    每一个阵都是有阵基的，万变不离其宗，所有的变化都是以这阵基为主导而演变出来的，而三十六天罡阵的阵基，是依靠着三十六天罡星中最中间的那颗五行大遁星为主导所演变出来的星宿，所以大多数人一般设置三十六天罡阵时，都是以这五行大遁为阵基。

    因为只有这样，阵法才能发挥最大的威力。

    而五行大遁星的运转，是有规律的，因为所处星宿最中心的位置，所以它的运行速度是最慢的那一颗，而李安现在要找的，就是这三十五个机关傀儡中移动的最慢的那一个。

    在那儿！

    显然扶苏也已经发现了，既然这些傀儡都指向李安而无暇顾他，那他就有更多的精力去破阵了。

    看着后面那个傀儡，扶苏在这些傀儡之间快速穿过，以一个极快的速度靠近着，虽然那傀儡和旁边的傀儡一模一样看不出区别，虽然它后面还有很多傀儡，但是李安和扶苏依旧可以肯定，那个傀儡有很大可能就是代表着五行大遁的那一个。

    因为其他的傀儡都在快速的移动着，也就只有它只是在原地打转而已，时不时的才会动一下。

    脚尖轻轻一点，扶苏正准备朝那个傀儡跳过去的时候，前面三个傀儡的长剑同时往上刺封闭了扶苏的去路，后面三个傀儡也是对着他现在所在的方向快速的刺了过来。

    看来这公输家的人也不是个傻子，早就已经算到了会有人清楚的知道这三十六天罡阵的奥妙，同时也做了相对的防备，所以士兵手中的长剑都在从各个方位保护着中间那个阵基傀儡。

    快速的躲过身后刺过来的三把剑，扶苏直接跳到了着一堆傀儡士兵里，从上不行，那就走下好了，他就不信没有可以通往那个傀儡的路。

    “人呢？”蚩灵看着消失在了那群铁疙瘩中的两人心里一慌说道，所有的傀儡都在往中间快速的靠拢，中心处正是先前李安掉落下去的那个地方。

    “小锅锅！”看着那消失在了视线里的李安，蚩灵大喊了一声，她当然能够看得出来此时的小锅锅陷入了重重的包围之中，心里十分着急，可却无可奈何，她现在倒是有些后悔小时候没有好好跟着长辈练功了。

    已经站在地上的李安自然是消失在了他们的视线里，这些傀儡每个都是两米多高，团团将他围在了中间。

    失算了，看着这一块一块厚重的盾牌仅仅的并拢在一起形成了一堵厚厚的墙壁，他才终于知道公输家制造这么一堆东西的用意所在了。

    上边有长剑挡路，下面又有盾牌阻拦，没有一个地方是空出来了的，而他现在就现在这些机关用盾牌围成的一个巨大的桶里，此时这个地方对于他可以说是上天无路下地无门，看着头上那数把长剑快速的朝他劈了下来。

    蚩灵快速冲到傀儡士兵的面前，她没有想其他的，只是想分散一两个傀儡士兵的攻击减缓一些小锅锅的压力而已，很明显她已经办到了，一个傀儡士兵手中的剑快速的朝她劈了过去。

    “蹬！”只听见一声清脆的声音，蚩灵手中的短笛就架住了这从上朝她劈下来的一剑。

    只感觉虎口被震得生疼，蚩灵咬紧牙关死死的架住，可她没有想到的是，下一秒，她手中的短笛，却被那傀儡士兵的长剑劈成了两截。

    看着断成两截的笛子，蚩灵心里一愣，这笛子是太奶奶送给她的，陪伴了她二十年的时间，如今突然间断了，心里一下子觉得难受，丝毫没有注意到那头上正在快速朝她劈下来的长剑。

    “蹬！”耳边一声清脆的金属碰撞声将蚩灵一下子震醒了，看着距离自己还有十厘米的长剑，如今已经被一把金黄色的长剑齐齐削断。

    “往后退。”李安面无表情的看着她，虽然是在斥责这丫头的鲁莽，但是也多亏了她及时引开了一个傀儡士兵，否则说不定就不是衣服被划破那么简单就能出来的了。

    “几千年的破铜烂铁了，也想拦我？”李安低沉的呢喃自语道，前面那三把迎面劈过来的长剑精准的拦住了他想要过去的路，不过李安却是根本没有停下来，在距离那剑还有十来厘米的距离时，硬生生的拐了个弯，右脚点在一个傀儡的头盔上，径直往石壁边冲了过去。

    飞檐走壁这种事情，武侠小说里基本上会武功的都行，但是事实上却不是这样的，不过在墙壁上短暂停留一会儿还是没什么问题的，就如同如今的跑酷高手一样。

    当速度够快的时候，就可以将重心转移到偏离地上的方向，李安借力沿着石壁硬生生的冲到了这群机关傀儡的后面。

    手中的轩辕剑顶住这刺过来的长剑剑身，精准的顶住那花纹的凹槽处，身体在半空着借着剑翻了一个空翻，不偏不倚的正好站到一个士兵傀儡的肩膀上，而他身下这个傀儡，应该就是代表着五行大遁的这个傀儡了。

    “看来我还是比你要快一步了。”李安对着旁边正好赶过来的扶苏说道，效仿先前解决第一个机关傀儡的法子，手中的轩辕剑重重的朝那肩膀和身体的衔接处刺进去，用力一撬，那士兵的手臂便直接和身体分离了，手中的盾牌直直朝地上砸去。

    看着那胸口处刻着的五行大遁四个小篆，李安心里松了一口气，果然自己没有推算错，如果连这个都错了的话，他真不知道该去哪儿找阵基了。

    将剑提起来稳稳的挡住迎面劈过来的这一剑，这力道让他情不自禁的往后面退去，就这么白白的错过了破坏那体内机关装置的机会。

    “那可未必。”

    手中的太阿剑改握为拿，右手发力将手中的太阿剑直直的扔了出去，目标直指先前李安留下的那个肩膀和身体分离后留出来的拳头大小的空洞。

    “咔……咔擦……”

    看着原本还在快速移动着的傀儡士兵一下子突然全部都停了下来之后，最后，是扶苏手中的泰阿剑，将这个三十六天罡阵给解决了。

    不得不说将傀儡和阵法结合在一起，所形成的战斗力绝对会往上翻好多个层次，这就是古时候两军交战双方都要提前排兵布阵的原因，像一群野蛮人一样单纯的用蛮力进攻，所取得的成果绝对没有一个经过长时间训练排兵布阵的的军队大。

    “没事吧？”李安看着眼前的蚩灵说道，先前他没来得及询问，但也知道这些傀儡的凶险，看着蚩灵身上好像没有受伤的样子，便放了心。

    “对不起啊小锅锅，又给你添麻烦了……”蚩灵低下头轻声的说道，她本想着去给小锅锅减轻一些压力的，哪知道后者根本不需要她，自己就将这这么多傀儡给解决了。而自己反而差点儿被这士兵给杀死，要不是小锅锅及时出手的话。

    可刚刚小锅锅看着她的时候那面无表情和淡漠的眼神，让她心里一慌。

    “刚才多亏了你引开了一个。”李安摇摇头说道，刚才确实是因为蚩灵引开了一个士兵，不然的话也不会出现一个口子，让他得以脱身。

    “真的吗？”听见小锅锅这么一说，蚩灵眼睛一亮，这么说自己先前其实是帮到他的忙咯？

    “啊！你的肩膀！”蚩灵抬起头看着面前的李安，此时后者的右边肩膀处不知什么时候被划破了一条长长的口子。

    “衣服被划破了而已，没事。”李安摆摆手拒绝了蚩灵想要走上前替他检查的动作说道，没想到这些长剑暴露在空气中两千多年了竟然依旧锋利如斯，轻轻一碰上那剑锋就会被划一道口子，连蚩灵手中的短笛也被劈断了。

    “这些傀儡已经不会再动了吧？”赵清儿看着前面那些还保持着先前动作的傀儡说道，刚刚她一个没注意，蚩灵就直接冲了上去，等她反应过来想要拉住已经来不及。

    “阵基已经被破坏了。”扶苏点点头说道，跳上那傀儡的头上将太阿剑拔了出来。

    “我抱你过去。”

    如今他们面前这块路，已经被这三十六个傀儡堵得水泄不通，要过去的话只能从它们头上跳过去了。

    还不能蚩灵说话，李安就单手环住她的腰，往前跳上了第一个傀儡的盾牌上，感受着小锅锅身体的温度和淡淡的香味，蚩灵不禁都有些脸红起来。

    还没等她感受够呢，双脚就再一次的踏到了地上，而李安也没有丝毫迟疑的便将她放开了去。

