    这个消息对于沈芊芊来说，不亚于晴天霹雳。

    她的面色苍白，浑身上下剧烈地起伏，银牙咬的格格直响。

    母亲的死，一直是沈芊芊心中隐藏最深的痛。

    原本，她以为是因为自己身上的厄运诅咒，导致了母亲的暴毙。

    没想到，竟然还有其他的原因？

    “你有什么证据吗？到底是谁害死了我妈？”沈芊芊颤声问道。

    “暂且还不能确定，但是根据我掌握的消息，林姨的死亡并不是偶然。”

    秦风打开了旅行背包，然后开始翻找。

    不出片刻，他的手中多了一块黑色的小布片。

    “这个东西，你还有印象吗？”秦风将布片递了过去。

    沈芊芊伸手接过，仔细端详了片刻，然后纳闷地摇了摇头，说道：“我没有什么印象。这个布片……有什么来历吗？”

    “这块布，是林姨死之前手中握着的布片。”秦风说道。

    “啊？”

    沈芊芊神情一震，再次端详了起来。

    “对了，我想起来了……”

    她忽然想起什么似地，大声说道：“母亲临死之前，拳头死死攥着。

    后来，等她合眼之后，有人将她的手指掰开，的确是发现了小布团。

    我当时因为太伤心，所以没有怎么在意。

    这块布……怎么在你这？”

    “怎么在我这，你无须知道。”

    秦风将布展了开来，然后说道，“后来，我找人查过市面上的一些布料纺织，发现了一件很奇怪的事情。”

    “什么事情？”沈芊芊下意识地问道。

    “这块布，既不是丝绸又不是棉花制品，但是韧性极强……应该不是市面上流通的织物。”

    秦风兀自走到了煤油灯的跟前，“我给你看个好玩的现象。”

    说完，他将那块黑布，放在了煤油灯的火苗上。

    “哎……”

    沈芊芊刚准备阻止，但后半截话到嘴边却止住了。

    因为，她发现了一件非常神奇的事情。

    这块黑布，在油灯的灼烧之下，竟然没有被点燃。

    不仅如此，那块黑色的布料中间，竟然开始转成淡金色，变成了一个奇妙的符号。

    “咦？”沈芊芊黛眉轻蹙。

    黑布不但烧不毁，上面还有看不懂的符号……这件事情，已经超出了她的认知之外。

    秦风挪开黑布，然后在空气之中甩了甩，那块黑布又变成了黝黑色，上面的符号也随之消失。

    沈芊芊瞠目结舌，也不知道在想着什么。

    “一块烧不坏的布本来就已经让人惊讶了，而且上面竟然还有这种符号。”

    秦风沉吟片刻，随后说道，“我想，林姨应该是在提醒我们一些东西。”

    “那母亲的死，跟这块黑布会有什么联系？”沈芊芊追问道。

    “我在想……这块布上面的符号，应该是一个神秘组织的图腾或者说是文字。这一点，恐怕得找到那种文字专家才能破解了。”

    秦风淡淡道，“我已经找我的朋友去查了，相信过不了多久就会有消息的。”

    “嗯。”沈芊芊面色凝重地点了点头。

    得知母亲的死并不是因为一场疾病，她的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “你放心，母亲待我有救命之恩。所以，这个谜底我一定会调查清楚的。要是真有人胆敢对林姨下毒手，那我一定会让他百倍偿还！”秦风一字一顿道。

    话音刚落，一股森然的杀气瞬间在屋子里弥散开来。

    在这一瞬间，沈芊芊忽然有种奇妙的感觉。

    就好像眼前站着的不是一个人，而是一个来自地狱的死神。

    他随便一个动作，就能夺走人的生命。

    所以，沈芊芊下意识地朝后退了一步，表情有些畏惧。

    秦风也觉察到了沈芊芊的微小动作，连忙将这股戾气收敛起来，随后笑道：“你能将脸给我看看吗？”

    “啊？”

    沈芊芊惊呼一声，下意识地掩面。

    “难道你忘记我的另外一个身份了吗？你妹妹的病，还是我治好的呢。”秦风浅笑道。

    听到这话，沈芊芊露出迟疑的神色。

    随后，她沉吸了一口气，一下子便揭掉了脸上的面纱。

    面部上，有几条纵横交错的红色疤痕，就像是树的根茎一样盘在脸上，带来极强的视觉冲击。

    要论身材，沈芊芊的身高一米六八，身形窈窕动人。

    要论皮肤，除了脸部以外，沈芊芊的肌肤都欺霜赛雪，吹弹可破。

    要论气质，戴上了面纱的沈芊芊，就像是从画卷走出的仙女一般，出尘不染。

    只可惜……毁在了这一张脸上。

    就像是一张价值连城的水墨画，陡然被一大块打散的颜料给全部毁了。

    两相对比之下，显的沈芊芊更加的可怖和狰狞。

    面对这一张足能让人做噩梦的“丑脸”，秦风却始终平静如水，甚至眼神一丝避让和憎恶都没有。

    他直视着沈芊芊的面颊，目光中带着一丝柔和。

    沈芊芊哪里被人这么温柔地看过？

    所以，她的心中竟然第一次泛起了一丝涟漪，小巧的耳坠也染成了红色。

    大约一分钟之后，秦风便点头说道：“好了！”

    听到这话，沈芊芊闪电般抓起了纱巾，重新戴到脸上。

    随后，她小声问道：“我这脸上到底是什么病？”

    秦风没有立即回答，而是反问道：“能说说你什么时候得的这个病吗？然后特征是什么？”

    “在我十三岁那年的夏天，一次感冒发烧之后，脸上就起了些红疹。这些红疹特别痒，我忍不住去抓。抓完之后，那些疹子破掉流血，然后……我的脸就成这样了。”

    说到这，沈芊芊身体还在微微地颤抖，眼神也有些恐惧。

    那个夏天发生的事情，始终像是噩梦一样萦绕在她的记忆之中。

    秦风没有说话，似乎在沉思着什么。

    沈芊芊的一颗心瞬间沉到谷底，不过还是强撑着说道：“如果有困难，还是不要勉强了。反正，我已经……”

    “我能治！”

    “啊？”

    沈芊芊一下子没有反应过来，还以为是自己听错了。

    “我说，我能治！”秦风缓缓道。

    “真的吗？”沈芊芊差点蹦了起来。

    “你这个脸上也不是生病导致，而是被人下蛊了。”

    秦风再次抛出了一个巨大的炸弹。

