    生生世世，天涯海角，天荒地老，

    我在等你，

    等你，回家。

    ——夙逸

    继魔王灭世以后。

    魔族被夙逸管理的井井有条，

    从不出现杀人防火夺人修为的事情。

    自此。

    天下难得出现了一种太平盛世的情况。

    夙逸千百次的寻遍千山万水，找遍天涯海角。

    却从未寻的染白的身影。

    然而。

    夙逸仍旧在固执的寻找。

    没有找到。

    就代表是或许在之后的某一天可以找到。

    而不是，

    连找的机会都没有了。

    染白住在魔族的房间。

    夙逸每天会按时的亲自清洁。

    却从不碰其中东西的一丝一毫。

    暮色将至，残阳如血

    天已近黄昏，夕阳下，晚霞映红了半边天，将半片天空化作火海，魔族大殿像是笼罩在红光之中，显得虚无缥缈，华美而神圣。

    “尊上，合欢宗圣女叶芮求见。”

    属下恭谨的对着夙逸说道。

    夙逸眼神暗沉，似乎是失去了什么东西，再也回不来了。

    “进来。”

    大殿之上。

    夙逸一身墨黑色长袍，衣袖处绣着淡金色的纹路。

    神情莫测，负手而立，丝毫没有理会他人的意思。

    大殿中弥漫着窒息的诡异，静得连呼吸也显得沉重。

    叶芮看着立身于大殿中央的夙逸，神情略有恍惚。

    夙逸依稀是从前那般，没有丝毫变化。

    若说唯一一点不同。

    夙逸似乎给自己画了一个圈。

    一个谁也无法接近的圈。

    那个。

    唯独只留给那一个人的圈。

    “你想知道云白上仙在哪吗？”

    叶芮语气淡淡的说道。

    这些年。

    她是看在眼里。

    夙逸走遍每个地方，只为，寻那人的身影。

    可是，

    那个人，却早己经消失不见。

    夙逸目光一凝，转眸看向叶芮，漆黑如墨的眼眸摄人心魄，恍惚间将人吞噬。

    让叶芮心中不由得紧张。

    “在哪！”

    夙逸的声线有几分不稳，颤抖。

    似乎是有几分期待，又有几分不安。

    怕是听到令自己害怕的答案，让自己的所有念想全部断送。

    叶芮抬眸，仰视着夙逸，言语无比清晰。

    “她怎么样，你应该清楚。”

    何必，

    自欺欺人呢？

    叶芮或许是看不下去了。

    总想着，

    如此这般。

    夙逸的遗憾到底有多大？

    真相，往往是残忍的揭露。

    可是，

    叶芮想。

    夙逸，

    应该知道。

    染白究竟是为何消失。

    夙逸不自觉的攥紧了修长如玉的手，指节处泛白。

    或许，

    心中已经有了那个答案。

    只是。

    他不敢去想，更不能去想。

    起码，

    他可以认为，

    他还有希望。

    “如果你来只是说这些的，那么，现在，你可以出去了。”

    听到夙逸漫不经心的语气，叶芮忽然之间脱口而出。

    “她的消失，是因为你。”

    只是短短的八个字，却成功的让夙逸神情一顿。

    叶芮想。

    或许这世间。

    也知道那个人。

    才能惹起夙逸的一丝一毫的情绪。

    “说。”

    夙逸微微启唇，言语之间带着挥之不去的冰冷。

    叶芮深吸一口气，缓缓述来，

    “你以为，她真的只是消失了吗？当年的魔族封印，为何你没出任何能力，就已然解决。不过是因为，云白上仙，代替你，牺牲。就在魔族封印要开启的那一刻，云白上仙出现了，没有丝毫犹豫的说，她来。”

    听到叶芮平静的语气，

    夙逸容颜面无表情。

    她，

    是为了他吗？

    魔族封印，

    他很清楚。

    那是怎么样的牺牲。

    自爆神格，神魂魄散！

    “她，有没有说什么？”

    听到夙逸平静的毫无波澜的语气，叶芮抿了抿唇，

    “她说，不需要你知道。”

