    在阿瑞斯的安排下，雷书侠依旧走的是冲绳岛艾美瑞肯国军事基地，全程没有人向他问询。

    运输机起飞，他就跟着运输机来到西亚，而后从西亚向东返回国内。

    0843基地。

    雷书侠是悄悄回来的，回来之后就钻进廖天阳的办公室，跟大舅细细说了苏风烈的事。

    “没忍心杀紫伯爵，毕竟一尸两命。而且我也看了，她跟苏风烈真心相爱，所以……”

    “所以你就把他们放了，任由他们浪迹天涯对吗？书侠呀，这件事办的真好，办的我都不知道该怎么说了。”

    廖天阳深深叹了口气，他考虑更多的还是彭华忠，而考虑彭华忠就等于考虑0843，考虑国家。

    这样一个儿媳妇迟早是定时炸弹，怀孕的时候安稳收手，孩子生下来之后呢？

    以紫伯爵的性格，他可不会那么容易放手。

    但有了孩子之后，苏风烈怕是再也回不来了。

    “他想拥有自己的空间，他想活一下自己，我没理由拒绝。”雷书侠一脸正色道：“大舅，您这一辈子都快过完了，有没有想过好好活一下自己？你没有结婚，膝下也没有孩子，您感觉这辈子过得怎么样？”

    廖天阳笑笑，他已经习惯了。

    对他来说，早就没有什么好好活自己的说法了。

    “您想一下，万一哪天我挂了，到最后都没人给您养老送终。过个清明节坟头都没有人给您烧纸钱，这一辈子是不是过得特失败？”

    “说什么傻话呢？”廖天阳斥道：“你得给我好好活着，咱们家就你这么一个孩子了！”

    “嘿嘿，所以不管我有什么事您都帮我扛着，给我撑着，哪怕违反纪律也在所不惜，其实这就是您在不知不觉中为自己活了。”

    “我那是……”

    廖天阳突然有种无法反驳的感觉，他对雷书侠这个孩子疼爱到骨子里去了，很多时候的确都在违反纪律。

    可这是他家的孩子，他乐意。

    “苏风烈挺可怜，唉……”雷书侠说道：“生在这样一个家庭，很多事不由自主。你说要是把紫伯爵给杀掉，变成了一尸两命，那情况就更糟糕了。”

    苏风烈不容易，这是他清楚的，卧底的时候不容易，现在娶了紫伯爵有了孩子更不容易。

    “大舅，我没法从任务上对待苏风烈，只能在普通人的层面上对待他。这样的话他到时候跟咱们0843的老大还不至于闹僵，要是以任务手段的话……把他给逼急了真不知道能做出什么样的事。”

    “苏风烈知道的秘密太多，你杀他妻儿？万一真叛国了咋办？那才是把咱们0843的老大往死里逼呀，到时候父子俩不是你死就是我亡，这可不是咱们的初衷呀。”

    廖天阳点点头，手指在桌上轻轻敲打，显然也认可了雷书侠的说法，但他忽然像是意识到了什么。

    “哎，理都被你说完了，那你这次的任务失败了怎么说？”

    “我宁愿承受失败呀！”雷书侠语重心长道：“我的失败保存了国家的绝密，缓和了矛盾，从长远来看利大于弊。如果再来一次的话，我还是会选择失败，再说了，我也弥补了呀。”

    “弥补？”

    “对呀，我跑到岛国杀了不少战犯，这还不算弥补？”

    “混账！我还没跟你算这个账呢，谁让你在岛国大开杀戒的？还把自己的名号拿出来？”

    “那就算呗，反正干也干了。”

    雷书侠往沙发上一躺，拿起桌上的干果往嘴里丢，满脸的无所谓。

    “你这是什么态度？”廖天阳瞪着他。

    “就这态度！”雷书侠撇撇嘴：“我能活着回来就行了呗，你这老头子还跟我算账？您就偷着乐吧，要是哪天咱缺胳膊断腿的回来，那我就得欣赏龙刺创始人廖天阳同志痛哭流涕。”

    “哎，你这混账小子！”

    “嘿嘿，大舅，您不能对我要求太高。”雷书侠一边啃着干果一边说道：“按照游戏来说，我这个大号也就差不多练废了，等我这生个孩子出来了，您把练大号的精力全都放在孩子身上，好好的练个小号。”

    这理论听得廖天阳都气笑了，但他很喜欢这种氛围，因为这种氛围才像一家人。

    “行了，该干嘛干嘛去。”廖天阳摆摆手。

    “没事了？”雷书侠站起来。

    “没事了。”廖天阳说道。

    “可我还有事呢，那个……我现在到底属于哪个部队？我是想写个休假报告都找不到门。”

    “大舅是什么职务？”廖天阳问他。

    “军务处长外加训练处长。”雷书侠说道。

    “知道我是军务处长就行，我不仅管调动，还管整个0843的休假。”

    “哈哈哈……大舅牛逼！哈哈，我先撤，回头打个报告给您，嘿嘿嘿……”

    看到大外甥这副无赖的样子，廖天阳坐在那里又是摇头又是笑，好一会才严肃起来，开始琢磨怎么跟彭华忠汇报这件事。

    其实他心里还是认同雷书侠的做法，就是不知道首长能不能接受。

    ……

    闻人惊鸿在宿舍里撰写教案，她已经一点点的把自己从蒲公英部队摘除，慢慢的转向全职教官。

    这是她本来就做好的打断，现在就是利用时间一点一点改变。

    “哐！”

    宿舍门被人推开，她猛地转头看到一个人影冲来，还没来得及做出反应，就被抱着扔到床上。

    看清来的是雷书侠，闻人惊鸿笑了。

    “笑什么？没见过吗？”

    雷书侠很是荡漾，因为现在的性格已经变得很好，开朗自信。

    “大姨妈来了。”闻人惊鸿说道。

    “那就只好浴血奋战了！”雷书侠眯起眼睛，充满斗志道：“惊鸿，你放心，我是敢于面对血淋淋的勇士。”

    “不行！”闻人惊鸿非常认真的说道：“要是你染了一身血，会让你倒霉的。”

    “嗯？你怎么也信这些了？”雷书侠一脸诧异。

    “因为关系到你呀。”闻人惊鸿睁着漂亮的眼睛说道：“我可不想让你倒霉，别人倒霉最多血光之灾，你要倒霉会要命。”

    听到这话，雷书侠觉得特别暖心。

    “惊鸿，苏风烈从未爱过你。”

    “我没杀紫伯爵，但两枪还了，打断了她两条腿。”

    “那些都不重要，重要的是你完好无损的站在我的面前。”

    闻人惊鸿一脸坦然，笑的眼睛都变成月牙。

    现在的她已经完全调整过来，苏风烈在她的心里已是过客，眼前的男人才是唯一。

