    “这，究竟是何等至宝方能有此功效？！”

    玲大野满眼放光的盯着叶问面前的那个大酒坛。

    他才抿了两滴就有如此神效！

    若是全喝掉……

    岂不是能立地成神？

    别说是他了，就连老二老三这几个冰凌部落的汉子也都把神奇的目光时不时的扫向酒坛子。

    这仙酿也太给力了，谁不馋！

    敢拿出来叶问自然也会知道众人的心思，为了不使众人产生贪念，他也是轻笑着说道：

    “大家都是自己人，我相信以后陈左肯定不会吝啬分享的。

    而且仙酿虽好，但万不可贪杯哦！

    超过我给你们配比的份量，很容易被酒中蕴含的灵气撑爆！

    那时，可就得不偿失了。”

    他这句话略微带了一丝六十级准魂帝的威压，石堡里面的几个人原本悄悄滋生出来的一些小心思瞬间也被震的溃散开来。

    彼时端坐在上首的叶问，就像是一只凶威滔天的神灵！

    随便扫过的一个眼神，就让所有人好似被剥光了看透了一样的两股颤颤！

    玲音倒是没有什么歪的念想，她本身就对陈左有好感，自然不会去贪图他什么东西。

    所以她也是第一个回过神来说话的。

    “这坛仙酿，应该就是你们此行进入内圈的收获吧？”

    不得不说，这事还真就被她猜中了。

    陈左此行最大的收获当然就是这坛溶解了仙桃全部精华的果酒了！

    “正是！冰凌部落有了这坛仙酿，我有信心在二十年之内重现当初先祖创造过的辉煌！”

    陈左满脸都是对于未来的憧憬。

    世界上最美好的事情之一，无异于在心上人面前阐述自己的宏图壮志。

    如果还有比这更美好的事情……

    那一定是这场壮志，它还指日可待！

    “你小子熬了这么多年也算是苦尽甘来，有了这坛仙酿助力，陈兄夫妇在九泉之下也该瞑目了……”

    玲大野要说不羡慕那是不可能的，不过他转眼一想，这小子反正也喜欢自家姑娘，自己作为他的未来老丈人，还愁不能跟着飞黄腾达？

    一人得道，鸡犬还能跟着升天的不是？

    只不过他膝下无子，大女儿玲音天赋还算不错，先天魂力有五级，以二十之龄就突破到了大魂师之境，一直是他培养的未来接班人，就这么嫁出去确实也有点舍不得。

    小女儿玲琅还小，才六岁，还没来得及觉醒武魂，难以承担肩负起部落传承的大任。

    这就让玲大野有些拿不定主意了。

    大女儿要是跟了陈左，虽然好处大大的有，但玲珑部落本身怎么办？

    总不能指望一个六岁的娃娃吧？

    石堡内的气氛很热烈，除了有些头疼的玲大野，其他人都在七嘴八舌的憧憬未来！

    尤其是咸鱼翻身的陈左，更是一举解放了数年的情感封印，在老二老三几个糟汉子的怂恿下当着人家老子的面就开始对玲音拉拉扯扯了起来……

    或许是几个人在客厅里面闹腾的动静太大，没过一会儿，一个扎着羊角辫的精致小女童就揉着迷迷瞪瞪的眼睛从石堡二楼走了下来。

    小姑娘应该是刚被吵醒，一边磨磨蹭蹭的下楼梯还一边还操持着稚嫩的童音娇憨道：

    “你们在干什么呀，好吵！”

    语气虽然是在不耐烦，但是竟然莫名的有种让人还想要再听一遍的意犹未尽感！

    纯天然无添加的小奶音！

    玲音看见自家妹妹出现，连忙介绍了一番，并且抱起小女童就想要重新把她送回去。

    但是刚走了两步却被玲大野给拦了下来。

    “醒了就醒了吧，刚巧今天人也齐全，顺便就把她的武魂给觉醒了。”

    本来他是打算过段时间再给小女儿觉醒武魂的，奈何陈左得了机遇，眼看就要起飞了，自己的大女儿估计也保不了太久就得变成别家部落的人了，玲大野这才有点急了。

    是骡子是马，也得拉出来遛遛才能知道成色，自己也才好安排以后的事情。

    客厅里的众人一听玲大野要给小女儿觉醒武魂，顿时都来了兴趣。

    这种事在冰原外圈其实并不常见，因为不是每个部落都有可以帮助六岁孩童觉醒武魂的设备的。

    不过很明显，玲珑部落是有的，这可能也和玲大野平时混的比较开有关系……

    玲大野说干就干，很快就回房间取出了武魂觉醒两件套，六块乌黑的石头和一个水晶球。

    玲珑部落遗传的是冰鸟武魂，武魂等级只能说是一般般，不过占着飞行武魂的优势，还是很稀有的，勉强能排个中等偏上的评价。

    如果不出意外的话，玲琅要不就干脆没有武魂，要是有，百分之九十九也会是冰鸟。

    武魂这一点应该没意外，玲大野夫妇都是魂师，生出来的孩子大概率还是会拥有武魂的，只是要看先天魂力是几级了。

    除去个别不按常理出牌的妖孽以外，正常的魂师都还是看先天魂力有几级来奠定以后到底有多大的潜力的。

    很快，熟悉流程的玲大野就在客厅里面摆好了六芒星阵，迷迷糊糊的小玲琅就在众人的注视下一脚踏进了阵中。

    等小玲琅两只脚全部踏进六芒星阵后，她摊开的右掌果然出现了一丝动静，一缕茫茫的白色雾气在缓缓涌出！

    “呼……没错了！玲琅觉醒的应该也是冰鸟武魂！接下来就是看她究竟有几级先天魂力了！”

    玲大野看见小女儿也拥有武魂，心里的石头瞬间放下一半，他要求不高，不求小女儿的先天魂力能像她姐姐那样有五级，三四级其实也够了，最起码能把玲珑部落传承下去。

    就在他想要把玲琅喊出星阵的时候，场中画风突变！

    原本大家以为的冰鸟武魂竟然还在一直生长，顷刻间就已经超越了鸟类魂兽的正常体型！

    “这是……武魂发生变异了吗？？”

    钻研过原著的叶问嘴里蹦出来个众人不太熟悉的名词。

    玲音有点担心妹妹，看见叶问似乎对这种情况有所了解，急忙焦急的询问道：

    “叶公子，武魂变异所为何解？玲琅不会有事吧？”

    叶问看着还在极速发生变化的冰鸟武魂摇头一笑。

    “大概率是往好的地方发展了，毕竟也没几种武魂会比冰鸟差了，总不能是变异成一只冰**？”

    最后一段话，叶问当然是在心里说的……

