一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和吴雪乘坐飞机抵达滨海，刚出通道，就看到元因和雷军站在人群里东张西望。

    叶凡在回来之前，在群里跟大家说了，让大家有空来帮忙搬一下行李，东西还蛮多的。

    元因还以为叶凡一个人回来，让他该干啥干啥去，出个国还要大家伙来借机，真把自己当诺梵老总了。

    然后吴雪冒出了一句：“我也回来”，元因他们立马变换了嘴脸，屁颠颠的答应下来，令叶凡深感区别对待的不平等性。

    “叶凡，小雪！”

    元因看到叶凡二人，连连挥手，“这里，这里！”

    雷军难得看到叶凡会露出笑容，连忙上前迎接：“老吴，你一走就是一年啊，是不是要忘记我们这般老朋友了？”

    叶凡直接被无视。

    “哪里会！”吴雪有些兴奋的笑道：“我干儿子呢？怎么没带出来？”

    “才五个月大，这里人多，不太方便。”雷军咧嘴笑道：“吴雪，你把滨海的房子都卖了，现在没地方住吧？走走走，上我家里住，正好跟冰冰做个伴！”

    吴雪在离开滨海的时候，卖了李氏集团的股份，卖了名下两套房产。

    原本按她的计划，可能都不会再回来了，即便是回华夏，可能也不会到滨海来。

    可是计划赶不上变化，这才一年不到的时间，吴雪便回来了，结果连住的地方都没有。

    雷军怕吴雪刚回来没地方落脚，便邀请她住自己家。

    虽然说元因、慕容奇他们也有房子，但是孤男寡女的终究不方便。

    而自己家里有冰冰在，还有一个可爱的孩子，有这对母子做缓冲，想必吴雪会待得舒心一些。

    其实，潘晓薇那边也可以住。

    虽然她的房子也是租的，但是面积不小，而且她还是单身一个人，和吴雪住一块更方便一些。

    只不过雷军家地理环境优势很大，就跟叶凡住在对门。

    雷军看得出来，吴雪是因为叶凡才回来的，以后住得近了，两个人多接触，说不定就能有情人终成眷属。

    至于道德方面，雷军就不考虑了。

    反正叶凡这小子博爱的很，小李和董玥君都能和平相处，多一个吴雪自然也没太大的问题。

    吴雪自然猜到了雷军的打算，和他对视一眼，侧着头笑道：“我要是住你家，可不是一天两天就会搬走的哦！”

    “嘿，瞧你这话说的，我家没啥好，就是地方大。别说你了，就算咱们这伙朋友都搬我那儿去，都妥妥的够住！”

    雷军哈哈一笑，不以为意的说道。

    他家买的是叶凡对街最大的别墅，上下三层楼，每一层都有一百多平米，一共八个大房间，的确可以住不少人。

    元因在一旁哼哼道：“拉倒吧，我才不去你家里住呢！现在冰冰脾气大得很，我上阳台抽根烟，都要被她骂半天……”

    “咳咳，家里有孩子，全面禁烟，我自个儿都要上外面大街上抽。”雷军颇为尴尬的回道。

    上次叶凡他们去雷军家聚餐，烟刚拿出来，就被胡冰冰没收了。

    五六个准备抽烟男的被她好一顿收拾，没一个敢反驳，全服服帖帖的。

    胡冰冰现在是护犊子的母老虎下山，凶残的不要不要，没有人敢得罪。

    别看叶凡在外面吆五喝六，就算雷军发飙，他也不怵丝毫，可是面对胡冰冰，他也怂得半死，可以说这些朋友里，最乖巧的就是他了。

    当然，这跟叶凡自己家里的女儿有关，他也从来不在依依面前抽烟，就算抽也要躲得远远的，不然就被爸妈指着鼻子教训。

    所以，叶凡是过来人，不论是经验还是自觉性，都没得话说。

    吴雪见叶凡和元因一脸怯怯，不由得捂嘴笑了起来，“好，我不抽烟，你放心吧！”

    “嗯，家里的保姆已经收拾好一个大房间了，洗漱什么的准备齐全，你啥都不用买，直接拎包入住。”

    雷军看了看左右，“老吴，你行李呢？”

    “现在才想起行李么？”叶凡翻着白眼，被无视了这么久，他心里早就不爽了，说话的时候一指身后五辆大推车。

    “全部都是吴雪的东西，你们看着抬吧！我累了，车在哪里，我先上车休息一下。”

    话音一落，叶凡便跑没影了。

    雷军和元因看着满满当当五辆大推车，至少有三十几个行李箱，脸色顿时难看下来。

    吴雪没好气的哼了哼：“叶凡这人怎么回事，一到干活儿的时候就跑得飞快！不行，不行，我要好好教训他一顿！”

    说完，也跟着叶凡跑远了。

    雷军和元因两人满头黑线。

    元因脚步不由自主的往后退去，雷军打了个激灵，二话不说把他摁住。

    “老元，你不能跑！”

    “老子是那种临阵脱逃的人么……”元因嗷嗷一叫，随即讪讪说道：“这……这也太多行李箱了，咱们两辆车根本装不下。

    我，我是打算叫辆货车过来拉走，你那么紧张做什么？”

    “是是是，义薄云天元老大，只有你最讲义气！”雷军感慨万千。

    叶凡和吴雪出了机场，相视一笑，打的返回新村乡。

    “你现在就回去吗？”吴雪看着大门打开的叶家祖宅，低声问道。

    “算了，先把你这边安顿好了，我再回家吧。”叶凡耸了耸肩膀，推开雷军家的院门，嚷道：“冰冰，快出来，你看看谁回来啦！”

    在客厅打扫卫生的保姆认得叶凡，连忙打开门让他和吴雪进去。

    胡冰冰闻声从楼上跑了下来，手里还抱着一个小婴儿。

    她看着吴雪，在楼梯口愣了几秒钟，转手把婴儿递给保姆，扑向吴雪。

    两个女人抱在一起，低声抽泣了好一会儿。

    叶凡在客厅里站也不是坐着不是，尴尬的紧。

    “我说……差不多就得了。”叶凡挠了挠头，把婴儿从保姆手里抱了过来。

    宝宝可能被两个女人的哭声给吵到了，正好刚睁开眼，见了叶凡顿时手舞足蹈，咯咯直笑。

    叶凡跟他太熟悉了，两边人住得这么近，叶凡几乎天天都来逗这个小家伙。

    所以小家伙年纪不大，但是对叶凡的印象很深。

    “干儿子，快叫爹！”叶凡抱着宝宝坐到沙发上，拿出钥匙逗他。

    小宝宝“安姑安姑”的叫个不停，好像对钥匙很感兴趣。

    没过多久，雷军和元因拎着大包小包走进别墅，抬头一看，客厅里的画面古怪到爆。

    吴雪和胡冰冰搂在一起坐在楼梯口，哭得稀里哗啦。

    而叶凡则抱着孩子，在沙发上嘻嘻哈哈。

    “啥情况？”元因把行李箱放到门边，摸了摸锃亮的大光头。

    “你问我我问谁？”雷军翻着白眼，无奈道：“走走走，先把行李搬上去。叶凡，你别逗我儿子了，快来搭把手。”

    “宝宝，叫爹，爹就给你玩儿。”叶凡充耳未闻，继续逗着怀里的婴儿。

    雷军咬牙切齿，奈何胡冰冰早就定下了家规，不许他在家里说脏话，免得带坏家庭育儿风气。

    “算了，算了，咱们自己搬吧！”元因长叹一声，“那些天杀的奸商，把行李箱堆门口人就跑了，还收了咱三百块钱……”

    雷军和元因没有办法，闷头干活，进进出出了七八趟，累得满头大汗，总算把三十多个都搬到吴雪的房间去了。

    等他们下来，大气还没喘匀，胡冰冰就说道：“雷军，快去买点菜回来，今天晚上咱们几个好好聚一聚。”

    “女王，我走不动了，你让叶凡去吧。”雷军暗骂一声，“这小子屁事儿没干……咦，叶凡人呢？”

    “他刚刚回家去了。”一旁的吴雪说道。

    “靠……”

    雷军瞪圆眼珠，正准备开骂，胡冰冰忽然扭住他的耳朵，“你说什么？！”

    “没，没说什么，我说叶凡靠不住，没骂脏话！”雷军连忙解释。

    “这还差不多。”胡冰冰哼了哼，对吴雪说道：“小雪，我们上去，先把你的行李整理出来。

    雷军，老元，买菜的事情就交给你们了。现在时间还早，你们可以休息十分钟再出门！”

    “……既然时间还早，为啥不让我们休息久一点？”

    元因小声抱怨，二楼走廊忽然探出胡冰冰的脑袋：“老元，你又说了什么？”

    “没，我啥也没说！”元因打了个激灵，赶紧摇头。

    “我明明就听见你说了！”

    “不不不，我说的是，时间不早了，我们还是赶紧去买菜吧！现在快三点了，我们再晚点去，菜市场都关门了！”

    元因加重声音，表达自己的不满。

    他们这里开车到菜市场，最多就十五分钟的路程，就算四点出门也来得及。

    这会儿才两点多，那么早去干什么？

    难不成，胡冰冰还想搞满汉全席？

    雷军见胡冰冰神色不善，连忙拉着元因往外走。

    “老雷，你还真打算去啊？”元因掏出手机，“直接叫外卖，咱们去我家喝茶。”

    “不行不行，冰冰和吴雪重逢，只有用这种方式表达。你也知道，她的爱好就是做菜，我也没办法。”

    雷军哀叹不已，“走吧，先去菜市场再说吧！”

    “懒得去！我叫个跑腿的，多给一点钱就是了。”元因连连摇头，“走走走，先去我家把菜单列出来，让跑腿的去买。”

    “哈哈，这个方法好。老元，还是你鬼点子多。”

    雷军心里一喜，感觉又学会了一个生活技能。