    楚云汐娇哼一声，用力拧了一下萧南天耳朵，但她的力气，拧在萧南天耳朵上就跟挠痒痒一样。

    “来人呐，楚总当众家暴啦！”

    但萧南天可不会错过这个千载难逢的好机会，坏坏一笑，直接大喊起来。

    从办公室外路过的员工见了这一幕，纷纷捂着嘴巴笑了起来。

    “我惊了，我居然看到了楚总跟老公秀恩爱，是我眼花了吗？”

    “想不到楚总不仅在公司是霸道女总裁，在家里也是，佩服！”

    “酸了酸了，我中午不用吃饭了，楚总这波狗粮把我喂饱了。”

    萧南天这么一喊，楚云汐也是赶紧松手，俏脸一红，一把将萧南天拽到办公室里，然后把门关上。

    “萧南天，你……”

    楚云汐此时俏脸通红，瞪了萧南天一眼，有些咬牙切齿道。

    萧南天则是淡淡一笑，宠溺地刮了一下她的小鼻子，然后坐到一屁股坐到沙发上继续喝茶。

    楚云汐翻了个白眼，有些无语，在公司她一直以理性严谨的形象示人，因为这样她会觉得自己很强大。

    实际上她也是需要关心和倚靠的，不知道为什么，她跟萧南天在一起，就觉得莫名的心安。

    刚才那种揪着萧南天耳朵打情骂俏的情形，她心里不但一点都不生气，居然还挺喜欢的，说着，楚云汐偷偷看了萧南天一眼。

    高大，帅气，还挺有趣，就是喜欢吊儿郎当的，这样的男人谁不喜欢，可为什么他偏偏犯过那种事情呢……

    而萧南天，则是淡定喝茶，不过嘴角一直挂着淡淡地微笑，是因为楚云汐，以他的实力，楚云汐任何一个动作都逃不过他的眼睛。

    这个女人，还真是有趣，若不是因为楚云汐在这，萧南天估计都能笑得出声。

    此时，楚家老宅。

    楚立威父子心情都差到了极点，这次检查简直了，银监会刚走，税务的人立马跟上，几乎父子俩二人这些年做的假账全查了出来。

    要不是楚立威反应快，费了不少力气，出动了所有人脉，这才成功地把这些罪名都扣在了瘫痪的老爷子楚中天身上。

    否则，他和儿子楚浩轩，怕真是要万劫不复了。

    这会，楚立威站在楚中天床边抽雪茄，浓重的雪茄味道，让本就呼吸困难的楚中天涨得满脸通红。

    楚中天颤抖着，不敢看楚立威，生怕自己哪一个眼神不对，又要挨耳光。

    “老头子，你解放了，等你进去，就不用再这么担惊受怕的了。“

    楚立威吐出一口你眼圈，冷笑道：

    “活了这么大年纪，没一点出息！”

    楚中天听了这话，身子都在微微颤抖，两行浑浊的泪水从眼角流了出来。

    造孽啊！上辈子他是做了什么坏事，才生出了楚立威这么个畜生儿子，不连畜生都不如！

    “老头子，你应该庆幸自己对楚家还有点价值，要不然，老子能让你活着？”

    楚立威拍了拍楚中天的脸，眼中凶光毕露。

    说完，楚立威走出房间，留下惊魂未定的楚中天老爷子躺在床上瑟瑟发抖。

    楚中天此时只想拿刀子捅了这个畜生儿子，可如今他连话都说不出来，更别说拿刀了。

    见到父亲走了出来，楚浩轩赶紧给父亲递上一盏茶，此时的楚浩轩满头细汗，眼中的惊恐还未消散。

    他怎能不怕，就差一点，他蹲号子了！“爸，想不到楚云汐那个贱人竟然背地里这么阴我们！＂

    楚浩轩话语中满是不甘心，一拳打在桌子上，怒道：

    “庄家怎么那么不中用！不是说他们能搞垮新楚氏吗？”

    楚浩轩除了愤怒，更多的是迷惑。

    楚立德那个残废和楚云汐那个小贱人，根本就没什么人脉，不可能请的动税务和银监会。

    可是他们一家，除了楚立德父女，还能有谁？萧南天？

    这个犯过花案的劳改犯，更不可能够得着公家的人。

    “我派人去查了，就是碰上了公家的检查行动，要怪就怪我们倒霉吧！”

    楚立威把手中的茶盏重重地放在桌上，没好气地说道。

    不仅如此，那个白主任涉嫌违纪，也被调查了，估计是要去喝稀饭了，因此，新楚氏才能侥幸逃过一劫。

    一想起庄家，楚立威此时就想开骂，这种级别的豪门，居然连一个小贱人都搞不定，简直是废物！

    “这件事就算是过去了，眼下的事情，是请到那个国外的专家，算算日子，也就这两天了，你小子派人给我盯紧喽，一但有消息，我立马让人把庄涵带过来。”

    楚立威把玩着手中的佛珠，一副老谋深算的表情：“只要我们能治好庄涵的腿，我们就是庄家的大恩人，以庄家的底蕴，搞垮新楚氏集团还不易如反掌！”

    “爸，办这件事得多少？我立刻去准备。”

    楚浩轩开口问道。

    楚立威伸出三根手指，沉声道：“这个数。”

    楚浩轩顿时嘴角一抽，颇为肉疼道：“爸，这个专家这么狮子大开口？手是真特娘的黑啊！”

    楚立威咬了咬牙，没再说话。

    两天后，滨海市国际机场，一架专机降落。

    专机样式新颖特别，大小也跟寻常客机不同，旅客们纷纷驻足观看，到底是哪位大人物，竟有如此手笔？楚浩轩一打听国外专家来的消息，里面就回去通知父亲楚立威。

    楚立威动作极快，迅速赶往省城庄家。

    赶往庄家的同时，楚立威还让楚浩轩带着事先准备好的现金，赶往滨海市中心医院去找医院院长，想让他在专家面前说上几句，让专家同意为庄涵做手术。

    滨海距离省会并不远，楚立威很快就赶到了庄家，庄墨一听外国专家来了，顿时一阵激动，好一会才平复下来。

    “这种级别的专家，居然不来省会，倒是去了你们滨海那个穷乡僻壤。”

    庄墨有些纳闷，身为土生土长的省会人，其它地方在他眼里就是小县城。

    可是毕竟庄家的势力都在省会，在滨海市也没什么人脉，但庄涵事是庄家未来的继承人，无论花多大价钱，儿子的腿，必须治好！见庄墨低头沉思，楚立威嘴角浮现出一抹笑容……

