    身具三首恶魔犬的血脉，獠牙暗犬人和双首暗犬不是一般生物，更何况它们还能融为一体，化为更强大的三首暗犬。

    罗克估计自己亲自动手，也需要费不少手段，能毫不费力地赢下这场战斗，让他暗赞没有白培养红甲墟兽。

    “我知道它肯定困不住我，这样就能找到战机，然后轻松地解决掉它。”回到他身边时，刚才还威风凛凛的红甲墟兽，这会讪讪地解释起来。

    刚才的战斗，它冲杀得太急切，一下就被敌人的手段击中了，不得不说很没有谋略。

    “你确定自己先一步察觉到了，敌人要施展的是困封手段，而不是其他？”罗克板着脸说道。

    要是对方施展的狂暴攻击手段，它这会肯定灰头土脸的。

    “下次一定注意。”红甲墟兽果断认怂。

    罗克只是警告一句，红甲墟兽一般待在他身边，真有什么不妥之处，他肯定会提醒的。

    血色战旗落下，罗克带着红甲墟兽进入了上一层。

    “第四层了。”

    塔外，见猩红战旗变化，有巫师低呼一声。

    寻常巫师一般止步于第三层，罗克巫师竟没有片刻停顿，直接踏入了更加艰难的第四层。

    “我说过，他的目的肯定不是前三层。”旁边有目光看来，泰德笑着重申道。

    “第四层的限制更深入，很长一段时间没有人闯入第四层了。”特蕾说道。

    “莫要小瞧了罗克巫师，他和一般巫师不一样，对吧，艾萨克巫师？”泰德脸上的神色不变。

    “呃---对。”艾萨克愣了一下，附和了一句。

    他其实不知道罗克有什么能耐闯第四层，猩红之塔中，由于更深入的限制条件，第四层会比第三层困难一个台阶。

    塔内，罗克微微皱眉地看着四周。

    四周是白皑皑一片，不是雪而是白骨，一处白骨堆积的地方。

    敌人一经出现，就抛出了一样东西，改换了大地，战场平原变成了眼前这个模样。

    定是某样强大珍器带来的效果，至于何种珍器，罗克也摸不着头脑，不过从力量属性上看，这次的敌人来自梦魇界。

    “呼呼，总算钻出来了。”

    一个瘦削的人类骷颅钻出来，晃了晃身躯，语气说不出的惬意，虽然同样矮小，这骷颅并不是之前的身影。

    “装模作样。”红甲墟兽嘀咕道。

    “让我想想，该用什么条件来限制你，可不能胡乱说，不然杀你需要费不少时间。”骷颅嘴巴一张一合，发出刺耳的声音。

    罗克脸色不变，正身处白骨区域的边缘，飞在半空中。

    “有了，条件一，巫师罩强度消减至最低。”

    “条件二，进一步削弱巫师罩。”

    第四层和前三层不同的是，限制条件放宽了一个标准，就像这会，在两重限制之下，罗克的巫师罩被压制到了原来的两成。

    灰雾之心威能大减，连罗克脚踏的云雾都受到了影响，一下子变得稀稀疏疏，给他带来很大的不便。

    罗克顺势落入地面。

    “条件三，无论是巫术还是魔法，威能压制到最弱。”

    “条件四，进一步压制巫术和魔法的威能。”

    如此，罗克能察觉到，自己一旦施展巫术，威力也只剩下两成了。

    四个限制条件一出，没了巫师罩，没了巫术手段，换做一般巫师，差不多就被废了绝大部分战斗力，不得不说，这限制很恶毒。

    “占据如此有利条件，竟然不准备露面，真是下~贱的生物。”红甲墟兽忍不住骂道。

    罗克看了高空中一眼，天平托盘中，如果巫师界付出的能量份额是一，异界付出的份额是三十二，这次直接翻了四倍。

    难怪很少有巫师闯荡猩红之塔第四层。

    “都出来吧，一起狩猎了这头巫师。”

    骷颅有了新举动，它朝白骨地跺了跺脚，白骨大地蠕动起来，随着白骨被掀翻，一骷颅生物接着一骷颅生物从地底爬出来。

    有人类，也有兽类，数量上百，无一例外，均为二阶巅峰生物。

    “噢噢，从亡者国度归来，真是有段奇妙的旅程。”

    “狩猎巫师，太有趣了。”

    骷颅生物好像有不低的智慧，从地底爬出来后，并没有在第一时间杀向敌人，反而评头论足起来，有种说不出的诡异感觉。

    “我去试试。”

    “等等。”

    红甲墟兽请战，被罗克阻止了，他从口袋内掏出一支玻璃瓶，随手扔到身前的白骨堆中。

    玻璃瓶落地即爆裂，一重苍白的毒雾弥漫开，毒雾像是有生命一样，直接扑向了白骨地。

    “滋滋滋。”

    随着毒雾渗入，白骨如同遭遇天敌一样，快速消融。

    “是白骨，好像又不是白骨？”手段奏效，罗克依然冷着脸，他又掏出了一瓶毒素。

    “不能让他继续下去，杀了他。”瘦削的人类骷颅有些气急败坏，向四周发布了号令。

    一声令下，骷颅生物蜂拥而至。

    “我上？”

    “先别进入白骨地。”

    罗克招了招手，几根白骨脱离地面，被他困在手掌之上，然后大跨步后退，红甲墟兽落到地面。

    战斗爆发，红甲墟兽护在罗克身前，有‘一夫当关万夫莫开’的凶猛威势。

    白骨袭来，粉身碎骨，红甲墟兽战斗游刃有余。

    “媲美三阶战力的宠兽？该死该死，都给我回来。”

    这下，瘦削骷颅更是气急败坏了，这回不像是装出来的。

    听到号令，剩余的骷颅生物全部停住了脚步，正如出现时一样，它们重新钻回了白骨地中。

    白骨大地一阵蠕动，将刚才破碎的地方全部被修复了，地面震动，一头头巨型骷颅生物掀翻了地面，从地底钻出，数量有十。

    “再来。”

    红甲墟兽非但没有畏惧，反而战意凛凛。

    战斗再次爆发，红甲墟兽的气息进一步提升，化为三阶战兽，迎战巨型骷颅，仍有无敌之势，一爪过去，骨沫纷飞，好不威风。

    “就这？罗克巫师，它们好像不强，还不如第三场的敌人。”它扬着头嘚瑟道。

    “回来回来，都给我回来。”又一次战败，瘦削骷颅这回真着急了，再次将骷颅生物唤回。

    一会，白骨大地上就剩下一瘦削的骷颅，空洞的骷颅眼死死地盯着主仆俩。

    红甲墟兽斗志昂扬，罗克在后面研究梦魇力量。

