    

    到时候只要堵在门口，出来一个砍一个不要太容易……

    到这会儿言峥也逐渐发现一些问题，这些鬼尸的实力并不强，也没什么鬼魂常用的灵异手段，虽然个个看上去恐怖异常，但只要克服心中恐惧，直面硬刚，你会发现这群鬼尸的比普通人都不如，动作僵硬，行为缓慢，攻击如野兽一般，靠手撕嘴咬。

    若要准确形容一番的话，言峥觉得这些鬼尸倒是跟电影里那些最低级的丧尸有些相似，不，它们连丧尸都不如，至少丧尸力大无穷，行动敏捷，这些鬼尸除了面目可怖长了一张鬼脸之外，简直一无是处，说他们是战五渣那都是抬举它们！

    发现对方弱点后，言峥对付起这群丧尸来，变得游刃有余，按照他之前的设想，将熔岩与狍鸮堵在月牙门口，他自己则躲在熔岩高大身躯的背后，只要有鬼尸露头，便挥剑看下去，打怪不要太轻松。

    这把剑虽然让人槽点满满，但也有其值得称赞的地方，不亏是用无数珍惜材料堆砌出来的阴器，砍起鬼尸来那叫一个轻松惬意，几乎不用使多大力气，只要顺势挥剑即可，无论砍在鬼尸身上什么地方，统统都是一刀两断。

    找到窍门，形式一片大好，天平也开始向着言峥所预见的方向倾斜，不仅如此言峥还收获了第二天让乐不可支的喜讯，熔岩巨人在接连战斗中，不断激发怒气，等级节节攀升，一路狂飙到梦境世界的极限值。

    达到血戾层次的熔岩巨人，早已变了一个模样，身体完全具象出来，身上炙热的岩浆散发着浓浓的硫磺味，身高也从之前的两米暴涨到三米高。

    现在已经不用言峥苟在后面补刀，熔岩巨人自己站在月牙门前便能将整个月牙门出口挡个严严实实。

    颇有一夫当关，万夫莫开的架势。

    在战斗中彻底解放双手，言峥脑子也跟着活络起来，先是看了一眼旁边黑不溜秋的咆哮，言峥嫌弃的撇撇嘴，经过一连番的打斗，狍鸮不仅没升级，反而魂都淡了许多。

    “魂淡啊~！”

    言峥一语双关的嘟囔一句。

    俗话说人比人得死，货比货得扔，看看熔岩巨人，多么乖巧懂事，自己战斗，自己成长，野生放养模式，完全不用主人操心。

    再看看狍鸮，就是个废物，除非自己此刻，能立马激发出无边的贪欲，若不然狍鸮只能魂淡到底，直至淡不可闻。

    可问题是，现在没有能引发言峥贪念的东西，一群鬼尸除了恶心之外言峥实在想不到有什么可值得他惦记的东西。

    言峥越想越觉得失望，冲狍鸮嫌弃的嘟囔道：“看看人家熔岩，再看看你~还真是魂淡哟~”

    说完言峥挥手将狍鸮收回自己脑海之中，在言峥看不到的脑海深处，狍鸮的双眼闪过一丝诡异的亮光，随后即可熄灭，狍鸮双眼缓缓闭合陷入沉寂。

    另一边言峥在召回狍鸮后，开始琢磨自己失忆前的经历，可以说他对失忆前的事情没有丝毫感觉，言峥只是记得他在个人空间内无聊到发霉，然后不知觉间便睡了过去，等他醒来的时候已经出现在这个诡异的地方。

    还有那个诡异名字，李建成！

    对于李建成言峥自然不陌生，李世民的亲哥哥，皇位争夺的失败者，玄武门之变的牺牲者……这次事件的导火索，复仇者。

    无论李建成身上有多少头衔，言峥都无法想象，他竟然会变成李建成！

    通过之前三木透露的消息得知，李建成亦是这次事件的参与者之一，李建成是策划者，也是参与者，李建成要用他特有的方式完成对李世民的报复！

    那么最完美的复仇方式，不应该为，重现当时场景，让当初的成功者变成失败吗？

    还有比这个更让人酣畅淋漓的复仇吗？

    李建成难道不打算这样做吗？他到底再搞什么鬼……

    为什么我会变成李建成呢……

    任凭言峥想破脑袋也猜不到，当初李建成设定的副本，早已被蓬莱之主改的面目全非。

    不仅言峥不知道蓬莱之主想要干什么，现在包括李建成本鬼在内的所有参与者都不知晓接下来会发生什么事情。

    因为大家同言峥一样，都暂时失去了自己真正的记忆，唯一不同的是，其他人被人蓬莱之主灌输了一段虚假的记忆，他们以另一个身份，另一个人存活在这个世界上。

    通过不同的方式逐渐找回自己的记忆……

    但言峥因为灵魂的缘故，注入的记忆并未生效，才会导致言峥出现了失忆的情况。

    之前三木就对言峥说过，蓬莱之上讲究公平，讲究等价交换，蓬莱之主所造的梦境世界也是基于这两点之上。

    也就说蓬莱之主想要修整言峥身上出现的错误，那么他要付出一定的代价，但是秦始皇嬴政等高手的加入让蓬莱之主分身乏术，等蓬莱之主察觉到言峥身上出现异常时，副本的齿轮已经开始转动，蓬莱之主也无法付出相应的代价去弥补言峥身上出现的BUG，只能任由事态自由发展下去。

    所以才会造就了现在的局面，言峥比其他人更早一步找回自己的真正身份。

    更让蓬莱之主雪上加霜的是，由于言峥是登岛的唯一人类，并且持有噩梦宝珠，在游戏开始之初，蓬莱之主为了弥补言峥实力上的差距，给言峥暗中添加了不少助力，随着言峥提前觉醒，这些曾经用来维持游戏平衡的福利，也就成了言峥破坏游戏平衡的BUG！

    但游戏已经开始，蓬莱之主无法弥补言峥身上的漏洞，这点蓬莱之主自然也无法修改。

    这些都是后话，暂且不提。

    再回到言峥这边，言峥绞尽脑汁思考追索之际，熔岩巨人不复他望，凭借着自己越挨打越气，越气越强的逆天被动，将一众鬼尸活活耗尽。

    在最后一具鬼尸被熔岩巨人捏爆的那一刻，言峥脑海中，叮咚一声，犹如一道闪电划过，劈开混沌，照亮整个天空。

    无数的消息随之如潮水般涌入言峥大脑。        

