    “嘎啊！”

    一个灰色的生物，猛地一挥手中的剑，随着剑的动作，涌起了一道弧形光芒，这道光在沙漠上飞过，在沙地上留下了一道痕迹。<

    “这个就是……”

    而另一个名为学者的生物，就站在地上看着这灰色生物的动作。

    “我已经要回去了。”灰色的生物走过来，它把剑递给了学者道：“你自己试试吧，应该能做到的。”

    说完，它的身影就消失了……

    “这真的是梦吗？”学者拿着剑，那不可思议的表情还停留在它的脸上。

    好不容易反应了过来，学者看了看手中的剑刃。

    它没有挥舞手中的剑，只是慢慢地摸着它。

    “感觉完全像是真的一样。”感受着手碰触到剑上传来的感觉，学者脸上的表情也越来越惊奇……

    “你怎么了？”这个时候，在它的面前出现了另外一个灰色生物——骸龙，在观赏了印加虫群的‘升空仪式’之后，它们邀请学者来进入这个世界里参观。

    这个世界被称之为梦境，并且连接着传说中的‘绒球之境’。

    学者原本认为，这是某种部族的仪式，骸龙让学者把头放进一块圆形的石头内，而学者刚刚闭上眼睛之时，在它面前出现的，就是这个世界。

    这个巨大的世界，有着和真实世界一样的感受，学者难以置信地看着眼前的世界，这里的骸龙们都在用另一种方式生活着。

    和通常的做梦不一样。这个世界的感觉完全真实。当学者的手碰到剑刃时。也能感受到从上面传来的冰凉触感。

    而且，据说这个世界还能见到它们的祖先，它们先代的首领……而学者觉得只能用不可思议来形容这个世界……

    “我只是……感到有些惊讶。”学者对眼前的那个骸龙回道：“这里太奇妙了……虚拟现实，对，这里就是虚拟现实，你知道吗？那是我们一直都期待的事情，但即使在我们的母球上，也有很多技术上的难关没有实现。这是无数民的梦想。”

    “你们……期待着那个什么东西？”在学者面前的骸龙疑惑地对它问道。

    因为，骸龙的语言中没有‘虚拟现实’这个词。

    “总之，我觉得这里很奇妙。”学者说道：“我还想要到处看一看……”

    “是吗？那你可以慢慢观赏，不过被标示不能去的地方不要进入。”骸龙说完了这些话就走开了。

    骸龙虽然对同类和侏儒很好，但是对别种生物就总会有戒备的情绪，这主要是它们经常和翡翠龙接触的原因，虽然它们邀请了学者，但还是很注意它的举动。

    而学者则没在意那么多。

    接下来，它在梦境之中开始畅游了起来，在这里。它见识了许许多多的事物……

    骸龙们在这里以另外一种方式生活着，它们通过战斗。或者做别的一些事情，来延续自己在梦境之中的生活……

    骸龙们在这里使用着外面没有的武器，工具等等的东西，这些东西使得它们的思维更加地开阔，因此，骸龙也是在这里进行学习的，它们的幼仔在很小的时候就能进入梦境，在脑还在成长之时，就扩张它们自身的思绪。

    同时，学者也见到了在这里活着许多奇怪的生物，还有外面那些没有见过的生物。

    而这里最让学者感到有兴趣的是，最近骸龙们所进行的‘训练’。

    “就是这个地方。”

    学者站在了一处悬崖之上，在它面前有着一片广阔的风景，无数长满了植物的岛屿和云层共同漂浮在它的眼前……

    而在这些漂浮的岛屿之中，随处可听见爆炸的轰鸣声，闪烁的亮光，以及……飞行的‘船’。

    “攻击！攻击！”

    一块巨大的木头在学者的眼前飞过，学者能清楚地看见搭在木头上的那些生物……骸龙。

    而在木头飞过之后，又有另外一艘船从它们后面追了上去。

    这艘船倒是和常见的船一模一样，而上面则搭着绿色的生物……翡翠龙。

    这两种生物虽然在真实之中已经没有战争，但是在梦境之中却会相遇，并且双方会展开各种各样的较量。

    而它们通常使用会飞的船舰来进行战斗，学者在这里看到的也是如此，这些战斗有时候很大，有时候很小，但胜利者都能获得奖励，不过，它们只能在几个固定的区域战斗。

    这些区域原本不多，但最近似乎加了很多。

    这和最近的事情有关系。

    “原来如此，它们就是在这里练习战斗的么？”

    学者听说过一些有关于骸龙和翡翠龙以前和‘螺旋生物’战斗的事情，它现在总算明白，为什么骸龙和翡翠龙使用那么多的新型武器也能轻易地熟练。

    原来它们一直都在这个地方练习。

    “你们能让我也参加吗？”想着，学者走到了附近的一个树木小屋下，这里有骸龙在观察这里的具体情况，同时它们也是引导参加者进入战斗的。

    …………

    学者在梦境之中的时候，另外一个生物也在梦境之中做着一些特别的事情……

    这是一个庞大的生物，它一直都在‘监牢’之中待了很久了。

    它有着树木般的身躯，而大量的触手则在不停地晃动着，它同时也在想着自己的计划。

    它有一根触手，距离自己相当的远。

    这一根触手从监狱离开，和‘绒毛’一同到达了这个世界的核心，但却没有达成它所希望的事情……

    现在，它意识到，如果要获取这个世界，那需要解决这个世界里的所有居民，才能对这个世界进行统治。

    它非常喜欢这个世界……

    因此，它有了一些打算……

    在遥远核心之中的触手，通过了一些方式正在这个方向赶来，一根触手做不了多少事情，所以，它需要释放出更多的触手。

    但是，只是自己的触手是不够的，虽然有很多，但它还需要一些援助……

    比如说在这个‘监狱’之中的……各种被囚禁的生物。(未完待续。。)R752

