一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十五章战神牧

    “我不信，我堂堂赵国王子，竟然不如你这个从蛮荒祖地出来的小小修士？”

    赵溢从深坑之中爬了起来，口中吞下一颗丹药，身上的伤势快速的恢复着,他看着李墨眼眸之中一片杀意，即便自己受伤了，但依旧是有信心。

    这个时候，依旧还在做着自己是王子，自己天赋天下无敌的梦，李墨冷笑一声，那么，这一切将由自己亲手打碎，将你的骄傲践踏，让你明白，什么是差距！

    若是对付别人，李墨自然不会这样，但对付赵溢，他必然要使用最狠的方法，不仅仅是修为的压制，还有心灵的重击！

    “游龙步！”

    赵溢的身子猛地消失不见，甚至在虚空之中，只留下一道道虚影，而这些虚影竟然幻化成一条龙的形状，极为的奇特！

    “这是皇城的游龙步，赵国最顶级的的身法！”

    “不错，赵国无论是道法，还是身法，亦或是法宝，自然都是最强的，这李墨虽然很厉害，但竟敢敢说每一个方面都比王子殿下强，当真是可笑！”

    “此人太狂妄了！”

    众人话音未落，便间李墨朝着前方跨出了一步，这一步并不快，众人瞧的很清楚，但却似乎瞬间便有一种大地扭曲的感觉，似李墨这一步跨出，可以走到天涯海角！

    缩地成寸！

    正是李墨从魂墓那幻境之中学习而来的，他至今思索了许多次，已经大概明白了，那里的确是幻境，但却又不是幻境！

    那绝对是其他某一处界面，只不过黄金梧桐将自己强行加了进去，所以里面的道法自己才能够使用，或许等自己到达曾经仙帝的境界，然后再突破的话，飞出界面，可能会遇见那里！

    缩地成寸，这是另一个界面的道法，显然，在这里是从未出现过的。

    李墨的身影并不像赵溢一般快到几乎消失，似乎是大地消失了一般，所有人都能够看见他的身影，朝着前方跨出了一步，但却看不清，他是如何一步走过了百丈的距离，然后来到了赵溢的身前。

    一脚！

    踢在了赵溢的胸膛之上，将其再次踢飞，倒在了百丈外的地上。

    李墨并没有追击，就站在原地，看着赵溢，这意图，太过明显，根本不用多言一句，所有人都能够看出来，是李墨故意的，故意在等着赵溢，将你所会的一切都使用出来吧，我再碾压你！

    所有人都看着李墨，露出了震惊之色。

    他到底是怎么做到的？以低一个境界的修为，碾压赵国王子赵溢！

    所有人都惊叹，不敢置信，唯有苏觅儿，看着李墨，眼眸之中露出了浓浓的心疼之色，从地球一路修行到如今的地步，一定比别人付出的更多，一定经历了很多危险与磨难。

    当你起飞时，旁人，只会关心你飞得高不高，而真正爱你的人，会问你飞的累不累！

    显然，苏觅儿便是如此！

    “你还有什么？尽管使用出来！”李墨背负双手，脸色平静。

    赵溢握着拳头，眼眸有些茫然，这怎么可能？

    这幅语气，应当是自己居高临下对他说才对，怎么如今反过来了？他是怎么会如此强大的道法，还有这种从未见过的身法的？

    “不信，我不信，你什么都可碾压我！”

    “战神……牧！”

    赵溢猛地大喝一声，特别是最后一个牧字时，他的声音，如同雷霆一般，猛地爆发，所有人都感觉脑海一震。

    只见赵溢的周身，忽然爆发出无数的金色光芒，这些金色光芒，在他的身躯之中缠绕，缓缓升腾至百丈高，然后形成了一片片盔甲的形状，最终，形成了一个人形，身穿金甲的战神，他身高百丈，头戴盔甲，手持一把长枪，威风凛凛！

    一股可怕的气息，顿时爆发出来，压抑的整个皇宫都为之一震！

    “这是……赵国最强道法，战神牧！”

    “不错，赵国开国之初，最强大的战神李牧，死前创造的道法，成为整个赵国最强的道法！”

    “战神李牧当真是天赋绝伦，死前创造的道法，还在守护着整个赵国！”

    “冥王！”

    李墨淡淡喝了一声，他的身躯之上，亦是散发着浓郁的幽蓝色气息，这些幽蓝色气息，直接升腾至百丈高，形成了一方死神，手中拿着长长的镰刀，其威势，更是可怕，让众人心中不断生出一丝寒意！

    两尊百丈高的虚影站立虚空，李墨与赵溢，分别在其中！

    一方，乃是金光闪耀的战神牧，一方，乃是来自地狱幽蓝色气息沸腾的死神！

    募得！

    战神牧与死神，狠狠的交击在一起！

    “砰！”

    金光夹杂着幽蓝色气息，猛地爆发，大地震颤，无数狂风席卷而来，所有七魄境修士，全部微眯这眼眸，身上灵力闪耀，，才能抵挡这股劲风波动，他们的脸上，全部露出惊骇之色，这只是两人交战的余波而已，若是自己对敌的话，任何一方都敌不过！

    金色长剑，幽蓝色镰刀，在虚空之中闪耀，不断发出一道道交击的声音！

    赵溢的脸上，惊骇之色越来越浓，自己使用什么，李墨都有，而且比自己更加强大，连最强的战神牧道法，此刻都相形见绌，落入到了下风，还有什么是他不会的？

    他当真，能够在每一个方面都碾压自己？

    “轰！”

    死神镰刀，如同收割生命一般，狠狠斩落下来，赵溢周身的战神牧，早已经残破不堪，此番一击之后，直接爆碎。

    狂暴到可怕的劲风，再一次肆虐，滚滚而来，在虚空发出刺耳的声音。

    赵溢的身躯，又一次的倒飞出去，狠狠的砸落在大地之上，而李墨，站立虚空，周身幽蓝色的死神气息弥漫，他就如同是从地狱归来，收割生命的阎罗。

    整个赵国修士的脸色，皆是极为难看，这战神牧，可是他们赵国最强大的道法！

    若是连这都比拼不过，那么其他道法更加不行，同时，所有人也看向李墨，无法相信，他怎么会如此多可怕的道法？