    第89章 婚礼的日期

    别墅里的众人，并没有受西尔维斯骑兵严密监视的影响。

    吃饭时，坐在叶天傍边的胡列娜，还饶有兴趣地提起：“叶天，我们的婚礼，究竟什么时候举行？”

    此话一出，围着餐桌坐着的众人当中，反应最为明显的，莫过于千仞雪了。

    她美丽的眼眸，投向胡列娜。

    对方的行动，也太迅速了吧？

    据她所知，胡列娜和叶天认识，才不到两个月。

    这么短的时间下，就到了谈婚论嫁的地步？

    千仞雪百思不得其解，只得感慨现实真是魔幻。

    作为被询问的对象，叶天并没有太大的反应。

    婚礼？

    那不就是形式嘛。

    两人若是相爱，羁绊在一起的情愫，才是真正维持关系的桥梁。

    既然胡列娜提及，他也得好好思索一番。

    不过这实在没有什么好考虑的。

    姐姐之前也曾提到过，娜娜的背后，可没什么亲人。

    而自己这边，只有姐姐一个。

    双方的所有亲人加在一起，只有三人。

    根本不需要，提前准备，发喜帖什么的。

    他搓着手中的筷子，斟酌道：

    “婚礼简单些为好，至于时间……”

    “再过一月，就是新年了，不如新年的前两天。”

    “好。”胡列娜眼睛一亮，立刻点头答应。

    再过一个月，她就能真真正正成为叶天的妻子了。

    到时候生米煮成熟饭，想反悔都不成。

    嘿嘿。

    倘若叶天知道胡列娜的想法，一定会大呼上当。

    不得不说，这美色掩饰下的陷阱，实在是太隐蔽了。

    让人无法察觉到一丝痕迹。

    “恭喜娜娜，找到了好夫君。”

    比比东笑意盈盈，伸手给娜娜夹了一道美味的熊掌肉。

    “娜娜，你，要结婚了？”

    佘龙咋了咂舌，他听到了什么不得了的事情？

    武魂殿未来的圣女，要结婚了。

    而且结婚的对象，是普普通通的叶天。

    更重要的是，教皇冕下居然表示支持。

    这实在颠覆佘龙的认知。

    在他看来，武魂殿当中，年轻才俊很多，比如说金鳄斗罗的孙子，以及黄金一代的焱。

    以两人的天赋，晋升封号斗罗，是板上钉钉的事情。

    两人都对胡列娜表露过爱慕之意。

    可以说，只要胡列娜点头答应，她立刻会拥有一位天才夫君。

    万万没想到，胡列娜竟然选择了连魂师都不是的叶天。

    这让佘龙不禁联想到，比比东年轻时的经历。

    据说比比东年轻时……也喜欢一位废柴。

    只是碍于两人的身份，最终不得不放弃。

    如今比比东已是位高权重的教皇冕下，估计是不想让自己的宝贝徒弟，重蹈自己当年覆辙，所以才让她勇敢的和叶天在一起。

    这让佘龙脸色有些难堪，爱情算个屁啊，比比东这样做，完全是害了胡列娜！

    要知道，普通人的寿命，在平平安安的情况下，撑死了就一百岁。

    而以胡列娜的天赋，晋升超级斗罗不在话下，寿命轻松可达三百岁。

    往后余生，难道要让胡列娜守活寡吗？

    如果他是胡列娜的亲人长辈，肯定一万个不同意这门亲事。

    小孩子被爱情迷惑，也就算了。

    你比比东一个成年人，难道还不懂得，婚姻并非单纯爱情吗？

    佘龙虽说不是胡列娜的师父，但也算胡列娜的半个老师，与她关系不错。

    他不能眼看着胡列娜，往火坑里跳。

    他眼睛闪烁，看来得找个机会，警告一下叶天。

    祸害其他女生，也就算了，竟然敢来祸害武魂殿未来的圣女。

    这门婚事，无论于武魂殿，还是胡列娜本人，都极为的不利。

    叶天等人，并没有注意到佘龙的心情。

    而是在讨论婚礼的具体布置问题。

    在这方面，胡列娜的建议就比较多了。

    毕竟婚礼可是一辈子只有一次的事情，她张开双手，灿烂的星眸中皆是美丽的幻想：

    “我们的婚礼举行地，应该在蝴蝶农场的蝴蝶谷。”

    她俏脸上充满了笑容：“你们想象一下，蝴蝶翩翩起舞，我一袭白色的长裙礼服，踏着蝴蝶的翅膀，轻飘飘地落在叶天的怀中，多美呀。”

    “我可抱不动你。”叶天扒着米饭，调侃道。

    “哼，那你怎么能把千仞雪抱回来的？”胡列娜眼睛瞪得老大，咕哝道。

    小口吃着饭的千仞雪听到此，眉头挑了挑。

    不得不说，又被迫吃了一波狗粮。

    娜娜妹妹，在暗示她尽快找到夫君么？

    千仞雪摇了摇头，至少在武魂殿统一大陆之前，她是不会结婚的。

    ……

    夜晚。

    别墅外一里处，火把明亮。

    骑兵们明面上的命令，是保护太子殿下的安全。

    实际上，却允许任何人进出。

    比比东、佘龙等人，已经休息。

    叶天和胡列娜，站在二楼的窗台上，欣赏着窗外的皎洁的月光。

    胡列娜依偎在叶天的胸膛，思绪有些乱。

    虽说在今天，已经确定了她和叶天的婚礼日期。

    可日子越是精确，她身上那种莫名其妙的心慌感，便越加的严重。

    这种心慌，来自于对叶天的欺骗。

    要知道，叶天可是在完全不知道她身份的情况下，和她谈恋爱的。

    ……甚至恋爱都算不上，不过是老师的媒妁之言罢了。

    叶天之所以娶自己，完全是碍于老师的请求。

    倘若叶天知道真相，会不会后悔？

    每每想到此，胡列娜的心中，都是一阵不知所措。

    这种患得患失的感觉，一直缠绕着她。

    尽管表面上，她都是一副温柔可爱的样子，但内心当中，却是极为的挣扎。

    “哥哥，如果有一天，我……”

    胡列娜依偎在叶天怀里，声音很小。

    但话还没说完，就被叶天打断了。

    他的手，搭在柔软的娇躯上。

    睿智的眼睛，与胡列娜对视。

    “哪有那么多的如果。”

    “……我是说，我并不像你想象与认知中的那样……”

    胡列娜一时间，有些五味杂陈，叶天对她越是信任，她的愧疚之感越大。

    一直欺骗叶天，真的好么？

    听到这话，叶天坏笑一声，伸手捏了捏胡列娜的奶白的脸颊。

    “别担心，我对你见色起意多一些，对你的心灵，并没有多大的触感。”

    胡列娜：“……”

    她露出张牙舞爪的表情。

    “可恶。”

    (本章完)

