    浅蓝色的晚礼服，吊带的设计展示了顾惜时圆润白皙的肩膀，脖子上戴着碎钻项链，很好的装饰了这一片空白，多了一份惊艳。

    居高临下的角度，配上顾惜时一如既往地嚣张和漫不经心，居然意外的有了一种高贵的冷漠和睥睨众生的强大气场？

    这......

    这当真是一个月前在接回来的顾惜时。

    一个村姑而已，居然有这样的气场和气质，这怎么可能？

    怎么可能？！！！

    “警告，警告，宿主人设有崩塌的现象，警告，警告，请宿主及时处理--”

    顾惜时站在楼梯上打算下去的时候，忽然听到了警报系统响了。

    “宿主--”

    发财有些担忧的开口喊着。

    人设崩塌的话，这个任务世界，失败几率会很高的。

    而且，极有可能会引起本土居民的排斥和针对。

    “放心。”

    顾惜时安抚了发财一下之后，才开口说道。

    “看什么看？没见过人啊？”

    顾惜时一脸厌世脸的开口说道。

    “我还以为大城市的人多么的有见识呢，结果也就这样啊，见到一个人都能看傻眼了。”

    顾惜时这张嘴啊，不开口的时候，一切都还好。

    她的长相和气质，能够让人忽略掉了她身上令人讨厌的地方。

    但是一旦开口的话，完全就是让人恨不得和她拼命，就为了能够让她闭嘴。

    别人不知道是不是这样的想法，反正林建宇现在就是这个想法。

    虽然他知道，顾惜时的狗嘴里吐不出象牙来，但是一想到自己居然看顾惜时这个村姑看傻眼了。

    然后自己还被取笑了这件事，林建宇就觉得十分的恼火。

    “你也配？”

    林建宇高高的昂起自己的下巴，一脸不屑的开口说道。

    “就你这样的，多看你一眼我都怕我自己眼瞎了。”

    说着，为了表示自己说的都是真的，林建宇不屑的撇开了脸，看都不看顾惜时一眼。

    “行了，既然已经准备好了，那就出发吧。”

    林先生看了一眼顾惜时，确实是有些惊艳，不过在顾惜时开口说话之后，眼中就是一片失望之色。

    长得再好看，说话永远都不过脑子，性格永远都是这样的话，根本就没有什么价值。

    等将来到了年纪之后，给她一笔嫁妆嫁出去，他也算是全了这段父女之情了。

    顾惜时倒是不知道，林先生居然还对自己抱有过这样的期待。

    看人已经往外走了，顾惜时也就从楼上下来。

    经过林夫人的时候，顾惜时明显从她的眼中看到了忌惮和厌恶，顾惜时愣住了。

    转过头想要看得仔细一些的时候，林夫人又恢复了自己以往那温柔又小心翼翼的样子。

    就好像自己刚刚看到的厌恶和忌惮，都只是自己的错觉而已。

    “惜时，走了。”

    林夫人看着站在原地没有动弹的顾惜时，温柔的开口呼唤她。

    “发财，刚刚是我看错了？”

    她怎么觉得，自己没有看错才对，但是看林夫人现在这样，又好像没有问题了。

    “没有看错，她刚刚看你的眼神，确实是充满了忌惮和厌恶。”

    发财开口说道。

    宿主就算是看出来，自己这边可是未来的高科技电子眼，要是说是在修真世界有可能弄错了，区区一个现代界面，自己怎么可能弄错了呢？

    “为什么呢？”

    顾惜时跟上了他们的步伐之后，有些疑惑的和发财商量这件事。

    上一次她就觉得林夫人对她的态度很奇怪，但是从没有一刻像现在这样这么的奇怪了。

    她记得没有错的话，原主是林夫人执意要找回来的。

    林家的其他人，相比较她这个从来就没有养过一天，不过是有血缘关系的原主，并没有什么期待。

    但是因为林夫人的坚持，原主才会被找回来。

    前世原主被强行送了顾家的时候，林家的人就明确的表示了这一点。

    作为一个表现的对自己的亲生女儿极为期待，甚至是不惜让自己养了这么多年的养女伤心担忧也要将原主接回来的林夫人。

    用一种忌惮又厌恶的眼神看着她这个亲生女儿，这未免也太奇怪了一点。

    顾惜时觉得，这个态度，可能是有着自己不知道的秘密。

    或许，将这件事调查清楚的话，自己可能会得到一个小秘密。

    本来想着将这件事放在后面，等自己空出手的时候再说，现在看来，这件事，可能更加的重要一些呢！！

    ******

    林家一家到达严家的时候，宴会已经到了时间开始了。

    林先生将请帖给了正在一旁等着的管家之后，就带着林家人和顾惜时进去。

    管家疑惑的将眼镜拿下来好好地擦一擦。

    奇怪了，林家不是只有一个女儿吗？

    什么时候多了一个女孩子？

    难不成，是自己看错了？

    管家有些疑惑的看着远去了的背影，有些奇怪。

    但是随即而来的客人，让管家没有闲心去关注林家多了一个人的事情。

    “爸爸妈妈，我去找严哥哥，等会就回来。”

    林蓝伊和严辰垣是从小一起长大的，两个人的关系从小就很好。

    看林蓝伊一脸兴奋娇羞的说要去找严辰垣的时候，林先生和林夫人都点点头答应了。

    顾惜时没有什么反应，林建宇冷哼了一声。

    对于从小就拐走了自己妹妹的严辰垣，实在是没有什么好感。

    要不是林蓝伊喜欢，自己非得给严辰垣一个教训不可。

    林蓝伊得到了林家夫妇的同意之后，离开之后，故意的给了顾惜时一个得意得意眼神之后，翩然远去。

    “她在挑衅我？”

    顾惜时当然是注意到了林蓝伊的眼神。

    没想到，装了一个多月的小白兔，居然学会挑衅她了。

    当真不怕她等会不给她好脸色吗？

    顾惜时看着已经跑远了的林蓝伊，嫌弃的撇撇嘴。

    就男主那样的，自己才不稀罕。

    “看什么看，再看也不会成为你的。”

    林建宇转过头的时候，看顾惜时看着林蓝伊远去的身影之后，嫌弃的撇撇嘴，立马开口说道。

