    第736章 怼昂都   

    昂都的战力摆在那儿呢，实在太强了。

    

    毕竟，昂都是金身尊者往上的大境界，一个人真的可以收拾十宫女的。

    

    十宫女即使联手叠掌，也是占一时之优势，若与昂都硬刚，不出五招，必被昂都打败。

    

    现在女王在上面不能下来，灵颜又不知死到哪里去了，唯一能救十宫女的，只有他陆沉！   

    没错，就是他！   

    因为，祭台的禁制对他有利！   

    但凡登上祭台的人，都受到某种力量的压制，连打斗产生的战斗余波都被压制下去了。

    

    陆沉还发现随着阶梯越高，对人体内的真元就压制得越厉害，之前昂都与十宫女的那一击，就可以看出来了。

    

    像昂都和十宫女这种层次的大佬，随便动手，就是天崩地裂的存在。

    

    但他们没有！   

    也就是说，在祭台上的所有人战力都被压制了！   

    所有人的战力都有不同程度的下降！   

    唯独陆沉的战力没有下降！   

    在接近祭台第一层阶梯的时侯，陆沉就察觉有禁制将他笼罩，有某种气体进入他的体内，压制他的真元。

    

    而就在那一刻，云龙脉突然离位，吞噬那些不明气体，并拒绝外来气体继续入侵，保持了陆沉原本的战力！   

    他的战力不下降，而昂都的战力在不断下降，就有机会保住十宫女的性命！   

    他还不想在这里对昂都动手，五十五层的压制还不够大，再往上登个几十层，那就差不多了。

    

    “少爷，奴婢求了你，不要再跟我们一起了。”

    

    灵一见陆沉不舍她们而已，都快急哭了。

    

    “少爷，你对我们的好，我们铭记在心，我们却无以回报，只希望下辈子再给少爷当侍女。”

    

    灵十已经感动得哭了。

    

    “诶，要侍女就在这辈子当完它，别拖到下辈子，因为下辈子，你们个个都要当女王哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，提气一跃，跃了半丈，就被压力给压了回去，跌落在五十五层阶梯上。

    

    “少爷，你没事吧！”

    

    “少爷，别再登了！”

    

    “少爷，到此为止！”

    

    “少爷，若你的潜力已尽，不可强行再登，否则会被祭台压力压死！”

    

    十宫女纷纷上来扶起陆沉。

    

    “没事，我只是太鲁莽，忘了做一件事而已。”

    

    陆沉笑了笑，意志一动，识海之中的磅礴魂力一泻而下，将全身给笼罩起来。

    

    魂力一出，陆沉感到肩头一轻，身上消失殆尽了。

    

    对于自已继承的这道魂力有多强，陆沉也不清楚。

    

    反正一直以来，对抗威压，对抗所有压力，全凭这道灵魂之力！   

    这道磅礴恐怖的灵魂之力，一向是陆沉的强力底牌！   

    “走！”

    

    有魂力加持，陆沉身轻如燕，一跃而起，直接登上五十六层阶梯。

    

    “咦，少爷还能继续登，说明潜力还没尽。”

    

    “当然，少爷可是灵族冥冥中注定的人，肯定潜力巨大，少说也能登上八十八层。”

    

    “昂都要追上来了，我们快登上去！”

    

    十宫女纷纷往上面跃去，努力跟随陆沉继续登阶梯。

    

    很快，昂都追到了五十五层阶梯，即使他实力强大，到了这里也感受到了压力，登阶梯的速度也慢了下来了一些。

    

    但是，昂都的境界高，速度再慢，也比十宫女略快。

    

    昂都与十宫女的距离，又越拉越近了，他望着正在上面奔跃的十宫女，不由冷笑的喝道：“十个小贱人，蹦吧，跳吧，等会你们就没机会蹦跳了，老子要打爆你们的身体，毁灭你们的元神，让你们烟消云散！”

    

    威胁的声音传上去，令十宫女不由打了个冷战，个个神色凝重，但个个已置生死于度外，毫无畏惧之色。

    

    “昂都，不如说说，你为什么咬住我的女人不放？”

    

    陆沉一边跃上，一边说道。

    

    这一跃，就登上了六十六层，祭台上面降下的压力骤然一增！   

    陆沉催动魂力抵抗，瞬间将压力抵消了下去，继续身轻如燕了。

    

    十宫女也相继登上了六十六层，但她们承受了很大的压力，速度慢了很多，每个人的额头都有了一层汗水，开始有人娇喘。

    

    “陆沉，这是你的错，要不是你，那十个宫女也不会死！”

    

    昂都的声音又传了上来，“我家郡主貌美如花、金枝玉叶、身份高贵，有什么配不上你？

    你竟然选择宫女，也不选择郡主，你说你该不该死？”

    

    “嗬，你敢对我动手不成？”

    

    陆沉一边继续登阶梯，一边怼昂都，不能把昂都怼个七晕八荤，那绝不算完。

    

    “不敢，你是灵族冥冥中注定的人，是九王爷的贵宾，是灵娆的夫君……”   

    昂都正想把自已的绿帽给戴实，却被陆沉给打断了，“我呸，你不要张口就来，我跟灵娆才认识，那叫一个清清白白！”

    

    “现在清白，以后就不是了。”

    

    昂都冷笑道，“灵娆郡主相中的人，一个也跑不掉！”

    

    “啥，灵娆相中很多人，我只是其中一个？”

    

    “不不不，我的意思是，灵娆郡主此生只相中你一个，你好意思跑吗？”

    

    “我怎么不跑？

    你家灵娆又不是玉身！”

    

    “你怎么知道？”

    

    昂都一愣，话也没经过脑子过滤，下意识就脱口而出。

    

    “蒙的咯！”

    

    陆沉哈哈一笑。

    

    “你……”   

    昂都这才发觉中招，气得直跺脚，差点儿吐血三丈。

    

    “你看，连你都看不过眼了，认为我应该跑了，是吧？”

    

    陆沉继续怼，怼得昂都直翻白眼。

    

    “陆沉，我九王府不会亏待你的，你娶了灵娆郡主之后，灵娆郡主还给你十个漂亮的丫鬟，买一送十，绝对划算！”

    

    昂都压下怒火，一边登阶梯，一边求绿帽。

    

    “你们的十个丫鬟不漂亮哇！”

    

    “十个不够，九王爷可以给你一百个，一千个！”

    

    “问题是，就算九王爷给一万个丫鬟，也比不过一个宫女漂亮哈！”

    

    “所以，你就别怪我杀光十宫女，让你回心转意！”

    

    “若你杀不了呢？”

    

    “不可能！”

    

    “不如，咱们赌一把？”

    

    “你想赌什么？”

    

    “若你杀了她们，我就跟灵娆走，若你杀不了呢？”

    

    “那就随你的便！”

    

    

    

