    朱由校便将张贵说紫禁城的朱砂有毒的事告知了叶向高等人。

    叶向高很快就意识到，如果张贵所言是真，那皇帝就得搬出紫禁城，而这意味着，天子当居天下之中而不可擅动的礼制将要被破坏！

    而一旦礼制被破坏，士大夫也就无法再以礼制控制皇帝！

    所以，叶向高当即否决道：“陛下，国舅爷所言不足信！朱砂乃辟邪之物，不会有毒气弥漫。”

    王安也帮着说：“皇爷，朱砂的确是辟邪之物，国舅爷所言的确有些荒诞。”

    另一位阁臣刘一燝甚至直接参劾张贵：“陛下，国舅爷这是有意在误导您乱朝廷礼制，居心叵测，请陛下严加惩治！”

    “陛下，臣并非妄言，紫禁城的朱砂的确有毒。”

    张贵这时候已奉旨来了御前，且听到了叶向高等人的话。

    要不是给客氏看病，他还真的没想起他曾经在前世看见过的一篇研究资料。

    而那篇资料就有提到紫禁城新修的建筑会因为涂抹大量朱砂而产生有毒气体。

    也正因为此，历史上清朝的皇帝在圆明园被烧以前，因为皆住在圆明园，所以活得都较长寿，子嗣也未断绝，但自从圆明园被烧，皇帝开始住回到紫禁城后，从同治开始，这些清朝皇帝就没有子嗣了。

    当然，这只是一种说法。

    不一定完全对。

    但张贵可以确定的是，紫禁城用的朱砂，的确是有毒的，尤其是刚修好的时候。

    当然大部分建筑在刚修好时都会散发各种毒气，如汞蒸气、甲醛、苯什么的。

    不巧的是，现在的皇宫，以三大殿为主的重建工程正在进行，乾清宫、坤宁宫也都才重上漆不久。

    所以，为了天启这个皇帝能当久一点，至少自己将来的外甥不因这些有毒气体的伤害而提前夭折，进而影响自己将来的利益，张贵知道自己现在必须得把朱砂有毒的问题提出来。

    “陛下，国舅爷这绝对是胡言！朱砂辟邪，人人皆知，怎么会有毒？！”

    刘一燝当即驳斥了一句。

    “辟你妈个头啊。”

    “到底懂不懂科学！”

    张贵看了刘一燝一眼，心里骂了两句，就向天启奏道：“陛下只要准臣做两个实验，便可证明臣所言不假。”

    天启见张贵语气如此笃定，也有些相信起来，道：“试试也无妨，你打算怎么做？”

    张贵说：“陛下只要准臣这样做，臣就回去取器材和材料来，也请陛下派魏公公帮着臣一起去取。”

    “准！”

    天启回了一句。

    “陛下！如果国舅爷没有成功证明宫中建筑有毒，臣请斩国舅爷！”

    刘一燝突然又提议了一句。

    “为何要如此？”

    天启问道。

    刘一燝回道：“因为国舅爷此举，居心叵测，有惑君乱礼之嫌，一旦不加以严惩，恐将来人人模仿此行为来乱天下礼制！不加以惩戒，恐天下大乱！”

    天启又看向叶向高，问道：“元辅，你觉得呢。”

    叶向高笑着说：“陛下若真想保全国舅爷，就不应该让他做这事，以臣愚见，朱砂有毒不过是无稽之谈，一旦国舅爷真要做这事，即便陛下不杀他，天下人也难容他。”

    张贵看了叶向高一眼：“元辅所说的天下人是指天下读书人吧，几时天下读书人能代表天下人了？明明是陛下才能代表天下人，陛下若容得下臣，天下人自然容得下臣！”

    “士为四民之首！”

    刘一燝欲要驳斥张贵此言。

    但叶向高悄悄扯了刘一燝衣襟一下。

    刘一燝也就没再言语。

    而天启这时候只看向了魏忠贤：“魏忠贤，你陪国舅爷走一趟。”

    “是！”

    吩咐完后，天启才说：“一切都先等国舅证明后再说。”

    张贵便先带着魏忠贤回了府。

    张贵一家的府邸是天启皇帝赐的宅邸，离宫城不远。

    所以，很快，张贵就带了实验器材和材料来。

    张贵先请旨去宫墙下取了些朱砂来，然后用自制的硫化钠溶液，溶解了朱砂中的主要成分硫化汞。

    这个时代已经有烧碱和硫磺，而张贵也早已用这些物质配制了硫化钠溶液，目的就是为了现在进宫来溶解朱砂中的硫化汞。

    在溶解朱砂后，张贵就将这朱砂溶液分成了两杯。

    他先打破一鸡蛋，向一杯溶解有朱砂的溶液里开始滴鸡蛋清，并搅拌着。

    很快，天启和阁臣们就发现，液体中出现白色固体。

    “陛下请看，这些鸡蛋清遇到朱砂就如同被油烧了一样，凝固变形，可见这朱砂的毒性能让鸡蛋清变性失活。”

    张贵说着就又用注射器从另一杯没有加鸡蛋清的朱砂溶液里取了半管，随即打进了带来的活老鼠体内。

    没多久，活蹦乱跳的老鼠就倒在地上不动。

    张贵继续说道：“陛下请看，这朱砂的毒还能把老鼠直接毒死，关键臣给这老鼠打得只是半管，可满宫城涂抹的朱砂有多少？被雨水冲刷后，就会溶解进水汽里，然后进入人体，而人待在这种环境，如同天天像这只老鼠一样被灌入朱砂之毒。”

    “朕不住在这里了！”

    天启立即回了一句。

    “陛下！人与鼠不同，朱砂只是能坏鸡蛋、鼠类，对人无害！请陛下不要相信国舅爷的妖言！”

    刘一燝说道。

    张贵则据理力争道：“陛下，如果刘阁老还是觉得朱砂对人无害，臣请陛下赐他喝一杯，以证其言。”

    天启冷眼看着刘一燝：“准！”

    “这……”

    刘一燝大惊。

    “给刘卿赐一杯朱砂水！”

    天启吩咐道。

    王安没有回应，且向魏忠贤等在场宦官们递了眼色，让他们也不要奉旨。

    天启因此冷眼看着王安：“王安，朕的话，你没听见吗？！”

    王安淡然地跪下道：“皇爷三思啊！若此水无毒还好，若真有毒，无疑就害死了阁臣啊，皇爷！”

    张贵说：“他自己说对人无害的！”

    天启也跟着道：“没错！朕现在要你执行朕的旨意！”

    王安知道这个时候，自己不能让叶向高等文臣们失望，也就再次喊道：“皇爷！老奴实在无法从命啊！”

    叶向高和刘一燝、韩鑛三阁臣相视一笑，对王安眸露称许之色。

    天启则意外地看着王安，捏紧了拳头，咬牙问道：“王安，你知不知道你在干什么？！”

    王安道：“请皇爷收回成命！”

    张贵看了魏忠贤一眼，走过来，低声问道：“你还要等到什么时候！你再不行动，我就让陛下找别人干这事了，司礼监的王体乾、刘若愚，我大明朝可不只你们几个太监。”

    魏忠贤惊讶地看了张贵一眼，随即就下定了决心，疾步走来，匍匐在天启面前：“皇爷，奴婢愿意奉旨！”

    天启看着魏忠贤点头：“还是自家人靠谱啊！”

    王安意外地看向魏忠贤，心中大怒：“好你个魏忠贤，你能做客氏的对食，都是咱家这个老祖宗给你的机会，你竟敢背叛咱家！”

    张贵这时候把一杯朱砂溶液递到了魏忠贤面前：“魏公公，请伺候刘阁老喝下吧。”

    魏忠贤接过了朱砂溶液，且朝刘一燝走过来。

    刘一燝见此立即改口，拱手道：“陛下！臣认为，不必再试了！君父之安危才是第一位的，哪怕有损圣体安危的半点风险也是不能允许的！既然国舅爷已经证明朱砂有可能会危害陛下圣体，陛下与后宫诸贵人就应该迁居他地！”

