    “轰！轰！”

    一道道流光从通天墓之中爆射了出来，即便是没有踏入深渊地带之中的人也都从中出来了。

    若是不再有限的时间中出来的话，他们就会被困在通天墓之中，等待着下一次开启。

    但即便是能够再度出来，但是那等待的时间，是漫长的，漫无天日的。

    而且在通天墓之中，还有许多危险。

    即便是真的能够在当中存活下来，恐怕即便是再出来的话，就要疯了。

    所以没有人会愿意在这个通天墓之中，关闭十年、百年……

    “咚！”

    当众人从通天墓之中出来的时候，天色还是很亮堂的，也不知道在里面浪费多长时间。

    毕竟修道者达到一定的程度之上，都是没有困意的。

    他们从通天墓之中出现的时候，就没有发现苏东皇等人的身影，显然是离开了这片区域。

    “好，诸位告辞！”

    雪狂看着众人平静的说道，然而此时所有人都知道，那平静的声音之下，有着浓浓的寒意弥漫着。

    雪神宗很快便是消失在了众人眼前,这次损失严重的一等势力，便是他们！

    诸多势力，也都是相视一眼，这片区域，不准备继续逗留了。

    一座座势力都是瞬间消失在了原地！

    “公子，现在我们已经成为了三地的共同的仇敌了。”

    古鸣俏脸还是有些发白，方才在通天墓之中，他整个人都是仿佛要死掉似得。

    但是在那个情况之下，他若是唯唯诺诺的，那真的是丢人。

    而且真的，他也是有脾气的，，若是没有脾气的话，他不就和窝囊废一个样子吗。

    难道他选择让步，这些势力，就不会针对他们。

    “现在不是还没死吗？”

    苏东皇嘴角挂着淡然的笑容。

    “走一步看一步吧，”

    “放心吧，在这个时间段，他们是不敢对我们动手！”

    “这个时间，还是好好的修炼，突破境界才是关键。”

    苏东皇看着古鸣，淡淡的说道。

    不过说话后，眼神变得极为冰冷，就看一下，这些人之后会有什么行动，但一定不会太平静，会调查他。

    若是做的太过的话，他不介意动个手段！

    “嗯，明白。”

    古鸣，乃至古氏众多长老都是点了点头，眼神有着一道厉芒滋生而出。

    “……”

    “唐族长，你是什么意思？”

    在三地之中，有着一片区域，叶玄天看着唐杰眉头微微一皱，不知道对方究竟是什么意思。

    “叶宗主，你这话是指什么？”

    唐杰看着叶玄天，缓缓的说道。

    “现在就我们两大势力，你应该也没有必要藏着掖着了。”

    叶玄天看着唐杰淡淡的说道。

    “那少年帮助了我们两家，你之前在通天墓之中的意思也就是帮他那么一次，至于之后，全看他们的造化吧！”

    叶玄天双眼虚眯的说道。

    “叶宗主，你也应该知道，若不是我们出手的话，恐怕那少年和古氏就要遭受群雄的攻击。”

    “本族长认为那一次的恩情，足以抵消了。”

    唐杰嘴角挂着一抹阴冷的弧度道。

    叶玄天不由的一愣，从方才在通天墓之中，明明可以看出来那少年的不凡，为何唐杰还这么做。

    若是和对方搞好关系，于他们来说，似乎并没有什么不好吧。

    唐杰在想什么，他根本不知道。

    因为能够坐上一等势力领头人都不是简单的人物。

    若是想要知道他们的想法，那太难了。

    “好，既然唐族长这么做，本宗主也不会多过问，告辞。”

    叶玄天看着唐杰一眼，便是淡然的吐声道，随后大手一挥，带着玄天宗离开了这个区域。

    “父亲，你为什么这么做？？”

    见到玄天宗离开的时候，唐芸芸不由的一愣，有些不满的来到了唐杰身边道。

    “为父做的，已经很厚道了。”

    “现在唐氏宗族内忧外患，自然不希望和其他人有什么联系。”

    “所以为父的做法并没错。”

    “这么做，只是不想和他们有什么联系罢了。”

    唐杰淡淡一笑道。

    “是吗？”

    唐芸芸绝美的容颜有着一丝迷惑之意。

    “自然，为父什么时候骗过你。”

    “行了，我们回去吧，你也要好好的将登山梯的造化给炼化了。”

    “这也算是，我们通天墓之中获得的最好的机缘。”

    唐杰看着唐芸芸笑着说道。

    “嗯嗯好。”

    唐芸芸点了点头，眼神带着一抹坚定之意，但是她没有注意到她父亲唐杰眼神之中掠出的一道冷光。

    与方才和善的样子形成了对比。

    “……”

    高山瀑布，这片区域，仿佛像是弥漫着极寒幽森之地一样，这是三地最为严寒的区域！

    一座极其恢弘的巨大宗门呈现在这片区域，那恢弘的气势，引起了阵阵的神光，似乎撕裂着空间。

    即便是没有强者出现，这宗门也是蕴含着极大的震撼之意。

    雪神宗！

    这片区域便是雪神宗所在地域。

    回到雪神宗后，雪倩等一众天骄，都被雪狂安排去修炼室修炼了。

    现在雪神宗有大事商议！

    “宗主，我们该怎么做。”

    雪神宗大殿之中，一名长老盯着雪狂沉声道，眼神阴翳，声音极为阴冷。

    大殿之中，诸多长老气势剑拔弩张，宛若雪狂一声令下，这些长老，便会齐齐出动，对付古氏和那少年。

    “杀。”

    “自然是要杀。”

    “威胁雪神宗，不可活！！”

    雪狂的眼神犹如蚀骨般冰冷！

    “不过不是现在，我们现在只知道那少年是在古氏之中，但并不知道他究竟是什么人。”

    “他是来自哪里，这些底细，我们还不知道。”

    “不能贸然行动，一定要沉住气，本宗主倒要看看那小子的底气是什么！”

    雪狂冷漠道，他自然是很想发兵东临三地古氏，然而现在理性还是压住了他那愤怒的心。

    “不过本宗主说了，即便是他在五大域之中，拥有着恐怖的身份，这个仇，我们也不会放下。”

    “雪神宗长老被一名小辈诛杀的消息，若是传出去，我们雪神宗的颜面何存。”

    雪狂道阴沉道。

    “是！”

    众人闻言，身躯一震，眼神有着一丝冷厉的光芒掠出。

    “轰！”

    突然间，一道冰冷的声音划破长空，似乎撕裂着无尽的虚空，降临而下。

    众长老神色一变，双瞳一凝！

    “老祖。”

    此时出现在他们面前的是一名老者，身穿素袍，双瞳淡漠，一双眼睛蕴含着夺目的星光，冰冷无比。

    他的气势，让得大殿，都是感受到了相当恐怖的压迫感！

    “三大凶地，结束之后，龙脉应该就会完完全全的成熟了！”

    雪神宗老祖淡然的说道，嘴角挂着阴冷的弧度。

    “有龙脉相助，老祖必然能够快速的登临涅槃境！”

    雪狂闻言，眼中也是有着惊喜之色。

    终于有个好消息了，他自然明白龙脉代表的什么，那可是一个造化、机缘！！

    “虽然先前老夫布的局被毁，但是现在看来，问题不大！”

    老祖淡漠的说道。

    “你们发生什么事情了！！”

    他感受到气氛有些古怪，应该是通天墓发生什么事情了，他脸色有些冰冷道！

    “事情是这样的……”

    闻言的雪狂，脸色再度阴沉了起来，缓缓的将来龙去脉告诉了他们雪神宗老祖。

    “……”

