    “救命啊！”

    “啊！”

    “救...啊！”

    风雷宗弟子的哀嚎声逐渐虚弱。

    他被抽的浑身皮开肉绽，鲜血淋漓，痛苦的直欲昏死过去，但林夕却用神识刺激，不允许他昏过去。

    他大概没有想到，有一天自己也会尝到这荆棘鞭子的滋味吧。

    而所有的夜狼氏族族人都停下了脚步，他们的目光齐齐汇聚到了此处，然后露出了茫然的神情。

    这茫然又很快化作了激动与振奋。

    眼前的人还能是谁！

    先知大人！

    他们有些不敢靠近，生怕是自己看错了。

    林夕一连抽了数十下鞭子，把这风雷宗弟子抽的奄奄一息，血肉模糊，痛苦的喊不出声来。

    “哼，看来你也不够硬气啊，才挨了这么几下就不信了。”林夕冷声说道：“就这点程度也敢嘲笑夜狼氏族的战士。”

    “你...你是谁？”风雷宗弟子虚弱的出声。

    “你不配知道。”林夕掐住他的脖子，漠然说道：“是谁让你这么做的，告诉我。”

    一股彻骨的寒意让这风雷宗弟子魂飞胆丧。

    他浑身战栗：“是太上长老，这些蛮子触怒了太上长老，所以被关在这里。但不能随便死去，必须受尽折磨绝望而亡。”

    “受尽折磨？好，真好。”林夕咬牙切齿。

    他不再管这个风雷宗弟子，而是施展离恨剑，将众人手上脚上的镣铐全部斩断。

    虽然是刻有禁制的法器，但又怎么敌得过林夕的神通呢。

    林夕仍然能够施展离恨剑。

    并不会因为改修功法而失去原本的神通。

    只不过离恨剑已经没有办法随着林夕的提升而变强了。

    “先知大人！”

    “这是真的，不是做梦。”

    夜狼氏族众族人感受着手脚上的轻松，终于确定了眼前之事并不是幻觉，更不是在做梦。

    他们纷纷狂吼起来。

    犹如一头头挣脱了枷锁的猛兽。

    “我，回来了。”林夕缓缓说道，随后将手中鞭子丢给了众人：“这个风雷宗弟子交给你们处置。”

    有人捡起了鞭子，极其不善的看着即将昏过去的风雷宗弟子。

    这么长时间的折磨，众人早就对他恨之入骨。

    如今有了报仇机会，会发生什么事情不用多说了。

    那风雷宗弟子吓得浑身发抖。

    “我错了，是我错了，不要，不管我的事.....”他话还没有说完，嘴巴就被堵上了。

    很显然，正在暴怒中的众人是完全不会管他的。

    林夕扭过头去，懒得看这个风雷宗弟子的最后下场。

    反正能清晰的听到众族人复仇后痛快的低吼声就是了。

    “先知大人，您终于回来了。”阿虎忍不住眼中的泪水，半跪在了林夕的面前。

    他身上伤很多，整个人也很疲惫。

    阿虎才十三岁。

    但这段时间却让他变得成熟了很多。

    林夕和阿虎比较熟悉，他对阿虎也相当的看好，阿虎是个相当有潜力的体修苗子。

    随后林夕挥手接引天地灵力灌入了阿虎的体内。

    阿虎身上的伤快速恢复，哪怕是结痂的伤势。

    痂痕脱落，不剩半点痕迹。

    “你们受委屈了。”林夕叹了口气：“其他人呢？”

    “先知大人，望鲁大哥死了。”阿虎忍不住情绪，终于泪崩。

    他忍了太久。

    但局势在逼着他坚强。

    在林夕出现之后，他终于可以释放出自己的情绪了。

    林夕听到这话，心中不由一沉。

    望鲁。

    夜狼氏族的第一勇士。

    在自己传授体修法后，他也是第一批入门的人，实力在夜狼氏族至少能排入前二。

    “怎么死的？”林夕沉默了一会问道。

    阿虎满脸哀伤：“当时风雷宗的老头想向我们下手，望鲁大哥就直接扑上了，结果一下子就被雷电劈成了粉碎。”

    面对元婴巅峰的修士，区区的凡人之躯哪里扛得住。

    “别的族人呢？”林夕问道。

    阿虎又报出了好些名字。

    真的死了不少人。

    蛮族人的性格当然是很刚烈的，不愿意屈服，直到部落战士死了很多后，族长卓野才压下所有的反对，选择了投降。

    这是一个族长该去抉择的事情。

    林夕问道：“族长在哪？”

    “族长和小念姐被抓去了风雷宗，剩下其他的族人都被关了起来，就关在部落之下的地牢中。”阿虎回答。

    “好。”林夕缓缓说道：“你们留在这里救出其他族人。”

    “先知大人，那您要去哪儿？”众人问道。

    林夕眼中满是寒光：“灭风雷宗。”

    他施展挪云步飞了起来，随后看到了一直插在部落上方的白骨伞，直接一把将其抓在手中，刹那间，阴鬼煞气疯狂迸发出来。

    很显然，白骨伞在抗拒。

    “你是我铸造的，就该听我命令。”

    林夕冷冷说道，随后捏动法决，直接强行破开禁制然后在白骨伞上留下了属于自己的烙印，让白骨伞认主。

    白骨伞微微一颤，收敛气息，不再反抗。

    部落各处还有几位风雷宗弟子负责看守，看到此景吓得魂飞魄散。

    这是怎么回事。

    怎么突然冒出一个气息这么强大的修士。

    “去！”林夕祭出白骨伞。

    白骨伞重重盖下。

    “啊，救命啊。”几个风雷宗弟子想跑，可是哪里逃得掉。

    煞气汹涌的扑来，直接将这几位风雷宗弟子给吞噬，煞气散去，只剩下森然的白骨，不剩半点生机。

    部落中其他地方的族人交给阿虎他们。

    林夕化作白光，飞向了远处的矿洞。

    众人望着林夕飞离的方向，目瞪口呆。

    先知大人什么时候这么厉害了。

    风雷宗就在苍宇山不远处的仙峰，当初林夕刚来到此处就看到了，隐匿于云雾与山峦只间，弥漫着雷霆的气息。

    山门伫立于山巅，时而惊雷闪烁，罡风吹拂，确实有几分独特的仙家气象。

    “什么人！”

    林夕不管不顾，直接突破数重禁制，闯入了风雷宗的区域。

    感受到了不善的气息，风雷宗当即有两位负责山门大阵的金丹修士飞了出来，驾驭法宝，万分警惕的看着林夕。

    “这位道友，不知有何贵干？”一位金丹问道。

    他本来还算平静，但随后目光落在了白骨伞上，脸色骤变。

    鬼渊之物。

    白骨伞毫无征兆的飞了出去，笼罩着磅礴的阴鬼煞气盖下。

    轰！

    毫无半点反抗之力。

    二人直接化作飞灰。

    林夕这时才冷冷回答道：

    “来杀人。”

