    “你敢，你要是杀了他，我也不活了。”老太太不断的拍打着他的胸膛。

    雷老爷子一生戎马，可是对于自己的妻子却束手无策。“这不是你胡闹的时候，快点回去。”老爷子的脸色不怎么好看。

    “我胡闹？你现在都要杀儿子了，你居然说我胡闹？”老太太眼里满是泪水。

    “他现在可是铁鹰二当家的。”老爷子的脸色极其的难看。

    “他为什么会变成这样？你难道不清楚？当年，当年要不是你杀了那个人，他，他怎么会离开，怎么会这么多年都不回家。”老太太的整个人颤抖的厉害。

    此时已经上来的上官擎走在了老爷子的身边，看着他，神情凝重的开口，道：“您真的不应该杀他。”

    “放肆，我说话什么时候轮到你插嘴了？”老爷子神情极其的冷漠，本来就心情已经差到了极点，此时全部发现在上官擎身上。

    “首长，虽然您官职比我高，可是您不会忘记了这个吧？当年涉及到这件事，可是所有人都全部都要听我的。”上官擎直接拿出了特赦令。

    老爷子的脸色变的极其难看，但他是军人，作为一名军人，可以说军令高于一切。

    “小子算你狠。”老爷子冷着脸行礼，其他人也纷纷行礼。

    “将所有人全部带回去。”上官擎一声令下，下面的那些人全部成了瓮中之鳖。

    只是谁都没有看到，在众人离开的房间，有两个人从不同的方向出现，然后消失。

    此时的轩辕诗怎么都没有想到自己居然找了上官擎的道。

    沈凝雪从开始就很懵，这是怎么回事？她虽然不是军人，但是却也知道这个老爷子可是上将军衔，为什么却听上官擎的，他到底是什么人？

    上官擎在她耳边轻声，道：“等我回去和你说。”

    回到住的地方，沈凝雪的脸色有些难看，她的眼神之中带着陌生还有警惕，这个男人身上到底还有多少自己不知道的事？

    “你别生气，我真的不是故意要隐瞒的。”上官擎看着她的模样，就知道她生气。

    沈凝雪冷笑了一声，嘴角带着嘲讽，道：“您可千万别，我可受不起，您还是有什么话就慢慢说吧。”

    沈凝雪心里有些微凉，他们结婚这么多年了，哪怕之前他对自己不冷不淡，哪怕恨自己这些都过去了，后来关系的缓和，可是他却一次次的欺骗自己，这算什么？

    “上官擎，我真的没有想到，我现在甚至都不知道自己丈夫到底是什么人。”沈凝雪低垂着眼眸，让人看不到她情绪。

    上官擎有些着急。“我真的不是故意要欺骗你，只是很多事我不能说。”

    沈凝雪苦笑了一声，是啊，他不能说，可是她算什么？“上官擎，你有没有想过我的感受？哪怕我被人抓走，哪怕我家人有危险，你都没有用自己手里的全力去救，为什么？还是说你从一开始也惦记着我身上的宝藏？”

    她不是傻子，她就这么抬起头死死的盯着上官擎，看着他那躲闪的目光，她就知道自己猜对了，真是笑话啊，她苦笑了一声站了起来。

    她现在甚至都不知道应该相信谁了，这算什么？

    “小雪，你听我说啊。”上官擎有些烦躁的开口道。

    “好，我听你说，但是我想问你一个问题。”沈凝雪的神情有些冰冷。

    上官擎站在原地看着她，二人明明那么近，可是他却感觉到很浓的距离感，她不在相信他。

    沈凝雪就这么轻声的开口，道：“你是不是也想要我身上的宝藏？”

    “不是我想要，是国家不能让这东西落在这些人手里，不然会对国家造成威胁的。我只是受命于国家。”上官擎的声音很轻。

    但是却压的沈凝雪喘不过气了，她突然笑了起来，只是没有声音，笑着，笑着那眼泪就这么滚落下来。

    “上官擎，我恨你。”沈凝雪说完就这么向着里面走去。

    “站住！”上官擎是真的怒了，她为什么就不肯听他说呢？

    “怎么，你现在也想体现你首长的力量？我不是你的士兵，我凭什么听你的？有本事你就杀了我。”沈凝雪的眼里带着阴霾，还有寒意。

    “我承认我有所隐瞒，但是我也是逼不得已，没有人知道我的身份，包括我父母，所有人。”上官擎的声音软了下来。

    “然后呢？你告诉我，你和那些人有什么区别？”沈凝雪这话犹如一把利剑刺入了上官擎的心脏，这话虽然难听，但却是实话，他一时间无力反驳了。

    沈凝雪就这么看着他，眼里的失望之色更加浓烈了起来。

    外面传来了敲门声，上官擎微微叹口气，去开门。

    门外站着雷老爷子，脸上的伤已经处理过了，但是那脸色却还是极其的难看。

    “她，我要带走，这是文件。”雷老爷子直接将文件扔给了上官擎。

    上官擎看着那文件，脸色变的更加的难看了，这一次他没有能保护好沈凝雪，让她落在了那些人手里，上面显然是打算插手这件事了。

    上官擎看着雷老爷子，这件事恐怕他已经无能为力了。

    沈凝雪眼里的笑意更浓了，只是那寒意也随之浓重了不少。“你们有经过我的同意吗？”

    沈凝雪的话让老爷子微微一愣，微微蹙了蹙眉头，道：“你应该很清楚这是为了保护你。”

    “是吗？可是我不想被保护怎么办？”沈凝雪就这么漫不经心的坐在那里，这一刻心里的那种刺痛让她甚至连呼吸都不敢太大。

    她真的希望这一切都是梦，等梦醒了，一切都不存在了，可是那指甲掐在肉里会疼，那鲜血就这么沾满了手掌。

    “小丫头，你知不知道这件事由不得你。”老爷子的脸色有些不太好看。

    沈凝雪抬起头，眼里没有丝毫的感情，就这么看着这边的二人，道：“是吗？那你打算怎么办？来硬的吗？”

    “小丫头别逼我。”老爷子本身就是一个暴脾气，此时已经在极度的忍耐了。

    “我逼你？从一开始就是你们这些人在逼我，保护我？你们只是想要身上的宝藏吧？都如此的贪婪，何必将自己说的那么的高档呢？”沈凝雪眼里的厌恶更浓了。

    她现在终于知道上官擎和田铮是怎么认识的了，她还真傻，她应该早就想到，上官擎和田铮根本就不是一个地方的人，怎么可能有交集？

    老爷子的脸面有些挂不住了。“小丫头，你应该知道，你要是落在那些人手里，等宝藏一旦被拿到，你就只有死路一条。”

    “是吗？那我宁愿死在恶人手里，也不要在你们这些伪君子手里苟活。”沈凝雪的心这一刻已经彻底死了。

    她曾经幻想过，要是这件事结束之后，她还活着，她就告诉他孩子的事，现在看来完全没有必要了。

    她第一次开始怀疑自己身边还有没有可以相信的人，这些人一个个都算计自己，每一个人。

    “动手！”老爷子显然没有这个耐心和她在这里纠缠。

    沈凝雪突然从手里掏出一把匕首放在自己的脖子上，冷笑，道：“过来啊，怎么不过来了，不是说要救我吗？怕我死在这里吗？让你们的宝藏梦落空？”

    上官擎眼里带着焦急，看着她，道：“小雪，你不要乱来。”

    “滚！上官擎，你从我面前消失，我现在看到你就感觉恶心。”沈凝雪眼里的厌恶之色浓烈的吓人。

    此时站在门口的艾婉和沈正雄一时间不知道怎么回事，他们刚来就看到这一幕。

    沈凝雪看着站在门口的二人，自己的养父母。“怎么，现在你们也惦记？”她现在已经无法相信任何人了。

    沈正雄看着她，轻声，道：“小雪，你别激动，你先把刀子放下，这到底是怎么回事？”沈正雄看着上官擎和雷家的老爷子。

    “小雪，我知道你怪我对你有所隐瞒，但是我真的没有恶意。”上官擎的眼里带着挣扎，他从来都不想她出事。

    “哈哈，上官擎，你自己说这话你自己相信吗？”沈凝雪现在已经没有太多的理智，因为这份刺激让她有些无法承受。

    上官擎的身躯有些轻微的颤抖，他抬起头，那一双眼眸之中满是猩红。“要是我能替你承担这一切，我愿意。”

    “是吗？那你将这个老不死的赶走。”沈凝雪是不会和他走的，她不想自己再次被关在暗无天日的地方。

    老爷子眼里满是怒火，好不是抬举的丫头。

    “首长，您走吧。”上官擎知道自己要是不按照她说的做，只会刺激到她。

    “小子，你知不知道你再说什么，你现在已经将那钥匙弄丢了，上面还要审问你呢，你现在居然在命令我？”老爷子今天受过了威胁。

    “她是我上官擎的妻子，我是军人没错，但是我还是一个丈夫。”上官擎的声音有些轻微的颤抖。

    “混账，你知不知道在国家面前没有家？”老爷子早些年经历过那些战场，他很清楚一个国家都灭了，哪里还有家？更别说上官擎还是一个军人，这话就不应该从他嘴里说出来。

    “那您难道真的想她自尽在这里吗？”上官擎抬起头，死死的盯着老爷子。

