    “如何？还有谁不服？”

    梁进虎目环视，气焰嚣张霸刀至极点。

    对于他而言，只要没有无上大宗师，再来多少天榜高手也是送菜的份儿。

    特别是，对于武盟的顾冲，他可是不爽已久。

    倒不是因为顾冲杀了他的皇兄。

    剑神山的苏秀、魔教的黄雪梅，都是天下一等一的奇女子与绝丽佳人。

    与这两人相比，他的妻妾都成了胭脂俗粉。

    可是这两人，一个爱慕于顾冲，另一个也对顾冲死心塌地。

    这才是最让他嫉妒的地方。

    他得太祖传承，如今是大梁第一高手，将来也必定是大梁皇帝！

    这两位奇女子应当统统被他纳入后宫才是！

    若非朝廷有着任务，梁进便是直接大开杀戒都有可能。

    “不过现在乃是用人之际，全杀了不行，杀一个立威，却还是绰绰有余的！”

    梁进贪婪的的目光从黄雪梅身上移开，立即转到了魏无量身上。

    在场当中，此人是武盟的老牌天榜，而且刚才还顶撞于他，无疑最适合杀鸡儆猴！

    “便拿你开刀，反正不过一个小小的大宗师，还能奈何我不成？”

    在此时的梁进心里，武盟也只有顾冲可入他法眼，但也仅此而已，其余的大宗师更是不值一哂。

    “给我死来！”

    梁进暴喝一声，双手青筋暴起，抓摄而出。

    无形气流化为双爪，向内抓摄，又似形成了无底的黑洞，隐隐有着龙虎之声传来。

    龙吟虎啸一时发，乾坤一气大擒拿！

    与刚才的暴喝不同，此时的梁进，才算真真正正地动手！

    而这一出手，赫然便是石破天惊！

    梁进一爪抓出，所有人瞬间感觉四周空气似化为水银，粘稠沉重，更是将魏无量所有退路封死。

    以魏无量此时的手段，纵使拼命也奈何不了一位无上大宗师高手。

    就在这万分危机之时，

    彭！

    屋檐上破开个大洞，蓦然间一道恐怖的气流流转，满场砖瓦纷飞。

    “什么人？”

    魏无量隐隐听到了梁进的怒喝，还有旁边之人的惊呼，旋即，一道白影仿佛九天神龙般闪落下来。

    “阿弟？！”

    黄雪梅看着当先一人，脱口而出。

    “盟主！！！”

    武盟宗师长老们仿佛找到了主心骨，近乎喜极而泣。

    “见过顾盟主！”

    何道青也上前招呼，唯有梁进脸上红白乍现，他无论如何也想象不到，顾冲竟然恰好在这个时候出现。

    “阿弟，此人乃是梁进，他……”

    黄雪梅来到顾冲身边，附耳将情况介绍一遍，又指了指魏无量一眼，特别强调他是无上大宗师强者，希望顾冲万不可轻敌。

    “你就是顾冲？”

    梁进上下打量了顾冲数眼，特别是看到黄雪梅这般亲近于他，眸子中就有些羡慕和嫉妒。

    不过刚才他那一招乾坤一气大擒拿，顶尖大宗师也许能够化解，但绝对无法像顾冲这般轻描淡写。

    此人十之八九也是无上大宗师！

    “看来，面对武盟的计划，要好好修改了！”

    梁进不是没有脑子的人，明知对方实力不低于自己，还要喊打喊杀。

    既然顾冲的实力出乎意料，他还有兵不血刃的第二招。

    他从怀里掏出了一份圣旨，高高举起：“此乃父皇之命！父皇皇恩浩荡，愿让顾盟主入朝为官，并予以重任！顾盟主！你武盟也是大梁的一员，接还是不接？”

    “入朝为官？面对杀子之仇还能招安，这大梁皇帝也算是能屈能伸了！”

    顾冲一笑，又看了看面前的梁进。

    这也是个聪明人，知道软硬皆施的道理，要不是顾冲刚才那一手震到他了，估计可就不是招安，而是就地格杀勿论了。

    “狂妄！”

    听到顾冲如此评价父皇，梁进顿时气得半死。

    “咳咳……”

    噬心老人这时开口了：“顾盟主……朝廷源远流长，更出过数尊无上大宗师，不瞒顾盟主，我圣教教主前些日子也突破成为无上大宗师，如今更与朝廷结盟，如果顾盟主不接受朝廷招安，下场可不会太妙……”

    “哦？想要以势压人，你当我不敢杀你么？”

    顾冲脸上似笑非笑。

    “杀我？顾冲，你不要忘了，我可是教主派出的特使，如今教主开恩，愿意对你从宽处理，你可不要不识好歹！你要是敢动我一根寒毛，那就是和我圣教彻底撕破脸皮，教主必将……”

    噗！

    噬心老人还未说完，一抹剑罡便横飞而过，将他的头颅斩落下来。

    “一名长老而已，杀了又如何？”

    顾冲摇摇头：“让项霸天来找我便是！”

    此时以他的实力，要是项霸天真敢找上门，他做梦都会笑醒。

    “看到了没有，谁要是再敢言招安，便与他一个下场！”

    顾冲环视一圈，淡然道。

    别人是杀鸡儆猴，他直接杀猴儆鸡，令满堂高手背后都是浮现出一层白毛汗。

    特别是何道青，差点吓得瘫软倒地。

    “幸好……幸好老夫之前没有撕破脸，否则死的肯定是老夫了！”

    他脸色煞白，低着头，就好像一只要埋首的鸵鸟。

    毕竟，顾冲连魔教的特使都敢杀，还动不了他一个两面倒的墙头草么？

    “好！好！”

    魏王梁进捧着圣旨，脸上的表情却是阴沉至极点。

    “既然顾盟主作出此等决定，来日不要后悔！”

    “慢着！”

    看到梁进就想离开，顾冲却是淡然开口：“如此强凶霸道，打上门来，还想轻易离开么？”

    “哦？难道顾盟主还想为属下讨回公道？”

    梁进自信一笑：“若是单打独斗，本王愿奉陪到底！”

    大梁太祖当初打遍天下无敌手，哪怕梁进境界不如太祖，但是已经得到太祖全部传承的他，自信实力也远超普通无上大宗师。

    “单打独斗？”

    顾冲摇摇头，声音清冷：“就凭你？还相当不够格！

    现在，给我跪下！！！”

    轰！

    他这一喝，予人比梁进更强十倍的感觉。

    若说之前梁进一喝镇压魏无量，乃是泰山压顶的话，那顾冲此时一声清喝，却是好像天都塌下来的感觉。

