    似乎两人又回到幼时，还不知各自身份时候有羁绊的时候。

    在千手柱间眼中，宇智波斑是朋友，虽然性格不是很好，但绝对是能信服的朋友。

    经历了挫折与痛苦，同样的痛苦，而且无夜又没有被打败，千手柱间找不到宇智波斑又偷袭自己的理由。

    “千手柱间既然你放弃了，那就没用了，而我找到的办法，就是要你的命。”宇智波斑低吼着，眼中也闪烁出一抹不忍。

    但瞬间被杀气与戾气所覆盖。

    巨大的完全体须佐能乎向前迈足而去。

    “打败无夜的办法，需要我的命？”千手柱间一愣，这是什么办法啊？

    二者根本没有联系啊。

    “斑你疯了吗？住手，我不想跟你战斗。”千手柱间不断向后方退去。他没有战斗的理由。

    而且现在双方情况都不秒，更不妙的是柱间本人，现在再战斗，结果一定无法接受。

    “你知道吗？我们之前的战斗并非没用，也让他受伤了，只要再进一步，我们就能打败他了，可是我找不到前进的道路，柱间你也找不到。

    而他帮我找到了，那就是我们的力量合二为一，就能打败他，而合二为一的前提，我要杀死你。”

    完全体须佐能乎巨大的剑锋劈砍而来。

    “什么？木遁木人之术！”

    巨大的木人接住了剑锋，站在其上的千手柱间惊骇的看着宇智波斑？

    “斑你糊涂啊，那是敌人的话？你居然相信，他就是让我们相互残杀啊，决不能上他的当啊！”千手柱间焦急的说到。

    这种自相残杀的事，他绝不容忍出现。

    “他的计谋？”宇智波斑嘴角慢慢挂上了嘲讽的笑意。

    “对，就是他的计谋。”

    “那你说说干，他如此做，谋划的是什么？”宇智波斑低吼着，庞大的完全体须佐能乎居然推移着木人向森林移动而去。

    “哼。”千手柱间闷哼一声，极力控制。

    但体内太不妙了，连查克拉都未曾剩下太多，但千手柱间还是挤出说话的力气：“他就是让我们自相残杀啊。”

    “哈哈哈！”

    但换来的会死宇智波斑无情的嘲笑。

    “千手柱间你太愚蠢了，他有多少次可以轻而易举杀死我们？十天前，刚才，当他都没有出手，而是放我们离开，他还需要阴谋让我们自相残杀？有必要吗？”宇智波斑嘲笑道。

    “这.....”千手柱间完全愣在哪里。

    对啊。

    没有道理啊，

    那到底是为什么啊？但不管为什么，他也绝不会让宇智波斑真的听对方所谓。

    “轰！”

    愣神那一刻，完全体须佐能乎轰然把木人推开，木人倒在森林之中。

    “斑，你等下.....”

    “柱间，这一次我们真正的分出胜负吧，如果以后我打败了他，也有你的力量，安心的死去吧。轰隆隆！”恐怖的攻击累积在森林之中。

    “柱间，你太大意了，被我偷袭，而且我体内有九尾，可无需查克拉的消耗，你现在在我手中，只有死，死去吧！”

    “轰隆隆！”

    十公里以内。

    不对，更大的范围，处于疯狂的爆炸之中。

    似乎整个火之国都在颤抖，而刚才似乎整个大陆都在颤动。、

    ------

    涡之国几乎被全部推平，森林河流山峰都消失了，留下满地的痤疮。

    无夜默然的目光望着前方。

    前方天边只有三道人影，比乞丐还不如的三大族长。

    三大族长已经清醒过来，是无尽的恐惧与懊悔，想逃，却不敢！想哀求，也不敢！

    只敢奢求无夜忘记了他们。

    “如神一样的人物，应该不会跟我们计较吧。”

    “希望吧。”

    突然三大族长感受到灵魂都被看见，仿佛无形的目光从上空睥睨而来。

    恐惧由内而生。

    “是他？”

    距离太远，但他们肯定远处的无夜再看着他们。

    无夜对他们招了招手，水无月与竹取两位族长看不清，但日向族长看清了。

    “他让我们过去？”日向族长表情可比死爹时候的面色难看得多。

    “终于逃不过吗？”

    “该死的，都怪自己眼瞎啊。”竹取族长暗骂一声，甚至扇了自己几耳光。

    “是死是活，躲不过，走吧！”

    哪怕万般无奈，恐惧，三大族长依旧快速向无夜这里冲来，不敢丝毫耽搁。

    三大族长最终停在无夜前方十米处，不远不近，低着头，态度可比小学生见老师恭顺的多。

    “这就是选错的下场吗？真庆幸自己的选择。”烈斗望着这一幕，居然也有些心有余悸，如果自己也选错了，是否现在站在那里等待别人的宣判也有自己？

    “十天已过，钱呢？”无夜平静道。

    却让以前在家族跟皇帝一样的三大族长，脚下一软，差点跪坐在地上。

    钱？

    早就在刚才战斗中摧毁了，山与森林都没有了，那些箱子谁能保存的了啊？

    “你们违约了。”

    啪！

    终于日向族长没忍住，一下子跪坐在地上，哀求道：“请在给我们十天，不对，三天，我一定把钱送上来。”

    “恩恩！”

    两大家族也急忙附和道。

    “晚了。”无夜默然道。

    抬手，手中剑尖对着三者。

    “时间不可逆流，无法改变了。”

    无夜的话，让三大族长的心彻底沉入到无尽的深渊地狱之中，看不到半点光，看不见任何希望，只看到了死亡。

    ..

