    其实，苏俊宇的问题我不是没有办法，只是因果有序，这个果是他理应承受的，我不会选择出手。

    来到苏豪的病房，董玲和刘程他们正在逗他玩，正好走进病房的时候童蕊从病房里的洗手间出来了。

    “李大师，我被附身之后的事我都听他们说了，真的很感谢你。”童蕊脸色还有些苍白，对我感谢道。

    我叹了口气，然后让她跟我走出病房。

    来到病房外，童蕊问我是不是有话要和她说。

    “嗯。”我点头。“虽然你和苏俊宇的事理应你们之间自己处理，我不该插手，但我还是想给你一点建议，至于最后你怎么做，是你自己的选择。”

    他们夫妻之间的事太过复杂，我怕要是处理不好，又会引发什么问题。

    “好，李大师，你请说。”童蕊点头，认真的看着我。

    “我知道你是个要强的女人，所以一直宁愿自己忍着所有事，也不愿和苏俊宇离婚。不过就像我之前在苏家说的，你属金型人，苏医生属木型人，五行中金克木，你俩注定不会有结果。”我对她说道。

    童蕊露出苦笑，沉默了一会，接着像是卸下了重担，回道：“李大师你说的的确没错，这些年是我太过执着了，放手也未必不是一件好事。特别是经历过这次的事后，等苏俊宇醒了，我会找他谈谈，然后离婚。”

    想清楚了这一切，她整个人明显轻松了不少，脸上也恢复了一些神采。

    “你想通了就好。”我说道。

    至于苏豪真实身世的事，要不要告诉他，那就是苏家和童蕊自己的事，我无权干涉。

    童蕊走回病房后，苏林春和俞勇从袁秀琴的病房里出来了，见我站在病房外，便走过来问我怎么不进去。

    “我刚要进去，对了，袁秀琴怎么样？”我随口又问。

    苏林春叹了口气。“唉，估计一时半会醒不过来，这次我们苏家实在是愧对了太多人，之后秀琴恢复了，我会让她离开苏家回袁家。苏家和袁家在省城都是书香门第，决不能因为这次的事毁了名声。”

    对于苏俊宇和袁秀琴的事，苏林春心里还耿耿于怀，放不下。

    一旁的俞勇也摇头唏嘘不已。

    此时，已经是清晨六点，我们所有人都一夜未合眼。简单和苏林春他们又聊了一会，我叫上刘程和董玲与他们告别，离开医院回去休息。

    回去的路上，我身心疲倦，靠在副驾驶上便睡着了。

    到了出租屋外还是刘程把我喊醒了。

    “董玲呢？”我问他。

    刘程说回来到大学城董玲就和我们告别，开车回自己在大学城这的房子了，知道我太累，他俩就没打扰我。

    揉了揉太阳穴，我下了车，自己这两天的确是太累了。

    走进出租屋，我简单洗漱了一会，便回房继续休息。

    刚躺下就想起这次也是沈凝霜帮了自己，看来爷爷还是有先见之明，让沈凝霜跟在我身边保护我。

    要是没有她，董家的事和苏家的事我肯定凶多吉少。

    果然这一行上的事，不到最后谁也不知道会发生什么，危及生命也是时常的事，也难怪二叔和我妈他们会极力反对我走上爷爷这条风水相师的路。

    把胸前的玉坠拿在手中把玩了一会，心里思考着沈凝霜的来历，她肯定不是人，但和其他的鬼物又不一样。

    她究竟会是怎么样的存在呢？

    想着想着，我很快就又睡着了。

    两天后我和刘程在学校见到了俞勇，俞勇让我俩跟着他去办公室。

    来到俞勇的办公室后，俞勇递了一张银行卡给我。

    “俞校长，你这是什么意思？”我皱眉，没有接。

    “你救了苏家，这是老师让我转交给你的，是他的一点心意，里面有一百万。他最近都在医院待着，实在是抽不开身。”俞勇说道。

    我摇头，依旧没接卡。“我当初说了，帮苏家是为了报答当初苏教授给我的帮助，这钱我怎么能收。”

    俞勇急了，把卡硬塞到我手里。“收下吧！我们知道你无意收取报酬，可苏家的事你也是冒着性命危险，我们有目共睹，你要是不收下老师他心里绝对会过意不去的。”

    “龙渊，既然是苏教授的心意，你就收下吧。”刘程也在边上说道。

    见我还是不松口，俞勇有些没辙，朝刘程投去求助的目光，让他继续劝说我。

    刘程只好继续说道：“龙渊，要不这样。这一百万我们让俞校长帮你以你的名义捐出去五十万，剩下的五十万你就收下，怎么样？”

    实在拗不过他俩，我只好答应了。

    “对了，戴东帆去自首了。”想起了这件事，俞勇赶紧告诉我和刘程。

    刘程有些意外，我倒是早就猜到他会这么做，而且他命不久矣，估计是打算在死之前尽量赎一赎罪。

    离开俞勇的办公室，我和刘程准备回去，却在校门口遇到了董玲和她的三个闺蜜。

    她们几人因为董玲上次的事都认识我和刘程，便热情和我们打招呼。

    “几位美女，这是要结伴去哪嗨皮？”刘程一见到美女就走不动道，开始侃侃而谈。

    “我们几个准备去唱歌放松放松，你俩要不要一起？”董玲回道。

    有女神邀约，刘程瞬间双眼放光。“当然，当然。能和你们四位美女一起去唱歌，是我们的荣幸。”

    对唱歌这种事我没太大的兴趣，本不想去，可最后还是被他们硬拉着去了。

    一晚上，刘程的情绪都热情高涨，兴奋的和董玲她们唱歌玩闹，我就安安静静的坐着喝酒，看着她们玩闹。

    “李龙渊，你怎么一个人喝闷酒，也不唱首歌？”董玲见我一人坐着，走到我旁边坐下。

    我只好表示自己不会唱歌，他们随意就好不用管我。

    董玲有些意外。“真的？我还以为我们的李大师，无所不能。”

    我笑笑不说话，她又问我这个周末有没有空。

    “我安阳县的表哥要结婚，我爸赶不上陪我去，我这三个闺蜜又都没时间，所以我想让你和刘程陪我一起过去待几天。”

    “有时间，有时间，我俩最不缺的就是时间。”刘程这家伙不知道什么时候过来了，着急接话道。

    董玲大喜。“行，那就说定了。”

    只是我没想到，这次的婚礼，让我惹上了一群可怕的人，也接触到了一些爷爷从没和我说过的秘密......

