一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第200章同生共死！

    现在场中仅仅神玄高手就有五位之多，天玄境数十位，可以想象目前是有多么混乱，有多么危险。

    绝对堪称为大战！数百年少有的大战！

    凡达到天玄境者，均为一方高手，各大家族的座上宾。即便身为一国帝王，对天玄高手也是来之不拒。

    神玄境就更不用说，自身实力已超出世俗，不是一般人想笼络便能笼络的，任意一人均能在江湖中混的风生水起，开宗立派也不为过。

    残阳帝身边也仅仅只有一位神玄至强者。

    这次铁云帝国派来的两位神玄境，应该是朝廷或者重要大臣前去相请，并且还开出一些足以诱人的条件，否则哪能指使得了他们。

    由此可以想象场中打斗的人物是有多么恐怖了吧？

    ……

    “老大，我们来了！”这时楚流风几人带伤前来，每人伤势不减，伤口随意可见。

    他们能赶来，间接说明赵无极的大师兄已彻底被击杀。

    “你们几位没事吧？”东方白淡淡道。

    “没事！死不了！”几人回答干脆利落。

    “好！”东方白露出浅浅的笑容，“你们去帮计不浪吧，将赵家最后两人干掉。”

    “计不浪已经有飞羽前去帮忙，不会有大碍，倒是老大你……”楚流风看了看四周，精神万分警惕。

    “无碍，本少想走谁也拦不住，你们快走吧！”东方白话语中流露出无比自信。

    “目前情况危急，危险重重，这个时候我们岂能离开？”莫离皱眉郑重道。

    “废话少数，走吧！”

    “不！兄弟之间应当同甘共苦，共患难，同生死！临危脱逃者不屑为伍之！”

    “是啊老大，你太把我们看扁了吧？无论如何，今日必战至最后一口气！”

    “男儿在世大不了一死，今日能同这么多高手交战，死也值得！”

    东方白在冰冷的狂风暴雨中感受到了丝丝暖意，暖从心生，不过这里属实太危险了，胜败扑朔离迷，谁也不敢保证。

    上一刻生，或许下一刻死！

    “本少不是赶你们走，而是实在担心计不浪，他做事没个分寸，大大咧咧，万一出事我良心难安。兄弟们，算我东方白拜托你们了。”东方白盯着几位严肃道。

    “计不浪轻功身法一流，想逃跑应该问题不大，加上有飞羽相助，绝不会有什么问题。反倒老大这里更需要我们，坚决不会离开，大不了一起共赴黄泉。”

    “对！”

    “没错！”

    “生亦何欢死亦何惧！今日就让我们兄弟第一次并肩作战吧！”

    自从认识以来，东方白还真未和他们共同应战过。

    此时几人的心血灵魂好似相融在了一起，是那般舒服，那般畅快。

    在恍惚之间，几人的感情得到了质的升华，东方白感觉在这一刻彻底的融入他们其中，融入了浓浓的兄弟之情！

    兄弟不是张张口那么简单，真正的兄弟可以出生入死，可以两肋插刀，明知前方危险重重，杀机不断，仍旧可以心甘情愿为其挡住一切危险。

    在我没死之前，你不能出事！如果非死不可，那么……我一定会死在你前面！

    可越是兄弟，越为对方着想！东方白亦是如此！

    “怎么？难道你们不相信我？本少说没事，一定会没事！若你们还拿我当老大，那就快点离开。”

    “呵呵！我们拿你当老大，你拿我们当兄弟了没有？大家都心知肚明老大是何用意，但请想想我们的感受。我们是兄弟！一辈子的兄弟！此时若离开，我们还配做你的兄弟么？”

    “谁爱走就走，反正我楚流风不走，哪怕今日过后，老大不认我这个兄弟也无怨无悔。”

    “你们都不走，我蔡默笙怕个卵。”蔡默笙抱着膀子不在意道。

    东方白苦笑，长舒一口气，“那么好！本少不再强求，今日咱们兄弟就同生共死！”

    “好！同生共死！”

    “同生共死！”

    几人身上散发凌厉战意，直冲云霄，杀气凌然！在万里高空汇聚一片，斩破九霄，直冲无边天际！

    在遥远且异世中最高端的九重圣域发生了不可预料的一幕，天地蓦然晃动，地动山摇。

    五大天帝同时闪现高空，抬首观看异象，随之利用各自的秘技为之推算，可却无一所获。

    五大天帝同时摇头苦叹，没想到此等异象居然被天道掩饰，无论怎么推算都不得窥探半分。

    若强行破之，必受到天道反噬，甚至被诛灭！

    在不久的将来，有大人物要出现了么？能引动九重圣域为之震荡，加上天机掩饰，必定会有一番大作为。

    九重圣域也该乱上一乱了，千万年如此平静，实在寂寞。

    ……

    正阳大陆，残阳城东方二百里处！

    “冷锋，你去追踪一下计不浪，本少难以放心。不许推脱，现在是命令！”东方白一言一句道。

    “这……？是！”冷锋最终还是应承下来，身形一闪，向远方疾驰而去。

    有冷锋前去相助，加上飞羽，三人应该万无一失。

    待冷锋走后，几人散开队形，将东方白围在中央，精神高度集中盯着周围的杀机四伏。

    星辰小队之所以没有行动，乃是因为东方白几人没有说破，他们并不知情。

    现在星辰小队还太弱，来此征战几乎有死无生。一堆银玄境来这有何用？徒增伤亡罢了。

    即便铁云帝国的百人小队，都普遍还达到了金玄境，更有五十人达到了人玄。

    突然，耀眼刀光闪过，敌方两人腾出手朝东方白杀来。

    楚流风眼眸一寒，长剑快速划过，只见一道白芒乍现，来者一人倒地身亡，脖颈上一条血迹尤为明显。

    另外一人，眉心处插着一把飞刀，死相悲惨。

    “你们不用护着我，去帮帮鼎盛阁。毕竟鼎盛阁不是我们的人，让他们伤亡过重，本少到时不好交代。”东方白开口道。

    “明白！”

    “收到！”

    话一出口，几人杀入其中，个个犹如下山猛虎，疯狂厮杀。

    高空中三位神玄境打的如火如荼，渐渐打出了火气，出手不再像之前那般畏首畏尾，小心翼翼。

    身为神玄至强者都有一身傲骨，眼高于顶。他们确实也有这个资格，实力已然达到了正阳大陆一流高手之列。