    第101章我想认识你

    1980年10月21号，星期二，雨

    入秋多雨。

    尤其惠城这个南边城市，秋雨总是来得突如其来。

    下午快放学的时候，大雨不期而至，雨点瞬间就将地面砸出一个个水洼。

    班上同学很快走了个精光，或几人挤一把伞,或问住校生借伞，嘻嘻哈哈冲进雨幕。

    全班只有宋月凉一个人没动。

    她没找人借伞，也没人邀她搭伞。

    看着对方坐在座位上挺得笔直的单薄背脊，我突然发现，宋月凉跟我其实是一种人。

    孤独，格格不入。

    贵叔来接我了，我把伞给了宋月凉。

    写完这篇日记,翻翻之前的记录，发现几乎每一页,都有宋月凉的名字。

    ……

    看完这篇日记，宋月凉停了好一会没翻页。

    男人的日记，不断把她埋在脑海的记忆翻出来。

    她记得，他给了她一把伞，之后整整一个星期没来学校。

    手里剩下的纸张已经很薄很薄，只有被压在最下面的一张还没看。

    宋月凉指尖动了动，将那张纸抽出来。

    不是日记。

    只有短短几行字，字迹比之前工整，显出书写人的认真、郑重，但是墨印却似油尽灯枯，越来越淡。

    ——月亮，我的笔马上没墨了。要是你还想继续看，能不能开门，借我一支笔？

    ——顺便,给我个机会，让我重新自我介绍一下。

    ——我想认识你。

    “妈妈,你笑了。”蹲在她脚边的小娃娃，小手捧腮,两只眼睛清澈干净。

    宋月凉淡定纠正女儿，“没有，宝宝看错了。”

    七七眼里浮上疑惑，她明明看到妈妈嘴角翘起来了。

    “蛋蛋，为什么妈妈要说谎？”她转而向小蛋人讨教。

    “女人面对感情的时候，最喜欢口是心非。”小蛋人教育她，“蠢崽儿，哥哥告诉你，感情就是一盆又一盆狗血。你长大以后要是不想被泼狗血，就别碰感情这东西。”

    “为什么呀？”

    “因为这世上，没有一个男人是好玩意儿。如果有，那一定是在小说里。”

    七七默念几遍，努力记下。

    虽然不明白这些话是什么意思，但是蛋蛋说的肯定没错，她背下来就是了。

    此时宋月凉已经从沙发上起了身，往外走。

    门开，男子就站在门外,一双桃花眼带着微微弯曲的弧度，氤氲笑意,“敝人傅燕迟,籍贯京都，年龄二十七岁，身高一米八七。父亲燕淮，母亲早逝。小有薄产，可供挥霍。”

    “宋小姐，重新认识一下？”

    宋月凉垂眸，看着男子递出来的手，苍白瘦削，指骨匀称修长，比她的手大了一号不止。

    她扔了瓶墨水过去，挑眉，“这瓶墨水够你用好几天。继续写，什么时候写得让我满意了，再重新认识。”

    傅燕迟笑脸一垮，“月亮，能不能宽限几天我慢慢写？我手都麻了。”

    “行，我不急。”

    宋月凉笑笑，砰的又把门关上了。

    他记忆力不是很好吗，连哪年哪月星期几都记得。

    既然这样，那就慢慢写。

    她也想看看，在那些岁月里，他私底下究竟还有什么是她不知道的。

    给他包子吃，暗地里骂她多管闲事？

    考试测验，装大善人让她拿第一名？

    她就看看他日记能写多长。

    看看他要撑到什么时候，才会写当年突然消失现在又突然回来的原因。

    又或者是，他根本就是认为，没有跟她解释的必要。

    ……

    凯越酒店。

    孟静娴暂时安顿在这里。

    安顿好的第一时间，她就给京都那边拨了电话。

    电话那头，几乎是立刻就被人接起，她不知道男人是早早等着她打电话，还是恰巧接得那么快。

    “淮哥，我到惠城了。嗯，阿迟中午出院了……也怪我说错话，不然他不会急着跑出来……”孟静娴习惯性把错误先揽到自己身上，之后才提起宋月凉的事情，“她跟阿迟应该很早就认识，阿迟对她很紧张。”

    “宋姑娘人很好，性子也好……只是，她身边有个孩子，可能是离异单身。”

    “他们之间有误会，阿迟现在还在她家门口赖着，人姑娘还没打算原谅他。”

    听到“赖着”两个字，话筒那头静默了好一片刻。

    孟静娴似也想到当时那个场面，自己看到阿迟无赖的样子时，表情反应也没好到哪里去。

    现在能让男人那么沉稳威严的人做出这种反应……她竟然觉得，有点想笑。

    “我跟贵叔隔一会就会通个电话，阿迟要是有什么不舒服，贵叔会立刻把他带走。”

    “有事我再给你打电话，嗯。……我，我明天准备去拜访老爷子，阿迟说会提前跟老爷子说。”

    “好，我知道了。淮哥，”挂电话之前，孟静娴轻声叮嘱，“你晚上工作别太晚，早点休息，身子要紧。”

    等电话挂断，她一直紧绷的背脊才蓦地松下来。

    哪怕相隔千里之遥，只要跟男人说话，她都会下意识的紧张，怕惹了他不高兴。

    孟静娴走到窗边，往外看去，天已经黑了。

    惠城的繁华虽然比不上京都，但也是南方大城，晚上热闹程度不减。

    从酒店高层往下看，万千星辉，五彩霓虹。

    隔绝在这座城市的热闹之外，让人无端升起一种身在异乡的孤独。

    她有点想家。

    京都燕家。

    燕淮挂了电话后，沉着脸在沙发上坐了很久。

    “阿祥，给阿贵打电话，查查宋月凉的资料。”

    他还是没办法把儿子跟无赖划上等号。

    这中间，肯定有他不知道的内情。

    ……

    夜色落下。

    七七吃过晚饭，又洗了澡，还没到睡觉时间，躺在床上滚来滚去睡不着。

    “妈妈，你说傅叔叔还在外面吗？”她问换了睡衣，躺在自己身边的女子。

    宋月凉，“应该还在吧。”

    那个人耍无赖的功力，她只见过更，没见过最。

    “那他在门口怎么吃晚饭，怎么洗澡呀？”七七又问，“傅叔叔中午不是还在医院吗？他的病这么快就好啦？”

    “他身边有人伺候，亏不着他。”

    “可是我好久没听到外面有声音了，妈妈你说傅叔叔会不会饿晕了呀？”

    宋月凉还想说些什么应付女儿的提问，但是饿晕两个字又不断刺着她的神经，让她有些不安。

    ?  ?还有两章宝子们白天看吧，写得卡，我顺一顺。

    ?  

    ????  

    (本章完)

