    内阁之中。

    无人能想到，一贯善于攫取银两的宁远，竟是将蜂窝煤的售价，定的如此低廉。

    简直如疯了一般。

    蜂窝煤的价格这么低，虽是可以令得天下的百姓不再受冻，可在此之外，那也会出问题的。

    就比如一些制作木炭、售卖木炭的人，又有靠着售卖木柴为生的人，都将受到不可想象的影响。

    救了大部分人，却是坑了少部分人啊！

    不多时，宁远赶至内阁。

    弘治皇帝当即摆手，道：“免礼吧，朕问你，你因何将蜂窝煤的售价，定的如此低廉啊？”

    宁远一脸茫然一般：“陛下，您教臣卖的便宜些的啊。”

    弘治皇帝：“……”

    朕教你便宜些，可也没教你白送啊？

    只是话到嘴边，却只得咽了下去，最终，不置可否。

    这时，却听大学士刘健开口道：“繁昌侯，先前，你曾言木炭暴涨，与诸多普通百姓是好事。”

    “其原因在于，木炭涨价，木柴也会跟着涨价，会使得许多普通百姓收益。”

    “此道理，吾是认同的！”

    “可是，此番你将蜂窝煤定价如此低廉，岂不是坑害了许多人？岂不是，搬起石头砸自己的脚？”

    闻言，宁远笑了笑。

    做人难啊？

    不公开蜂窝煤配方，会被认为有敛财的嫌疑。

    可将价格定的太低，又会遭到诘问。

    他想了想道：“刘公，您可曾见过卖柴之人？”

    这个反问倒是令刘健一阵回想，而后点头道：“自是见过，老夫甚至买过木柴，自是知道其中的艰苦。”

    宁远点头：“那是您近来没有买柴。”

    “按理说，木炭价格暴涨，木柴也会跟着涨价。”

    “但事实，恰恰相反。”

    “木炭暴涨，出现了越来越多的人砍伐木柴，使得木柴在短时间内，供应量猛增，价格，已有锐减的趋势。”

    “所以，低价蜂窝煤，对这些人的影响，其实，并不大！”

    刘健便不好多说。

    倒是弘治皇帝严肃道：“价格如此低廉，可会亏本？”

    这，才是最大的问题。

    亏本的生意，只会存在一时，是持续不下去的。

    短时间内令得百姓受益，可在未来，吃苦的，终究是百姓们。

    毕竟，尝过了甜头，谁都不愿意再吃苦。

    宁远则是轻轻摇头：“不会亏本，但盈利不多。”

    “截至午时，已售卖出五百万块蜂窝煤，得银，五千两！”

    这一组数字，相当的惊心。

    五百万块，五千两！

    这对于白糖、玻璃等物品动辄售卖数万两银子而言，完全不值一提，几乎等于白送。

    弘治皇帝问：“利，可得几成？”

    宁远仔细回想，缓缓道：“陛下，利润……确实有些少，您也看到了，此番，臣为的乃是天下百姓……”

    弘治皇帝摆手：“朕知道，知道，你也是好心，只是，利，到底有几成啊？可有一成？”

    宁远略微闷着头：“这个……那个……一成，还是有的。”

    弘治皇帝轻轻应了一下。

    能有一成利，已经很可以了。

    毕竟，要将普通的煤制作成无烟、不臭、又可也安全使用的蜂窝煤，其中所费的功夫，定然不少。

    还有便是，将煤自山西运送过来，又要许多成本。

    就是如此多的本钱，一斤蜂窝煤仅卖一分钱，定然没多少利润啊。

    总体而言，蜂窝煤不赚钱，但却可以惠及天下百姓。

    这也是一件大好事了！

    “不错，驸马，此番，你做的很不错啊！”弘治皇帝投去赞赏的神色。

    三位阁老也是如此。

    只是，很快，随着一封奏疏的传来，内阁的气氛，又严肃了几分。

    奏疏上说，一些个农户因为争抢山上木材的问题，打了起来。

    打架之人，足有数千。

    山上的树木，算得上是无主之物。

    而木柴可以卖钱，所以，两伙农户才因此打了起来。

    这事，倒是不大。

    因为随着蜂窝煤的出现，木柴不再值钱，以后也就不会有这种事情发生了。

    可随之而来的，又有一种危机。

    木柴不值钱了，这些个以木柴为生的农户们，等于是断却了一条挣银子的路啊！

    问题，似乎又回到了先前的那个点。

    刘健忍不住道：“繁昌侯，对于先前以售卖木柴为生之人，你可有办法解决啊？”

    宁远笑了笑：“刘公，此事，易而，马上就会得以解决。”

    刘健诧异：“哦？如何解决？”

    宁远直接道：“运送蜂窝煤，需要大量的人力、物力，故，此一番，在前期，下官准备招募两万至三人的人手，运送蜂窝煤。”

    “经过下官探查，这些人力的主要来源便是先前售卖木柴之人、以及诸多农户。”

    “每户只取一人，便可解决京畿附近二三十万人的生活问题。”

    “而在日后，取用的人数将不断增加，预计，可达百万以上，届时，便可惠及整个北直隶的农户。”

    话音落下，三位阁老轻轻点头。

    原来如此。

    这小子竟是要利用农户们来运送蜂窝煤。

    可想而知，能让农户们主动劳作，开出的薪酬，怕也不低。

    而薪酬高了，运送的成本，也就高了啊！

    一番思考之后，刘健忍不住道：“宁小子，你……当真不会亏损？”

    谢迁也跟着道：“是啊，此一番，你非但的解决了百姓们受冻的问题，同时也给了许多人的生计！”

    李东阳也点头：“如此低廉的价格，怕是不行吧？再涨一些吧，万不可亏损啊！”

    波及百万户，影响数百万、乃至于近千万人的大生意啊！

    这生意一旦亏损了，定然无法持续下去。

    宁远闻言，略微垂头：“三位师傅……嗯……刨却诸多成本，还可以小赚一些的。”

    三位阁老惊呆了。

    就是这样……还可以小赚？

    还有一成的利吗？

    弘治皇帝也是暗自一惊。

    这小子，用一件事，干了两件大事，竟然……还有利可图？

    他忍不住道：“驸马，你从实说来，到底有几成利？”

    宁远老脸一红：“这……那个……陛下，没利啦，最起码臣没多少利……”

    弘治皇帝眼睛一瞪，不怒自威：“快说，到底多少利？”

