    慈悲寺在锦城很有名，香火旺盛，每日都有香客络绎不绝。

    路乔很少来这里，屈指可数，也不知道到这里上香到底该怎么做。

    老佛爷对这里很熟悉，带着自己的小姐妹，领着她去上香。

    庄阑珊是信佛的，在慈悲寺里款了不少的香油钱，常来，寺里的许多僧人也都认识她，拜了寺里的佛像之后，庄阑珊和僧人交流起来。

    路乔在一旁也插不上什么话，安安静静的等了一会儿，见庄阑珊一时半会儿可能还结束不了交谈，跟她说了一声，便去了别处。

    庄阑珊和僧人在院子里交谈，路乔走进了大殿内。

    算起来这已经是她第三次来慈悲寺了，也拜过佛像，但大概是今天早晨做的那个诡异的梦的缘故，她这次进到大殿内的时候，总有种玄妙的感觉。

    大殿里燃着香，若有似无的味道，让她不由自主的就平静了下来。

    缓步走到了佛像前面的垫子上跪下，她仰头看着佛像，慈悲的俯瞰着世人，这众生百态，各种人生，各种故事。

    是喜是悲，过去如何，未来又如何，菩萨都知道。

    路乔匍匐脚下，忽然就觉得自己渺小。

    这人间熙熙攘攘，各种悲欢离合，她所经历的这些，也不过如此。

    心里的喧嚣，囚禁在其中的野兽，被安抚了。

    路乔整个人都安静了下来。

    那些痛，那些伤，似乎都已经远去了。

    路乔双手合十，闭上眼睛，虔诚的拜了下去。

    头抵在地上，眼前忽然晃过了梦里的场景。

    “砰！”的一声枪响，在霍宴的身前，绽放出了一朵艳丽的血花。

    路乔心颤了颤，再拜下去，满手的鲜血在眼前晃过。

    三拜，路乔看见了霍宴死不瞑目的脸，那一双眼睛，就这么直勾勾的看着她。

    “求神拜佛的人，一般有三种，一是有所求，二是虔诚的信徒，三是罪孽深重之人，想要通过求神拜佛这种方式，来减轻自己心中的罪恶感。你是哪一种？”

    旁边多了一个人，很温和的声音传来。

    路乔睁开眼睛，朝旁边看了一眼。

    是个不认识的陌生人，大约二三十岁的年纪，模样看起来很清秀干净，取出看上去相貌平平，但是很耐看，越看就会觉得眉清目秀的好看，尤其是笑起来的时候，像是清风拂过脸庞，让人感觉很舒服。

    这样的人很难会让人生出戒备的心思来。

    微偏着头，颈后是隐隐约约的露出了一个纹身。

    路乔抿了抿唇，没说话。

    男生丝毫不介意她的冷淡，对她露出了一个灿烂的笑容。

    “你是哪一种？”

    路乔又想起了今天早上那个诡异的梦境。

    她没回答，但是在脑海里浮现出的答案是。

    罪孽深重。

    很奇怪的，明明没有做什么伤天害理的事情，但是听到这个问题，她的第一个想法居然是罪孽深重。

    路乔问：“你呢？你既然说求神拜佛的人大致分为这三类，那你觉得自己是哪一种人？”

    “我？”

    男生指着自己的鼻子，弯了弯眼睛，特别自来熟的样子。

    “当然是第三种啦。”

