    男人说自己不好色，那一定是腰子不好。而看这两个小伙子年纪轻轻，龙精虎猛，连个女朋友都没有的模样，曹玮就知道他嘴里的这句不好色一定是个屁话。

    眼下芭珠成了自己徒弟，曹玮也是难得的对她有了几分老父亲的心思。

    他觉得吧，芭珠这正直青春年华的, 总是沉湎于感情的旧伤也不是一回事啊。

    他看过那个黑龙，五大三粗，明明是个大老爷们的做事却一点不爽利，实非良配。既然如此，分了也好。借着这个机会，另外找一个更靠谱的男人，不比她现在就闷着心思的开始练拳强。

    想到这, 再一看眼前一脸荡漾的辣椒和咖喱。曹玮一个沉吟之下，到底还是难免在心头嘀咕了起来。

    长这么两个主角面相的, 总不会也是个坑货吧。算了，反正也坑不到自己。

    “你们的小师妹啊，虽然黑了点，但也算是个美人吧。当然，和你们师娘没得比就是了。”

    “黑了点？不会是个非洲人吧？”

    辣椒的脑回路最是清奇，一听曹玮说芭珠有点黑，他首先想到的不是别的，而是他这个小师妹的种族。

    这话听得曹玮干脆就是白眼一翻，当即就是比了个中指回去。

    “我派戒律，非我族类者不收你忘了不成？脑子不好用可以捐给有用的人，一天天的，也不知道你那脑子里到底在想些什么。”

    “这不是你说有点黑吗...”

    “我还说周润发有点黑呢，你怎么不说他也是黑人。神经！”

    感觉不把话说清楚，这两个脑回路不太正常的十有八九能把这事给歪到爪哇岛去。他干脆也就把芭珠的身世大概做了个简介。

    “你们小师妹祖上是从云贵逃到东南亚的难民。这一次因缘际会，正好我欠了她一份人情，而她又铁了心的要拜我为师。所以我才把她给收到门下, 带回到了香江。对了, 她这次出来是因为跟家里彻底闹翻了, 所以没事最好别跟她提老家的事情。不然得罪了人家，可别怪我没提醒你们。”

    “原来是这样啊...”

    咖喱摆出了一副恍然大悟的表情，顺带还暗自里损了辣椒一眼。示意就他这个王八蛋多事，差一点就要把他们给拐到沟里去了。

    辣椒咧着个嘴，吐了吐舌头。表明自己知道了错了，但下次还敢犯。

    损友的意义就在于，要时不时的把你带到沟里去。至于你能不能从沟里出来，那就要看你自己的本事了。

    两人前半辈子就是这么过来，估计后面这大半辈子还是如此。

    一如既往的这么这么打情骂俏着，一行人已经是来到了陈静仪的家门前。而他们这边正打算进去，曹玮却是突然来了这么一句。

    “东西放门口就行，人就别进来了！”

    “不是吧，师父。我们辛辛苦苦那么久，你就算不带着我们一块吃一顿好的，最起码也要让我们坐下来喝口水啊。”

    “对啊，师父。我们还没有给师娘请安呢。还有这么重要的大日子，怎么能没有我们？”

    “都说了你们还没有正式拜师，急什么？等下次，下次一定哈...”

    连哄带骗，反正就是不给这两个家伙浑水摸鱼的机会。如此的严防死守也只能让咖喱辣椒两兄弟在心里徒呼奈何。

    来软的不行，那就更不可能来硬的了。这要是惹毛了曹玮这个当师父的，一记大劈空掌甩在身上，那他们找谁哭去。

    所以即便大门已经近在咫尺，看上去好像也就是随便迈一脚的事情。但他们俩是谁也不敢先冒这个风险。

    而也就是看着他们这跟个受气的小媳妇似的，一步三回头的模样。曹玮却像是想到了什么一样，突然就喊住了他们。

    “等一下...”

    “师父，你回心转意啦？”

    “我回心转意你个大头鬼呦！都给我在这等着...”

    都懒得和这两个家伙继续掰扯，曹玮抛下这句话后扭头就钻进了屋里。而这边兄弟俩还在奇怪，猜想着这个便宜师父又要怎么折腾他们的时候，曹玮这边却又是一阵风似的跑了回来。

    “别说我这个当师父的不仗义啊。难得碰上个大日子，虽然说你们俩还没有正式入门，但好歹是把孝心给尽到了。这一点，师父我很高兴。也不能说就跟没看到一样的装聋作哑。所以...呐，你们一人一块，就当是师父我赏你们的零花钱。”

    如果说光听这句话只让咖喱辣椒两兄弟有点莫名其妙的话，那么曹玮放到两人手上沉甸甸的东西就让他们只感觉人生无常，大肠套小肠了。

    当学徒学本事交学费很正常，为了心里的武侠梦，他们俩自然是甘愿忍心吞声，勒紧裤腰带，把有限的财产投入到无限的梦想事业中。

    但交了这么多年的学费，他俩还是头一次碰到这种正儿八经的学都还没有上一天，就有利息返还回来的怪事。

    说真的，这真是一时间百种滋味涌上了心头啊。

    “师父啊，你这不会是假的吧。”

    谷仨

    辣椒首先就是怀疑。不是他不相信曹玮的为人，而是他觉得曹玮这么年轻，说不定就有被人给骗了的时候。香江造价的那么多，谁也不敢保证自己不会一不小心的着了别人的道不是。

    “黄金的标准质量是19.32克每立方厘米。你手里的这根金条重十两，也就是三百六十九克。就这么两根手指粗细的玩意，你说它到底是真是假？”

    数学和化学辣椒是没怎么学好，但这种基础的东西，他到底也不至于一点都不明白。再加上曹玮说的那么信誓旦旦，他下意识就一张嘴往手里的金条上一咬。

    一个偌大的牙印，再清楚不过的烙在金条上，再加上里面也是金灿灿的一片，却是让他忍不住的露出了副目瞪口呆的模样，愣是半天都没能把嘴给合上。

    “我靠，你什么情况啊。到底是真是假你说句话啊。”

    “你看我的反应你还没有看出来，这一回我们发了好吧。”

    别看只有两根手指粗细的一根小金条，真要卖的话顶多也就是个几万块的样子。但对于咖喱辣椒两兄弟来说，这却是他们迄今为止最大的一笔财富。

    从工作到现在，两人口袋里的钱加起来就没有超过五千块过。连吃口面都要靠着赊账先欠着，真是惨到够离谱，可以说说多了都是一把把的鼻涕和眼泪。

    可以说，除了做梦之外，这还是兄弟俩第一次碰到这么个场面。而这种远超他们预期的离奇事件，也使得哪怕是一直以来表现的相对稳重的咖喱，在这个时候也是忍不住战战兢兢的对着曹玮张开了口。

    “师父啊，有什么事情你就直说吧。你这二话不说给我们这么大一份厚礼，我们真的是拿的有点心里不踏实啊。”

    “哦？有人给你们发红包你们心里还不踏实，怎么？难道你们要给我表演给胸口碎大石，倒立拉裤子你们才满意？”

    “真要是这样，好像...也不是不行...”

    看着这两个铁憨憨似乎还真就在考虑这种可能，曹玮没可奈何的一拍脑门，然后不耐烦的就对着他们挥了挥手。

    “行了啊，区区两根金条就把你们给迷晕了，简直丢了我的脸。滚滚滚，赶快滚。看到你们两个我就来气！”

    “那...师父，我们可就真滚了啊。”

    “滚啊...”

    曹玮只是意思一下，但架不住这两兄弟是来真的。

    两人是齐齐走到楼梯口，然后咖喱有些迟疑的就对着辣椒问了一句。

    “你先我先？”

    “走你吧你！”

    辣椒二话不说，抬腿就是一脚。直接把咖喱踹成了个滚地葫芦，顺着楼梯就滚了下去。而他也不含糊，摆了个跳水的姿势，嗖的一声就跟了上去。

    这动作，这架势。让曹玮都看傻了眼，他真就只是说说而已，和一般人说滚没两个意思。可哪想，这两个家伙居然不按常理出牌到这种地步，简直就是离谱他妈给离谱开门。以至于说他连反应都没有能来得及。

    “我靠，这两个兔崽子不是要闹出人命吧。为了根金条而已，至于吗？”

    嘴里这么一嘀咕，他连忙就从楼梯口探头往下一望。

    “喂，你们两个死了没有？用不用我给你们叫救护车？”

    “放心吧，师父！我们俩没事...”

    “就是啊，师父。我们命大的很!”

    “靠，这都行？”

    命大吗？这话我信了。

    果然啊，长了个主角脸，日常生活里突出的就是一个豪横。这要不是有一点气运在身，就你们两个这种玩法，怕是想要活到成年都难。哪还能说活蹦乱跳到这么一大把年纪？

    曹玮心里直呼见了鬼，但到底还是长出了一口气。而也是看他就这么把头给缩回去的，咖喱辣椒两兄弟这才一阵哎呦喂的，相互搀扶着的爬起了身来。

    “你个王八蛋偷袭我就算了，下手还真狠。”

    “靠，我这不是怕磨蹭久了，让师父不高兴吗？你看我自己多干脆，滚得也不比你轻好吧。”

    两人你一句，我一句，虽然都有些鼻青脸肿，但脸上的笑容却是不掺假的。

    滚一道赚个几万块，这事值啊。而一想到几万块，两人又都是默契的把金条一掏。

    “接下来怎么办？”

    “废话，当然是找人把这玩意给兑出去啊。难不成你还想拿这个出去消费啊，也不怕被那些家伙给盯上。”

    “那，找谁好呢？”

    “废话，当然是...”

