    江城音乐学院无疑是本届大赛的最大赢家，而在他们欢天喜地庆祝的时候，张捷岩、刘英武以及中央音乐学院合唱团的成员们却都是神情低落，六连冠就此终结，众人自然都不想这份荣耀在自己手里断送。

    然而，结果已经揭晓，纵然他们赌博似的拿出了第二套方案，拼尽了全力，可还是输了。

    “果然，还是输在了原创曲目上……”

    张捷岩摇头叹息着，事实上，在江城音乐学院演唱结束，评委给出97.5的超高分之后，他就有一种预感，中央音乐学院这次拿出的原创作品很难像江城音乐学院那样获得满分的加分。

    不仅是他们的作品，苏东音乐学院那首还不错的原创作品最终也只拿到了4分的加分，之所以造成这样的结果，完全是因为有《歌唱祖国》的珠玉在前，评委们打分的时候自然会以它为标杆去参考，如此一来，原本质量拿得出手的苏东音乐学院以及中央音乐学院的作品就成了“炮灰”。

    不过，这个结果张捷岩也不是完全不能接受，好在，最坏的结果没有出现，他们虽然丢了冠军，但还是拿到了参加国庆晚会的名额。

    根据惯例获得合唱大赛冠亚军的合唱团队其实参加的都是“献歌祖国大合唱”环节，除了高校合唱大赛的冠亚军之外，这个环节还会有一支部队文工团的合唱队，三个合唱团队依次演唱。

    到时候，在那个更大的舞台上，中央音乐学院倒是还有扬眉吐气的机会，若是在电视直播中气势、作品上都压着江城音乐学院一头，至少还能挽回些形象，故此，在张捷岩等人中央音乐学院合唱团队的成员们看来，比赛还没有结束。

    “大家不必过于灰心，国庆晚会，我们还可以在全国电视观众们的面前，证明自己！”

    张捷岩安慰着自己的学生们。

    随着比赛环节结束，大赛进入颁奖环节，冠亚季军都有奖杯奖牌以及大大的奖状，毕竟，这个全国高校合唱大赛几乎代表了国内最高的合唱水准。

    为江城音乐学院颁发冠军奖杯、奖牌的是评委会负责人罗京飞以及著名作曲家、也是在国庆晚会导演组挂职的万峰。

    其实两人与黄玉蓉都认识，毕竟都是音乐圈的人，黄玉蓉在江城音乐学院工作了几十年，之前也没少有打交道的时候，各种音乐圈的大小聚会上也碰过面，尤其是，黄玉蓉不仅仅是江城音乐学院教授的身份，她还是万里集团董事长夫人，这个头衔也为她增添了许多的知名度，有一段时间还总有人戏称，黄玉蓉才是音乐圈的首富。

    “黄教授，恭喜、恭喜，没记错的话江城音乐学院上一次获得冠军还是八年前了吧。”

    罗京飞把冠军奖杯递到黄玉蓉手中，同时笑呵呵的说道。

    “可不是嘛，所以，这次能夺冠，我们的合唱团队都很兴奋。”黄玉蓉捧着冠军奖杯满面笑容的回应。

    “你们这次的冠军可真是实至名归啊，苏音和中音的成绩可是都超过去年冠军的分数了，可以说，这次冠军的含金量应该是近几年最高的了。”罗京飞又感慨道。

    “对了，你们那首《歌唱祖国》的作者来了吗？是个才华横溢的原创人啊，很想见见他。”罗京飞又补充道。

    黄玉蓉笑着摇了摇头：“今天他没来，不过，以后到江城的话，倒是可以见到他。”

    “好，哪天到江城一定得把他约出来见见。”罗京飞微笑着点了点头。

    颁奖环节结束，这一届献歌祖国全国高校合唱大赛也落下了帷幕。

    江城。

    胡烁第一时间便收到了江城音乐学院夺冠的消息，几乎是同一时间，他收到了两条微讯消息，一条来自黄玉蓉，一条来自余漫。

    黄玉蓉的消息自然全部都是溢于言表的兴奋之词，而余漫的消息则只有短短的几个字：烁哥，我们是冠军。

    收到两人消息的时候，胡烁正在公司协助工作人员完成《爱情公寓》的后期制作、剪辑，这也是他最近这些天的主要工作。

    毕竟《爱情公寓》是创世娱乐的第一部作品，又是签了对赌协议的作品，因此，胡烁自然是要精益求精的去做，尽量做好每一个细节。

    “胡总，有好消息。”

    王木璇满面笑容的走进了剪辑室。

    “什么好消息啊？”

    胡烁停下手头的工作问道。

    “江城卫视愿意购买《爱情公寓》的卫视播放版权。”王木璇一副如沐春风的样子，说这话的时候，眼睛都有些放光，一部剧能“上星”播放的话，那可是莫大的荣耀，而且，她为了跑这个资源可是付出了不少辛苦。

    “真的啊！”

    “这么牛逼~！！”

    胡烁还没开口，旁边的冯海波倒是一脸欣喜的凑了过来，他在娱乐圈混了这么多年还从未有过作品上星，当然，跑龙套的角色除外。

    “什么价格？”

    胡烁倒是一脸淡然，随口问道。

    “每集15万。”王木璇回。

    “可以了，直接回本，还有盈利！”冯海波表示对这个价钱很满意，这几天他可是一直在担心《爱情公寓》会血本无归呢，毕竟，那个对赌协议的门槛太高了，他心里是一点底都没有。

    “烁哥，剧还没播就直接回本，而且还能上星刷逼格，这买卖合适啊！”见胡烁没表态，冯海波拍着他的肩膀说道。

    “胡总，你要是同意的话，一会儿我就去跟他们签约。”王木璇也说道。

    “不急，再看看吧……”

    胡烁摆了摆手，看上去似乎没什么兴趣。

    “啊？”

    见胡烁是这样的态度，王木璇和冯海波都懵了。

    在两人看来这简直就是天上掉馅饼的好事啊，一旦把《爱情公寓》卖给江城卫视，不仅可以直接收回拍摄成本，剧集还非常有可能上星播放刷逼格，绝对是一举两得。

    然而，瞧胡烁这意思却是想要拒绝？

    “烁哥，这事不需要考虑了吧？”冯海波道。

    “是啊，胡总，我觉得这是个不错的机会啊，一旦《爱情公寓》成功上星，对于我们公司的品牌也是一个提升。”王木璇出言附和，对于胡烁的态度很是不解。

    而胡烁却是轻轻一笑：“上星播放的确是好事，不过，价钱太低了，咱们总不能把钻石当白菜卖是吧？”

    “这……”

    王木璇眉头紧蹙，这个资源是她好不容易才跑下来的，现在胡烁却嫌价格太低了，她心里自然是有些难受的。

    并且，在王木璇看来《爱情公寓》若是真能上星播放别说是对方还给钱了，就算是免费都值，毕竟，每年有机会上星的剧集就那么多，正如她所说一旦《爱情公寓》上星播放，对于公司的品牌都是一个不小的提升，以后，她再出去谈判的时候，底气都会足一些，毕竟公司是制作过上星剧集的，而不是像现在这样只是一家走网络平台的“小作坊”。

    “烁哥，木璇说的没错啊，而且，我觉得价格也还可以了。”冯海波苦着脸道，事实上，最近冯海波总觉得自己有些看不懂自己这个哥们了，他所了解的胡烁完全是没有这么大野心，由此是他被踢出万里集团之后，几乎就是混日子的状态。

    然而，现在的胡烁简直就跟打了鸡血一样，甚至在《爱情公寓》的杀青宴会上扬言要打造一家市值破千亿的上市公司，这是要跟万里集团一较高低的节奏啊？

    会不会压抑了太久，心理扭曲了？

    冯海波心中胡思乱想起来。

    “木璇，《爱情公寓》卫视播放版权的出售，可以暂缓，等在网络上线之后，再去联系各家卫视就好。”

    胡烁不缓不急的说道。

    “可是，网络上线之后，观众就没有新鲜感了，电视台还会买吗？”王木璇眉头拧成了麻花，她在行业内也混了几年了，从未听说过这样的卖法。

    当然，也不是没有先例，那必须是大爆款的网剧，火爆全网的那种，然后，才会有卫视频道购买版权。

    “不是马上就要上线了嘛，看看观众的反响再说吧。”

    胡烁淡淡回了一句，然后，看了看时间，差不多得去接佐佐放学了，于是，他冲冯海波努了努嘴：“波哥，这里你继续盯着，按照我之前说的方式进行剪辑……”

    话说，胡烁直接推门出了剪辑室，回办公室拿上车钥匙直接离开了公司。

    “冯总，胡总他……”透过剪辑室的玻璃窗，望着胡烁离去的背影，王木璇脸上不由流露出无奈之色。

    “就按照胡总说的办吧，去忙吧。”冯海波叹了口气，他当然也觉得胡烁的做法欠考虑，但他也不可能在公司员工面前去否决胡烁的决定，这样不利于公司的团结，也有损胡烁的威望。

    不过，冯海波心中却是打定了主意，这两天找个机会跟胡烁好好沟通一下，看看他心里到底是怎么想的，有野心不是坏事，但也要脚踏实地啊！

    《爱情公寓》上星，多好的机会啊~！

    ……