    踏……

    大古三人搂成一团，凭空出现，吓了另外几人一跳。

    礼堂光看到神社内部的摆设，还有神社中所祭拜的银河火花原本位置上的银河印记，哀嚎道：“可算是回来了！”

    当即，礼堂光整个身体躺倒在地，来回打滚，想要借着冰凉的地面来化解身上的热气。

    之前那火焰战士的火焰来回翻涌，礼堂光和一条寺友也就算躲在树林里也被波及，热的要命。

    “这里是……”大古起身，打量着银河神社。

    “这里是银河神社，原本是位于降星山上的，可是当年无数火花人偶降落，砸坏了神社，于是只能暂时建在学校里，而神社原本所供奉的，就是小光手中的银河火花，是究极生命银河奥特曼的武器，神社内也同样沾染了银河奥特曼的气息，让黑暗不敢靠近。”泰罗爬上窗户边沿，向大古解释道。

    泰罗所说的，大古也理解，毕竟他也是被强行变回火花人偶的，当时自然也注意到了那凭空出现的两大究极，但是……

    “额，泰罗前辈，你头上正在冒烟啊！没关系吗……”

    “哦，你说这个啊，”泰罗摸了一把滚烫的脑袋，“习惯了，毕竟我只剩念力了，用多了就会变成这样……小光，给我找个风扇吹一吹吧！”

    “不说这个脑袋了，来，我来为你介绍。”泰罗一一为大古指去，“这是小光，银河奥特曼的召唤者，还有美玲、健太、千草、还有一条寺友也。”

    除了礼堂光，原本正在看大古这位陌生人的少年少女们瞬间弯腰：

    “你好！”

    大古连忙弯腰回道：“你们好！”

    千草、健太与美玲都是礼堂光幼时的玩伴和同学，降星镇一共就这么大的地方，多出大古这样一个陌生人，他们自然好奇。

    大古好奇的打量着银河神社，“这里是？”

    他明显可以感觉的到，这世界看起来正常，但是和他本身似乎有些格格不入，有一种陌生的感觉，就像是……曾经穿越时间的那次！

    “这里是某处平行宇宙，而且已经过去了不少的时间。”泰罗答道。

    礼堂光拿来了一个小巧的风扇，插上电源打开后便放在了泰罗的身旁，结果泰罗差点被这小小的风力给吹飞。

    “平行宇宙？！”

    曾经夏翔被强行驱逐出宇宙时，不仅帮助大古开辟了心灵世界，还将宇宙意志留在他体内的时空之力转移到了大古体内，与神光棒融合后，大古也拥有了穿越时空的力量。

    不过，大古没有任何一处的宇宙坐标，所以也从未穿梭过时空，也就上次进入了时空深处，然后被变作火花人偶，带到了这处宇宙来。

    大古连忙跑到另一处窗户前，朝外面张望着。

    普通的小镇，背靠大山，很偏僻，还能远远的望到之前他们战斗处那被刮了十几层的地皮，镜子骑士他们不知何时消失了，果然如泰罗所说的那样，他们不敢靠近银河神社。

    但是，怎么就直接穿梭到另外的平行宇宙了呢……大古苦恼的挠着头。

    之前强行站出来战斗，身份已经暴露在大庭广众之下了。

    后来那位自称普通老奥特的老爷子到来，带着他去时空深处浪了几个月，最后撑到时空大战又是好久，现在还来到了这处平行宇宙，也不知道他原本宇宙的地球过去多久了……

    “迪迦桑！”

    “啊……”泰罗的声音将出神的大古唤回。

    大古道：“泰罗前辈，叫我大古就好。”

    虽然不知道泰罗的年龄，但按照大古之前见泰罗爆发的强大能量来看，叫声前辈总归是不会叫错的。

    “好的，迪迦桑。”

    泰罗严肃道：“我想知道，你是因为什么原因才能自黑暗中苏醒的。”

    “是天赋？还是其他因素？在那降星深山中，还有着其他被掩埋的火花人偶，如果是因为其他因素的话，那就表示，我们还可以将其他人偶的意识也唤醒过来！”泰罗显得有些激动。

    那深山中，不止有着无数的怪兽人偶，还有着诸多奥特战士化作的人偶，如果掌握了让他们复苏的办法，说不定……还能揪出那幕后的究极！

    再配上即将复苏的银河奥特曼，就算那幕后的黑暗究极将无数的怪兽人偶变回原本模样，也就大不了再去时空深处来一场时空大战！

    大古回想道：“我不清楚，我只是感觉睡了一觉，甚至……只是好像根本没过多久，醒来后就来到了这里，根本不清楚发生了什么事情！”

    “那、那你又是如何吸收小光的能量来复苏的？是天赋吗？”泰罗追问道。

    “天赋……应该吧。”大古仔细回想着，但确实只是感觉闭了一会儿眼睛，然后就醒了过来，仿佛没过多久一样。

    泰罗陷入沉丝，原本头上只剩下丝丝缕缕的烟再次浓烈，风扇都不太管用了。

    “啊，泰罗……大古先生毕竟刚刚苏醒，很多事情不知道也很正常。”礼堂光坐在凉凉的地面上，两条胳膊在后面撑着身体，身上的热气还没散干净。

    “不过，如果真的想要知道的话，再试一次不就行了！”礼堂光站了起来。

    礼堂光提议道：“既然大古先生可以吸收光能从黑暗中复苏过来，那么等到那三位化作黑暗的战士再次出现，依照之前那样，把光能持续注入他们体内，试一试不就好了！”

    “这倒也是……”泰罗头上的烟少了一些。

    今天持续使用奥特念力，让他原本就虚弱的身体更是雪上加霜，脑子都不清晰了。

    礼堂光信心满满，“只要等到明天，我的体力恢复了，靠着我和大古先生，绝对可以胜过那三位战士的！”

    泰罗赞同的点了点头。

    按照大古今天表现的战力来看，若是能量充足，说不定还能靠着变身能力以及多样的必杀技单刷镜子骑士他们。

    而且，礼堂光虽然经验不足，但银河好歹也是究极之体，危险之中总是可以迸发究极之力。

    大古说道：“明天的话，我一定会全力以赴，泰罗前辈……可以告诉我你苏醒以后都发生了什么吗？夏……哦不，戴拿他是不是也来到了这处宇宙？”

    大古老早就想问了，只不过刚刚一直被泰罗问来问去。

    “戴拿那小子啊，他并没有来到这处宇宙，我是可以肯定的，我一直苏醒，这二十年来苏醒的也只有我自己而已。”

    “二十年？！”大古惊讶道。

