
三怪清清楚楚，城一国国王是邪教一个门派，这个人有三只脚丫，

三只手善用毒就和手枪似的，脚丫手掌运用功力喷射毒。

他的毒喷到身上，把人一块一块融化掉。

年轻人城一国可是龙潭虎穴，你还是不要去了！

风自月谢过好意，自己坚持要去，三怪眼神交流一下，

你可以去，不是现在，你跟着我们到洞里来有话要说，

到了洞口云兽就冲着风自月呲牙，没有恶意，好像还挺亲近的样子！

风自月就是欠！还和云兽对话呢，

我知道你呲牙对我有善意，现在不会吃我，等我放松警惕了，你在吃我对吧？

小样吧，就你的计量三岁小孩都会，哼，

云兽好像能听懂人言，听完了，哈哈大笑起来，当然不是人笑，类似人的笑声，

云兽笑完，还瞪了一眼。

云兽这一咋呼大笑，可把风自月吓得不轻，自己都吓得跳起来了，嘴里还叨咕呢，什么玩意！

云兽连理都不理，摇着尾巴走了，

三怪看到风自月挑逗云兽，也哈哈大笑，

四人来到松树林旁边一个长条青石桌，坐了下来，

白五还沏了一壶茶，茶香飘逸，闻到都心情畅爽。

喝茶畅聊，风自月肚子咕噜叫了，三怪准备了一桌丰盛宴席，风自月不管三七二十一了，

甩开腮帮子，咔咔咔吃起来，三怪一开始还吃几口，

后来看着风自月吃着真香，放下筷子，观看他吃相，

吃饱喝足了，都到傍晚了，大家聊天都是说一些家长里短，风自月心想，

你们把我留下，就为了聊家长里短？也没有重点事情啊，

大家又聊了一会，天彻底黑了，老大尹裂说，老三白五你领着风自月去休息吧，

风自月本打算走，又是黑夜道路不熟，只好先住下了，

白天喝水喝多了，半夜想去茅房，起身从石屋出来，

晴空万里，群星闪耀，看到水里鱼儿飞来飞去，

还带有夜光，风吹动松树塔发出一种美妙的音律，好事自在啊。

一个大人了，又不能随地撒尿，风自月看到松树林里还挺隐蔽，

走了进去，解开裤腰带开始撒尿，不尿还好尿一半，

整个松树林瞬间移动，牢牢把风自月困住，尿也惊吓没有了，

顺着原路往回走，走了一个时辰也没有有出去，

在阵里无法分辨方向，武力打倒一颗，自动又钻出来一颗，还有一种奇怪奇怪叫声，松树塔，塔玲声音能控制你的意识，

很多人被困住走火入魔而死，风自月大喊无人应答，

轻功飞起全部失败，松树枝叶在平常可以折断，

只要变阵这种树杈顶端形成一个大网，碰上浑身通电剧痛无比，

风自月只有找出路快跑，没跑几步地裂，全部都是陷阱，里面还有水，水里面很多鱼口吐，水，水出来不是线，

是水珠，风自月影行功快速躲闪，看到水珠打中地方，石断裂，树木打成粉末，

风自月躲来躲去，发现一坐小桥，看到希望了，使用了一招光束分身到了小桥上，累的呼呼之喘，

扶着类似桥墩想坐休息一会，哪知道屁股还没有挨到类似桥墩上，咔嚓一下桥裂开了，

桥从水里有一条巨大鱼飞起，带有大风，鱼的尾巴，朝着风自月整个人拍来拍，拍上必死无疑，

风自月一惊，精气神满血复活了，蹭一蹿跳到鱼的头部，

拳打法十二路，挥手拳头连环击打，拳里带有真气功，一拳重量三百斤，

平时狠狠一拳，一头牛都得飞出去三丈远，打在怪鱼身上，不起任何作用，拳头和弹力球似的还能反弹回来，

最气人的是怪鱼身上流光水滑，风自月抱不住，站不稳，

气的，喊了句你个奸商，是哪个奸商研究出来的这个怪物！

注意力不集中，怪鱼尾巴一抖，啪一下把风自月打起来六丈高，

哎吆我的妈呀！我的屁股开花了啊。

风自月眼睛一闭完了，肯定摔个半死，这是摔倒哪里了，怎么还软乎乎的，

躺着还挺舒服还有毛定睛一看，有双眼睛也看着自己对视呢，对方高傲的很啊，

意思是说，你看你风自月也有被打的时候吧，

是鹰兽接住了他，风自月谢谢啊，辛苦一下，你用导航把我送出去吧，到付行不行？

鹰兽听懂了点点头，没有送出去，反倒飞向松树林上空，对着风自月吹口哨去你的吧。

从高空把风自月扔进另一片松树林，

气的风自月屁都出来了，大喊，你个鹰兽，禽兽不如，不讲诚信，导航错误，

人货到付款，中途还调包！奸商鹰，我还会回来的……

鹰兽不听你那一套，我行我素，飞走了，去找漂亮有气质女士，大猿猴取乐去了！

再次被阵困住，这一次风自月不乱闯了，坐在地上运用意境突围，

松树阵五十五阵法，十六条方向，其中七棵树松塔落地，破阵北斗星图，

风自月悟道了，其中六颗松塔数位置，眼前一亮阵法破了，出现了洞口方向和三怪在等待他，

顺着路走了过去，走到三怪面前人消失了！低头一看到了水中央身体在下沉，

有一股巨大热气层，把风自月弹出去三丈远，甩回松树林，刚才是迷惑假象！

风自月心烦气躁，心神不安，一口热血喷了出来晕倒在地，几分钟慢慢苏醒过来，

他在思考七星图最后一颗到底是什么？

捡起一个松塔手抛出，水里点点层层溅起水花鱼儿跳跃，又想到飘洒兰是否安全，

飘洒兰出现了微笑走来。

风自月知道是幻觉，也领悟到了破解之法，第七颗松塔是心中的爱，

罪恶虚伪虚荣，蛮横无理武功在高也无法逃脱，

这是一个纯净包容有爱的阵法。

风自月走出松树林阵，心情豁然开朗，能量激增吸收松塔真气所致，

云兽腾空到风自月身旁，摇着尾巴，头蹭身体还吐出舌头来，舔舔风自月手示好……

三怪好好大笑走了过来，年轻人好样的，四十三年了，只有你领悟到真谛破阵，

老大尹裂手挽着风自月，来来来我给你看

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959935"  chaptername="三怪老人">加入书签</a>
</div>
