
　　薛仁吉是鸿达音乐网的总负责人，今年四十八岁，身形高瘦，面容刚直，以稳重严肃而深受鸿达传媒集团老总夏鸿达的信任。

　　此时，一向稳重的薛仁吉两手撑着桌子，身子前倾，双目喷火似的冲着宣传部的主任陈文强大发雷霆，唾沫星子直往陈文强的脸上喷，陈文强却是躲都不敢躲，低着头一句话不说。

　　“你们干什么吃的？啊，久久音乐网昨天做出了这么大的动作，你们竟然不知道。昨天晚上还有闲工夫去给我喝了个翻天覆地，看看你们宣传部的人一个个像斗败了的公鸡似的无精打采，你们到底还想不想干？”

　　“一群废物，就知道吃喝玩乐，如今人家的剑已经快要刺到我们的咽喉了，还在那里不知死活。”

　　“你知道昨天之前我们的市场份额是多少吗？百分之三十八。澎湃音乐网是百分之三十六，我们相当于控制了整个网络音乐的四分之三，可不到一天的功夫，久久网就打破了这一格局。你们竟然什么都不知道。”

　　“陈文强，咱们共事也有些年头了，我的脾气你是知道的，你们宣传部这个月的奖金全部扣除，而且，我还要看你们的表现。表现不好，下个月、下下个月，一分钱的奖金都没有。出去。”

　　陈文强如蒙大赦，一句话不敢说，一溜烟就不见了踪影。

　　薛仁吉看着陈文强的身影，无奈的摇摇头。

　　“比起黄晓天来，这个人差的太远了。”

　　“杨斌、黄晓天，你们还真是有能耐呀，咱们这可就要实实在在的干一场了。”

　　薛仁吉拿起电话，拨了一个电话号码，说道：“告诉夏公子的经纪人一声，老板已经同意将他的新专辑提前发上去，让他做好准备。还有，找些人给我屠了久久网那个云皇的评论区，时间不限。同时派人给我打听云皇的身份。”

　　发布完命令后，薛仁吉看着久久网的主页，发现半小时的功夫，云皇三首歌曲的下载量就多了六万了，不禁微微叹了一口气，心道：“这样的歌曲，就连自己都忍不住喜欢，一些上不到台面的手段能禁得住吗？哎，也怪自己，有些掉以轻心了，杨斌和黄晓天岂是那么容易就打败的。”

　　黄仁吉又打开老对手pp静听的网页，发现蔡屏雅专辑上的歌曲竟然在十五分钟前就传上来了，黄仁吉骂道：“真他娘的，反应速度好快。也罢，反正早晚也要走到这一步，那我们就来个三国大战吧。看看谁才是最后的胜利者？”

　　黄仁吉此刻背负双手，立于窗前，看着楼下犹如蝼蚁般的行人，心中踌躇满志。

　　无独有偶，pp静听的主要负责人苏艳明也做出了和黄仁吉一样的反应，顿时，网络音乐风起云涌，真正进入到了战国时代。

　　杨斌当天晚上就秘密乘飞机来到了北京，除了黄晓天之外，就连家人都没有说。

　　这并不是说他不信任其他同事，只是事关重大，不得不小心行事，一旦云皇被人捷足先登，那久久音乐网将会未战先败，同时，还会成为行业里的大笑饼，这由不得他不重视。

　　萧云海接到杨斌电话的时候，已经是晚上九点半了。

　　他们相约的地点是蒙水大酒店对面的金龟快餐店，这是一个非常著名的中餐连锁店，数千家店遍布整个华夏，与另一家华美快餐店并称华夏两大快餐巨头，并没有如前世被肯德基和麦当劳独霸的情况出现。

　　萧云海并没有打车，而是直接跑步过去，正好舒活舒活筋骨，同时换换脑子，呼吸一些新鲜空气。整天呆在宿舍，就算是萧云海也有些精神不振。

　　半小时后，萧云海来到了金龟快餐店，一眼就看见一个气质沉稳的中年人，静静地坐在那里，不急不躁的喝着一碗粥，桌子上残留着两个空盘子，应该是刚刚吃完。

　　杨斌也同时看到了满脸笑容向其走来的萧云海，微微一笑，站起身来，做了一个请坐的手势，说道：“我知道萧先生肯定已经吃饭了，所以也就没有为您叫东西，还请您不要介意。”

　　萧云海坐在椅子上，笑道：“我来这里可不是吃饭的。我们昨天晚上刚刚通了电话，杨先生就这么快来到北京，说实话，这让我有些始料未及。”

　　杨斌苦笑道：“局势突变，不得不来。呵呵，萧先生大才，仅一天功夫，就交出了这样高的成绩，如果我还坐在办公室里，恐怕我们久久音乐网连口汤都喝不上了。”

　　萧云海摇摇头，说道：“我萧云海虽然不是什么了不起的人物，但说出的话还是算数的。”

　　杨斌忙道：“萧先生误会了，我绝对没有不放心您的意思。只是现在情势完全超出了我之前的预想，所以曾经的约定也就没有什么意义了。这次，我过来主要是真诚的邀请萧先生加盟久久音乐网，成为我们网站的签约歌手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想知道我如果加入进去，会有那些责任和义务？”

　　杨斌看到萧云海没有一口拒绝，心中一喜，知道事情有门，于是赶紧从旁边的包里拿出了一份下午打印出来的合同，交给了萧云海。

　　萧云海也没客气，接过合同，重点看了一下跟自己息息相关的条款。首先是签约时间三年，不长也不短，在这三年之内，萧云海必须把自己的音乐传到久久音乐网，不能传到其他网站；

　　其次待遇非常的优厚。每首歌的下载量在一百万以下按照6:4的分成支付，萧云海六；一百万到三百万之间为7:3；三百万至五百万为8:2，五百万以上为9:1,完全是按照作品的成绩来付报酬，也是萧云海最喜欢的方式。他深信前世的经典流行音乐在这个世界上照样能够流行起来。

　　其他的条件对萧云海来说也就没有那么重要了。

　　萧云海看完合同后，问道：“其他人的合同也和我是一样的吗？”

　　杨斌摇头说道：“不是。一般来讲，我们会按照歌手的名气和歌曲的价值，来制定合同。您的情况有些特殊，所以给您按照这种模式来划分。不知道萧先生满意吗？”

　　杨斌不知道萧云海能否接受这种形式。毕竟没有人能够保证自己的作品一定能够获得成功，因此，他的包里实际上还有一份合同。可他没想到的是这个世界上竟还有萧云海这种怪胎，对自己的音乐自信到了令人发指的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第16章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 