    “这。。。贾张氏啊，被判刑了！判了三个月！”

    “现在秦淮茹身子不行，也工作不了，咱们啊，可是一时的救急！而是得想个办法，帮着他们一家子，度过这三个月！”

    一大爷扯着嗓门, 讲述着秦淮茹家的困难，时不时的还偷瞄陈晓峰一眼，生怕这厮听不惯，又会想些什么花招，让他大出血。

    “那。。。那可怎么办啊！这年头，谁家的日子也不好过啊！”

    邻居里, 立马有人苦着连说道。

    确实, 这特殊的年代里，大家伙都是为了一家人，能吃上个饱饭而奔波劳累着。

    一顿两顿的，大家伙给从牙缝里挤一挤，倒是能省得出来。

    可是眼下这贾家是祸不单行啊！

    唯一挣钱的贾东旭死了，还有个本来能帮忙带带小孩的老太太，也因为不省事，一把年纪把自己作进牢里。

    眼下就剩这一个寡妇，带着俩还只会张嘴要吃的小孩。

    那是工作也没有，当然了，就是有，她也没法干！

    这一家子，总不能出门要饭去吧？

    “那什么。。。晓峰啊，你点子多，你给出出主意呗？”

    主席台上，刚被否决的三大爷，眼珠子咕溜溜的一转，立刻想起了陈晓峰。

    要说陈晓峰这人啊，脑子好使不说，关键时刻, 比谁都还冷静！

    上次老贾家有难，可不就是他给拿的主意嘛！

    不仅给贾东旭的医药费凑了出来，另外的，院里这些家里压力大的，还没出多少钱！

    大家伙可是都看在眼里，也都相信着他呢！

    听了三大爷的话，院里的领居民这才猛然想了起来。

    对啊，还有陈晓峰呢！有他在，他们还费那脑子干啥呀？

    就连一直低着头，沉默着一言不发的秦淮茹，在听到三大爷的话之后，也是抬起来头，美眸还含着泪的看向了陈晓峰。

    或许在她看来，只有陈晓峰才能在这种情况之下，救救她家了吧！

    “这不，你们三位大爷都在，我还说什么呢？你们决定就好，什么我都照办！”

    “对了，一会结束了，二大爷您可别忘了把我的赔偿金给我送来哈！”

    陈晓峰本不想在参合院里的事, 只是怕不来的话，许大茂这些人会在他背后戳他脊梁骨什么的。

    至于怎么帮秦淮茹一家，他是没什么意见。

    院里头商量着来，只要大家一样，大伙都出，那他出点钱，也无可厚非。

    “嗨。。。这！这不是没想到辙嘛！”

    “我们几个老的要是有办法，那哪还用麻烦你啊！”

    三大爷毫不避讳，一心只想把陈晓峰拱到台前。

    别的他不知道，但要是一直任由一大爷这么弄下去，一会保不齐就得挨家挨户的，给秦淮茹一家凑三个月口粮！

    要真是那样的话，一大爷二大爷是无所谓了，可他这个刚刚掏空家底买了自行车的三大爷，可就惨了！

    总不能人人出就他家不出吧？

    可要出了，那他家吃饭可真就成了问题了！

    所以对于三大爷来说，得赶紧把陈晓峰给弄出山！

    这小子别的不说，还挺爱为他们这些生活不易的住户着想的！

    有他在，三大爷这些人啊，准保是吃不了亏！

    “对啊！既然三大爷这么邀请，晓峰啊，你就说说嘛！”

    一大爷脸色有些僵硬，但看见满院邻居们期待的脸色之后，他即使万般不愿，也只得是硬着头皮，招呼起了陈晓峰。

    “哈哈，行吧！”

    陈晓峰被一大爷尴尬的表情差点逗笑，想不到啊，这平日里贼爱出风头的一大爷，如今也有了令他忌惮的存在。

    “既然大家伙想听听我的意见，那么也好，我就说说我的看法！”

    “关于现在秦淮茹一家遭遇的困难呢，我还是跟从前一样！主张咱这有能耐的就出多点，没能耐的就出少点！”

    陈晓峰直截了当的说出了自己的想法，和从前如出一辙。

    可尽管是老调重弹，但大家伙听着，却立马拍着手，欢呼了起来。

    没别的，这院里，大多数人的日子都不好过，大家虽然有意出手相助，但却也不想给家里增加太多的负担。

    “这。。。晓峰啊？你的意思，是还像上次那样捐款嘛？”

    一大爷有些紧张的问道，这下可是要凑好几个月的生活费呢，还是三口人的。

    估计比起上次，还得要多。

    这样一来，那岂不是又得大出血？

    “捐款这事，我看就没什么必要了！院里头，很多户家里都已经揭不开锅了，就别再给自己添麻烦了！”

    “这样吧！厂里那边，我能帮着给秦淮茹安排一下工作，以后的事嘛，也不用操心！”

    “眼下呢，二大爷您那赔偿金我也不要了，还有许大茂的那一份，您啊都拿去给秦淮茹家吧！”

    陈晓峰三下五除二的说出了自己的安排！

    从眼下到往后，全部都计划好了，可谓是滴水不漏。

    院里的老少爷们们再一次的投来感谢的目光，真要这样，那是又把秦淮茹一家的危机给解除了，也没给他们添上什么困难。

    这可不就是一举两得嘛？

    “不是！凭什么啊？”

    “你陈晓峰自己不要就算了，凭什么把我那份也给送出去了啊！”

    就在众人都皆大欢喜的时候，许大茂这边可不干了！

    他好不容易占了点便宜，这还没捂热乎呢，就被这陈晓峰给送了出去，这叫什么事啊？

    陈晓峰闻言也没急着回答，只是径直走到许大茂身边。

    “你。。你要干什么？我不愿意你就打人啊？”

    许大茂有些紧张，连忙做出了防备的姿态，对着朝他走了过来的陈晓峰警惕的说道。

    陈晓峰毫不理会许大茂的金章一把搂住了他的肩膀，探出脑袋，附在许大茂的耳边轻轻说到。

    “虽然落款是二大爷，但那字迹，我知道不是他的！”

    “你啊！办事就是这样，始终是百密一疏，容易被人查到！”

    陈晓峰话音一落，豆大的汗珠便从许大茂的额头滑落了下来。

    见他这幅模样，陈晓峰又补充着说道。

    “别紧张嘛！这事我也不打算追究了，反正有二大爷替你扛了！”

    “不过这赔偿金啊，就这样安排吧，你呢，也就当积点阴德，怎么样？没问题吧？”

