    沈湘带着廖仙儿退下。

    莺歌又像放了气的河豚，没精打采，“这廖仙儿又省心，又麻烦，接下来还得好好调教一番才是了。”

    廖仙儿心中的苦闷，她们帮她化解不了，只能等她自己看开，“辛苦你了。”

    “算什么辛苦，每一个姑娘都是这么走过来的。”莺歌坐没坐相的靠着柳茹月，“说起来今天当真惊险，还好十娘早就看穿了她们的阴险算计，什么公平比试，明明戚氏早就被花好楼柴老板收买了。”

    “我还以为戚氏和廖文采更愿意这一场比试搞砸，顺理成章的让更多花楼参与进来竞价廖仙儿呢。”

    柳茹月也点了点头，“我一开始也这么想，但现在看来，廖文采因为最后一丝父女情，所以保持了公正，而戚氏则是被柴老板收买，我们坏了她好事，也不知道柴老板怎么对付她。”

    “那就不关我们事了。”莺歌冷笑一声，“这三万两银子到手，也不知道贫穷多年的廖文采能用几天，廖家就一个廖仙儿能卖个好价钱了，将来他们若是敢来我芸瑛坊找廖仙儿要钱，看我不让人乱棍把他们赶出去。”

    这事儿还没发生呢，柳茹月看了莺歌一眼，或许这事儿在她身上发生过，所以她才会这么想。

    “希望仙儿是真的不在意生父和继母了，她已经还完生养之恩了，到时候我可不会让沈湘她们手下留情。”莺歌揪着帕子，都要被她抽得拉丝了。

    “你想怎么做就怎么做，仙儿是你的人了，你说了算。”柳茹月对上孩子气的莺歌就没辙，摸了摸她的头发，“晌午了，我得回食肆了，可不能让那些食客继续等下去，做好了饭，我让翟宁给你送一份儿过来。”

    “十娘真好? 这么忙还给我做饭。”莺歌环住柳茹月的腰? 像个孩子一样撒着娇。

    “不过是给客人做菜的时候多放点食材，起锅的时候匀一点点给你么? 你这段时间吵着要保持身材? 就吃猫儿那么少点，费我什么心。”柳茹月将闹腾的莺歌从怀里拔起来。

    莺歌憋着嘴? 还没抱够嘛。

    柳茹月点着她的额头，“去梳妆台那边? 我给你重新束发? 瞧你像个泼皮猴子似得，满头发丝乱得毛耸耸，子曜看到了会笑话你的。”

    “他敢！”莺歌插起腰，拧着眉? 却乖乖被柳茹月推到了铜镜前。

    看着镜子里的自己? 莺歌惊呼一声，“方才我就是这么招摇过市的？”

    “嗯。”

    “我的天哪。”莺歌欲哭无泪的捂着脸，“我以后还怎么出门见人，我还以为那些人看的是廖仙儿，没想到是在看我笑话。”

    “不逗你了? 是刚才你蹭我怀里的时候，蹭乱的? 我想帮你拨一下，没想到越来越乱? 所以现在将功赎罪，帮你梳头? 坐好。”

    “哦。”

    帮莺歌解散头发? 重新盘了一个堕马髻? 插上发簪，她又是一个精致的妩媚小妇人了。

    告别了莺歌，柳茹月回了食肆，这会子来了三桌客人，她拿了糕点垫了肚子，就下厨忙碌了起来。

    天气一日比一日凉爽，日头也没了夏日的酷热，午间在这京城的街道上，依旧熙熙攘攘，各自忙着各自的应声。

    急匆匆离开的老鸨们，本已经回到花楼，却一个个被最欢楼芹老板派出去的小厮，请到了食客来。

    食客来是京城十大酒楼之一，芹老板请的厨子钱大海就是食客来的大厨。

    此刻，除了柴老板，和莺歌，剩余六个老鸨一个不少全在装修风雅的包厢里。

    芹老板这次想的周到，中间一个红木大圆桌，没有前后左右，怎么坐都不得罪人。

    月圆阁段老板摊着茶盏，漫不经心的问道，“芹老板不回最欢楼休息，把我们叫来做什么？”

    其他老板也纷纷询问。

    面对这一群装傻充愣的家伙，芹老板开门见山的说道，“今日莺老板出了好大的风头，捡了这么大个便宜，一个新开的花楼，瞧这样子根本就没把我们这些前辈放在眼里，指不定哪天就爬上我们脑袋上作威作福了。”

    对于她这一腔言辞激烈的发言，各位老板纷纷点头，“是啊。”

    “芹老板叫我们来，可是有主意了？”

    “当然。”不管这些家伙是真不想当这个出头鸟，还是想让她当枪使，芹老板此刻乐意带头搞事，左右也没什么损失。

    “不知各位可有耳闻，满京城的酒坊都不卖酒给十娘食肆。”

    同行是冤家，十娘食肆虽然有名气，各位老鸨也听说过，但她们还真没把一个只放了七八张桌子的小小食肆放在眼里，哪里会派人仔细打听。

    一天十桌饭菜，一桌100两，一天下来就有1000两，看起来赚的多，但对于她们花楼来说，哪里赚得多了？

    就算平时听到客人讨论过十娘食肆，也没太记在心上。

    这次廖府提出这个奇葩的比试要求，她们才打听了一下十娘的消息而已，具体情况，她们哪里知道的那么清楚。

    发现众人眼中的迷茫、疑惑、看好戏的神情，芹老板继续说道，“这十娘食肆和芸瑛坊的两个老板，交情颇深，情同姐妹也不为过，既然她们是姐妹，不如她们姐妹命运相同啊。”

    今日差些就赢了比试，得到廖仙儿的全老板，闻言咧了咧嘴，“你是说，让我们说服各家酒坊，不卖给芸瑛坊酒水？”

    藏香阁金老板看向芹老板，“芸瑛坊和十娘食肆可不同，十娘食肆体量不大，那些酒坊不卖酒水给她也没什么损失，芸瑛坊是花楼，每日喝的酒起码也有四五十坛，这可不是小数目。”

    月圆阁段老板摸着手中佛珠，“那些酒坊能那么快的被联合起来集体抵制十娘食肆，定然背后有人指使，芹老板可是识得此人？”

    “我哪儿认识那个人啊，若是认识他，我还用得着把各位老板都请来么？”芹老板唉声叹气的坐下，“我对这事儿知道的清楚，还是钱大厨告诉我的，所以我才有了这个主意。”

    “莺歌这小妮子，年龄不大，目无尊长，野心忒大，姐们们若是让她芸瑛坊得了花魁，今后她怕是要用鼻孔看我们。

    我就是想让她知道，得了色艺无双的廖仙儿又如何，就能拿到花魁让芸瑛坊一举成名了？她的芸瑛坊能不能活到花朝节花魁大选那一日都不一定呢！”

