    “我记得没错的话，他们去探索的，应该是传说之中，有着一个地仙传承的那个世界吧？”

    原来，这几人所属的势力，名为冲虚殿。

    众人议论纷纷，没见多少悲伤之色。

    倒是都对活着的这几个人充满了艳羡之意。

    玉衡仙子淡淡道：“看到了吗？”

    “这，就是苍穹之巅的日常。”

    “再强的人都有可能会死，但是和死亡所相伴的，则是无比巨大的机遇！”

    众人继续向前，足足用了一个时辰，方才到达了那诸天藏经巨塔。

    诸天藏经巨塔。

    则是只有一个入口。

    入口之处，一道青蒙蒙的光芒弥散着。

    此时，光门之中一个人也正自踏出，乃是一名青年。

    当然，苍穹之巅很多人，容颜永驻，根本就看不出来多少岁。

    这青年，意气风发，得意之极，根本控制不住情绪，仰天发出一阵哈哈狂笑！“我进入苍穹之巅之后，含羞忍辱，隐忍三十五年！”

    “其间遭受不知多少羞辱，不知多少危险！”

    “终于积攒足够，买下了这一门最适合我的神通！”

    “哈哈哈，待我闭死关十年，当日折辱我的所有人！”

    他脸色狰狞无比：“你们都要死！”

    此人大笑离去。

    而他旁边不远处，一名少女则是踏进了青蒙蒙的光芒之中。

    她满脸欢喜，更带着几分焦急，轻声呢喃道：“哥哥，我终于凑足了足够的天道玉髓，能够兑换那件宝物。”

    “我这一次一定要将你唤醒，哥哥……哥哥……”说着说着，眼中竟是有泪水簌簌而落。

    玉衡仙子微微回头，青色长裙在烈烈风中鼓荡。

    狂风席卷，缭乱她的发丝。

    她的眼神，似乎都有些迷离。

    “看到了吗？

    这，就是希望！”

    这一幕，给予了陈枫极大的震撼，甚至让他直接都沉默了下来。

    是啊，这，就是希望！死亡、机遇，但，还有希望！这，就是苍穹之巅啊！这里不光有杀戮，这里乃是心想事成之地。

    一切美梦，在此地，都可成真！众人都是不由得原地沉默良久。

    “好啦，走了。”

    玉衡仙子笑着带众人继续向前。

    天残兽奴问道：“他在这里三十五年，那岂不是经历了上百次任务？”

    “这都没死？

    太厉害了吧！”

    玉衡仙子微笑说道：“也并不是如此。”

    “几个月一次任务，指的乃是，踏入试炼仙徒之后，进入苍穹仙徒之前的新人，任务便是会间隔比较短一些。”

    “任务的难度，也不会特别高。”

    “而连续三个任务完成之后，就可以成为苍穹仙徒。”

    “成为苍穹仙徒之后，任务的间隔就会很长了。”

    玉衡仙子道：“这要看天道主宰心情，长则三年五载一个任务，短的话也要七八个月才能一个任务。”

    她百无聊赖的弹了弹手指：“比如说我，已经一年多没有任务了，想活动筋骨都做不到。”

    陈枫苦笑。

    他发现，这些苍穹之巅的强者，在这里呆久了之后，都对这里的这种刀头舔血，死亡可能极高的刺激生活，极为迷恋。

    就连玉衡仙子都不例外。

    那种游离在生死之间的感觉，可能会上瘾吧？

    玉衡仙子接着道：“所以，很多时候，都会想方设法加入到别人的任务中去。”

    “这也是为何总要在苍穹之巅建立战队门派的原因。”

    陈枫等人恍然。

    又一个时辰之后，来到试炼巨塔之前。

    试炼巨塔，亦是只有一个入口。

    那仿佛通彻地一般的青色光门之中，时不时有人进进出出。

    众人身形向前。

    轮回玉牌之上，光芒一闪而过，顿时就被那光门给吸了进去。

    试炼巨塔里面，是一个巨大无比的空间。

    向四周，看都看不到边界。

    仿佛一个世界那般巨大。

    此时，里面已经有了相当多的强者在。

    今日，乃是试炼巨塔开启之时。

    所有人，都可以进入。

    当然，只有那些轮回仙徒，才能够进入试炼世界就是了。

    陈枫看到，在众人面前极远的虚空之上，竟是漂浮着九十九座青铜獠牙巨门。

    九十九座青铜獠牙巨门，一字排开。

    每一座青铜獠牙巨门之前，都是聚集了相当多的强者。

    黑压压的一片。

    玉衡仙子说道：“这九十九座青铜獠牙巨门，在一个时辰之后，将会全部打开。”

    “而任何一个青铜獠牙巨门，都可以进入。”

    “你从任何一个青铜獠牙巨门里面去，都是随机进入某个试炼世界，随即领取天道主宰发布的某项试炼任务的。”

    “所以，从哪个进入都是一样的。”

    接着，她又指了指更上方。

    在这九十九座青铜獠牙巨门之上，数万米之处，则又是有着数座青铜獠牙巨门。

    每一座，都比下面的要大出数倍。

    而且，和下面不同的是，这九座巨门周围，有着极其浓烈的猩红光芒，血腥气息弥散而出。

    充满了杀戮意味。

    这样的血腥青铜獠牙巨门，一共只有九座，看上去更加威严。

    “那里……”陈枫目光投向那九座血腥青铜獠牙巨门：“就是死亡试炼世界的入口吗？”

    玉衡仙子点头说道：“死亡试炼世界，数量极少。”

    “进入死亡试炼世界的强者，人数也是极少，所以九座巨门就够了。”

    陈枫等人极目远去，果然便看到，那九座青铜獠牙巨门之前，武者数量确实要少了许多。

    每一座巨门之前，武者数量可能，只有寥寥数十而已。

    玉衡仙子看了一眼，忽然眉头皱了起来：“人怎么这么多？”

    “人很多？”

    玉衡仙子点点头：“往年，每年进入苍穹之巅的轮回仙徒，加上往年那些没有过了试炼世界的，总共也就是几千人而已。”

    “这一次，我感觉怎么都有一两万人了！”

    陈枫觉得确实也是。

    每一座巨门之前，都是乌泱乌泱的一片人，看上去颇为拥挤。

    玉衡仙子皱眉道：“难道说，这苍穹之巅，最近竟是有什么变故吗？”

    她也只是猜测。

    以她的实力，还接触不到那个层面。

    

