    “不！就算是亲眼目睹，也未必是真的！”肖遥心中暗暗想到。

    如果不是黑袍人最后那意味深长的眼神，肖遥很可能就会真的相信，玄武就是被巫皇掳走的。

    但是，现在他已经开始怀疑，刚才他们看到的黑袍人根本不是巫皇！

    如果那个黑袍人真的是巫皇的话，哪怕是隔着特殊的半透明光团，他也应该跟那个黑袍人有血脉的共鸣才对。

    可实际上，肖遥看到黑袍人的脸时，心中没有丝毫的波动。

    就好像看到的真的是一个陌生人一样。

    这也是让肖遥最怀疑的地方。

    其次，就是明明黑袍人就在玄武面前，如果他真想掳走玄武，直接动手不就行了，何必脱裤子放屁，多此一举的从不知道什么地方引来一道光芒？

    更重要的一点是，鸿禧老祖已经排除了巫皇掳走玄武的可能。

    那为何他们三个人回到了8个小时前的时空里，居然亲眼目睹玄武消失在巫皇的面前？

    就算那道从天而降的神秘光芒不是巫皇引来的，那么，玄武为何要去找巫皇？

    他们之间难道有什么秘密不成？

    如果那个黑袍人真的是巫皇，那之前鸿禧老祖去找巫皇的时候，巫皇为何没提玄武是当着他的面失踪的？

    太多的疑点，让肖遥根本不相信是巫皇掳走了玄武！

    而对于乐清瑶和王诗颖来说，他们其实也并不太相信巫皇掳走了玄武。

    毕竟，玄武可是巫皇的小姨子，不管是什么原因，巫皇也没有理由掳走她。

    “肖大哥，我们要不要先找巫皇了解一下情况？”一旁的王诗颖小心翼翼的问道。

    虽然三人都不相信是巫皇掳走了玄武，但是他们又亲眼目睹了玄武失踪的时候巫皇在场。

    不管怎么样，跟巫皇打听一下总没错。

    “我……”肖遥有些迟疑，也有些抗拒。

    他还没做好跟自己的便宜父亲见面的准备呢！

    “找巫皇的事就交给我吧！你们两个可以再找找别的线索。”乐清瑶看出肖遥的迟疑，赶忙开口说道。

    “好！”肖遥如释重负，笑着答应下来。

    王诗颖看了肖遥一眼，又看了看乐清瑶，一肚子的问号却又不知道怎么说出口。

    刷！

    乐清瑶化作一道流光，快速向着远处飞去，眨眼间消失不见了。

    肖遥愣愣的看了一眼她飞去的方向，心脏不由自主的剧烈跳动了一下。

    那是血脉的共鸣！

    这让肖遥更加确定，乐清瑶去的方向就是巫皇藏身的地方。

    那么，乐清瑶又是如何知晓巫皇藏身的地方？

    而且看乐清瑶自告奋勇的样子，难道她跟巫皇之前就认识？

    这让肖遥有些吃味，巫皇那可是他的老爹，结果他自己还没见过，却被乐清瑶提前认识了。

    算了，反正我也不稀罕！

    “镜妩，我们还能重新回8个小时前的时空再次看一下吗？”肖遥转身对昆仑镜的镜灵说道。

    “不行！”镜妩赶忙拒绝道。

    “恩？为什么不行？”肖遥以为镜妩对自己布满，故意刁难，顿时有些生气。

    “有两个原因，第一，一个时空片段能够承载的能量是有限制的，我们刚才去过一趟，那段时空片段就会变得不稳定，一旦我们强行再次进入的话，很可能会导致时空崩碎。至少要再等七天以上才可以进入。”镜妩见肖遥生气，赶忙解释道。

    “原来如此！那第二个原因呢？”肖遥这才点点头，继续问道。

    “第二个原因是，我施展穿梭时空的神通耗费极大，需要至少3天时间才能恢复。”镜妩小心翼翼的说道。

    肖遥有些嫌弃的看了镜妩一眼，然后转过头去。

    镜妩顿时有些委屈，一直以来她在昆仑派那都是高高在上，被捧在手心里的。

    就算是昆仑派掌门看到她也是笑脸相迎，怎么到了肖遥这里，自己就像是受气的小媳妇呢？

    没办法，谁让肖遥之前用西王母神符化成的大刀狠狠劈了她一刀呢？

    镜妩诞生了数千年来，一直都被恭敬的对待，大多数时间都是被人求着帮忙，哪里有人敢欺负她？

    但是肖遥这个生瓜蛋子可不管三七二十一，直接就劈！

    这在镜妩的心里种下了一个惧怕的种子，只要看到肖遥就害怕。

    “我可以把空间暂时封印住，是不是就可以再回到8个小时前的时空了？”王诗颖想了想说道。

    “对了！我的洞冥空幽镜好像也能短暂穿梭时空，要不要试试？”肖遥突然间想到。

    镜妩听到两人的对话，心里更慌了。

    昆仑镜最大的神通就是穿梭时空，这也是上古十大神器中唯一拥有这一神通的神器。

    但是在肖遥和王诗颖这里，居然两人联合起来，就能做到穿梭时空，如此一来昆仑镜的重要性就大打折扣了。

    镜妩心中委屈不已，就好像一个小媳妇好不容易辛苦把饭菜做好了，结果发现，别人早就已经做好饭而且已经吃上了。

    压力山大！

    “我……我可以再尝试一下的。”镜妩鼓足勇气说道。

    “你刚才不是说不行吗？”肖遥冷冷扫了她一眼说道。

    “我……我可以试试！”镜妩被肖遥看的心中没底，不过还是很不服气的喊了一句。

    “行吧，那就再给你一次机会。”肖遥淡淡说道。

    随后，他和王诗颖眨了眨眼，刚才他俩其实就是在套镜妩的话呢，逼着她再回到8小时一次。

    肖遥总感觉他们上次错过了什么重要的东西，但是一时间却又想不起来到底错过了什么。

    最好的办法，就是再回8小时之前的时空转一转，说不定就能找到答案了。

    “嗡！”镜妩不服气的再次催动昆仑镜，激发出耀眼的光芒来，直接笼罩在肖遥和王诗颖的身上。

    因为肖遥和王诗颖的境界比乐清瑶低，而且也从之前的三人变成了两人，这一次昆仑镜消耗的能量比之第一次少了一半左右。

    刷！

    肖遥和王诗颖两人在镜妩的带领下，再次回到了8小时前的时空。

    有了上次的经验，肖遥和王诗颖两人不再惊讶，而是把更多的精力放在四处寻找蛛丝马迹上。

    这一次，他们不再等在昆仑派山门外，而是直接让镜妩带着他们来到了玄武最后失踪的那个小山谷。

    此时，距离玄武出现还有5分钟的时间。

    按照正常情况，黑袍人应该已经到了山谷里。

    可是，当肖遥等人来到山谷的时候，却什么都没有发现，整个山谷空无一人。

    这让他们甚至有些怀疑，自己是不是来错了地方？

    就在这时，一个身影骤然间出现在山谷中，正是黑袍人。

    这让肖遥直接确认，黑袍人并不是从别的地方赶来的，而是他之前就藏在小山谷内一个隐秘的空间里！

    再结合刚才肖遥血脉共鸣时感知到巫皇的位置，两相对比后，肖遥更加确定了，这个黑袍人根本不可能是巫皇！

