    第74章 卧槽啊！

    江心妤的眼眶都已经急到红了。

    甚至于，整个身体，都开始隐隐发颤。

    因为。

    就在刚刚，从血红骷髅人身上射下的数千个光点其中之一。

    就正好落在了烈士陵园当中！

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    …………

    伴随着一道充斥着血腥暴戾气息的波动出现。

    那一光点，以肉眼可见的速度，变化为一个有着猩红色双眼的类人形蚂蚁生命。

    他的身躯大小，和普通人类并没有区别。

    只是，全身都覆盖着一层厚厚的黑色鳞片。

    整个脸，更是狰狞无比！

    “这，这是……黑鳞血目蚁啊！！！”

    一瞬间，烈士陵园之内，不知多少人都因为这个可怖的怪物出现，而面色惨白。

    乃至，无法呼吸！

    同样的情况，出现在江州各地，无数个角落。

    道理很简单。

    人们都已经认出，这个怪物，正是8级天赋“召唤异兽”所带来的，战力极为强悍的黑鳞血目蚁！

    他，无比类似于人形蚂蚁，属于武师级的召唤生命。

    其天生就拥有十分少见的暴力天赋。

    暴力天赋是什么？

    举个例子。

    自然界中，一只蚂蚁的绝对力量，几乎可以忽略不计。

    一个手无缚鸡之力的小孩，都可以轻松踩死一堆。

    但，蚂蚁的奇特之处就在于，它们依靠着特殊的肌体结构，拥有极其骇人的“相对力量”。

    举起超过自身体重数百倍乃至数千倍的物体，都不在话下！

    这，就是蚂蚁的“相对力量”之恐怖！

    而一个人如果觉醒暴力天赋。

    那么，他便可以像蚂蚁一样，获得无与伦比的“相对力量”。

    随意一招击出，都能够有可怕的力量振幅爆发！

    据说。

    9级暴力天赋，可以打出整整500倍的力量振幅！

    500倍啊！！！

    这是何等的力量爆发！

    不仅如此，黑鳞血目蚁全身覆盖着的鳞甲，还坚硬无比。

    可以轻松抵御100毫米口径的榴弹炮轰击，而不受半点伤害。

    再加上，黑鳞血目蚁速度奇快，弹跳力也不俗，更有着远超一些凶兽的嗜杀本能……

    一句话。

    黑鳞血目蚁，单凭肉身上的强势，就足以和人类的武师级一较高下！

    所以可想而知。

    当江州市内，突然出现数千个黑鳞血目蚁。

    人们恐慌到了何种地步！

    “快！快逃到地下防御基地里！”

    “正式武者们，我们拼命的时候到了！”

    “我们江州有好些位战将级强者坐镇，只要我们能撑上一段时间，这些黑鳞血目蚁马上就是末日！”

    …………

    没有半点悬念。

    在意识到有数千的黑鳞血目蚁即将肆虐江州大地之时。

    许多人，都在不顾一切地仓惶逃向地下防御基地入口。

    也有不少武者和武师级，逆行而前，准备不顾一切地，挡住黑鳞血目蚁！

    使得那些黑鳞血目蚁，不至于杀伤太多的普通人。

    当然。

    更有一位位至少战将级的武界强者，果断选择出手，以极快速度，消灭一头又一头的黑鳞血目蚁！

    一时间。

    整个江州，变得纷乱不已。

    到处都是和黑鳞血目蚁的激战！

    烈士陵园之内。

    此时此刻。

    江心妤和其他诸位老师的脸色，都已经完全惨白。

    他们的身后，许多孩子都已经被吓哭。

    因为。

    那一头刚刚出现的黑鳞血目蚁，随意一跃，就落在了他们身前不足十米！

    也就是说。

    在场所有人，都已经无路可逃！

    等待他们，包括那一群小学生的，似乎……只有死亡！

    这一刻。

    江心妤虽然已经彻底绝望，可她依旧紧紧握着叶玄的手，半点不愿松开。

    “叶玄，其实……”

    感受着叶玄手心传来的温暖，江心妤的眼神中，似乎，又生出了几分勇气。

    也就在这时。

    叶玄却是主动开口，打断了江心妤想说的话：

    “心妤，你先松一下手，要不然，我就没办法去对付这头黑鳞血目蚁了。”

    这话一出。

    江心妤只感到有些懵。

    因为。

    她分明可以看到，叶玄眼神中，已经涌现出了滚滚战意。

    而这一切，对江心妤来说，简直就如同做梦一般的不可思议。

    作为苏青青最要好的闺蜜。

    江心妤哪里会不知道，叶玄的武道实力，低到了何种地步。

    至今，连武徒都还不是啊！

    在这样的情况下。

    她根本无法想象，叶玄为什么会说出刚刚那样的一句话。

    还对付黑鳞血目蚁？

    你这种的过去，给黑鳞血目蚁塞牙缝都不够啊！

    感受着江心妤对自己投来的完全不信任眼神。

    叶玄倍感无奈，唯有第一时间，进入钢化状态。

    然后。

    在江心妤目瞪口呆的注视之下，叶玄体表，出现了一层耀银色的“钢铁外衣”。

    他的自身防御力，也在短时间内，暴涨到了一个惊人的地步！

    虽说，比起黑鳞血目蚁的鳞甲防御来，肯定有所不及。

    但，这至少说明了，叶玄已经是整个陵园之内，战力最强之人！

    “你你你，你怎么会钢身天赋？”

    见着如此一幕发生，江心妤一时间都感到自己的大脑有些短路。

    正当此时。

    叶玄那平静的声音，再度出现在她耳畔：

    “心妤。”

    “接下来，不管你看到什么，都记得不要告诉青青！”

    “然后，你松一下手。”

    听到这话，江心妤方才在茫然之中，渐渐松开了叶玄的手。

    而叶玄则在下一刻，踏前一步，站在了江心妤身前。

    他的身体，也在此刻，开始有一道道的黑色气雾，流转不断。

    正是，昨天从青木一郎身上弄到手的4级魔化天赋！

    随着叶玄开启魔化天赋，他的身体，直接迎来了全方位的暴涨！

    “这是……魔化天赋？”

    揉了揉自己的眼睛，江心妤下意识地认为，自己一定是出现了幻觉。

    然而。

    这显然还没完！

    深知黑鳞血目蚁这种召唤生命有多厉害的叶玄，根本不敢有任何保留。

    又相继开启了千手如来功和……九极神力！

    眼见着叶玄连九极神力这等惊世武学都能练成，并伴随着千手如来功、魔化天赋、钢身天赋一同爆发。

    一旁。

    那几位江心妤的同事，眼珠子都快要震惊得直接掉出来。

    他们也根本无法形容自己此刻内心的那一份震撼。

    唯有异口同声的一句：

    “卧槽啊！！！！！！”

    （作者的话:萌新求票啦！！！）

    (本章完)

