    第714章就是在打探

    “萧……”这人沉吟。薛琰是在盛明书院读过书吧，那同窗，应该曾经也是盛明书院的，他去问问打听打听就知道到底有没有这么个人了。

    “哥哥，你别问了，快教我怎么才能将陀螺打的好吧！”这孩子都急死了，他陀螺根本打不好，但刚才这个哥哥却打的特别好，他想这哥哥教他。

    这人假笑着摸摸他的头：“哥哥急着回家，没办法教你了，你自己多多练练，也会很会的。”

    *

    太阳一下山，水砻脱谷作坊里，姜月和薛琰就帮着将院子里竹竿上的米线，不管晒干的，还是没晒干的，都收进屋里。

    明天太阳出来，再拿出来晒。

    等米线都收进去了，姜月和薛琰才跟着刘桂霞回家。

    薛大富和薛二虎还不急着回家，打算趁着天还没黑，现在回去也不会立刻吃晚饭，用谷砻再脱几袋早稻米出来。

    待姜月、薛琰、刘桂霞回到家时，余红燕就将下午的事说了。

    “那人当时真的好像是在打听什么，娘你也知道我嘴快，那些话就那么冲出口了，搞得那人特别尴尬，坐都坐不住了，就忙走了，我现在心里想想，还怪不是滋味的，我干嘛那么嘴快啊，本来人家就只是随便问问。这要是以后三虎回来，我怎么跟三虎说啊，人家有活干，一片好心想到三虎，让弟弟来告诉三虎，我却这么对人家。”

    说着说着，余红燕又自责起来。

    刘桂霞安慰道：“三虎又不是不懂事，你这也是怕人家有坏心眼，又不是故意的，三虎肯定巴不得你这个二嫂这样呢，当时我们又都不在家，你大哥大嫂又都是个从来不觉得这世上有坏人的人，你多留个心眼总是好的。”

    “是啊。”李荷花忙附和，也安慰着余红燕。她一直也觉得她在这方面不如余红燕，余红燕比她脑子活络多了，她是很多时候就算被骗了也不知道。她相公也跟她一样，是个差不多的人。

    余红燕这才心里好受多了。

    姜月和薛琰却觉得很奇怪。

    他们三哥早就不在镇上给人干苦力活了，竟然还有人想到他们三哥，让弟弟来找他们三哥？

    问题是，那个弟弟来了，不是他们二嫂多心，他们也觉得像是在打探什么。

    还是在打探他们三哥。

    而且也有在打探军营。

    不然为什么问他们三哥在军营怎么样，还问有没有别人去从军，以及后来因为他们大哥的话，引出他说就算他们聪明，也不至于知道军营的事吧，这不就其实是想问他们怎么知道他们三哥五哥在军营里过的好吗，还是军营……

    这要不是二嫂还算机警，说不定他们大哥会被那人套走更多的话。

    可那人打听他们三哥和军营做什么？

    不过，为免家里人不安心，以为他们三哥是在军营里出了什么事了，才会被人打听，姜月和薛琰也没开口说二嫂其实没有多心，那个人肯定别有用心，就是在打探东西。

    但，人都来打听了，打听的内容竟然有跟军营有关的，肯定不是一般人，不可能就这么简单走了的。

    (本章完)

