    “这种理由…”萧逸苦笑一声。

    “很不着调，是吗？”药尊总殿主轻笑道。

    “别家天骄一路走来，皆有自家老家伙护着，庇拂着。”

    “唯你，我们想帮，你也不愿，不让。”

    “世间，哪有这样的长辈？”

    “自家天骄一路成长来，老家伙们却没助过几次，你让我们这些曾经的总殿主面子往哪搁？”

    “那丫头的事，既将扰你心，我们能帮你解决了，让你全心闭关，自是最好。”

    “毕竟护这丫头走一遭罢了，不过是小事一桩，举手之劳。”

    “再者，老夫在总殿内闲着也是闲着。”

    “我知道。”萧逸皱眉道，“只是，依依回宗门一趟，要总殿主你亲自跟随护着，确实不妥。”

    八个老家伙的身份摆在这。

    而依依，并不属八殿中人。

    “还是我亲自走一遭吧。”萧逸正色道。

    “你专心闭关。”天机总殿主瞪了眼。

    药尊总殿主负起手，轻声道，“老夫，是个炼药师。”

    “幼时，在一声名显赫的药道前辈门下当药童，见到过无数求药者，上至一方霸主，下至寻常小门小宗。”

    “见过他们或为己，或为家人，或为好友，而或卑躬屈膝、或色厉内荏、或厚礼哀求。”

    “但无一例外的，最后都只化作两种表情，一种死后余生的喜悦，一种则是生离死别的伤痛。”

    “至及冠，老夫开始游历大陆，除却九荒之地外，大陆之大近乎走遍。”

    “老夫看到了无数生灵的更多形形色色。”

    药尊总殿主略微有一分叹色，“老夫这一辈子，看过多少皱眉，看过多少生离死别的悲痛，多少等死中的绝望。”

    “老夫都记不清了。”

    “久而久之，老夫也早已处若泰然。”

    “至入药尊殿，至成为药尊总殿主，老夫炼药无数，救人无数，一直心如湖水，波澜不惊。”

    “唯独见了你小子。”药尊总殿主认真看向萧逸。

    “老夫从没见过一个武者，竟活得这般苦，过得这般处处惊心，处处小心翼翼，处处生与死交接中咬牙前行。”

    “更别说这个武者只是个不过活了数十载岁月的小家伙。”

    “老夫看你的表情，看得最多的，便是皱眉。”

    “自你成了老夫的接班人后，不知为何，老夫见了药石无灵者绝望等死、或是伤重无愈者痛苦惨死都不曾有过半分波澜的道心；唯见你，区区皱眉，却心头生疼得紧。”

    药尊总殿主看着萧逸，轻笑道，“眉头送下来。”

    “这一趟，老夫替你走。”

    “你专心闭关。”

    萧逸一时语塞。

    这天地间，疼他的老家伙，寥寥无几。

    “放心吧。”猎妖总殿主出言道，“当年师尊作为外人，强受圣月先地的力量，方而受反噬。”

    “而除此之外，圣月宗历代宗主接受圣月先地的力量皆无损伤。”

    “至于天源地境那边，八天君四昏迷四重伤，重伤四者受你大自在剑道牵引构造的天葬所伤，实力十不存一，可没那胆子再出来兴风作浪。”

    萧逸点了点头，“谢过总殿主。”

    药尊总殿主轻笑点头，“好了，去闭关吧。”

    “月尊武圣那里，我们替你处理。”

    萧逸点了点头，转身退去。

    一出总殿主书房，便见月尊武圣着急等待着。

    月尊武圣一见萧逸，连忙踏前来，“萧逸殿主决定得如何…”

    萧逸不语，径直而离。

    身后，传来药尊总殿主的声音，“圣月太上放心便是，圣月大典之前，老夫会带你圣月宗圣女赶回圣月宗。”

    ……

    往庭院而归，萧逸与依依道了遍月尊武圣的来意以及自己的意思。

    依依别无多问，只乖巧点头，“听公子的。”

    ……

    闭关室内。

    大半月时间，转瞬便过。

    距离圣月大典，而今仅余五天。

    萧逸从闭目打坐中醒来，他已然感知到依依以及药尊总殿主离去的身影。

    萧逸蓦地皱了皱眉。

    不知为何，感知之中，药尊总殿主的背影此刻竟是有些许模糊。

    “总殿主…”萧逸喃语一声，心头竟莫名其妙地涌起一股微不可察的悲凉之感。

    “错觉吗？”萧逸皱眉自语一声。

    感知中，药尊总殿主与依依已彻底离开风刹总殿。

    萧逸收回了感知，看了眼自己的双手，脸色复杂，“希望，只是我的杞人忧天吧。”

    “我这绝世巅峰修为，多想亦无用。”

    是的，近四月闭关，萧逸的修为只恢复到绝世巅峰。

    武者的肉身、武道修炼，需要打下根基。

    武者的一身完整武道构筑，同样需要打下坚实的根基。

    接下来，便是武道之路中极重要的一环，万道圣尊。

    待万道终成，完美构建于小世界上后，之后剩下的九万条完整武道数量虽多，但根基已成，速度反而只会更快。

    故而，而今看似只恢复到绝世巅峰修为；但之后，恐怕半年之内，自己便能彻底重回君境，以及恢复所有修为。

    萧逸想罢，再度闭目，快速修炼起来。

    ……

    圣月宗。

    以依依与药尊总殿主的速度，横跨中域都无需多少时间，赶往圣月宗自然也要不了多久。

    “依依。”

    圣君御空而至，见着依依归来，脸上尽是喜色与满意。

    她的接班人，她自是越看越满意。

    但这时，圣君又眉头一皱，脸色难看，“怎地消瘦了这般多？”

    “可是那小子欺你？”

    “公子待依依很好。”依依回答道。

    “你这丫头…”圣君蹙眉，脸上闪过一丝嗔怒。

    “这位是…”依依极聪慧地改变了话题，看向圣君身旁之人。

    不错，御空而来的，除却圣君外，还有一道身影。

    那是个老者，但却一脚略微有些弯曲，这是只瘸腿。

    “柳寒江。”

    圣君未言，药尊总殿主率先直视老者，道出了老者的名讳。

    “依依。”圣君笑道，“来，见过你师祖。”

    “师祖？”依依疑惑皱眉。

    “正是。”圣君回答道，“这是我们圣月宗上上代宗主，为师之师尊的师尊。”

    “药…”老者看着药尊总殿主，脸色似有一分惊诧，但转瞬间便隐藏殆尽。

    “药尊总殿主。”老者轻语一声，拱了拱手。

    药尊总殿主还以一礼，“圣月宗有史以来的最惊才绝艳者之一，老夫有礼了。”

    “依依。”圣君拉过依依，道，“还剩五天便是圣月大典了，时间有限，你也还需做诸多准备。”

    “为师先带你回殿内沐浴更衣。”

    圣君脸色严肃。

    依依点了点头。

    “药尊总殿主，就不劳老身招待了吧？”圣君略有几分不满地瞥了眼药尊总殿主。

    “当年药尊总殿主伙同其余总殿主在我圣月宗大闹，自也对我圣月宗熟悉。”

    “药尊总殿主自便。”

    圣君落下几句，拉着依依便离。

    药尊总殿主未有计较，自顾而离，只是，离去前，苍老的余光瞥了眼老者，眯了眯眼。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    再欠两章，明晚更新中补。

    是的，又要欠更了。

    对小八这种不存稿的作者而言，稍有别事耽搁，欠更便会成常态。

    唉。

    人生不如意，十有八九；小八欠更，一月总有几回。

    当然，欠必补，大伙明晚见！