    林逸回到别墅，发现楚梦瑶和陈雨舒都坐在客厅里面，却没有看电视，和那天教训自己的时候如出一辙。

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐吃醋了喔，你要小心了！”

    　　

    　　陈雨舒坐在沙发上吃着桔子，看见林逸进来，提前和他打了个招呼。

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶瞪着陈雨舒：“你乱说什么？什么叫我吃醋？”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐生气了，箭牌哥，那你自求多福吧，我不说了。”

    　　

    　　陈雨舒闭上了嘴巴，一副我什么都没说的样子。

    　　

    　　“小舒你……”

    　　

    　　楚梦瑶本来想劈头盖脸的教训林逸一顿，结果被陈雨舒这么一搅合，骂人的心思也淡了，有些恨恨的盯着陈雨舒：“小舒，你是不是跟林逸表白之后，喜欢上他了？不然怎么处处都替他打掩护？”

    　　

    　　“哦，瑶瑶姐，那你希望我喜欢他么？”

    　　

    　　陈雨舒吃了一瓣橘子，不以为然的说道：“反正你和我要嫁给同一个男人呢！”

    　　

    　　楚梦瑶真想站起来，一脚将陈雨舒给踢到外太空去，这越扯越远了。

    　　

    　　再看看林逸也是一副无所谓的样子，楚梦瑶有些意兴阑珊，他愿意干什么就干什么，关自己什么事情呀？

    　　

    　　他泡妞也好，鬼混也好，只要不耽误自己的事情，不让钟品亮骚扰自己，也算是完成了他的工作了，楚梦瑶没好气的摆了摆手：“林逸，你在学校，注意一下影响就好了，我不管你和唐韵怎么样，只要别让钟品亮骚扰我就行了……”

    　　

    　　“哦，这个你放心，那小子自顾不暇，不会骚扰你了。”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　“那行，没事儿了，不过以后你出门，得提前向我说一下，不然我要是有事情找你，还找不到！”

    　　

    　　楚梦瑶也不知道自己是怎么了，是在意林逸和别的女孩子在一起，还是在意他不够敬业，做跟班还三心二意？

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　林逸想都没想的就点了点头。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶之间现在已经和谐了许多，林逸也很珍惜这个任务。

    　　

    　　虽然到现在还不知道这任务到底是什么，不过既然这个任务能让自己吃一辈子，家里的老头子也允许自己今后在松山市定居，那么无论如何，林逸都会认真完成这个任务。

    　　

    　　“那你自己忙吧，我和小舒要看演唱会了，厨房有饭菜，我们吃过了，你要吃就自己吃！”

    　　

    　　楚梦瑶对林逸挥了挥手，示意他可以离开了。

    　　

    　　“咦？瑶瑶姐，你不是说，你很愤怒，周末要去蹦极么？还要把箭牌哥推下山谷去，你怎么不说了？”

    　　

    　　陈雨舒却突然接口道。

    　　

    　　“小舒！”

    　　

    　　楚梦瑶之前说的只是气话，她当然不可能将林逸推下山谷，那不成谋杀了么？瞪了陈雨舒一眼：“你脑子里想的都是什么？我只是随便说说而已，气话你也当真？”

    　　

    　　“我还想去蹦极呢，要不咱们不推箭牌哥到山谷下，咱们只去蹦极好不好？”

    　　

    　　陈雨舒看着楚梦瑶。

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸摇了摇头，陈雨舒真是个极品活宝，有她在，注定这家的战争是打不起来的，不过，林逸没想到，楚梦瑶之前居然气得要推自己到山谷下面去？

    　　<!---->

