    一处断崖之下，有数位浑身魔气缭绕的黑袍人，正在施展着神通或者是法器，正在攻打着断崖下方，一处散发着褐黄色光芒的阵法。

    在那阵法之中，有着三道人影。

    两男一女，为首的是一位壮汉，手持狼牙棒，修为是命泉后期境界。

    剩下的两人一男一女，都是命泉中期境界，尤其是那女子，脸色惨白，正在盘坐疗伤。

    三人正是被幽冥殿魔修追杀的玄灵宗弟子。

    此时依靠着，临时用阵盘布置出来的阵法，在抵抗着幽冥殿魔修的攻击。

    “高师兄，咱们布置的厚土阵，没有勾连地脉，看起架势，根本支撑不了多久，咱们该怎么办。”男弟子望着围攻他们的魔修很是担忧的问道。

    “我们已经激发求援令，此地距离宗门不远，如果是咱们运气不错的话，在阵法被打破之前，应该会有人前来增援我们，如果是咱们的运气差，没有同门看到求援令，等到阵法支撑不住，就只能和这些该死的魔头死战了。”高辉望着魔修，并没有丝毫的惧怕，反而满是战意。

    高辉他们外出执行宗门任务，无意间发现了幽冥殿的一处窝点。

    所以便被追杀至此，想要杀人灭口。

    要知道东荒现在可是正道门派的天下，已经没有魔门的立身之地。

    若是幽冥殿的魔修放任高辉他们回到玄灵宗。

    整个东荒的正道宗门，绝对不可能放过他们幽冥殿。

    他们幽冥殿以及连同其他魔道宗门，准备卷土重来，已经在东荒开辟了不少据点。

    还没有被东荒的正道宗门察觉到，所以力量没有被继续之前，这些潜藏的魔修，可不敢被东荒的正道宗门注意到。

    即使这里距离玄灵宗的大本营很近，这群魔修也是冒险追了过来。

    魔修心中很是明白，若是一旦情况暴露，他们必遭追杀。

    “师兄，他们已经放出了求援信息，这里距离玄灵宗的山门已经不算太远，很有可能已经有学林中的弟子看到求救信息，前来救援了，我们不能再拖下去了，你赶紧动用手中的阴雷符吧。”其中一位魔修，对着为首的魔修开口说道。

    为首的魔修，是一个美的不像话的男人，看起来很像女子，脸上涂着水粉，还留着长发。

    他正是魔修的领头人，修为是命泉八重境界，周身的魔气很是浓郁。

    为首的魔修犹豫了片刻，点了点头，拿出了一张漆黑的符纸，注入法力，顿时大量的黑色雷光从符纸之中爆射出，向着阵法劈落。

    为首的魔修，并不想动用阴雷符，因为阵法之中的高辉实力很是强劲。

    他是想留着符纸来对付高辉的，因为高辉的实力很是强大，令他都十分的心悸。

    本来他们一共是七人追来，其中两人已经被高辉用狼牙棒给砸成了肉泥。

    只是他师弟说的也在理，这里是玄灵宗的地盘，的确不能够久拖下去。

    真要是引来了大量玄灵宗的弟子，一切都完了。

    大量的黑雷砸在阵法之上。

    阵法剧烈震动，光芒迅速暗淡了下去，布置阵法的阵盘，开始出现了一道道裂纹，即将就要承受不住黑雷的轰击爆碎。

    “准备拼命吧。”高辉看到这一幕，就知道阵盘根本不可能承受这黑雷的轰击。

    那受伤的女子，闻言也不再调息，也站起了身子，手握一把红色的飞剑，目光清冷的望着魔修。

    “三个命泉后期，两个命泉中期，还真是棘手。”

    柳青望着断崖之上，浑身缠绕着魔气的黑袍人，心中一沉。

    不过柳青心中并不害怕，以他现在的实力，能够和命泉后期境界的修行者一战。

    尤其是他手中的法器以及神通，都是极为强大的存在，寻常的命泉后期境界的修行者小看他，也是有可能死在他手里的。

    柳青全力运转着，从柳莹雪那里得来的隐灵决，此神通可以隐藏自己的真实修为，同样也能够收敛自身气息。

    此神通修炼到圆满境界，只要不被肉眼瞧到，能够完全避开同阶神识的探视。

    正如柳莹雪所说，这门神通绝对是杀人越货必备神通。

    柳青悄无声息的靠近，自然是想进行偷袭。

    此刻柳青手中已经多出了两枚蓝澄澄闪着雷光的宝珠。

    正是柳莹雪给他的天雷子。

    天雷子威力巨大，连命泉圆满境界的都有可能直接炸死。

    现在五名魔修，柳青自然得用天雷子进行偷袭。

    只要能够成功弄死魔修，宗门肯定会有大量的赏赐。

    所以柳青现在根本并不会心疼动用宝物。

    在靠近一定距离后，柳青猛地激发了手中的两枚天雷子，向着魔修砸了过去。

    “不好。”

    天雷子砸出的那一瞬间，便直接被魔修感应到了。

    毕竟柳青运转隐灵诀，只能收敛自身的气息，无法隐藏天雷子。

    这些魔修知道这是玄灵宗的地盘，在攻击高辉他们的时候，同样也是警惕着周围，也怕有玄灵宗的第一次看到求援信号过来偷袭他们。

    所有的魔修看到天雷子全部都脸色一变，不过他们的反应速度极快，在同一时间施展出了防御神通，周身魔气缭绕，相互结合到了一起。

    为首的那个阴柔魔修，还祭出了一把白骨伞，旋绕在了众多魔修的头上，垂落下了层层清冷的白色光芒。

    “好快的反应速度。”看着魔修们的反应，柳青就知道这两枚天雷子，想要把魔修们通通给炸死，是不可能做到了。

    “轰隆”“轰隆”

    下一刻两声震耳欲聋的轰鸣声音响起，璀璨的雷霆炸裂开来，直接淹没了这群魔修。

    等到雷光散去，就见那白骨伞直接被炸飞了出去，许多地方都已经布满了裂纹，那些魔修体表周围的魔界也被震的散开，那两个命泉中期境界的魔修，嘴角还出现了血迹。

    三个命泉后期境界的魔修脸色也不好看，脸色都比先前惨白了几分。

    即使他们快速做出了防御，还是被天雷子给震伤了。

    所有的魔修都脸色阴沉如水，望着天雷子被打出来的方向。

    看到这一幕，柳青也不再隐藏，手握风雷刀，施展腾空术，就显化出了身形。

