    虽然乔斯塔认为自己的攻击并没有造成什么破坏，但是在地面上撤退的几人可不是这样想的。

    狂暴的赤红色巨人每一次挥舞着重拳都带起了音爆，沉重的打击卷起的狂风犹如龙卷吞噬着一切。

    小山丘的地势已经被狂风改变成了平坦的地面。

    背部恶鬼的面容狰狞扭曲着宛如修罗，庞大的身躯一步步结结实实的踩踏在地面引起宛如地震般的轰鸣，他缓缓的朝前前进着。

    每一步的踩落，下一秒，大地就撕裂开了长长的沟壑，并且不断的朝着远方不断的蔓延。

    蛛网来形容是个十分恰当的词汇，可是谁家蜘蛛网铺设的这么紧密的啊。

    幸运的是飞燕一号坠落的位置足够偏僻，混乱足以将人卷上天的狂暴气流并没有作用到这个地点。

    而且战斗是格外的狂暴了点，乔斯塔其实也有控制着力量不朝那个方向扩散。

    尽管如此，仅仅只是大地的震动就足够几人受的了。

    彼此的搀扶都会一起摔倒，倚靠在树木上才能够维持住自身的平衡。

    而随着立加德隆的远离，乔斯塔的攻势越发的凶猛。

    赤红的重拳好似燃烧了一般，让立加德隆银色的护甲都被染上了这迷人的烈焰。

    重拳在立加德隆身上留下一个个浅浅仿若不可见的拳印，它那庞大的身躯不断的倒退着，逐渐的远离鹤崎发电站。

    立加德隆与乔斯塔紧贴的格斗让迪迦只能够选择从侧面或者是后面放上一两个刮痧般的光线。

    效果接近与无，但是打断还是有效果的。

    面对着眼前这个阻拦它行动的巨人，立加德隆挥舞着镰刀状的双臂，试图攻击或者格挡住重拳。

    锋锐的双臂却是无法在乔斯塔的身上遗留下伤势，双臂交叉发出的热射线也仅仅在那壮硕的肌肉上遗留下些许的白印。

    就仿若两个防御坦克用着朴素的木棍彼此纠缠着，敲打造成-1的强制性损伤。

    这些纠缠直到迪迦胸口闪烁起了红灯。

    红灯在提醒着迪迦是时候释放大招了，迪迦的双臂平衡的朝着两侧划拉开。

    乔斯塔一个去重拳锤在了立加德隆的身上，凭借着这股冲击力后跳退开。

    仿若心有灵犀，在退开的那一瞬间，哉佩利敖光线擦着乔斯塔的身躯命中了立加德隆。

    哉佩利敖光线不断的持续输出着，冲刷着立加德隆银色的护甲。

    照以往怪兽的情况，接下来的怪兽就应该要爆炸了。

    迪迦停止了哉佩利敖光线的释放，立加德隆却是突然的展开了行动。

    双臂交叠在一起，刀尖释放的光线在迪迦来不及反应的情况下跨越了距离，在迪迦的胸口猛的绽放花火。

    复合型的迪迦没有力量型那样的防御，积蓄已久的一击就打的迪迦倒飞而起重重的摔倒在了地上。

    迪迦痛苦的捂住胸口，在他痛苦的发出轻哼声的时候，乔斯塔胸口的翠绿色计时器也闪烁起了红灯。

    好不容易死里逃生再从战斗的余波之中疾驰奔跑，新城心有余悸的站在远处观看着。

    看着那仿佛战神一般不会战败的立加德隆发出了感慨，“这样根本不行，乔斯塔与迪迦的攻击根本就无法攻入它的体内。”

    “这样好像天灾一样的攻击竟然也无法破开它体外的护甲吗？真是可怕的怪兽。”宗方喘着粗气一字一句的说着。

    “体外？体内！”

    新城突然的反应了过来，似乎是想到了什么，迅速的联络起来了司令室。

    “司令室吗，把吉普他三号宇航员们家人的照片与讯息传送到吉普他三号的电脑里。”

    当也野瑞开始行动，还在与乔斯塔纠缠着的立加德隆的动作突然的一顿。

    随即几乎没有伤害的银色撞击突然的从内部溅射出了火花，灵活的机械就好像短路了一般。

    乔斯塔缓缓的后退将舞台留给了人类的光。

    而迪迦仿佛是已经看到了未来，双臂朝上一跃而起。

    立加德隆呆愣的站在了原地，随着野瑞传送的信息越多，立加德隆就越显的古怪起来。

    “野瑞，把讯息传过来。”

    “再一次，作为人类生存下去！”

    “把怪兽的能源抢过来，夺取它的能源，用这个能源攻击怪兽，把它击败！”

    新城的话一字不落的传达到了吉普他三号宇航员的身上。

    “加油啊！”

    鼓舞的声音传达而来的是振奋精神的力量。

    立加德隆镰刀的双臂猛的对撞在了一起，迸射而出的能源将双臂的内部结构摧毁的一干二净，双臂无力的瘫拉了下去。

    内部抢夺的能源也达到了最后。

    三道比之星辰更为璀璨的光芒从立加德隆的头顶飘起，那是独属于人类的光辉。

    光芒一瞬之间就已经从视线之中消失，宛如星星的。

    中午的烈阳扩散出的热气与明亮却丝毫不能够掩饰住那三颗星星的耀眼。

    或者说在那三颗星辰外的一切都显的是那么的黯淡。

    余下空壳般的立加德隆，乔斯塔粗壮的双臂与地面垂直，纯白色的电流在双臂之间疯狂的涌动着。

    光流撞击在立加德隆的身上，一点点的光粒子纷飞扩散开来，反而充满了唯美。

    “这是奇迹。”宗方轻声的说着。

    “不，这是属于人类的勇气，他们夺回了人类的尊严与勇气。”

    距离并不是间隔，即使他们现在不知在何处，但是新城却是能够清楚的知道他们的意志。

    “话说回来，大古人呢？”丽娜突然的想起了某一位。

    “大古应该已经......”

    森林已经消失，山丘已经变成平地，大地撕裂开来，如果这样的破坏下大古还能够活着出来，我就...

    “喂，大家。”

    大古的呼唤声若隐若现，挥舞的模样在飞行员的眼中还是较为清楚的。

    即使是一直都板着一张脸的宗方都微微一笑，拍了拍新城的肩膀。

    “大古这小子把你的本事全部都学会了啊，新城。”

    为什么新城这种飞行技巧都能够成为王牌飞行员呢？答案很简单，同期的人在意外中全部打出gg。

