    苏隐一震：“规则所化？”

    李重耳点头：“五行乃万物的基础，属于构成所有生命，所有物品的根本，自然会成为规则境的法宝。同理可知，法宝想要达到这种级别，必须蕴含特定的规则，这也是为什么刚才让你压制元气珠，不让它渡劫的原因。没有特定的规则，如何渡过雷霆。”

    苏隐愣住。

    这还是第一次听到。

    看来想要突破规则境，并不是一味的堆积力量就能做到，更多的是对大道规则的领悟和理解。

    “规则境，不是那么容易突破的……”

    叹息一声，李重耳劝慰道：“你现在先别想这么多，而且即便有突破的机会，也别着急冲击，只有认准了方向，才能去做！”

    “嗯！”苏隐点头。

    想成为规则之主，必须找准一个特定的规则，这是定理。

    心中正在感慨，耳边响起赤荛的声音：“这边请……”

    苏隐抬头，已然来到一座高大的山峰跟前。

    高耸入云，给人一种金属的压迫感，像是面对尖锐的兵器，稍有不慎就会被撕裂，山上光秃秃的，寸草不生，都是黑色的岩石。

    随便拿起一块，沉重至极，蕴含大量铜、铁之类的金属在里面。

    五行法宝最强大的金山！

    蓐收圣人就住在这里。

    沿着阶梯急速而上，不一会一座金碧辉煌的宫殿出现在面前，由钢铁打造，长剑般斜刺虚空，像是要将天空都劈斩开来。

    进入其中，一个星眉剑目的中年人出现在视线，坐在中间的王座上，身上散发出锋利之意，只看上一眼，就刺得皮肤隐隐作疼，旁边则是一位头发眉毛，都是呈现蓝色的中年人。

    脸色一白，林玄传音过来：“是金圣蓐收和水圣共工……”

    没想到和人类并不友好的两位，居然都在。

    看来想要劝说他们帮忙，几乎很难做到了。

    “主人，人已经带到……”赤荛抱拳。

    “嗯！”蓐收点了点头，向众人看了过去，眼睛落在一侧：“凤帝，多年不见，别来无恙！”

    “是有些年头没见了……”凤帝点头。

    做为凤族族长，神兽一族的顶尖强者，五行圣人万年前全都见过，算是老交情了。

    “没想到你还是和人类搅合在一起……”

    蓐收摇了摇头，不再理会凤帝，而是看向苏隐：“你在我若水河上，不管不顾，大肆出手，弄的天地激荡，元气倒流，若水河内，生灵涂炭……你可知罪？”

    没想到对方见面第一句话，是问罪，皱了皱眉，苏隐躬身抱拳：“在下路过河畔，是被蟾桂圣人、奈何圣人围杀，不得已才反击，若是真有罪，也应该是他们二人，而非是我！更何况，我们在空中战斗，可以收敛了力量，并未影响到河水，更别说里面的生命了。”

    战斗的时候，双方都怕会触发若水河中的禁制，各自留了手，刚才的战斗，虽然激烈，可以保证，一条鱼都没死，哪里来的生灵涂炭？

    很明显是在故意找罪名。

    “人族36古圣，个个都是顶天立地之人，怎么培育出你这个没有担当的修士？连罪名都不敢认？”一侧的共工，突然冷笑出声。

    “不是我的罪名，为何要认？”

    摇了摇头，苏隐不再解释，突然向前一步，眉心一动，元气珠飞了出来，笔直向下砸落。

    这一下，没留后手，用尽了全部修为，剑气、真元、时光……各种各样的力量，混杂在一起。

    见他直接动手，蓐收皱了皱眉，并未说什么，凤帝、林玄则吓得瑟瑟发抖，有些眩晕。

    这可是五行圣地……在这里出手，不是找死吗？

    果然，共工脸色铁青，湛蓝色的眉毛猛扬起，一声怒喝：“找死！”

    话语中，手掌抓了出去，空中像是立刻多出了一条长江，横贯天地，巨大的潮水，撕裂一切，一瞬间，苏隐像是坠入了巨大的水流之中，随波逐流，身体和精神都无法控制。

    “好强！”

    眉毛一扬，苏隐眼神凝重。

    还以为，对方只是普通的六品巅峰，与小武、大黑相差无几，一招接触才明白，比起半步规则境的奈何、蟾桂，也丝毫不弱！

    甚至更加强大！

    这还是没借用圣山，一旦借用……又该多强？

    难怪苍穹、黄泉两位圣人，都不敢得罪，的确有割据为雄的资本。

    根据杨玄、宋玉等人的描述，仙界分为五方势力，天、地、人、五行、万族！

    苍穹、黄泉自然不用说，强者无数，至于人，当年108古圣联合在一起，怕是诸天第一。

    能和这种强大的势力并称，虽然五行圣地，只有寥寥五位强者，但战斗力之强，同样绝对不容小觑。

    “破！”

    一声低喝，元气珠猛地转动起来，涌来的水波，与之一撞，发出一个闷哼般的音爆，苏隐脸色一白，后退了七、八步，共工也眉头锁紧，身体情不自禁的晃了一晃。

    同样吃了点小亏。

    元气珠，达到半步规则境，即便共工很强，不借助圣山的情况下，也讨不了太大的好去。

    凌空一抓，苏隐将元气珠重新收回眉心，微微一笑哦，看了过来：“共工前辈，刚才我要杀你，你还手不让我杀，是不是有罪？蓐收前辈，不知该如何定罪？当时的场景，和现在和其类似，我若不还手，只能被杀，既然如此，何罪之有？”

    “这……”共工和蓐收望一眼，同时说不出话来。

    想过他会反驳，也想好了该如何让他认罪，却怎么都没想到，竟然直接硬抗。

    自己同样还手，所谓的“有罪论”也就成了笑话。

    “好了！”

    知道继续追究，只会让自己丢人，打断了苏隐的话，蓐收道：“在我圣地都敢动手，36圣的后人，果然胆子够大！难怪能和苍穹、黄泉斗的如火如荼，是我们小看了。不过，巧言令色在我这里没用，如果没看错，你不是路过，而是专程来我五行圣地吧！”

    “是！”

    也不否认，苏隐点头道：“在下来此，是想和前辈达成合作，一起对抗苍穹和黄泉！”

    蓐收摆手：“我五行圣地，超脱世外，为何要掺和你们的恩怨？”

    五行圣地中立，无论谁获得胜利，都会拉拢，没必要入场，也无须入场。

    “前辈此言差矣，五行圣地虽然超脱世外，但天地人之间的争斗，就是整个仙界的战斗，一旦开始，谁能超然物外？哪怕莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖，可一旦荷塘内的水都没了，同样会受到影响！”

    苏隐道。

    “我五行圣人，乃天地所生，就算仙界破灭，所有生灵毁灭，也可以安心存活，勿用你挂心！”

    蓐收打断他的话，道：“好了，你要是为了此事而来，我劝你就此作罢，执意如此的话，就别怪我赶人了！”

    没想到不给他劝说的机会，苏隐皱眉：“五行圣地现在尽管超脱，却也不是世外桃源，我怕苍穹圣人灭绝人族之后，会再对你们出手，将五行也掌控在自己手里……”

    虽然只见过苍穹的意念一次，但他可以肯定对方是个做事果决，野心很大的人，如果人族真的被灭，五行圣地能不能保全，就真不好说了。

    “那是我们的事，就不劳你费心了……共工，带他下去吧！”蓐收道。

    共工嗤笑一声，两步来到个跟前：“走吧！”

    “这……”

    苏隐皱了皱眉，想要说些什么，最终没有开口，叹息一声，跟在共工身后向外走去。

    这位金圣，果然和林玄师兄说的一样，做事果断，从不拖泥带水，心中有了决定，短时间内，想要让其转变，明显不太可能。

    除非有将其碾压的修为和实力。

    可惜，刚才和共工交手了一招，即便动用了元气珠，都很难胜过，更何况这位五圣中的最强者了。

    看来必须从其他圣人下手，其实不需五人，都支持自己，只要突破任何一位，五行同气连枝，苍穹等人的眼里，就变成他们全部支持了。

    只是……

    拿谁当突破口呢？

    心思急速旋转，眼睛立刻落在了面前的共工身上。

    这位水圣，脾气秉性并没有水的温柔，却十分火爆，一点就着。

    当初怒撞不周山，就是因为打赌输给了苍穹……我得不到的，你也别想得到！

    想到这转头看向一侧的林玄，传音过去：“我记得，你说过，五行圣地似乎发生过什么事，可不可以利用一下？”

    “是发生过一些事，火圣祝融不知与谁战斗，曾受过重伤，回来后，受到水圣共工的嘲讽，战斗过好几次！我之前想着，可以直接去找祝融圣人，凭借他和人族的关系，找机会劝服……现在有共工跟着，我怕没那么容易了！”

    林玄眉头紧锁。

    按照他之前的设计，带着师弟悄无声息的进入圣地，然后悄悄联络祝融圣人，不管成功不成功，几率都会大上许多，结果……才来到若水河，就遭到了两大半步规则境强者的偷袭，被迫暴露。

    出现了这样的一幕……

    “知道这些就好！”

    微微一笑，苏隐想到了什么，转头看过来：“刚才只是为了证实我无罪，并非有意得罪，还望海涵……”

    “哼！”大手一摆，共工不想说话。

    刚才的交手虽然让他不爽，却也承认了这个少年，拥有了和他平起平坐的修为和实力。

    苏隐继续道：“苍穹用卑鄙的手段，霸占了不周山圣地，难道水圣不想夺回来？”

    “想又如何？不想又如何？”

    共工冷笑：“苍穹的恐怖，不亲自面对，永远体会不到，我五行联合，都奈何不了，你该不会认为，就凭你和那36道半死不活的老师，就能将他击败吧！”

    苍穹能够称霸诸天数万年，面对无数强大种族，都可以轻易灭杀，就是因为，拥有超绝的修为和实力。

    这位少年，尽管成长的很快，实力也不算太弱，但和对方比，差的还是太多了，根本不在同一个世界！

    甚至对比，都是对前者羞辱。

    听他这样说，苏隐知道已经来了兴趣，道：“敢不敢和我打个赌？”

    眉毛一扬，共工面带不悦，眼中浮现出一道杀气：“赌什么？”

    “很简单，你我比试一场，我胜了，你支持我，以后我们一起去把不周山圣地抢回来，替你出一口恶气。我输了，任由你处置，成为你的奴隶，也无所谓……”

    嘴角扬起，苏隐道：“不知水圣敢不敢？”

    共工：“比什么？炼丹、制药，还是勾引女人？这是你人族的手段，我比不上。”

    “既然比试，自然是修为、是实力！”苏隐道。

    “你确定？”共工冷笑出声，

    虽然承认眼前这位少年，有了和他平起平坐的实力，但并不认为对方能够胜过。

    “不错！”

    苏隐点头：“双方战斗，就赌谁先承受不住，谁就输！”

    “这……”

    眼睛眯起，共工看向眼前的少年，想要从他眼神举动中，看出有没有计谋，不过，无论怎么看，对方的眼神都清澈至极，不像撒谎。

    可……对方的修为尽管不错，和他还是差了一大截的，一旦战斗，必输无疑啊！

    “老大，我赌不赌？”

    精神一动，意念传递过去。

    虽然离开了大殿，但金圣做为金山的主人，心念一动，就可以知道上面发生的一切，二人打赌的事，自然也知道了。

    “若是他能将你击败，说明人道即将辉煌，人定胜天，支持他又如何！”金圣淡淡道。

    这位少年，才来到仙界，不过两天多点的时间，修为也只是五品巅峰，距离他们差的太多了，即便不动用圣山，也绝不是对手！

    听到老大肯定的话语，水圣松了口气，看向眼前的少年，目光闪烁：“你难道想用那只不死鸟，和那头麒麟？它们虽然达到了六品巅峰，但依旧不是我的对手！”

    “当然不是，它们可以不出手！”

    苏隐大手一摆，小武和大黑从元气珠飞了出来，落在地上。

    “师弟……”

    这次不仅共工奇怪，就连林玄、凤帝也全都一头雾水。

    小武、大黑是他最大的底牌，有这两位在，才可以和半步规则强者争斗，主动舍弃，还怎么打？

    “我舍弃了所有，只留下兵器，难道你还是不敢？”

    不理会众人的疑惑，苏隐嗤笑，眼中露出不屑：“看来所谓的水圣，不过如此！”

    共工摇头：“无须用这种低劣的激将法，我可以和你打赌，不过，要提前说好，怎么打？”

    苏隐道：“没有规则，你我交手，谁先在地上起不来，谁就认输！不过，为了防止你抵赖，我要其他四位圣人，一同见证！”

    共工皱眉，一时间不知如何回答。

    虽然他脾气火爆，性格鲁莽，但并不是傻子，对方如此有恃无恐，肯定有所依仗。

    “可以，回金源宫吧！”

    就在这时，金圣蓐收淡淡的声音响起。

    老大开口，共工不再多说，带着苏隐等人再次回到大殿，时间不长，空气发出呜咽之音，又有三个身影飞了进来。

    土圣后土、火圣祝融、木圣句芒。

    三大圣人，同样在半步规则境徘徊，深不可测。

    “这位是人族的苏隐，想必各位都听过了，今天过来，想和我们五行圣地联盟……”将苏隐的目的，以及二人的比试，蓐收详细解释了一遍。

    众人对望，各自皱眉。

    少年与奈何、蟾桂二人的战斗，他们都“看到”了，尽管不弱，但和他们比，还是差了很大一截，不用两大神兽，想要胜过，几乎不可能。

    “既然老大做出决定，我们也想看看，36古圣的后人，到底有什么手段，敢如此目中无人！”

    三大圣人，同时目光一闪。

    “那就开始吧！”见他们同意，蓐收点头。

    “来吧！”

    轻轻一晃，共工来到大殿中间，虎眼圆瞪，身上的气息，刹那间提升到了极点，房间内的空气，发出潮汐之音，像是随时都会有巨大的浪潮，席卷而来。

    吐出一口气，苏隐并未直接下场，而是转头看向一侧火红色头发的中年人：“苏隐见过祝融圣人，比试前，有一件事相求，还望应允！”

    祝融愣了一下，道：“请讲！”

    苏隐道：“在下的兵器，炼制的时候，差了点火候，不能做到完美融合，希望能借助火圣的【融光之火】，煅烧一下！”

    融光之火，仙界三大真火之一，和金乌的本命火，以及梧桐之火齐名。

    “比试的时候，才炼制兵器，晚了吧？”虽然奇怪，祝融还是提醒了一句。

    “临阵磨枪，是晚了些，但应对眼前的局面，足够了。”苏隐微笑。

    见他这样说，祝融也不多问，屈指一弹，一团赤红色的火焰笔直飞了过去，苏隐眉心一动，元气珠飞了出来，轻轻一晃，悬浮在火焰上方。

    奈何桥、圣元池和苍穹珠，尽管在炼器大道的锤炼下，融合在一起，却也只是简单的堆积，焊接一样，各有各的属性，此时有了融光之火的煅烧，诸多属性完美契合，圣元池的纯阳，奈何桥的纯阴，相互转换，彻底融合。

    虽然级别没有增加，依旧是半步规则，却更加凝练厚重了。

    锤炼片刻，元气珠轻轻一晃，将融光之火收入其中，苏隐这才大步来到大殿中间，看向眼前的共工：“开始吧！”

    懒得废话，共工脊椎如弓，双臂如箭，猛地发射了出来。

    没有招数，没有规则，有的只是蛮力。

    苏隐一瞬间像是面对了汹涌的洪水，内心深处生出了一种不敢对抗，也无法对抗的错觉。

    黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    共工一拳打出了江河湖泊的天地大势，滚滚浪潮。

    不敢硬接，苏隐急速后退。

    虽然猜出对方的实力，可能极高，现在看来，依旧有些低估了。

    眉心跳动，元气珠中的力量，涌入丹田，真龙剑浮现，笔直点了过去。

    之所以敢和对方比试，最主要的原因就是……元气珠达到了半步规则境，和他能够完美契合，两两相融，全身像是涨大了一圈，剑气呜咽，和眼前的河流对碰在一起。

    元气激荡，四周有封禁闪耀，将力量抵消。

    林玄在五行圣地待了数千年，这里的封禁，早被布置的天衣无缝，尽管二人的战斗，力量不弱，依旧无法造成损伤。

    “终于可以全力战斗，快憋死我了！”

    见他挡住自己的进攻，共工不惊反喜，再次向前，又一拳砸落。

    他一向好战，不然也不可能跑去和苍穹比试，一怒之下撞断不周山，可惜五行圣地，一向和平，不沾惹是非，万年来几乎没有任何战斗，早就把他憋疯了。

    此刻全力出手，宛如两条江河融合在一起，更加汹涌、猛烈，顿时，苏隐感到自己面对的压力，暴增了一倍。

    这就有些可怕了，拳力是一次性的招数，不管击中与否，一招过后，都会消散，此刻，前招竟然变成了后招的给养，两两联合，即便苏隐早有防备，依旧有些手忙脚乱。

    叮叮叮叮！

    剑气呼啸，天空中如同出现了上百柄长剑，对着涌来的江河，冲撞而至。

    “不愧是李樵夫的弟子，对剑道的理解，堪称第一……”

    蓐收忍不住点头。

    还以为，一碰面就会出现碾压式的局面，现在看来，这位少年，的确有些本事。

    “他对剑道的理解，是很不错，但更可怕的是能在战斗中成长，而且速度惊人！”后土目光闪烁。

    蓐收应了一声。

    不说渡劫时的战斗，就说刚刚弱水河上的生死之战，这少年，刚开始面对半步规则强者时，还有种老虎吃天无法下口之感，但战斗了一会，逐渐掌控了节奏，让两大高手，都最后饮恨败北。

    和共工战斗，看起来处于下风，实际上每一次抵挡，都在进步，像是个稳健的商人，不计较短时间内赚的是多是少，只要坚持赚钱，就一定可以做大做强！

    “他是在进步，不过，这样对战的话，力量消耗很大吧？”句芒皱了皱眉。

    水圣的进攻，实在太狂暴了，而且力量源源不断，越来越强，疯狂冲击下，再强的人，也坚持不了太久。

    “只要有水的地方，共工的力量就会源源不断，和他战斗，刚开始占不上优势，再想获胜就难了……”

    祝融摇头。

    无论什么级别的比试，一个人的力量、精神都是有限的，全力施展，很快就会消耗殆尽，可水圣不同，只要有水，力量就会源源不断，越来越强。

    少年看起来不落下风，实际上，会逐渐对抗不住，最终认输。

    场中的战斗继续，共工的力量果然和说的一样，越来越强，整个大殿都像是陷入了巨大的漩涡，浪涛源源不断，越堆积越强大。

    少年像是风浪中的孤舟，随时都会倾覆。

    和他们猜测的一样，苏隐果然感到了气力下滑。

    一直维持高强度的输出，积累再雄浑，也坚持不住！

    脸色泛白，苏隐左支右绌，连连后退，连呼吸都没那么顺畅了。

    “你输定了！”

    看到他这副模样，共工大笑，全身毛孔打开，一瞬间，无数水汽，从四面八法汇聚而来，吸收了这些水雾，力量再次恢复到巅峰，又一拳轰击而至。

    再无法抵挡，苏隐被堵在了墙角。

    “认输吧！”

    见少年已经穷途末路，知道胜利的天平已经倾斜到自己这边，松了口气，共工大手一招，正想施展出最强绝招，就感到空中的水汽，猛地一窒，停了下来，再吸收不了。

    急忙抬头，随即看到数十片梧桐树叶，不知何时出现在了身体的周围。

    “这是什么？”

    正在疑惑，刚才祝融给的融光之火，立刻浮现出来，在树叶上轻轻一点。

    熊熊！

    刹那间，炙热的火焰燃烧虚空，将他吸收的水汽，全部挡在了外面。

    “这是……梧桐之火？”

    瞳孔一缩，共工满是不敢相信。

    仙界三大真火之一，一旦燃烧，任何水汽都会被蒸发殆尽，也就是说，短时间内，肯定无法借助周围的水了。

    “不能借用又如何？你的力量已经消耗殆尽，而我，还有不少力气，击败你，绰绰有余！”

    震惊过后，随即不以为然。

    梧桐叶燃烧的梧桐之火是很可怕，但最多几十个呼吸就会消耗殆尽，届时，依旧可以再次吸收。

    而少年目前的状态，怕是坚持不了这么久了！

    “消耗殆尽？我并不这么认为！”

    苏隐眉心一动，元气珠中无数圣灵之气，流淌下来，眨眼功夫，虚弱的身躯，恢复如初，一声大笑，十指连连点出。

    每一根手指，都蕴含了一道强大的剑气，短短两个呼吸，就射出上千道。

    之前为了让对方麻痹，射出的剑气，都没用出全力，而现在，底票展露出来，毫无顾忌，上千道汇聚在一起，威力立刻大的空间都为之颤抖。

    只一下，就震的水圣连连后退，面容发白。

    没想到这位，如此阴险，切断了自己的补给后，才施展全力，共工连连后退，想要反击，却发现已然力不从心。

    “梧桐之火虽然强大，但没人驱动，我不信可以坚持很久！”

    共工再次大喝，全身毛孔继续打开，整个五行圣地的水汽，以及若水河的河水，全都像是受到了召唤，四面八方灌涌而来，对着炙热的梧桐之火，拼命冲撞。

    滋滋滋滋！

    水汽白云般升腾而起，将整个大殿都笼罩。

    被如此狂暴的水流冲击，梧桐之火尽管强大，依旧有些承受不住，逐渐黯淡了下来。

    呼！

    晃动了几下，最终熄灭。

    “哈哈！我看你还有什么手段！”

    水流将真火熄灭，也就表明，再次恢复了源源不断的力量，少年刚才的一切举动，也就成了摆设。

    “人皇剑气！”

    不理会他的兴奋，苏隐一声大喝，十九种规则之力融合砸在一起，凝聚出一道带着仁义、智慧的剑气，喷涌而来。

    “万千水汽，给予我身！”

    共工嗤笑，低喝声中，全身毛孔眨眼间变成了饕餮巨兽，对着涌来的他水汽，就吞了下去。

    只要吞入足够的水流，他就可以重新恢复力量，将少年的攻击挡在外面。

    呼呼呼呼！

    水汽刹那间钻入他的毛孔，感受到干瘪的丹田，再次充盈，共工正想一拳击出，打断对方的剑气，就觉得全身突然一僵，像是被什么禁锢住了，紧接着肌肉、内脏全都撕裂般的疼痛。

    像是要被什么摧毁。

    “这些水汽有问题，怎么回事？”

    瞳孔一缩，共工身体一晃，一口鲜血狂喷而出，身体似乎承受了难以承受的痛苦，从空中坠落，缩成一团。

    呼！

    没理会他的废话，苏隐剑芒一收，真龙剑已经落在他的脖子跟前，抵住咽喉：“你输了！”

    “我……”共工脸色惨白。

    刚才这一下，对方若是不留手，他的脑袋，肯定已经被斩下来了。

    就算以他的实力，脑袋掉了未必会死，但修为肯定会大损，再难恢复。

    “不想承认？”

    剑气吞吐，刺得皮肤生疼，苏隐紧盯着眼前的中年人。

    “我……认输！”牙齿咬紧，共工叹息一声。

    虽不想承认，却还是输了。

    明明这位少年，修为不如自己，力量不如自己，反应也没他快，招数更没他精纯……到底怎么获胜的？

    “承让！”松了口气，苏隐收回长剑，这才感到全身酥软，提不起力气。

    眼前这位，实在太可怕了，尽管借助元气珠，又使用了一些特殊的技巧，依旧差点被对方硬生生打死。

    既然输了，共工也很干脆，将心中的疑惑问了出来：“修为达到我这种境界，一般的毒物，已经起不到丝毫作用了，你在水里到底放了什么，让我修为短时间内提升不起来，更是腐蚀着内脏肠胃？”

    眼前这位少年，是毒圣的弟子，更是新一任毒圣，肯定是在水中留了后手。

    只是……剧毒对付他这种级别的圣人，已经起不到任何作用了吧！

    圣人，超凡脱俗，雷劫淬炼肉身都不死，别说一般的剧毒，就算最厉害的砒霜，效果再增加十倍，也不可能短时间内就让他僵直身躯，动弹不得。

    最关键的是，做为水圣，水中有没有毒，是可以轻易感受出来的，不可能吸收到了体内才有所察觉。

    真要如此，绝对活不到现在，早就被人毒死不知多少次了。

    “并未放什么，而是……水的问题！”

    苏隐解释：“我将北冥之水和弱水全部蒸发成水汽，让你吸收了！”

    “北冥之水？弱水？”愣了一下，共工恍然大悟。

    做为水圣，自然知道这两种水的功效，一直都没见过，没想到才见到，就直接中招。

    “示敌以弱，故意燃烧梧桐叶，阻拦他吸收水汽，这样以来，共工就会认为这是你的底牌，从而放松警惕，然后疯狂进攻，逼得共工没有还手之力，情急之下，只能快速吞噬力量，这个时候，再悄悄释放北冥之水和弱水，让他主动吸入体内……真是好算计！”

    叹息一声，蓐收圣人感慨道。

    梧桐叶，只有三种火焰可以点燃，融光之火，正是其中之一，悄悄留下一丝，点燃树叶，迷惑共工，就是为了将这两种古怪的水汽，让他主动吸入体内……

    所以，从一开始，让祝融等人过来作证，就设计好了一切。

    苏隐微微一笑：“蓐收前辈客气了，在下的实力，远不及共工前辈，就只能使用这种小聪明……”

    一切都在设计之中，幸好，没有出错。

    北冥之水，有让人僵直，切断修为的能力，弱水，有穿透内脏，伤害心肺的功效，两者结合，共工即便贵为水圣，也只有乖乖中招。

    当然，做为以水入道的超级强者，如果给与一定时间，仔细研究特性，很快就能化解。

    可惜，没有如果……他成功了。

    凭借五品巅峰的修为，战胜了半步规则境的水圣。

    “胜了就是胜了，没什么可否认的！”蓐收摆手。

    “老大……”听到金圣确定下来，共工脸色一白，此时的他，已经化解了两种特殊水汽的腐蚀和禁锢，站了起来。

    本想着所谓的打赌，肯定获胜，白得一个奴隶，怎么都没料到，居然输了。

    难道真的要和对方联合，打破五行圣地数万年来的清静？

    “按照赌约，共工可以支持你，甚至与你联盟，但也只是他个人，不代表我五行圣地！”

    没理会水圣的话，蓐收看了过来。

    “是！”苏隐点头。

    当初打赌的时候，说的就是个人，而非全部。

    在他看来，只要共工出现在人皇圣地，外人不知情的情况下，自然会认定，得到了五行圣地的支持。

    猜出了他的想法，蓐收道：“既然如此，祝融，你去和苍穹圣地，这样无论你们谁赢谁输，都留下了后手，不至于被动……”

    苏隐皱眉。

    祝融一旦跑到苍穹门下，等于五行圣地脚踏两只船，做了两手准备……还借什么势？

    一点用都没有了啊！

    躬身抱拳，苏隐道：“在下真心实意想和五行圣地合作，还望蓐收圣人三思……”

    蓐收道：“想让我五位圣人，全都支持你，也不是不可能，就看你愿不愿意去做了！”

    眼睛一亮，苏隐问道：“还请前辈明言！”

    蓐收道：“很简单，祝融当年与人战斗，受过损伤，到现在都没恢复，若是你能将金乌圣人的金乌本命火带过来，助他恢复，我五行圣地，就可以与你联盟，共同对抗苍穹、黄泉。”

    “这……”

    苏隐脸色难看：“金乌本命火，是太阳的核心，金乌圣人最重要的法宝，我去寻找，等于闯入苍穹圣人的地盘……”

    “愿意就做，不愿意，就算了，我也不会强求！”

    蓐收道：“当然，真不愿意，说明你心智不坚，共工和你的赌约，我觉得也没必要遵守了！”

    苏隐沉默。

    成功，五行圣地联合，不成功，抗不过观礼，死！

    “我答应！”深吸一口气，苏隐咬了咬牙。

    只有不到三个时辰了，坚持不住，满盘皆输，自己已然没有其他退路可走。

    眼中露出赞扬之色，蓐收道：“很好，要去做，就尽快吧！我们在这里等着……”

    点点头，苏隐不再多说，转身向外走去，小武、大黑、凤帝等人紧跟其上。

    见他们离开，祝融眉头皱起，看向了五人中的老大：“金乌本命火，隐藏在太阳之内，而太阳，住在扶桑古树，至于古树，扎根在距离不周山圣地不足万里的地方……让他去取，是不是太危险了？”

    后土、句芒等人也疑惑的看过来。

    就算老大对人族这位传人，不太喜欢，也不至于这么狠，直接让他去送死吧！

    蓐收目光深邃：“是很危险，但如果这点做不到，如何能让我五行圣地，冒险与他联合？”

    众人沉默。

    答应联盟，等于选择了站队，一旦错了，万劫不复。

    共工忍不住道：“那我们可以谁都不答应，反正现在我觉得挺好的……”

    叹息一声，蓐收打断了他的话：“苍穹的野心，我能看出一些，就算我们一直固守在这，不和任何人接触，人族一旦被灭，依旧会对我们出手。他想做掌控天地，掌御阴阳五行的天下第一！”

    “也就是说，就算在我们不争，对方也不会放过，既然如此，不如提前联合，趁早做出决断……这次让他去找金乌本命火，是赌约，也是一种考验，真能做到，说明气运在人族，苍穹或许真的可以退出历史舞台了。”

    “当然，肯定十分危险，可若没有危险，又怎么可能获得大机遇！总之，希望他成功吧！”

    众人恍然，不再多说，就连祝融也沉默不言。

    虽然他和人族的关系不错，不愿后者死亡，但牵扯五行圣地未来，只能听从这位金圣的，插不上更多的话语。

    （求月票！！另外，祝大家端午节放假快乐！）

