    咔——

    伴随着轰鸣的声音，一个巨大的灰黑色铁笼从天空中落下。

    一个个小型运输机器人迅速冲了上去，将整个铁笼抬了起来。

    而随着铁笼被抬起，铁笼中的景象，也被映照在灯光下。

    一张简单的墨黑钢架床，被焊死在铁笼深处，一把漆黑铁椅焊在钢架床的旁边。

    而在铁椅之上，坐着一个身穿深黄色囚服的老人。

    他头发花白，强壮的身躯微微佝偻。

    一套银黑相间的拘束背甲套在他的身上，微微蓝色电弧在夜幕中溢出，那是磁力拘束装置激发时的特殊现象。

    这强大的拘束背甲将老人牢牢的限制在铁质座椅上，无法动弹半分。

    一個个穿着辅助性装甲战衣的联邦调查局特工从飞船中跳出，落在地上。

    他们手拿便携式激光枪，跟随着智能机器人一起，压送着铁笼和老人走入机场深处。

    ······

    所有在荒野中遭遇过C级以上异兽的人员，在进入堡垒城市的时候，需要在机场的特殊观察间观察一段时间，以防他们被某种恐怖的怪物寄生。

    押送小队在荒野上遭遇过接近B级的异兽，虽然死里逃生，但是进城时候的被单独观察也是必须的。

    不过他们也有躲避观察的方法，那就是不进入卡亚市，在完成任务之后，立刻离开。

    事实上，他们本来交接了犯人，就要直接离开的。

    何奥站在机场的某个后台控制房间，注视着几个押送小队的特工把关押着老人的铁笼，转交给穿着专业防护装甲的卡亚市联邦调查局的特工。

    在完成一系列授权交接之后，押送小队的特工离开，漆黑的飞船再次消失在天际。

    而卡亚市的联邦调查局特工则押送铁笼进入特殊观察间。

    整个过程中，老人表现的异常冷静和漠然，仿佛被押送不是自己，而是外面的联邦调查局特工。

    何奥平静的透过监控注视着这些特工和老人的一举一动。

    直到铁笼完全进入观察间，拘束着老人的装甲被解开磁力装置，穿着装甲老人重新获得自由。

    这时候，何奥才轻轻按下了桌面上通讯按键，接通了与观察间的通讯。

    “晚上好，凯尔先生，我是维安。”

    轻声的问候从他口中传出。

    与此同时，他的声音通过扩音喇叭，清晰而准确的传到了正在铁笼里的老人的耳中。

    一开始老人听到何奥的问好时，面容异常平静，但当他听到何奥的自我介绍的时候，他的面容微微有些变化。

    不过很快，他的面容就立刻冷漠了下来，“这位维安先生，你有什么事吗？”

    但这丝细微的表情却被何奥敏锐的察觉到，他轻笑一声，

    “凯尔先生，你怕了。”

    “哦？”

    老人起身，走到自己床边，开始整理因为刚刚的运输而被弄乱了的被褥。

    他的面容平静，似乎丝毫都不在乎何奥的言语。

    “我原本以为，杀人如麻的杀人狂绝不会害怕，他会把自己生命与别人的生命一样漠视，”

    何奥坐在了椅子上，语气中有些嘲讽，“没想到你漠视的只是别人的生命。”

    老人仿佛并没有听见何傲的话语，他依旧缓慢而仔细的整理着自己的被褥。

    “当你被雇佣兵和杀手追杀的时候，你只想着逃命，甚至不惜去联邦调查局自首。”

    何奥在椅子上，双手放在椅子的把手，他的手指紧紧的握住把手，手背上青筋爆出，但是他的面容却显得异常的平静。

    他缓缓开口，“你怕了，你害怕死亡，在知道会被转移到卡亚市的监狱的时候，你甚至不惜引来强力异兽，也要越狱。”

    老管家站在身后静静的注视着这个年轻的小主人。

    此刻这个平时沉默寡言，运筹帷幄，甚至有些冷漠的青年，竟然显得有些话唠。

    在铁笼中的老人手上的动作微微顿了一下，然后继续整理着自己的被褥，并没有回答何奥。

    “你知道的，一个人在监狱里，会有很多种自杀方法，”何奥平静而低沉的说道，“在没有房梁的监舍里吊死，背面身中数枪自杀，把自己身上的肉一块块割下来自杀···”

    听到这些话语，老人整理床铺的动作终于停了一下，他缓缓开口，沙哑着问道，“你想要什么？”

    如果何奥真的要杀他，根本不需要在这里说这么多话语，只需要让他在监狱里合理的‘自杀’就可以了。

    听到他这句话，何奥笑了笑，他知道对方的心理防线已经被攻破。

    任何人都有弱点，凯尔这个杀死了无数无辜者的杀人狂的弱点就是，怕死。

    对方知道何奥有杀死他的想法，也有杀死他的能力，所以才会不惜一切的在被押运到卡亚市的路上，试图吸引異獸攻击战机逃跑。

    而在这一招失败，到达卡亚市的時候，他已经心如死灰，他以为自己已经必死无疑。

    但是从刚刚何奥刚刚的话语来看，何奥似乎在给他机会。

    虽然他并不知道，什么事情会让‘维安’连杀父母的仇都愿意放下，但是他知道，这是自己的机会。

    “查奥斯是誰？他和你什么关系？”

    何奥靠在椅子上，轻声问道。

    “查奥斯···”

    听到这个名字，凯尔先是一愣，然后他缓缓转过身，坐在整理好的床铺上，“那是一个很久之前的记忆了。”

    然后他顿了顿，轻声说道，“我可以告诉我们之间的关系，但是你必须···”

    “伱没有和我谈条件的资格，”何奥平静的打断了凯尔的话语，但紧急接着，他话锋一转，“如果你的答案能让我满意，我可以保证，只要你安心的待在监狱里服刑，那你不会在监狱里‘自杀’。”

    “你如何保证？”

    凯尔问道。

    “你可以选择信，或者不信。”

    何奥耸耸肩，然后靠在椅子上，不再说话。

    整个观察间里陷入了诡异的寂静。

    这寂静持续了仅仅一小会儿，凯尔就缓缓开口，

    “查奥斯是我在一个破旧的垃圾箱旁边，捡到的一个小孩。”

    “那大概是十几年前，我在卡亚市周围寻找着‘猎物’，经过一个肮脏的垃圾箱的时候，我遇见了他，他躺在腥臭的垃圾中，遍体鳞伤，奄奄一息。”

    “那时候我正好想要一个能钻进各种小地方并且不会被人怀疑的‘小猎狗’，于是我把他带回了家。”

    “我救活了他，并开始训练他，让他成为一个合格的工具。”

