    第573章藏宝图，北斗七星

    林潇阳喝了酒，坐在小塌上，闭目小憩，浓密细长的睫毛微微颤动，凸显了他此刻的紧张。

    林倾落展开羊皮画卷，敏锐的视线落在地图上，不由得心尖一颤,下意识的询问小翠鸟。

    “音儿，你有没有觉得，这个地方有些眼熟？”

    “不是眼熟，是去过。”

    小翠鸟看着地图上眼熟的有些扎眼的海岸线，以及散布在大海中的数个岛屿，毫不犹豫的脱口而出。

    “吉水村，海盗老巢。”

    “对,我看着也像。”

    林倾落心下了然，秀眉轻蹙：“咱们去过海盗老巢，没发现藏宝洞呀？”

    “或许不是一个洞，而是一个岛。”

    小翠鸟辨识天下异宝，最擅长找宝贝，一聊到寻宝小眼神贼亮，思路格外清晰。

    “主人你看，从地图上看，四个海盗岛由北向南，再加上延伸出去的三个岛屿，依次相连，是个什么形状？”

    “北斗七星？”

    林倾落天资聪慧，仅是一眼，便领悟了小萌宠的深意。

    “没错，就是北斗七星。”

    小翠鸟小眼神贼亮：“主人再看，北斗七星指向的那个岛屿，恰好就是北极星的位置。”

    “你是说，藏宝地点就在这个岛上？”

    林倾落眸光一亮，纤纤玉指点在北极星的位置,显而易见的欣喜。

    “十有八九,不，应该百分之百。”

    小翠鸟无比傲娇，很是有些臭屁的自吹自擂：“本宝宝天赋异禀，寻宝的天赋与生俱来，选定这个岛屿，必然就是这个岛屿，绝不会有错。”

    “好，咱们明天就出发。”

    林倾落欢心鼓舞，豪气顿生：“去吉水村，寻找宝藏。”

    “倾落，可是有发现。”

    林瑾瑜目不转睛的看着小妹妹，把她一丝一毫的细微变化看入眼底。

    见她倏然眉头舒展，显而易见的露出喜色，心跳猛地漏了一拍，呼吸有一瞬间的凝滞。

    林潇阳猛然睁开眼，也向兄妹俩看来。

    “有。”

    林倾落眉梢轻扬，神采奕奕。

    “父亲，大哥,倾落已经确认了藏宝地点,打算明天就启程,返回吉水村，寻找宝藏。”

    “这么急？”

    林瑾瑜得知找到藏宝地点心下一喜，听妹妹说明日就要启程，又不自禁的轻蹙起眉头，露出不赞同的神色。

    “藏宝地点在哪儿？”

    林潇阳也沉不住气了，从小塌上起身，三两步来到书桌前。

    “父亲，您看，就是这个岛.......”

    林倾落指着北极星的位置，向父兄详细阐述：“周围的岛屿我们去过，对那里的地形颇为了解，有音儿指明方向，一定能找到藏宝地。“

    “需要多少人手？”

    林潇阳强压着内心的激动，为女儿保驾护航。

    “暂时不需要。”

    林倾落不予隐瞒，从容淡定：“倾落有储物镯，可以一次性携带大批量的宝物，如果实在装不下，再用飞鸽传信，同父亲联系即可。”

    “大哥陪你去。”

    林瑾瑜不放心妹妹，自动请缨。

    “谷内事务繁忙，南齐边境修筑防御工事，事关重大，事事都离不开大哥。”

    林倾落神色坦然，笑着推辞：“大哥就不要去了，倾落找到藏宝，会尽快回来。”

    临了，又笑着打趣了一句：“不会耽误你娶大嫂的。”

    ?  ?谢谢小仙女小凤的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

