    见识了文少校的异能力有多强之后，蒋芝蓉开起直升飞机了就再无所顾忌，她只需要全速往前冲就行了。

    那些不知从哪里飞过来，能轻易让飞机机毁人亡的变异飞鸟，有大佬坐镇，已经不在她的顾忌范围内了。

    文玉白也确实一点都不让两人失望，他们这一路飞过，一共遇上了十三次变异飞鸟袭击事件，可这些变异飞鸟都是刚刚出现在他们视线范围内，就被文玉白的飞刀给解决了。

    不过这两名飞行员所不知道的是，在临近四号基地时，文玉白给符总长和裴世彬发了同一条长信息。

    信息上写着：“飞机刚过tn坐标点，途中一共遇到十三次变异飞鸟袭击。从一号基地出去后遇上的第二次、第三次、第五次的变异飞鸟群，有被虫兽所操纵的痕迹。其中第三次出现的变异飞鸟首领等级都已经达到四阶，不过攻击力仅比三阶后期的变异飞鸟强一些。感觉这些变异飞鸟只是为了试探，而非击杀我，我只用金系异能击杀，完全没用到精神力异能。”

    文玉白一开始还不确定，等她所乘坐的直升飞机远离了一号基地，出现的变异飞鸟不仅次数减少，而且飞鸟群的数量和异能等级都有所下降后，她才能确定那些操纵变异飞鸟的虫兽应该是躲在一号基地中。

    虫兽操纵变异飞鸟袭击文玉白所坐的直升飞机，代表这些虫兽已经注意到文玉白，现在只是初步的试探，接下来很可能就是下重手了。

    裴世彬的回应虽然是最快的，但估计是在战斗中抽空回应，因此只有几个字：“小心慎重！”

    “宿主，裴中校也遇上了被虫兽操纵的丧尸群，一共有两次。他都是和被虫兽操纵的丧尸交手后，才发现不对的。”系统及时插话了。

    “具体情况怎么样？”文玉白有些担心的问道。

    “看情况也仅是试探而已，没有什么危险，那些丧尸都只是三级丧尸而已。”系统说道。

    文玉白不由怀疑今世三级丧尸的提前出现，是不是虫兽搞的鬼。

    文玉白不放心的叮嘱系统：“你还是时刻留意一下他周围的情况，有被虫兽操控的生物出现，不管是强是弱都要第一时间告诉他。”

    裴世彬不能过分隐藏自己的修为，虫兽试探过后很可能就会安排袭击了。

    裴世彬只是变异精神力异能者，精神力值比只比其他异能者强上一两倍而已，没有文玉白这样的精神力“视线”，无法及时“看到”敌人的动向。

    而他会一直留在一号基地的，这样很难躲过虫兽安排的袭击。

    “好哒，宿主。裴中校答应将他收获的三分之一晶核给我。”系统有些乐滋滋的说道。

    符总长的回信稍慢：“你们遇上的变异飞鸟出现的次数和数量，都比我们前儿天测算的多，应是虫兽引出的变数。另，四号基地上空出现大批变异飞鸟群，注意自身安全。”

    文玉白才刚看完符总长的信息，就收到了符基地长的通讯，这通信还是加密频道的。只有这个权限的人，才能用这个频道通信。

    符基地长通过屏幕打量了文玉白一下才说道：“你们这两个孩子真不让人安生，幸好安全回来了。我今天会让苏永泉带上十万人去支援四号基地，两天后到，你到时直接统领他们作战。”

    符基地长这番话，以及他竟然用加密频道给文玉白打电话的行为，代表他知道文玉白和裴世彬和从五号基地后山失踪后的各种遭遇，以及他们到达一号基地后得到的待遇。

    最起码一条，符基地长已经知道文玉白被授予少校军衔，以及被任命为五号基地军副军长的事了。

    符基地长说话的声音虽然平和，可是文玉白的感知有多敏锐，隔着屏幕她都能看出符基地长脸上掩饰不了的疲惫。

    早上知道四号基地被丧尸围困后，文玉白就匆忙的赶往四号基地。直到现在听到符基地长说起派援兵的事，她才觉得事情有些不对。

    五号基地近期内都没有被丧尸围城的危险，以文玉白对符基地长的认知，他早应该在三四天之前就派援兵支援四号基地了，而不是直到今天才派兵。

    只有因为五号基地自己也遭遇到了麻烦，才会拖住符基地长派援兵时间。

    至于是什么麻烦，文玉白仔细想了想现在时间段，心中大概明白是怎么回事了，她有点明知故问问道：“是不是五号基地也遇上了什么困难？”

    本来文玉白对这段时间可能会出现的事故了，已经有了一定应对措施。只是没想到她会遭遇到意外，很突然的离开五号基地这么长时间，什么应对措施都用不上了。

    也不知道玉宝莲有没有完成她交代的任务。

    “这几天山上忽然出现了不少带毒的变异飞虫，给我们基地制造了不少麻烦，幸好你们未来纪佣兵团中的木系异能者玉宝莲研究出了解毒剂，否则很可能死不少人。”符基地长说道。

    果然是她所猜测的事件，前世变异飞虫之灾可是前前后后困扰了五号基地一个多月，死在变异飞虫之毒的幸存者足有四五千人。

    最后直到基地中的木系异能者研究出了解毒剂，才解决了这个威胁。

    据符基地长所说，因为玉宝莲及时拿出了解毒剂，五号基地只一开始死了二十多人而已，这都不知道比前世好了多少。

    文玉白很满意，自己的小伙伴果然是听话。

    因为一路上原本预计的障碍都不是障碍了，直升飞机到达四号基地的时间，比原本估算的要早了半个小时。

    文玉白从卫星视频上就能看出四号基地的情况很不好，在直升飞机离四号基地还有五千多米的时候，四号基地上空的变异飞鸟已经纠集完毕，开始对着四号基地发起攻击。

    在直升飞机里四号基地还有一千多米的时候，就算是已经见识了文玉白能力的蒋芝蓉也不淡定了：“文少校，雷达显示四号基地上空有两千多只变异飞鸟，其中还有最凶残的变异飞鹰。”

    “不怕，飞过去，依然保持最快的飞行速度，到达四号基地后，围绕着基地外围飞行。”文玉白淡定的说道。

    文玉白淡定的声音很有说服力，蒋芝蓉只和王同坤对视了一眼，两人就有了决定，脸上有毅然的神色。

    蒋芝蓉按照文玉白的指示，继续坚定的朝四号基地上空的变异飞鸟群快速飞过去。

