
那几个婶子好像见了鬼一样。

平日里哪见着步嫣然干过活，今天太阳是从西边出来了？

“这，贺家的，你怎么出来洗衣服了？”孙婶子凑上前看了眼，确定她真的是在洗衣服，不由的表情夸张，“你竟然自己洗衣服，往常不都是赵姑娘和小宝洗吗？”

“是啊，我皮肤娇嫩，原先很容易被冻伤，不过后来得了个良方，再也不怕冷水了。”步嫣然说着，便伸出自己的双手，娇嫩无比的纤纤十指，看上去便是大家闺秀才有的。

孙婶子听得不明所以，可旁边的王大娘却发现了不对劲。

“嫣然啊，大娘记得你的手那日救小宝的时候冻伤了，怎么现在看起来滑嫩嫩的，一点也没有红肿溃烂，是用了什么药吗？”

这一提醒，周围的村妇也都聚集上来，胆大的直接拉着她的手仔细摩挲。

这些村妇常年干农活，手早就操劳的不像样子，而步嫣然不仅是指纤细，更是不沾阳春水的娇嫩，令众人艳羡不已。

“用药治好了这次还有下次，我呀，有个更好的法子，”步嫣然笑眯眯的，全然不见当初来时对这些婶子们的嫌弃模样，从袖子里掏出一个精制的小盒子，“就是这个宝贝，能保护手不会被冻伤。”

“瞎说，若是有这种好东西，怎的不见镇上郎中卖给我们，”孙婶子一脸不相信，“我家那死鬼，有一年喝醉了倒在雪地里，被拖回家时，手都冻紫了，开了好些药才治好，不过从那之后，只要入冬，那手就干裂流血，疼的不行。”

这件事大家也是知道的，纷纷点头附和。

她们到了冬日也要洗衣做饭，手在冰水里搅来搅去，也都冻得干裂红肿，常年如此，困扰她们许久。

“这样好的东西，自然是京城里传来的，镇上的郎中怎么会知晓呢？”步嫣然亲昵的拉住了那孙婶子的手，打开小盒子，里面是白花花猪油一般的东西，还带着丝丝香料味，好闻极了。

她用手取了一点，涂抹在孙婶子的手背上，轻轻揉搓开来。

不一会儿，孙婶子本来红肿的手竟然消肿了不少，痛痒也少了许多。

“哎呀呀，真的摸起来都滑嫩了不少！还香香的！”

孙婶子震惊不已，别的村妇争相去摸她涂了东西的手，尤其是和另一只没涂的作对比，差距就更加明显了。

“这叫什么东西？”

“这个叫雪花膏，有效防治冻伤红肿，对保护手和脸也有很好的功效。”步嫣然笑眯眯的推销着自己做的护肤品，她倒也没有夸大其词，里面加了不少的消炎草药。

“真是个好名字，白如雪花，膏如猪油，”孙婶子眼馋不已，“可惜这样好的东西是京城才能买到，我们恐怕这辈子也用不到了。”

“这有什么稀奇的，这东西我也会做，”步嫣然笑着将手中那盒雪花膏放在了她的手心里，“这盒就送你，若是还想用，就来我这里买。”

周围村妇伸长了脖子，也想从孙婶子手里抢点用用。

但孙婶却宝贝似得踹到了怀里，一溜烟跑回家，准备给自己家那死鬼用用看，是不是真的像步嫣然说的那么好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048339"  chaptername="第20章  雪花膏">加入书签</a>
</div>
