    “我知道公子身怀绝世之才，却甘愿隐居在此，就是不想沾惹凡尘俗世，但——但月儿实在不愿意再看着，再看着……”

    望着明明羞涩无比，却一脸倔强地望着自己的月儿姑娘，王子安内心充满了无奈。

    你个傻姑娘，当着这么多人的面说这种话，我要是摇摇头，你的脸面还往哪里搁啊……

    但是，我要是答应了呢，我的小日子还过不过了啊！

    “我不是不愿意救，是我救不过来啊——”

    王子安一脸苦笑地冲月儿姑娘摊了摊手。

    “若是今天孙老先生的话传出去，恐怕我这里再无一天安静日子可过了——所以，看在姑娘的面子上，若以后大家真要是遇到了什么解决不了的疑难杂症，我愿意出面会诊，但若是什么病症都来找我，我就算是长一千双手，恐怕也救不过来……”

    “好，那我们一言为定！”

    豫章公主闻言，眼睛中猛然闪过一丝亮色。

    王子安：……

    我说什么了啊我，你就一言为定了？

    “这是应该的，这是应该的，那些小小不言的病患，就交给我们这些人，像王小友这样的医学泰斗，自然不能事必躬亲，天天处理这些琐事，你放心，我懂，我懂——”

    孙思邈一脸赞叹地看着王子安。

    王小友，这是要把有限的精力，都投入到无限的医学研究上去啊。这才是一名真正的淡泊名利，一心追求医学巅峰的仁人高士啊。

    王子安：……

    老先生，您到底又懂啥了啊？

    不过，这都是细枝末节，只要不让人天天到这里烦自己就行了啊。

    这个话题一解决，屋里的气氛顿时就轻松欢快起来，只有月儿姑娘一直羞红着脸，头差点都埋进自己的胸脯里去。

    你这会儿又知道当鸵鸟了！

    王子安忍不住偷偷嫖几眼，咽了一口唾沫，心中吐槽。

    好在，此时的孙思邈老先生，已经进入到了自己的状态，旁若无人地在向王子安请教外科问题。

    若是换了之前，王子安肯定抓瞎啊。

    那天要不是孙思邈老先生在，就算自己给人家缝上，那也必死无疑啊。

    但现在不同了，自己神医了啊。

    说起这种简单的外科手术，简直是手到擒来，简单的像喝白开水似的。

    “所以，所有的外科工具，都必须经过高温消毒，就算是患者的伤口也得用高浓度的酒精杀毒，不然很容易造成患者伤口感染，也就是所谓的化脓——”

    王子安的讲解，深入浅出，听得孙思邈目光闪动，就像忽然间拨开迷雾，又看到了一个崭新的世界一般。

    “你说的酒精，莫非就是那天所用的米酒？我今天来之前，已经去过那位捕快家中复诊，那捕快的伤口虽然还没愈合，但确实没有化脓的迹象——”

    孙思邈有些激动地看着王子安。

    这简直就是奇迹，那么大的伤口不仅救回来了，而且伤口连一点化脓的迹象都没有。

    “什么！”

    李世民闻言，顿时激动地站了起来，目光灼灼地望着王子安。

    “子安，你真的有防止伤口化脓的办法？就是用那个什么米酒？”

    王子安：……

    “咳，不是，其实那种米酒根本不合格，我那是情况紧急没办法，只能临时应应急，要想达到消毒的效果，最好是用七十五度——额，就是比我们喝的那中二锅头，还要再烈一些的酒……”

    王子安赶紧解释了一句，这玩意儿可不能含糊，会出人命的？

    “二锅头？有多烈？老夫能不能尝尝？”

    孙思邈一听，眼睛顿时就是一亮。

    作为一名常年研究医药的医者，他这些年几乎遍尝百草，如今遇到了这种可以防止伤口化脓的好东西，岂能不亲自尝尝？

    医术，就是得这么严谨！

    这个当然可以有！

    王子安当即从桌子下面拿出二锅头，取出一个大瓷碗，吨吨吨——给倒了一大碗。

    浓浓的酒香，顿时四散飘逸，引得李承乾都忍不住鼻翼翕动，露出垂涎的神色。

    想不到自己这位师傅这里，竟然还藏着这么好的美酒。

    竟然都不舍得拿出来喝。

    倒不是王子安不舍得给他们喝，是王子安自己这几天喝得有点勤，不太想喝了啊。

    自己又不是酒蒙子，天天喝谁受得了啊。

    “孙老先生，我去给你端几个小菜——”

    整的小菜还有些呢！

    “不用——我就尝尝烈度——”

    孙思邈大手一挥就给把人拦住了。

    烈到什么程度的白酒才能算酒精，才能消毒，这是一个多么严肃的问题，岂能吃小菜，我们这又不是喝闲酒！

    端起来瓷碗，晃一晃，看看酒色，闻一闻，看看酒香——咦，好香！

    孙思邈不由下意识地耸动了一下喉结，他常年出入深山老林，身边的烈酒绝对是不可少的，可以驱寒解闷，对这天下的各色美酒如数家珍，但像这种酒质清冽，酒香扑鼻的，却是第一次见到。

    尝一口，尝一口，尝一口……

    “嘶——好酒！”

    放下空荡荡的瓷碗，孙思邈不由满面红光，深呼了一口气，大声赞叹了一句。

    “真是当世珍品，人间佳酿啊——”

    说着孙思邈忍不住又耸动了一下喉结。

    “要不，老夫也尝尝？”

    在一旁的王和见状，忍不住心中好气，嗓子发痒。

    这都不是事！

    拿碗，倒上！

    王和老爷子就利索多了，端起来一闻，眼睛不由就是一亮，端起碗来，吨吨吨吨吨吨——一口气就干了。

    “果然是好酒！”

    老头捋着雪白的胡子，满脸的激赞。

    王子安：……

    看着两位须发皆白，豪气大发的老爷子，王子安不由无语。

    难不成长寿的秘诀就是多喝酒？

    “额——子安小友，你刚才说，要想达到消毒的效果，需要用比这酒还要烈一些的酒——莫非这世上还有比这更烈的酒？不知道老夫能不能亲口，咳，亲眼看一看……”

    医学是严谨的，一定得亲自尝试过才行。

    没错，就是这样。

    孙思邈老先生忍不住偷偷耸动了一下喉结，一脸期待地看着王子安。

    “当然有，不过现在没有，我没弄……”

    谁没事弄七十多度的白酒喝啊，我的肠胃又不需要消毒。

    看了一眼两位脸蛋陀红，跃跃欲试的老人，王子安忍不住心中吐槽。

