    贾昆很倒霉。

    也许发现“火魔哈迪斯”的魔罐，耗尽全部运气，之后几个月他一直过得很不顺。

    首先，他的隐藏身份被发现。

    书窖超过几万本书，他只偷了十几本。理论上，即便有博士下到地窖借书，也不会正好发现他偷的那些书。

    偏偏旧镇老翁就点名索要他偷的书。

    然后他就在很突然的情况下被人发现。

    不仅盗书被发现，连“佩特”的假面也被拆穿。

    很罕有的，无面者身份暴露在光天化日之下。

    这对黑白之院是一次很大的打击。

    还有他的任务......

    轻而易举杀掉几个逮捕他的学徒助理，贾昆开始亡命天涯。

    好吧，他是无面者，被发现身份只让他懊恼，却不会对他造成生命威胁。

    但在旧镇卫兵的严厉搜捕之下，他压根没时间处理从书窖中偷盗的书籍。

    那些书多是大部头，没法夹在怀里带走，否则他也不用分批次偷书了。

    那时，他只有一个选择：赶紧回到住处，选择一两本最重要的书籍，立即逃走。

    毫无疑问，聪明睿智的贾昆选择了魔罐！

    书没了，可以再偷。

    学城就在那，书窖就在那，博士就在那，只要无面者有心，总能取代一两个博士，然后......

    但魔罐独一无二，扔了，就代表与火魔哈迪斯的“死神禁术”说拜拜。

    别说让所有无面者都垂涎欲滴的“死神禁术”，即便哈迪斯掌握的学识、学城隐秘、高深魔法，乃至不完整的瓦雷利亚大巫师传承，也都是价值连城的东西。

    所以，他只带走了魔罐。

    贾昆空手来到旧镇，离去时只带走了魔罐。

    但他的内心是满足的，骄傲的，喜悦的，对未来满含期待的。

    每一日他都要摩挲那只陶罐，每一日他都要跪在魔罐前诵念“阿母，儿孝顺”的咒语。

    有了魔罐，又被发现身份，贾昆当然要立即回黑白之院。

    他很轻松找到一艘前往布拉佛斯的海船，当他以为自己能顺风顺水回到家时，意外又找上了他。

    ——龙女王收服大海盗维水大王，并收编附近岛屿的海盗，成为石阶列岛最强势力。

    ——龙女王的皇家舰队长、荣誉的白骑士巴利斯坦，竟打劫了海塔尔的运粮船队。

    以上两条消息也只让贾昆惊讶而已。

    可好死不死的，龙女王的皇家舰队竟看中了自己所在的“雏鸟号”海船。

    他堂堂天下第一刺客，足以令无数人闻风丧胆的无面者贾昆，居然被抓了壮丁！！！

    好吧，临时雇佣。

    荣耀的巴利斯坦并没沦为可耻的海盗，他出钱雇佣雏鸟号帮忙运粮，雇佣雏鸟号上的水手帮忙修建营寨。

    给钱！

    人家给工钱。

    于是，“水手福尔”不得不在“女王角”的农场干了一个多月的木工活。

    嗯，水手福尔是贾昆此时的马甲。

    一般在身份没被发现的情况下，无面者不会抛弃当前身份冒险逃跑——就像在君临时，贾昆也以“危险囚犯”的身份住了大半年黑牢。

    女王角，纷争之地延伸到狭海的一座半岛，位于泰罗西与里斯之间，距离龙女王皇家海军的驻地——酷刑渊——非常近。

    呃，原本这个地方没有名字，龙女王的海军占领那片土地后，将其命名为“女王角”。

    贾昆猜不透龙女王的打算，但他也不关心这个——龙女王故意让巴利斯坦打劫的雏鸟号，她知道贾昆在船上，便故意延迟贾昆的回归时间。

    她的《鬼修冥想术》还没研究出来，需要时间。

    皇家海军的水兵没为难他，他可以白天建房子，晚上折腾魔罐，过得也算自在。

    伊耿299年，12月15日，凛冬前最后一个月圆之夜。

    纷争之地，女王角，丘陵后方一栋木屋。

    月似银盘，远方破碎的浪涛随风低吟。

    如水月华下，一位半长头发的男子盘膝坐在屋顶，怀抱一个摩挲得光滑润泽的陶罐。

    “啵啵啵啵啵啵啵！”

    很瓷实地亲了七下。

    嗯，除了自己的几个月没刷牙的口水，再无异味...好吧，有异味也被口臭压住了。

    接着，男子又抱着陶罐使劲摩挲了七次，除了自己手掌上的汗垢，没有污渍。

    最后，水手福尔神色郑重地把陶罐摆在木台上，跪伏在地，以头磕地，嘴里用带着夹生味的汉语，熟练念道：“阿母，儿孝顺！无面者都是大傻|逼。”

    如此硬邦地磕了七个头，喊了七声。

    水手缓缓抬起头，看着无有任何异象的罐口，眸中的期待迅速湮灭。

    “唉，都吸收了几个月的月之精华，怎么还没修复好？还是说，那一晚，我做了一个梦？”

    被连续打击太多次，意志坚定的无面者也有些沮丧了。

    他垂下脑袋，额前长发敷面，心中生出无数怀疑与不确定。

    “贾昆？”突然的，对面传来一个声音。

    跪在地上的水手身子一震，先是紧紧闭上眼，然后抬头，拨开眼前乱发，缓缓的、如雏鸟降世般谨慎地睁开眼。

    瓦罐上红霞点点，好似一团云雾，一位白发白须的灰袍老学士踩在上面，正低头俯视自己。

    还是那个熟悉的、如同敷了厚厚一层粉的惨白人脸，他鼻梁上架着老花镜，脖子挂着他见过的最长项链，弯腰驼背，手里杵着一根拐杖。

    看着苍老如死人，浑身却散发让人如临深渊的强大气势。

    货真价实的魔罐精灵，火魔哈迪斯！！！

    “呜~~~我终于又见到你了。”

    泪水情不自禁地渗出，朦胧了水手的视线。

    “你又换脸了，现在这是在哪？”

    魔罐精灵丹妮左右四顾，开始秀演技。

    “厄索斯大陆南方，临近狭海入口的纷争之地。”

    贾昆抹去眼角泪水，带着鼻音嗡囔道。

    “过去多久？”精灵丹妮点点头，又问。

    “三个多月，快四个月了，我每天都念咒语，每个月圆之夜都整夜祈祷。”贾昆。

    “才三个多月？”魔罐精灵有些吃惊，尖着嗓子道：“现在真进入了魔潮汹涌期，我以为没个三四十年都无法再出现呢！”

    “三四十年？”贾昆瞪眼叫嚷。

    “你以为呢？罐子都摔坏了。”

    “现在修复好了？”贾昆连忙问。

    “修啥，你就请泥瓦匠把破洞填上了，算什么修复？”魔罐精灵摇头道。

    “那你能坚持多久，今后还能不能再出现？”贾昆紧张道。

    “随缘吧！”

    魔罐精灵叹息一声，一股萧索孤寂的气氛弥漫在他身周。

    “月华魔力与信仰之力能帮我恢复，但我并不想再这样不人不鬼地苟活下去。”精灵语气淡漠而悲凉。

    “您不是半神法师吗？您还是学士，可以继续研究学问与魔法呀！”

    贾昆真急了，这老法师似乎想不开，要自我寂灭啊！

    “我活的太久太久，孤零零封印在罐子里......”

    说到这儿，魔罐精灵突然一甩袖袍，无奈道：“算了，现在我就算对你说‘死神也渴望死亡’，估计你也不会懂。”

    “死神也渴望死亡......”贾昆嘴里重复呢喃这句话，整个人似是痴了。

    这不就是“凡人皆有一死”理论的最终极版本吗？

    虽然他现在的确听不懂，但这种理论听着就高大上，还让他很有感触。

    看来，火魔哈迪斯真的研究“死神禁术”到了极为高深的境界。

    “多说无益，了结你我这场缘分，我便会尝试冲击星界。”魔罐精灵道。

    “冲击星界，什么意思？”贾昆回过神来，疑惑问道。

    “我欲成魔！”精灵抬头望月，声音萧索道。

    “如何成魔？”贾昆问。

    “你们无面者信仰死神？”精灵低头注视贾昆，不答反问。

    “嗯，我们信仰千面之神，即死亡之神。”

    “那你知道谁是死神吗？”

    贾昆道：“千面之神在不同的地方有不同的名字，在科霍尔，它是黑山羊；在夷地，它是夜狮；在维斯特洛，它是陌客。”

    “呵呵，神名唯一，神灵唯我，这便是你们无面者从来都没得到死神回应的原因。

    很简单的道理，你在大街上大叫一声‘喂，回答我’，街上行人会把你当成傻子。”精灵讥笑道。

    贾昆面色不变，别有所指地强调道：“无面者信仰千面之神，带着千面之神的旨意，给世间任何信仰的人带去恩赐解脱！”

    丹妮听明白了他的意思：无面者不能明确信仰某一位死神，否则就会与他们的根本教义发生冲突。

    举个例子，假如无面者只信仰陌客，那么他们便不能杀科霍尔人。

    因为科霍尔信仰黑山羊，而无面者最核心的教义却是：无面者杀人不叫杀，那是为死神送去的礼物。

    精灵再次抬头，望着天空的满月，声音幽幽道：“贾昆，死神是一种神职，一种职业不会只一个职员。

    夜狮、黑山羊、拉赫洛、寒神等等死神，都掌握这一神职。

    就连我......

    我是半神，掌握死神禁术，与拉赫洛没法比，祂是真神。

    但黑山羊也只是半神，那我也算是死神！”

    贾昆瞳孔收缩，又迅速恢复镇定，缓缓道：“如果有人信仰你，黑白之院可以为你立一个神位。”

    “不，第一次见面我就说过，正因为不想当邪神，才将自己封印在魔罐中。”

    “黑山羊？垃圾！与祂为伍，不如即刻自我了结。”精灵神色倨傲道。

    这一下贾昆真的被深深震撼了。

    他面上的惊骇之情，难以掩饰。

    “您想干什么？”贾昆声音在颤抖，面上明显多了敬畏之色。

    “我打算搏一搏，冲击星界，即是冲击真神之位。如果能在星界高举神座，我将成为世间唯一死神！”

