

    已经到了现在这个境地，这两人光明正大的把自己抓起来，陈城主跟楚家人都没找到他，楚骁知道面前这人怕是没有说谎。

    “她，她……”这个时候，楚骁满脸灰败的坐在凳子上，连身上的疼痛都感觉不到。

    他只是想破了头，都没想明白。

    江家一个从小流落在外的女儿，怎么就跟联邦有关系了？

    还是个调香师？！

    当然，楚骁这个时候还不知道，带他离开的两人，是兵协的两位副会长。

    **

    废弃仓库。

    余文这一行人刚把车开走，不到五分钟，几辆车随即赶过来。

    卫璟柯带着人把整个仓库找了一遍。

    找到了仓库不久前有人刚离开的痕迹，应该刚走不久。

    卫璟柯直接给苏承发了消息——

    【承哥，人已经走了，不知道对方是谁。】

    他发完消息，就听到身后接电话的陈城主惊叫了一声，“什么？！你说兵协？”

    听到这句话，卫璟柯也是一顿，不由看向陈城主，也是一愣。

    陈城主心惊肉跳。

    也来不及跟卫璟柯解释，直接让人开车回去。

    不到半个小时，一行人回到陈城主的办公室。

    办公室内，苏地还有陈城主的下属都在。

    苏地脸上也少见的露出了惊色。

    卫璟柯好奇，“到底怎么了？跟兵协有关系。”

    “城主，纸条在这里。”下属看到陈城主，直接把纸条递过来。

    陈城主直接接过来看。

    卫璟柯好奇看着陈城主手里的纸条，一张很普通的纸条，左下角有一个圆孔，应该是被什么插入当作飞镖扔过来的。

    这不是重点。

    重点是，纸上的一句话——

    【楚骁我们带走了。】

    落款——

    【兵协余文】

    京城所有人都知道，兵协会长是联邦人都畏惧的存在。

    光凭借“M夏”两个字，就能让那些国际罪犯不敢踏入京城两步。

    只是M夏不混京城，大部分人对她只闻其名不见其人，毕竟这人是天网排行榜上的红人，京城人听得最多的就是兵协的两位副会。

    余文，余武。

    看到落款的“兵协余文”，卫璟柯不由深吸一口气，转向苏地，“不是，这……这跟余会长有什么关系？”

    余文的地位，在京城等同于苏家家主。

    不仅仅是因为兵协，更因为余文实力强大，京城古武界不少人都是余文的粉丝，苏家这一脉就包括苏天跟卫璟柯。

    他们称呼余文，都不会直呼其名。

    “不清楚，”苏地不是余文的粉丝，闻言，只拧眉，“我已经跟孟小姐还有少爷转达了，他们那边还没回我。”

    陈城主没有抓到楚骁，但小楚少还在他手里扣押。

    不仅如此，楚骁失踪的消息在楚家在炸开了锅，这种事就算再瞒，一天后，T城不少人还是知道了。

    **

    于家。

    于贞玲跟江泉离婚后，心情也不是很好，坐在于家沙发上，怔怔发呆。

    对面，于永正在跟江歆然说着画，看到于贞玲这样，不由按着眉心。

    “老爷，童夫人来了。”外面佣人的声音想起来。

    童家人？

    于永等人面面相觑，没想到童家人这个时候来，一个个的全都站起来相迎。

    于、童两家最近因为江歆然跟童尔毓的事走得很近。

    看到童夫人，于永也笑了下，让人给她倒茶，“尔毓最近怎么样了？”

    “他还好，”童夫人拿着茶杯，脸上却没什么笑意，茶更是喝不下去，“江老爷子醒了你们知道吗？”

    “醒了？”于永等人微顿，多少有些意外。

    于贞玲更是猛地抬头。

    昨天江鑫宸还打电话求他们帮忙给江老爷子找医生，楚家很显然是不想放过江家，现在醒了？

    “之前跟江家有合作关系的人今天都能自由进出医院看望江老爷子，”童夫人抿了抿唇，又扔下一个炸弹，“不仅如此，楚家家主失踪了。”

    楚家几天前疯狂针对江家，所有人都知道。

    只是楚家是什么人？

    T城其他家族没人敢趟这趟浑水，只希望别引火烧身，于家更是干脆，让于贞玲跟江家离婚，这也让其他人更加确信——

    江家不行了。

    “你确定？”于永正了神色。

    “消息不会有错，”童夫人低头，抿了一口茶，“不知道楚家家主为什么会失踪，但之前江家送给楚家的合作案，又回到江家了。”

    “还有，”童夫人最后扔下一个炸弹，“今天早上新闻也推送了一条，孟拂那个剧组所有人都没有出事，孟拂也回来了。”

    听完童夫人的话，于永整个人被震惊的忘记了说话。

    新闻不是说没有生命体征了吗？

    孟拂怎么还活着？

    还有江家……

    他为了保全于家跟江歆然，冒着被人唾弃的风险让于贞玲跟江泉离婚了，现在跟他说，江家没事？！

    那……

    他做的一切……

    “具体我不清楚，”童夫人看向于永，“大概就这么多。”

    童夫人知道的不多，但从她口中出来，却是没差。

    好半晌，于永都没有说话。

    于贞玲张了张嘴，看向于永：“哥，我们去看看老爷子跟鑫宸吧……”

    她跟江泉只是签了离婚协议，光签协议不够，还要去民政局办理离婚登记。

    现在，法律效益上还没判定两人离婚。

    于永拧眉。

    上次因为离婚的事儿，他跟江泉之间闹得不太好，这个时候去看江老爷子，于永实在拉不下来这个脸。

    “你自己去吧，我今天还要给歆然授课。”当初让于贞玲跟江家离婚，也有为江歆然的目的。

    于永知道，这次跟江家的关系算是破裂了，既然这样，他不如好好培养江歆然。

    江歆然能在画协出人头地，才是对他江家最大的用处。

    **

    于永跟江歆然没去，于贞玲最后还是来到了医院。

    一天过去，医院已经恢复了秩序。

    江老爷子的病房还是以前那个，于贞玲拿着包过来的时候，房间里面的人不少，秦苒、江鑫宸、江宇这些人走在。

    江老爷子眼睛闭着，应该还在昏睡。

    看到于贞玲，江宇就皱了下眉，收回目光，“老爷，我去给你们打水。”

    像是没看到于贞玲。

    于贞玲看看江宇，又看看江鑫宸，手无意识的拨了下头发：“鑫宸，你爷爷怎么样了？”

    江鑫宸低头看江老爷子吊水的速度，没说话。

    他永远记得，他走投无路给于贞玲打电话的，于永的那句“离婚”。

    “鑫宸，你最近学习怎么样了？”于贞玲往房间里面走，试图给江鑫宸找话：“你最近学习怎么样了？歆然一直都在给你补习，我特地还让她给你找了强化班的两个习题，你一向喜欢这些习题……”

    听到于贞玲说起这个，孟拂终于抬头，看了江鑫宸一眼，挑眉。

    然后低头，在周瑾的对话框开始寻找数学题，不知道江鑫宸资质怎么样？

    江鑫宸不理会自己，于贞玲也理解。

    她说到这里，说不下去了，又转向孟拂，眸底思绪万千，“拂儿，你要是喜欢，也可以……”

    孟拂给自己戴上了耳机，与赵繁打电话，“繁姐，我让你帮我打听的那个综艺节目怎么样了？”

    显然是不想跟自己说话。

    于贞玲一口气堵住，她就这么看着孟拂，心底一口郁气，孟拂永远是这样。

    若是江歆然在这儿……

    于贞玲抿了抿唇，两人都不理会她，她也不好意思呆下去，只转身，要离开这间病房。

    一打开房门，就看到外面两个人要进来。

    为首的是一个穿着黑色西装十分威严的中年男人，身后跟着个拿公文包的助理。

    于贞玲觉得这人有些眼熟，但不知道在哪儿见过，应该是江家的合作伙伴。

    于贞玲也懒得跟他打招呼，侧身，直接越过他离开。

    外面，去打开水的江宇刚好回来，看到要进去的中年男人，连忙往这边走，开口：“陈城主，您怎么来了？”

    门口，于贞玲脚步猛地顿住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333

    睡觉了，大家

    总算接的上一万字，虽然有点晚……