    域外战场，妖族在域外战场上的统治层。

    “确认讯息。”

    “在焱祭大陆主大陆，人类封侯‘碧幽侯’拥有勉强封王的战力，且善于配置特殊毒素药剂‘碧幽毒液’，威胁度超过普通封王高等强者，当予以击杀。”

    看着屏幕上显现的战场智能生命推出的结果，两名通体黑色的傀儡正坐在那。

    妖族天生优势, 身躯强横，尤其是妖族的强者，不朽神体体积庞大，战斗时极占便宜，但是平时多有不便，甚至无法乘坐宇宙飞船, 所以……在妖族中非常流行一种可以透过意识操控的“傀儡之身”。

    这种“傀儡之身”有些类似于机械傀儡, 是合金铸就，内含意识接收器，分出一丝意识在傀儡之身上，即可操控傀儡之身。

    真身则是隐匿在早被炼化的“世界戒指”中，由傀儡之身携带，可随时出来，而且又都是很弱小的世界戒指，内含一方世界都比较小……即使遇到特殊困境，以他们真身力量完全可以直接轰爆掉整个一方世界，然后再出来。

    这是妖族在宇宙星空中闯荡时乘坐宇宙飞船很流行的办法，早就避免了诸多危险性，当然……因为世界戒指并不便宜，所以只有妖族强者才能玩得起。

    “从战场智能生命综合分析的数据来看，这人类‘碧幽侯’的实力提高很快，刚开始还只是封侯巅峰，短短数十年，甚至已经达到勉强封王战力，他的法则感悟……至少已经达到封王水准！”一名通体黑色人身类似狮子头的男子低沉道。

    “不过就算是真正的封王不朽，想要击杀拥有不死之身的封侯不朽, 也很不容易，而这碧幽侯杀死的封侯巅峰强者，属于我妖族阵营的就有三位！”

    那黑色人身狮头男子的声音有些愠怒。

    封侯不朽拥有不死之身，就算是封王强者都很难击杀，而封王强者正常都是在“星辰塔”等聚集大量封王的地方战斗，如果大肆屠戮异族的弱者，这是会招惹众怒的。

    所以……封侯不朽并不容易陨落，是各大阵营很重要的力量，这位碧幽侯的存在已经可以称得上打破平衡。

    “这种威胁，还是尽早铲除为好……”另一黑色人身有着九十九个小型头颅的男子低沉道，“法则感悟达到封王水准尚且好说，若是等他不朽神体也达到封王层次，就连派遣封王巅峰都没有把握将其击杀。”

    在从界主跨入“不朽神灵”的那一刻，勾动宇宙本源之地、法则之海，那时候会有无穷无尽的能量提供将界主身体直接转换成“不朽神体”，这种免费得到骇人能量转换不朽神体的机会，仅仅一次。

    所以如果在界主级法则感悟达到封王，一旦成为不朽神灵，就能直接成为封王不朽！

    但如果是跨入不朽后，一名封侯巅峰不朽神灵的法则感悟达到封王水准，则还需要漫长的岁月不断淬炼“神体”，才能真正达到封王的层次。

    神体越强，实力越强，想要伤及神体本质的难度也会越大。

    “嗯……他还在药剂上有很高的造诣，竟然能侵蚀封侯巅峰的不朽神体，这一点的威胁还甚于前者，绝不可以任其发展。”黑色人身狮头男子点头。

    “那我立即上禀族内，让他们发布命令。”黑色人身九十九个小型头颅男子道。

    ……

    此刻的林衍根本不知道自己成为了妖族的重点目标。

    当然，他对此早有心理准备。

    他毕竟伪装的是封侯巅峰人类强者，凭借些药剂毒液，击杀一些封侯强者，本质上顺理成章，还不至于让异族太过紧张，就算惹到异族追杀，终究不会到无法掌握局面的程度。

    相比这些危险，林衍更重视的还是自身实力的提高，创造秘法自然是其中最重要的途径之一。

    虚拟宇宙，雷霆岛。

    暮星神殿。

    林衍在这里修行时，使用的“修炼场”不再像之前原始区那样固定空间大小，变得更加奢侈，犹如对外营业收费极高的“杀戮场”一样，内部虚拟空间无限广阔。

    修炼场模拟成宇宙星空。

    “嗡……”

    苍茫星空中忽然出现一模糊影子而后渐渐凝聚，一些电磁流体形成的风暴在周围卷动。

    瞬间。

    一高约近百公里的身影站在星空中。

    他，有着银色的一对弯角，紫色的眸子，全身都有着一层灰色鳞甲，同时有着一条蝎子尾，一股股血腥的霸道气息弥漫开来。

    虽然看上去类似是人类形态，可实际上，乃是星空巨兽中的“紫蛹巨兽”，星空巨兽模样各异，自然也有类似于人类形态的，紫蛹巨兽便是其中之一。

    在“雷属性”星空巨兽中，排名仅次于十二巅峰血统中的“毁娑巨兽”，凶残且蕴含惊人战斗力，以嗜杀血腥闻名。

    当然……星空巨兽中绝大多数都是极端嗜杀的。

    “呜！”

    紫蛹巨兽低头俯瞰着眼前渺小的人类——林衍，紫色的眸中蕴含着让人心寒的杀意。

    林衍站在虚空中，目光冷冽看向紫蛹巨兽，右手则是握在身后轩辕剑的剑柄上。

    哗！

    战剑出鞘。

    “开始吧！”他心底默默道。

    轰！

    第一场战斗开始！

    ……

    在接下来的岁月里。

    林衍在虚拟宇宙中开始了自己的磨练之旅。

    他面临的每一个对手都非常可怕，个个都针对他战斗时的一些缺点，而他在虚拟宇宙中的基础素质是固定的，想要发挥出更强战斗力，就只能靠法则感悟，靠创出强大的秘法，才能击败暮星国主安排的对手。

    这些缺点……是连创造秘法的林衍都看不出来的，让他亲自来设计都无法确认自己的缺点究竟在哪里，说到底，林衍现在的境界在真正的宇宙霸主面前，根本算不上什么，创造出的秘法也谈不上什么深奥，轻易即可看透其中的缺陷。

    再去为他制定修炼计划，必须击败一个对手，才会有另外一个对手出现。

    “能够击败500个，说明创造的秘法——已经属于顶级。”

    “如果能够击败1000个，则能说明创造的秘法——已经达到巅峰。”

    “若是能够击败2000个对手，则是说明创造的秘法已经达到究极吗？”

    林衍默默道。

    他对自己的要求，就是将自创的这一式秘法琢磨到“巅峰”层次！

    宇宙尊者几乎个个都能自创巅峰绝学，包括真衍王这一类堪称“封王无敌接近尊者”，或者像科谛这一层次的绝世天才，所创的秘法都算是巅峰绝学。

    当然，就像这挑战的对手从第1000个到第1999个，都算是巅峰绝学，所以即使同为巅峰绝学，差距依旧很大，差个数倍乃至十多倍是很正常的。

    并且……法则感悟乃是秘法绝学中的原理和基础，就算同为勉强达到“巅峰绝学”范畴，完全悟透空间法则的空间尊者所创的巅峰绝学，和法则感悟仅是封王水准创出的巅峰绝学，其中的差距也是很大的。

    秘法绝学，毫无疑问是一位强者战斗力的关键。

    而这自创秘法的过程，自然也极为艰难！

    就拿前500个对手击败则成就“顶级绝学”来说，并不代表刚开始面对的对手就可以砍瓜切菜般轻易击杀。

    对手的实力同样强大，针对林衍秘法缺陷的战斗方式更是让他感觉很不舒服，无法以一种自然顺畅的方式施展出来，所以每杀死一个对手都很艰难。

    每一场战斗后都需要进行大量的反思、研究，再对秘法进行改进。

    有时候，他若是很容易体会出其中的问题所在，只需要短短数日就能解决一个对手。

    有时候长达十年，都无法解决掉一个对手！

    前500个对手中最难的一个，是宇宙强大族群“九霍族”，九霍族居住在距离人类疆域有着无尽遥远距离的一处偏僻之地，是独占一处庞大宇宙秘境的族群！

    九霍族类似于人类形态，头颅上则是有着九根火红色触角，每根触角都腾绕着火焰，双眸如同火红玉石，所拥有的天赋秘法十分强大。

    在界主级时可能还发挥不出什么特别的威力，可林衍面对的是不朽级的九霍族，一旦借由那九根火红色触角施展天赋秘法，将会形成可操控的“空间乱流”，极为可怕。

    林衍将秘法推动到“顶级”层次，击败500个对手，一共也就用了82年时间，而在这其中……他和这九霍族战斗上千场，耗费24年，才解决掉这一对手，可见一斑。

    不过，会在九霍族这一关耗费整整24年，并非纯粹是因为解决这个对手很难，事实上，在第8年时间，林衍就已经有击败对手的能力。

    谷钠

    之所以会停留这么久，则是源于九霍族的天赋秘法，和林衍所要创造的秘法有些许共通之处，在很长的时间里，他都是在这上面寻找灵感，再进行研究和改进。

    在达到顶级层次后，这一自创秘法已经和初创时有了巨大的变化。

    在初创时，这一秘法还能看出很多《黑洞衍变》的痕迹，毕竟是以此为基础再进行创造，很多想法都是根据《黑洞衍变》中的战斗秘法进行提取，但现在已经有了很明显的区别。

    到达这一步，这一式绝学的威力已经完全超越了当初林衍使用“原初秘剑”的第二式破禁。

    可林衍并没有就此满意。

    他继续对此进行研究！

    越往后自然也越来越难，解决每一个对手耗费时间越来越惊人，林衍一边参悟法则，一边研究秘法，倒也觉得很是充实。

    从第501个对手到第1000个，林衍足足耗费了近500年时间！

    “轰！”

    晶体铸就的身躯，沐浴在火焰中，一双眼睛好似就是黑色火焰，巍峨的神体站在星空中，一股强大的气息从他的身上散发开来。

    那奇特生命身上的火焰有着强烈的效果，焚烧得周围的空间不断开裂，令人心悸。

    林衍目光幽深似海，手中轩辕剑猛地刺出。

    “撕拉！”

    原本黄金色的古剑却在这一刻化作黑色剑芒，仅仅一刺，周围原本稳定的空间，瞬间寸寸崩溃！

    周围数万公里宇宙空间直接完全碎裂，空间乱流涌动，这空间乱流中满是各种空间碎片，每片空间碎片，丝毫不亚于一颗颗星球撞击而来。

    大片的黑色波纹，四下弥漫，无数黑色丝线更是渗透进这无尽空间乱流。

    只见在星空中忽然涌动起一道磅礴的黑潮，蕴含了无尽的破灭之意，一眼看去，全是那黑色剑影，无穷无尽，令人根本无法生出勇气，去抗拒这样的力量。

    无法抵挡！

    仿佛宇宙空间都会就此毁灭！

    “吼……”遥远处那火焰中的晶体神灵身形一动，在宇宙星空中留下幻影，直接袭来。

    磅礴的黑色剑潮，瞬间淹没而去。

    轰！

    在二者相接的瞬间，那晶体神灵身上的火焰猛地窜起，转变成纯黑色，炽热的温度比恒星可怕千倍万倍，蕴含的威能更是恐怖！

    黑色火焰燃烧……不断地使那涌动来的剑潮破灭瓦解，消逝崩散！

    可那浩瀚剑潮却生生不息，即便溃散去，又是更多的剑影生出，好似无穷无尽。

    而在那黑色剑潮下，晶体神灵身上焚烧的纯黑烈焰也如雪遇烈阳，在那磅礴的剑潮下不断分解消散！

    一边是那纯黑烈焰，如坚固屏障。

    一边是滔滔剑潮，将其彻底吞没！

    轰！

    那晶体神灵仅是支撑片刻，晶体铸就的神体便好似玻璃一般，完全碎裂，最终……化为粉末。

    “哈哈哈哈……成了，终于成了！”林衍站在星空中很是兴奋。

    这第1000个对手，乃是宇宙中特殊生命“昇焱”，在阻挡林衍的第47年，终于被他斩去！

    昇焱的天赋能力“燃火”，可以使攻击带有奇异火焰，对不朽神体都有着强烈毁灭效果，并且能够抵消外来的攻击力，这导致在这很长时间里，林衍的攻击都无法对其奏效。

    反而对方的攻击，却能对林衍造成极大威胁，整整47年研究，林衍才最终成功解决掉对手！

    “巅峰绝学！”林衍抬起手中的轩辕剑，仔细端详，心中喜不自禁，“属于我自己的巅峰绝学！”

    虽然才仅仅创出第一式，也不过是刚达到巅峰绝学的范畴，但终究是“巅峰绝学”，已经足够他现在所用。

    更何况……这还只是一个开始罢了。

    忽然——

    星空中出现一道白衣身影，好似出尘绝世，林衍转头看去，恭敬行礼：“老师。”

    暮星国主的身影飘渺，朦朦胧胧，只有那一双眼眸，璀璨如星辰，看向林衍。

    “仅仅五百多年时间，就能做到这一步，很好。”她轻笑称赞道，“我本以为——就算是你，想要琢磨到巅峰层次，也要耗费一两千年时间，没想到我还是看低了你。”

    “这主要是靠老师的帮助。”林衍笑道。

    他原本的底蕴本就深厚，钻研过诸多秘法，进行借鉴积累，又是以《黑洞衍变》这一终极密典为基础，很多东西自然容易想通。

    当然！

    最主要的原因还是在于暮星国主的帮助，根据他的进步，随时安排对手，次次针对他的缺点，在这种情况下，他创造绝学的效率可以达到埋头研究的成百上千倍，进步快一点则就不足为奇了。

    500多年，足以媲美独自埋头研究数十万年！

    甚至……这还是因为林衍的野心很大，在《黑洞衍变》的基础上进行梳理，综合其他诸多秘法中的思想，有了一些匪夷所思的想法，不断进行研究探索。

    若仅是按部就班，则要简单不少，恐怕连五百年都不需要。

    不过得到的结果也是可喜可贺。

    “是否想要继续去闯第1001个对手？我看你的秘法，还有颇多意犹未尽之处，不像是准备就此结束的样子。”暮星国主眸中有着一丝笑意。

    以她的眼界，当然能够看出自己这位弟子的想法，在绝学愈发完善的同时，所尝试的方向也更加令人惊叹。

    “弟子有听闻过，宇宙各族中的绝世天才，在宇宙尊者以下，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有人能够自创出究极绝学，他们能做到，弟子……亦当仁不让。”林衍抿着嘴唇，双眸凌厉。

    究极绝学！

    这等层次的秘法绝学绝大多数至少都得是“宇宙霸主”存在才能创造，例如真正的《天体运行》就是究极绝学，为了便于林衍修炼，暮星国主进行简化后，依旧是一套超级巅峰绝学！

    如果是修炼别人的究极绝学，很难修炼，一旦修炼成功，凭借究极绝学威力，能比得上自创的一般巅峰绝学，就算不适合自己，至少也比自创的一般顶级绝学要好。

    一般来说封王创造的是“顶级绝学”，宇宙尊者创造的是“巅峰绝学”，宇宙霸主以上才能创造出“究极绝学”。

    这是正常情况，真正的天才往往能打破常规。

    据林衍所知……

    原始宇宙最强势力“祖神教”中，聚集着宇宙亿万族群绝世天才，一代代无数传承者中，就存在传承者的秘法绝学，达到“究极绝学”层次。

    拿真衍王来说，耗费亿万年无尽岁月，他的秘法绝学，也是比较接近“究极”的超级巅峰绝学！

    林衍日后必然是同时跨出不朽、宇宙尊者两道关卡，一旦突破，就能够拥有顶尖宇宙霸主神体，既然如此……在界主层次，他定然要将自创秘法上尽量做到极致。

    论法则感悟，界主亦或不朽，对林衍来说没有本质区别，别人能够做到，他一样能做到！

    究极绝学，很难。

    但是林衍十分有必要朝着这样的方向前进。

    “嗯。”暮星国主轻应了一声，笑看他询问道，“这毕竟是你初创的巅峰绝学，可曾想过要起什么名字？”

    林衍略一沉吟：“这第一式，就叫‘大灭绝剑’吧。”

    这一剑……

    秘法核心乃是取自“黑洞”的破灭意境，黑洞是处于“原始宇宙空间”和“空间乱流”之间，空间乱流无法引动它，甚至受其影响！

    在林衍的构想中，大灭绝剑……就是以此为根基，统御时间乱流、空间乱流，使时空都为之完全错乱，最终形成的破灭之剑！

    暂且虽然还做不到这一点，但其威能已经初见端倪。

    剑下无生，是谓灭绝。

