    谭庆川最后还是和程燃联系上了，原来是找到了当年一位学生的电话，宋时秋，因为当初程燃转走了，这个一中的年级第一常被谭庆川重点照顾，家里电话谭庆川是有的，打过去问了宋时秋，宋时秋惊讶之余也连忙和同学联系，随后就是一场涉及同学朋友圈老班主任有找的发动人脉接力联络行动。

    直至最后程燃从好几个老同学那里得到了那条讯息：“一中的老班主任谭庆川找你，电话是1XXXXXX，让你给他打个电话。肯定是为你在科大的国芯事情来的！”

    而随着这个过程中曝光的程燃联系方式也让他收到了很多老同学的问候和关心，这大抵都让程燃感觉到温馨又负担。

    程燃电话给谭庆川过去的时候，这位老班主任接到还有些打趣，“怎么的，那之后就没电话过来了啊，弄得我这要找你都是劳师动众的，动静大得很，把好久没见面的你们以前同学们都统统发动起来了，你老班主任的脸皮再厚，现在也有点挂不住啊……其实我看也未必都是冲着我这张老脸，更多的人还是想知道你的消息和情况吧。”

    程燃也就一通跟老谭告罪，确实自上科大后，家里又搬了家，电话号码换了，也就没在给以前的老师去过电话。

    和程燃聊起天来谭庆川还有些感触，“这回通过找你，联系到了两千届毕业的不少人，有的打过来，跟我说起当年，又说了一下大家的近况，没想到我们班的俞晓，打游戏都打到出国拿冠军了。当初我就说过，俞晓你这么喜欢打游戏，打游戏能当饭吃吗？结果人家事实告诉我……还真能！”

    “哎，看来我这老师也过时啰，所以说未来才你们年轻人的世界啊。说起来我们班不一般啊，都是人才，李德利也出国了，美国读书，哥伦比亚大学吧，宋时秋在清华，我就他电话能联系上，还别说，他打听你也是跟好多人问了，后面问到了和你关系好的俞晓那里，才知道你的联系方式，你们一个个，都不得了……对了，姜红芍那丫头呢？”

    程燃道，“她现在在英国那边读书，伦敦大学学院，我去找过她几次了。”

    老谭在电话那边一阵怅然，当年从自己办公室前的光亮里跑过去的男生女生们，如今恍然之间，都好像各有千秋了。

    随后才由衷欣慰道，“这样啊……那就好，那敢情好……你们两个……以后啊，如果有那么一天，别忘了都回来，跟你谭老师说一声……哈哈……”

    谭庆川舒缓的笑过后又道，“那么……科大又是怎么回事，那个陈越那么大名头，是怎么窃取了你们东西的？”正是因为从前是自己的学生，谭庆川了解程燃，才会毫不犹豫相信，这种事绝不会像是外界一些声音所谓的，程燃被人利用，同时想以此挣名。

    “他应该也是被逼上来的，低估了自主研发的难度，以前的路走不通，又迫切需要成果来给予政治关注和各方投入以交代，就想走我们的这条路。被推动着，铤而走险。他一定程度是真的想做出成绩贡献。可是世情就是这样，也许最初时只是打开的一个小缺口，以为那只是微不足道的小瑕疵，比直面而来的压力选择硬扛，小漏洞造成的风化兴许更为严重，大是大非或许能够清醒，但小处姑息如沙漏，最疏于防范，有些东西最终就守不住了。

    现在正在调查中，真相会揭露大白的。”

    谭庆川感慨，“无论如何，要保护好自己。跟你联系上，我稍微放心了点，应该是这样，假的真不了，真的假不了。该好好破一破现在学术界的这种不良弊病！咱们都是你的后盾，你放心，认识你的人，都知道你是什么样的孩子，我们相信你，对于网上一些言论，我看大部分还是支持你的，只有极个别一小戳人，不知道哪里的阴暗心理，不必在意，我都让我儿子上网和对方骂去，我来给他出主意，你不知道，你们老谭当年读书时贴大字报本事不是盖的……”

    程燃：“……”

    ……

    有父子同心的谭庆川，亦有曾经的对手为了找他奔走的宋时秋，还有打电话来的各方朋友，柳英来电的时候表示，“也有人说在Q上给你留了言，蓉城前几天同学搞了个聚会，都问俞晓，他倒是说你那边在等调查，让大家宽心。哪怕有你电话的，也不好给你打啊。”

    是这样，程燃接到的电话倒是少，有以前的同学，以往也没说过几次话的，居然还收到了他们的短信和留言。

    俞晓表示，“我让我们战队的都给国芯的帖子转发了，大家都挺帮忙的！”

    俞晓在蓉城攒起了战队，因为中国首个星际冠军的名气，望风来者不少，俞晓现在可算是大腕儿了，五月份每个月都要来回京城蓉城跑两趟，录电视台电子竞技的节目，可谓炙手可热。

    杨夏更关注专业上面的，对于这种窃取行为程燃采取的应对方式，她打来电话的询问中有不少需要程燃给她一一解释的专业领域，程燃都不厌其烦尽量让她明白。

    有那么一刻，杨夏那边突然沉默，片刻后道，“程燃，我还是很任性吧。”

    “嗯？”

    “就像是你现在这样，跟我说这些，哪怕再枯燥琐碎，都在尽量给我这个外行解释……你一直在容忍我的很多任性吧。以前种种……我一定是个有时挺让人麻烦和辛苦的人吧……”

    又怎么会突然这么说呢？

    程燃笑道，“没事，习惯了……”

    电话那边“哈”得一声，“真是，难得自我批评，你还真是不客气，你想死啊……”

    ……

    “我爸说此前南州会议上面，你来了，还跟我妈单独谈过……所以这件事，我妈才会避开来……”姜红芍打来的电话中，看来李靖平和她说起过这个中情况了。

    而姜红芍根据自己姑姑和李靖平，姜越琴那边的一些个聊谈，也大致知道了这件事所牵引起来的各种效应，首先大家族那边就产生了分歧，有的认为姜越琴在这件事上不该把成果拱手相让，而且国芯网上曝出的攻击帖子其中蹊跷处甚多，不排除可能会有幕后推手在恶意攻击国芯，程燃他们的实验室只是被某一方利用起来的枪，而根据目前姜家一些人和国芯陆家那边的利益绑定，眼下程燃的团队自然也成了绊脚石，是以对程燃恶感很高。

    姜家内部的风雨，外部的风浪，都牵系在了一起，再加上不久前代表李家背后商业力量的李韵的公司那边对股权置换协议的搁置，一场割裂隐现在了曾经意识形态的同盟之中。

    姜红芍道，“我妈那边，原本并不值得你这么做……所以，是因为我？”

    自己母亲导致了伏龙那场美国退出的风波，双方之间其实有很大的鸿沟。但国芯黑幕这件事上，程燃居然提前为自己母亲示警，他大可让自己母亲走进这个黑幕中，然后让职业生涯彻底熄灭。却在最关键的时刻，主动寻求避免碰撞。

    那么究竟是因为什么，不言而喻。

    姜红芍一时胸腔里生出不知何来的心绪，在这个夜空，繁星，伦敦和南州的时空之距离间，轻声道，“程燃，谢谢你。”

    那是那个女子可以让人内心融化的语音。

    兴许这也是程燃自认识她以来，自许多动听的言语之后，又一个让人心情起伏的话语。

    因为她清楚，哪怕他们之间关系亲密，但对方为你所作所为，都不应该是理所当然。

    情之所长，就是为对方着想迁就付出，而与此同时，对方都懂得。懂得你的包容，妥协，退让和付出，都汇作那一句，谢谢你。

    听到电话里女子轻柔的声音，程燃心如涟漪起皱，道，“啊，可不能只是说说而已……怎么谢？”

    “请你吃火锅？”女子笑声传来。

    “隔八帽子远，太没诚意。要不干脆下次见面一并还吧，肉偿不是不可以。”

    “程燃……”姜红芍语气低婉，局促，凝滞，又有些说不出的撩拨，“你学坏了噢。”

    光是这一声，就抓心挠肝啊！

    “到时候我教你，一起做恶人啊，神雕侠侣也可以成为黑风双煞欺男霸女横行天下啊。”

    “不要……为了天下好，我不见你了。”老姜一定在笑。

    “嗯？”程燃挑眉，“真的就不见？”

    语气低落。

    姜红芍柔声道，“不见你……我就可以漫步千万年时间无涯的荒野，不用想念人间。”

