    第1962章 喜酒   

    “这就是长安！”

    

    看着不远处繁华的街道，即便他们还没有进入长安，都能看出长安城的繁华，用人山人海来形容也不为过。

    

    高大的城墙，城墙上斑驳的痕迹可以看出其中蕴含吩咐的历史韵味，在城外远处都可以看到城墙上飘荡着被风吹拂的旗帜，其中有西北军、西南军、淮军等军队的旗帜。

    

    当然，最为醒目的还是黑色旗帜为带表的黑龙军军旗，它曾经是多少西域人的噩梦，现如今就很接近他们的大本营了。

    

    特别是黑龙军的军营就在广袤的平原的另一边，刚从西域来的人听说了黑龙军大营也在这个平原，而且足足有十数万黑龙军军卒在集结，他们就感到一阵毛骨悚然。

    

    城墙上摆放了很多防备武器，在城下可以很清楚的看到那些指向他们的箭弩，锋利的箭头在阳光的照射下散发着冰冷的光芒。

    

    在他们的装饰下，长安城就如同是一头还是伏蛰的野兽，一旦被惊醒了，感觉没有人能抵挡它的兵锋。

    

    刚来的人看到了这一幕，无不感慨长安城，同时也将这种臣服的思想带回西域，带回高丽，带回岛国，甚至带到全世界。

    

    中世纪早期的大唐，当之无愧的是全世界的中心，在经济上更是如此。

    

    在马车上坐了一路的人也下了马车，驻足看着，经历了千山万水，他们总算是抵达了他们魂牵梦绕的长安城。

    

    第一次看到如此震撼的场景，他们的内心被深深的震撼着，一时半会是无法消除的，这也是大唐举办此次万国大朝会的原因之一，虽然不是主要原因，但也起到了不小的作用不是么。

    

    “走吧！”

    

    良久，钟明走上前，提醒道。

    

    他不会催促他们，只是一群人挡在这儿也不是事儿一些见多识广的商队早就离开向城门走去了。

    

    “哦，好，咱们走吧！”

    

    这样说着，小相国她们也迈动了脚步。

    

    出城倒是不需要那么多手续，但是进城的话手续就很繁琐了。

    

    “嗯？

    怎么是你们在守城？”

    

    刚走到城门口，钟明就看见了老熟人，远来是同一个军团的一名副队长，曾经和他是同僚。

    

    对面那个同僚看到钟明也很意外，“钟明？

    是你！”

    

    “你回来了！”

    对面那人也很高兴，笑道：   

    “这不万国大朝会么，事外防备都交给我们黑龙军了。”

    

    “不过，我们只是守住城门而已，至于城墙上，那就不是我们单独守的了。”

    

    “原来如此。”

    钟明点头，心中了然，对着对方笑道：   

    “谢了，改天请你喝酒！”

    

    “好嘞，我就等着你这一顿酒了。”

    

    说完，他对着手下道：   

    “赶紧查，查完了没，看看有没有纰漏。”

    

    “是！”

    

    他们的交情是他们的，但不涉及到军务中，这就是黑龙军的一贯作风，所以钟明自然不会有什么意见。

    

    在加快速度查询的时候，钟明也和那名小队长聊起了天。

    

    “那些是？”

    那名小队长用眼神示意钟明身后的那些女人。

    

    钟明说道：   

    “这就是东女国来的小相国她们，还有在路上遇到的另一个小国家的使节。”

    

    “哪个小国家？

    让我看看……”说着，那名小队长就从怀中拿出一张地图，上面详细画出了西域的堪舆图，他另一只手也拿出一支笔。

    

    钟明一看，地图上果然已经有了十几个标记，显然已经有十几个西域小国的使节已经进城了。

    

    “好像叫婆娑国，这名字我第一听到，这可真是个小国家。”

    

    那名小队长拿起笔，先在东女国地图上标注，然后还在寻找婆娑国，“这小国家我也没听到过，难道是刚成立的小国家……”   

    只见他嘟嘟囔囔的，查找的很认真。

    

    身后的闻香自然也能听到他们的对话，紧张的看着，就好像一旦没有找到她们的国家，她们的国家就不会被大唐所承认一样。

    

    若是她们国家不被大唐所承认，在西域这个版图上一定会被其他国家给群起而攻之。

    

    不过，西域虽小但还能窥见一二，很快，那名小队长在一个比拇指盖大不了多少的地方停下来了，“找到了……原来是个成立了没多久的小国家。”

    

    只能说，幸好这张地图是最新版本的，不然的话，婆娑国这个小国家也不会存在于上面。

    

    只能说，事关万国大朝会，大唐做足了准备，即便是一个刚成立没多久的小国家也能照顾到。

    

    “好了，你们进去吧。”

    那名小队长刚在婆娑国的地图上标注了一下，刚好听到了手下在耳边汇报，然后说道。

    

    钟明摆摆手让他们先走，只见那名小队长露出猥琐的笑容，小声道：   

    “可以啊你，钟明，你这是老牛吃嫩草啊，哪天你和那个小相国成亲，记得叫我去和喜酒啊！”

    

    “去去去，我哪里老了，都是二十啷当的年纪……”钟明说着说着，就觉得有些不对劲了，“你怎么知道，我和小……”   

    “别狡辩了，就刚才一会儿，你看了人家多少次了，眼神一次比一次温柔。”

    那名小队长打断了他的话，抖了抖鸡皮疙瘩，说道：   

    “我可从来没见你有过那么温柔的眼神，有些可怕啊！”

    

    身处在这个位置，他的岗位就决定了他必须观察细致，所以他知道了钟明这小子是要傍上富婆了。

    

    “懒得理你！”

    钟明白了他一眼，随后离开了。

    

    那名小对长在后面喊道：“记得请我和喜酒！”

    

    其实对于钟明和小相国来说，身份早就不是障碍了，只是东女国的一个小相国而已，看黑龙军的尊逸王，直接娶了人家的女王，还不是照样给他生了几个儿女。

    

    所以，对于黑龙军来说，若是在大唐找不到媳妇儿，可以去东女国找找。

    

    随后，钟明他们抵达了长安的消息，就送到了尊逸王府。

    

    钟明这小子当然没有多少人在意，只是一起随同的小相国，尊逸王侧妃是东女国的女王，对于她这个后辈，自然有的是人关注。

    

    

