

    苏青的这一脚，起脚突然，落脚如风。

    干净利落，帅气到不行。

    不说马维忠根本不知道。

    就算是他正面对上苏青。

    看着这一脚飞起，他也没本事儿能躲得过。

    身子一歪，手上下意思地握紧了笔。

    笔尖受力增大。

    “唰”的一下。

    笔记本上便被划出又长又深的一道子。

    一整页纸，直接被笔尖划开了大半页。

    好好的笔录还没有记完，就毁了。

    马维忠一脸懵逼地看向苏青。

    完全不明白，自家头儿，这风骚的一脚，到底是几个意思。

    苏青的目光淡淡地在那笔记本上扫了一眼。

    然后手指一弹。

    轻笑出声。

    “那么，方先生，柳女士，麻烦两位跟我们回局里做个笔录吧！”

    方本兴：“……”

    柳妍：“……”

    这个女人刚那一脚，绝对是故意的。

    马维忠：“……”

    孙晨：“……”

    吴凡：“……”

    李杰：“……”

    完全搞不明白，在这里和回局里做笔录有什么区别吗？

    雷动：“……”

    金铃：“……”

    头儿，这是怀疑了。

    陈斌：“……”

    小徐：“……”

    这骚操作，两个人愣是没有看懂。

    当下两个人对视了一眼。

    所以神探长果然是神探长。

    果然名不虚传。

    苏青说完了，便直接起身去了卫生间。

    萧季冰已经将一切可能会是证据的物品，全都收集了起来。

    于是苏青直接抬手打了一记响指。

    “过来拿东西。”

    李杰，吴凡，马维忠，孙晨四小只不敢怠慢。

    只是过来一看。

    都有点傻眼了。

    大水壶，电磁炉，煤气灶，淋浴喷头连管子……

    几个人再看向萧季冰的目光也很是有些一言难尽。

    萧法医……

    你确定不是想要将法医室改厨房？

    而客厅里。

    方本兴和柳妍两个人也不得不起身，跟着雷动和金铃往外走。

    苏青正双臂环胸站在卫生间门口。

    正半眯着一双俏眼，看着他们。

    只见方本兴的右手拉着柳妍，左手却是插在兜里。

    唔。

    话说，他的左手，自己倒是还一直没有看到呢。

    于是就在方本兴即将迈出家门的时候，苏青的声音响了起来。

    “方先生，你的左手怎么了？”

    方本兴和柳妍两个人的脚步同时一滞。

    苏青的目光在两夫妻交握的手上，精准地一落。

    然后便笑了。

    可以看得出来，两个人的手这个时候握得很用力呢。

    方本兴很快便扯出了一个微笑。

    “没什么，就是在参加她表哥的婚礼时，烫伤了。”

    苏青笑了。

    笑得意味深长。

    那淡淡的声音里也带出了几分异样的味道。

    “哦，烫伤啊。”

    ……

    悍马车里。

    苏青一边发动车子，一边问身边的人。

    “季冰回去先验一下那水壶上的指纹。”

    萧季冰点头。

    不过却也立刻便明白了苏青的意思。

    “你是觉得凶手是方本兴和柳妍？”

    苏青一笑。

    笑容嘲讽。

    “不是我觉得，我敢打赌，就是他们两个。”

    声音笃定且自信。

    长年身居大姐头这样的高位。

    手下的人形形色色。

    特别是在她进修过微表情后。

    在她的一双厉眼下，全都无所遁形。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，苏青那一脚的意思就是为了让马维忠的笔录做废。

    好将人带回局里去！

    所以，小仙女们，你们猜的是什么？

    咳咳咳，好像我唱了独角戏了！

    没人理！

    我暗搓搓躲到墙角画圈去！