    [感谢“华夏之小火”昨天追加一个舵主，今天的加更依旧为他。另外也要谢谢项大哥、战火中的苏、z涛天等兄弟的支持！]

    卫士手中只是把制式的长剑，诚然这把剑堪称精良，采用的是上等的钢材，并被锻造得十分锋利，否则也不会成为国王之剑亲卫的佩剑。现在这把剑正呈现它自出炉以来最为耀眼的光辉，火焰由里而外的喷发着，长剑燃火，而火焰也深具层次。燃烧之剑最核心处是一片炽白，然后过渡为中间的浅黄，再到外围的橙红。剑上火焰如蛇走龙游，气象森严，宛若夏日划过天幕的彗星焰尾，朝着坦格里欧的背心要位刺去！

    大帝的披风无火自燃起来，以剑指的方向为原点，一圈火焰燃烧蔓延。

    坦格里欧心念电闪。

    佛伦手中的雷霆狂怒、悄然潜伏的瑞比安、再到此刻骤然变节的神秘卫士，这一切在此刻串到了一起。坦格里欧终于知道，这所有的铺垫，仅是为了眼前的这一剑！

    他转身，直面那变成朝他胸口划来的燃火之剑。

    瑞比安眼瞳收缩，黑色的暗火、深紫的电光、靛蓝的冰霜以及碧绿的雾气自他身后狂涌，它们混合在一起，形成一团混乱的源力风暴。风暴推动着瑞比安闪向坦格里欧，大督军手中两把匕首拖行着霜风电火，勾勒出两道张力十足的弧线，自上而下地刺向眼前这个人类国王。

    坦格里欧背腹皆敌！

    蓦然一声怒吼冲天，宛若万兽之王的咆哮，坦格里欧从身体每寸皮肤中透射金芒，那源力光辉中充斥着无尽霸意，隐有万物镇伏之感。神秘卫士剑上的彗星之火，瑞比安两刀间纠缠的混乱风暴，在花园中这轮冉冉升起的太阳之前均是光色一黯。接着金光猛涨，将三人的身影包裹了起来。

    亲卫队长埃林挥剑斩飞了一名异族刺客，转身朝大帝的方向看去，刺眼的光芒让他不由眯上眼睛。他穷尽目力，只能看到眼前一片光怪陆离的色彩，以及充斥着两耳连绵不绝的绝音大响。

    光潮徐徐收拢，埃林总算勉强看到那三道身影。

    坦格里欧身上的披风已经为火燃尽，他手中正握着一把断剑，剑上余焰末消。长剑断折，折断的那部分掉在地上，正在化为铁水。从大帝的手掌指缝间，一滴血落了下去，滴在焦炭似的地面上，瞬间蒸发。

    原先铺着草坪的地面，此刻出现一片足有上百平方的焦地。那片焦地上尚有红焰跳跃，紫电闪烁。坦格里欧便站在焦地的中央，屹立不倒。

    一声尖啸，瑞比安倒飞而出。人在半空，他那条金属手臂骤然膨胀、直如牛膀般大小之后轰然炸开，无数燃烧着火焰的金属碎片四下飞溅，纷落如雨。异族督军滑向百米外一座喷泉，脚尖轻点，喷泉石雕由上而下地倾塌，他则借力转往其它宫殿群落的方向。

    瑞比克一走，剩下的异族刺客也不敢停留，纷纷逃走。可他们毕竟不是瑞比克，国王之剑们也没打算放过他们，因此又是一场追逐。

    这时花园外隐有啸声传来，数道强悍气机滚滚而至，似是坐镇皇宫的几名强者正飞速赶来。

    坦格里欧和那名神秘卫士四眼相看，谁也没有说话，气氛古怪至极点。突然那名卫士掉头飞掠，他脱离的路线却是朝凯旋宫而去。这时艾伦正好从凯旋宫的后门奔出，几个转折来到那条倾塌的走廊，然后就见一名做国王之剑亲卫装扮的人迎面而来。那人气机庞大，隐带热力炎意，岂是普通卫士所能够拥有的实力。艾伦周身炎纹亮起，却在此际，坦格里欧一声暴喝：“不要拦他！”

    既然大帝出言，艾伦如何敢拦道，只能收起源力侧身退避。那人自他身旁掠过，转头看来，头盔上两颗湛蓝的眼珠蕴含着太多意味。这勿勿一瞥之后，他再次改道，绕过凯旋宫撞入一片小树林，绝尘而去。

    艾伦这才回过神，来到坦格里欧的身边半跪行礼。突然两道身影从东西两侧的宫殿之后跃入，冲至花园焦地，一见坦格里欧直接跪倒，齐声呼道：“我等迟至，请陛下赐罪！”艾伦看向这两人，左侧那位身着镀金鳞甲，垂下深红披风，正一手扶着个长角头盔，头则深深埋在地上看不见容貌。右边的则是一身淡蓝盔甲，盔甲上有银色的纹路描绘着冰雪结晶般的图案，从肩铠后垂下两条银灰短披风，背后则交叉着两把长刀。这人要年轻些，可也有三十岁左右的年纪了。

    这两人身上的气机皆雄浑无比，体表自然散逸的源力光芒耀眼，不比坦格里欧逊色多少。艾伦暗自咋舌，皇宫里头竟然还有这样的强人，可他之前却毫不知情。

    “沙罗、利恩。起来吧，今天已经发生了很多事，我都没有力气责罚你们了，这里的事就交给你们，我先回君临殿。”坦格里欧终于松开握剑的手，断剑掉到地上既成灰烬，大帝掌间一道深深的血槽，看得那两个跪倒在地的男人全身颤抖，却不知道是气愤还是害怕。

    坦格里欧再朝艾伦看了眼，却什么也没说，抬脚离去。等他走远，那银甲强者突然双手锤地，四周焦地骤裂，从道道裂缝中激喷起数米高的尘烟。他站了起来，咬牙切齿地说：“竟然让陛下受伤了，这简直是我的耻辱。那个异族强者气机无比混乱，应该是三大督军的瑞比克。可另外一个是谁？”

    “我也不知道，可是利恩，保护陛下才是我的责任，所以你所谓的耻辱，应该放在我身上才对吧。”金色鳞甲的中年强者也站了起来，这时艾伦才看清他的样子。他有着一张棱角分明的脸，浓眉上挑，眼神锐利，充满了刚毅的味道。他用力一锤自己胸铠：“让陛下受到袭击，我这个亲卫统领实在是不合格啊。”

    这时朱里安也从凯旋宫赶来，看到这两个男人愠怒道：“沙罗统领，还有利恩统领，你们去哪了。发生了这么大的事，你们这个时候才出现！”

    那名为利恩的银甲强者苦笑道：“殿下，说来话长。”

    离开皇宫的时候，艾伦发现银霜铁卫的数量比往日要多出一倍不止。当然联想到今天发生的事，那银霜铁卫的统领利恩会有这样的安排是再自然不过的事。在花园那里，两名统领虽然只是简单的几句带过，可那几句话背后，却暗示着某个惊天阴谋。

    原来两名统领在今天均接到大帝的命令，早早便离开了皇宫。让人意外的是，那两道命令的授名为大帝的字迹，沙罗和利恩两名统领服侍大帝多年，哪会认不出坦格里欧的字迹，所以才没有一点怀疑。等到听闻皇宫被异族刺客袭击，他们才勿勿赶回，却因为路途而拖延了许多时间。

    现在想来，显然那两道命令是伪造的，用意在于调开这宫中的两名强者，好给瑞比安和那神秘卫士创造出手的时机。那么坦格里欧的字迹又是怎么回事？到底是谁处心积虑地模仿大帝的字迹，好为今天的行动埋下伏笔。

    这个人肯定和坦格里欧很亲近，否则怎么会对大帝的字迹如此熟悉，以至两位统领都看不出破绽。再往深一层讲，这人还胁迫了佛伦伯爵，那颗雷霆狂怒的目的根本不是为了制造爆炸，仅是让坦格里欧离殿，从而一脚踩进对方精心布置的杀局里。可坦格里欧先一步识破了瑞比克的潜伏，使这个完美的杀局出现一丝破绽。否则若大帝不察，等到瑞比克主动出手，那神秘卫士关键时刻再捅一剑的话，说不定坦格里欧今天真会陨落。

    这一步之差，便是天堂和地狱的区别。

    艾伦事后细想一遍，这个杀局可谓环环相扣，若这还不算阴谋，那什么才叫阴谋？

    两天后，朱里安和艾伦来到君临殿的一间书房，书房里坦格里欧正在翻动着一本书，艾伦瞥到封页上写着《骑士游记》的字样。听到开门声，大帝却末抬头，仍看着书道：“我年轻的时候，最喜欢看这类游记。常幻想自己是个自由的骑士，想去哪就去哪。那时候马森常嘲笑我这是痴人说梦，他说只要我身上留着皇室的血，就别想自由游历。所以有时候我挺羡慕十圣那些家伙，他们可比我自由得多。”

    “父王，你的身体？”朱里安低声问。

    坦格里欧放下了书，抬起头淡然道：“瑞比克那两刀还要不了我的命，倒是叫我拧下他一条胳膊。不过那个怪物很快就会给自己装上一条新的手臂，只是需要时间去适应罢了。”

    “那天袭击您的可不只一个瑞比安。”

    “没错，我想了两天，还是决定告诉你们那个人是谁。”

    这时书房的门推开，首相奈勃特，沙罗、利恩两名统领鱼贯而入。他们看到朱里安和艾伦时轻轻点了点头，便算打过招呼，然后一同朝坦格里欧行礼。大帝挥手，让他们不用拘束，然后视线如同落于某个遥远的地方，显得有些茫然。坦格里欧从来都是精力充沛，做事专注的人，鲜少有像现在这般失神的时候。

    奈勃特轻咳了一声，大帝的眼神才重新聚焦，视线在书房众人身上划过，以沉重的语调道：“在这里我要公诸各位，那天袭击我的除了阴影公国的大督军瑞比克外，还有另外一个人。”

    “剑爵，马森！”

    书房气氛骤然一凝。

