    薛灵乔一怔：“身负天下龙脉是什么意思？”

    凤澜玉叹了一口气：“我们离部凤家的女子世代都嫁给了西庭国的皇帝，而姑姑凤解语出生之时，有龙吟凤鸣之声。在西庭国的千年传说之中，伴有龙吟凤鸣出生的女子，将会生下一统天下的好男儿！所以姑姑凤解语从小就被给予厚望，西庭国的那些皇子们，更是费尽心机想要讨姑姑欢心，因为只要姑姑喜欢，谁就是未来的西皇！”

    凤卿尘面无表情。就是这样的无稽传说，才会害了凤解语。

    凤澜玉看了一眼凤卿尘继续说道：“谁知道姑姑远嫁到了龙津，上一任西皇因为没有凤家庇佑，不到五十多岁就死了，西庭国的国运也越来越低迷，一分八部。若不是现在的西皇统一了八部，西庭国还不知道是如何的情景呢！”

    “既然如此，那你就嫁给西皇好了！”凤卿尘冷声说道，“继续延续离部凤家与皇家的姻缘！”

    “爷！”薛灵乔都快要哭了。

    “我自然是要嫁给皇上的！”凤澜玉沉声说道，“只是在嫁给皇上之前，我要拿回凤家的龙气！”

    凤卿尘眸色一暗：“本王不管你说的是什么，不过本王不高兴给的东西，就是一粒米，你也休想带走！”

    凤澜玉沉声说道：“凤卿尘，这本就是你母亲欠凤家的东西！”

    凤卿尘冷笑，一副我就是不还的傲娇模样，反正这天下人，除了安易，没有人能将他奈何。

    薛灵乔见双方僵持不下，赶紧打了圆场：“大家先不要着急，到底龙气是什么？或许那东西爷留着也没用呢！”

    凤澜玉沉声说道：“是血脉，凤家的血脉！”

    薛灵乔愣了一下：“你的意思是要爷的血？”

    “这是凤解语欠西庭国的！”凤澜玉沉声说道，“只有将你身上一半的凤家血脉转移到我的身上，天下龙脉自然就会完全归西庭国所有。这五年来，我闭关修炼，学习的就是这过血换脉的本事，我可以保你安全，只要你愿意将凤家血脉归还！”

    “不愿意！”突的，一个冰冷的声音响起来。

    凤澜玉转眸，望向来人。

    安易一身蓝衣，大步而来，下颌微抬，犀利的小脸上全是冰冷。

    凤卿尘低眸勾唇，眸中的凉薄与冷冽迅速的消散，那双潋滟美眸之中盛满了笑意。

    “这件事情我们不愿意！”安易望着凤澜玉，一字一句的说道。

    凤澜玉打量了一下安易，低声问道：“你就是西凤？”

    “那都是历史了，现在我是鸾王妃！”安易上前，冷冷地望着凤澜玉。

    对于这个一来就打算要她男人一半血脉的女人，安易还真的喜欢不起来呢，虽然这女人看起来十分的帅气，不亚于顶流小鲜肉。

    凤卿尘回眸低声说道：“放心娘子，为夫自然不会给她的。为夫血少了，自然力不从心，娘子会怪罪为夫的！”

    安易瞪他一眼，什么时候了，还在这里说荤话！

