    第二天下午。

    楚天耀便开着已经上牌的新车，带着刘娜和楚荷，去看新房子去了。

    人生头一回坐轿车，姑嫂二人也是格外兴奋。

    毕竟在室外三十多度的高温下，能坐在有自动空调的车里，自然是一件让人心情愉悦的事情。

    自从暑假开始，妹妹楚荷住进家属楼后，楚天耀就已经睡了一个多月的沙发了，他自然是忍受不了这种生活。

    倒不是嫌弃妹妹楚荷碍事，而是他和老婆刘娜好不容易才拉近的感情，可不能就这么前功尽弃了。

    只是永宁县城里出售的房子不多，楚天耀看得上眼的就更少了。

    好不容易，这才找了一个搬去泸城的本地商人留下的房子，只是对方不愿意卖，只打算租给楚天耀。

    不过即便是租房，楚天耀也并不介意。

    新房子和星耀二厂只有两条街的距离，他去厂里也方便了许多，这也是他看中这套房子的原因。

    “这就是咱们的新房子？”

    望着面前装修豪华的复式楼房，站在客厅里，刘娜和楚荷皆是一脸震撼道。

    对于住惯了家属楼的姑嫂二人来说，像这种装修豪华，还带二楼的复式楼房，几乎只有在电视里才能见到。

    “卧室一共有两间，二楼是主卧，还有一间在一楼，有单独的厨房和饭厅，家里的水电都是通的，另外我还安装了电话。”

    听到楚天耀这话，楚荷已经迫不及待去了一楼的卧室，不用说，这自然是属于她的房间。

    客厅里，楚天耀则是拉着刘娜的手径直上了二楼。

    “来看看，这里就是主卧，还有单独的卫生间……怎么样，床够大吧！”

    “你要死……小荷还在家里，不准你说这些。”

    伸手掐了一把楚天耀，刘娜哪里会不明白楚天耀想要搬出来住的目的。

    只是话刚出口，一双大手便狠狠地将刘娜拉进了怀抱当中。

    “不，不要……”

    嘴里支支吾吾的说着，刘娜睁大着双眼，满是对楚天耀的抗拒。

    见状，楚天耀便也停下了手里的动作。

    “你，你不要误会，我只是还没有准备好……再说，小荷还在下面等咱们呢。”依偎在楚天耀的怀里，刘娜怕楚天耀生气，羞红着一张脸埋在楚天耀的胸口小声道：“你要是想要，也不是现在。”

    听到刘娜这话，楚天耀哪里还不明白对方心中所想，当即却是伸手捏了捏刘娜的脸，玩味笑道：“你把我想成什么人了……赶紧把衣服换了，晚上我带你出去吃饭。”

    刘娜眨巴了一下双眼，有些疑惑道：“好端端的家里不能吃吗，非要出去吃？”

    “哪天都可以在家吃，但今天可不行。”迎着刘娜的目光，楚天耀抬手刮了一下那精致的琼鼻，“别忘了，今天可是你来楚家的第一个生日，不好好庆祝怎么行。”

    说完，楚天耀也不等刘娜开口，便转身朝着楼下走去，留刘娜一个人在房间里，呆若木鸡。

    “你居然记得……”

    听到楚天耀的话后，刘娜这才想起来今天是什么日子。

    从小到大，她从未过过所谓的生日，甚至于连刘娜自己都经常会忘记这个日子。

    可是……

    楚天耀居然记得！

    望着楚天耀离去的背影，刘娜站在原地，心头不禁涌出了一丝暖意。

    难怪，楚天耀明明几天前就布置好了新家，偏偏要今天才带她过来。

    ……

    晚上六点。

    虽然不知道楚天耀要带自己去哪吃饭，但刘娜也难得精心打扮了一番。

    房间里有楚天耀早就布置好的梳妆台，还有不少女人用的化妆品，足以可见楚天耀的用心。

    客厅里，楚天耀一边看着电视一边掐算着时间。

    足足过去半个钟头，刘娜这才从二楼房间里走了出来。

    当坐在沙发上的楚天耀抬头看向楼梯时，整个人也不禁一愣。

    刘娜很少化妆，脸上也只是略施粉黛，一头黑色的长发不再束起，而是宛如波浪般的垂肩而落。

    不管任谁看了，都不可能觉得眼前的女人，仅仅只是一个酒厂的包装工。

    “有什么不对吗？”

    看着楚天耀一直盯着自己，刘娜显得有些慌张的问道。

    毕竟，她这还是第一次精心打扮，实在是有些不太适应。

    “没什么不对，挺好看的！”

    楚天耀微微一笑，旋即也是走上前去，细细的打量了一眼面前的自家老婆。

    “如今咱们也搬出家属楼了，永宁酒厂那份工作你还是别干了，我真不忍心让这么漂亮的老婆去吃苦。”

    一想起刘娜不仅在厂里最辛苦的部门上班，还时常给家属楼里的邻居洗衣服，楚天耀也忍不住有些心疼。

    “那怎么行，一个月一百多块呢，说不上就不上啊！”

    楚天耀这番话虽然刘娜心头一甜，但她还是想都不想的摇头拒绝。

    哪怕楚天耀这段时间往家里送了不少钱，但刘娜几乎都分文未动，无论楚天耀怎么说，她也改不了往日节俭的习惯。

    “你放心，我已经想好了，到时候我会在楼下给你租个铺面，随便做点小生意，既不辛苦也不比你在厂里挣的少。”

    楚天耀知道一时间很难改变刘娜，但对此他早有计划。

    “让我做生意？不行不行，我怎么会做生意。”

    刘娜一听，果然便要拒绝。

    “只是开个服装店而已，放心吧，我都安排好了，你就负责替我看店，另外到时候小荷也会帮你。”楚天耀说着，便把妹妹楚荷也拉了进来，“我看她对做生意也挺感兴趣的，正好借此机会让她锻炼锻炼。”

    听到楚天耀这么一说，刘娜这才显得有些犹豫的点了点头。

