    “不是的，那天那个不是青子。”

    沈宜秀手在身前摆了摆，两只一起，语气诚恳给人一种小女孩认真努力在解释误会的感觉。

    问题还是差不多一样的问题。不过此时，已经是一副铁甲坐在军帐正中的椅子上。

    铁甲整体的色彩深蓝近黑，但是在灯光下偶尔流光浮现，有另一种如晶体般耀目的蓝。

    这是在经过江愁用源能融合改造后，锈妹现在的视觉外观，高级感和科技感都非常足。

    只可惜，她身上的这些铁片，目前来说依然只能改，不能换。在强度提升方面受限于基础材料的质地，很难再有大的进步。

    对此，江愁提供的后续改进方案是：如果能弄到更好的材料，可以考虑多加一层往上包，再有，再包。

    这也是锈妹自己一直担心和犹豫的问题。因为那样虽然她可以变强，但是同时，她也会变得越来越粗壮（她拒绝用“胖”这个字），越来越高大。

    这样直到某一天，她再站在韩青禹身边，可以伸手摸摸他的头，说：“小朋友，看着哦，让铁甲巨人去撞碎它们！”

    这时间，对面的长桌最边上，小翻译官正在发愣，一双褐色的眼睛里映着铁甲的耀蓝。

    “好好看啊！看着就好像阳光照进深海一样，唔，也像超级能量满溢的漂亮晶石。”

    审讯到现在依然一丁点成果都没有，但是这跟她没关系，她只是一个小翻译而已。

    要说收获，小姑娘只发现自己好像对这群人越来越着迷了。

    比如韩青禹，他真的像外面传说的一样很好看，虽然蛮横，但是他好看啊！而且还那么强，而且对她已经算很好了。至于吴恤……他正好是她最迷的那款。

    再第三个，现在面前的这个妹妹，她看起来好酷啊。

    但是她瓮瓮的说话的语气，还有她现在一起在身前摆动的那双铁臂，又让她显得那么生动和有趣。

    低头再看一眼资料信息，上面显示，沈宜秀少尉竟然还有两个月才满18岁。

    所以还是小女孩啊，比我还要小，却偏偏穿着这样一身金属质感冷酷的铁甲。然后战力评估：顶级！

    “真的是好大好有趣的反差，她好厉害！”因为并不了解内情，同是蔚蓝女兵的小翻译官心里羡慕得紧。

    霍华德没办法了，伸手过来在她旁边的桌面上敲了敲，“笃笃”，等她转头……表情不快问：

    “她刚才说什么？！”

    “嗯……她说那天那个人不是韩青禹少校。”小翻译官说完，自己先懵了一下，转回向沈宜秀确认：“沈少尉你刚才是这么说的吧？”

    沈宜秀点点头。

    其实她是四个人里唯一一个可以双语交流的，就连法语她都懂一点，不过为了试试看能不能从阿尔蒂尔和霍华德的对话里捕捉到点什么，她隐藏了一点。

    “是的，我说，那天那个真的不是韩青禹少校本人。”沈宜秀确认了一遍。

    相对韩青禹和温继飞，四个人里她跟吴恤的理解是一样的，觉得邵玄之前的交代，是说要他们否认这件事。

    现场，在小翻译官转述之前，刘一五将军已经先懵了：怎么感觉越来越荒唐了啊？！

    “荒唐！霍华德议员说的。”小翻译官说话的时候，全场的人都是懵逼和荒唐的感觉，“他说你们竟然已经荒唐到连韩青禹曾经出现在现场都要否认了吗？明明那么多人亲眼看见了……”

    “可是他们看见的那个人，是不是有点黑？！唔，挺黑的，黑里透红！我找人问过了，你们也可以随便去问。”沈宜秀眨了眨眼睛，可惜别人看不到。

    全场的目光在这一刻集体转向杰克森，因为那天，他在场。

    杰克森无奈转过来，想了想，确认说：“是的，很黑，晒出来了高原红。”

    那天的韩青禹刚从高原上晒了好几天回来，确实是又黑又红。

    “可是这有什么问题吗？！皮肤的状况，能说明什么？！”阿尔蒂尔出面反问。

    “嗯，有问题，也能说明很多。”沈宜秀说：“你们可以回忆一下，你们刚才看见的韩青禹少校，他的皮肤放在你们男的里面，是不是显得很白嫩？！甚至比很多女孩子都要白嫩？！”

    “啧，天生丽质难自弃啊。”知道孩子在胡说八道，刘一五还是硬接了一句，毕竟他连大尖都能聊。

    “嗯。”锈妹肯定的嗯了一声。

    这真的是一个千辛万苦才碰巧想到的切入点啊，谁让我家青子凑巧会蜕皮呢？哼！想着心里有些得意，沈宜秀等待了十几秒钟，见现场都默认了，才继续道：

    “是吧？是。那么有人可以在两天之内由很黑变这么白吗？没有！所以，那个人根本就不是真正的韩青禹少校。”

    全场：“……”

    真是越来越不知道审什么东西了，再这样下去要疯了啊……霍华德抬手敲了敲太阳穴，质问道：

    “那么你呢？！你也在现场，还有另外两个。”

    “另外两个被欺骗了噶。”沈宜秀站起来，左侧摆，右侧摆，展示铁甲说：“至于我，我很好冒充的呀。”

    看着此刻全场懵逼的脸，锈妹得意忘形了，铁甲坐回去的时候没控制好力道，“咔嚓”一声，椅子破碎。

    沈宜秀稍微尴尬了一下，不过感觉好像已经掌握局面了，激动地站在那里继续说：

    “事实的情况，青子当时就睡在我旁边……”

    “等等！”

    意外的，这次是刘一五将军抬手打断了沈宜秀的发言，目光直直地看着她。

    竟然是华系亚上将要出面质疑了吗？！全场都茫然思索着。沈宜秀也茫然了一下，侧身看着刘一五。

    “是脱了铁甲还是穿着？！”刘一五问。

    锈妹：“嗯？”

    “你刚说他睡在你旁边，你是脱了铁甲还是穿着？！”刘一五的眼神十分关切。

    锈妹终于反应过来他在问什么了，心慌一下，连忙摆手，咔咔哒哒说：“穿着，穿着的！只是他受伤睡着了，我不放心，坐在他旁边。”

    “……哦，是这样啊。”

    刘一五缓缓点了点头，再抬起望向沈宜秀，尴尬说：“那个，我跟你爷爷是老相识，你知道的，咳咳，突然听到难免关心一下。那什么，我是说关心你的健康。”

    “嗯。”铁甲“嘎~吱”颔首，突然心跳得好快，“可是，我确实经常睡在他旁边呀。”

    这个小插曲就这么结束了。现场突然陷入沉默。

    整个事件的逻辑，怎么好像已经越来越歪了？霍华德和阿尔蒂尔对视了一眼，严肃追问：

    “那么另一个是谁？！既然长得一样，你的意思，是韩青禹少校有双胞胎兄弟吗？！”

    当场，沈宜秀懵了一下。

    因为时间匆忙，考虑不周，她的谎其实只编到上面那一环。现在突然被问到，莫名连自己都很好奇，另外那个到底是谁？

    “嗯，有的。”只好硬着头皮继续编了，锈妹想了想说：“是双胞胎，另一个叫……韩青……韩青蛙。”

    过分了啊！

    刘一五正喝水呢，听着这“噗”的一口水就喷了出来。好嘛，一个青鱼，一个青蛙……

    见目光都转向自己，刘军长摆了摆手，“你们别看我，我没事，呛着了而已。”

    “那么，韩青蛙他？”小翻译官转问。

    “那个……青子小的时候家里很穷，养不起两个孩子，韩青蛙被人抱走了。领养，懂吗？！所以不知道人后来在哪了，也可能早就已经不叫韩青蛙了……但是，就是有这么个人。”

    铁甲笃定地点了一下头，给自己信心。天呐，我到底说了什么啊？！目光一圈转过来，沈宜秀心虚问：

    “是不是很可怕？！”

    问出来的那一刻，她自己觉得很可怕，如果真是那样的话很可怕，被青子知道了，后果估计也很可怕。

    小翻译：“嗯，好可怕。”