    ..co

    伴随着1910年大胆号事件的结束，世界又逐渐恢复了平静，即使是最激进的英国民众也开始将精力放在了自己的生活之上，升斗小民们为自己的生活而奔波。而世界也仿佛淡忘了这一切。不过在明眼人看来，这不过是暴风雨前最后的宁静！世界上所有能称得上列强的国家都没有放松自己的工作，没错，是世界上所有的国家，包括华夏共和国！

    在1911年3月，蛰伏已久的华夏海军终于决定建造新的主力舰了，自从1906年后就再也没接受过新式主力舰的华夏共和国海军终于决定在时隔5年后重新开始建造新的主力舰，与以往不同的是，这次开工建造的战舰将全部在国产船厂建造，而且尽可能的使用国产部件。

    几乎同时，在华夏的高雄海军造船厂和大连海军造船厂的船台上，伴随着两块龙骨的放下，编号为10号和11号的战列舰正式开工建造，而徐杰更是参加了在大连海军船厂的开工仪式。不少人认为这件事情代表着华夏海军的发展重新进入了快车道。毕竟华夏共和国已经将1艘龙腾级战列舰卖给了希腊，并且很快将要交付。龙旭级战列巡洋舰虽然服役的时间并不长，但是因为经历了一系列的高强度海战，所以为其留下很多的隐疾。再加上现在海军的日新月异的发展，龙旭级战列巡洋舰已经落后于时代了。

    而龙泰级快速战列舰和龙兴级战列舰虽然通过换炮大幅提升了火力，但是其火力水平也不过是刚刚达到了列强新造战舰的基本水平。防护方面和协约国战舰相比还多少有些优势，但是在动力方面则要落后于各国新锐战舰，毕竟龙兴和龙泰的建造时间过早。而技术进步的速度很快。

    至于这两艘战舰的具体性能，华夏共和国并没有透露太多的信息，于是乎各国对这两艘新的战列舰都有各种猜测，绝大部分人认为这艘战舰将是当年的外卖战舰的改进版，其性质为装备了9门14寸火炮的快速战列舰，因为自从龙兴号以后，华夏共和国再也没造过纯正的低速战列舰。而且华夏共和国已经完工了数艘外卖型战舰。对其性能和建造过程非常熟悉，直接继续开工这样的战舰无疑风险最小，而且从前几年的情况来看。华夏共和国似乎在军事方面的投资非常克制，再加上现在没有什么压力，所以搞出一款更大的战舰的可能性不大。

    不过在各国海军的内部资料中，他们不止一次的提到了华夏共和国的新式战列舰可能将采用12门14寸舰炮或者9门15寸舰炮的武备。因为在这些海军精锐眼中。华夏共和国从来不缺乏魄力和雄心。他们始终能够把握世界海军的发展方向，并且在火力追求上永无止境，他们造出的战舰几乎是同时代火力最强的战舰，英国人的战列舰已经装备了10门343主炮，准备装备15寸炮，德国人正在准备为新的国王级战列舰装备10门350主炮。就连美国人准备开工的田纳西级战列舰都要装备12门14寸炮，这些信息并不是十分保密，华夏想要搞到这些信息其实并不是很困难。所以华夏共和国不会容忍自己的战舰火力上和其它列强的新式战舰相差太多。

    与华夏的隐晦不同。英国人和德国人都高调的宣布了新的造舰计划，在1911年。英国人正式宣布将建造5艘全新的伊丽莎白女王级战列舰！“这级战舰将用伟大的女王之名来命名！它将成为大英帝国海军真正的中流砥柱！我们已经厌倦了在数量上的竞争，我们的战舰将在数量和质量上都压倒对手，新式的15寸重炮将出现在皇家海军的军械表中！其强大的火力将摧毁任何一个出现在海平面上的敌人！而其防护性将压倒任何一个潜在的敌人！”在伊丽莎白女王级的开工仪式上，身为英国海军大臣的丘吉尔信心满满的说道。

    英国人现在需要一个能够重新振奋海军和国人的消息，一个能够挽回皇家海军声誉的机会！而更为强大的战舰显然可以满足这个要求！“它必将是举世无双的。”在丘吉尔谈论起这艘战舰的设计要求的时候，他不断重复道。这艘战舰将装备和历史上一样的8门15寸l42型舰炮。但是在防护上，这艘战舰显然比历史上的伊丽莎白女王级要强悍很多，因为澳大利亚级战列舰的性能已经摆在哪了，英国设计师实在不能让自己的新式战舰在防御上还不如一艘华夏的战舰！

    为此设计师将防御标准定位了侧弦15寸厚的装甲，并且保持倾斜18度！高度达到4.2米！主水平与主装上缘相连接，保持了110的厚度，除此之外，炮塔和炮座装甲也被空前强化，炮塔正面16寸，炮座装甲也在380以上！为了节省重量，这级战列舰尽量缩短了主装甲带所占的百分比，主装甲盒所覆盖的面积不过52%。而且尽可能的削弱了首尾的装甲和上装甲，其厚度被降低到了120，仅仅可以抵御副炮的攻击。

    在动力方面，伊丽莎白女王级战列舰将全部采用燃油锅炉，并且使用新式的蒸汽轮机，输出功率争取达到60000马力，以便让这艘排水量将近3万吨的战舰达到24节以上的速度。而为了实现这一要求，除了航速之外，设计师对于伊丽莎白女王级战列舰的修型也十分重要，前后做了不下27个各种模型来进行水池实验。在水下防御方面，伊丽莎白女王级战列舰将采用美国的五层水下防护体系来保证对鱼雷和水雷的防御性能，当然，吸取了大胆号的教训后，细分隔舱和足够的纵深还是必须保证的。

    英国人并不怕德国人针对这级超级战舰建造出更为强大的战舰，因为这仅仅是未来庞大造舰计划的冰山一角，刚刚开工的5艘伊丽莎白女王级战列舰不过是英国人建造的第791章的航速，而装甲防护的话只能暂时先降低到280左右，没办法，锅炉太多，船体太长了……。

    不得不说，这个时候的大英帝国海军完全可以用狗大户来形容。那是相当牛的。而它的对手德国人，虽然也决定开工4艘阿尔伯特国王级战列舰，但是从气势上来看首先就输了一筹，原因很简单，德国人建造的这4艘国王级战列舰都是装备14寸舰炮的，而数量也不过10门，从纸面上来看也就是稍微比大胆级强一些罢了。防御和航速方面也基本和凯撒级差不多，算是一个改进版而已。

    虽然德国人有一个建造4艘装备10门15寸舰炮的俾斯麦级战列舰的计划，但是这个计划现在还没有进行，预计最早开工时间也将在1912年年底，最早的服役时间也将拖到1915年甚至是1916年！而根据德皇的暗示，战争的开始最晚不能晚过15年，也就是说，这些战舰在开战时是用不上了，而一旦正式开战，德国的军费一定会向陆军倾斜。有些话提尔皮茨不好明说，那就是，他认为恐怕四艘俾斯麦级战列舰将成为德国公海舰队的绝唱了！

    本来按照提尔皮茨的意思，怎么着快速战列舰也要再补充2艘吧，但是看了看自己的钱包，再看看报价，提尔皮茨表示也没办法啊！到了1912年开工两艘俾斯麦级战列舰和1艘快速战列舰后，到了13年再补充两艘俾斯麦级战列舰。剩下的钱最多再补充1艘！如果德皇决定14年开战的话，恐怕连一艘的钱都拿不出来，倒不是说给的钱少，而是俾斯麦级战列舰太大太贵了！300万英镑的造价啊！有莫有！有莫有！而一艘纯正的高速8炮快速战列舰的造价估计也不会低于这个数字！经过长时间的军备竞赛，德国人也表示吃不消了。

    现在华夏是刚刚进入了竞赛，英德两个国家是已经比赛了7年多了，法意奥三国表示自己能完成现在的计划就不错了，没有继续跟进的想法和精力。至于俄国人？好吧，俄国算补充以往的欠账。而美国人似乎不为外物所动，一切都在按部就班的进行，不紧不慢，每年开工两到三艘主力舰……。各国都已经接近极限，而极限后的结果就是双方要最终摊牌了！

    （未完待续）