    余鸿芸根本不抱希望，苦笑道：“我跟你爸也不是没找过人，找过很多所谓的高人，但大多都是骗子，剩下一两个有真本事的，拿着个罗盘去龙泉塔走一圈就说这个事情他们解决不了，让我们也不要抱希望，说龙泉塔那儿是大凶之地，根本不适合做工程，你爸之前有个好友开车从高架桥上冲下去大难不死，好像就是有高人帮忙，你爸去求他，他都不肯告诉你爸爸那位高人是谁，可见人心凉薄，我们家里出事，很多人都等着看笑话，又岂会真心实意帮我们。”

    陈泠玉道：“我与盼盼是很好的朋友，哪怕大学分离我们也经常联系的，绍路又是她哥哥最好的兄弟，那件闹鬼的事情好像就是因为他们兄弟引起来的，绍路告诉他兄弟，说当初他们去乡下墓园里回家后就有女鬼跟着他，就是一位高人帮他赶走女鬼，他还说那位高人帮他暂开阴阳眼，他亦看到那位女鬼，正是当初他们几兄弟去乡下墓园里招惹到的那位，他说那位高人可以召唤阴间的差人来阳间收魂，他当初好奇还偷瞄了阴差一眼，差点出大事……”

    余鸿芸听完大女儿的话有些心动。

    如果这些是真的，那位高人连阴差都可以召唤，能够沟通阴阳两界，肯定是位很厉害的人物。

    说不定可以……

    陈泠玉知晓母亲心动，她道：“妈妈今天大年三十，我们先吃年饭吧，等晚上我再约她出来吃饭，找她帮我联系上绍路，到时候就有希望了。”

    今天虽然是大年三十，但年轻人晚上又不用守夜，都是出去玩儿。

    余鸿芸点头同意下来。

    看着还在哭闹的儿子，余鸿芸狠心道：“桓桓，别哭了，再哭就罚你不许吃饭。”

    “不吃就不吃！”陈桓跳下凳子跑回房间，啪的一声摔上房门。

    陈泠玉看着幼弟如此，忍不住皱眉。

    宁北市多数都是中午吃年饭，晚上也会继续聚在一起吃饭，但是年轻人中午吃过，晚上通常喜欢跟朋友们一起吃饭跨年。

    陈泠玉吃过午饭就联系了好友薛盼盼，薛盼盼跟陈泠玉是初中高中六年的闺蜜，所以哪怕陈家破产，陈泠玉被所有人落井下石，薛盼盼都不会，两人是真闺蜜的那种，薛盼盼听了陈泠玉的话，立即道：“泠玉你别担心，我让我哥问问绍大哥，绍大哥人还挺好的，他肯定会愿意帮忙的。”

    陈泠玉松口气，“盼盼，真是太谢谢你了。”

    薛盼盼道：“我们最好的闺蜜，不用说这个，我先挂了，先给我哥打个电话过去。”

    挂掉电话，薛盼盼就跟大哥薛辞打了个电话，把好友想找绍路的事情跟大哥说了声。

    薛辞道：“你那朋友家里发生啥事了？”

    薛盼盼知道陈家的名声不太好，不敢说实话，只道：“就是她家里最近发生些怪事，想找高人帮忙看看，哥，你找绍哥帮帮她吧，只要能要到高人的电话就好。”

    薛辞被妹妹烦的不行，说道：“我们都在路子酒吧里玩，你跟你那朋友直接过来问路子吧，我们之前问过路子好几次那帮他的人是谁，他很警惕的，说要没事最好别打扰那位高人，到现在我们还不知道那高人的名字，你们自己过来问吧。”

    薛盼盼挂断电话又给陈泠玉打过去，把这事情说了遍。

    两人约定清吧门口见面。

    今天大年三十，绍路跟家人吃过年饭就去清吧里头跟好友们聚在一起玩耍。

    他们这么大年纪，又不是小青年，无非就是聚一起说说话，喝点茶，喝点清酒，打打牌什么的。

    有人见酒吧里有些清净，忍不住问，“路子，你家那个小歌手放假也不过来唱歌了吗？”

    绍路笑道：“你说樾樾吧？他去了金辉娱乐公司，目前去京城跟着导师学声乐，以后应该就是走正统的歌手路线。”

    薛辞凑过去道：“哟，那小子运势不错啊，不过路子你对他可是知遇之恩，他以后成大歌手大明星不会不理你了吧。”

    “滚蛋，别胡说。”绍路笑骂道：“那算什么知遇之恩，他有个如此牛逼的胞姐，就算不待我这里唱歌，他以后一样会出名，而且要不是他，我这条命都还不知道在不在呢。”说起来也的确算是施樾救他一命，要不是施樾跟萦萦说了嘴他不对劲，萦萦也不会来酒吧看他，就此救他一命。

    有人好气道：“他胞姐谁啊？咋你的命又跟那小歌手扯上关系了？”

    绍路笑笑没多言，只道：“行了行了，我们来打牌……”

    众人这才没再继续追问，开始玩牌。

    一个小时后，清吧里忽然进来两个漂亮女生。

    今儿大年三十，来清吧的根本没几个客人，就绍路他们。

    见到两个女儿，几个男人还忍不住吹了下口哨，薛辞骂道：“别特么乱吹口哨，那是我妹跟她朋友。”

    绍路看了眼，果然是薛辞的妹妹薛盼盼。

    他道：“盼盼过来干什么？”他这位兄弟的妹妹他们也都见过两三面的。

    薛盼盼跟陈泠玉走过来，陈泠玉直接问，“你就是绍大哥吧？你之前撞鬼的事情我听盼盼提起过，我家最近发生了些事情，绍大哥，你能不能把那位高人的联系方式给我？”

    陈泠玉长得文静秀气，看着也很大方，挺得人好感的。

    “是啊，路子，你把那高人的联系方式给这小姑娘呗，看人姑娘急得，还是大年三十，肯定是家里发生大事了。”

    “行，我翻翻她的联系方式。”能求到这里，显然是家里发生什么古怪的事情，绍路已经打开手机通讯录准备把萦萦的电话给陈泠玉，突然又多嘴问了句，“你姓什么啊？”

    陈泠玉根本想不到自己要求的人是萦萦，更加想不到绍路跟萦萦认识，还清楚的知道萦萦跟陈家人的关系。

    陈泠玉说道：“我姓陈。”

    绍路翻手机的手顿住，他心里生出一种古怪的感觉来，他问，“你叫什么？”

    陈泠玉沉默下，到底还是报出自己的名字。

    当初陈泠宝跟萦萦那件事情闹的全网皆知，陈家祖宗十八代都被网友们给人肉出来，陈泠玉的消息自然不例外。

    绍路可是全裎围观那件事儿，所以知道陈泠玉就是陈家人。

    所以她一报自己名字，绍路就忍不住骂了声，“草！”

    他直接关掉手机屏幕，抬头跟陈泠玉说，“抱歉，这件事情我无能无力。”

    “为什么？”陈泠玉忽然崩溃了，“是因为之前网络上的事情？我们陈家的确是不要脸，也对不起我小妹，可那是我二妹惹出来的祸事，她也已经遭到报应，她被分手，现在休学在家跟个活死人一样，可这仅仅是我们家的家务事，说到底与外人无关，你何必为别人抱打不平。”她根本想不到自己要求的高人就是萦萦。

    绍路半晌没说话。

    沉默许久后，他古怪笑了声，“你就当我是为那个被你们家欺负的女孩抱打不平吧。”

    他自然不会告诉陈泠玉，那位高人就是曾经被他们陈家欺负当做肾源的女孩。

    陈泠玉气的浑身发抖。

    薛盼盼有些生气，“绍哥，你这是干什么？泠玉从来没欺负过她幺妹，更何况这件事情跟她幺妹也没关系，那些都是以前的事情，陈家人已经知错，泠玉也只是想找高人帮着解决陈家的事情，你把那位高人的联系方式给泠玉吧，绍哥，求求你了。”

    绍路道：“不可能，这个事情不用再说了，不会给她的，你们走吧。”

    陈泠玉脸色难堪的站在酒吧里。

    薛辞过来劝道：“路子，不用这样吧，说起来陈家的事情跟我们也没啥关系，这高人的联系方式你给她得了。”

    “不行，谁来说都没用，你们知道个屁！”绍路也有些生气，他就是为萦萦抱打不平，陈家人以前那样对萦萦，他要还把萦萦联系方式给陈家，让萦萦去帮陈家，他不就是畜生吗。

    大家看这样，肯定是没法继续劝下去。

    薛辞跟薛盼盼小声道：“你先跟你朋友回家吧，我一会儿探探路子口风，他应该不是那样的人啊。”

    他们跟路子认识好多年，路子没那么容易替网上的人抱打不平，只能说明路子很有可能认识网上陈家那个幺女。

    薛辞忍不住把心里想的给嘀咕出来，“其实路子真不是随便心软为漂亮小姑娘抱打不平的人，感觉他认识那小姑娘一样。”

    说者无心，听者有意。

    陈泠玉心里咯噔一声。

    陈泠玉和薛盼盼离开酒吧，出来酒吧，薛盼盼忍不住道：“泠玉，对不起啊。”

    “没事。”陈泠玉苦笑声，“陈家的事情当初闹得太厉害，也是我们陈家不好。”

    薛盼盼小声道：“可跟你又没有关系，是你二妹惹出来的祸。”

    陈泠玉不说话，最后跟薛盼盼说了声，先回了家。

    回到家里，陈泠玉直觉事情不简单，她找了关系调查了绍路出事那时候的转账记录，可绍路出事那几天根本没有大笔的转账记录，也就表明绍路并没有给那位高人打钱？这种事情怎么可能不收钱？除非绍路认识那位高人，或者他说的那件事情是假的。

    陈泠玉更加倾向是绍路认识那位高人。

    陈泠玉又花钱找人帮她要来绍路清吧里酒保的联系方式。

    绍路的清吧里面就一个酒保，每天晚上才上班。

    陈泠玉电话打过去，酒保显然还记得绍路撞鬼的事儿，因为绍路在酒吧里跟他说过好几遍，而且那天施樾姐姐来酒吧帮绍路他也都还记得，现在陈泠玉问起来，酒保立即道：“自然还记得，路哥跟我说过好几次这事儿，每次还说要不是樾樾的姐姐，他这条命就没了。”

    陈泠玉问道：“樾樾是谁？”

    她心里有个不太好的预感，她知道有个少年叫施樾，是萦萦的双胎弟弟。

    酒保道：“就是每天晚上都来酒吧驻唱的施樾，他姐姐叫施萦萦，之前施萦萦跟陈家撕的事情网上不还闹得沸沸扬扬吗？说起来那陈家人也真是傻逼，根本不知道自己得罪的是什么人，那个施萦萦不是普通人……”

    陈泠玉脑子轰得一声炸开，她脸色煞白，手机从手中滑落都不知晓。

    只剩下那句，那个施萦萦根本不是普通人。

    帮助绍路的就是萦萦，就是被他们陈家人当作肾源的傻女儿，就是被陈泠宝处心积虑想要坏了名声的萦萦。

    陈泠玉这才明白，他们陈家的报应根本就不止这些，如果等余鸿芸和陈泠宝知道萦萦的本事，她们会疯掉的。

    这件事情，陈泠玉到底没对余鸿芸和陈泠宝提起，她从酒保口中知道这事儿时已经是大年初三。

    她找人查到萦萦的联系方式，还是给萦萦打了个电话过去。

    萦萦接到陈泠玉的电话时是初三晚上，她刚跟樾樾通完视频电话，樾樾还有几天就要回来了。

    看着手机上的陌生号码，萦萦接通，里面传来女子微颤的声音，“萦萦，是我……”

    萦萦听出是陈泠玉的声音，她问，“有什么事情吗？”

    陈泠玉颤声道：“萦萦，你，你怎么会懂玄学术法？帮绍路的人是不是你？”

    萦萦道：“是我，所以你是打算让我帮你父亲解决龙泉塔工地上的事情吗？”她猜也能猜到陈泠玉打电话过来的目的，其实她会玄学术法的事情也瞒不住陈家多久的，她在宁北市也算有不小的名声了。

    陈泠玉沉默，半晌后才艰难道：“是，你，你能不能帮帮他，他到底也是你血缘关系上的父亲，他现在天天都在酗酒，清醒的时候都少，萦萦你帮帮他，帮帮陈家吧，求求你了。”

    萦萦又岂会帮他们呢，她甚至给余鸿芸下了术，余鸿芸的财运已经终止，那么她又怎么可能搬石头砸自己的脚。

    “抱歉，我帮不了他，先不说如果真的可能解决龙泉塔的问题，我也不会帮他，现在龙泉塔的问题，我还无法解决，自然更加不会帮他，所以你们不用再来找我，我与你们陈家的恩怨到此为止，以后你们不来打扰我，我不会对你们陈家做什么，但倘若只要再敢来骚扰我，骚扰我的家人，我不介意让你们陈家更惨一些。”

    萦萦语气很冷淡，她也不介意让陈家人知晓她现在的本事。

    她话也放在这里，她与陈家恩怨到此为止，只要陈家不来烦她，她是不会再继续出手的。

    但陈家敢再来，她能让陈家更加凄惨。

    陈泠玉喃喃道：“萦萦，你怎会如此狠的心肠……”

    萦萦轻笑，“我狠心？陈泠玉，我在陈家那十六年过的什么日子你应该是一清二楚的，陈家也就你没动手打过我骂过我，所以我不动你，但也仅此而已，以后不用再给我打电话了，我是不会帮你们的。”

    说完，萦萦直接挂断电话，然后把号码给拉黑。

    陈泠玉呆怔看着被挂断的手机，久久都无法回神，他们陈家真的是遭报应了，哪怕这十六年他们能够好好对萦萦，陈家最后都不会落到这般地步。

    只是让陈泠玉怎么都无法想明白的是，萦萦怎么就突然如此厉害？难道那十六年她真不是傻子，只是有别的际遇？

    陈泠玉无法把这件事情告知家人，她知道萦萦说的都是实话，如果陈家敢继续骚扰萦萦，她真的有本事让陈家更惨烈。

    晚饭时候，余鸿芸满心期待问陈泠玉，“泠玉，你说的那位高人联系上了吗？”

    陈泠玉沉默了会儿，才摇摇头，“妈妈，很抱歉，并没有联系上，绍路说当初也只是无意碰见的高人，并没有联系方式。”

    余鸿芸表情瞬间垮掉，“我们家真的要完了……”

    坐在旁边的陈泠宝突然直直的盯向陈泠玉，“大姐，你把肾捐给我吧。”

    陈泠玉皱眉，“二妹你在说什么糊涂话，你已经换过肾了，你现在身体好好的，你只是要注意下自己的作息，每天出门跑跑步，不要整日把自己关在家中。”

    “不，不是的……”陈泠宝突然神经质喊道：“我感觉身体变得不对劲，肾肯定不行了，要继续换肾，医生当初就说最好用亲人的肾，大姐，你身体健康，说不定能匹配上，大姐你捐颗肾给我吧。”

    陈泠玉生气道：“二妹，你别胡闹了。”

    陈泠宝大喊道：“我没胡闹，我说的都是真的，我真的感觉身体不对劲，大姐，如果我的肾真的再次出问题，你愿不愿意捐肾给我？”她紧紧盯着陈泠玉。

    陈泠玉不说话，身子微颤，她突然推开面前的碗筷，匆匆起身离座，“我吃饱了，我先回房休息。”

    她不愿意捐肾，她根本不愿意捐肾救自己的二妹，说白了，陈家都是自私的人。

    ——————

    萦萦拉黑陈泠玉电话后，下楼去做晚饭。

    刘妈要初八才能回家，樾樾也差不多是初八回家。

    不过今天师兄要从京城回来，是晚上六点的飞机，八点半能到宁北市，萦萦晚上要去接机。

    晚上只有萦萦跟施骊婉吃，萦萦简单做了两个家常菜还有个鱼汤。

    母女两人吃饭也非常的温馨，施骊婉一直给萦萦夹菜，这是做母亲的心，总担心孩子吃不饱穿不暖。

    为了樾樾跟萦萦，施骊婉可以付出一切，哪怕是自己的命。

    萦萦也一直在为施母夹菜，“妈妈，你也多吃点。”

    吃过晚饭，小金跟小白陪施母趴在客厅里看电视，萦萦揉了揉它们的脑袋，抬头跟施母道：“妈妈，你先看电视，我去接个机，大概十点能回家。”

    有金毛跟布偶猫陪着施骊婉，她每天都还是很悠闲的。

    这两只跟萦萦回家后，性子变了许多，开始愿意慢慢接触人类，不再像原先那么抵触人类，它们开始变得粘人。

    宠物带给人的幸福和宁静是无法语言的。

    施母道：“多穿点，路上注意安全。”

    萦萦穿上羽绒服，去机场接沈予携。

    沈予携在沈家待了十天，这十天，沈家人并没有受到一丝一毫的伤害。

    那串佛珠是真的有用。

    他要回宁北市时，沈母汤碧环还哭了场，她是希望儿子多待几天的，不过沈予携已经定了初三的机票。

    晚上八点半，萦萦接到沈予携，少年回来时也没带东西，就是个手机，双手插兜的下了飞机。

    沈予携到了大厅就见到萦萦了。

    萦萦也已经瞧见他，冲着他使劲挥手。

    萦萦笑道：“师兄，你吃晚饭没？飞机上的机餐能吃饱不？要不我们回家做饭吃？”

    她有沈予携住处的密码锁的密码，昨天就过去一趟，帮着把家里冰箱塞满，又把家里清扫一遍。

    沈予携飞机上的确没吃多少，闻言他点头道：“好，我们先回家。”

    两人打的回得沈予携的住处。

    路上的时候，沈予携告诉萦萦，他大哥跟陆素的婚期定在了七月，暑假的时候。

    那时候沈予携也已经高考完了。

    这几个月应该会陆陆续续准备婚礼，发请帖什么的。

    依萦萦跟沈予携的关系，不管是沈家还是陆家，都会给她送请帖的。

    两人回家后，萦萦给沈予携煮了碗面吃。

    吃过面，沈予携开车送萦萦回家。

    到了初八，施樾也从京城回来，金辉娱乐也是说到做到，对他挺好，经过导师正规的声乐教导，施樾进步非常巨大，连导师都很是惊喜。

    等到七月份，正好有个唱歌选秀节目，金辉娱乐会让施樾去参加这个选秀节目，这是正规大型的唱歌节目，很多歌手都是这里起步的。

    如果能得冠军，起点会非常高。

    所以这几个月，那位导师抽空也会来宁北市继续教导施樾的。

    捷安高中初十开学，已经是二月初几，大地回春，万物慢慢复苏。

    萦萦上学期年纪期末考试第一，这学期的学杂费用就全免了。

    去学校报道就正式开始这学期的学习。

    因为高二就要开始分科，所以这半年的学业会加重。

    而且这学期有个好消息，就是高一八班的班主任胡萍病已经好了，会回来继续担任一八班的班主任。

    胡萍当初是被萦萦一句话告知身体状况，才会去医院检查，得知是乳腺癌初期，也正因为是初期，加之胡萍心态很好，所以手术非常顺利，现在已经痊愈了。

    看见是胡萍来上课，班级里的同学都挺高兴的。

    “胡老师，欢迎您回来。”

    胡萍笑道：“谢谢你们。”她的目光落在萦萦身上，想着待会儿私底下还要跟萦萦道声谢谢。

