    骨刺变成了青墨色，并且宛如星辰般一闪一闪的。

    一次次宛如心脏跳动的波纹，在虚空激荡。

    这奇异的

    骨刺，应该就是杀死灵祖的关键……

    安林感觉到了蛮古魔神的气息变得极度的虚弱，受到了某种重创，同时也感觉到了骨刺愈发的强盛，仿佛变成了一种奇异的生命。

    接下来发生的，验证了安林的想法。

    骨刺竟然发出了一声近乎呻吟的舒畅叫声。

    “唔……很美味的力量，不仅蕴含精纯的本源之力，还有着很符合我胃口的道力和血脉之力……你成功满足了我的愿望，现在，我也能满足你的愿望，说吧，想让我做什么？”

    骨刺上传来了一个清朗的男子声音。

    从声音上来判断，男子的年纪不大，但却蕴含着一种超脱世间，不死不灭，亘古永恒的力量。

    蛮古魔神声音沙哑，有些虚弱，又有些疯狂道：“我需要您……”

    轰！轰！轰！！

    天空上方，巨山倾压，狂风如暴，剑落如雨，雷霆轰鸣，四种至强的权柄力量同时爆发，朝蛮古魔神无情砸落！！

    安林可不会给他们闲聊的机会，抓住机会，就是一顿狂轰滥炸。

    四种权柄之力集体爆发，对他来说，能量消耗非常的大，但威力却是交手以来最为强悍的一次，可以瞬间秒杀任意一个合道巅峰的存在。就算是之前交手的蛮古魔神，也绝不可能抗下。

    “哧！！”

    一道青芒，竟在这时，撕裂了安林四重权柄力量的狂袭。

    蛮古魔神手持青墨色骨刺冲天而起，它的身子到处是被权柄力量轰击留下的血痕，气息也极度萎靡，与其说是它攻向安林，倒不如说是骨刺拖着蛮古魔神的身子攻向安林。

    “有意思，真有意思，这是天道的力量，而且是主天道的力量！但你却是人类！！”骨刺中传来那个男子的声音，兴奋之中带着饥渴。

    安林脸色微变，心也跟着沉了下去。

    这个骨刺非常不简单，显然之前是没见过权柄天神的，但它竟然在安林施法一次后，就准确知道了他力量的来历。

    几乎眨眼间，骨刺就已经迎面刺来。

    安林双眸一凝，身子后撤间，身前出现了隔绝万物之力的风之隔膜。

    “破！”骨刺的尖端迸发了一股连安林都难以理解的奇异力量，粉碎那至高的规则，将风之隔膜穿透。

    这时候，倒飞的安林，用金虚雷霆构筑雷盾，化作虚空绝地，能摧毁湮灭闯进来的一切事物。骨刺不管不顾，继续撕裂，然后突刺！

    这就惨了蛮古魔神，骨刺只懂得进攻，只想要扎死安林，对雷霆撕裂了能通过就行，根本不设防，周围的雷霆瞬间将蛮古魔神劈得焦黑不已。

    这时金属护壁已经构筑，看到这一幕，在电光火石间，心神急转，分出一抹力量针对蛮古魔神。

    骨刺将金属护壁也撕裂成两半。

    这一刻，没有任何力量能够抵挡骨刺的锋芒！

    但金属护壁被撕裂的瞬间，又快速朝中间愈合，金属如刀，对准是握着骨刺，从后面穿透两半金属的蛮古魔神。

    蛮古魔神悚然一惊，想要阻止，却发现身体已经不受自己控制了，不由得大吼道：“不！！”

    咔嚓！！

    金属护壁收拢了。

    蛮古魔神的身子，一半在金属护壁前面，一半在金属护壁后面，切口整齐，在金属护壁后面的身子，还被骨刺拖着，不管不顾地刺向安林。

    蛮古魔神嘴角渗着血，身后大块掉血，瞬间就没血了。

    “死！死！死！我这就满足你的愿望，将这个人类给杀了！！然后吃掉他！”骨刺声音之中透着贪婪，拖着蛮古魔神半边身子，宛如破布一般，不停逼近安林。

    安林震惊了，蛮古魔神都这样了，骨刺还能继续进攻？

    “蛮古魔神大人！”天马真魔更是悲愤大喊。

    “安林……”许小兰看到这一幕，心也提到了嗓子眼。

    “哧！！”骨刺将安林的山之铠甲也直接撕裂，速度根本不减多少。

    风，雷，金，山，四大权柄构筑的防御，竟然都无法抵挡骨刺的攻击，青墨色尖芒摧枯拉巧，直指安林的心脏。

    生死危机前所未有的浓烈，安林知道，若是真被这一击刺中，他就算拥有创世级别的生命强度，都会面临陨落之危！！

    “结束了。”骨刺冲向安林的心脏。

    就在这时，一个黑漆漆的事物挡在它的面前。

    “愚蠢！世界上，没有什么东西，能挡住我的这一击！”骨刺冷笑一声，狠狠戳向那黑漆漆的事物。

    咔咔咔……

    尖锐的嘶鸣声响起。

    骨刺碰撞在那黑漆漆的事物的时候，骨头浑身剧颤，弯折出了一个夸张的弧度，仿佛要崩断自己的骨头。

    “什么……这是什么东西？”骨刺中传来难以置信的声音。

    它一往无前的势头，被挡住了。

    挡住它的东西，正是那黑漆漆的板砖！！

    庞大的推力，从板砖上传来，推着安林一路倒飞。

    但无论骨刺如何用力，都无法刺破这个其貌不扬的东西。

    “不可能，不可能，不可能！这世间不可能有比我层次更高的东西！”骨刺无法接受这样一种情况。

    蛮古魔神亦是面露迷茫之色，在它印象里，骨刺连灵祖的防御都能破，怎么就破不开这样一个板砖呢？

    而且还是一个没有任何能量波动的板砖。

    就仿佛是从路边随便捡了一块石头，然后挡住了释放着比创世级别波动还要强悍的存在的突击。

    “咕噜噜……”骨刺又疯狂吞噬起古蛮神魔的力量，力量再次暴涨，对着板砖又是一阵狂刺，推着板砖一路上百里，但都无法刺破它！

    “啊啊啊……别吸了……”

    蛮古魔神瘦的皮包骨，想要终止术法，收回骨刺。

    但骨刺有自己的想法，竟然拒绝了蛮古魔神的要求，对着安林狂怼：“这个人类修士必须死！！”

    骨刺绕了一个弧度，从侧面刺向安林。

    安林反应极快，拿着板砖朝侧面一方！

    我挡！

    砰！！

    能量爆裂。

    骨刺再次弯了一个夸张的弧度，还是刺不破。

    “啊啊啊啊！！”骨刺疯了，不停调转角度朝安林刺去。

    “我挡我挡我挡……”安林不停调转板砖的放向，将骨刺的突刺无一例外，一一挡下。

    骨刺虽然攻击力无解，但攻击手法十分单一，再加上安林的反应速度不弱，搬动板砖的速度十分的快，这样竟是让骨刺对他完全无可奈何。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    骨刺一鼓作气了上百遍，依旧斗志昂扬。

    但蛮古魔神却竭得半死不活。

    “住……住手……”沙哑带着恳求的声音响起。

    只剩半截身子的皮包骨蛮古魔神，泪流满面求饶道。