
　　安澜几乎是立刻的，就发现了端倪。

　　安澜咬了咬唇，李婉柔会用这种办法来介绍她，说明，陆怀明和李婉柔，都知道她妈妈，而且，两人交集中，经常出现她妈妈……

　　安澜心思一转，很快就有了主意。

　　“她发现了什么吗？”

　　安澜沉声问着。

　　李婉柔顿了顿：“我也不知道她是不是发现了什么，但是她一直在查她妈妈的死，之前都查到了医院的保洁和护工那里。”

　　“我觉得，很有可能是她发现了什么。”

　　李婉柔声音中带着几分急切：“陆哥，不管她是不是发生了什么，我们都绝不能够留她性命啊。”

　　“现在那小野种也都被她找了回去，她只需要问一问那小野种当初他是怎么走丢的，就会发现端倪。”

　　“咱们不能够，坐以待毙啊。”

　　安澜握着手机的手微微收紧，还涉及到了子清失踪的事情？

　　可是，李婉柔在陆怀明面前，说子清是小野种。

　　侧面也印证了，子清并不是陆怀明的孩子。

　　毕竟，如果子清是陆怀明的孩子，陆怀明绝不可能容忍李婉柔在他面前称呼子清为小野种。

　　安澜咬了咬唇，她之前一直说，让陆翌然回榕城之后就和子清做一个亲子鉴定，可是回来之后，因为有了太多的事情，也就耽搁了。

　　看来，这个亲子鉴定，必须要立马做了。

　　安澜咬着唇，沉默了一会儿，在心里暗自斟酌着言辞：“安子清走丢的事情，和你有什么关系？你担心什么？”

　　她看似是在反问，其实是在诈。

　　诈安子清的失踪，和李婉柔有没有关系。天籁小说网

　　如果安子清的失踪和李婉柔有直接的关系，那李婉柔可以将她的这句话理解为，不管安澜怎么查，他陆怀明都会保住她，不会让她和安子清的失踪扯上关系。

　　如果安子清的失踪和李婉柔没有直接的关系，那这句话，就是告诉李婉柔，让她稍安勿躁，不用担心，安子清的失踪查不到她那儿。

　　果然，李婉柔真的上了当：“是，当年安子清的失踪和我没有关系，是温明宇一手操办的，最后安子清也是被温明宇卖了的。可是，温明宇这样做，可是我教唆的，而且，是我做的中间人，介绍了那个人给温明宇的啊。”

　　“万一那个小贱蹄子发现了端倪，查到了温明宇那里去，温明宇将我说了出去，我怕……”

　　安澜咬了咬唇，果然是温明宇。

　　“你怕什么？最后做决定的是温明宇。而且，你教唆他，教唆的那么明显？明显到连温明宇也察觉到了不对劲？”

　　“那倒也不是。”李婉柔顿了顿：“就是心里还是有些担心，毕竟，给安锦绣下药，将安锦绣送到那个人的床上的事情，也是我教唆温明宇做的。”

　　“虽然最后温明宇从中获取了利益……”

　　安澜的眼神愈发沉了几分。

　　好啊，好得很。

　　李婉柔和温明宇这对狼狈为奸的……

　　所以，她妈妈果真是被人下了药算计了，她妈妈什么都不知道。

　　安澜闭了闭眼，眼中闪烁着恨意。

　　李婉柔和温明宇，她绝不会放过。

　　安澜深吸了一口气：“行了，一个小丫头片子，哪来那么大的本事？什么都能够查到。”

　　“你刚刚也说了，温明宇从中获取了利益，你觉得这件事情，温明宇敢说吗？”

　　“他要是说了，那他恐怕只能够去大牢里面蹲着了。除非是他自己不想活了，放心，他不敢的。”

　　李婉柔还是有些怕：“我还是怕。”

　　“陆哥你什么时候才能回来啊？”

　　安澜蹙了蹙眉：“还要一段时间，这次的项目对我来说很重要，你不要总是打电话来跟我说这些有的没的。”

　　李婉柔似乎有些委屈，沉默了一会儿才道：“好吧，但是陆哥你尽快回来吧。我听传闻说，那个小贱人的孩子其实是陆翌然的，万一是陆翌然的孩子，那对你的利益也会有很大影响的吧？”

　　“你现在不在榕城，就怕安澜因为安子清的事情记恨上你，趁着你不在的时候，在陆翌然的耳边吹枕边风，让陆翌然对付你。”

　　“而且……”

　　李婉柔说着，声音逐渐变小了一些：“而且，我也有很重要的事情想要告诉你，是个大喜事，你一定会喜欢的。”

　　安澜微微扬了扬眉，李婉柔这是准备，将她怀上了陆怀明的孩子的事情，告诉陆怀明？

　　李婉柔之前没有说？

　　“知道了，还有事，先挂了。”

　　安澜模仿着陆怀明的语气，假装出一副不耐烦的模样。

　　挂断了电话，安澜才深吸了一口气。

　　这个电话时间虽然不长，可是却让她确认了好几件事情。

　　第一件事情，陆怀明和李婉柔之间的关系，李婉柔果然是陆怀明的一把刀，只是不知道，当初李婉柔为什么会这样做。后来李婉柔，又为什么会和温明宇搅和在一起。

　　是为了她的妈妈吗？

　　安澜咬了咬唇，又继续盘点着，第二件事情，安子清的事情，果然是李婉柔和陆怀明一起策划的，温明宇做了这个刽子手。

　　温明宇从中获得了利益。

　　第三件事情，她妈妈的死，和陆怀明的确有关。

　　安澜深吸了一口气，当务之急，是确定，安子清究竟是谁的孩子。

　　安澜咬了咬唇，给陆翌然打了个电话过去。

　　陆翌然很快接起了电话：“怎么了？宝贝这么快就想我了？”

　　“不想你，有正事。”

　　“哦。”陆翌然的声音也很快变得正经了起来：“怎么了？”

　　“刚刚李婉柔给陆怀明打了电话，被周钊那边转接到了我这里，我假装自己是陆怀明，和她周旋了几句。从他们的交谈之中，获得了一些信息。”

　　陆翌然应了一声：“李婉柔给陆怀明打电话转接给你的事情，刚刚周钊给我说了，你们刚刚打完电话？”

　　“对。”

　　安澜咬了咬唇：“刚刚李婉柔在电话里，在以为我是陆怀明的情况下，对着陆怀明称我弟弟为小野种。”

　　“李婉柔敢这样称呼，证明，子清十有八九的确不是陆怀明的孩子。”

　　“你之前答应的亲子鉴定，是时候安排一下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百六十九章 狼狈为奸免费阅读。https://www.23sk.net 