    “谁？”

    魏先忍着心头狂跳，故作惊疑的开口。

    “同行是冤家。”

    苏安很是神秘的开口：“就咱们市里的几家大型酒店呗。”

    “比如…愉悦假日酒店…飞腾集团。”

    苏安说话的同时，双眼紧紧盯着魏先，把他脸上所有的表情变化全都尽收眼底。

    “魏总你感觉这几个公司里面，哪个的可能性更大一些。”

    话虽然是这么问的，可试探已经得到了他想要的结果，刚才提起飞腾集团的时候，哪怕魏先在极力隐忍，可脸上肌肉的扯动和眼神的变化，仍旧是非常大的。

    “我还真猜不出来。”

    魏先苦笑着开口：“老板您还是直说吧。”

    “在等等。”

    试探有了结果，苏安后仰，靠在了老板椅上：“暂时就这几家吧。”

    “除了他们几家，其余的酒店规模不如咱们，就算是暗中使坏，得利也不会太多。”

    “但现在还只是怀疑，没有确切的证据。”

    “就等着看那朱虎会不会吐口了。”

    苏安嘴角含笑：“如果他能吐口，那他就是个小喽啰了。”

    话不用说的太清楚，毕竟魏先也不傻，他能听明白意思的。

    只是，他所不知道的是他已经被当成工具人了。

    “这事记得保密，没有证据的情况下，别外传。”

    “等咱们找到证据了在说。”

    又假意叮嘱魏先几句话，苏安就让他出去了。

    今天的目的已经达到了，打草惊蛇，等话传到孙刚谋耳朵里以后，他就不信对方还能稳若泰山。

    恶心人，谁还不会啊？

    甚至，他心里虽然明知道朱虎供出来孙刚谋的可能性不大，但还是希望万一呢，那乐子可就大了。

    飞腾集团二公子，使用下作手段指挥打手坑害同行，这绝对是爆炸性新闻。

    新闻媒体是绝对不会轻易放过这种消息的。

    魏先整个一天在单位都有些心神不宁，打了好几通电话，甚至，隔着办公室，都能听到他在办公室内咆哮的声音。

    而与之相反，苏安则是心情十分愉悦。

    “老板，这是周经理让给您送过来的资料。”

    临近下班的时候，萌新王倩倩拿着轻飘飘的几张A4纸敲响了苏安的办公室。

    “行，先放在这吧。”

    看着明显有些拘谨的王倩倩，苏安满脸含笑：“咱们公司现在也不是太忙，你可以慢慢熟悉工作。”

    “说起来，咱们还是一个学校的，一个系的，是校友了，不用这么拘束。”

    “你导员是谁？”

    “姜导员。”

    “姜萌？”

    “是的。”

    王倩倩点头，有些诧异，虽然她知道苏安这个老板也是乾州大学毕业的，但还真没想到自己只是说了导员的姓氏，他就知道名字了。

    “这还真巧了。”

    苏安笑了起来：“我上学时候导员也是姜导员。”

    一个系，并非只有一个导员，尤其是中文系这样的大系，有好几个导员的。

    虽说同一个导员的概率也挺大，但是，这么拉下关系下来，效果还是很明显的。

    最起码，几句话下来，王倩倩的神情明显放松了许多，不在像刚才那般拘谨。

    “以后没人的时候你可以喊我师兄。”

    苏安满脸含笑，论收买人心，他自认为还是有几把刷子的。

    “好的老板。”

    王倩倩连连点头。

    “你啊。”

    苏安笑着摇头：“随你吧，尽快融入公司吧。”

    “好。”

    周倩倩小脑袋如同啄木鸟一样，连连点动，等她出去后，苏安才拿起她刚才送来的资料看了起来。

    这几页资料，并不是记载的公司内部的事情，而是记录的关于飞腾集团的消息。

    包括了飞腾集团的主营业务和外部能查到的高层管理人员等等。

    “出去留学几年回来，就自以为了不起了。”

    看完资料上的详细记录，苏安心里对孙刚谋更多了几分不屑。

    出国留学，是一份资历不假，但不管外界评价如何，出国留学的大多数学子，都会殷勤学习上进的。

    要不然，等日后留学归来，被大型公司聘走之后，什么专业知识都不会，只精通吃喝玩乐，太丢人了。

    但偏偏孙刚谋就是这类人，甚至，在海外留学的时候，差点被开除学籍。

    这事原本也就他自家人知道，可有一次他喝醉了，还拿出来当炫耀资本，说他如何如何，最后学校不是还没能开除他学籍之类的话。

    然后，这事在圈子内就彻底传开了。

    若非他是飞腾集团的二公子，家里有钱，恐怕身边连狐朋狗友都不一定有。

    除此外，他回国后，原本家里是给他分了一个公司让他管的，但不到半年，从原本的盈利，到亏损。

    然后他手里的公司就被收回，交给他大哥打理，每个月给固定的生活费。

    但偏偏，他不认为他能力有问题，认为之前公司亏损，是他大哥为了争夺家产，在暗中坑害他。

    所以……。

    综上所述，苏安分析，自己的海润酒店就是他想拿来证明能力的成果了。

    正好去年的时候，孙刚谋得到消息，海润酒店不知什么原因，被转让给自己这个没有背景的人了，那个时候，他心里就开始有算计。

    只要他能以低价格谈拢，到时候飞腾集团肯定愿意认他的谈判。

    他的名声也将会彻底转变。

    这几张A4纸上的资料或许不多，但能分析出来的事情可是不少。

    “还真是自信。”

    苏安咂舌，富豪家庭不怕碰到没有才能的孩子，毕竟，家中不缺钱。

    但怕的是碰到没有才能，还看不清自己，非要找机会证明自己的后代。

    真要是碰到这种，有在多的家产早晚也会被败完。

    “只是孙刚谋自己的打算。”

    刚才这份资料，和之前的推测不同，那时候还想着是整个飞腾集团在算计海润酒店。

    或许大多人会认为个人行为和集团行为是完全不同的。

    但事实并非如此，孙刚谋毕竟是飞腾集团的二公子，是不是他个人行为，其实很多时候都不重要。

    因为他的个人行为，大多时候也会被认为代表飞腾集团。

