    由于旺角码头在汉城和星洲的交界处，所以，从星洲到旺角码头也不算太远。

    如果速度快的话，大约需要一个小时就能抵达。

    叶飞一行人开着车前往旺角码头的时候，一路上遇到了重重检查。

    不过，那些警察和士兵们也没有查出什么问题，所以一路上倒是比较顺利。

    当头一辆东风猛士上。

    师骏泽看了眼外面路边的警察和士兵们，沉着脸说道：“飞哥，这路上的检查实在是太严了，我们过去旺角码头，或许不会出什么事。

    可是，等我们待会儿运了武器再回来的时候，恐怕很容易就被他们查出问题来的。”

    “骏泽，你说的这些我都想到了。”

    叶飞淡淡一笑，然后拿出地图，指了指上面用红色记号笔圈出来的路线，说道：“待会我们回来的时候，就走这条小路。这条路上的检查和关卡几乎没有。

    当然了，如果真的遇到了一两个关卡，咱们到时候大不了直接干掉他们就是了。

    反正这条小路附近除了田野，根本就没有人。所以，就算干掉他们，也不会有人发现我们。”

    “哎妈呀！飞哥，原来你刚才在客厅是在研究路线呢！”

    白凤图咧嘴一笑，道：“果然有飞哥在，咱们真是啥事都不用担心啊！飞哥六六六啊！”

    说着，白凤图还冲叶飞比了个‘六六六’的手势。

    叶飞笑了笑，而后对大家说道：“兄弟们，待会大家都机灵点。要是咱们真遇到拦截了，直接干掉他们就是了，明白了吗？”

    “明白了！！”

    师骏泽等人都异口同声地点头回应了一声。

    由于去的时候，叶飞一行人走的是大路，所以，即使离开了市区，还是遇到了很多关卡。

    不过，叶飞一行人都应付过去了，倒是没有引起什么冲突。

    一个小时后，叶飞一行人才抵达了旺角码头。

    哗哗……

    海风呼啸，海浪拍着岸边。

    今晚的风还挺大。

    旺角码头还是和上次来的时候一样，岸上大部分都堆满了集装箱。

    到了晚上，黑乎乎的，有些阴森。

    叶飞一行人把车停在路边后，便下了车。

    和上次一样，一下车，为了确保周围环境的安全，白凤图他们直接就去附近勘察了。

    不过，也就过了几分钟，白凤图他们就回来了。

    “没人在附近吧？”

    叶飞问了句。

    “没人，一切正常。”

    白凤图点头回道。

    叶飞“嗯”了一声，然后给师骏泽他们一人扔了根烟，自己也点上了一根。

    “飞哥，这一次，咱们是要跟谁交易啊？”白凤图好奇地问道。

    “不是交易。”

    叶飞摇了摇头，“是直接拿。”

    “对，待会大家能拿多少就拿多少，武器保证管够。”

    师骏泽也跟着附和了一句。

    “直接拿？！”

    白凤图当即就愣住了，“飞哥、教官，你俩没开玩笑吧？枪支弹药这些东西多贵啊，怎么可能会有人让我们随便拿啊？”

    叶飞只是淡淡一笑，道：“待会你们就知道了。”

    待会就知道了？

    叶飞的一句话，直接把白凤图他们给整懵了。

    不过，他们倒是好奇了起来，到底是什么人，竟然可以让大方到让他们随便拿武器。

    叶飞一行人等了大约二十多分钟，就听到海水“哗哗哗”的海浪声越来越大了。

    “来了。”

    叶飞淡笑着说了一句。

    “嗯，他来了。”

    师骏泽也跟着说了一句，露出了笑容。

    听到叶飞和师骏泽两人的话，白凤图等人赶紧抬头望向了远方。

    果不其然，在不远处，他们隐隐约约看到了点点灯光。

    正是几艘船只正朝着这边开了过来。

    又过了一会儿。

    当那几艘船越来越近的时候，白凤图和严子龙等人都惊呆了！

    前面的海域，行驶过来的根本不是普通的船，而是三艘看起来雄伟得多的金属战舰。

    当头的一艘是护卫舰，两边各有一艘补给舰和一艘小型炮艇。

    “我勒个去！飞哥，你确定不是海军过来了？！”白凤图目瞪口呆地说道。

    严子龙等人，也跟白凤图有着同样的想法。

    他们刚开始还以为这次又是和上次一样，只是个小型交易。

    哪知道，这一次送武器过来的人竟然把战舰都开过来了！

    简直吊炸天啊！

    叶飞笑了笑，回道：“海军倒算不上，不过，他们的战舰什么的，都是从镁国海军那儿弄来的。

    要不然，我怎么说要炸毁整个高尔夫球场啊！”

    “……”

    白凤图几人已经被震惊的说不出话来了。

    对方到底是什么来头啊，竟然连镁国的海军战舰都能搞到？

    牛逼哄哄啊！

    很快，三艘战舰便停靠在了岸边。

    三艘庞大又雄伟的战舰往那儿一停，简直霸气的不要不要的。

    而且，三艘战舰上面灯火通明，都站着人，全部都是白皮肤和黑皮肤的外国人。

    他们神情冷峻，气势凌厉，肩膀上还扛着最先进的微冲和自动步枪，一看就不是普通人。

    尤其是站在护卫舰中央的那个黑胖子，顿时让白凤图他们都傻眼了！

    这个黑胖子身高超过一米九，体型笨重庞大，穿着一件花衬衫，扣子都快蹦开了，而他的下面随意穿了一条白色休闲裤，一双白色手工皮鞋擦的蹭亮无比！

    如果这黑胖子仅仅只是如此，那还让他们不会傻眼、震惊。

    关键是，这个黑胖子的手上全部带着镶嵌着各种翡翠、钻石和色彩艳丽宝石的戒指，这两只手上的珠宝，就价值连城。

    而且，胸前还挂着一个鸽子蛋大小的红色玛瑙，上面更是镶嵌了一堆钻石。

    看到这个黑胖子，白凤图等人心里只想到两个字。

    土豪！

    这才是真正的土豪！

    不过在感觉到雷克斯土豪气质的同时，他们也感觉到了一种无形的威压，让他们的心脏都加速了跳动。

    这个黑胖子正是全世界赫赫有名的军火商，‘死亡军贩’——雷克斯！

    “老大！！”

    雷克斯看到岸上的叶飞，激动地直接跳了下来。

    而战舰上的那些外国人也都跳了下来，跟着雷克斯，朝着叶飞走来。

    “尊敬的Mars大人，有幸和您见面！！”

    所有人单膝跪地，大声说道。

    他们将右手放在心口，单膝跪在了地上，看起来无比的虔诚。

    看到这一幕。

    白凤图等人都呆滞了！

    看起来这么牛逼哄哄的一帮人，对飞哥的态度竟然这么恭敬……那飞哥又是什么人呢？

    他们无法想象！

    叶飞淡淡一笑，摆手道：“好了，大家不要行大礼了，都起来吧！”

    “是，Mars！！”

    众人一捶胸口，然后站了起来。

    “老大，我终于又见到您了，真是想死我了！呜呜呜……”

    雷克斯抹着眼泪，直接张开双臂，扑了上来，和叶飞来了个大大的拥抱。

    “我说够了啊，黑胖子，你他妈现在真是越来越胖了！

    你要是再这样胖下去，都要赛过肥猪了好吗？”叶飞打趣道。

    雷克斯咧嘴一笑，说道：“老大，我这也是没办法嘛！

    现在日子过得太安逸了，除了床上运动之外，我都好久没运动过了！”

    “黑胖子，你还是跟以前一样猥琐，一点儿都没变。”师骏泽调笑着说道。

    “嘿嘿，杰恩，好久不见了。”

    雷克斯嘿嘿一笑，然后和师骏泽也拥抱了一下。

    “杰恩”正是师骏泽当年在海外所用的名字，白凤图他们知道一点，但却不知道这个名字意味着什么，也不知道当年教官在国外究竟是做什么的。

    但是，见教官能跟飞哥和这些这么牛逼的人认识，恐怕教官在国外做的事也不简单啊！

