 早上七点，明月大楼恢复了平静。

    装甲车全部散去，尸体也被清理干净，墙壁血迹也被抹掉，恢复了往日的安宁和祥和。

    只是很多人都清楚，今天的明月大楼，已经不是昨天的明月大楼，昨天以蔡为尊，今天叶家为贵。当

    然，这只局限台城顶尖圈子，民众对此知之甚少。七

    点半，十几辆黑色车子驶入了大楼，车门打开，先后钻出马青帝、叶秋琪和陈黄河。他

    们一起走入了昨天的多功能会议室。会

    议室坐着两个人，叶天龙坐在主位，蔡九金坐在左侧，一个悠哉喝着茶水，一个黯然无神。“

    这画面，真是说不出的吊诡，却又无比的和谐。”

    走进来的马青帝见状哈哈大笑：“看来台城差不多要天晴了。”

    叶天龙笑着回道：“不是差不多，是已经天晴了。”

    叶秋琪目光关怀看了看叶天龙，随后把带来的早餐放在他面前。叶

    天龙眼神一柔：“谢谢姐姐。”

    “叶少，早上好。”见

    到叶天龙的身影，陈黄河马上屁颠屁颠过来，毕恭毕敬向叶天龙问好。

    叶天龙轻轻点头：“陈老好，来，坐。”陈

    黄河受宠若惊：“谢谢叶少，谢谢叶少。”

    他对叶天龙是感激的，死心塌地的，原本以为失去一切甚至要失去性命，结果却全都回到自己手里。

    小命回来了，曾经让出去的位置也回来了，这对于陈黄河来说，简直就是天上掉馅饼啊。

    所以他对叶天龙无比感激，认同为再生父母。

    “叛徒！”此

    刻，蔡九金冷眼瞥了陈黄河一眼：“陈黄河，你对得起我，对得起死去兄弟吗？”陈

    黄河老脸很平静，坦然迎接蔡九金目光：“老蔡，你真威武不能屈的话，你现在就不该活着了。”言

    下之意，蔡九金也是苟且偷生，那就不要五十步笑一百步了。

    蔡九金闻言一怒：“你——”陈

    黄河给叶天龙添了一杯茶水：“老蔡，你也别怪我，我就是想要拿回自己的东西。”“

    被架空的这些日子里，虽然我还是跟着你们聚会，可没有实权在手的我，已经被你们看轻了。”“

    你们嘴里喊着把我当兄弟当老朋友，可心里却不知不觉忽略我，冷落我。”“

    我偶尔回一踏明月大楼逛逛，西门冲还提醒我不便进办公室。”“

    那种人走茶凉的滋味，真的太难受了，所以叶少给我机会，我怎能不好好珍惜？”“

    放心吧，只要真心给叶少做事，听从他的吩咐，他不会亏待我们的。”

    陈黄河展现出一个狗腿子合格的素质。

    蔡九金嘴角牵动一下，随后望着叶天龙喝道：“叶天龙，别浪费时间了，赶紧把事情说完散会吧。”

    “我不想再看到陈黄河。”她

    流露一抹嫌弃。

    陈黄河笑了笑，毫不在乎。叶

    天龙一笑：“今天把大家叫来，一是大家重新见见面，促进促进感情，以后一起同心协力做事。”“

    二是有几件事情和任命需要告诉大家。”“

    昨晚我跟蔡女士促膝长谈，双方最终达成了友好协议。”叶

    天龙微微坐直身躯，扫过马青帝和叶秋琪他们一眼：“

    第一，岗位调整，马少担任立法院和考试院主事人，叶秋琪担任司法院和监察院主事人。”

    马青帝和叶秋琪微微一怔，很是讶然他们又掌控一个部门，这意味着他们实权达到最巅峰。叶

    秋琪虽然感觉到压力，但出于对叶天龙的相信，也就没有拒绝这个安排。

    叶天龙继续开口：“第二，陈黄河重新入驻明月大楼，担任行政院主事人一职。”陈

    黄河闻言马上欣喜站起来：“谢谢叶少，谢谢叶少。”这

    可是一等一的肥差啊，而且以后他又能站在台城顶端指点江山了。

    “第三，蔡女士为明月大楼代言人，所有决议和事件都由她公布，外来贵宾也由她负责接待。”

    叶天龙看着蔡九金笑道：“这四年，她始终是我们至高无上的蔡女士。”

    陈黄河嘴角掠过一抹笑意，这是完全架空的节奏，蔡九金以后好处没有，黑锅要常背。

    “第四，从明天开始，清查原先明月五老的官产，凡是不合规不合法的，全部没收充公。”

    叶天龙手指一点陈黄河：“此事由陈黄河负责。”陈

    黄河挺直身躯：“明白，叶少放心，一点不辜负你的期望。”

    “第五，蔡九金即日起搬离蔡氏花园，居住之地以及随行保镖将由马少提供。”叶

    天龙声音很洪亮：“一定要给蔡女士最高规格的待遇，保证她吃好喝好，还要保证她人身安全。”马

    青帝悠悠一笑：“叶少放心，我一定照顾好蔡女士。”

    他明白，这等于另一种形式的软禁，也意味着蔡九金彻底没落。

    叶天龙看着蔡九金笑了笑：“只要蔡女士安安分分陪着我们走完四年。”“

    四年后，我不仅送你去米国颐养天年，还会给你一个亿的退休金。”他

    手指摩擦着杯子边缘：“相比蔡女士对我做的事情，我现在所为应该称得上厚道。”陈

    黄河马上接过话题：“厚道，非常厚道，叶少就是君子，做人做事，绝对君子之风。”

    “换成叶少落到老蔡这个下场，老蔡肯定是往死里整，还是杀全家那种。”

    “现在叶少又留性命，又给面子，将来还有退休金，啧啧，老蔡，你前世修来的福啊。”陈

    黄河滔滔不绝吹捧着叶天龙。马

    青帝和叶秋琪很是无奈陈黄河的态度，不过也因为窥探出，陈黄河对叶天龙算是死心塌地。蔡

    九金一拍桌子，打断陈黄河的奉承：“陈黄河，你别给我废话。”“

    成王败寇，今日的局面，我承认输了，只是你们应该也清楚，我绝非没有垂死挣扎的能力。”“

    我之所以不再抵抗，不再死磕，是因为我跟叶天龙达成了一个协议。”

    “叶天龙，为了台城的稳定，为了民众的安危，我蔡九金答应不再抗争，还会全力配合你的要求。”蔡

    九金忽然站了起来，目光如刀盯着叶天龙：“只是你也要记住我们有过的承诺。”

    “为了台城的将来，你必须执行我们的狸猫计划。” 