     

    “苏浩！你怎么会在这里？你跟她是什么关系？”

    “我就知道你小子没安好心，傍上了我们萧家，现在就跟其他女人搞到一起是吧？这事我一定会让蓝馨知道的！”

    萧成风夫妇几乎就是破口大骂了。

    这话说的徐薇十分尴尬，她急忙解释道：“你们两个就是苏浩的岳父母吧？其实我跟他不是那样的关系。”

    “哪一个小三会承认自己就是小三？”

    “我真不是小三……”

    徐薇还真没有见识过这样的场面，虽说曾经她爷爷也想过，要把自己许配给萧天的徒弟。

    不过事情已经过去这么多年，苏浩早就已经结婚了，她哪敢有其他想法？

    之所以会找苏浩，也只是仰慕于他的医术而已。

    可是面对萧成风夫妇的责难，她一时间不知道应该说什么，反而显得有些心虚了。

    苏浩皱眉站出来，拦住了自己岳父母，叹息着说道：“你们确实是想多了，我跟徐薇只是朋友关系，我们一起探讨医学罢了。”

    “医学？你小子懂什么医学？在场的可都是顶级的医学专家，你能来，估计也是靠了这女孩的关系吧？”

    两人对着苏浩开始阴阳怪气。

    甚至萧成风还掏出了手机，把摄像头怼到了苏浩的脸上，说是要把他跟徐薇的丑态拍给萧蓝馨。

    好让她知道，这样的男人不值得托付。

    苏浩当即皱眉，虽说他明白萧蓝馨不会误会自己，可是也经不起这样的造谣。

    他一巴掌夺过了岳父的手机，关闭了摄像头后，皱眉说道：“你们两个就不能先把情况调查清楚了再说话吗？别以为我没有脾气！”

    忍了三年，如今他已经失去了所有耐心。

    之前许多事情，他只是不愿意多说而已，毕竟师父有要求，不要展现能耐，隐忍三年，之后他可以随意做什么。

    苏浩不明白理由，但无论如何，这三年他也已经足够了。

    萧成风有些傻眼，苏浩竟然还敢跟他动手了！

    他眼睛顿时就红了起来，气急败坏对苏浩喊道：“忤逆子！你不过只是我萧家赘婿，竟然还敢跟我动手？看老子不打死你！”

    他愤怒的声音，吸引了四周不少人的目光。

    才刚走远不久的徐清风也回头了，往这边看来时，眉头不由皱了起来。

    附近还有不少人，他们也是在指指点点。

    虽说不明白这边具体发生了什么，但萧成风以及尹芬媛对苏浩的高声指责，还有对徐薇的唾弃，大概就让他们明悟了。

    原来是被捉奸了？

    “那两人好像是那年轻人的岳父母吧？”

    “是啊，我刚才已经听到了，说那男的是赘婿，女的是小三，这事还真有意思。”

    “赘婿都敢找小三了，小子胆挺肥啊！”

    众人都是看好戏的心态。

    别说是没有经历过这种事的徐薇了，就连已经习惯了大风大浪的苏浩，被人诬蔑成这样，又被几十双眼睛盯着他，心里都难免有些发毛。

    倒是萧成风夫妇，他们感觉自己已经占据了道德上风，完全不在意四周人的注视，反而还越发享受这种被人瞩目的感觉。

    “作为我们萧家赘婿，你做这样的事情，就是败坏我们的家风，等回去之后，我们一定要让蓝馨跟你离婚！”

    “没错！必须马上离婚，不离婚老子打死你！”

    “滚出我们萧家！”

    两人继续高声责骂。

    徐清风走到了自己孙女旁边，看了眼徐薇表情，见她都快哭了，拍了拍孙女的肩膀表示安慰。

    他又皱眉看着那两个撒泼的人说道：“你们两个胡说什么？我孙女什么时候成了小三了！”

    “难道不是吗？他跟我们家赘婿一起卿卿我我，还不是小三？”

    卿卿我我？

    徐清风脸都黑了，他也就离开两分钟而已，苏浩跟徐薇是什么关系，他可比谁都要更加清楚！

    这两个家伙不是血口喷人吗？

    四周众人指指点点，他怒声训斥道：“都在议论什么？我徐清风的孙女，岂是你们的谈资？”

    他的声音出来后，四周所有人都安静下去了，那些本就认识徐清风的不用提，他们自然是不敢乱说话的，其余议论的人，他们听到徐清风这名字后，也收敛了自己的神情。

    这老头可不是好惹的啊！

    不远处的尤先辉师徒，他们刚刚谈好屠心雄那边的事情，竟然就见萧成风夫妇闹事，两人本想过去，却也没有这样的胆量了。

    因为徐清风又一次发怒了！

    萧成风两人都愣了一下，这老头好像身份不简单啊。

    但他们两个撒泼习惯了，倒也不怕什么，而且背后还有尤先辉撑腰，在他们看来，中州医疗协会的副会长，这层身份可以压过现场百分之九十九的人！

    “原来也是有身份的老头啊，难怪敢让孙女来抢我们家女婿，实在是不要脸皮！”

    “你这老头也是挺厉害的，不过你孙女更厉害啊，你们两个的脸皮真厚！”

    两人阴阳怪气连带着徐清风一起骂上了。

    要说医术水平，这两人大概是现场最差的，估计连一些常识都不懂，但是论骂人的水平。

    他们必然是第一名！

    徐清风捂着心口，之前面对屠心雄的时候，他都能游刃有余，把对方骂得狗血淋头，可如今遇到了这两人，反而被气得说不出话了。

    苏浩叹息一声，走过去搀扶着老人，无奈说道：“徐老，还是算了吧。”

    “妈……妈的！萧天怎么生了这么个玩意！”徐清风颇有点气急败坏了。

    见爷爷都开始骂脏话了，徐薇也是坐不住了。

    她高声替自己辩护道：“大家都别听这两人胡说，我是苏浩的朋友，我们两人可不是那种关系！”

    有了徐清风的担保，其实其他人也大概明白了一些，特别是萧成风夫妇的撒泼行为，更是令他们感觉这两人是来闹事的。

    见四周那些人都已经开始点头，萧成风夫妇都感觉自己输了，于是尹芬媛冷笑说道：“有背景就是了不起啊，都可以拉拢人心了，但是我们也不怕你！”

    说完之后，两人就开始招呼尤先辉过来。

    不就是比拼背景吗？

    他们可不怕任何人！

    尤先辉躲在远处，跟林浩瀚对望一眼，两人都有些头皮发麻的感觉。

