    上清宫中。

    通天教主感受着如此恐怖的气息，不由得脸上露出惊容，身形一闪，消失在了原地。

    太清宫和玉清宫中，同样的场景也是在上演。

    太上老子和元始天尊二人亦是直奔玄羽所在的洞府而去。

    玄羽所在的洞府外。

    只见三道身体踏空而来。

    来者不是别人，正是通天教主，元始天尊以及太上老子三位圣人。

    那些弟子看到三位圣人来了，纷纷拜见三位圣人。

    “拜见老师！”

    “拜见师伯！”

    ……

    通天教主站立半空之中，看着天边的雷劫，脸上出现了一丝疑惑之色。

    玄羽这是修炼的什么道法？

    居然能够引来如此恐怖的劫难！

    这时候，元始天尊却是冷笑一声，声音淡淡说道：“装神弄鬼……”

    太上老子看着玄羽所在的洞府，眼神中带着一丝深意。

    轰隆隆！

    这时候，只见天空之中的雷霆一步步演化，大有一副灭世之像。

    就在这时候，只见天空中一道黑色雷霆之力降落下来，直接砸向了元始天尊所在的玉清宫。

    轰！

    那黑色神雷直接从九天垂落，落在了玉清宫上。

    轰！

    伴随着一声巨响声音响起。

    玉清宫在这一刻竟然摇晃起来，随之轰然倒地。

    元始天尊：“？”

    元始天尊看到这一幕，满脸懵逼，随之脸色变得阴沉下来，怒吼道：“玄羽，滚出来！”

    通天教主看到此，不由得哈哈大笑起来，说道：“师兄，你这玉清宫未免也太不结实了吧，就这样倒塌了？”

    太上老子的脸上也是出现了一丝若隐若现的笑容。

    那些弟子都是憋着笑意，看着元始天尊的脸色，皆是低下头去，不敢直视他。

    这时候，只见一道身影懒洋洋的从洞府中走出。

    来者不是别人，正是玄羽。

    玄羽一出现，便见众人的目光皆是放在了自己身上。

    “你们这种眼神看着我干嘛？”

    “好家伙，元始师伯，你的玉清宫怎么塌了？”

    玄羽一脸无辜表情，仿佛这一切和他没有一点关系一样。

    元始天尊：“……”

    “玄羽，都是你干得好事，还敢狡辩！”

    这时候，南极仙翁手指玄羽，声音冰冷说道。

    “我干什么了，南极仙翁，你可莫要血口喷人！”

    玄羽此刻满脸怒气，声音冰冷说道。

    自己就可什么都没干啊，别想血口喷人！

    “那黑色天雷难道不是你释放的吗？”

    南极仙翁指着天空上的神雷，怒吼道。

    “那黑色天雷关我什么事情，我可什么都没干。”

    玄羽一副打死不承认的样子，看着南极仙翁满脸认真的说道。

    天空中，只见一朵祥云徐徐而来。

    祥云之上，一道身影毅然站立。

    来者不是别人　，正是道祖鸿钧。

    众人见鸿钧到来，纷纷叩拜在地，拜见道祖。

    “拜见道祖！”

    “拜见圣人！”

    “拜见老师！”

    ……

    鸿钧虚扶起来众人，却是来到玄羽面前，对着玄羽淡淡说道：“玄羽，这灭世天雷之法你是从何而来？”

    灭世天雷之法？

    道祖鸿钧这话一出，别说是玄羽了，就连三清也是满脸懵逼。

    难不成这天空中的黑色天雷乃是灭世天雷？

    好家伙！

    传说中洪荒世界最强强大的雷霆之力便是这灭世天雷，就连道祖的紫霄神雷也是从这灭世天雷中参悟而来。

    玄羽居然搞出来这等天雷？

    恐怖如斯！

    玄羽看着眼前满脸认真的道祖，脑海中思索起来。

    总不能和道祖说，这是自己睡了一觉，然后直接悟道推演而来的吧。

    “弟子也是从老师教导的上清神雷参悟而来，全靠老师教导，方才运气好演化出来这灭世神雷！”

    只见玄羽拱手尊敬说道。

    道祖听到这话，却是看了一眼通天教主，缓缓点头道：“通天能有你这样的徒儿，是他的荣幸。”

    通天教主：“？”

    好家伙，怎么总感觉被侮辱了。

    道祖手中一翻，一柄通体散发着璀璨紫色光芒的灵剑递给了玄羽，声音淡淡说道：“玄羽，你将这灭世神雷之法教给贫道，这紫霄剑便赐予你。”

    玄羽接过道祖赐予的紫霄剑，连忙点头收下，拱手道：“多谢道祖！”

    这可是极品先天灵宝。

    洪荒世界，极品先天灵宝共有三十六件四套，极为难得。

    怕是那些大能们有的都没有一件极品先天灵宝。

    现在自己直接获得一件，美滋滋。

    作为交换，玄羽自然是愿意把这雷法教给道祖。

    道祖收到了玄羽的雷法后，缓缓点头，然而，他的脸色这时候却是忽然露出一丝惊讶之色，声音淡淡道：“你修炼的乃是完整版的九转玄功？”

    玄羽：“……”

    通天教主：“！”

    元始天尊：“！”

    太上老子：“！”

    别人不知道，三清还不知道吗。

    这九转玄功完整版的意义极大！

    三清乃是盘古元神一分为三而成的三尊先天神祗，他们三人也因此各得一份盘古奥义，九转玄功也一分为三。

    而三清三人也经常在一起论道，就是为了互相印证三清各自一部分的九转玄功。

    饶是如此，他们三人也没有一人能够得到完整版的九转玄功。

    三清三人也各自有着小九九，谁都不希望其他人得到完整版的九转玄功，

    毕竟，三人跟脚相同，若是有一人得道完整版，那么定然会超越其他二人。

    但现在，玄羽有着完整版的九转玄功，可是让三清大吃一惊。

    “那个，这个也是弟子没偶然悟道所得……”

    玄羽尴尬的挠了挠头，声音淡淡道。

    好家伙，道祖来一次，把自己的底牌都摊出来了。

    道祖缓缓点头，带着深意的眼神看了玄羽一眼，身形消失在了原地。

    看到道祖走了，三清这时候也是顾不上什么圣人威严了，直接将玄羽围了起来。

    只见通天教主看着玄羽笑眯眯的说道：“宝贝徒儿，来，我们回上清宫好好聊聊。”

    元始天尊和太上老子二人也是满面笑容说道：“玄羽，有时间来人教（阐教）做客啊！”

    玄羽见此，刚刚准备点头答应，却直接被通天教主拉走了。

    上清宫。

    通天教主看着玄羽满脸认真，语重心长说道：“玄羽，你可千万不要给大师伯和二师伯传这完整版的九玄玄功！”

