    第1129章钓凯子

    因为她学得是服装设计，所以对于服装顶级赛事——Chole的设计师大赛她非常关注。

    而令她想不到的是，Z国赛区的第一名竟然是景杰。

    原本她以为景杰这个名字在Z国跟小明、小红一样很常见，就像他们的汤姆、乔治一样，这个景杰只是跟她认识的景杰重名。

    但是在看到景杰不仅是一名服装设计师，他还拿到了「反击Z16」Z国赛区第一名的时候，她就知道，原来这真的是她认识的人。

    她很嫉妒，一个有自闭症的男生竟然可以这么天才，因为兴趣爱好而挣很多的钱。

    Chole！

    那可是她们I国最古老的家族，顶级黑手d，外加风靡全球的服装品牌。

    景杰已经得到了Z国赛区的第一名，不管之后他在世界大赛上的表现如何，他未来都能成为一名各服装行业抢手的设计师。

    所以……

    她决定勾引景杰，成为景杰的女朋友，以后嫁给景杰。

    这样，她就可以摆脱这个恶心的地方了。

    她相信，即便Z国很穷，但是景杰却是未来可期。

    说白了，她就是觉得景杰奇货可居，所以才突然开始跟景杰频繁联系，甚至让景杰在到I国以后，要是没有钱住酒店，可以到她家里来。

    还说她家里虽然地方不大，可她却是有一个自己的单独房间的，景杰过来住也会方便些。

    她还说I国的酒店都有多么多么贵。

    谁知景杰却是婉拒了她，说是他跟她姐姐一起过来，他们在这边有住处。

    当时她也没有多反驳他，只是说如果需要帮助的话，她可以把她的房间让出来，还说毕竟景杰要参赛，需要制作服装，一个单独的房间是必须的。

    后来景杰来了，她问他住在哪里的时候，景杰说他住在极客庄园。

    说实话，当时听到景杰说的地方以后她是有点不高兴的。

    这种感觉就像，你好心好意想要收留一个外来的贫民，可是对方却告诉你，他有住的地方，他住在皇宫。

    之后两天，她都没有搭理景杰。

    但是她却发现，哪怕她不搭理他，他也不会主动搭理自己。

    想到他是个自闭症患者，她又只能在两天以后主动联系他。

    可他却依然告诉自己，他在极客庄园。

    当时她生气了，说什么自己距离极客庄园很近，如果她来极客庄园找不到他，她就不理他了。

    结果他却说好。

    她也不知道是自己脑子秀逗了还是怎么样，她竟然真的骑了一个半小时的自行车来到了极客庄园。

    极客庄园虽然距离她只有一个半小时的自行车程，可以说是非常近了，但她却从来没有踏足过这片领地。

    毕竟这里是I国最大黑手d的地盘，是连I国皇室和军队都要忍让几分的地方。这个庄园代表着I国甚至周边的各种庞大的地下产业，代表着无数值钱的军火，代表着权力和金钱。

    这样的地方是她这种人想要踏足一下都不可能的。但是她却为了一个自闭症的谎话真的站在了距离庄园外100米的地方。

    (本章完)

