
        “你就老老实实的在这里看好戏就好了，我们圣族同样损失不少，而且在那黑暗世界里可是有暗族的圣子，所以，那怕你们那个人族死了，也会将他落下水，根本不愧的。”王波轮边阻止着血玫瑰边说道。

    “你们圣族的狗命，如何与我天宇帝国子民相提并论！”血玫瑰依然没有放弃，想要突破王波轮的防守，前去救援。

    “哼，等我圣族称霸天宇，你们也只不过是我们圈养的玩物而已。”

    圣族残虐无道，往往落入他们手中的人类，都没有好的下场，都非常凄惨，而且每一个脉系折磨人的手段都不同。

    所以凡是落入圣族手里的人族，只要有机会就会自己了断，绝对不给他们折磨的机会。

    轰的一声，黑暗世界终于破碎，强大的能量风暴，还有紫耀的光芒，笼罩了这附近大片的区域。

    血玫瑰和王波轮都停手，看向黑暗世界爆炸的方向，想要知道结果如何。

    强大的能量风暴肆虐很久，才彻底消失，可在黑暗世界原来所在的地方，除了一个深不见底的深坑，再也没有任何东西存在。

    无论是萧辰，还是暗族，都消失的无影无踪。

    “哈哈，看来连尸骨都没有留下，真是可惜。”王波轮心情大好，虽然战争输了，但不仅解决了天宇帝国一个重要人物，还顺带着吧暗族给阴了一把。

    王波**笑着，直接飞快的离开了这里，事情解决，他也没有必要继续和血玫瑰拼个你死我活。

    血玫瑰也没有去管离开的王波轮，他要是想走，血玫瑰自认拦不住。

    现在最重要的事情，就是确定萧辰的生死，活要见人，死要见尸，她可不信萧辰真的被轰的尸骨不存。

    血玫瑰从空中缓缓落下，仔细的在这个区域搜寻起来，可无论怎么寻找，一点痕迹都找不到。

    这里真的已经什么都不剩了。

    “恩！”

    再次来到深坑的中心，血玫瑰感觉到了一丝不同寻常。

    她仔细的感应着，希望发现些什么，可过了一段时间又什么多没发现。

    她不死心，那个感觉绝对不是凭空出现的，她便继续留在这里感应着，大概过了一个多小时，血玫瑰再次感受到了刚才的感觉。

    “空间波动！？怎么会这样！”

    血玫瑰低语，这种感觉正是空间波动，难道刚才的攻击使这片区域的空间变得不稳定了？不应该呀。

    不过现在最起码有另一个解释，那就是萧辰他们被刚才的爆炸卷入了这不稳定的空间，被带到了其他地方。

    “哎，总之还有希望。。”血玫瑰叹了口气，也打算回去了，看了一眼刚才传来空间波动的地方皱了皱眉，便离开了这里，开始返回军营，那几个小家伙还等着她的消息。

    相信萧辰真的阵亡，血玫瑰觉得萧辰是被带到了其他的地方可能性更大，她可不相信萧辰就这样死了，而且还什么都没有留下。

    一片荒漠，萧辰静静的躺在那里，他确实没有被刚才的大爆炸轰死，而是随着强烈的风暴，被带到了这里。

    他身边只有自己，并没有暗族的人在，此时萧辰满身伤痕，刚才的能量风暴还是对他造成了很大的伤害。

    “我还活着吗？”

    萧辰整整昏迷了一天，才逐渐恢复意识，感受到浑身上下传来的疼痛感，萧辰也知道自己受到了很严重的创伤。

    苏醒的萧辰先是看了看四周，由于身体还是不能动，所以想看看这里是不是安全的，还有暗族的人在没在自己旁边。

    好在周围只有他一人，他没有去想暗族是死了，还是和他一样，被卷到其他地方了，现在最主要做的，就是恢复伤势，要是遇到什么状况，也有自保的能力。

    在稍微恢复一点之后，萧辰可以拿出储物戒指里的东西后，恢复的就更快了。

    可惜没有什么灵药之类的，要不然可以拜托丹神，为自己炼制疗伤的丹药，以丹神的能力，萧辰绝对可以更快的恢复。

    这里也不知道是什么地方，萧辰已经来到这里几天了，依旧没有遇到什么人。

    现在的萧辰已经可以行动了，随便找了一个方向前行，他不可能永远呆在这里，他要想办法回到军营，那里还有担心他的人在，而想要回去，最起码要先知道这里到底是哪里。

    在战争领域里，血玫瑰等十个噬血军团教官的军队，现在出现了一个问题。

    那就是噬血军团的学员，与军队的其他士兵格格不入。

    上次在战场上发生的事，很快就传遍了整个军队，影响非常的不好，尤其是萧辰的失踪，更是让紫菱还有股古荣轩他们不能容忍。

    其实他们也知道，在战争时期这么做很不好，可他们就是忍不住，尤其是紫菱，一想到萧辰还生死未卜，就越加的痛恨那天想要牺牲萧辰的士兵。

    要不是血玫瑰压制着，紫菱很有可能将那几人杀掉了，但这样就触犯了军规，血玫瑰可不会让这样的事情发生，便将紫菱安排到了自己身边看着。

    而古荣轩他们虽然气愤，可身为皇子的他，还是分的清轻重，到是没怎么闹事，但心里不舒服肯定是真的。

    所以在之后的几次小规模战斗，古荣轩他们都是与其他人分开作战的。

    几次下来，导致噬血军团在军营里被排斥了。

    噬血军团虽然在天宇帝国里被称为最强军队，但他们人数稀少，所以还是很容易被孤立的。

    虽然起因是因为古荣轩他们，但对于这点，大部分噬血军团的人都没有去在意。

    这来源于他们强大的实力，在战场上，噬血军团里的学员，往往是最勇猛的。

    “切，神气什么？不就比我们厉害点吗？要是我们也能进噬血军团修炼一段时间，我们也能这么强。”

    “就是，不就是死一个你们噬血军团的人嘛？至于这样嘛？怎么只允许我们阵亡，你们噬血军团的人死就不行？”

    在军营里，这种冷嘲热讽的话也是不断。

    (本章完)
  