    闻瘸子走到放置顶级凡器的武器架前，犹豫了一下，最终把手放在那把邪门的长剑上。

    “这是你的剑，你登记一下。”

    “什么剑？”马一彬将长剑抽出看了一眼剑身道，“呦，还有个红点，是花纹吗？”

    “是花纹！”闻瘸子写着登记薄说道。

    “好像是旧的吧？我看武器架上还有好几把长剑，给我来把新的。”

    “你确定？”闻瘸子一脸诧异的问道。

    这一问，马一彬就起疑了：“难道这把剑还有讲究？”

    “这把剑不是一般的顶级凡器，是顶级凡器中的精品！”

    前几次有人归还长剑的时候，闻瘸子就仔细研究过了。

    这把长剑看似没有任何古怪，就是有花纹，比普通顶级凡器更坚韧，刃口更锋利，的确是顶级凡器中的精品。

    马一彬狐疑道：“你没有骗我？”

    他知道，闻瘸子极为厌恶他，无端端的给他选择一把好剑，马一彬总觉得不踏实。

    “不信你看着！”

    闻瘸子说着站起身来，随意取下一把顶级凡器长剑，拔了一根头发，轻轻往剑刃上一吹，头发撞在剑刃上，然后弹回来。

    他又拿过马一彬手中的长剑，又将头发吹上去，头发被锋利的剑刃削成了两段。

    “懂了吧？”闻瘸子用有些鄙视的眼神问道，“如果不是武器的前任主人运气不好，还真不会便宜你。”

    马一彬赞叹道：“的确是把难得的好剑！”

    看着他在登记薄上签下大名，闻瘸子稍微松了口气。

    “我说闻瘸子，你妹妹的事情怎么说？”马一彬依旧蛮横的问道，“你可别以为，你给我一把好点的顶级凡器，就能把这件事糊弄过去了！”

    “你想要娶我妹妹，也不是不可以。”

    闻瘸子想要暂时先稳住马一彬，拖延时间。

    “真的？”

    马一彬有些诧异，闻瘸子像是松口了。

    “我干嘛要骗你，不过你能保证，会一辈子对我妹妹好吗？”

    “当然能！你妹妹跟着我，肯定吃香的喝辣的！”

    “你发誓！”

    “好，我马一彬对天发誓，娶了你妹妹之后，如果我不好好对她，我天打五雷轰，不得好死！”

    emmm……其实闻瘸子一点都不相信。

    “好，我相信你，我妹妹可以嫁给你，不过你必须要等两个月的时间！”

    “为什么还要等？”

    马一彬都迫不及待的想要入洞房了！

    “还要两个月，我妹妹才够十五岁！”

    “哦，是我太心急了！”马一彬笑道，“既然你同意这们亲事，那我就去找彪哥当个见证人，他刚好在。”

    闻瘸子迟疑了：“这个不用了吧？”

    “难道你想反悔？”马一彬目光灼灼的盯着闻瘸子的眼睛，咬着牙问道，“难道你刚才说的话都是骗我？”

    “当然不是！”

    “那我就去请彪哥来当见证人！”

    “那你去吧。”

    闻瘸子靠在椅背上，浑身想被抽掉了力气。

    如果彪哥真的做了见证人，除非马一彬真的死了，否则这门婚事他还真不敢反悔。

    “好，你就先在这里好好休息一下吧！”

    马一彬得意的笑道。

    看到闻瘸子失魂落魄的样子，他就知道，自己赢了！

    彪哥，虽然被称为彪哥，可他并不是五大三粗的汉子，他身材颀长，长相英俊，是铁狼帮里出了名的美男子。

    彪哥管理铁狼帮在铁石城内的赌场生意，他行事果决，手段狠辣，对兄弟讲义气那是出了名的，跟张德全一样，他也被副帮主看重。

    在彪哥的见证下，马一彬和闻瘸子妹妹的婚事就这么定下来了。

    闻瘸子看着马一彬一脸春风得意的离去，将目光放到那把长剑上。

    他希望，那把长剑真能有用！

    “叮~是否绑定第九任剑主马一彬？”

    “绑定！”

    陈浩连想都没想就直接回答道。

    他现在对所谓的剑主不抱任何希望。

    关闭厄运光环，等着十天后一个厄运爆发技能坑死就完事。

    他都想好了，除非剑主特别让自己满意，否则都必须撑过一个厄运爆发再说。

    既不能让他满意，又没有足够的气运，这种剑主死不足惜！

    从某方面来说，陈浩已经逐渐变成一把比较成熟的魔剑，至少不会再对剑主抱什么希望。

    十天后，傍晚时分，闻瘸子路过马一彬家门口，发现大门紧锁。

    第二天，第三天，马一彬依然没有回家，也没有继续骚扰他家妹妹。

    这一点十分不正常！

    难道那把魔剑的厄运是真的？

    把马一彬给诅咒死了？

    或者，马一彬有其他非任务忙，所以没回家？

    第四天，闻瘸子打听到了马一彬的死讯。

    马一彬在大街上被一辆马车给撞死了，车主是刘家二公子，铁石城著名的纨绔。

    刘家赔了铁狼帮一笔钱，事情就不了了之了。

    毕竟马一彬只是一个小头目，刘家上次还帮铁狼帮摆平了归灵宗的内门弟子，情分还在……总不能让刘二公子为马一彬偿命吧？

    就算刘家人敢给，铁狼帮都不敢拿！

    不管在哪个世界，人命都是分贵贱的，跟货物没什么区别。

    闻瘸子坐在兵器库的椅子上，思绪不定，想起马一彬死于非命，他心里高兴，可想起那把邪气的长剑，他有害怕。

    害怕自己哪天也死于意外！

    兵器库铁门的响动惊醒了闻瘸子，他打开门，就看到站在门口的彪哥。

    “彪哥。”

    “你知道马一彬死了吗？”

    “嗯，刚刚听说了。”

    彪哥点点头：“小马是个好兄弟，可惜他命不好！”

    闻瘸子不知道该如何回答，只能敷衍道：“刘家势力庞大，我们铁狼帮现在还在跟黑虎帮争斗，惹不起刘家，的确是他命不好！”

    说起来，这件事还是他一手促成的。

    “你能理解就好！”彪哥点点头又问道，“听说小马是个孤儿。”

    “对，他就一个人。”

    本来马一彬还有一个老母亲，可惜被气死了。

    不过这事闻瘸子当然不会说。

    “想来想去，就你还算是小马的亲人，这些钱你拿着，别嫌少，是刘家的赔偿和我们的帮派的一点心意。”说着彪哥就拿出一个鼓鼓的钱袋塞到闻瘸子手里说道，“回去劝劝你妹妹，让她节哀……”

    彪哥以为他妹妹会伤心吗？

    望着离去的彪哥，闻瘸子又看看袋里里满满的金币，心想：回去我那寻死觅活的妹妹怕要乐疯吧！

    接下来的三天里，闻瘸子依旧没有见到前来归还厄运之剑的人，他不得不接受那把剑被遗失的事实，他有些高兴，还有一丝遗憾。

