    楚云站在一处小山坡上，望着眼前一望无际的苍茫草原。

    感受到天空中烈阳照射下的炽热，内心中一阵的无语。

    自跟着自己的师姐传送入这所谓的【琳琅】密地后，对方就将他给抛弃了。

    自己骑着白夜，消失在了万里无云的天际。

    独留下他一人孤苦伶仃的站在这里看着草原发呆。

    “真是无情啊......”

    楚云默默的吐槽了一句，摇了摇头找了个平坦的草地坐了下来。

    前面自己师姐在的时候还没什么。

    现在人都走了，他得先将蝶衣它们给召唤出来。

    省的一会有不开眼的凶兽来偷袭。

    “叽叽~！”

    “叽叽叽~”

    “叽~！”

    三只小家伙一出来，就兴奋的围着他转了起来。

    “律？”

    金子摇着脑袋，小心的踩在有它一半高的草地上。

    至于魅魔，那个家伙似乎对所谓的密地不感冒，拒绝了出来放风的召唤。

    “别玩了，戒备一下。”

    楚云无奈下，只能朝着蝶衣那几只小家伙喊了一声。

    将萧月给他的那枚空间戒指拿了出来。

    从里面掏出了对方所说的密地地图，仔细的在那里查看了起来。

    不看不知道，这么一看，他心中很是一禀。

    这处被命名为【琳琅】的密地，空间之大有些超乎他的想象。

    如果从地图上的描述来看，这处密地居然有四分之一的地球那么大！

    自己身处的这片草原，只是密地里的一处不起眼的地方而已。

    “随便一个洞天福地就有这么大吗？”

    楚云直接被镇住了，他怎么都没有想到，这里居然如此之大！

    他抬头望着天上散发着炽烈热量的太阳，有些怀疑，这是不是真的是一颗恒星？！

    还是，只是一个异象而已。

    “不管了。地方大不大的，又不是我的！”

    楚云笑着自嘲了一句，将精神力重新放在了地图上面。

    手指在上面划过，找起了师姐说的“铸造之地”来，想要铸造专属于自己的剑器。

    一个好的铸造之地，绝对能起到事半功倍的效果！

    “找到了！”

    几秒钟后，楚云在地图上找到了自己师姐标注的地点。

    一把长枪模样的图案，插在一处形如火山一般的图案上面。

    “果然，铸造武器，就是少不了火山什么的吗？”

    楚云看着上面标记的图案，有些无奈的吐糟了起来。

    “铸造之地......我现在的位置......”

    楚云在地图上比划了两下，找出了自己所在的草原位置。

    默默的计算了一下双方的距离，然后，他挠了挠头，昂头望向了天空。

    “师姐，我是不是得罪你了.......”

    楚云很想当面问一下萧月，自己是不是哪方面得罪了她。

    将自己丢在了这里！

    地图上他所在的草原和那处标记的“铸造之地”相隔了半个空间还多！

    要想去到那里，就必须要横跨差不多大半个地图！

    “夭寿的！这要走到什么时候！”

    楚云看着眼前宽阔的没有边际的草原，顿时心中涌起了一阵的不安。

    “要是大沐沐在就好了，有两头凶禽在，自己等人可以飞着过去。”

    楚云这个时候，开始怀念起了宋沐，那两头孔雀，既可以当坐骑又可以战斗。

    绝对是性价比最高的幻宠了！

    “叽~！”

    似乎是感受到了自己主人的心情，很不美丽，蝶衣发出一声嘶鸣。

    从空中一把落下，站在了楚云的肩膀上。

    “叽叽~！”

    它用自己的蓝翼蹭着主人的脸庞，试图安慰自己的主人。

    “哎，蝶衣啊！”

    楚云感受到脸颊上传来的冰凉舒爽，看着蝶衣不过拳头大小的身体。

    突然叹了口气，“你要是变的在大点，多好啊！”

    楚云看着身边环绕着自己的几头幻宠，一个个的小的只有拳头大。

    就算是个子大点的金子，也不过只有普通人一半高而已！

    当成飞行宠骑在上面是不可能的了。

    至于魅魔......楚云想到自己骑在她身上的场景。

    下一刻，鼻子微微有些瘙痒，他一模鼻子，似乎有点湿湿的触感。

    “咳咳，不行！老楚啊，你不能堕落了啊！”

    狠狠的摇了摇头，将脑海中那不健康的想法甩掉。

    楚云叹了口气，收起手中的地图。

    招了招手，示意边上的几只小东西跟上。

    自己径直校队准了方向，朝着地图上标注的“铸造之地”的方向行去。

    想那么多有什么用，最后还不是得靠着11路公交车自给自足！

    炽烈的阳光下，楚云孤身一人认准了某个方向。

    开始急速奔跑起来，在他的头上，蝶衣时不时的洒落下一颗颗冰蓝色的光点。

    那是寒气化作的蓝光，在那里自觉的给自己的主人散温，驱除着炎炎烈日下的躁动。

    ......

    另外一边，萧月站在白夜的头颅上，手中不知什么时候，攥着一柄长枪。

    眼神冷漠的望着前面拦截在自己前面的一群怪异凶蝠。

    在凶蝠的后面，一座高耸入云的巨峰，傲立在那里。

    在巨峰的山腰处，有一个漆黑的巨大洞口，数不尽的怪异凶蝠源源不断的从里面涌出。

    不断汇聚进眼前的巨大凶蝠群。

    “吱吱！”

    “吱！”

    吵杂的叫声在空中响起，在这一片空域上，形成了一道杂乱的声波音域。

    “吵死了！”

    萧月一挥手中的长枪，驾驭着身下的白夜，一个疾冲，直接朝着那边的凶蝠群冲了进去！

    宛如虎入羊群，举手抬足之间，长枪舞动！

    一头头磨盘大的怪异凶蝠被撕裂，鲜血染红了这一片空域。

    “吱吱！”

    “嗷~！吼~！”

    怪异凶蝠发出凶悍的嘶鸣，这些普遍都是三四阶的凶蝠，在十几头5阶的凶蝠首领的带领下，悍不畏死的朝着萧月发起了死亡冲锋。

    长枪捅过，有凶蝠被强大的元气惯力贯穿身体，身体裂成数块。

    然而，在死去凶蝠的侯曼，有更多的凶蝠悍不畏死的冲了上来。

    用按锋利的爪牙，试图将眼前的入侵者撕成碎块！

    白夜眼神中闪过一抹冷芒，强大的水元气在它的周身浮动，配合默契的辅助着自己的主人。

    一道道水浪冲击而过，方圆百米范围内的怪异凶蝠像是陷入了泥潭中一般。

    被随后的萧月，一枪一群的横扫而过。

    一人一宠，在高空中，迎战的数不清的怪异凶蝠。

    萧月不明白，为什么自己的导师，要自己来这处凶兽巢穴。

    想到那两天，被自己导师叫回去交代事情的场景。

    她强压下心中的躁动，全身精神集中，专注的对付起眼前似乎永远杀不尽的凶蝠群。

    随着时间不断推移，这片大战的空域的空气中，似乎都弥漫起了一丝丝的血色雾气。

    那是怪异凶蝠死去后，洒落的鲜血一点一点积累起来的！

    “吱~！”

    一声高亢的嘶鸣，一头浑身金黄的巨大凶蝠从那巨峰半山腰处的山洞中飞出。

    强大的6阶气息，瞬间横扫当场。

    萧月冷笑，随手一划，将挡在眼前的几头5阶凶蝠扫死。

    身上同样属于6阶的气息瞬间爆发而出！

    “吼~！”

    她的身下，白夜似乎不满那边6阶凶蝠的挑衅。

    发出一声巨大的吼叫声，恐怖的龙威瞬间压迫而下。

    原本围在一人一宠身边，密不透风的凶蝠群，纷纷发出一声声凄厉的尖叫声。

    开始慌乱的逃离白夜的周边位置。

    甚至有那序列等阶弱的，在白夜突然爆发出的龙威下，身体一僵。

    纷纷从高空中朝着地面砸落下去。

    注意看去，发现那些身体发僵，掉落下去的怪异凶蝠，全部都是那些3阶的存在。

    其中偶尔有一些身受重伤的4阶怪异凶蝠，夹杂在其中。

    “吱~！”

    黄金凶蝠眼见着自己的子民，在那个恐怖的人类手中。

    一个个死去，它充满了灵性的猩红眼眸中，闪过一抹暴虐的光芒。

    十几米大的身体，瞬间朝着萧月这边冲了过来。

    坚硬的蝠爪划破虚空，朝着对方就是狠狠的抓落了下去。

    “铛~！”

    长枪与蝠爪相击，发出一声宛如金属一般的声响。

    “吱！”

    黄金凶蝠狰狞的一用力，直接加重了爪子上的力量。

    “哼！”

    萧月看着能一爪子抗住自己一击的凶蝠王，眼眸中闪过一抹亮芒。

    好胜心起的她，同样不甘示弱的在那里跟对方比拼起了气力来！

    一时间，半空中的一人一蝠在那里较上了劲。

    ......

    “我去！”

    楚云一个闪身，躲过抓击而来的利爪。

    略有些狼狈的他，看着那一击不中，就远走高飞的巨大身影。

    神情变得很是难看。

    在半个小时前，高空中那道徘徊的身影就盯上了他。

    “呖~！”

    一声凄厉的鹰啼声自高空中炸响，下一刻，一道巨大的身影再次从高空中俯冲而下。

    “没完没了是吧！”

    楚云眼中流露出一抹厉色，就那么静静的站在原地。

    看着高空中，瞄准了自己俯冲而下的巨大凶禽身影。

    “蝶衣！【冰盾】！”

    已经整备待发的蝶衣，在听到主人指令的第一时间。

    一道散发着冰寒气息的冰盾瞬间在楚云的上空形成。

    “三连发！”

    楚云不嫌多，在那里再次吩咐道。

    “叽~！”

    蝶衣立马心领神会，在原先形成的冰盾下面，再次发动技能。

    一连三道闪动着深冷寒气的冰盾，在那凶禽俯冲下来的时间里，完成了布置！

    “呖~！”

    “轰~！轰轰~！”

    措不及防下的凶禽，狠狠的撞击在那突兀出现的三重冰盾上面。

    “呖！”

    一声凄厉的惨叫声，在草原上响起。

