    我无法形容我此刻的心情……

    那感觉……就像是嘴里塞了大便一样，震惊得让我说不出话，让我只想张大嘴巴将大便给吐出来！

    我瞪大眼睛，望着眼前的一幕……

    白康等人也是慌乱地在左顾右盼。

    只见……

    不知什么时候，我们所在的这个木屋和院子的范围，居然是被一个巨型的笼子给罩住了！

    是的，一个巨型的笼子！

    铁笼子！

    这笼子之大，之夸张，绝对超乎所有人的想象！

    那笼子就好像从天而降一般，由上而下……

    是的……

    这个笼子，把这个院子四周，屋子四周，还有我们所有人，都罩在里面！

    刚刚我听到的那一声巨响，我感受到的那一阵剧烈的震动，就是那笼子从天而降所发出来的动静！

    我心说这未免也太夸张了吧？

    这未免太离奇太不科学了吧？

    这是从哪儿冒出来的这么大的笼子？

    这样的巨型笼子，就好像我们置身于一个临时的马戏团，只是马戏团都是用巨型帐篷罩起来的，可我们……居然是被笼子罩住了！

    我心说这不可能，这样的笼子……哪怕放到我们现实的都市里都是太夸张了，没有最大号的起重吊机，是根本不可能办到的！

    可再怎么不可能，还是发生了！

    我抬头朝着空中望去，那笼子的顶端距离屋顶大概只有两米的距离，钢筋与钢筋之间的缝隙，更是不会超过十五公分！

    而此时，我也没看到那笼子外面有什么巨型起重吊机的影子啊……

    光头男带着几个男人冲到了笼子边上，用力拍打，不一会儿，听到砰砰砰的拍打声，那笼子固若金汤，凭着人力根本无法打开！

    “阿康，这……这是怎么回事儿啊？”

    李燕惊恐地左顾右盼，整个人完全都被吓傻了，抓着白康的一条手臂，眼神中都露出了惊骇之色。

    白康也是一脸惨白，完全处于懵逼状态。

    别说白康了，在场所有人，只怕都没见过这么夸张这么大的阵仗！

    所有人都乱成了一锅粥，众人纷纷在互相叫喊，还用脚去踹那笼子，可都无济于事。

    我心里也开始堵得慌，心说这是在开什么玩笑？

    难道这是食人族的圈套么？

    可如果是食人族的圈套，他们是怎么制作出这么大的笼子的？

    就算制造出来，他们又是怎么让这笼子从天而降的！

    “啊……”

    突然，我听到了一声尖叫声。

    与此同时，所有人都是一声惊呼，抬头望去。

    那声音就是从院子上方传来的！

    只见上面不知道从哪儿垂下来一条绳子，而绳子上正捆着一个人……

    当我看清那人之后，心里咯噔了一下……

    那不是小慕么？

    我看到小慕被绳子绑着，四肢动弹不得，他的身体就这样挂在那笼子的一根钢筋上，垂在半空之中！

    小慕嘴里在叫着，他眼神中同样露出惊恐。

    我瞪大眼睛望着小慕……

    他果然是被抓住了！

    可我现在可没工夫跟小慕打招呼了……

    因为我一眼就看到……

    在院子外，笼子外，缓缓地走出来几道人影……

    三道人影。

    有两道人影两米身高，体型庞大，而中间那道人影矮小，看起来就是个孩子……

    当人影走到笼子边缘的时候，我才一眼看清……

    这是那个突然出现的小男孩儿！

    而小男孩儿的左右两边，站着鼠头人和狮头人！

    那鼠头人和狮头人的手里都拎着一把短柄斧，而那小男孩儿双手背在身后，嘴角正带着不符合他年龄的一股邪魅的微笑……

    “各位大哥哥大姐姐，你们真的好没礼貌啊……真是随随便便就闯到别人家里……这是我家，我又没允许你们进来！”

    小男孩儿说着，脸上变得有些严肃起来。

    光头男破口大骂：“小屁孩儿，你是什么玩意儿……你在搞什么鬼？赶紧的，赶紧把我们放出去！”

    光头男骂得越凶，说明他越是慌张，别说光头男了，连白康的面色都已经变了。

    我站在这二楼的门口，整个人都已经傻了，完全不知所措……

    我心说……果然不能被外表所欺骗啊。

    先前我跟小慕都以为这是个孩子，我们还能用他当做突破口。

    可现在……

    这哪里是什么普通的孩子啊？

    这是食人族的孩子！

    不仅如此，看这个小男孩的架势，这几个恐怖的食人族好像都在听他的安排？

    那狮头人和鼠头人就像是这小男孩的两个保镖一样，一左一右。

    白康深吸了一口气，举起手里的枪，对准了男孩的方向，沉声道：“小朋友，玩笑不是这么开的……听叔叔一句劝，赶紧把这该死的笼子撤走……不然叔叔的枪可不是开玩笑的！”

    白康一边说着，还一边往周围扫视。

    估计他也是到现在也没想明白，这巨型的笼子是怎么从天而降的。

    我也是感觉这根本不可能发生在现实世界，只有可能是科幻电影里才能看到的。

    可自从来到这个鬼地方之后，各种各样离奇和超出我们认知的事情层出不穷，恐怖的生物，恐怖的食人鱼，吃了豹子肉改变性别，难解忧能恢复，那两个训练野兽斗殴的少女，恐怖高大强壮的食人族，还有这个食人族小男孩儿……

    当然，这一切都比不过这更加离奇的夸张铁笼！

    “叔叔，什么是枪啊？”小男孩儿瞪大了那双看似天真无邪的瞳孔，望着白康。

    白康的脸上青一阵红一阵，忍耐似乎到了极限。

    “小朋友，再跟你说一次，赶紧把我们放出去，不然我开枪了！”白康又一次沉声喝道。

    小男孩儿嘻嘻一笑：“我也再说一次……你们没礼貌闯进我家，那就应该陪我玩游戏的……”

    小男孩儿那看似天真无邪的笑容，此时忽然变得有些阴森诡异起来。

    有个男人冲着小男孩儿骂了一句：“玩什么游戏？回去找你妈玩儿去……赶紧把我们放出去！”

    可就在这个男人刚刚骂完的时候……

    忽然……

    只听到嘎擦一声，他脚下的地面突然裂开了一条缝……

    旋即，我看到……

    一只粗壮有力的手臂，居然是直接从那地缝之中伸了出来，一把抓住了男人的脚踝！

