    陈留郡，卫府。

    蔡昭姬款款从一间古朴的阁宇中走出，忍不住又回望了里间一眼，这是卫府的书斋，陆羽弟弟一到卫府就忍不住去书斋看看。

    这一看不要紧，整整一个时辰，注意力全部在那些古籍文字上。

    对此，蔡昭姬已经是见怪不怪，陆羽弟弟喜欢看书，又有过目不忘的本事，每每有新的古籍、文献，总是要第一时间扫过一遍，记录在脑海中。

    有时候，蔡昭姬都怀疑，这陆羽弟弟的脑子里，到底能记住多少东西？

    “先去伙房看看吧，也不知道卫府的菜食，陆羽弟弟是不是喜欢吃？”

    蔡昭姬莲步轻移，就打算往伙房那边走去，只有她这个做姐姐的知道，陆羽弟弟自小挑食，有很多忌口，若然不注意，怕就是饕餮盛宴，陆羽弟弟也会难以下咽。

    “都十五岁了，还是让人这么不省心…真该替你娶个美娇娘了。”蔡昭姬笑着摇摇头…

    就在这时。

    “踏踏踏！”

    厚重且急促的脚步声传来。

    蔡昭姬抬头，却见眼前回廊的远端，一个并不英俊，却英气十足的男人疾步走来。

    这人，蔡昭姬一眼就认出，这不正是她的兄长，如今的兖州牧曹操嘛？

    兄…兄长来了？

    蔡昭姬心底里莫名的生起一抹紧张的情绪，再怎么说，如今曹操也是兖州牧，是兖州的主宰者，而她不过是故人之女，上一次与兄长曹操见面还是半年以前了。

    思虑的功夫，曹操也发现了她…

    “原来是吾妹昭姬啊。”

    曹操快步行至蔡昭姬的面前，看着她尤自一身破旧的衣衫，丝丝凉风吹拂，衣衫上的补丁处还带着劲风呼呼的声响。

    当即，曹操的眼眸中生起一抹愧疚，言语间更是歉意连连。“自打入主兖州后，百废待兴，兄长恨不得一个脑袋掰成两瓣儿用，倒是对贤妹这边疏忽了。”

    说着话，曹操主动褪下披风替蔡昭姬披上，一副兄长对贤妹满满情义的画面。

    说起来，蔡昭姬是曹操打小看着长大的，再加上恩师蔡邕的这层关系，这种兄妹间的亲情很特别，却有异常深重。

    只是，兖州时期的曹操自己都是个穷逼，巴不得一枚铜板掰成两瓣儿用，又如何能顾得上蔡昭姬呢？

    现在，情形则有所不同，蔡昭姬教出了一个天纵奇才的弟弟，那他曹操就是再省着点儿，节衣缩食…以后也不能亏待这一对姐弟呀！

    “兄长这是哪里的话，我与弟弟能苟全性命于乱世，还是仰赖兄长的收留，兄长对我们已经是恩重于山了，哪里疏忽了呢？”

    蔡琰款款开口…

    感受着披风带来的温暖，这还是她第一次感受到来自兄长的关怀！

    “恩重于山？你能教出这么个弟弟，贤妹对我曹操才是恩重于山呢！”曹操摆摆手，笑着问道。“贤妹那弟弟陆羽呢？怎生不见他的人影？”

    “噢…他在书斋，正在看书呢。”蔡昭姬道：“兄长多半不知，我这弟弟唯独喜欢看书，凡是有没看过的古籍文献，他都要第一时间品读，然后记在脑子里。”

    霍？记在脑子里？

    蔡昭姬说的轻描淡写，可曹操的内心中却是悸动不已。

    要知道，先人传下来的古籍文献少说也有数万卷，更是涉及各个不同的领域，单单去通读就已经超乎常理，这陆羽还要全部记在脑子里，这是过目不忘的本事么？

    怪不得…他能将各个兵书融会贯通，创作出《三十六计》、《论游击战》这样绝妙的兵法著作！

    “兄长既来了，我这就去喊陆羽弟弟…让他来拜见兄长。”蔡昭姬就打算转身往书斋里走去。

    还未迈出一步…

    曹操当即喊停。

    “贤妹，切莫叨扰了他。”

    “我今日也没什么事情，就在这书斋门前等候好了。”

    求贤就要有求贤的姿态，特别是第一次见面时的印象尤为重要，对此，求贤若渴的曹操深谙此道！

    唔…

    哪曾想，这话直接惊到蔡昭姬了。

    兄长曹操身为兖州牧，每日忙碌异常，怎么可能恰好今日没什么事情呢？为了陆羽弟弟，他竟要门前等候么？

    “兄长，要不我还是去…”蔡昭姬又开口，曹操摇头打断，“贤妹去忙吧，我独自侯在这里即可。”

    如今的曹操因为势力弱小、朝不保夕的缘故，并不张扬，也不霸道。

    从一连发布几道“求贤令”就能看出，他对人才的渴望简直到了望眼欲穿的地步，现如今，真的贤才就在眼前，他又怎会不摆低姿态呢？

    “那…我去为大哥准备些茶水。”

    蔡昭姬这话刚开口，周遭就有卫府丫鬟奉上上好的茶水，就摆在石桌上。

    在卫府，蔡昭姬其实只需要动动嘴，什么都会有人替她做，只是…这么些年，在蔡府侍奉父亲，在曹营照顾陆羽弟弟，她早已习惯了凡事亲力亲为，倒是不适应有人服侍。

    “贤妹，你也喝茶…”

    曹操坐在石凳上，主动帮蔡昭姬斟满了一盏茶。“以后，你也该学学如何传唤下人，这样日子会轻松许多。”

    听着兄长的这般提醒，蔡昭姬笑着款款点头。

    别的还好，可涉及到照顾陆羽弟弟的，真要交给下人，蔡昭姬可不放心。

    “兄长也喝茶…”

    蔡昭姬主动奉给曹操一盏。

    曹操接过茶，正好无事，权且与蔡昭姬聊起了家常。

    “看到贤妹，又让我想起恩师…恩师是孝子、才子，也是大汉首屈一指的美男子，他的课程讲规矩、重礼仪，推崇道家学说，且跟庄子一样，很会讲故事。”

    “我尤自无法忘记恩师每每太学授课时均会带一把‘古琴’，上课的开始和结束，他均会奏上一段，琴音缭绕，忧然我心！”

    曹操提到的恩师乃蔡昭姬的父亲蔡邕，曾担任太学的教学总长，教授过曹操三年。

    “唯独可惜，恩师从未向我提起过陆羽，对了，听闻这陆羽是恩师与贤妹在濮阳顿丘县所救…”

    “贤妹能具体讲讲，那时候的事儿么？”

    濮阳顿丘县，提到这个话题，曹操又想到了十五年前，那段曾经的邂逅…那个与他有过鱼水之欢的女人，那个尚处于襁褓中的儿子…

    咦？

    等等！

    十五年前，濮阳顿丘县，曹操深爱着的陆家女！

    十五年前，还是，濮阳顿丘县，襁褓中的婴儿陆羽！

    …陆…陆…她姓陆，他也姓‘陆’！

    猛然间，曹操的眼眸中一抹精光骤然生起！

    …

    …

