    第479章真的完了

    普通人看到那黑云压层以为是寻常的乌云，即将打雷下雨，并没觉得有什么稀奇，但古家老祖却知道，那不是寻常的黑云，而是劫云。

    劫云出现，意味着天劫来临,天谴将至。

    相比古家老祖，古牧更惧怕那黑云，此刻已经吓得浑身直打哆嗦。作为修行者，他清楚的知道因果业障、天劫天谴的存在，可是为了获得更强的力量，他顾不了那么多。

    而且他最近这些年做尽有违天和之事，也不见什么天劫天谴降临,所以这让他一度认为根本不存在什么天谴。

    可是现在，劫云的出现,让他彻底心慌害怕。

    同样心慌害怕的还有古家老祖，此时此刻已经开始后悔刚才的所作所为，后悔承认古牧是古家的人，后悔在这种关键时刻出手护着古牧。

    倘若他不承认古牧乃是古家之人，不护着古牧，那么此时天上的劫云跟他没多少关系。

    可是现在，他已经是古牧因果业障之内的人，撇不清了。

    不仅如此，这份因果业障会还波及整个古家。

    如今的情况，简直是糟糕透了。

    老首长和路远等人不明白是怎么回事，但却能看得出古牧和那位古家老祖在惊慌害怕。

    凌暖肆意轻笑，“两位，你们自以为实力很强，在这世间为所欲为，那不知道你们能承受多少道天雷？”

    古家老祖努力压制住心底的恐慌，愤愤说道：“那你觉得这些普通人是否能承受得了天雷的余威？就算他们现在立即离开，也来不及了吧。天雷一旦劈下，方圆几十里都会受到波及。”

    古牧也疯狂说道：“凌云,就算是死，我们也要拉这些人一起垫背，让他们给我们陪葬。”

    “你们没这个能力。”凌暖不屑冷笑，伸出右手，轻轻抬指，一道天雷便宛如有生命一般，从劫云里飞出来，落在她的指尖上，随着她绕指转动。

    看到这一幕，古家老祖和古牧脸色巨变，先前的嚣张瞬间全无，眼里尽是恐惧，心里极度害怕，怕得身体抖动不停，连牙齿都在上下打架哆嗦着。

    这小丫头竟然能操控天雷？

    天地之间，能够操控天雷者，除了天道之外便是天道使者。

    不管是天道还是天道使者，眼前这个小丫头已经远不是他们能对付的人物。

    他们招惹的，竟然是天道使者。

    完了，完了，真的完了。

    古家老祖已经彻底慌乱，自尊全抛，完全没有刚才的高高在上、不可一世，跪下来对凌暖磕头求饶，“使者大人，小的知道错了，求使者大人再给小的一次机会。小的以后一定痛改前非，多多行善，造福人间，求使者大人开恩。”

    很显然，古家老祖不认为凌暖是天道。

    既然不是天道，那便是天道使者。

    古牧并没有跪地求饶，但却是一脸死灰，无比绝望。

    至于现场的其他人，对凌暖的身份更好奇了，不过却猜得出她的身份一定非同凡响。

    大概就是传说中的神明吧。

    现在的情况应该是类似于神明显灵。

    凌暖只是动用了一点雷灵之力，让古牧的天谴提前降临，但没想到竟然让古家老祖产生了误会，误以为她是天道使者。

    这天道使者可不是能够随便冒充的，万一这方世界的天道知晓，她绝对吃不了兜着走。

    为了以防万一，凌暖用心音暗暗向天道说道：天道大人，我可没想冒充天道使者，是这个老家伙自己误认为我是的，要是有什么冒犯的地方，还请天道大人恕罪。

    凌暖只不过是为求安心才暗暗向天道说点话，没指望能起什么作用，谁知话刚说完没多久，天际突然飞来一道金光，钻入她的眉心之中。

    紧接着，她的眉心便出现了一道金色的雷电印记。

    那金色的雷电印记里，有一股温暖的力量流入她的体内。

    这是什么情况？

    当凌暖一头雾水的时候，古家老祖在看到她眉心上那道金色的雷电印记，更是加大力度磕头求饶，“使者大人开恩，开恩啊！这古牧早已被逐出古家，并非古家之人……”

    古家老祖的话还没说完，路远就插嘴嘲讽他，“你刚刚还说他是你古家的人，现在怎么又不承认了？”

    “你……”古家老祖气愤恼怒瞪了路远一眼，若是平时，他早就出手教训这个凡夫俗子了，但是现在，他没这个胆。

    凌暖已经猜得出大概的情况，摸了摸眉心的印记，没再去多想，先解决眼前的事，“你好歹也是老祖级别的人物，说出去的话怎么好意思收回？而且这种因果业障，可不是你一两句话就能抵消的。”

    “这……还请使者大人指条明路。”

    “其实你身上沾染的因果业障并不多，今日这天谴主要是针对古牧，与你关系不大，所以罪不至死，但日后也不会好过。看在你中规中矩，没有做个大恶的份上，我给你指一条明路。”

    “多谢使者大人。”

    “散尽家财，以己之力天下之善。”

    没等古家老祖做出回应，古牧却冷飕飕的嘲讽道：“老祖，你确定这个臭丫头真的会放过你吗？散尽家财，那日后古武界便再无古家，你让古家那些小辈何去何从？”

    凌暖反过来讥讽古牧，“不过是没了锦衣玉食的富贵生活，每个人都有手有脚，而且多多少少有点修为，难道还活不下去？如果活不下去，那只能说明你们是真的废物，连普通人都不如。像这种废物，死不足惜。更何况我只是给他指一条明路，一切由他自己选择。”

    古牧被凌暖的话气得火冒三丈，对她怒吼，“狗屁的天道使者，你一定是个骗子。”

    然而他的话才刚刚说完，天空传来一声恐怖的雷鸣。

    轰隆隆……

    紧接着一道天雷劈下，不偏不倚，准确无误劈到古牧身上。

    “啊……”

    仅仅是一道天雷，古牧就已经被劈得灰飞烟灭、魂飞魄散，最后留下的只有一声惨叫。

    (本章完)

