    “我不要你假惺惺，安歆月！”

    王易彤将抽纸扔掉，双眼通红。

    “你走！”

    安歆月撩了一下大波浪长发，撇撇嘴自嘲的笑了笑。

    “保重。”

    这次，破天荒的没有那种魅惑放荡，迈着婀娜的步子走开。

    看着连低声下气想要巴结王家的安歆月都走了，王易彤竟然感到了深深的屈辱，她看着安歆月的背影甚至还产生了几分怨恨。

    你有什么资格对我怜悯！

    你有什么资格在我面前以这样的姿态离开！

    王易彤看着安歆月那近乎完美的臀型腰线，眼中的恨意越发明显。

    只是脸依旧火辣辣的疼，人们走动时带起的烟尘又格外呛人，王易彤终于暂时放下了对安歆月的憎恨。

    她看着四周的废墟，看着冲进来火急火燎抢救受伤武者的医疗团，心中万般委屈涌出。

    平日里最疼她的哥哥，走得时候对她不闻不问。

    没看到她的脸蛋都被抽肿了么？

    “我要去找爸爸。”

    王易彤抹了抹眼泪，咬着牙向外走去，旁边吓得战战兢兢的管家，连忙喊来四个人在前面开路。

    目送王易彤坐上奔驰商务车后，老仆终于呼出了一口长气，然后猛地一个激灵。

    因为身边不知何时忽然多了一道人影，赫然是先前护在王易水身边的天机长老。

    老仆绷紧的身子放松下来，他看着面色有些颓败的天机长老，摇了摇头说道：“这可不像你。”

    “我从未像现在这样绝望……”天机长老回过头，盯着自己的老友，语气里满是沧桑，“我可以肯定他依旧是十星。”

    “但我却连和他一战的勇气都没有。”

    “老友，你说我们是不是真的老了……还是说那些超能真的不曾偏爱我们？”

    天机长老的话语里透出一个很关键的信息。

    显然，他深深的认识到了超能的强大！

    陆泽最后的速度爆发，在他看来和超能不无关系。

    可是，另一方面，他们这些老牌武者纵然没有超能，也不能孱弱至此！

    老仆很少见天机长老如此颓然的状态，他反倒是想了想问道：“真的只是十星？”

    “他的所有力量都属于10星烈风级。”

    “力量失控的结果，必然意味着社会阶层的失控。”老仆佝偻着身躯，转身慢吞吞的说道，“家主不会坐视这样的威胁出现。”

    天机长老将刚刚在老友面前展露的情绪全都收起，“我回去复命。就此别过。”

    “再见。”

    老仆低着头走过。

    ……

    ……

    宾利凡尔赛平稳的行驶在公路上，只是司机却不太平稳。

    他的左手一直在颤抖，所以他的左手一直虚握着方向盘，仅用一只右手驾驶。

    他是黄金之城出席此番宴请的司机，在今天之前从未见过陆泽。

    可刚刚……他有幸目睹了一切。

    那毁灭一切的气势和接二连三被从高空打入大地的身影，任何一个画面拉出来都足以让他坐立不安。

    当知道那个挑衅白银家族的家伙叫陆泽时，司机险些以为他的生命今日便到头了。

    “师傅，需要我给你讲个笑话平复下心情吗？”

    后排，陆泽开玩笑的声音让四级师傅猛地哆嗦，连忙回应不要。

    “师傅，激活声音结界吧。”

    陆泽笑着开口，司机师傅这才闹了个大红脸，知道是自己想多了，激活后排的屏蔽结界。

    宽阔的后排，陷入了绝对的静谧。

    相对密闭的空间里，萦绕着是唐英琪身上好闻的沐浴露味道。

    她终于回过头，目光灼灼。

    “你有十星？”

    “恩。”陆泽曾经说过知无不言，那就一定实话实说。

    “最后的三人……他们也是十境烈风吧？”

    “是的。”陆泽依然点头，眼神真诚让人自然而然的选择相信。

    “同境对决，你竟然……碾压了他们……”唐英琪低声的说着，眼神却越发明亮。

    对武道、火力都有追求的唐英琪，在等着陆泽的解释。

    “其实……10星与10星是不一样的……”

    “有什么不一样？”唐英琪的弦月眉猛地挑起，清澈眼睛里映出的只有陆泽。

    “他们10星，是因为他们的力量到了10星。”陆泽语气平静得就像在喝白开水，“而我10星，是因为他们认知的修行上限只有10星。”

    陆泽的话让竟然让唐英琪感受到了一种电流拂过后背的感觉，她猛地瞪圆眼睛。

    这一刻陆泽的霸气，竟然毫不弱于先前镇压那些武者时的气势。

    “可是既然是同星，差距又为何如此之大，莫非还有10星之上？”

    “你想体验么？”陆泽笑着问道。

    “我问你话呢！”唐英琪看着陆泽故作神秘的样子没好气的拍了一下。

    “当然有，11星境暴风……人类真正突破界限，超脱生命层次的标志。”陆泽的笑容很淡然，那种温和的语气会让人不由自主选择聆听。

    唐英琪的心脏就狠狠的跳动了一下，她抿嘴看着陆泽，“你怎么知道？还有，现在的你越来越陌生，还是我熟悉的阿泽么？”

    唐英琪看着近在咫尺的陆泽，说话时手掌下意识的伸出一半，立刻觉察到不妥，手臂僵在半空准备抽回。

    可没想到的是，陆泽却把脑袋凑了凑。

    “摸摸？”

    唐英琪的美眸里闪过笑意，伸手揉了揉陆泽的脑袋。

    嗯，还是从前的手感。

    还是那个阿泽。

    “还是你。”

    唐英琪嘀咕了一句。

    陆泽脸上露出的笑容越发灿烂，“当然是我，如假包换。”

    “至于你问的第一句话，我怎么知道……”

    声音微微延长，微微停顿，猛地一转。

    “当然是我见过了。”

    “啊？！”唐英琪失声，身躯一颤。

    这个消息，恐怕足以让任何一名武者失态。

    可唐英琪失态的还有另一件事，陆泽见过，到底是敌是友！？

    “当然是我见过了。”

    “啊？！”唐英琪失声，身躯一颤。

    这个消息，恐怕足以让任何一名武者失态。

    可唐英琪失态的还有另一件事，陆泽见过，到底是敌是友！？

