    玄清道人的灵蝶停在路听琴胸口处,化作冰蓝色的灵流，融入路听琴胸前的玉牌。

    玉牌的灵力得到补充，温润地滋养着路听琴的心口。

    方才黑金色的巨龙释放出黑雾，路听琴怕重霜被黑雾扰乱心智,一直专心致志替重霜压制。现在见到玄清道人,路听琴松了口气，后知后觉感觉到不适。

    路听琴环顾四周,发现自己身处无量山内。他的身后是一片石山，身前是一条碎骨铺就的路。

    玄清道人站在白骨路中间，曲起右臂在身前，指尖交叠,仿佛拈着一支没有形体的花。灵力从玄清道人的指尖溢出,改变着无量山妖兽尸身堆积、血流遍地的状态。

    天空中御灵罩的光芒若隐若现；闪着荧光的灵球像雪花般落下，吸收空气中的血腥气；冰蓝色的灵蝶在灵球间飞舞,落在四处散落的妖兽残躯上,让破损的躯体细沙般崩落,长眠于无量山的白骨堆中。

    路听琴有些愣神。他看着飘落的光球、飞舞的灵蝶,和像是被洗刷过一遍的白骨地，觉得玄清道人将本是尸山血海的地方，净化成了某种观光盛景。灵蝶甚至催生了土壤深层的种子，几株植株从白骨缝隙钻出，开出紫色的小花。

    “你们触碰到阵眼后,我、鹤儿、二龙被弹出了古阵。大量的魔气涌出,零星有一些突破了罩子落到外界,鹤儿去追踪魔气，我简单收拾了这里。”

    玄清道人说道，温润的眼眸望着路听琴，显出关怀的神色。“听琴，你在阵中也遇见了魔气，对吗？”

    “嗯。”路听琴感觉自己的衣角一沉，低头看去。

    两条一模一样的小青龙，缩成细长娇小的模样，左一只右一只咬住路听琴的衣摆。

    眼睛下垂一点的龙江咬着衣裳模模糊糊叫着：“终于出来了，我们等得好苦，快等到褪皮了。”

    龙海声音洪亮，摇头摆脑，“弟，抓到公主了，我们走！”

    “离我师尊远点！”重霜忍无可忍，手握成诀。两道灵绳飞出，利索地绑住两条青龙，拽着青龙往后，逼他们松开路听琴的衣裳。

    “你小子……”龙江扭动着变成青年模样，挣破重霜的绳索。他冰冷的淡灰色眸子望向重霜正要发怒，忽然哑了声音。“哥，你瞅瞅。”

    龙海反应慢了半拍，没有变形。他被重霜的绳索锢住，愤怒地嚎叫着，没有搭理龙江的话。

    龙江一把抓起折腾的迷你小青龙，伸出手臂，将哥哥戳到重霜喉咙前。

    “这这这？”龙海顿在了身形，蛇一样前探身躯，快要将眼睛杵到重霜的喉结上。

    重霜的喉结出有一片金色的龙鳞，在日光下反射出宝石般的光芒。

    路听琴对玄清道人说道：“师父，我们在阵中遇见了一条黑金色的巨龙，他称自己是南海和大陆的王。他的龙身很奇异，尾巴粗壮有力、布满倒刺，尾巴尖向外散出魔气。”

    “应衍？他还没死……我知道了。先前追溯的魔气源头，都在近百年前，没想到与应衍也有关，这件事我会去查。”玄清道人沉思，为路听琴解释道：

    “先前说这里是古战场，无量山是南海龙宫北上占据的第一处据点。这里曾经很繁华，龙族过来后都变成了废墟。应衍是南海上一代龙王，他得胜后，位置没坐稳多久，前代人皇便卷土重来，与他战了最后一场，最终同归于尽。”

    路听琴从书上以及师兄们口中听过人龙之战，有些弄不清楚时间。“厉师兄药师谷里那条是什么时候的？”

    玄清道人笑道：“那是之后的事了。南海龙宫争霸失败，沉寂了很长一段时间，再之后，北海东海联合又闹了一场。当代人皇牵制住南方，我北上。现在你看到的那根筋就是当时折腾得最欢的一条，三三说你在药师谷住过，怎么样，挺暖和的吧。”

    玄清道人的微笑高深了几分，对龙江龙海道：“那边的小龙，我知道你们想带听琴走，但走之前得告诉我要去哪，否则我会一路跟去，与你们的长辈会一会。”

    路听琴身上莫名有点冷。

    龙江龙海感受到清晰的威胁。龙海嗷得一嗓子：“我不会说的，战就战！现在就来啊！”

    龙江疯狂摇头，刷一下变作小龙，慢悠悠地绕着玄清道人转。

    “有话好好说，别动手，”龙江懒洋洋道，他尾巴尖变成一条直线，指向重霜的喉咙，“再说了，你要再过来杀我们，何不先杀了这个？这是条杂血。”

    重霜脸色一变，捂紧喉咙。他的嗓子仍有干哑，说起话来每一句都感觉到疼。“师祖在上，弟子绝无欺瞒之意，弟子……”

    “重霜，起来吧，”玄清道人温声打断道，“鹤儿和我说过，你是个可怜孩子。我与龙并非不共戴天，杀的是为非作歹之徒。你安心修炼就好。这鳞片是阵中所得？”

    路听琴见重霜沙哑难言，替他答道：“阵中的黑龙做的，先前没有。”

    “美人，既然如此，你带着这杂血跟我们一起走吧。”龙江对路听琴道。

    路听琴听到问话，沉默地注视着龙江。

    路听琴的目光下，龙江银青色的脸先是发红，而后转青，左顾右盼地在半空中晃着。

    路听琴对玄清道人传音入密：“这片鳞有问题，黑龙说得之能接管南海，龙江知道内情。”

    路听琴察觉到龙江对重霜态度转变得太过异常。龙江先前提到杂血时语气不屑，之后邀请二人同去时又带着僵硬和惧怕。

    路听琴琢磨着，龙江龙海作为某个龙宫的代表出现在此处，又不说出来意，应当是得到了某种信息，来探查此阵出现的东西。

    龙江龙海张口闭口叫着“叔”，应当是龙族某个大人物的子弟。派出这种好骗又出身良好的小龙出来探查，说明这个阵的信息重大，而且只在高层流通不能外传，阵中有一定危险但是不会致命。

    龙江惧怕的、一定要带到族内的信息……

    这枚金鳞真是黑龙所说的，能够接管南海的证明？

    玄清道人对路听琴简单地传音道：“接管南海？放屁。”

    师父，不对吧？你化成了贵公子的模样，怎么能说脏话！路听琴微微瞪大眼睛，惊恐地看向玄清道人。

    玄清道人面上带着如沐春风的笑容，如玉般的手指伸出，轻点在重霜的喉结处。他的指尖在金鳞上微微摩挲，半晌后收了手。

    玄青道人再次曲起手臂，面向二龙手指摆成拈花状，指尖冰蓝色的光芒凝聚着。

    “龙江、龙海，我最后问一遍，你们是哪个龙宫？”玄清道人微笑道。

    “东海！”龙海一哆嗦，屈辱地闭紧眼睛。

    “南海。”龙江平淡地回答道，细长的身躯僵成一条直线。

    “那不巧了，我曾立下誓言，若见南海之龙，必定……”玄清道人话说到一半，顿了顿。

    “南海是不可能的。”龙江颓废地蜷成一团细龙卷。“东海，我们是东海的良龙……不杀人不偷鸡，顶多上岸买点东西吃。龙神作证，我说假话立刻被抽筋扒皮。”

    “可以，我们去。”路听琴无语地看向龙江，颔首道。

    路听琴的首选目标就是去东海、其次找北海碰碰运气，轻易不去南海。如今龙江龙海算是撞上门来。

    路听琴心情舒畅。他看向重霜，想到这孩子马上有机会化形，自己能解下一大重担，神情温和了不少。

    重霜直到现在还受不得路听琴的柔和，被路听琴一看，顿时脸皮变红、七窍冒烟。

    玄清道人关注着路听琴的神情，心中感到异样。他微微皱眉，没有立即开口，轻拍手掌，吸引回路听琴的目光。

    “需要我一起去东海吗？”玄清道人道。

    “不用。”

    路听琴、龙江龙海一起开口。重霜的内心想着同样的话。

    路听琴不愿打断玄清道人的行程，凡事能自己做的就自己做；龙江龙海恨不得马上冲出御灵罩，和玄清道人的距离隔开半块大陆；重霜只想和路听琴单独待着，人越少越好。

    玄清道人站在漫天飘落的灵光中，有些萧瑟。

    “好吧，我去寻些老友，探查应衍的话和魔气的源头。听琴，东海是对人类最友善的龙宫，但不排除有个别状况，你此行务必小心。”

    “明白。”路听琴点头。

    “关于你要做的事，稍后我再叮嘱几句。不过现在你大概也不想听我这种老人家说话……”

    “……师父。”路听琴无奈道。

    重霜怒瞪二龙。看什么看！师尊也是你们能看的吗！

    这两条龙得知路听琴会跟着出行之后，就开始绕来绕去在空中游动，眼睛黏在路听琴脸上。现在，见到路听琴睫毛微颤、对玄清道人淡去了寒霜的模样，更是游得快了无数倍。

    玄清道人笑了笑，拿出自己的传音符，指尖轻点。

    传音符马上亮起温暖的荧光，像是有人一直在守候来信。一道清亮的声音从那边急切响起：“师父！小五呢小五怎么样了你之前说他们还在阵里没出来，现在呢？”

    玄清道人温柔的目光鼓励着路听琴。

    路听琴深吸一口气，唤道：“大师兄。”

    传音符那边的话音顿住，发出一阵子衣料摩擦的声音。

    路听琴凭借对叶忘归的印象，总觉得这人在紧张地搓脸。

    突然，一声奶音传来。阿挪呜呜咽咽地叫道：“听、琴，听琴，听琴——”

    “怎么了？”路听琴问道。

    阿挪敏感极了，她听出路听琴声音中的紧张和关心，嚎啕大哭。“我想你，我好想你，想你、听琴、想你！我不要学了呜呜呜呜……”

    路听琴：“……你等一下，叫叶师兄过来。”

    一阵嘤嘤嘤的折腾之后，阿挪变成奶橘被抱走，叶忘归手拢在嘴边悄声道：“阿挪现在听不见，听琴，怎么了，你还好吗？”

    “她每天学多久，难吗？”路听琴放低了声音。

    叶忘归愁道：“整天玩得停不下来，药师谷的灵兽毛都要被薅秃了。我试了不少办法，最多只能让她听半个时辰，《东山十问》到现在还没讲完一半。”

    “……比我当时教的进度好多了，师兄，这样不行，我想几个法子你试试，学习量必须要加倍。”路听琴冷漠地下了判决。

