    守夜不归人

    徐长安满心欢喜的回到了侯府，月亮已经高悬，空中还残留泥土的芬芳。

    他推开门，就看到院子里的有些狼戟，两道身影在院中乱窜，而柴薪桐等人则抱着手，看着这一幕。

    “怎么回事？”徐长安的到来丝毫影响不到这在院中追逐的两道身影。

    柴薪桐摊开了手道：“没什么，小白和沈浪。”

    徐长安还是有些狐疑，柴薪桐补充道：“这沈浪，趁着小白敞开肚皮睡觉的时候，扯人家毛就算了，也不知道和谁学的，把小白扔进井里了，可你这小白猫，不是凡物啊，在井里凄厉的叫了两声之后，便自己跑出来了。不简单呐！若是其它猫，不被淹死也被吓死了。”

    徐长安有些惊异的是这沈浪的速度，他此时的速度和小白不相上下，虽然小白有放水的嫌疑，可一人一猫的速度也超越了寻常的成年人。

    对于小白，徐长安倒是想得通，毕竟身负神兽血脉，而且身上的诸多妙处别说徐长安不清楚，也许小白它自己都不知道。

    可此时沈浪，只是一个孩子，速度居然能到这个地步，着实有些令人惊讶。

    “他这速度是怎么回事？”

    柴薪桐又把手抱了起来，摸着下巴道：“要是这小子肯好好念书，他这资质，我都心动了。”

    看着徐长安迷惑的神情，柴薪桐一指正在追逐的一人一猫。

    “这小子，也不知道是不是故意的啊，或者知道淹不死小白，他把那小家伙丢进井里之后，便跑来央求我教他修炼，而且他还知道基础了打开关窍。”

    柴薪桐的眼中既有遗憾也有欣喜，他接着说道：“知道打开关窍并不稀奇，也不奇怪，毕竟以前他的家世也不错，能够了解这些事也正常。让我惊奇的是，我随便教了他一点法门，他居然能够在短时间内打通了丹田到左边小腿的四个大关窍，更让我有些惊讶的是，我还没告诉他法子，他看到小白追来的身影，便能自己运行着丹田里不多的气，加快自己的速度。”

    说着，便指着沈浪的身影说道：“你仔细看，是不是有些不协调，他的左半边身子和右半边身子？”

    听闻此言，徐长安这才仔细的看着沈浪，果真如同柴薪桐所言，他的身子不协调，速度虽然快，可左边的腿明显要快一些，而右边的腿更像是被拖着一般。

    若是把沈浪此时的动作放慢，会发现现在的他更像一个瘸子，右腿使不上力的瘸子。

    徐长安想了想，看着有些狼狈的沈浪突然说道：“运行你丹田中所剩不多的‘气’，凝于小腿处点，手扶着树，辅助右腿做支点，随后出左腿！”

    眼看着小白亮出了爪子，爪子还闪着寒芒，他也来不及多想，便照着徐长安所说的做了，体内那股暖洋洋的‘气’凝于小腿处，随后重重一踢，白色的身影撞在了他的小腿上，随即一声惨叫传入众人耳朵，白色的身影从抛向了墙边低矮的树木从中。

    沈浪松了一口气，额头上还有着在月光下亮晶晶的汗珠。

    等他喘了两口气，这才想起来小白，急忙跑到了墙角。

    徐长安倒是不担心，毕竟当初小白和他一起扛下了已经是小宗师的大皇子一击。

    他看着神色紧张的小白，嘴角微微一笑。

    果然，墙角传来了一声惨叫，只见沈浪的脸上有几丝血痕，小白趴在了他的头顶，身上全是雨后的稀泥。

    一人一猫的身上脏兮兮的。

    徐长安笑了笑，把小白提了下来，随后让人烧了一壶水，弄了一个盆，徐长安直接把小白丢了进去，而沈浪则是自己去洗一下。

    等到一人一猫都收拾干净，徐长安这才板下了脸。

    “说吧，你们怎么回事？”

    沈浪低着头，不言不语。

    柴薪桐有些懵，不知道为什么徐长安突然会这么问，事情不是自己都和他讲清楚了么？

    徐长安提着小白的脖颈，晃了两晃，对着小白说道：“他给了你什么好处，是给你几条鱼干，还是陪你捉老鼠，或者给你几只老鼠？能让你做出这么大的牺牲和他演戏。”

    小白委屈的叫了一声，底下了头，可爱的小脑袋上还是湿漉漉的一片，眼睛珠子也有些湿润，那模样，真是我见犹怜。

    “别装委屈！”小白还是泪眼汪汪的看着徐长安。

    徐长安心一软，把它放了下来，随后看向了沈浪。

    “刚才你骗了柴小先生，他教了你打开关窍的法子，既然他教了你，你也学会了，所以你得当他的徒弟，还好发现的早，不然等你去了蜀山才被发现按照规矩就要废了你的双手双脚。”

    沈浪被这一席话吓得脸色发白。

    小白才想叫，便看到了徐长安那冷如刀锋的眼神。

    柴薪桐等三人也明白了徐长安的意思，三人一言不发。

    沈浪喜欢修炼可讨厌对着那些书本，便只能老老实实的说道：“这几日和小白玩耍，我发现它的呼吸好像有规律，之后它就让我跟着它学，我还看到的身体上有亮光出现，我试着让自己体内的那股热气像那股线一般运行。很疼，我好像都晕过去了，小白看到后便不肯教我了，所以我便和它商量，想了这个法子，代价是十条鱼干。”

    沈浪说完，便低下了头，小白“喵呜”的叫了一声，用小爪子抚了抚额头。

    “真没出息，十条鱼干就骗到了。”

    徐长安哼了一声，便把沈浪往柴薪桐面前一推，柴薪桐会意，抓起了有些抗拒的沈浪。

    两人相互看了一眼，柴薪桐沉声道：“他已经打通了十个关窍。”

    徐长安看着他，没想到这个小子马上便要有了能够成为蜀山外山弟子的资格。

    同时，他又想起了小白的那套功法，小白很早之前便教过他，只是后来忙于《破剑诀》的修炼，便把这功法暂时放下了。（要有用了，第一卷提过的。）

    徐长安看着沈浪，想了想，便走进屋内，拿出了一本《御剑诀》递给了沈浪。

    “接着，你想得美，就你那德行，还想当他们徒弟！”说着便把《御剑诀》丢给了沈浪，沈浪看见御剑诀，高兴得嘴都咧开了笑。

    ……

    有了莫轻水的同意，徐长安终于能够和佳人并肩而行。

    酉时一过，徐长安便候在了门口，等到莫轻水背着大大的琴笨拙的走出来，他便和她并肩而行。

    两人都没有说话，宛如只是同路的陌生人一般。

    刚洒过小雨的街道显得格外的精神，长安是个寻梦的地方，也是个梦碎的地方。

    一个准备不久之后便要离开长安的落魄画师看到了两人的背影，突然间灵感犹如泉涌，提笔把这一幕画了下来。

    被雨水沾青的屋檐和街道下，一袭白衣宛如仙女的女琴师背着一把琴，大大的琴遮住了她的脑袋，只能看到一袭秀发。

    而在女子的身边，精神的青衫年轻人举着一把伞，伞都没在两人的头上，反而撑在了那琴的上方。

    路边的行人偶尔会驻足，看着这相称的一男一女。

    画师用嘴咬着多余的暂时用不到的笔，在纸上迅速挥毫，终于在那两人的背影消失之前完成了这幅图。

    画师想了想，在画卷上提上《晚雨归隐》四个字。

    徐长安和莫轻水都不说话，可徐长安的心却跳得有些厉害，莫轻水也低着头，看不到表情。

    两人到了莫轻水住的地方，如同昨晚一般，徐长安坐在了凳子上，莫轻水蜷缩在摇椅中，一切都显得静谧而美好。

    而在远处，两人感应不到的地方，一行人正朝着这个方向眺望。

    陶海金穿着官服，那个大大的肚子特别明显，皱起了眉。

    “忠义候怎么会来这？”他自言自语道。

    他自然识得徐长安，若是说平山王世子兴许有人没见过，可这得胜归来的忠义候却是无人不知。

    雨打屋檐，滴答作响，徐长安的心也跟着跳，他似乎能够闻到女孩儿身上淡淡的清香。

    对比于他们的静谧和美好，陶海金有些急躁。

    他立马转头问向陶方方。

    “你知不知道这忠义候和莫无常是什么关系？”

    陶方方摇了摇头道：“好像没关系，这莫无常之前没出现过，最近突然出现在了欢喜楼卖艺，我那天无意之中翻到一副图，才确定这莫无常是姬方萍的徒弟。”

    “那副图上就是姬方萍牵着一个女孩的手，女孩虽然长大了，可眉眼和这莫无常一模一样。”

    陶海金听到这话，低头想了想，咬咬牙道：“监视好，等忠义候走了，全都换上夜行衣，不许惊动其它人，直接把这莫无常掠走！”

    同时，凤鸣阁内。

    大皇子听到消息瞳孔微缩。

    他遣退了斥候，让歌舞散去，在大厅中来回的踱步。

    前朝皇族姓姬，姬氏自然也拥有一枚九龙符，可当年他父亲和那位徐大元帅都未找到过姬家的九龙符，而姬家唯一的血脉姬方萍也在几年前去世，只留下了一个徒弟，莫轻水。

    所以，他才会突然出现在莫轻水年迈的奶奶身边，一直照顾她，等到莫轻水回到长安，他更是表现得仁慈无比，想亲近莫轻水，套出九龙符的所在。

    可莫轻水却总是冷冰冰的样子，甚至说过，为了报恩，她可以帮助大皇子做三件事。

    莫轻水的奶奶在世的时候，莫轻水偶尔对自己还有好脸色，可自从她奶奶走了之后，莫轻水便未对他笑过，这让他觉得，要让莫轻水心甘情愿的说出九龙符的所在几乎是件不可能的事。

    可他还是很耐心的等着，哪怕这次让莫轻水把何晨带到他面前来是最后一件事了，他也从未逼过莫轻水，偶尔还会吃她的醋。

    他本来想慢慢的套出九龙符的下落，却没想到这个消息会让陶海金知道。

    甚至陶海金已经设下了埋伏，准备动手抓她了。

    大皇子想了想，眼神中透露出一股杀意，他拍了拍手，面前突然出现了五个穿着金色紧身服，蒙着脸的人。

    “别让陶海金抓到她！”他才下了命令，那五个人正准备走，又一个斥候急匆匆的走了进来。

    这个斥候没有说话，半跪着，双手举着一幅画恭敬的递向了大皇子。

    大皇子展开了那副画，脸色突然变得铁青，冷哼一声，重重的把画拍在了桌子之上。

    “等等！”他叫住了那五个人，五个原本派去保护莫轻水的人。

    “把那贱女人带回来，记住，不许让陶海金认出身份，那贱女人不许有损伤，也不许闹出太大的动静！”

    大皇子冷哼一声，立马改了命令。

    等做好这一切之后，他便拂袖离去。

    一阵风吹了进来，那画卷滚动，那副画展了开来，上面提着四个字。

    “《晚雨归隐》”

    ……

    徐长安如同女孩养的一直猫，安静的坐着，等到月亮出来了，风微微有些冷，徐长安转头看向女孩的脸庞。

    她刚刚似乎皱了皱眉。

    徐长安立马说道：“有些凉了，早点休息，明天我来这儿等你，陪你一同去欢喜楼。”

    女孩点了点头，只说了一个“好”字。

    徐长安站起身来，便走出了巷子，转过了那个往日他经常凝望女孩的那个转角。

    他前脚刚走，女孩面色突然凝重起来，风也似乎更加的急切了些，她的袖口中出现了几枚绣花针。

    这时候，两道寒芒同时向她刺来，她袖口中发出绣花针，挡开了那两只飞镖。

    这种进攻方式有些熟悉，而且她闻到一股熟悉的气味，虽然有些淡，可她还是认得出来，那是大皇子的气味，她当初留了一个心眼，也在大皇子的身上洒了不同味道的粉末

    莫轻水皱起了眉，她不知道为什么大皇子的死士会来找自己。

    不过还好的是，自己对他们有几分熟悉，他们以五人为一组，专门执行暗杀或者夺宝的任务。

    五人分工明确，两人主攻，一人则观望，若是两人失手，另外一人立马补上。剩余的两人，其中一人负责守卫环境。

    最后的一人，他们四个也不知道同伴在哪。

    说是同伴，其实那个人更像是一柄刀。

    他对同伴都遮着面，实力也是无人之中最高的，若是四人失了手被生擒了的话，他便去杀了那四人，若是四人身死，任务没有完成，他根据命令，撤退或者单独执行任务。

    这最后一个人，还有一个称谓，叫做：“守夜不归人。”

    ................................................................................................................

    .............................................................

    <!--over-->

