    打完招呼后，他呼吸了一下军营的新鲜空气，转头对云若月说，“王妃娘娘神医妙手，多谢你治好属下的腿伤，你是属下的救命恩人，让属下重获新生，属下以后一定会用生命来保护你。”

    “过奖了，我不过是举手之劳而已。”云若月笑着摆手。

    陌竹却朝她凑过去，露出一口洁白的牙齿，笑嘻嘻的说，“王妃真是谦虚，你要知道，我可是中了箭伤，少有的能够活下来的人，特别是这箭头一旦入体，如果不拔出来的话，顶多能撑个十几年，那还算是运气好的。我觉得我运气真好，能够遇到王妃，王妃在我心中，就像仙女下凡。”

    云若月噗嗤一笑，这陌竹可真有意思。

    想起她为了医治他，偷偷潜进屋和他见面的场景，是有点诡异，不过怎么都和仙女扯不上关系吧？

    “你们在干什么？”就在这时，一道地狱般的声音，裹着狂风暴雨，冷冷的袭了过来。

    云若月顿时吓了一大跳，她一转身，就看到一袭戎装的楚玄辰，正骑着一匹高头大马，朝她们凛冽的走了过来。

    骏马上的他威风凛凛，霸气邪肆，宛若龙飞九天，蛟龙入地，他身后领着一群孔武有力的骑兵部队，更显霸道。

    陌竹看到王爷来了，赶紧上前行礼，“属下参见王爷，王爷，王妃要来看望沈副将，属下怕她有危险，所以自请当她的护卫，好保护她的安全。”

    说完，他睁着一双白牙，朝楚玄辰爽朗的一笑。

    云若月和酒儿也上前，朝楚玄辰行了个礼。

    楚玄辰冷冷的扫了她一眼，沉声道：“就她这个长相，不吓着别人都是好的，何需要人保护？”

    “王爷此言差矣，长相和被不被人欺负没有关系，难道长得丑的人，就不会被欺负了么？妾身不会武功，自然需要人保护。”云若月狡黠的一笑。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰身后的骑兵们一听，全都被雷得风中凌乱。

    就王妃这长相还算丑的话，那天底下就没有美人了。

    楚玄辰见云若月敢当众顶他，冷冷咬牙，“牙尖嘴利，少废话，还不赶紧进去看沈副将？”

    “王爷如果不在这里废话的话，我的确是早就进去了。”云若月巧笑宴兮的说完，朝楚玄辰拂了个礼，就笑着走进了营帐。

    她说的话很难听，但是音调却温温柔柔的，脸上也没有针锋相对的神色，让人听了不会生气，只会觉得她很可爱。

    其他人都觉得王妃很有个性，胆子好大，居然敢这样说王爷。

    只有楚玄辰那张俊脸，已经黑成了锅底，眼里，已经是潮水暗涌。

    这女人也太不给他面子了，她想找死？

    -

    云若月走进营帐之后，早接到消息的沈副将正想抬头向她行礼。

    她忙道：“副将莫起，你的手臂还未完全长好，不要乱动。”

    “多谢王妃，末将感觉末将的手臂好很多了，王妃放心，这十几天来，末将都没有乱动，一定不会辜负王妃的厚望，一定早日让手臂恢复。”沈副将感激的道。

    

