    “让我后悔？太昊都不行！”

    后土威严道。

    “你……更不配！”

    她的话音是那样的铿锵有力，趁着伏羲似乎是在潜水，不怎么活跃，能说她就多说点。

    至于是不是真的……

    那就另当别论了。

    反正，这一刻的她超勇的。

    真身绽放无量光，整个地府都被照亮了，甚至扩散出轮回地，盈满了宇宙山河。

    仿佛在此时，占据了上风的人是她，而不是直捣黄龙、都杀进了轮回地府中枢地的帝鸿。

    “轰隆！”

    永恒的气息绽放，让岁月都一片朦胧，一种无上的大神通自然演绎，为后土的意志所主导，朦胧了青史，混沌了古今。

    过去、现在、未来，这一刻变得模糊了，看不清真实。

    这是后土的神威，虎死尚有余威在，何况她还没死。

    纵使被帝鸿逼迫的有几分狼狈，却也有余力，鼓捣出大动静……这不像是杀伐，也非是守御的神通，很奇特。

    帝鸿目睹，却也未做阻拦，像是最后的宽容忍让，如同在看蹦蹦跳跳的“妹妹”在进行最后的穷折腾——反正无论如何，都跳不出他这位圣皇的手掌心。

    他仅是眉宇浮现出淡淡的寂寞与忧伤，轻轻叹息间，震动了宇宙八荒，六合四方，带着点遗憾，还有些许无奈，“既然你这样的坚定执着，知错不改，那我也只好狠下心，给你一个永生难忘的教训，关你禁闭，一个纪元不得踏出地府，离开娲皇宫。”

    如同一个大家长般，他俯视后土的所作所为。

    这样的话语，震惊四野。

    苍茫山河间，宇宙星空中，诸多古神大圣震动、颤栗——这是何等的狂霸、张扬？竟然如此点评后土，点评女娲！

    帝鸿，他有一种无敌的气概，哪怕是踏上屠天之路、要证道盘古的女娲大神，也一样要给予制裁！

    “妄语！”后土冷哼，“你尽可来试试看！”

    “哪怕我背负轮回，需一只手稳定地府动荡，我女娲一样纵横天下，举世无敌！”

    “哦？”帝鸿失笑，道：“真是这样吗？”

    “你若真无敌，何必耍这等小手段？”

    他轻笑着，探出一只手掌，截向了岁月，拍向了后土施展神通的尽头，打入了亘古沧桑的混沌中。

    在那里，有一株杨柳，傲立在最古老的时代中，道尽了虚空的奥妙。

    如果说后土在接引，那么帝鸿就是干扰，在破坏！

    刹那间，时光紊乱，他们之间爆发了终极对决！

    不过，破坏总比建设容易。

    这样的对抗中，后土要付出更多的精力，才能保持稳定……这对帝鸿而言，等若是扩大了他的优势。

    于是，他进一步欺身而上，杀进了轮回的本源！

    道路的博弈中，他近乎将后土给覆盖了，将要确定下主次！

    后土无奈，吐血的冲动升腾。

    她觉得，轩辕这个家伙，一定是她的克星，生来就是跟她对着干的。

    她对上他，就如同是辅导孩子做作业的母亲，面对如同杠精转世的十万个为什么，生命不息，抬杠不止，已经将她逼到了崩溃与炸裂的边缘。

    “逼我至此！”

    后土神躯一震，终是一声大喝，“既如此，便不死不休！”

    “号令古今，敕令诸神！”

    她律动了苍茫的时代，震动了先天的神明，“帝鸿欺人太甚，冷血无情，欲断我等根基，抹除辉煌战绩……此仇此恨，不共戴天！”

    “有敌无我，有我无敌！”

    “杀出一片天，正本清源！”

    人皇不肯让步，于是后土也就不妥协了！

    战斗到底！

    一杆战旗飘扬，矗立在不周之巅，让祖巫振奋，让大巫热血沸腾。

    “杀！”

    万古一字，一字千秋。

    回荡了古今未来，是巫妖纪元最后时刻最强大的军事集团的躁动，向人皇政权发动了有史以来最恐怖的冲击！

    这既是对人皇的颠覆，也是对后土祖巫的勤王保驾。

    战旗竖立，八方巫部齐来援，共伐轩辕！

    ——跟邪魔外道不用讲什么道义，大家并肩子上啊！

    惊震洪荒的连天喊杀声响彻山河，不知多少英雄豪杰，血战天庭到最后一息都不曾放弃的大巫，踏碎了宇宙八荒，掀起了最大的血色狂澜。

    而这，还不是终结。

    面对帝鸿，后土不吝啬使用最忌惮的心态去看待。

    人族精！

    这是什么稀罕品种？

    古来未曾有！

    唯一相似的，或许就是天道精——鸿钧道祖了。

    借鉴一二，那也足够的吓人。

    道祖啊！

    这是一个需要三千神圣联手，动用后门权限，才能勉强关在紫霄宫中的巨头！

    人族精呢？

    会不会也是这样生猛？

    若是……又该如何处理？

    一般的古神大圣杀过去……确定不是送人头吗？

    后土有着隐忧。

    为此，她短暂的挪移了一下自己的个人底线，带着点羞耻，发动了史上最强神通——摇号叫人！

    “女娲救我！”

    她面对咄咄逼人的帝鸿，抛弃了节操，叫嚷出了惊世的名言，跨越岁月的波涛，击穿混沌的阻隔，送入尘封的古老时代，在那片已经杀到疯狂的战场中回响。

    彼时，女娲掌御诛仙剑阵，跟身合天道的道祖已经战到了癫狂。

    诛仙阵图，定住了天道神轮。

    苍生血海，浸染了天地万道。

    四柄杀剑，诛、戮、陷、绝，诛杀根源，抹灭存在，引导虚无，绝唱永恒……它们联手，为道祖不朽的身躯上增添了累累伤痕！

    这样鏖战了不知道多么漫长的岁月，是永恒？亦或者是刹那？

    早已数不清，算不明了。

    “可惜！可恨！”

    道祖长叹，“冥河！”

    “与你征伐的那一战，竟为我留下了隐患……”

    “我虽胜了你，却也不复圆满，天道有缺，天心半碎，不为巅峰。”

    “否则，这诛仙剑阵……如何能伤我？”

    道祖有太多的不甘。

    就女娲表现的实力，展现的底牌，他真的不差其半分！

    奈何？

    在冥河大圣杀上紫霄宫的那一战时，就为他此刻的吃瘪埋下了伏笔。

    道祖为解冥河的活祭之术，不得不由天坠人。

    哪怕事后，他借此顺势谋算了祖龙，借此挣脱了被女娲施加在天道上的限制，得了自由身，不算太亏。

    可是，走过的路，留下的痕迹……最终反成了隐患，导致在终极对决中落在下风。

    本来这也不算什么。

    天道在手，洪荒本源任凭调动，鸿钧自信满满，踌躇满志，觉得可以横推一切敌。

    ——哪怕我己身有缺又如何？

    一百分和九十九分，欺负别人都是只能考六十分的渣渣，有区别吗？！

    没区别！

    只是，世事难料。

    当女娲掏出了诛仙剑阵这个大宝贝后，抹平了天道的加持，一线之差，成了无法跨越的天堑！

    在鏖战中走向下风，在下风中艰难支撑，在支撑中走向败亡。

    “我不甘心啊……”

    幽幽的叹息声，“我想要一个自由，就那么的困难吗？”

    道祖昂首，蓦然间发丝飞舞，割裂时空，让无量混沌崩塌，归于虚无破灭。

    无数的符文弥漫，演绎着天道的玄机，烙印满了混沌时代，遍布一段段岁月的支流。

    无穷无尽的力量汹涌，被其接引，澎湃了光阴，奏响了天道的绝唱！

    不甘之下，他进行最终极的献祭杀伐，要在最辉煌的姿态下去逆天一搏，极尽升华，亦或者是……璀璨落幕！

    他倾尽了所有。

    望着这一幕，女娲目光淡漠，无比平静，“你只是失去了一份自由，但大劫之下的苍生呢？他们失去的是自己的性命！”

    “未经他人苦，莫劝他人善。”道祖长啸，“‘只是’失去了自由？那么，你们为什么不来给我顶班？”

    女娲就要说些什么。

    而就在这时，有精准的投放，跨越一个个时代逆行而上，“女娲救我”的声音在回响，是后土娘娘可怜巴巴的求救。

    第一时间，道祖也好，娲皇也罢，都洞彻了这背后发生的故事。

    “哈哈哈……救什么救？别救啊！”

    道祖笑，大笑，狂笑，“女娲啊！考验你的时候到了！”

    “你不过是失去一个时代的利益而已，但是人族呢？将会迎来最美好的发展时光！”

    “这点取舍，可别告诉我你看不出来！”

    女娲沉默了。

    最终，她一声轻叹，呢喃着像是对自己解释，又像是对人族解释，“对不起……”

    “我真的很需要这一次机会，也需要对战友负责……因为我看到了胜利的曙光。”

    “事后，我一定会补偿的。”

    “我拿我的神格、道路做担保。”

    脸庞有些发烧，她终究是不如某些古神，做了亏心事，心中有愧。

    换成是某人……

    别说脸红尴尬了，心底是一丁点的悔意都没有，一肚子的坏水，足以胜过五湖四海，都是渣渣。

    “咚！”

    一声巨响，一口大鼎被掷出。

    那是乾坤鼎！

    它粉碎了时光纪元的屏障，坠入了岁月长河，带着不可一世的凶威，要粉碎胆敢阻挡在其身前的所有障碍。

    与此同时，时间之光粼粼，女娲的道在闪耀，如同灯塔，指引了过去，接引了未来……有怎样的一株古老灵根，于此悄然间顺流而下，在岁月中隐没，成为了一张王牌。

    一段又一段青史，因此悄然间出现了微妙的扭曲。

    万古生变！

    ……

    不周山下，第一届巫族大会秘密举行，十二杀马特披着马甲，秘密会盟，若隐若现间，帝江祖巫的身影模糊了刹那。

    ……

    攻伐天庭的大战中，十二祖巫结阵，铸造盘古真身，后土是为统帅，掌控全局……把握着这份权柄，无声无息间，盘古真身微微震动，似乎有着哪个部件在进行替换。

    ……

    危难之际，巫妖的领袖都遭劫，后土无力他顾，女娲场外瞪眼……后巫妖的纪元，是东皇纵横的时代，也是炎黄闪耀的时光，是他们为人族撑起了脊梁。

    可，英雄的崛起，也需要背后有人默默的支持……不然，再是惊世的才情，但巧妇难为无米之炊，没有支援，也难以逆天。

    关键时刻，是帝江祖巫慨然赴死，为轩辕的崛起补足了根基，一命换一命，等来了一尊最出色的人皇！

    不过，这样的过程中，似乎有着怎样诡异的变化在悄然上演，是取代，是黑手！

    ……

    造化的终极是什么？

    或许有人会说，是生命的创造，创造强大的生灵。

    而今朝，走到了尽头的女娲，却若有所思，觉得这样的答案并不完全。

    “造化，不止是生灵的造化，还应有对命运的创造。”

    她有着全新的体悟，冥冥中对盘古层次的把握更清晰了。

    修行路走到尽头，一切都是殊途同归的。

    一道通，万道通。

    有前人无所不知，以易道证道，终有无所不能，合二为一，是全知全能。

    今朝亦有女娲，无所不能，以造化成道，而后便走向了无所不知。

    什么？

    不信？

    看！

    我说谁行，谁就行，不行也行！

    我说谁不行，谁就不行，行也不行！

    剧本还是那个剧本，但我给你从根子上换了，演员都是我的人……谁能说我不是无所不知？

    拿着修改器，直接强硬攻破命运的防线，棋盘的规则被修改的天翻地覆……

    女娲在尝试着一点一点修改命运，截断了一段又一段时空……哪怕她不能爆发出惊世的修为，需要有所掩藏，但是格局不同，眼界打开，她在行非常之事，说出去足以骇破诸神胆。

    帝鸿收拾后土，蹦跶的起劲，于是乎女娲对这逆子重拳出击，要反手给他上刻骨铭心的一课。

    母慈子孝，母慈子孝！

    “鸠占鹊巢，隔壁老娲。”鸿钧冷笑出声，“你比伏羲好不到哪去，都是派人做卧底的！”

    “不过当着我面，也敢如此作为……这是蔑视我，认为我坏不了你的事情吗？”

    “可笑！”

    天道燃烧起来了！

    他爆发无量的辉光，闪耀了整个混沌纪，终极血战，他击碎了时光的源头，崩溃了古史的脉络，让一切的因果都错乱了！

    “揭穿你的行径，公布你的黑幕……女娲！你我都不是赢家！”

    “我这鱼纵然死了，你的网也要破！”

    鸿钧此刻无比决绝。

    “你想死，我就成全你！”

    女娲也怒了！

    她冰冷着俏脸，指尖淌血，滴落在诛仙剑阵上。

    浩瀚阵图也好，四柄无上杀剑也罢，这一刻在染上她的血！

    “嗡！”

    剑阵巨震，似乎在颤栗，又似乎是激动，于此彻底狂暴！

    一尊盘古，血祭了诛仙剑阵！

    这难以想象！

    不过对女娲来说，这却也不算什么。

    一整个时代，苍生都血祭了剑阵，也不缺她这一尊本时代的盘古了！

    “轰！”

    血色的雷霆，划过了纪元的天空。

    混沌的时代……崩灭了！

    在无垠的血色中，是最深沉的虚无，是四柄刺目的血剑，它们狂舞，它们躁动……它们摧毁了所有的秩序！

    不知道是怎样疯狂的一场战斗，爆发在道魔之间，天道对决无上大破灭。

    只是，最终……

    道祖鸿钧，再没有出现在这片战场中。

    唯有诛仙剑阵，它在伤痕累累下，却增添了一抹绚烂的光，是天道的残痕！

    暴躁小娲，在线诛天！

    ……

    “说吧。”

    “我们怎么做？”

    “大家不要感到拘束。”

    “毕竟我们巫族，是一个很讲究民主的阵营嘛！”

    “所以……”

    “请诸位对帝江祖巫一事，进行投票表决！”

    一段破碎的青史中，是后土在微笑着主持会议。

