    英明神武的大唐皇帝陛下，都被他形容成了什么鬼样子？

    也就是看在小兕子的面上，嗯……李世民忍不住翻了个白眼抬起了手揉了揉眉心。

    为什么不管自己考虑什么事情，都会跟那小子牵扯上干系？

    还不就因为，那小子，的确是相当的能干，关于这一点，李世民也在内心承认。

    就像这一次皇子被刺客一事，这小子虽然手段令人无语了点，可效果出去奇的好。

    可就是让不知晓内情的人着实心惊肉跳，一想到那天，自己听到了恪儿重伤垂死的消息。

    当时两眼一黑，差点就昏了过去的经历，让李世民此刻犹自心有余悸

    好歹你特娘的提前报备一声，让老夫有个心理准备也是好的。

    不过，此事也是这两小子在洛阳城郊临时起意，直接就办了，然后就妥了……

    一思及此，李世民哭笑不得地抹了把脸，还能说啥？能说他办的不对吗？

    至少从能耐方面，大唐年轻一辈的才俊里边。

    还真没有可与其比肩者，也不枉自家小兕子心仪这小子，至少是个出将入相的柱石之才。

    只能希望这小子过两年能够稳重一点，莫要成天尽闹一些让人提心吊胆的事情才是。

    “真是个让人头疼的小子，唉……撂身边吧，让人头疼，扔出去吧，还是让人头疼。”

    “可偏偏一边让人头疼，还能一边建功立业，这本事，可真是比他爹还强上几分。”

    一旁的赵昆听到了陛下小声的嘀咕声，虽然陛下没有说出哪个人的名字。

    但是仅仅一听到让人头疼，还能够让陛下如此念叨，呵呵……这还用说吗？

    十有八九，肯定是程三郎那只一段时间不折腾出点事就不浑身不舒服的妖蛾子。

    赵昆的嘴角，刚刚隐蔽地扬了起来，就看到了一位宦官在门外朝着里边张望。

    赵昆扫了一眼正在抬眼皮打量着那副书画艺术作品发呆的陛下，轻手轻脚地来到了殿门外。

    就看到了那位立身于阶下的新任洛阳都督张亮，不禁一呆。

    #####

    赵昆沉着脸快步进入了殿内，朝着正在懒洋洋的摆着葛优瘫欣赏书画艺术作品的李世民一礼低声道。

    “陛下，张都督就在殿下，说是有紧急要事，密奏陛下。”

    “紧急要事？”李世民坐直了身子，抬手摆了摆，宦官赶紧将那幅支愣起来的书画大作赶紧给收了起来。

    不多时，看到了赵昆的示意，张亮深吸了一口气理了理身上的官服，快步进入了殿内。

    朝着那笑眯眯招呼自己坐下的李世民恭敬一礼。“臣参见陛下。”

    “行了，张卿不必多礼，快快坐下，你有何事，难不成，与洛阳那边有关？”

    “不是，此事……”张亮忍不住抬头扫了一眼殿内。

    “赵昆，让人都下去。”李世民摆了摆手，坐得端直，朝着张亮看去。

    “陛下，此事还得从今日午间说起，臣正在府中，听闻陈国公侯君集前来拜访，臣不赶怠慢……”

    李世民双目灼灼地看着跟前的张亮，听着他在跟前仔细的陈述。

    大概意思就是，今天陈国公侯君集到府里前来拜会，其实并不只是袍泽旧友相聚那么简单。

    在酒宴中途，侯君集就开始报怨他所遭遇到的不公平，非议朝廷对他的处置。

    “……他突然问臣，‘贤弟你在工部也算是颇有建树，怎么就突然被排挤出京了？’

    这话听得臣心中不舒服，下意识地就反驳了一句：‘就是被你排挤，还能怪谁呢？’”

    “结果他便冷笑不已说道。‘我平定高昌回来，便触怒了皇帝，怎能排挤你呢？’

    ‘你如今与我一般，皆遭遇不公之事，难道就没有别的想法？’”

    说到了这，张亮偷瞄了一眼李世民，看到李世民一手扶须，一手轻叩案几，表情却看不出什么情绪。

    深吸了一口气，硬起头皮继续说道。

    “臣当然不会有什么想法，可是侯群集见臣半响不言，他便借着酒意道。‘侯某忧闷得都快要活不下去了。

    如此憋屈，倒还不如肆意一回，贤弟你可敢造反，若愿，你我一同造反。’……”

    直到张亮说出造反二字，李世民叩击案几的手顿在半空，久久不落。

    没有什么情绪的深邃目光，落在了张亮的脸上，久久不语。

    张亮不敢动，也不敢动，只能迎起头皮，摆出了一副问心无愧的模样。

    “陛下，臣若是敢编造一句，愿我阖家上下，皆尽死无葬身之地。”

    李世民看着跟前赌咒发毒誓的张亮，一直悬空的手指头将落未落。

    让张亮觉得这根手指头，仿佛已然化身为了一柄极其锋锐的利刃，高悬在自己的头顶之上。

    张亮额头上的冷汗越来越多，感觉自己都快要支撑不住的时候，听到了哒的一声。

    李世民的手指头终于再一次落在了案几之上，目光游移在张亮的脸庞上，这才轻声问道。

    “张卿，你与侯卿功勋卓著，都是大唐的功臣，朕一向都厚待你们……”

    说到了这里之后，李世民又足足停顿了数息，这才开口言道。

    “这话除了你，可还有旁人知晓？”

    张亮认真地想了许久，这才摇了摇头。“臣与陈国公既是旧识也是袍泽，宴饮之时，自无旁人。”

    李世民双眉一拢，手指头又轻轻地敲击了数下，这才开口道。

    “这话除了你，没有其他人听见，如之奈何？”

    “你们都是功臣，朕也知晓张卿你的忠心是毋庸置疑的。”

    “但是，若是朕因一人之言，而就处置了国家功勋之臣，那么日后，朝堂之中，怕是人人自危矣。”

    听到了李世民这话，张亮不禁哑口无言，半天才道。

    “陛下，臣绝没有欺骗陛下半句，臣也知道陛下仁爱，此事还请陛下圣裁。”

    看着伏于案前的张亮，李世民和颜悦色地宽慰道。

    “张卿快快请起，你的为人秉性，朕何尝不知，但你也要知道，世事皆有律法裁断，便是朕，亦要遵之。”

    “此事，就此作罢，朕就当没听到过卿之所言。”

    “……”

