    墨青，现在侠义堂的堂口老大，作为孟老爷子最信任的堂口，墨青的地位不仅在洪门，甚至是在孟家内部也极高，此人心性极高，除了孟老爷子的话，谁的都不听，所以就连孟家的那些直系也对墨青极为尊敬。

    宇文白，掌管的是忠义香，忠义香顾名思义讲的就是对龙头忠，对兄弟义。作为社会气息最强烈的堂口，里面的自然全都是社会人，这个堂口也是目前孟老爷子唯一保留的一个地下势力组织，毕竟有些事情还是要用这种手段来做。

    朱别晏，在洪门里的职位是心腹，这个职位一般都是在洪门立过大功才可以担任，是龙头的军师，地位同样也是十分超然。

    最后一个则是燕玄武，仁义堂堂口老大，也是这里面年纪最小的一个，仁义堂主要负责的就是洪门的经商这一块，燕玄武早在大学时期就依靠着私募在股市大庄家手中抢钱，而且每一次都能狂赚几千万。

    因为有一次被那些大庄家发现，所以就买凶来杀燕玄武，最终是被孟老爷子救下，从此就一直在洪门做事，深居简出也很少被外人所得知。

    事实上洪门发展到现在内部的家族依旧是不少，之所以孟家能够稳居龙头，而且到了孟老爷子这一代，几乎可以说是将洪门孟家再度发扬光大，这里除了要归功他过人的实力之外，手底下的这四大猛将同样也是不可或缺的存在。

    事实上孟老爷子身体很早就已经不行了，很长一段时间以来他都没有亲自去打理洪门的事，那些事情也是由手下的这四个人去做。

    所以孟茜要是想要顺利的继任洪门掌门人的位置的话，也必须是要有这四个人的支持才行，否则没有这四个人的支持，但是洪门里面其他对龙头老大位置觊觎的家族就数不过来，孟茜这桌上的这个位置也不安稳。

    所以这一次上来就招惹了这个宇文术，说起来实在是有些棘手，毕竟这人背景也不小，只是他实在是太过于过分，按照孟茜的性格，倘若不是因为他的背景，估计在门外就直接开枪了。

    看到此时何叔满脸担心的样子，叶圣凌也无所谓的对他说道。

    “没事，既然今天都已经来了，那这趟浑水无论如何都要走一遍才知道，那家伙根本就是存心的，我们今天既然来这里，就注定要遇到这样的人，这都是没办法的事情。”

    孟家在这一片的是别墅群，进去之后就先看到一个花园，在这种情况之下，里面也有许多的保安在到处巡逻着，此时他们看到孟茜进来，那些人也都停下看着孟茜一行人走进去。

    这时候出来了一个孟家的老主事，将他们带到了正厅，这里才是所在的位置。他们才刚刚走到门前就有几个保安走了过来，孟茜也知道自己的规矩，将自己身上的枪全部都拿出来之后就给了扈姐，让他们先在外面等着，随后带着何叔跟叶圣凌就进了里面。

    叶圣凌倒是也参加过这种社团的葬礼，也见识过那样的场面，一进来之后，这里面几百号人都死死的盯着他们，仿佛他们几个就是杀人凶手一般。

    不过这倒还不算是什么，主要是他们进来之后就能看到那面前摆放着的六十六个牌位，一般来说上面放个两三个就还正常，但倘若是六十六个同时摆在那里，几乎满满当当的放满了一整张墙壁，看起来就相当的有气势。

    要知道这上面每一个牌位，就代表着一个死去的人，而且还是以如此残忍的方式杀害而死的人，这就让人看得不禁心底一凉，仿佛就好像是灵异片的现场一样，还是觉得相当恐怖的。

    这厅里面有几百个人，有很大一部分都是披麻戴孝的，想必这些都是孟家的人，还有其他的那些穿着黑色衣服的保安，也同样有好上百个围在大厅的边上，气氛十分的庄严肃穆，似乎就是从孟茜进来的这一刻开始。

    此时这里面没有任何人说话，他们所有人的目光都放到了孟茜的身上，叶圣凌也能感觉到这空气中出现的杀气，按理来说这些普通人就算是存在杀气也无法释放出来，但若是同时这么多人都怀着这样子的念头，这就让人能够感觉到了。

    倘若是诅咒真的有效的话，此时这大厅里面几百号人恐怕心里面都是在咒骂着孟茜，估计她现场就要死了。

    而在一旁的何叔表情也十分的不自然，不知道是因为紧张还是害怕，那张老脸上也微微的有些触动。

    孟茜此时心里的触动是最大的，他看着那上面的牌位默默的说不出话来，就连那主事叫她都没有听到，毕竟无论如何她也是孟家的人，这六十六个人基本上都和她有关系，血浓于水也不是说说而已的。

    此时这些人遭遇不测，孟茜心里面却是百感交集，事实上她确实是跟宇文术所说，他们家跟孟家关系确实十分不好，事实上孟茜几乎就没有回过洪门孟家，也就是前段时间孟老爷子身体不好她才来看过几次。

    其实她对孟家也确实是有很大意见的，毕竟她的妈妈是孟老爷子逐出家门，若是孟老爷子能够宽容一些，容纳母亲她们姐妹二人回来，可事实上却并没有，最终一个看破红尘一个死于意外。

    孟茜很小的时候就失去了这些本该有的家庭关爱，她自然也有想过这一切都是爷爷造成的，除了因为和孟老爷子的关系之外，孟茜也并不太想跟洪门孟家扯上什么关系，但没想到的是她现在居然成了洪门孟家的顺位继承人。

    面前这些牌位上的都可以说是她的母系亲戚，但大多数孟茜甚至是连名字都没有听过，若不是他们或许在血缘上还有一些相通，孟茜实在是不知道自己站在这里应该是什么感觉，就好像是最为陌生的亲人一般，不知道应该如何挤出悲伤的感觉来。

