    喻楚始终觉得古代的一切像是梦。或者是墓室机关的幻觉。

    可是她第二天醒来之后，眼前映入一片雪白皮肤，精致到蛊惑的锁骨线条延伸，在视线里透着勾魂的慵懒。

    她微微一怔，后退了一点，眼前出现一张脸，眉目清透悠远，睫毛停栖，容貌显得漂亮而淡泊。

    可是这人衣领却大开着，诱人的颜色从领口下倾露，墨发衬着侧脸，看起来异常勾人，和气质一点也不相符。

    气质冷淡，偏偏有着诱人的美色。

    他纤长眼睫轻轻一颤，随后便慢慢睁开了眼睛，露出浅色琥珀的瞳仁。

    “夫人早。”嗓音暗哑，他微微倾身过来，温润落下一个吻。

    喻楚抓紧他的衣领。

    许深察觉到她的出神，略微挑眉，软声问：“怎么了，在想什么？”

    喻楚回过神，抿唇：“我觉得很奇怪……我和千年后的你一起，进入了女皇的墓室。我们遇到了机关，然后我就来到这里了。我一直以为是幻觉，可好像不是……难道我真的穿越了时间？”

    她有些沉默地皱眉。

    穿越得太突然了，真的很像幻觉。

    许深望着她，却微微一笑：“佛谕能预言一千年的事情，而我也能活着到千年后。夫人，没有什么不可能。”

    他起身拢了拢雪色衣衫，“夫人早晚要回去的，我舍不得。”

    喻楚瞥他一眼。

    许深一手支着白皙的额，抿唇温软浅笑，“这些天我就守着你可好？”

    他倾身过来，“我哪里也不想去，只想待在夫人身边。”

    喻楚挑眉，“每天待在房间里？”

    “你愿意的话……我自是没有什么意见的。”许深勾唇轻声道。

    喻楚翻翻白眼。

    他虽然说着成亲前不碰她，但是每天待在房间，谁也说不准会发生什么。

    不过她也没打算拒绝。

    因为确实像他说的，她不确定什么时候就会离开，所以和千年前许先生在一起的时间，应该好好珍惜。

    接下来的几天，许深都没有再出过佛寺，果然乖乖守在她身边。

    一周后，他才准备进宫去见皇帝，临走前嘱咐了佛寺照顾喻楚。

    喻楚待在后院等许先生回来。

    她算了算时间，她已经在这个似真似假的古代，待了近半个月了。

    正准备起身回房，喻楚眼角余光忽然瞥见，房顶有黑色的影子翻过。

    她眸色微凉。

    数十个黑衣人从墙头跃下。

    喻楚算了算人数，应该可以应对。

    但是对方却没有拿出武器，反而从怀里摸出一面小镜，反射刺眼阳光。

    喻楚来不及反应，就感觉那镜子里反射出的阳光，竟然能烧痛皮肤。

    她略微惊愕地挑眉，迈步想上前，却发现被镜子反射出的阳光照射，身体竟然不能向前移动分毫了。

    那镜子是什么？

    喻楚很讶异。

    院子外传来镇定的脚步声，一个金色的身影出现在喻楚视线中。

    金色纱裙步步生莲，头上的凤凰步摇垂着——是西域那位女皇。

    她的目光轻轻落在喻楚身上。

