
“那是什么！”

王宫，坐在王座夏桀，毫无疑问则成为了大夏新任的大王。

外面的那么大的动静，夏桀自然也会注意到。

“是一艘小型飞船！”

说话的人，出现在夏桀的身旁，不是别人，正是消失已久的卢浩。

“飞船？”

夏桀似乎还不明白，为什么那个东西叫做飞船。

卢浩点点头，目光盯着那艘坠落的飞船，眼神逐渐变得热切起来，他已经感受到了，感受到尤里的灵魂。

看起来自己在他身上埋下的种子，终于开始生根了！

“咦！”

这个时候，卢浩忽然看到了什么东西，从迅速激活一张邮票《虚眼》。

特殊能力：虚空视野

消耗3点邮分，在指定位置打开一片视野，将周围直径3000米距离内镜像传入脑海。

邮票激活后，一片视野出现在卢浩脑海中。

是坠落的飞船，但卢浩关注的不是飞船，而是飞船上面的那个人。

“是他！”

只见赵客双手抓在飞船上，不断从邮册里拿出人参精华饮下去。

看起来模样十分狼狈，不仅身上的衣服都已经破掉。

脸上都是血，看上去倒是挺吓人的样子。

“难怪了！正好，他倒是帮我了一个大忙。”

卢浩心中释然了，这可是天大的好机会，他可不想就这样错过。

“你去哪？”

看到卢浩要走。

夏桀伸手抓住卢浩的胳膊。

“回家啊。”

卢浩回头看了一眼夏桀，调侃道：“你老实当你的夏王吧，你看那些老怪物，一个个红着眼，恨不得把我给吃了，我还不赶紧跑，留在这干什么？”

卢浩说的那些老怪物，是柳相家的长老，以及在爆炸后不久，刚刚赶回来的朱雀、玄武、青龙、白虎三军主帅。

这些主帅，除了玄武军团，是之前夏王的嫡系外，其余三军主帅，可都是四大家族的长老。

除了主帅，四大家族的人，还有不少都在军中任职。

那些可不是混军功的纨绔子弟能比，一旦在军中正式任职，无不是家族中寄予厚望的翘楚。

可见四大家族的实力虽然大打折扣，可瘦死的骆驼比马大。

上一代夏王，是被逼得狗急跳墙了，不然也不会铤而走险。

而且从之前夏桀登基的时候，刑天厄已经透出消息。

四大家族的老祖并没有死。

只是轨道弹爆炸后，炸开了一个空间裂口，导致四位老祖宗都被困在了里面。

现在玄黎家的人正在布置阵法。

准备接应四位老祖回归。

当然，对于这个消息，卢浩表示：“呵呵。”

当时他可是看得清清楚楚，其中一位老祖是被炸的脑袋都没了。

剩下三个也好不到哪里去，估计救回来，也是半死不活。

刑天厄透出消息给自己，不过是想要告诉自己，不要再留在夏桀身边，他需要繁殖，需要传宗接代。

大夏的王脉还需要靠他来延续。

这是不能够自己左右的事情，包括刑天厄自己。

“别走，我……”

夏桀也很清楚这一点，本来只是想要做个太平王爷，论资排辈，王座怎么也轮不到他。

可结果，自己的兄弟姐妹都被杀光了。

王族这一脉，就剩下他一支，他是被硬架在了王座上。

看夏桀纠结的表情，卢浩倒是比他更潇洒，甩开他的手，纵身跳在一头异兽上：“喂！”

夏桀：“什么！”

“记得我的话，有一天看到一个叫商汤的，记得搞死他！”

夏桀虽然不明白卢浩说的是什么意思，可还是点点头。

夏桀看着卢浩要走，下意识想要追，可步子迈出去一步后，夏桀回头看了一眼身后的王座。

挣扎的眼神，一时看看卢浩的背影，一时看看身后的王座。

最终，他把已经迈出去的那一步，缓缓收了回来。

卢浩虽然没有回头，但却看的清清楚楚。

“呵！”轻蔑一笑，招招手头也不回道：

“走了！有机会的话，会来看你。”

卢浩说着脚下蹬了一脚异兽，就见异兽发出一声怪叫声，展开一对黑色翅膀，双翼挥起，卷动起一股狂风。

甚比刀子一样的冷风。

顺着赵客的衣领灌进去。

喝下一瓶人参精华后，赵客随手把瓶子一扔，站起来长吐上一口热气。

飞船急速下降，产生的气压，令自己也受到了不小的内伤。

还好，对于这种程度的伤势，不需要激活暴食，自己就可以迅速恢复。

“人参邮差？你是人参邮差！”

骨鬼依旧还在赵客的后背上，看着赵客随手扔飞出去的瓶子，眼睛不禁瞪圆。

他可不是黑豹这样，不爱去鬼市闲逛。

所以看到赵客手上和萝卜一样的人参精，才会大惊小怪。

相反，骨鬼对于鬼市非常热衷。

自然很清楚前段时间，闹得沸沸扬扬的人参事件。

也就是那个人参邮差。

虽然占卜师在一夜间收集到了很多关于人参邮差的东西。

小到毛发，大到一泡尿。

一时间，悲剧丛生。

凄惨的占卜师们，面对着收集来的玩意，表示有些怀疑人生。

触觉触发的还好，恶心一点无所谓。

可那些嗅觉触发的就惨了，据说一位女占卜师，为了占卜人参邮差的消息，每天都要嗅那条发臭的内裤。

但这还不是最惨的，据说，最惨的是那位味觉触发的占卜师。

听说事后，他就退出了占卜协会。

并且表示，宁愿去恐怖空间冒险，也发誓不再为任何势力服务。

他的退出，导致占卜师协会爆发了有史以来最严重的一次，集体抗议事件。

最后还是在鬼市，各大商贩的强大压力和金钱攻势下，才搞定了这次罢工。

结果他们发现，无论怎么样占卜，都无法找到人参邮差的任何消息。

似乎有什么东西，把这个家伙给藏了起来。

而那些商贩势力，则对此结果表示怀疑，因此差点和占卜师协会闹翻。

这就是最著名的人参事件。

但人参邮差的消息依旧不断，骨鬼就看到过各种版本的消息。

无论那个版本，毫无疑问的都提出来一条线索。

这货手上的人参特别多，而且特别的非同一般，被鬼市争抢的人参精华，就是从他手上流出来的。

赵客要是一瓶也就罢了，可赵客一口气饮下了三瓶。

骨鬼就是傻子，也终于明白，眼前这个家伙，是谁了。

“你是人参邮差?”

骨鬼的尖叫声，令赵客很不爽，如果不是因为自己需要紧紧抓着正在360°旋转的飞船，怕是早就抡起血锤，砸暴掉骨鬼的脑袋，好让他闭嘴。

看赵客不说话，骨鬼眼珠子溜溜打转。

人参邮差什么概念？

现如今虽然鬼市里，已经很少提及这个家伙，各大店铺也都撤销了关于他的通缉悬赏。

可你以为这样，就等于没有人关注他了么？

错了，正是因为这样，关于人参邮差的消息，更是被一度飙高。

无论是中级邮差，还是传闻中的那些人物，无不在寻找他的消息。

甚至传闻有人放出风，只要拿到这个家伙的消息，甚至会给予不可思议的奖励。

一时间，骨鬼的心跳都开始加速起来。

“嗡……”

伴随着黑烟滚滚，飞船坠落的速度，却是越来越快，虽然后面有三个降落伞在减速。

但这个降落伞，只是降落时候，所起到的辅助减速工具。

就如同航母上，那些战斗机降落后，会弹出一个弹力钢索，为飞机减速是一个道理。

可这个减速，是在飞船还完好的情况下。

现在发动机被损毁。

飞船正在飞速坠落。

这三个小型伞包，能够起到的作用，还不足以让飞船速度下降到一个相对安全的程度。

此时尤里一遍疯狗一样的叫骂诅咒着王狗子。

另一边则控制狐狸，迅速保护好嘉丽，准备迎接撞击。

“王狗子，你死定了！”

在尤里面目狰狞的尖叫声中，只见飞船一头撞击在树林中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10401074"  chaptername="第五百二十五章：冲撞(昨天的第三更）">加入书签</a>
</div>
