    这人那双毫无波澜的眼珠子扫了我们其他人一圈，还是那副木讷的表情，说，“这前面不远处有一座过去土匪留下来的老寨子，你们还是跟着我走吧，虎子，回来了！”

    这突如其来的一声虎子，吓了我们一跳，借着就看见一道黑影一闪，一条大黑狗从树林里飞奔过来，立在这人旁边，吐着舌头一边喘气，一边用两只黑亮的眼睛盯着我们看。

    “虎子，你去前面带路！”这人一挥手，这条大黑狗很听话的摇着尾巴，转身向前面飞奔过去。

    我们一行人跟在这中年人后面，在树林里穿梭。

    这中年人性格很孤僻，一路上沉默寡言，也不说话，搞得我们也不方便说话。

    一阵凉爽的夜风掠过，走在我们六个人最前面的麻老四突然停下了脚步，那张麻子脸上的刀疤一抽，给大壮递了个眼色，大壮的右手立即压在腰间的匕首上，大壮的这个举动让我有一种不好的感觉，难道这个中年人有什么不对劲的地方吗？

    麻老四用很轻微的声音对猴子小声嘀咕说刚在那阵风一吹，自己在这人身上闻见了一股土味儿，这人有问题，可能也干那一行的。

    我听出了大壮的言外之意，那晚金叔喝高了吹嘘自己盗墓的本领，洛阳铲带上来的土坯，自个儿靠鼻子一闻就知道下面有没有斗。干那一行的人常年和土打交道，身上多多少少都带着点土腥味儿，这土腥味儿和面朝黄土背朝天的农民不一样，农民身上的土腥味儿带着清香，地底下的土腥味儿是另一种味道。

    听了大壮的话我竖起鼻子狠劲儿吸了两下，并没有闻见土腥味儿，看来还是道行不够吧，不过我却闻见了一股很奇怪的腥臭味儿，开始我认为山里人常年不洗澡身上有臭味很正常，接着仔细一想，这股臭味儿不是汗臭味，而是一种很奇怪的气味，就像什么东西发霉后散发出的臭味，夹杂着一股酸味，估计是前面那条大黑狗身上传来的。

    我对猴子小声说，我只闻到一股汗臭味儿。

    大壮一听我的话，那双小眼睛立刻透出一丝很震惊的目光，猴子连忙嘘了一声，示意我小点声，说，“这不是汗臭味儿，是尸臭……”

    “哪里来的尸臭？”高鹏连忙追问。

    猴子刚要说什么，走在最前面的中年人听见我们几个人在窃窃私语，就扭头用怪异的眼神看了我们一眼说，“你们不要说话了，这里过去有很多人被土匪给害死了，别打扰他们。”

    猴子连忙用眼神暗示我们安静下来，麻老四和大壮的手都按在了裤腰上，我也提高了警惕。

    大家明知道这中年人有问题，但还是跟着他在树林里往前走着，继续在树林里七拐八拐的走了有二十多分钟，就听见那条大黑狗传来汪汪的叫声。

    中年人说前面就是那座寨子了。

    继续行进了有一百多米，中年人把我们带出了这片树林，一片豁然开朗的空地出现在大家面前。

    “寨子到了。”中年人沉声道。

    我们所有人仔细瞧了一圈，哪有什么寨子？

    猴子的脸色有些难看，笑道，“大哥，您别开玩笑了，哪有寨子呀？”

    大壮和麻老四的手始终按在裤腰上，神色里多了一份警惕，这两伙计久经江湖之事，警惕性很强，可能是担心这同行也发现了我们的秘密，还以为大壮背上的箱子里揣着地底下的宝贝，想图财害命。

    这人还是面无表情，直接走向前面的一块刀削般的山崖下，说，“看见没？这是寨子入口，是过去的土匪窝，那些土匪都很狡猾，把土匪窝藏在这山洞里，一般人根本找不到的。”

    经这人一说，猴子用手电光照过去，我们才发现在山崖下果然有一口黑漆漆的山洞，山洞的宽度仅能容一人通行，要是个大胖子估计得卡住，高度就更寒碜了，大概一米六不到的样子，我们其他人还好，稍微低一下脑袋就能钻进去，但大壮就惨了，这伙计一米九的身高，得猫腰弯腰才行。

    高鹏抚了抚眼镜，忍不住吐槽说，“这哪是山洞呀，分明就是一个窟窿，这土匪窝真寒碜。”

    我和高鹏有同感，过去在电视上看见，占山为王的土匪，那土匪窝就跟世外桃源一样，眼前的土匪窝还不如老鼠窝，这些土匪们也真够可怜的。

    那人一听高鹏在发牢骚，用异样的眼神瞥了高鹏一眼，说，“这叫石寨，不要看这洞口小，里面的土匪窝可大着呢，你们要是不想在这人留宿，这方圆几里地可没啥别的地方能住人了，别怪我没提醒你们，山里野兽多，我有虎子，你们呢？”

    那条大黑狗像是能明白主子的话一样，立刻摆出一副威武雄壮的姿态。

    我把猴子拉到一边，小声提醒说这人如果真是干那一行的想图财害命，把我们引诱进了洞里，和洞里面的同伙里应外合，这洞口这么狭小，我们岂不是变成了瓮中鳖，逃都来不及。

    一旁的岛国妞儿点了点头，表示认同。

    猴子一副刮目相看的样子，说你丫还真有干这一行的天赋。

    我说，“放屁！老子是跟你来找那件青铜簋的，可不是盗墓的。”

    猴子看了我一眼，眼珠子一转，对着人讪笑着说，“大哥，听您这么说，看样子这土匪窝您进去过，能劳驾您给我们带个路吗？”

    猴子意思让这人在前面带路先进这山洞，以防万一有情况，我们有脱身的机会。

    这人木讷一笑，二话没说，弯腰钻了进去。

    猴子给大壮和麻老四递了个眼神，这两伙计一前一后最前跟着进了洞，接着猴子和那岛国妞儿跟上，我和高鹏拖后。

    洞里一团漆黑，大壮打着手电筒猫腰跟在那中年人身后，借着手电光，只发现这狭窄的一段有十几米长，再往里面空间大了很多，看来这中年人没骗我们。

    走在我前面的猴子，一边低头前进，一边用手抚摸光滑潮湿的洞壁，很仔细的看着什么。

    麻老四在洞壁上拔了一撮绿油油的苔藓，凑在鼻子上闻了闻，扭头小声说，“侯哥，有火药味儿，这洞是人炸开的，应该是盗洞。”

    猴子从麻老四手里要来手电筒，照着潮湿的洞壁仔细看了看，微微一皱眉头，小声道，“靠！老四，还真是炸开的，不过看样子时间不短了。”

    麻老四点点头，低声道，“最少五六十年了，应该是解放前干的，现在这一行没人敢用炸药了。”

    猴子和麻老四的声音压得很低，但这十几米的洞穴极为狭窄，稍微有点动静就会产生空灵的回声，两人的话还是被走在最前面那人听见了。

    “几位说的没错，我们这个地方过去叫雍州，是历史上很有名的古城，出过很多大人物，这座山叫凤凰山，俗话说凤凰不落无宝之地，很多大人物过世后都埋在了这山里，听老一辈人说这个土匪窝过去是一座古墓，民国的时候被盗墓贼盗了，这个洞穴就是盗洞……你们几位不像户外野营的……”中年男子转过脸来，那张木讷的脸在手电光下显得有些诡异。

    “我们几个都是爱好户外探险野营的……倒是大哥您才不像农民，倒像很懂盗墓那一行啊。”猴子有意套这人的话。

    中年男人的眼神透出一丝微妙的变化，摇摇头，极力矢口否认，“盗啥墓呀，我就是个种地的农民，都是道听途说听来的，谁知道真假，你们也别当真。我们山里人都是热心肠，要不是看你们这么晚了还在山里没地方住，我才不会带你们来这里。”

    猴子呵呵笑了笑，有意识的看了一眼前面的大壮和麻老四，两人明白猴子的意思，警惕的盯着走在最前面的中年人，手始终没有离开裤腰。

    猴子和这两伙计的眼神交流，让我察觉出一丝危险气息，嘴上没说什么，但是心里却像揣了只兔子七上八下，手心里紧张得直冒汗。

    几分钟后，一行人艰难的穿过这段狭窄的洞口，进入一个很开阔的洞穴里，洞内呈长方形，空间足足有两个篮球场大小，光滑平坦的洞壁有很重的人工凿刻痕迹。

    “我的天，这是哪位爷的斗，真够气派的啊！”猴子一声惊叹，连忙提着矿灯盯着地上在洞里转了一圈，看样子还想捡个漏什么的。

    麻老四也是一脸震惊，冲向处理在洞穴中央一根水桶粗的盘龙石柱前，摸着石柱上的雕刻，眼睛都亮了起来，忍不住惊叹道，“这斗里的好东西不少呀！”

    高鹏也跟上去，仰头绕着这根石头柱子转了一圈，说，“这柱子上这条体型短粗，只有三条龙爪，这座墓应该是唐代以前的墓。”

    高鹏出自考古世家，又是我们考古系的学霸，可谓是博古通今，上至夏商周下到元明清的几千年历史如数家珍，对每一个朝代的文明演化非常清楚。

