    顾初暖嘴角一抽。

    他是存心来捣乱的吗？

    大婚之日，搞得她跟他多暧昧似的。

    清风怒道，"放肆，我家王妃岂是你能妄议……"

    "咝……"

    魔主随手一挥，一道无形的杀气直袭清风。

    这杀气看似平淡，实则蕴含了毁天灭地之能，一旦被波及到，怕是马上要爆成血雾。

    清风瞳孔一缩，想避，却无处可避，因为那掌力太快了。

    死亡的感觉降临在他头上，他以自己必死无疑了，还有好主子出手，同样潇洒一挥手，化去魔主的必杀一击。

    这一切的发生，不过眨眼之间，旁人根本弄不清到底发生了什么，清风却仿佛在地狱里走了一遭。

    "我家王妃端庄美丽，温柔娴良，魔主莫不是嫉妒本王讨了一房好媳妇，所以吃醋了。"

    "轰……"

    全场瞬间炸锅，一个个不断往后退去，惊恐的看着妖艳到极致的魔主。

    他他他……

    他竟然是魔族魔主？

    天啊，魔主怎么会那么年轻，还长得那么好看？？

    难道不应该是一大把年纪，长得凶神恶煞，满脸络腮胡子吗？

    顾初暖也没有料到，自己最厌恶的魔主，竟然是她的小弟弟。

    她一直以为司莫飞就是个小奶狗，没想到竟然是只披着羊皮的大灰狼。

    反差太大。

    她良久都转不过弯。

    魔主被戳穿身份也不恼，只傲娇的说了一句，"我家小姐姐喜欢武功高强，宠妻无度，有男子汉气概的大男人，她说的条件，我都吻合，她说人，指的也是我。"

    傻眼。

    全场傻眼。

    这是什么情况？

    顾初暖头皮发麻。

    哪儿错乱了？

    又或者哪里BUG了？

    这真是杀伐果断，人人惧怕的魔主吗？

    她是说过话，可他哪来的自信认为她指的是他？

    夜景寒转动着手里的白玉萧，寒潭般深邃的眼里尽是不屑。

    他正想说话，顾初暖却抢先道，"姓司的，你也太会往脸上贴金了吧，我什么时候说过喜欢你了？"

    众人忍不住替顾初暖捏了一把汗。

    传闻魔主武功高强，比起夜景寒丝毫不差，而且下手狠辣，但凡他看不顺眼的人，从来都见不到第二天的太阳。

    她当众如此羞辱魔主，就算有夜景寒护着，只怕往后的日子也不会好过的吧？

    出乎众人意料的是，魔主不仅没有生气，反而邪肆一笑。

    "血杀说了，像小姐姐这样的大美人，都很矜持，她们往往心口不一，小姐姐嘴里说不喜欢我，心里定是爱我爱得紧。"

    噗……

    他真的是魔主吗？

    会不会是战神认错人了？

    顾初暖丢给他一个白痴的眼神，让他自个儿体会。

    见过自恋的，就没见过这么不要脸的。

    "小姐姐，你若喜欢盛世婚礼，我给一个更盛大的婚礼，绝对让你成为天下间人人羡慕的女人。"

    夜景寒似笑非笑，学着顾初暖的语气道，"司莫飞，本王算了一卦，你今日五行缺挨打。"

    话未落，人山人海的正堂里，杀气缭绕着。

    众人纷纷一惊。

    战神跟魔主要打起来了吗？

