    车队那边已经进入了近战，一群女性容颜上有着坚毅而冷静的神情，包括柔弱纯美的木绚音、吕晓蔓、上官媛馨都仿佛变了一个人似的。

    战斗时，她们身上有着一股决断的肃杀！

    木绚音非常机智，利用‘小音’灵体，增幅「幻象」和「迷幻」两种能力，生成五个有真实血肉气息的自己，围绕她本体来走动，吸引丧尸来袭，减低她本体受到攻击，等于有了五个分身一样，只是这些分身不具备战斗力，只起真实迷惑作用。

    她不大范围制造幻境，只将能力用在这样的小范围，精神力不会消耗的太快。

    木绚音持有两支B级镭射手枪，这是木萧给她的武器。现在她双手持枪，一道接住一道的湛蓝光束，射杀每一只靠近分身的丧尸。

    这样近距离射击，就算没有「武器掌握」的能力，她体质上有足够反应能力和敏锐战感，同时她利用幻象分身的效果，不用进行近身战，毕竟她只是一个娇滴滴的小姑娘，没有任何近身战斗经验。可是战场上很难说，有时候好几只丧尸冲来她本体位置，迫于情况，她以枪代剑、近身射击，更快更有效率地杀掉丧尸，只是她不喜欢这种杀戮方式。

    但大多数有了幻象分身辅助，她就有了最佳的战斗方式。

    包括了吕晓蔓和上官媛馨都不适合近战，所以两女以木绚音为中心，利用她幻象分身围绕的地方，同样进行近距离的射杀。

    她们三女有顶尖体质，丧尸威胁不了她们生命安全，只是稍微有些强化型丧尸比较麻烦。不过，有善于近战周萱、段玲玲、严韶楠……她们外内配合之下，形成了一个进退有度的战阵，不断绞杀前来袭击的丧尸。

    只是那些幸存者就比较可怜了，只能利用四台车形成的防御线，以姜月为带领抵抗丧尸，如果不是有木绚音和周萱她们抵挡了大部分丧尸，他们早就被丧尸宰杀个干净了。

    不过，还有好几个人被杀掉，但也刺激了其他人的求生欲望，爆出掩盖恐惧的拼命情绪。

    ……

    烈日当空，火烧大地一般，有滚滚热浪涌荡、翻腾。

    一道人形周身犹如旋风般的凶猛热浪，拳影如狂风骤雨，气势连爆，如风如火急攻一头庞大身躯的黄金狮子，每一拳落下都出了‘碰碰碰’重击肉体的闷音。

    身体灵敏和力量，木萧都占有优势，但黄金变异狮子皮肉厚实，同样占有一个庞大身躯的优势，大大增加了防御力和抗体力，短时间内无惧木萧猛攻猛进的力度。

    然而，木萧每拳含有意念神力，打在黄金变异狮子的不单止是肉体伤害，还有精神意识的伤害。

    只是黄金变异狮子越来越癫狂，好像失去了灵智的疯狂猛兽，攻势越越暴戾，越越凶残，甚至是那一股猛兽残暴的野性本能，淋漓尽致的表现了出来，不怕木萧的猛攻，照样狂暴地拼杀过去。

    木萧身上衣服全毁去，露出了一身健硕如金属的胸肌，上面有四道异常醒目的疤痕，手臂上还多了几道高温烧焦的灼痕。

    这是他跟黄金变异狮子，进行激烈搏杀，所留下的伤势。

    嘭！

    血力沸腾如水，木萧浑身如金铁，手臂肌肉充满爆炸力度，重重轰击黄金变异狮子身躯同一个位置，咔嚓的崩裂脆响，黄金变异狮子身躯上一处骨头受了重创。

    在他多次重击之下，打破了黄金变异狮子坚硬的骨头。

    就算是同一个境界的体质，但也有高低之分，木萧在二重境巅峰，黄金变异狮子只在二重境初段，根本经受不了木萧长时间的重击。

    但木萧打出这一拳，也付出了腰部被黄金变异狮子撕咬了一块血肉。

    黄金变异狮子不惜一切的疯狂。

    木萧腰部有了一个大碗的血肉伤口，有着黄金变异狮子的腐蚀唾液，但伤口同样没有流出鲜血，而是有肉芽不断长出，自愈伤口，排挤那些腐蚀唾液。

    他仿佛成为新人类之后，身体上自带了一股很强的自愈能力，而胸膛和手臂上的伤势明显有了好转。

    只是太过消耗血脉基因的能量，现在他连意念神力都不敢多用，生怕身体出现血力空虚。

    “这头狮子太耐打了。”

    木萧又低头看了自己腰部伤口蹙了蹙眉头，伸手进裤袋里面，取出了十多力珍品血珠，捏碎了成血色黏液，捂去了腰部的血肉伤口，以顶尖体质的免疫力系统，基本可以无视血珠上，那些没有消毒的细菌。

    然而，普通人一定承受不了这种剧痛，但他没有多余表情，甚至刚才蹙眉也很平静地展开。

    伤口以肉眼可见的度生长，极快了排挤伤口上的腐蚀唾液，但几秒之后又恢复了缓慢自愈，不过排出了大部分腐蚀唾液。

    黄金变异狮子凶威暴涨，气焰狂扬，凶恶残暴，夹带一股嗜血霸道的凛冽气息扑杀而来。

    吼！

    猛地，又是一击庞大的狮吼音波，这股音波比前之前更加残暴疯狂，仿佛是黄金变异狮子意识海巨大剧痛的宣泄，激烈悍猛……

    “该死！”

    木萧暗骂了一声，最不想动用意念神力，但音波只能用意念神力来击破，而且如此距离之下，根本就难以做到了完全闪避，一旦被命中很可能有暂短失昏，当中就会蕴含极大风险。

    瞬息，意念神力如擎天大柱，轰破了霸道的狮吼音波！

    “意念神力无法无限持续下去，尽快废掉这头狮子，否则不时来一次狮吼，迟早消耗空我体内血力，到时候就太糟糕了！”

    木萧骤然爆，身形如阳光下的烈焰长虹，两条手臂肌肉鼓胀，一条条大筋突显缠绕，好像一条条的虬龙，愤怒绷起，强横的意念神力全部凝聚在这一拳，激起一股空气波纹。

    一股气场凝聚成雷霆万钧之势，浑身热血沸腾如潮水，拳击铿锵有力，仿佛一拳就能打碎空间。

    如此凝聚了木萧全部战力的恐怖一拳，黄金变异狮子感受前所未有的惊惧，意识海那一股癫狂痛苦的神经，猛地清醒过来，本能想进行回避，但木萧已经彻底锁定了黄金变异狮子，根本没有回避的机会。

    吼…

    一阵沉重如山的低吼，从黄金变异狮子体内出，如擂鼓激起自身血脉力量。

    瞬息，一股雄厚血气翻涌如一波波潮浪，冲击黄金变异狮子身躯上每一寸肌肉，厚壮悍硕的身躯，快暴涨了一大圈子，隆起的肌肉更加庞大，仿佛随时爆炸一般，散出无比凶残的压逼感，但没有了狮子的王者威压，只有丑陋狠恶，如同地狱走出来的邪恶之兽。

    狮子眼瞳，爆射出光焰，同时张开森寒凛冽、如血肉磨盘的巨大狮子口，狰狞无比撕咬而来。

    迎面射来的光焰，木萧另一只手快如闪电的挥打，迅猛地打灭了光焰，手臂又多了灼伤深痕，但他冷静如斯，仿佛感觉不了痛楚，甚至无视眼前，一张扑咬过来的巨大恐怖的狮子口。

    他雄浑、有力、极其霸烈的一拳，如同一颗炮弹直轰而去。

    “给我开！”

    木萧的拳头仿佛往巨大狮子口里面送，但是当进入了狮子口的一瞬间，黄金变异狮子还来不及闭合，木萧全力一击直勾拳，轰击狮子口里面的上颚，这处是没有厚实皮肉保护。

    整大块上颚被一拳打破碎，黄金变异狮子口中剧烈的痛楚，拳上一股意念神力霸道无比地直轰入了脑袋神经，仿佛有把利剑洞穿了上颚，绞碎脑海中的所有精神意志。

    口中受了严重巨痛，黄金变异狮子咬力大受影响，变得软趴趴，难以生出力气。

    木萧的手臂快一抽，丑陋庞大的狮子就在身前，战斗意识极快，膝头往上猛烈撞击，黄金变异狮子下颚，顿时又是一阵骨裂的微响。

    黄金变异狮子痛苦难以出低吼，目光依然不减凶残暴虐，琥珀眼瞳骤然一抹焰芒，木萧身体迅暴退，闪过了两道仰面射来的光焰。

    废了黄金变异狮子一张大口，狮吼音波肯定大受影响。木萧没了这样的顾忌之后，沉凝如岳的拳头，起了凶猛攻势，只是黄金变异狮子身躯壮大，肌肉紧密而厚实，血气旺盛，防御力增加了一倍之多。

    木萧肉身血力流转，战力暴烈，如同人形猛兽，依然一拳又一拳，打飞黄金变异狮子整个庞大身躯。

    他体质不比黄金变异狮子差，甚至更加强大，重拳不是那样好承受的。

    刚才木萧全力意念神力一击，黄金变异狮子意识海仿佛已经被攻破了般，时而疯狂，时而失魂，无法做出有力的反击。

    咚咚咚！……

    木萧拳头彷如捶打一个血肉大鼓，强击打裂了黄金变异狮子身躯上一大半骨骼，又一拳灌注了一股意念神力的重拳，动如雷霆，轰击黄金变异狮子的脑袋，仿佛雷鸣炸响……

    本该黄金变异狮子彻底倒地，但这一刻异变突生！

    嘭！

    黄金变异狮子庞大身躯暴起，一头冲撞去木萧的身体，猝不及防之下，木萧整个人被黄金变异狮子那股暴起的冲撞力，撞退好几十步，顿时胸膛血气一阵翻滚上涌。

    这时候，黄金变异狮子仰咆哮，因为口中受重创，出咆哮带有了痛苦撕裂之音，当咆哮持续长啸，烈阳光芒，以肉眼可见的度，聚拢黄金变异狮子身上，成一股金火色热能光芒，全部吸纳体内之中，身躯上的金黄皮毛愈璀璨，柔亮生动……

    “居然透支七十次基因共鸣的血脉能量，借阳光之力，换取全面状态！”木萧整个人爆出一股凶狠威压，清楚不能让黄金变异狮子成功恢复伤势，不然黄金变异狮子随时可以不战而退。

    黄金变异狮子的体质是最大战力，虽然七十次基因共鸣比木萧还高，但只有在狮吼音波，血气调动、凶暴威压、还有眼瞳光焰，基因血脉优化次数的威能，才会体现出来。

    基因共鸣决定能力强大或弱小，失去基因共鸣次数，黄金变异狮子就失去了很多手段，但只要恢复一身强壮体质，黄金变异狮子就有翻身的机会。

    木萧刚出凶猛突进，黄金变异狮子庞大强壮的身躯，猛然收缩了好几圈，变得极其矫健干瘦，化成了一道呼啸劲风，极快冲去车队的方向……

    糟糕！

    木萧神情惊骇，这是黄金变异狮子想吃人补充消耗的力量，如果黄金变异狮子进入到车队之中……那后果真是不堪设想。

    这一刻，木萧暴起全追赶，同时意念神力疾飙射，化成一只大手抓去黄金变异狮子，但意念神力飙射一半的时候，身体出现一阵抽空血力的空荡感，顿时意念神力慢了一拍，失去了最佳抓住黄金变异狮子的机会。