
话说马夫拎着宋宪和侯成的头颅快速来到城门前，一把夺过一个士兵手中长枪之后见人便杀。

曹操等人突然见到关上士兵大乱，不知是否该出兵，但是当他看到马夫一人打开城门，背后有铺天盖地的士兵杀向他的时候，他立即下令众军出击。

面对气势汹汹的守城之军，马夫怒喝一声：“宋宪和侯成二个逆贼已经被我削了首级，你们还不快快投降？”

说罢，他将二人的首级向上一抛，待两颗头颅滚到众兵面前的时候，他们方才相信。

但是在如此关键的时刻，竟然有一守城将军站出来怒吼道：“大家勿慌，我们堂堂一万将士，又岂会怕他们？弟兄们，冲啊！为宋将军和侯将军报仇！”

马夫用力将手中长枪一甩，那长枪竟然从那守城将军的身体中窜了过去，守城之军大惊，再加上曹操和孙坚带着众多人马杀到，他们一时之间四处溃散。

三路诸侯大军完全像是杀红了眼似的，见人便杀，轻而易举地杀入了太谷关。

进关之后，马夫再次尽收投降之兵，然后令众军原地休息，等候将令。

那些士兵已经整整一天没有吃东西了，早就饿得饥肠辘辘。而负责督运粮草的袁术到现在也没有运来粮草。

马夫已经猜出袁术这是要干什么，立即和曹操及孙坚商量了一番。

孙坚当即令黄盖前去催粮，而曹操则是让曹洪陪同。

黄盖和曹洪临行之前，马夫如此如此地向二人说了一番，二人听后皆是心服口服，拜别而去。

而曹操此时则是趁机问马夫他身边的几个将军哪里去了。

马夫只说是被马腾留在他的军中了，其他的并未多说。

屯守在虎牢关前的袁绍听说马夫、曹操、孙坚等人再次得手之后，喜不自胜。再加上他看到马夫差人传来的信件之后，更是高兴得有点得意忘形了。

他聚集麾下各路诸侯道：“等待许久，如今机会终于来临，不知谁愿前去关前骂战？”

令袁绍颇为诧异的是竟然没有将军主动请缨，他索性直接道：“公孙太守，如果派你麾下的关羽前去，你是否答应？”

公孙瓒望了一眼刘备，刘备端坐着，好像是在刻意躲避公孙瓒的眼神。

虽然说刘备已经一而再，再而三地和张飞说不要鲁莽，但是张飞看到这番情形之后，还是沉不住气，直接站起来嚷嚷道：“俺张飞可不愿当缩头乌龟！不就是一三姓家奴吗？诸位至于怕成这样吗？你们不去，俺去！且看俺是如何取了那三姓家奴的项上人头的！”

说罢，那张飞提着丈二蛇矛就往营帐外走，刘备和吕布连喊几声，不见张飞回头，只得匆匆跟了上去。

各路诸侯见有好戏上演，立即整顿兵马，布阵于虎牢关前。

只见张飞策马奔腾到虎牢关下，扯着嗓子道：“三姓家奴，有本事就出来和你爷爷单挑，别在里面当缩头乌龟！”

本来就打算天明灭了关前贼军的吕布听到有人竟然骂他三姓家奴，当即把手中茶杯捏碎，带着一队人马来到关前。

见吕布果然出来了，张飞大笑数声道：“缩头乌龟终于不缩头了，今天俺张飞今天就打到你再次缩头为止！”

吕布握紧长戟，剑眉杀气腾腾：“你找死！”

张飞笑道：“谁先死还不知道呢！有本事就和你爷爷我大战三百回合！”

吕布大怒，提戟就来战张飞，但是赤兔还没跑几步，他身后就有士兵大声道：“将军且慢，有紧急军情相报！”

吕布刚欲勒马转身，张飞大笑道：“怎么，还没打，你这个三姓家奴就要当缩头乌龟了？”

吕布大喝一声，用脚猛踢赤兔，赤兔嗖的一声窜向张飞，他此时也不管什么紧急军情了，今天不灭了眼前这厮，他今后完全没脸面面对身后的将士了！

张飞成功激怒吕布之后，挥起丈二蛇矛主动应战，一时之间，两人斗得翻天覆地，尘土飞扬，而两军将士则是看的热血沸腾。

两人你来我外，拼命厮杀二三十回合之后，关羽见张飞已经处于劣势，害怕他有失，连忙策马前去相助。

二人合在一处，一时威力大增。而作为兄长的刘备见到他二人都在阵前，虽然他之前一直采取中庸之策，但是眼下也管不了那么多了，直接提剑加入了战斗。

看到他们三兄弟把吕布打得措手不及，袁绍对身边的各路诸侯道：“经此一站，恐怕再也没有谁敢再小瞧这三兄弟了！”

张杨看到眼前这般激烈的场面之后，虽然心里对三人赞许有加，但是在各路诸侯都争相夸赞的时候，他依然是装作面无表情，熟视无睹的样子。

就在吕布奋力战三将的时候，又有士兵大声道：“将军，董相传来紧急军情，还望将军速速来听！”

吕布一听是他义父传来的军情，哪敢懈慢，立即调马往回撤，但是刘关张三兄弟哪里肯这么容易放过他，倏忽之间，又将他死死地围住。

吕布手下健将看到这种场面之后，都为吕布担心起来，但是无奈，吕布有一条规定，凡是他在两军阵前单独战敌将的时候，他的麾下之将不可擅自帮忙，不然一律按军法处置。

像吕布这样的猛将，向来是打遍天下无敌手，但是自从遇到马夫以及刘关张三兄弟后，他们感觉这条规定需要改一改了。

在众将再三商量无果后，张辽也管不了那么多，立即搭弓射箭，嗖嗖三箭射去，吕布竟然趁机逃脱。

各路诸侯见吕布败退，纷纷率军前去追赶，一时之间，吕布所带之兵且占且退，死伤众多。

待吕布率着众将完全进了虎牢关之后，关上流石箭矢如雨，各路诸侯一连硬闯数番都被打退之后，只得暂时回到原地休整。

“什么军情，赶紧说！”进了虎牢关之后，吕布连马都没下，直接问身边的士兵。

只见一士兵道：“太谷关已经被攻破，有一支贼军正在攻向皇宫，董相命将军立即率轻骑与他里应外合，全歼贼军！”

而另一士兵道：“昨夜三更宋将军和侯将军被杀于房内！太谷关瞬息被破，一万守城军投降者半数以上！”

“什么？你为什么不早说！”吕布一把揪起那士兵，两眼直冒火光。

站在一旁的张辽赶紧劝道：“将军，现在不是发火的时候，我们还是赶紧率兵驰援皇宫吧”

吕布也不敢在此多耗时间，立即丢下那士兵，率着八千轻骑快速地赶往皇宫方向……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856397"  chaptername="第71回：降众兵马夫得利  战三雄吕布惊慌">加入书签</a>
</div>
