
“我得到确切的消息，尼克依然在你们学院里面。”武明哲看到李振邦听到这句话并没有什么意外，显然李振邦早就知道了。
　　
　　“虽然我不知道尼克在你们学院的具体藏身地，不过下周尼克可能会回家一趟。尼克的家在离龙城不远的一个叫静安村的村子。这也许是你的一个机会哦！需要我帮忙吗？”
　　
　　“就算你不开口我也要找你要人的，不需要什么很厉害的角色，只要在每个城门都派人盯着就可以了，看到他以后第一时间报告，不用跟踪。”李振邦思考了一下说道。
　　
　　“每个城门都要派人？没有必要吗？我派几个高手跟着吧！肯定不会被发现的。”武明哲有些疑惑的问道。
　　
　　“既然他能在学院内隐藏这么久不被人发现，自然是有人在帮他，不过也不排除他的个人能力。我觉得每个城门都派人是最稳妥的，要小心提防易容，一定要派几名机灵的手下。”
　　
　　“易容？这倒是个问题，要不要我和城卫军打个招呼？”
　　
　　“不用了，城卫军那边他会去通知的。”李振邦用下巴指了指欧米伽。
　　
　　看到欧米伽，武明哲没有再说话，有的时候武力关系要比金钱关系来的更实际一些。
　　
　　“武会长，这几天还要麻烦你了！多打听打听具体时间，然后盯梢的人也要麻烦你了！”李振邦眼中闪过一丝狠厉。
　　
　　“振邦，你放心，你的事就是我的事，我一定会尽我所能的！”武明哲信誓旦旦的说，身为龙城的聚财缘商会的会长，武明哲的能力还是毋庸置疑的。
　　
　　李振邦拿出来两张储值卡放在了桌子上，这是他们之前谈好的价格，李振邦早就准备好了。
　　
　　“武会长，那我就先走了，欧米伽他们住的地方你清楚，有消息的话直接去找他们就好！已经很晚了，我们走了！这件事情就麻烦你了！”李振邦站了起来，对着武明哲抱拳施礼。
　　
　　“慢走！”武明哲并没有出去送两人，只是在密室中起身目送两人离开……
　　
　　“吴军长，别来无恙啊！”将李振邦送回学院以后，欧米伽连夜赶往城卫军军长吴鑫的府中。
　　
　　空旷的书房中突然有人说话，吴鑫眼色一凝，一丝冷汗从脸颊滑落，沉声说道：“朋友，既然都已经出声了，为什么不现身一见呢？”
　　
　　吴鑫心中早已经升起了惊涛骇浪，不过还算是镇静。自己的府宅防守不可谓不严密，但是说话之人竟然能无声无息的接近自己，并且开口说话以后都寻不见踪迹，可见是个高手。这样一名高手如果想刺杀自己，自己早就死了，既然开口说话了，那就证明对方没有恶意，没有恶意就不会是敌人。
　　
　　一株植物突然毫无征兆的出现在书房中，随着植物的生长，一个人形渐渐出现在了他的面前，当人形成型以后，竟然变成了一个人，这个人吴鑫自然认识，不是别人，正是欧米伽。
　　
　　“不知圣魔导师大驾光临，吴鑫有失远迎，还望恕罪！”吴鑫赶忙躬身施礼道。
　　
　　上一次调查封街刺杀李振邦的事情，就是欧米伽找的吴鑫，所以两人并不算陌生了。
　　
　　“吴军长，我这人是无事不登三宝殿，现在有一件事情要麻烦阁下了！”
　　
　　……
　　
　　“振邦，你真是神了。吴鑫和武明哲都传来消息，尼克果然从北门出城了。阿尔法早就等在了北门，估计很快就会把他抓回来了！我现在去学院门口等你！”欧米伽通过逆鳞和李振邦联系说道。
　　
　　李振邦嘴角露出一丝冷笑，果然不出自己所料，尼克并没有从西门出去，而是选择了北门。
　　
　　正常去静安村，从西门走是最近的。不过西门出城盘查相对较严，而最近这段时间检查的又格外严格。
　　
　　北门基本都是佣兵和战职者出入，所以检查相对来说要简单很多。尼克不可能不知道自己对他恨之入骨，正在想尽一切办法找他，所以他只有选择更容易出城的方式。
　　
　　南门正常时候出入的人很少，毕竟那边紧邻澳加森林，那可是学院的后花园，进出的基本都是学院的人，如果从南门走的话也过于明显一些。
　　
　　东门就更不用说了，东门面向的可是自由之城，东门那边的检查可要比西门还要严格，而且那里离静安村也过于遥远，
　　
　　所以尼克出城最有可能选择北门，不过为了以防万一，其他三门也让聚财缘和吴鑫派人盯着了，阿尔法去了最有可能的北门守株待兔。
　　
　　李振邦还没到学院门口，就看到欧米伽在学院门前徘徊着。
　　
　　“振邦，你可算出来了！出事儿了！”欧米伽看到李振邦出来，焦急的说道。
　　
　　“怎么了？难道从尼克不是从北门出去的？”李振邦疑惑的问道。
　　
　　“尼克确实是从北门出去的，不过阿尔法她竟然跟丢了！”欧米伽脸上的表情很怪异。
　　
　　“什么？跟丢了？怎么会这样？”李振邦诧异的问道。
　　
　　“她跟着尼克出了城，为了防止出现不必要的麻烦，她准备在无人的地方下手。没想到尼克跟着一个佣兵团走进了圣隐丛林，然后遇到了一只魔兽打了起来，阿尔法不敢靠的太近，毕竟她身上巨龙的气息对魔兽影响还是很大的，可是等战斗结束以后，尼克就莫名其妙的失踪了。”
　　
　　“好好的一个大活人怎么会失踪呢？没有问问那个佣兵团的人吗？”
　　
　　“问了，不过他们也不知道尼克什么时候离开的。尼克不是他们的人，只是和他们顺路而已。”
　　
　　“我们先去尼克失踪的地方看看！实在不行直接去静安村守株待兔！他既然要回家，就一定会回到静安村！”李振邦皱着眉头说道，他总觉得这个事情没有这么简单……
　　
　　“姐，你就是在这附近发现尼克不见的吗？”
　　
　　“嗯，他们就是在这附近战斗的，战斗之前我确定尼克就在这支队伍里。可恶！早知道会发生这种情况，一出城我就出手好了！”阿尔法自责的说道。
　　
　　“姐这事情不能怪你，我也有责任，如果一开始我让欧米伽大哥去跟踪的话，应该就不会出现这种情况了！”李振邦出声安慰道。

