    显然，这一点是鹤中将多想了，亚恩压根就不会存在那种比较的心思，反而关注地问道。

    “那香克斯圣跟那场战争又什么关系，根据时间推算，当时他才刚出生不久吧？”

    鹤中将点了点，小声地说道。

    “正因为如此，香克斯圣应该就是当年‘神之谷’一战之中所失踪的‘世界贵族’天龙人。”

    “毕竟当时纵使是世界政府与海军倾力阻挡‘洛克斯海贼团’的攻势，但‘洛克斯海贼’实在是太过于强大了，阵线几乎没有支撑片刻就陷入了崩溃之中，导致‘神之谷’中还有着大量的‘世界贵族’天龙人来不及撤离就陷入了混乱之中。”

    “事后统计之中，失踪的天龙人一族不在少数，其中刚刚出生不久的香克斯圣很可能就是被罗杰那混蛋偷偷带走了吧，这才导致了香克斯圣在罗杰思想的污染之下热衷于成为海贼。”

    说到最后，鹤中将的表情不禁有些无奈了起来。

    “世界贵族”天龙人一族作为海军需要保护的对象，可具备着这样一个身份的香克斯却是成为了与海军敌对的海贼，这无疑是一个无比嘲讽的现实。

    就因为如此，明明海军已经顺利逮捕了作为新晋“海上皇帝”之一的“红发”香克斯，却也只能暗中地安排着“红发”香克斯恢复自由。

    亚恩无奈地开口说着。“啧，世界政府已经提前告知这一点的，如此一来，也不至于局势演变到如今这座地步。”

    “或许，世界政府也没有想到海军的计划能够顺利地做到这一步吧。”鹤中将的语气之中也是透露着深深的无奈。

    原本鹤中将还认为俘虏了“红发”香克斯，那么这一场战争将是海军的全面胜利之时，五老星直接绕过了战国元帅致电给鹤中将，告知了这个事实，命令鹤中将立即释放“红发”香克斯。

    只是此刻略微惆怅的鹤中将，并没有注意到亚恩轻轻一眯的眼神之中所流露的光芒。

    至此，对于“红发”香克斯的立场与目的，亚恩心中都隐隐有了判断与猜测。

    尤其是“红发”香克斯试图从亚恩身上试探出关于“樱花果实”的情报与来源，却是不清楚亚恩知晓着一部分的未来轨迹。

    两者信息相互印证之下，可疑的地方几乎都已经付出水面了。

    橡胶果实，绝对是关键！

    如果说过去亚恩还仅仅以为“红发”香克斯是意外得到的橡胶果实，然后不小心被路飞给吃了。

    可事实上在大约六年前，亚恩收到了一则情报。

    曾经与亚恩有过一面之缘的CP9组织成员福兹·弗，在运送一颗恶魔果实途中被神秘海贼袭击导致任务失败。

    最终，亚恩通过海军情报核实到那颗果实，正是一颗名为“橡胶果实”的超人系恶魔果实。

    而袭击世界政府船只可不是海贼们的正常行径，更别说“红发海贼团”还有意隐瞒身份，最终还将这颗大费周章弄到的恶魔果实送到了“偶遇”的蒙奇·D·路飞面前。

    根据着“红发”香克斯刚才的反应，那颗看似平凡无奇的“橡胶果实”绝对蕴含着什么秘密。

    要么，就是如“红发”香克斯所惊讶的那样，“橡胶果实”是还没有其余生物吃过，产生了意识集合体的恶魔果实；

    要么，则是……

    亚恩摩挲着下巴，无神地喃喃说着。

    “罗杰在拉夫德鲁吃下了‘橡胶果实’，成为了‘橡胶果实’最初‘恶魔’的意识体，然后通过了这种方式让路飞顺利地传承到罗杰的意志。”

    相比之下，亚恩相对更偏向于后者的猜测。

    而关于这个可能性猜测最大的依据，还是路飞所表现出来的意志、思维、梦想、行为等等，简直比艾斯还像罗杰的亲生儿子。

    而从“红发”香克斯的口中，亚恩知晓了恶魔果实内的“恶魔”强烈的性格特征与习惯是会影响到后面的能力者。

    ‘有意思……’

    亚恩内心暗暗地评价着。

    ‘就是不知道多拉格对于罗杰熟不熟悉，对于自己儿子的想法行为几乎与自己父亲的挚友极度相似会不会感觉到怪异，会不会产生一种非亲生的感觉？’

    ‘而那个‘立于海贼顶点’的能力，不会也是为路飞的将来所准备的吧？’

    ‘正常人的身体就算强如‘红发’香克斯依然不可避免出现血管爆裂等等身体崩溃的副作用，可路飞吃下‘橡胶果实’之后就是一个彻头彻尾的橡胶人，在这方面几乎有着得天独厚的优势。’

    这么细细一思索下来，亚恩莫名地感觉一切似乎都有些对得上。

    在这期间卡普中将那个老混蛋很大概率就是知情人，甚至路飞冒险期间短短一年内开发了什么“二挡”、“三挡”的，绝对有这个老混蛋的影子。

    很可能就是卡普中将从小就潜移默化地开始引导路飞进行这方面的能力开发，为以后的“立于海贼顶点”姿态做准备。

    ‘原本我以为这个海军新英雄跟着那老混蛋的儿子合伙试图干翻世界政府已经足够离谱了，没想到他这个浓眉大眼的海军老英雄暗中给世界政府下的眼药一点都不比我少。’

    正在亚恩暗暗地产生感叹之时，波鲁萨利诺拍了拍亚恩的肩膀，问道。“在想什么？亚恩中将，鹤中将问你意见呢？”

    亚恩的表情微微一愣，连忙答道。“啊？抱歉，我刚刚有些失神了。”

    鹤中将谅解地看了亚恩一眼，明白亚恩此时有些失神也是正常的。

    毕竟，任哪一位海军知道自己不小心将天龙人给揍了，也会产生这种怀疑自身的担忧与惆怅。

    旋即，鹤中将重复了一遍问道。

    “根据库赞大将与卡普中将反馈的信息，暂时‘BIG·MOM海贼团’与‘白胡子海贼团’不会影响到这边，所以是否趁机扩大战果继续进攻‘和之国’？”

    顿了顿，鹤中将开口问道。

    “亚恩中将感觉自己的状态怎么样？还有再战的力气吗？”

