第八四八章最后离开的机会，水神立下的规矩
若是赢了，它们这些强者不会在乎这些，那个时候它们也绝对不敢说什么，毕竟已经赢了，活着的绝对不会为了死去的强者，去得罪水神殿。
可若是输了，那么水神殿必然是要给众多强者一个交代的，若是不给一个交代，可能这些水域的强者不会把水神殿怎么样，因为它们可能没有这个胆量。
但是，以后的时候，它们是绝对不会再听从水神殿的号令了，这一点水神心里很清楚，因为这一次的事情，说起来是水神殿坑了它们。
而且这还是比较好的结果，最坏的结果是什么呢，那就是它们这些水域强者，就算是不找它们水神殿讨个说法，那么之后也绝对会远离水神殿的。
水神殿是很强，但若是这一次败了，人族的强者额必然会追杀过来，那么到时候，这些水域的强者都跑了，水神殿怎么办。
以一个水神殿的实力，想要抗衡人族众多强者的攻伐，那是绝对不可能的事情，因为到时候，就绝对不会那么轻易算了的。
它们水神殿针对算计了苍剑，而且还是用了这么见不得人的手段，人族的强者知道了以后，必然会在最短的时间之内，调集更多的强者出现。
到了那个时候，水神殿根本就挡不住人族强者的进攻，水神殿的所有强者，上到神剑圣级别的存在，下到最弱小的存在，全部都会被人族强者追杀
所以说，虽然现在水神看起来意气风发，表面上很是自信，但是心里到底有多大的压力，水神自己心里比谁都要清楚。
其实这也是为什么，它水神会选择亲自坐镇后方的原因，就是为了预防一些事情的发生，因为只有它一直在这边，才能做好最完善的安排。
到时候，水神就可以根据情况，看看到底怎么做才是最合适的，不论如何，水神殿之中的强者，是要最大限度保存下来的。
因为只有实力还在，那么才会有可能寻找机会，然后从人族强者这边扳回一局，若是强者都跟人族强者硬拼战死了，那么水神殿也算是完蛋了。
就算是苍梧殿，到那个时候不做出一些什么事情，一旦水神殿的势力大大的削弱，一系列的后果可就会暴露出来了。
这么多年以来，水神殿的强势态度，可是得罪了不少的水域强者和群族，它们之前没有什么表现，那只不过是因为实力不够罢了。
一旦让它们抓到机会，那么必然会趁机做点什么，真要是到了那个时候，那么水神殿算是败在它这一代水神的手中了。
众多水域强者，看着一直沉默不语的水神，水神没开口说话之前，它们也不敢说什么，因为谁也不想做出头鸟，在这个时候表现的有多出众。
因为虽说这些强者和群族都来了，但是不代表它们就想着被水神记住，被水神记住了，可能会被派遣重要的任务，其实也意味着风险更大。
现在还没开战呢，还远远没到领功的时候，谁能活下来都还不知道呢，想要活得久，那么就要记住一点，低调一点总是好的。
除非是对自己的实力极度自信，觉得就算是接下来的时间里，一直跟人族的强者开战，自己都一定不会陨落，要不然最好还是老实点。
“本座在这里谢过大家的响应，这一次的情分，我们水神殿是会记住的，若是有机会的话，一定会给大家一个满意的回报。”
“不过，本座先把丑话说在前面，各位既然来了，那么之后就一定要尽心竭力的做好，绝对不能在关键的时候出问题。”
“若是在关键的时候出了差错，本座不但不会领情，还有可能会做出一些别的事情来。可能你们觉得本座有些不通情理，不过没关系，你们以后会明白原因的。”
水神看着众多的水域强者，表示不会忘记了这一次众多强者和群族，给它们水神殿的这个面子，若是有可能的话，以后会让它们觉得这一次的选择是对的。
但是呢，有些话也不得不提前说出来，意思很简单，要是不来的话那也就算了，我们水神殿也不勉强，这都是看各自的选择。
现在既然来了，那么就绝对不能抱着凑热闹的心态，或者说纯粹是为了混个水神殿的情分，这是水神殿所不允许发生的事情。
因为它们若是抱着这样的心态，那么在关键的时候，这些水域的强者，肯定会显得不堪一击，那也就对自己的计划不利了。
若是没事还好，若是因为它们的这种态度出了问题，那么之后的时候，就算它们没有死在人族强者的追杀下，它水神也是绝对不会放过的。
到时候，别说还想着水神殿记着它们的响应号召之情，能够不被水神殿惦记，以后找它们的麻烦就不错了，这就是水神的意思。
虽说没有明说，但是在场的强者，还有所有的群族都知道这个意思，知道水神的话代表着什么，水神既然说了，那么就绝对不会是在跟它们开玩笑。
水神也知道，自己的这番话，会让很多强者在心中想着，它们水神殿做事霸道，不讲道理，但是没办法，这些话必须要告诉它们才行。
至于说这么做的原因，现在那是绝对不可能告诉它们的，以后的时间里，若是它们还有命留着，或许还会知道自己今天这番话的原因。
水神现在说这话，也不怕有些强者和群族离开，因为有的时候，若是不能尽全力去做一件事情，那么还不如不去参加为好。
这样对谁来说，不管是水神殿这边也好，还是它们自身也好，都是一件好事，免得到时候弄的大家都不好看，这样的情况谁也不愿意看到。
它们现在若是离开，水神不会说什么，也不会在以后的时间里面针对它们做些什么，但若是达到了目的，也绝对不会给它们什么好处，也不会给它们什么好的待遇。
想要得到什么待遇，想要得到什么好处，那就要依靠自身的付出，这没有什么好特别说明的，这个道理应该都很明白的。
水神说完之后，对着众多强者做出了一个请的手势，意思很明确了，觉得可以接受的，那么现在直接留下来，留在这里就好了。
觉得它水神做的过分的，说的话比较过分的，现在直接离开这里，现在离开还来得及，若是以后觉得情况不利，那个时候在想着赶紧离开，呵呵……
水神等了许久，也没有看到任何一个强者离开，更没有那个水域种族离开，眼前的这一幕，让水神感觉到很满意。
不过，这才只是刚开始，只是给了它们第一次机会，现在没有离开的，那么就要给它们立一个规矩了，若是可以接受的，那么还继续在这里待着。
若是不能够接受的，那么之后依然可以离开，只要所有的强者没有出发之前离开，那么都是可以的，这一点水神殿不会追究什么。
“既然大家都不想离开，都很坚定内心的想法，那么想必大家也不会介意本座接下来所说的话了，因为若是你们不触碰的话，是不会有事的。”
“我们水神殿会专门派遣三千名顶尖的剑圣强者，这三千名强者，不到最后的时候，是不会跟人族的强者交战的，因为它们要监督有些想要趁机离开的存在。”
“当然了，既然这么要求你们，我们水神殿所属的强者也会以身作则，它们会一直冲在第一线，除非是全部战死，要不然不会有停手的时候。”
这个时候水神再次发话了，认为在场的强者，既然没有想要离开的意思，也不会再关键的实力脱战离开，那么自己之后的话，也应该是没有什么意见的。
因为如果它们没有违反的话，自己立下的规矩，对于它们来说，是完全没有作用的，根本就不会对它们造成什么不好的影响。
水神早就在一开始的时候，也就是众多水域强者和群族，还没有来到这边的时候，就有了一些想法，那就是用一队强者，来监督和约束它们之后可能发生的行为。
用三千名顶尖的剑圣强者，来做这些事情，这三千名强者顶尖的剑圣强者，不是水神殿麾下的其它群族的强者，而是单独属于水神殿直属的强者。
它们的存在，在一开始的时候，是不会跟人族的强者交手的，只会在后面看着，用来震慑那些有心离开的水族强者。
当然了，也不是说它们一直都不会出手，至少在没有确定，水域的众多强者不会擅自脱战离开之前，它们是不会出手的。
只有等到它们确认了情况以后，那个时候它们才会加入到与人族强者的厮杀之中，它们这些强者的加入，也会让水族强者的士气更加旺盛，决心更加的坚定。
水神之所以会有这样的想法，会有这样的决定，那是想让出战的所有水域强者知道，它们只有战胜了眼前的人族强者，才有机会活下去。
