    “一千万精品仙晶石！！！你怎么不去抢啊！”东方璃月被这样的狮子大开口吓得白了脸色，又惊又怒的吼起来。

    常管事则是铁面无私的回道，“这是我醉梦阁一早就定好的规矩，你们不顾规矩，出手伤人，自然是要承担后果的。麻烦赶紧兑现了走人，醉梦阁不欢迎你们！”

    “常管事，我都说了，是李正豪先出手打人的，苏——我兄弟是为了救我，才折了他的手。你身为管事，怎么不分青红皂白就乱冤枉人呢。就算有错，那也是双方的错，凭什么只有我们赔偿，他们就可以一分钱不出啊？你这偏心偏得也太过了吧。”东方璃月气得不行，非要跟他掰扯清楚。

    凭什么先出手打人的不但一分钱不出，还成了受害者，而他们被挑衅的人反而要付出代价。

    这世上，还有道理可言吗？

    “偏心？你们好端端的站着，毫发无损，李公子被你们打折了手，是大家有目共睹的事实，没抓你们下狱，只是让你们赔偿，已经是我手下留情了，不要不识好歹！”常管事一把年纪，被她直言不讳的指责偏心，面子有些挂不住，语气更是重了几分，带着明显的怒意。

    但东方璃月可不依了，索性破罐子破摔，“我没钱，一分钱都没有！要么你就抓我下狱，要么就去找嵇家要钱！反正我现在是嵇家准备送进宫的秀女，都已经登记在册了，你们不怕嵇家和炎帝追究，大可动手试试，我绝不反抗一下！”

    嵇家费尽心思栽培她，欺骗她，利用她，若不想搞黄了这次选秀，就算肉痛，想来也是愿意替她付这一笔钱。

    所以眼下有机会，她自然得狠狠敲嵇家一笔，让他们出出血才行。

    常管事不知道东方璃月要进宫选妃的事情，听她这么一说，顿时有些骑虎难下了。

    虽然知道东方璃月进宫不过是去受罪的，但毕竟已经登记在册，在炎帝面前过了明路，若突然少了一个秀女，炎帝追究起来，他醉梦阁肯定是脱不了干系。

    但醉梦阁不准打斗是铁律，今天闹出这样的事儿，在场多少人瞧着，若免了赔款，以后醉梦阁怕是就没有威信可言了。

    再者，以前那些赔过款的，指不定还会闹上门来。

    所以，僵持不下，他只有松口道，“好吧，我等会儿派人去嵇家拿钱。我想，嵇家也算是皇城内排得上名号的大家族了，总不至于这点钱都拿不出来。既然有嵇家给你们做担保，那我也就不为难你们三个晚辈了，只是劳烦三位不要再踏进我醉梦阁半步。”

    “我呸，我都是要进宫的人了，还稀罕你这种破地方。放心吧，你这醉梦阁，别说进来了，我一想起就恶心。”东方璃月恶狠狠的冲常管事呸了一口，嫌弃的表情和语气不由得让邹华清轻笑出声。

    “呵呵，你未免想得太天真了，皇宫那可是个吃人不吐骨头的地方。不管你多漂亮，多聪明，多有背景，多会讨男人喜欢，但在炎帝面前，你就什么都不是。你的命，不过他一句话的事情，还是好好想想该如何活下来才是正道。到那时候，你想来醉梦阁，怕是都没机会了。”

    说罢，邹华清留下个意味深长的冷笑，便是转身离开了此地。

    显然，他这个笑，带着浓浓的嘲讽和不看好。

    在他看来，东方璃月这样的女人是活不了几天了。

    “你少自以为是，你邹家的女儿不照样要进宫，咱们就看看，到底谁活得久！”东方璃月不服气的哼道。

    苏陌凉相对理智，知道现在不是赌气的时候，直接拉过东方璃月，“走吧，我有话要问你。”

    醉梦阁的管事儿都对他们下了逐客令，还命令他们不准踏进这里半步，苏陌凉自然没了继续待下去的兴趣。

    更何况，这里人多口杂，不好问话，还是先离开再说。

    出了醉梦阁，东方璃月便一脸愧疚的认错，“对不起，没有好好修炼，给你丢脸了。”

    “现在说这些都没意义了，现在的重点是，你真的打算进宫吗？”虽然刚才邹家公子说的话不好听，但苏陌凉不得不承认他说的不无道理。

    东方璃月太过单纯，实力也不行，进去八成就当了人家的炮灰。

    如此凶险的事情，苏陌凉多少是不放心的。

    听她提起这个事儿，东方璃月无奈的叹了口气，“我能怎么办？嵇家挖空心思的培养我，好吃好穿的供着我，现在连名字都报上去了，几乎是板上钉钉的事儿了，我说不去，他们能答应吗？”

    “只要你不愿，我就绝不会让任何人勉强了你。”苏陌凉无论如何也不愿看到东方璃月受人摆布。

    就算那炎帝是个不行的，但她进宫选妃，也算是炎帝的女人了，若让夏侯梓安得知自己深爱的女人成了别人的妃子，不是得伤心死啊。

    然而，她的话音刚落，一旁的君颢苍却是不赞同的接过话来，“去，这么好的机会，为何不去！”

    东方璃月闻言，一脸诧异的盯向他，“这么好的机会？这是什么意思？”

    苏陌凉之前没告诉东方璃月汐诺受伤的事儿，如今这局面，想来是瞒不住了，只有和盘托出。

    东方璃月得知了来龙去脉，顿时生气的责备起来，“苏沫，汐诺发生这么大的事情你怎么都不告诉我啊，你也太把我当外人了。”

    “不是不告诉你，只是你刚到这里，忙着融入新环境，我不想让你担心。”

    “汐诺也是我的好姐妹，我再忙其他的，也不能不管她的事儿啊。帝尊说得对，既然你们正想办法接近炎帝，那眼下的确是个好机会。这一趟皇宫，我去定了。放心，一切都包在我身上。”东方璃月仗义的拍了拍胸口，大有一副舍我其谁的架势。

    君颢苍听了，却是冷冷勾唇，“包在你身上可不行，还得捎带上我们。”

    “你们？你们也要一起进宫？”东方璃月疑惑的瞪大双眼。

    “炎帝可不是简单的人物，光凭你，怕是连他面都见不着。”君颢苍一双美眸不经意的瞥了东方璃月一眼，冰冷的声音带着丝丝缕缕的嘲讽。

    东方璃月也知道自己几斤几两重，没有反驳的撇撇嘴，好奇追问道，“我是因为被嵇家送去选秀，才有机会进宫，但你们要如何进去？总不至于让你们两个扮成丫鬟，让我带进去吧。”

    一想到云楼暗域的帝尊要扮丫鬟，东方璃月就忍不住一阵恶寒。

    君颢苍显然知道她在幻想什么，眼角划过凌冽的寒芒，冷冷剜了她一眼，“炎帝不进后宫，鲜少与女人接触，自然不能扮成丫鬟。”

    “那要扮成什么？”东方璃月被他锐利的眼神刺得一抖，但依然按耐不住好奇的问道。

    “那就需要你配合我们演场戏了。”君颢苍薄唇轻抿，眸底深如幽潭，透出几分精明的冷光。

