    “哈哈哈哈笑死我了。”抽签完成后，云冠成过来拍着方缘的肩膀，差点笑出眼泪。

    “别太悲观，毕竟对战是积分制，我研究过规则的，非常严谨，你这场认输，保留体力迎接下一场……”

    云冠成看过方缘的对战视频，以全国大赛中美纳斯和快龙的亮眼表现来分析，七个名额应该是有方缘一个的。

    云冠成相信自己的眼光……

    “好麻烦……”方缘无语，他抬头看向远处表情平静的中年女性训练家，微微一怔。

    水泷流道场掌门人倪凨，冰水双系大师，当初精灵攻城时，对方的精灵冻结海浪阻挡精灵攻城的画面，方缘即使是现在也尤为深刻。

    ……

    很快，对战开始。

    前三组的对战，双方都是职业训练家，派出的精灵也基本都是水系、飞行系。

    为了进入海之神殿的资格，对战双方都抱着不同的考量，有的训练家希望对战中能保留体力，在接下来的对战中更好的获得积分，有的训练家反抓对手这种心理，攻势猛烈，希望拿下第一场，建立优势。

    不一会儿，前三场对战结束，紧接着到了二十多个训练家喜闻乐见的环节。

    大师上场了。

    “那个方缘应该会认输吧。”

    “废话，一般脑回路正常的训练家都会认输……”

    大部分职业训练家笑着看向走出的两名训练家，发表看法，只有和方缘一样碰到大师级训练家的倒霉蛋很同情方缘，觉得惺惺相惜。

    走出后，倪凨大师也很无奈，没想到之前刚夸完方缘，方缘就成为了自己的对手。

    “等一下……方缘好像没有要认输的打算？？”

    轮到第四组对战后，方缘表情看不出什么变化，而且很直接的向着通道走去，走向海洋上的训练家站台，丝毫没有看出要认输的征兆……

    “应该是上去之后再认输？还挺有仪式感的……”

    下方，云淼大师和张玉海大师也露出疑惑的表情，方缘不会真的要对战吧？

    虽然方缘的快龙实力不错，那只烈焰猴更是强的不像话，但毕竟一只是龙系，一只是无法接触海洋的火系精灵，遇到冰水双系大师倪凨，难道方缘拥有其他可以抗衡大师的主力精灵？

    通道中，知道对手还是冰系大师后，方缘放弃了让快龙上场的打算，美纳斯也不合适，那么还剩下了贪吃鬼……这家伙，也可以轻而易举在海洋上战斗。

    如果实力差距真的过大，方缘肯定会战术性认输，但是眼下的对局并不是无解……大师并非高不可攀。

    “他在做什么？”

    随着方缘和倪凨大师走向场地，大家看方缘仍然没有认输的意向，明白了方缘这家伙可能真的想对战。

    但是，方缘走上站台后，他肩膀上的伊布忽然跳了下来，在他脚边“布咿布咿”起来。

    紧接着，大家就看到了方缘和他的宠物伊布“交流”起来。

    “你要上场，怎么不早说？”方缘蹲下身，一脸无奈的看向伊布，小声道。

    都走到站台上了，伊布忽然说想活动活动身体……如果早知道伊布想对战，方缘就在下面先让它进个化了。

    “布咿！”伊布脸一鼓，来到站台后，它才发现下面风景不错。

    看到这种环境，它突然想试一试昨天学会的新招式。

    就在昨天，伊布学会了新的搭档技，而且属性很让方缘意外，竟然是电系的搭档技。

    伊布很排斥的电系招式，却比妖精系、恶系等属性还要先领悟……

    或许，是因为伊布练习电系招式的时间最长，毕竟，自爆磁怪和洛托姆都是它的完美学习模板。

    “好吧，那就你吧。”方缘摇了摇头，站起身来。

    那么就决定了，搭档伊布和自爆磁怪出场对战。

    ……

    “那么，现在请双方同时派出精灵，开始对战！！”

    在裁判的确认下，方缘和倪凨大师点头示意准备好后，裁判紧接着道。

    “去吧，暴鲤龙！！”

    “去吧，伊布！”

    裁判话落，双方同时派出精灵，倪凨大师按下精灵球，光芒闪过，下方的海洋中立刻出现一只蓝色的凶猛精灵。

    “吼！！！！”暴鲤龙一出场，周围水花飞溅，它大吼一声，目光中展露着自信的光芒。

    自信过度特性暴鲤龙，能力是越战越勇，是相关情感能量的特性，可以通过击败对手强化自信心提升攻击能力，倪凨大师选择这只精灵，目的是能更好的进行持久战。

    然而，等暴鲤龙看到自己的对手，愣住了。

    不仅是暴鲤龙楞住了，倪凨大师也楞住了，海洋场地外界观战的训练家们也楞住了。

    暴鲤龙出现的同时，方缘脚边的伊布忽然从站台向着海面跳了下去，这一幕，差点击碎一些人的三观。

    什么情况……海洋场地，让伊布上场？？这只伊布，不应该是宠物吗！

    “会淹死的吧……”云冠成更是下意识开口，不过很快，他闭嘴了，因为他匪夷所思的发现，伊布跳下后，竟然很平稳的立于水面，掉落到海洋上时，伊布甚至都没有让水面出现太大的波动。

    蓝色的光芒包裹着伊布的四肢，超能力包裹下，伊布很自然的踩在了水面上，像是站于地面上一样，行走自如。

    “布咿！”伊布扬着头，看向对面的暴鲤龙，战吧，蓝色鲤鱼王。

    蓝……蓝色鲤鱼王？

    被伊布这么称呼自己，大师级的暴鲤龙怒吼一声，受不了这委屈。

    倪凨大师表情凝重……是超能力吗？

    轰！！

    不容过多思考，因为对战已经开始。

    猛烈的湍急水流凝聚，在暴鲤龙身前压缩，化为一道高速的水柱向着伊布袭来，充满了力量感。

    倪凨很好奇一只伊布怎么在水面上对战，先用水炮进行了试探。

    但下一秒，她面色一变，因为一股强大的精神威压，从伊布身上散发而出，蓝色的精神洪流席卷而来，一道与水炮破坏力不相上下的强大念力，直接撕开水炮。

    “不可能！！！”看到伊布以一道念力与暴鲤龙形成势均力敌的局面，不少职业训练家惊呼起来。

    会使用念力的伊布……而且以念力破解水炮，训练家们基本知道这意味着什么……一只伊布，拥有大师级战力？

