    “不论停车场的火灾，还是昨天在宴会的恐怖袭击，叫唐肆的那个队长，真的能顶起一片天。”

    “有他在，保万家灯火长明，护民众安然无恙。”

    有责任有担当，能铁骨铮铮又能柔情似水。

    喜欢他，崇拜且尊敬他，敬佩他。

    喜欢他恣意潇洒，野肆痞坏，又沉稳细心得让人心跳怦然。

    崇拜尊敬以及敬佩，是他的无私奉献。

    把青春，把热血，献给国家。

    军事化训练的时候，她在门口听见那领导谈论唐肆，她到至今记忆犹新，这件事情，也会一辈子记在她的脑子里。

    为什么会想着要跳楼，唐肆看上去那么洒脱的一个人，对什么事儿都云淡风轻的，任谁看了都觉得他这样的人不会有任何烦恼和糟心事儿。

    宋意不想让他这样一个浑身正气的人觉得生命，觉得人生不值得。

    她想要世间所有美好都与他环环相扣。

    唐肆真的很有人格魅力，很有招异性喜欢的魅力。

    只是他自己不知道。

    宋意喜欢唐肆，最重要的是，因为她在他那里感受到了不一样的对待。

    那种偏爱，那种宠溺。

    谁都想不到唐肆这样的人会有那些情绪，但是她都见到了。

    也仅仅只对她一个人。

    “你记得我之前跟你说过一句话吗？我说你要愿意和我在一起试试。我都听你的。”

    宋意说完，缓缓的呼了一口气，静等他的回复。

    因为她感觉唐肆有一部分是很没有安全感的，所以她需要表态，坚定不移的走向他。

    不是女孩子就要被动才可以，女孩子也可以主动。

    如果她不主动，他们之间不会有这么多故事，宋意发现到，唐肆应该从来没有交女朋友以及说想找个人凑合过日子的打算。

    只是因为她死缠烂打，不停撩拔，才有了在一起的希望，也真的在一起了。

    她向来是个目的明确，行动干净利落的人。

    她一直在走向他，不停的走向他。

    唐肆站在走廊，身子都绷紧了，一些不太好，压抑沉闷的情绪不再缭绕在心间。

    那种虚无缥缈又不真实的感觉，瞬间落到了实处。

    像雾霾天陡然明媚见灿阳。

    在唐肆这里，再准确一点来说，应该是宋意在跑向他，不停的跑向他，好像怕慢了一步，就拉不住他了。

    她暖洋洋的，全在为他着想。

    “怎么办？”唐肆哑着嗓音：“突然就想抱你，吻你。”

    语气里带着浓稠的情绪，透过话筒，宋意能深深地感受到，是真的想。

    宋意舔唇：“那怎么办？”

    她真诚的发问。

    唐肆愣了两秒，忽的轻笑，他这边确实走不开，一会儿还有事情要做。

    他正在等命令下达。

    他说：“能怎么办？等下次办。”

    “宋意，我不要你什么都听我的，做我女人不用那么乖。”

    唐肆迈步走进办公室，坐在椅子上：“我会娶你。”

    “等一切都能给你最好的时候。”

    “傻不傻？恋爱还没谈呢，就想着结婚，不怕我是大坏蛋？”

    在唐肆这里，他还没给宋意足够的恋爱过程，那是女孩儿最重要的东西。

    他不希望宋意为了让他高兴而放弃这些一个女孩子人生中不可缺的部分。

    虽然，他真的高兴了，但这事儿，说说就可以了。

    真要结婚，也得他求婚。

    宋意哼笑：“你是大坏蛋还需要时间鉴定吗？”

