    2009年11月10号，过去20多天了，这段时间唐安都快被那些记者烦死了，开始还隔两天出去露个面，后来干脆好几天不接受采访。

    他和陈凯哥之前的事也炒了20多天，不过陈凯哥也忙个不停，接受采访的时间并不是很多，大部分都是记者们自己编的。

    不管怎么样，唐安现在和陈凯哥对上了，所有人都在等着唐安能不能在明年贺岁档拿到超过《赵氏孤儿》5倍的票房。

    到时候肯定有一个人要丢脸，就看是谁了。

    倾向于唐安的可行性毕竟大，毕竟陈凯哥好歹也是名导了，《梅兰芳》票房也有一亿多。

    要是《赵氏孤儿》票房有了两亿，那《明日边缘》岂不是要拿10亿票房！

    想想也不可能啊。

    不过唐安毕竟也是目前内地影史票房纪录的保持者，倒没有多少人去质疑他。

    唐安5年5部不同类型的电影已经积累了足够多的粉丝，陈凯哥虽然凭借《霸王别姬》夺得戛纳金棕榈一片封神，但是已经过去了16年了。

    如今这电影名气是很大，但是已经太久远了，很多年轻一点的影迷根本无法体会这部电影带来的影响力。

    就像《卧虎藏龙》，9年前拿下奥斯卡最佳外语片，又在北美地区拿下一亿美元的票房，是何等的轰动。

    一说起这两部电影，那肯定是很牛逼的，但是具体有多牛逼，现在的年轻人肯定是不知道了。

    圈内人也没有哪个不长眼的敢掺和蹭热度，要不然铁定是被当成炮灰。

    不过陈凯哥作为第五代导演的中坚人物，关系网还是不小的，倒是有几个没名气的文艺片导演跳出来。

    他们的片子从不卖国内票房，自然也不怵唐安了。

    欧洲那些电影节转一圈能拿个什么奖，或者一个重要的提名，那就赚大了。

    还有一个就是卢钏，四五家投资方的8000万资金已经到账了，正准备大干一场，自信心爆棚，忍不住就站在陈凯哥那边怼了两句。

    还不断强调他明年要竞争暑期档，结果唐安又跑去贺岁档了。

    言下之意，就是唐安逃跑了。

    唐安对他也是无语，老是待在暑期档就说他不敢去贺岁档。

    这去了贺岁档又说他逃跑。

    这怕不是要等他会分身术了，一年拍个12部电影，每个月上映一部，就不会有人这么说了。

    国内说话待人就是爱双标，前两年唐安去了几次金鸡、百花电影节，没拿什么奖，人家就说他年轻，年轻导演经验不足还要多锻炼。

    结果今年宁昊一个奖没有，口风就完全变了，改成他没拿奖可惜了，年轻导演需要鼓励。

    别人没拿奖就可惜，需要鼓励，唐安他就还年轻不急，要多锻炼。

    真**扯淡！

    ......

    这天唐安来到天宫异彩，经过一个月的时间，pass了多个方案，终于加紧制作出了几套外骨骼机甲。

    早在一个星期之前，唐安就让华宜给国内中生代一些明星都发了个试镜邀请。

    除了陈昆这样没有档期的，但凡形象、身材差不多的都请来了。

    唐安让他们都保密，这个时候要是爆出了《明日边缘》开始选角，估计又要炒得更热了。

    这次还是常虹淞亲自下来迎接，一见唐安来了，连忙快走几步迎了上来。

    “唐总来了。”

    “常总你好。”

    唐安和他握了握手笑道，“怎么样，演员们都到了吗？”

    “都来齐了，正等着呢。”

    “那我们也上去吧。”唐安点点头，往公司走去。

    常虹淞跟在后面，试探着问了句，“唐总，这次来的都是男演员，那女主角什么时候试镜呢？”

    唐安笑笑道，“女主角过两天吧，到时候我通知常总。”

    常虹淞也不再多问，这次唐安只试镜了男主角，他是受王忠磊之托，来打听一下女主角人选的。

    来到天宫异彩库房里，叫两个人搬了一具外骨骼机甲来到一间临时腾出的会议室里。

    “唐导，这具机甲适合180左右身高，身材健壮的人穿戴，身高上下浮动5CM都可以，到时候确定了演员，如果尺寸不合适的话，我们可以另外制作。”常虹淞解释道。

    “麻烦常总了。”

    “先试镜吧，常总通知他们十分钟之后在外面排好队，依次进来。”

    “需要化妆吗？”

    “不用。”

    “那我这就让人去安排。”

    隔壁一间会议室，七八名演员都在等着，全都是30-40岁这个黄金年龄段的男演员，而且一个个要身高都不低，外表刚毅，集合了中生代最符合要求的几个演员。

    除了个别没什么名气，例如冯少风这种家里有点钱，华宜硬要塞来试镜走个过场之外，都是有名有名的明星，再不济曾经也是红过的。

    电影内容一概不知，众人也不知道要试镜的是什么，有人把目光投向了王小明、陆易两人。

    他们俩也只是知道这次的角色是一个军人，别说不知道具体情况了，就算知道也不可能说的。

    最终还是有人忍不住凑上前来，“陆易、小明，你们肯定知道一些情况，能不能说说，这次究竟是什么角色？”

    陆易摇摇头，“唐导没有向任何人透露过剧本的事情，我也不知道。”

    王小明也摇摇头。

    不管怎么攀交情，他们俩都是摇头不知道，其他人也只好作罢，换了他们就算知道也是不会说的。

    马上有人来通知他们去外面排队，10分钟之后试镜开始。

    第一个进去的是邵斌，身材高大，结果进去没有三分钟就一脸古怪地出来了。

    后面人连忙拉着他询问，但是他也不回答。

    之后的两个人进去分别呆了两分钟和八分钟，让后面的人一阵担心。

    接着到了王小明，他一脸信心地整了整衣领，敲开门，大步走了进去。

    “唐导。”

    “嗯，小明你就呆个10分钟再出去吧。”桌子后面的唐安点点头笑道。

    ？？？

    什么情况？

    王小明一脸的懵逼，随后心里狂喜起来。

    难道是内定了自己，只不过是走个过场的？

    应该是这样了，之前在金鸡奖上唐导都说了比张翰宇白一点、帅一点。

    王小明美美地想着，但是唐安下一句话却让他傻眼了。

    ......

    