    看着他激动的样子，顾新妃握住他的手，拿到她的肚子上，让他摸了摸。

    “对啊，我怀孕了，你又要当爸爸了！”她甜甜一笑，笑容明媚而灿烂。

    墨夜笙险些被她绚烂的笑容所晃花眼。

    因为激动，他抚摸着她肚子的手，都在微微颤抖。

    上次怀孕，他根本就不知道，甚至到她生下孩子的时候，他都没曾陪在她身边，这一次无论什么都阻挡不住他要陪着她，生下宝宝，抚养宝宝长大。

    “难道你不想说点什么？”看着他激动的说不出话，顾新妃故意开口逗他。

    墨夜笙微微一愣，随即看着她的目光里多了些许笑意和欣喜：“谢谢！”

    他激动的抱过她，在她耳边继续说：“谢谢你愿意爱我，为我生儿育女！”

    顾新妃感动的热泪盈眶，双手紧紧的环抱着他，猛烈的眨眼睛，不想让自己哭出来，故意岔开话题：“谁告诉你这一胎是女儿？”

    墨夜笙很是坚定的说道：“我说的！”

    顾新妃：“……”这男人应该是想要女儿想疯了，但愿这一胎真是个女儿，圆了他的心愿，以后再也不生了，家里有三个小孩子就够了！

    林若惜看着两人抱在一起，大有一种乖女儿被大灰狼吃了的感觉。

    “宝贝过来，带小斐然去继续吃早餐！”林若惜冷冷的声音在背后响起，顾新妃浑身一个激灵，这才想起来，她母亲还在身后，应该是用着极其不悦的眼神盯着她。

    她恋恋不舍的推开墨夜笙，却是又被他紧紧的抱住。

    “宝贝？嗯宝贝，我吃醋了！”墨夜笙用着只有两人听到的声音在她耳边低声说道。

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，却是被他松开。

    看着男人眼底的示意，她才恍然他刚刚那句话是什么意思。

    这男人居然嫉妒妈妈喊她宝贝，而他自己都没喊过，所以吃醋了。

    她窃喜一笑，转身对上妈妈不悦的眼神，她赶紧压了压嘴角。

    可她的那抹欣喜笑意，却是怎么也压不了。

    “你，跟我过来！”

    林若惜目光凌厉的看了一眼墨夜笙，转身走出了饭厅。

    知道母亲想要单独跟墨夜笙谈话，顾新妃反而紧张了。

    墨夜笙走到她身边，伸手摸了摸她的头：“别担心，你难道没发现吗？”

    “啊？发现什么？”她不解的看他。

    “我一直喊岳母，她没有之前那么抗拒了。要是抛开我们两家之间的仇恨，其实岳母还是多喜欢我这个女婿。现在岳母单独把我叫走，估计是看在你跟小斐然的面上，给我一次单独谈话的机会。你放心，我会把握这次机会，接你们母子回家！”

    墨夜笙倾身在她的唇上亲了一下：“乖乖吃早餐，等我！”

    他对她眨眨眼，随即站直身子，紧跟着离开了饭厅。

    饭厅里，母子两人对视一眼，彼此眉宇间都凝聚着担忧。

    “妈咪，你说爸爸能搞定外婆吗？”小斐然开口问道。

    “当然了，你爸爸可是谈判高手，而且这世上就没有你爸爸搞不定的事，我们要对他有信心！”虽然如此回答小斐然，可她心底还是忍不住的担心。

    这些年母亲一直为了仇恨而活，让她轻易原谅姓墨的人，那是不可能的。

    现在关键的是，就是要看夜笙要如何打动母亲。

    