    有了两女提供的杞红草，凌笑喜出望外。

    他赏了二女一人一个湿吻，然后向着众人交待了一声，便朝着紫蛟龙蚯护守的药圃跑了过去。

    两女皆朝着凌笑的背影看了一眼，然后又对视看了。

    二人的脸色皆有些不自然扭过脸去。

    玉烈艳率先打破沉默展颜笑道“看来我们两家的宿怨注定要在我们这一代终止了”。

    冰若水仰望着天空淡淡道“你觉得这有可能吗？”。

    玉烈艳深深地看了一眼凌笑离去的方向道“只要有他在，没有什么不可能的”，接着她又回过头来真诚地看着冰若水道“我希望能和你做一对好姐妹”。

    冰若水身子微微一颤，接着点了点头应道“玉姐姐！”。

    “呵呵，若水妹妹”玉烈艳目眸中不自觉地地泛气了水雾。

    ……

    凌笑再次来到药圃附近，警惕性提到了最高。

    虽说紫蛟龙蚯喜食的是灵草植物，但是它同样可以活吞入侵者。

    在这片废败不堪的药圃赫然正是紫蛟龙蚯的领地，它肯定要悍卫自己的地盘，何况入侵者是实力如此低微的人类，它又如何能龟缩不出？

    凌笑小心翼翼地走在药圃之上，大声叫道“大虫子，快快出来，本少给你带好吃的来了”。

    声音回到山谷之间，可是地面依旧平静异常。

    凌笑当然不会认为紫蛟龙蚯不会在这，而是它肯定在等待某种时机才突然出现。

    不过，凌笑可没耐心和它要，他要主动逼它现身。

    照前两天的情况来看，只要有人去动这里的灵草，紫蛟龙蚯肯定会出现的。

    凌笑深吸了一口气，走到一株灵草面前，轻俯下身子，然后静观着地面的动静。

    可惜，地面依旧毫无动静。

    “妈的，这家伙真有耐心，我采了”凌笑骂了一句，然后伸手迅速地去采摘那株三阶灵草。

    轰隆！

    就在凌笑把那灵草给采了之后，地面总算是传来阵阵轰隆之声。

    紫蛟龙蚯再次出现！

    它这次不再像前两次那样只是吓唬人了，而是来时汹汹地朝着凌笑狂咬而去。

    那速度快得让人难以捉摸。

    要不是凌笑早有准备，他只怕都要落于紫蛟龙蚯的腹中。

    凌笑踩着眼花缭乱的步伐不停地疯退，手里拿起一株杞红草，边摇边喊“大虫子先不要动粗嘛，这里有好吃的，你要不要，要就快给我停下来”。

    吼！

    那紫蛟龙蚯哪里理会凌笑的话，它知道凌笑三番两次敢来它的地盘撤野，它要是不把他给吃了，又如此忍得下这口气。

    紫蛟龙蚯庞大的身躯全从地面抽了出来，足足二十多米，紫黑色的蛇身，看起来十分地强壮结实。

    嗖！

    它身子一甩，庞大的身体朝着凌笑重重地压去。

    凌笑深知紫蛟龙蚯的厉害，速度提到极至，险险地避过了紫蛟龙蚯的横扫。

    紫蛟龙蚯已经被触怒，血口之中喷出一团土壤，又朝着凌笑喷射了过去。

    凌笑一边跳着，一边在心里暗骂“难道这条大虫口味变了，妈的”。

    凌笑把手中的杞红草朝着一边抛了出去，整个人速速逃离药圃范围。

    紫蛟龙蚯嘶叫一声，又欲从地底追击凌笑。

    它绝不能让这人类再如此从容地逃离这里，居然敢多次挑衅它的极限。

    然而，就在紫蛟龙蚯要钻入地面之时，那双铜铃大眼朝着那朵落在不远的杞红草看去，顿时又目泛起贪婪之色，就好像见到美丽异性那样的情形。

    下一刻，它以最快的速度窜到那杞红草那边，大嘴张开，一口咬了下去。

    巴掌大的杞红草和一方泥土被它一起吞入了腹中。

    凌笑刚好回头看到这一幕，大喜笑道“原来这大虫口味还没变”，说完又从空间戒之中取出了一株杞红草。

    “大虫子，这边还有好吃的，只要你愿意跟我，我每天都给你吃”凌笑得意地朝着紫蛟龙蚯摇了摇手中的灵草说道。

    紫蛟龙蚯直起半个身子，双眼转了几转，“嗖”的一声响，便到了凌笑面前。

    那张可怕的血口居然打算连凌笑一起吞食下去。

    “我的妈”凌笑怪叫了一声，赶紧撤离了开去。

    如果他不是具有风属性，只怕生多几条腿都不够跑。

    只在瞬间，凌笑便离紫蛟龙蚯一百多米了。

    就在凌笑要松口气时，却发现地底传来一阵躁动之音，地面不停地起伏着。

    凌笑哪敢迟疑，立即转头就跑，速度有多快就跑多快。

    他可不敢往自己宗门同伴那边跑，而是选择了另一条山道冲去。

    可是，他的速度再快，又怎么能快得过钻入地面中的紫蛟龙蚯呢。

    吼！

    一颗龙蚯首从凌笑面前钻了出来，吓得凌笑慌忙把手的杞红草给丢了另一个方向去。

    果然，紫蛟龙蚯立即放弃了凌笑，而是朝着那杞红草扑了过去。

    凌笑趁机把金色狼王召唤了起来。

    金色狼王已经达四阶中阶，实力已经不同往日而语。

    虽说还与紫蛟龙蚯差远了，可是它那第三只眼却能给凌笑多带来几丝保障。

    紫蛟龙蚯又吞下一株杞红灵草后，身子居然出现了几丝异样的变化，浑身的皮肤似乎觉得更加光滑了几分，尾巴后面发出一阵阵“啪啪”的声音。

    一阵冲天的臭气让凌笑胃口翻腾不已。

    “我靠，这大虫子居然在大厅广众之下拉屎，还没有有公德心啊，臭死我了”凌笑捏着鼻子骂了一句，趁着紫蛟龙蚯排泄的时候，赶紧闪人吧。

    虽说，杞红草是紫蛟龙蚯喜欢的口食，可是那大家伙似乎连他也想吃，根本没办法好好沟通。

    既然如此，凌笑只好选择放弃了，谁叫自己的实力有限呢。

    然而，就在凌笑才早没多远，紫蛟龙蚯居然从后追了上来，吓得凌笑拼命的逃奔。

    金色狼王刚刚进阶实力暴涨，信心大增，它居然转身对着紫蛟龙蚯扑了上去，似乎大算与紫蛟龙蚯大战一场。

    可是，金色狼王连紫蛟龙蚯一招都顶不住，就被扫飞了出去，重重地撞击在山壁之上，让它不停地嘶叫不已。

    凌笑收住脚步，一身魑魅蓝火焰护住周身，双掌朝着紫蛟龙蚯连拍数掌。

    凌笑本以为紫蛟龙蚯仍然会不顾一切地杀上来，谁知它望着凌笑那火焰显露出深深地忌惮，居然不敢再上前，而是再次没入了地底之下。

    凌笑有些不解，但是他暂时顾不了那么多，而是跑到金色狼王前问道“小金你没事吧？”。

    金色狼王举丧道“主人，我不是它对手，它太强大了”。

    凌笑见金色狼王并无大碍也放下心来，于是对着它说道“如果它再敢攻击你，就用第三只眼射它，本少替你狠狠地教训它”。

    金色狼王应了一声“是”，庞大的身体勉强地挣扎了起来。

    “主人，它还没有走”金色狼王提醒说道。

    凌笑目光一沉，点了点头道“我知道”。

    凌笑运气蓝焰，时刻保持着警惕，以防自己脚下突然冲出那紫蛟龙蚯。

    “我们回去”凌笑见又没动静，朝着金色狼王说了一声，率先往回走去。

    可是，才走没多远，紫蛟龙蚯居然在凌笑的面方冒出一颗脑袋来。

    凌笑二话不说，手中的魑魅蓝焰朝着它便轰了过去。

    紫蛟龙蚯也是狡猾，火焰没烧到时，又钻入了地面去，让凌笑无功而返。

    凌笑又朝着走了数十步，那颗大脑袋居然再现。

    凌笑再次驱火焚烧，那家伙又钻入了地面去。

    凌笑无可奈何地叹息道“妈的，当真不想放过我吗？”。

    当紫蛟龙蚯再次出现时，凌笑也不急于攻击，而是淡淡地看着紫蛟龙蚯道“大虫子你到底要干嘛？”。

    紫蛟龙蚯也没啥回应，呆是干巴巴地看着凌笑，那样子似乎没有之前那么杀气腾腾了，反而透着几分亲和之色。

    凌笑没来由想“难道杞红草有效了？”。

    想到这里，凌笑又取出一株杞红草在紫蛟龙蚯而前晃了晃。

    嗖！

    紫蛟龙蚯又如刚才那般朝着凌笑扑了过来。

    凌笑大惊，幸好金色狼王在一旁保主，一道金光朝着紫蛟龙蚯射了过去。

    一时间，紫蛟龙蚯眼神变得涣散了起来，一下子完成似去了进攻能力。

    金色狼王欲扑上去撕咬，被凌笑制止了“先等等！”。

    凌笑把杞红草收好，既然已经见效，就绝不能经易浪费了。

    紫蛟龙蚯恢复神智，再看向凌笑时，却发现凌笑已经没有杞红草了，没来由地对着凌笑发出一道道“嘶嘶”怪叫之声。

    可惜，凌笑不懂兽语，自然不知道它在说什么了。

    好在，金色狼王可以从中当翻译。

    “小金，听听它在说什么”凌笑问道。

    “回主人，它在问你刚才那株灵草哪去了”金色狼王应道。

    凌笑抹过一丝得意的笑容，接着对着紫蛟龙蚯道“大虫子，你应该能听到人话了，如果你知道我在说什么就点一下头，不知道就点了点头”。

    他现在可要好好与紫蛟龙蚯好好谈谈了。

    紫蛟龙蚯听了凌笑的话，大眼睛转了几转，很人性化地朝着凌笑点了点头。

    凌笑大喜，这紫蛟龙蚯果然能听懂人言了。

