    “老三不愧是发财了，居然找了个那么漂亮的秘书！”看着朱秋水扛着贾亚鹏的身子上了一辆出租车，老二一脸艳羡的说道。

    “我看这个秘书比老三的年纪还要大吧！”老四嘀咕道。

    “够了，老三喜欢什么都是老三的自由！”老大打断了这个舍友之间的嘀咕，然后抬着头道“我们都是清华的学生，我们的未来和前途同样不可限量，老三能够做到的事情，我们迟早也能够做到，我们要相信我们自己的能力！”

    “我看未必，在华夏是永远没有出路的！”一声不响的老六忽然蹦出了这么一句话出来。

    “老六，你说什么？”其他几个人顿时吃了一惊。

    “我说的是大实话，老大哥已经没了，这个国家的日子还会长吗？我们在这里，是永远出不了头的，因为这里从根本上就错了！”老六不知道是不是喝了酒，胆子变得特别大，平时不敢说的话，现在一股脑的都说了出来。

    “其实有件事情就没有告诉大家，现在我就说了吧，我已经通过了考试，拿到了耶鲁大学的邮件，我今天过完年就会去耶鲁大学读书，大家以后有机会的话，可以来米国找我！”老六低着头说道，而所有的舍友们，瞬间都沉默了，不知道该说什么。

    有些人愤怒，但也有些人羡慕。

    “祝你在那边过的好！”老大最后长叹一声“好了，快十点了，大家珍惜最后的时光吧！”

    ——————————————

    “秋水，你身上好香呀！”在出租车上面，满身酒气的贾亚鹏就往朱秋水的身上钻，一个劲的吸朱秋水身上的香气，看的出租车司机眼睛都直了，差点没有撞到路边的电线杆上面。

    不过好在朱秋水手段给力，在贾亚鹏的脖子上面用力的敲了一下，贾亚鹏瞬间就怂了下来，不过脑袋还是乖乖的枕在了朱秋水的大腿上面，这也算是个福利。

    看在贾亚鹏已经彻底醉死了的份上，出租车直接开进了胡同里面，把这两个人送到了家门口，这也就是1992年的帝都可以这么开，否则保证这出租车进去了，就别想再出来了。

    “你怎么这么重呀！”朱秋水拖着贾亚鹏，一直拖到了他的房间里面，然后朱秋水把他丢到了床上，就准备走人的时候，贾亚鹏猛地坐了起来，然后对着自己的衣服就是一阵狂呕，一股难以言喻的气息，瞬间遍布了整个房间。

    朱秋水瞬间僵硬在了门口，她想要走人，但是脚步却又迈不动。

    “我这辈子真是……”朱秋水最后用力的跺了跺脚，然后扭头回到了房间里面，把贾亚鹏的衣服给扒了下来，只留条内裤，然后又打了一盆热水，细心的将贾亚鹏身上的各种污秽给擦拭干净。

    不过此时贾亚鹏的床上已经一片狼藉，把他丢在这床上，朱秋水想着就恶心，可这个四合院院子虽大，房间也有很多，但只有这两个房间铺了床，其他的都是各种杂物，蜘蛛网和耗子一样多，根本不能住人。

    “便宜你了！”朱秋水最后无奈，把贾亚鹏扛到了自己的房间里面，扶到了自己床上，然后准备搬一床被子出来，自己就在沙发上将就一晚的时候，贾亚鹏忽然又一次猛地坐了起来

    “坏蛋……”朱秋水闭上了眼睛，似乎准备要认命了，然后就听见一阵悠扬的呼吸声，原本仅仅禁锢住她的力量瞬间消失，朱秋水轻而易举的就从贾亚鹏的怀里面挣脱了出来。

    感情这家伙睡着了。

    “你混蛋！”朱秋水满脸的羞红，正准备一巴掌打下去，然后就听见睡梦中的贾亚鹏呓语道“秋水，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米！”

    这家伙，居然是唱出来的！

    “这是什么鬼东西，唱的贼难听了！”朱秋水这下子脸彻底红了，一巴掌在空中僵持了半天，最后还是收了回去，舍不得打在贾亚鹏的脸上。

    这首歌虽然歌词巨无聊，但却莫名其妙的让人上头呀，又便宜了贾亚鹏这个臭小子。

    不过朱秋水被这么一折腾，整个人也累了，干脆也就不睡沙发了，整个人就稀里糊涂的在贾亚鹏的身边眯了过去，一直到第二天天亮为止。

    ——————————

    “啊！你对我做了什么！”第二天，屋子里面就传来了一阵惊悚的尖叫声，一个人抱着被子，遮住自己光溜溜的上半身，一脸惊恐的说道。

    “……”也刚刚醒来的朱秋水，一脸无奈的看着贾亚鹏，很想发个QQ问一下“我的老板是个戏精该怎么办？在线等，挺急的。”

    嗯，前提是QQ得提前好几年诞生出来。

    “秋水，你要对我负责哦！”贾亚鹏娘娘就往朱秋水的身上靠，朱秋水实在是受不了了，直接从床上跳了起来，说了句“我去买早点”，然后整个人就逃了。

    “可惜了！昨天晚上多好的机会呀，我居然怂了！！”贾亚鹏叹息了一声，看来某个人昨天晚上并不是彻底醉晕了嘛。

    等到朱秋水回来的时候，已经是半个多小时以后了，她带了热气腾腾的包子油条还有小米粥过来，同时臂弯里面还夹了一份报纸。

    “贾总，你看看吧，我看今天有不少人都在抢着买报纸！”朱秋水将报纸交给贾亚鹏道。

    “那可能是有什么重要新闻吧！”贾亚鹏接过了报纸，发现头版头条的印着一个老人的画像，然后跟着一个标题《xxxxxxx去南方考察工作》

    “来了！终于来了！”朱秋水忽然听到自己老板好像得了神经病一样的声音，紧接着就看到贾亚鹏整个人浑身上下都兴奋的颤抖了起来。

    “老板你怎么了？你破产了吗？”朱秋水好奇的问道。

    “不，秋水，我只是在见证历史！！”贾亚鹏看着手中的报纸，深吸了一口气“历史的车轮不断的转动，任何人都无法阻挡他前进的步伐，今天，我们就成了历史的见证者了！”