    薇薇的心思，的确变得细腻了很多。

    罐子里面的知识，开辟了她的思路。

    如果自己不够强大，就可以依靠盟友，哪怕名声都能够算得上一个重要助力，薇薇虽然在性格上不太想利用别人，但为了保护要王国，也只能压下自己心里的愧疚，努力尝试。

    她明白，今后的世界将越来越危险。

    好在——

    这个声名远扬的白胡子海贼团，远比想象中的还要亲和，似乎是在知道罗宾帮过艾斯一次后，整个海贼团都对她们热情起来了。

    “这么说，你们都登上过命运之船？”马尔科问出这句话后，其余的所有人都目光炯炯的看过来。

    他们之所以在这里，就是为了命运罐子。

    连老爹都要付出这种危险。

    投放这种罐子的命运之船，究竟是一个什么样的地方？

    “只是运气好。”薇薇有些不太好意思的笑了笑，“最大的用处就是，登上去后，可以直接购买罐子，当然还有其余的用处，比如说能够挑选自己的系列，我选的是将军系列......”

    薇薇没有什么犹豫的将能够说出的信息，全部说出来。

    甚至给所有人看了下自己的徽章。

    当场买个三级的罐子开启了一下。

    惹的所有人都惊叹连连。

    虽然有意想要和白胡子海贼团联盟，但薇薇所想的并非是单纯利用的那种，她依然想要真诚待人，这是性格使然。

    “的确比漂流罐子里开出来的东西，有用很多啊。”乔兹感叹了一下，然后挥了挥手里的一张契约纸，“为什么我们没办法签署契约了？”

    他们今天还是抢到了两个三级漂流罐子的。

    但不知道为什么。

    在上面签署契约，却根本没有用处，写上去的名字会自动消失。

    “如果无法签署契约的话，就只有一种可能——”罗宾忽然插嘴道，“你们的钱财被用光了，有资格用你们钱财的人，再加上一口气这么大的数额，应该很容易猜到。”

    这句话说完后，马尔科等人一愣。

    然后面露喜色。

    这意思是说......是老爹用光了钱？

    也就是在这个时候。

    一些见闻色突出的人，都猛地转过头，纷纷站起来，喜色变成了惊喜。

    一片漆黑的夜色之中，一个巨大的身形以极快的速度冲过来，眨眼间便出现在所有人的面前。

    不是白胡子又是谁。

    “老爹！”

    “老爹回来了！”

    “太好了！”

    “我就知道，老爹说会来，那就一定会来的！”

    每个人都非常的激动，老爹生死未卜这件事情给了他们太大的压力。

    如果白胡子因为他们，而有什么不测的话。

    对整个海贼团都是难以接受的打击。

    “呜啦啦啦。”白胡子豪爽的笑声响起来，他看着自己的儿子们，然后定格在明显有些紧张的罗宾身上，“这个小女娃说的没错，你们的那份钱财，的确是我用光的。”

    在身体素质增强了之后，他原本就强大的见闻色霸气，也成长到了一个强大的地步。

    老远就听见这里的对话。

    罗宾是真的有一些紧张。

    她放在胸中的会员徽章在微微发热，这告诉她，面前的白胡子，也已经登上了命运之船！

    马尔科等人同样从白胡子的话中听出了些什么。

    脸上的惊喜还未散去，又加重了几分。

    “老爹难道登上了命运之船？”

    之后的战斗，他们已经从抓住的几个海军手上听说过了，逼退五大海军将领，他们老爹没做到的事情，那位蒙奇·D·龙竟然以一己之力做到的了，要说龙原本就比老爹强，他们肯定不相信。

    这就是登上了命运之船的结果！

    “没错，真是好运呐。”白胡子拍了拍肩膀上的小火龙，“这是我从罐子里面开出的小火龙，我给它取名法尔，以后，法尔也是我的儿子。”

    “火龙？”

    其余的人这才注意到在白胡子肩膀上的这只红色的小生物。

    虽然还很小。

    但这种坚硬的鳞甲，这个龙首，还有这个翅膀，这个爪子。

    可不就是传说中的生物。

    ——龙！

    “竟然是真的龙啊。”

    “老爹说这也是我们的兄弟。”

    “法尔？”

    “难道会喷火吗？”

    所有人都有好奇的围上来，法尔显然有些被吓着了，躲在白胡子的身后，但是属于龙的天性，还是让它探出头来，凶狠的瞪回去，狠狠的喷吐出一团炙热的火焰。

    骤然的高温，把所有人都吓了一跳。

    然后就是哄然大笑。

    如果不是地方不对，他们肯定要开派对好好的庆祝一番才行。

    “这位法尔，应该算的上是蓝色级别的宝物吧。”罗宾按捺下心里的紧张，向前几步，露出了过去用来伪装的笑容，“很荣幸能见到您，我是妮可·罗宾。”

    “妮可·罗宾？”白胡子对这个名字有些印象，看了罗宾一眼，摇摇头，“我记得你，竟然给一个八岁的小女孩加那么高的悬赏，那群海军真的是越混越回去了。”

    罗宾思考着怎么来接这句话。

    但白胡子接下来的声音已经传了过来。

    “你们也登上了那艘船？要不要来做我的女儿？”

    “......”

    罗宾和薇薇都是一下子睁大眼睛。

    显然一下子没反应过来。

    周围的其余人倒是又欢呼起来了。

    “老爹要收女儿了啊。”

    “咱们这么多兄弟，姐妹还真没有多少呢。”

    “我觉得可以！罗宾和薇薇公主可都帮助过艾斯。”

    “哈哈哈，你们别吓到薇薇公主殿下。”

    薇薇看起来的确是有些被吓到了，脸色有些涨红着，张了张口，却不知道说些什么。

    罗宾在身后，轻轻的拍了一下她。

    虽然没有说什么，但意思很明显。

    白胡子对自己人的好，是人尽皆知的事情，他不会允许任何人伤害到他的家人，而如今白胡子也登上了命运之船，以他的力量和威望，薇薇做他女儿的话，肯定能够给王国加上一层安全保障。

    而罗宾自己。

    却是摇摇头。

    十分真诚的看着白胡子说道：

    “抱歉，但我已经决定不会再加入任何的海贼团了。”