    （ps：本章为订阅加更，晚上还有保底第2章）

    接下来的战局，完全进入山海镇的节奏。

    流寇三位领，大领霍逹阵亡，二领黑骑被困在北门，三领霍琉被俘。西面的流寇，群龙无。虽然他们还保留一部分的战力，但是却不知道下一步该怎么办，是继续进攻，还是顺势撤退。

    欧阳朔没有给流寇留下太多思考的时间，城墙危机解除之后，他果断命令史万岁，收拢刀盾兵，准备出城，将流寇彻底击溃。

    欧阳朔告别白桦等人，走下城墙。城墙下面，骑兵正在就地休整，医疗队正在给伤员进行简单的包扎。这一波冲击，虽然出其不意，但是为了最大限度地破坏流寇的攻城器械，还是折损五十余人。

    “大人！”见到欧阳朔，林逸立即行礼。

    欧阳朔点点头，笑着说道：“干的不错。”

    “大人，下一步该怎么办？”林逸关切地问道。

    “自然是一鼓作气，彻底将他们击垮，这次步兵营跟你们一起出城。”

    林逸一怔，疑惑地说道：“大人，流寇还有不少人呢？为何不利用城墙，继续据城而守？”

    欧阳朔摇摇头，说：“他们已经怕了，哪里还有胆子继续攻城。如果我所料不错的话，只要我们起最后一次进攻，敌人应该很难再组织起防御，撤退逃跑是他们唯一的选择。我们没时间跟这些流寇耗下去，不要忘了，北门还在承受流寇骑兵的攻击呢，迟则生变。”

    “明白。”

    经过短暂的休整，欧阳朔亲自带队，带领五百五十名骑兵，再加上幸存的八百名刀盾兵，再次冲出城门。

    这一次，欧阳朔不再准备采取什么穿插游击战术，而是要跟流寇来一场硬碰硬的对决。骑兵就像一股洪流，直接撞进流寇阵中，展开无情的杀戮。后续跟上的刀盾兵，毫不示弱，在史万岁的带领下，勇猛无比。

    说起来，刀盾兵将士可是憋着一股气，他们在城墙上被动防守了大半天，如今终于有机会在正面战场动进攻，如何不亢奋。

    果如欧阳朔所料，山海镇起的这次进攻，再次出乎流寇的意料。在付出巨大伤亡之后，已成惊弓之鸟的流寇，再也扛不住，这个时候，也不用再纠结了，赶紧撒丫子逃命去吧。

    这个时候，欧阳朔又动起其他的心思。他骑在青蚨马上，对着逃跑的流寇，高声喊道：“放下武器，投降不杀！”

    见到领主大人又玩起招降的戏码，将士们极有默契地配合喊道：“放下武器，投降不杀！”巨大的声浪，震耳欲聋。

    说实话，这些流寇被安排来进攻山海镇，本身就有些莫名其妙。既然大领已死，投降也是个不错的选择。因此，不用太多的催促，就不断地有流寇扔下武器，就地投降。

    当然，也有顽固分子，想趁机逃跑。对这些流寇，欧阳朔当然不会手软，命令骑兵追击，将他们一一击杀。两条腿走路的，哪里跑的过四条腿的，不用说，这些企图逃跑的流寇，大部分都被击杀。

    眼见逃跑无望，更多的流寇开始投降，手中的武器，就像烫手的山芋，扔的是一个比一个快。

    欧阳朔也没时间来统计投降的人数，留下刀盾兵，将俘虏押送到军营。欧阳朔带着骑兵，回城之后，穿过城镇，往北门奔去。

    此时的黑骑，还不知道西面生的变故，还在试图带领骑兵突破北门的防御。可惜的是，这些骑兵冲锋是一把好手，要他们攻城，就有些强人所难。再加上缺少攻城器械，那就更加难上加难。

    受限于护城河的宽度和深度，北海舰队的蒙冲斗舰无法开进护城河。因此，此时的北门守军，就只有泅水镇城防营的四个中队，包括一个刀盾兵中队，两个弓箭手中队以及一个弩手中队。好就好在，神机营在北门布置了四架普通的床子弩，总算是稍稍弥补了兵力上的差距。

    攻守双方僵持不下，一时都不知如何是好。

    就在这个时候，欧阳朔带着骑兵部队，赶到北门城门口。欧阳朔命令林逸带着部队在城门口待命，自己独自登上城楼。

    见到欧阳朔，负责镇守北门的葛洪亮和张大牛非常的诧异。

    葛洪亮心中一动，不确定地问道：“大人，可是西面已经获胜了？”

    欧阳朔赞许地点点头，笑着说道：“不错，西面威胁已经彻底解除，史将军正在将俘虏押送回营。我担心你们这边，就带着骑兵赶过来增援。”

    “太好了！”葛洪亮和张大牛齐声说道。

    “走吧，让我见识一下流寇的骑兵。”欧阳朔走到城楼边，朝城下望去。只见约莫八百余骑兵，正远远地躲在床子弩的射程之外，不敢露头。

    对这批骑兵，欧阳朔同样不想放过。一则经历这场大战，山海镇虽然取得胜利，但是自身也是伤亡惨重，急需补充新鲜血液。眼前的这些流寇，正好就是送上来的合适兵员。二则此战过后，山海镇就要晋升至山海县，扩军势在必行。既然如此，将这批流寇收归旗下，再合适不过。

    欧阳朔可不在乎他们流寇的身份，山海镇军中，很大一部分都是流寇出身。只要按时放军饷，再以军纪约束，时间一长，流寇身上的匪性就会被慢慢地消磨掉。流寇本身，真正喜欢为恶的，其实并不多，大部分人还是迫于生计，无奈之下或者机缘巧合之下，才落草为寇的。

    欧阳朔转身，看向葛洪亮，不动声色地问道：“葛署长，据你观察，那位流寇骑兵领，品性如何？”

    “大人的意思？”葛洪亮有些惊疑不定。

    “你不用管我怎么想，直接说你自己的直观感受即可。”这位军务署长，有些时候，就是喜欢想太多。

    葛洪亮斟酌一下，说道：“依属下看，对方不像是穷凶极恶之人。”

    “哦，”欧阳朔眼前一亮，感兴趣地问道：“怎么说？”

    葛洪亮整理了一下措辞，接着说道：“最开始，对方是直接扑到城门下，准备动强攻。但是，等到现我们的床子弩杀伤力太大之后，对方果断下令撤退，并没有鲁莽地继续攻击。因此，属下斗胆推测，对方还是比较爱惜部下的。一般而言，这样的领，不会是穷凶极恶之人。”

    欧阳朔点点头，不置可否。

    欧阳朔思考了一下，最终对葛洪亮说道：“既然如此，那我们就去会一会这位骑兵领吧！”

    “喏！”

    走下城楼，欧阳朔骑上青蚨马，命令城门守卫打开城门，放下吊桥。

    黑骑正进退两难的时候，突然看到自己久攻不下的城门，却突然从里面打开。吊桥被缓缓放下，一队骑兵，出现在城门口。

    欧阳朔带领骑兵，通过吊桥，跨过护城河，距离流寇骑兵，不足一千米远，大声地朝对面喊道：“我是山海镇领主，你们谁是领头的，可否出来说话？”

    黑骑正惊疑不定呢，突然看到走在最前面的一名青年武将，骑着一匹一看就俊逸非凡的宝马，身穿精致的铠甲，气势非凡。

    听到欧阳朔的喊话，黑骑更加感到意外，一种不好的预感，从心底升起。这个时候，黑骑不允许自己认怂，拍马走到队伍的最前面，大声回道：“我是骑兵领黑骑，不知阁下有何见教？”

    欧阳朔点点头，看对方的措辞，倒不像一般流寇那么粗鲁，心中更加有底，说道：“见教不敢当，只是西面的战局，阁下恐怕还不清楚，我倒是可以给你们讲一讲。”

    黑骑心中不好的预感，越的强烈，表面上，依然强势，在气势上，毫不示弱，喊道：“哼，怎么讲？”

    欧阳朔也卖关子，说道：“你们的大领，已经被我方床子弩射杀。不仅如此，整个西路部队，已经全部投降。不用我多说，想必你们也清楚，这到底意味着什么。战局已定，我不想多造杀戮。只要你们肯投降，我保证，一定既往不咎，还可以将你们接纳进山海镇军方。”

    欧阳朔的喊话，立即引起流寇骑兵的一阵骚动。

    黑骑心中一凉，果然，最坏的结果出现了。当然，他还不至于被对方简单的一句话唬住，厉声喝道：“荒唐。这不过是你一家之言，如何能信。”黑骑说完，流寇倒是变得安静不少，跟着怀疑事情的真相。

    欧阳朔嘿然一笑，转头朝身后的林逸示意。

    林逸会意，令人将霍逹的人头，送到对面。

    见到大领的人头，流寇骑兵终于确信，西面大军，是真的投降了。一股绝望，涌上心头。他们这支孤军，现在就是想渡过浮桥逃跑，都已经不可能。毕竟，对方也有骑兵，是绝对不会允许自己，从容渡过浮桥的。

    黑骑转头看向一众惊慌的部下，表情痛苦。最终一狠心，转头看向欧阳朔，悲声喊道：“我等愿降。”

    “好！”欧阳朔大喜。(未完待续。)