    没有让雪乃继续懵逼下去，决斗电脑很快就给出了它的回答——电脑用一种冰冷而充满机械质感的女声解释道：：“我丢弃的手牌是：‘火山鹿弹’。‘火山鹿弹’在被舍弃去墓地时能够动效果，将会给予对手5oo点效果伤害。”

    雪乃这才定了定神，但心中的紧张之感却并没有降低。

    很快，电脑的回合就开始了，“回合开始，先，我进入抽卡阶段，我抽一张卡。”电脑面前多了一张卡片的立体投影——毕竟是计算机，不可能直接给它配真卡，否则海马集团这里这么多台测试机还不把海马集团烧穷？“动永续魔法：‘烈焰加农炮’。”

    一台高科技火箭炮从地上耸立了起来，它那杀气腾腾的火箭射口指着雪乃，就像是要将她炸成粉末一般，“然后，动永续魔法卡‘烈焰加农炮’的效果：选择对方场上的一只怪兽动，效果是将己方的一张攻击力5oo点以下的炎族怪兽送入墓地，然后选择的对方怪兽破坏；由于现在威胁最大的是‘龙姬神·萨菲拉’，所以我选择挑战者场上的‘龙姬神·萨菲拉’，然后将‘火山弹’送入墓地，最后破坏‘龙姬神·萨菲拉’。”

    在电脑冰冷无情的电子音下，场上的火箭炮射出了一枚看起来就像是长着巨大的嘴一般的烈焰飞弹，这飞弹对着雪乃场上的龙姬神呼啸而去，将雪乃场上的龙姬神瞬间炸死，完全没有给她反应的时间！

    “糟糕了……”雪乃额头上滴下一滴冷汗，略带紧张——虽然对手很快就解决了自己现在场上最强的怪兽，但现在她手里还有“高等仪式术”，只要等到自己的回合一到，召唤出“千手神”随后检索“终焉之王迪米斯”，就能逆转获胜！

    但是，对手会给她喘息的时间吗？

    炸掉龙姬神后，电脑继续着自己的回合道：“以将场上的‘烈焰加农炮’送入墓地作为cosT，可以动永续魔法卡‘烈焰加农炮·三叉戟式’。”

    电脑面前的火箭炮很快就迎来了新的一轮升级，更先进的装备被架立了起来——现在它不光有能够摧毁怪兽的火箭弹槽，还新增了能够直接攻击玩家的小型导弹槽！

    电脑仍旧是不冷不热地解说道：“每回合在主要阶段我可以动一次墓地里‘火山弹’的效果，通过支付5oo基本分，将卡组里的另一张‘火山弹’加入手牌。”

    【电脑Lp：4ooo→35oo】

    熔岩沸腾了起来，随之而来的是另一枚飞弹，这枚飞弹刚刚才被运来没多久就被成功装填在了升了级的火箭炮上，“然后，动‘烈焰加农炮·三叉戟式’的效果，选择挑战者场上的‘万手神’，将手牌里的‘火山弹’送入墓地，破坏万手神并给予挑战者5oo点效果伤害。”

    “轰！”“轰！”火箭弹的导弹接连在“万手神”和雪乃的身上爆炸开来，带来进一步伤害的同时，也清空了雪乃的全部场地……

    【藤原雪乃：Lp35oo→3ooo】

    【这样下去不太妙……】看着自己已经被清场的雪乃紧了紧自己的三张手牌，【现在已经被清场了，如果它继续进攻的话……】

    “在动‘烈焰加农炮·三叉戟式’的回合，我不能进入战斗阶段。”雪乃紧张的时候电脑及时的解说暂时打消了雪乃的顾虑，但它也并没有就这样结束自己的回合，而是将最后两张手牌全部一起用了下去：“通常召唤‘日珥龙’，然后覆盖一张卡，回合结束；在结束阶段时，我可以动‘日珥龙’的效果，给挑战者造成5oo点效果伤害。”

    【藤原雪乃：Lp3ooo→25oo】

    电脑一回合用完了所有手牌，而在这个时候，雪乃的Lp也已经快要到达血线了——毕竟只要Lp低于2ooo点，那她的“终焉之王迪米斯”就会从核弹变成一张废纸！

    能够进行直接Lp损伤的卡，在这个仅有4oooLp时代都是有着非常严格的限制的。先像是“火球”那种能够什么都不管直接就给予5oo点效果损伤的魔法卡，在这个年代都是需要严加看管的禁止卡；而“隐居者的猛毒药”这种咒文度比“火球”更快、能够伤害的Lp数量比“火球”更多甚至在形势不利的情况下还能用来恢复的卡更是绝对不可能被拿出来使用的。

    反而像是“死亡流星”这样虽然能够造成1ooo点基本分伤害，但却有着在对方Lp是3ooo点以下就不能动的限制的卡在这个年代反而是没有多少的限制，同理，“加农炮兵”、“电磁龟”等祭掉怪兽来进行伤害的卡在这个年代也只是限制卡而已，没有被禁止使用。

    作为贝卡斯和海马都很相信的顾问，黎政也参与了这个规则的制定，在他眼中这些卡也的确不需要被直接禁止，因为现在特殊召唤的手段还不完整，它们不了威；而到了特殊召唤手段丰富的年代这些家伙一旦起威来的话即使是8oooLp环境也是不够它们玩儿的。

    这也就能侧面看出，在这个时代直接进行Lp削减是一件达成起来多么困难的事，但它成功之后获得的回报也是值得决斗者们去冒险的。

    蕾贝卡·霍普金斯正是靠着这样的卡组成就了最年轻的美国冠军之位——虽然因为美国的决斗者向来比较松散，很多有实力的决斗者都不参赛而导致这个冠军被不少人所质疑，但现在看来蕾贝卡的卡组实力并不算低。

    “我的回合，抽卡。”雪乃有些紧张地抽卡，随后她看着抽上来的卡后定了定神，然后道：“我通常召唤‘千手神’，根据效果检索卡组里的‘终焉之王迪米斯’，然后我……”

    雪乃的操作还没结束，电脑覆盖在后场的卡就先打开了：“连续使用‘千手神’和‘万手神’后，挑战者进行仪式召唤的概率为88.57%，所以我动永续陷阱：‘虚无空间’；当场上存在‘虚无空间’的时候，双方都无法进行特殊召唤，因为仪式召唤也属于特殊召唤的一种，所以挑战者这时候无法进行仪式召唤。”

    隔绝魔法与奇迹的空间在决斗场上的张开了，现在雪乃的处境已经变得更加险恶……