    虽然守卫的数量众多，但在众人联手下，这些守卫却无法靠近分毫。而狞天奇的右臂不断压落，一层接一层的魂障不断被破开，片刻间就已经破开了大半了。

    “破开魂障的过程，是不是太顺利了一些？毕竟这可是百年魂障。”诡秘纹路老者皱眉说道。

    “顺利难道不好么？”花俏的老妪哼了一声。

    “不是不好，而是总感觉太过顺利了……”诡秘纹路老者说道。

    “行了，不要说这些晦气话了，马上就要破开魂障了。”花俏老妪打断了诡秘纹路老者的话。

    突然！

    正在围杀的守卫纷纷爆碎开来，诡秘纹路老者还未反应过来，炸开的血肉迅速凝聚在一起，将他的右臂给当场合住了。

    啊……

    诡秘纹路老者发出惨叫，只见他的右臂迅速被这些血肉侵蚀。

    突生的异变，令在场之人脸色骤然一变，就连在专心破开魂障的狞天奇都迅速转过头，当看到诡秘纹路老者手臂上的那一团诡异的血肉的嘶吼，脸色当场变了。

    “诡异生灵……”狞天奇脸色泛白的说道。

    花俏老妪和骷髅般的魂法修炼者脸色难看至极，诡异生灵乃是诞生在魂障内的独特生灵，这种生灵可怕的地方在于魂法力量根本无法将之灭杀。

    遇之即死。

    这是魂法修炼者圈子内流传的话。

    对于魂法修炼者而言，这种生灵简直就是噩梦般的存在。

    四周的血肉不断飞掠过来，聚合在诡秘纹路老者的周身，这些血肉犹如巨大的茧般，将他裹在中央，他的血肉和一切都在不断被侵蚀。

    凄厉的惨叫不绝于耳。

    “他很快就会被侵蚀而死……我们必须得退出这里。”花俏老妪咬牙说道，诡秘纹路老者已被诡异生灵侵占了，已无救活的可能性。

    “退出去？你以为诡异生灵不会追来？你能跑多远？”

    狞天奇冷声说道：“这种诡异生灵还好，只会单独侵蚀一个人。我们还剩下一点就可以破开魂障了，只要走出魂障，它就不会追上来。”

    听到狞天奇的话，花俏老妪二人迟疑了片刻后，点了点头。都已经走到这里了，若再退回去的话，他们还真不甘心。

    “若是等一下诡异生灵追上来呢？”花俏老妪沉声问道。

    “不是还有他们两个吗？”

    狞天奇瞥了林墨二人一眼后，漠然说道：“等诡异生灵追上来，就丢出去一个。这两个家伙，应该足够延缓到我们脱身。”

    闻言，花俏老妪二人微微颔首。

    既然要牺牲的话，那必然是牺牲修为最低的林墨二人，对此他们自然不会有任何异议。

    “你们全力抵挡，我尽快打开魂障。”狞天奇说完，伸出了左臂，与右臂一样，上方遍布着上千魂阵，双臂交替施展之下，魂障破开的速度更快了。

    诡秘纹路老者的惨叫声依旧不绝于耳，但是狞天奇等人仿佛没有听到一样。

    林墨凝视着诡秘纹路老者所在之处，因为被诸多血肉环绕，无法辨识诡秘纹路老者的声音，但却能感觉到他的生机正在消逝。

    “宫西，这诡异生灵是什么东西？”林墨问道。

    “是魂障的尸体原本残存的生机，在魂障中滋生出来的一种独特的生灵。这种生灵叫做障灵，在魂障区域之中，和那些守卫一样，属于不死之身。不过，它和守卫还是有些不大一样，守卫只能依托魂障存在，而它却可以在脱离魂障后活下来。”黑影宫西说道。

    “有没办法救他？”林墨追问道。

    “你救他做什么？”黑影宫西反问道。

    “后面不知还会有什么，多一个人就多一份力量。”林墨说道。虽然先前诡秘纹路老者的语气很不客气，但也没有过于为难他。

    能救的话，林墨自然会救，若是不能的话，那他也不会冒着危险去救。

    “要救他并不难，你的锐金朱厌化身，最喜欢吞噬各种奇奇怪怪之物，而它蕴含的锐金罡意，对于这种障灵有着先天的克制作用。”黑影宫西说道。

    “你让我吞了他？”

    “不是让你，是你的化身。”黑影宫西强调道。

    “好吧……”

    林墨查看了一下荒古神书第一页，只见上方的光芒已经集满了。

    当即，林墨脚下一动，朝着那一团肉茧掠去，没有真元的情况下，光凭自身体魄，速度还是不慢，但这一举动却引起了众人的注意。

    “他做什么？该不会想要救人吧？”花俏老妪二人顿时一惊。

    “善心泛滥的家伙，真是不知死活。既然他想要死，就由他去吧。”狞天奇哼了一声，林墨既然要找死，他自然也不会去阻止。

    万凝亦柳眉微颦，有些错愕的看着林墨，她可不认为林墨会无缘无故的跑去找死。

    林墨已撞在了肉茧上。

    肉茧破开了，将撞上来的林墨一并吞了进去。

    锐金朱厌！

    惊人的罡意在肉茧内环绕，化身张开了嘴巴，整个形体化成了一头真正的锐金朱厌，对着内部猛然一吸。

    只见肉茧中掠出了一个长着透明翅膀，浑身通透入晶玉的球体，此物有着一对黑豆般的眼睛，看起来圆滚滚的，极为乖巧。

    这个小东西才刚出现，就被林墨的锐金朱厌化身吞入了腹中。

    “这就是诡异生灵？”林墨收起锐金朱厌化身后，查看了一下体内，只见荒古神书的第一页上，那个小东西正被封在边角上。

    原本在林墨看来，诡异生灵应该是狰狞丑陋的怪物才是，却没想到会是如此乖巧机灵之物。

    “别被它的外表欺骗了，这种东西极难杀死，它甚至能够吞噬神魂，一旦被侵入体内。不但身体会被侵蚀掉，就连识海和神魂都会被它侵吞。”黑影宫西沉声说道。

    林墨看了片刻，确认诡异生灵已被禁锢后，才将心神收了回来。

    肉茧依旧存在，不过它已经没有了侵蚀的力量，而那名诡秘纹路老者正站在原地，他已浑身血肉模糊，模样十分的凄惨。

    “是你救了我？”诡秘纹路老者异常诧异的看着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

