    沈东对于林曼儿临时变卦，也没拒绝的意思。

    “美女姐姐，我家哥哥会开摩托艇，你可以让他开吗？我不想让别人载我，行吗？”

    古灵精怪的林曼儿上前拉着女老板的手，撒着娇卖着萌。

    “这...恐怕不行，这可是在海里，万一出了事，我们可担不起这个责任。”

    女老板摇了摇头，再度看向沈东的时候，她觉得沈东似乎并不是那种喜欢说大话骗女孩的男人，反倒是还有几分沉稳。

    不过这可不是游乐园里的碰碰车，是不可以随便开的。

    沈东也不想扫了林曼儿的兴致，抬头看向女老板，笑着说：“要不你卖一辆给我吧，这样你就不用担任何的责任了。”

    “卖一辆给你？我这摩托艇可不便宜，最少七八万，就算是二手的，至少也值五万块钱！”

    女老板被沈东的豪爽给吓了一大跳。

    她做生意这么久以来，还真没见过像沈东这般豪横的存在。

    以前的沈东是真的惜财如命，但如今，自从他去偭国走了一遭之后，现在可谓是富得流油，区区几万块钱，他还真没放在眼里。

    主要是为了让林曼儿能够玩高兴嘛。

    林曼儿扭头看向沈东，眼睛里满是小星星。

    以前她只知道在这个世界上，之后她姐姐最宠爱她，可现在她能感觉到沈东对自己满满的都是溺爱和包容。

    沈东看着女老板，笑了笑：“难道你不愿意卖吗？刚刚你也说了，马上天气就要转凉了，到时候你那些摩托艇也只能放在仓库里吃灰，还不如低价卖一辆给我，等明年你再重新买一辆新的。”

    女老板虽然是一个敞亮人，但她毕竟是做生意的，心中也有那些小九九。

    等过不了多久，天气转凉后，前来游玩的旅客肯定会越来越少，而到那时，摩托艇也只能放在仓库里，平时还要保养那些，也要花不少钱。

    所以见沈东如此执意，她再度问道：“小帅哥，你真的会开摩托艇？”

    “那还有假吗？”

    沈东直视着女老板，说心里话，这种女人是越看越带劲儿，简直就是勾人心魄，风韵犹存。

    但凡他的定力再差一点儿，恐怕都要把持不住了。

    “那行，你们跟我来吧，付了钱，需要走一些简单的流程。”

    女老板点了点头，带着沈东两人一起去办理手续。

    半个小时后，沈东如愿骑上了心心念念的摩托艇，林曼儿早就高兴坏了，一屁股坐了上去，紧紧的揽着沈东的虎腰。

    “小帅哥，小妹妹，救生艇别忘了穿。”

    女老板热心的提醒了一句：“小帅哥，你这穿便装可不行，还是去换一条泳裤吧。这海水急，把衣服打湿了，可不好操作。”

    沈东觉得女老板说得有道理，果断去旁边的轮船上换了一条游泳裤。

    当他走下轮船时，不仅是林曼儿，就连那女老板都看呆了。

    明明沈东的身材看着有些偏瘦，可是没想到，此刻只穿着泳裤的他将上半身露了出来，那结实的胸膛孔武有力，身上的肌肉并不是那种疙瘩肉，反而极具流线型的美感，就好像是经过上帝之手精心雕刻出来的一般。

    沈东将换下来的衣服递给老板娘，道：“老板，麻烦你把我的衣服给我的朋友，一定要保管好！”

    在沈东开着摩托艇带着林曼儿离开了好久好久，女老板这才回过神来，低头看着怀里抱着的沈东的衣服，脸颊竟然隐隐有些发烫。

    她这辈子可以说是啥都见过，但已经很久没有这种怦然心动的感觉了。

    她摸了摸自己的脸颊，内心中竟然有些羞涩。

    此时，沈东骑着摩托艇带着林曼儿一路风驰电掣。

    这海面上并没有太大的风浪，林曼儿紧紧的抱着沈东那结实的虎腰，感受着周遭海风的吹打，完全只能用一个字来形容--刺激！

    “曼儿，怕不怕，要不要我慢一点儿？”

    沈东也是很久没有这么放松过了，不断轰着油门，速度已经突破了时速一百迈。

    “沈东哥哥，你说什么？我听不见。”

    林曼儿扯着嗓子对沈东喊道，满心都是兴奋与喜悦。

    面对浩瀚无垠的大海，原本她的内心还有几分恐惧，但当想到自己现在正紧紧抱着沈东之时，内心中已经将恐惧抛到了脑后。

    沈东再度问道：“我说你怕不怕？要不要慢一点儿？”

    可林曼儿已经连连尖叫了起来，这次在听清楚沈东的话之后，她扯着嗓子道：“沈东哥哥，我不怕。”

    说完，她抱住沈东的手还更加用力了几分。

    不过好在两人的身上都穿着救生衣，所以就算抱得很近，两人都没有感觉到任何的不妥。

    沈东见状，也是难得见林曼儿这么开心，不断轰着油门，时速已经快突破一百二了。

    值得一提的是，沈东的驾驶技术真不是吹出来的，时而飘逸，时而加速，这让林曼儿感受到了前所未有的刺激，简直比做过山车还要痛快。

    两人正忘我的陶醉在这浩瀚无垠的大海之中，身后海边的建筑已经给慢慢淹没，只能看见那些比较高耸的建筑物。

    虽然沈东玩得很高兴，但也知道再往前就是深海了，说不一定还会遇见海里的凶兽。

    这摩托艇可不是那些庞然大物的对手，那些庞然大物一尾巴就能够将这摩托艇给甩翻。

    所以他适当放缓了速度，刚要说话时，林曼儿却指着对面的一座岛屿道：“沈东哥哥，你快看，是小岛，不知道这岛屿周围会不会有鲸鱼和海豚呢。”

    沈东噗嗤一声笑了出来，这鲸鱼是何等的庞然大物，岂会出现在这里？

    不过海豚倒是很有可能！

    就在他想要询问林曼儿，是否回去的时候，突然林曼儿尖叫了起来，指着左手边尖叫着站了起来：“沈东哥哥，你快看，海豚，是海豚...”

    沈东扭头一看，心说不会这么巧吧，居然真的有海豚群在飞跃出海面。

    “沈东哥哥，快...快，我们过去看看...哎，真是可惜啊，我没带手机，要不然拍回去跟我姐姐和钟灵妹妹看，那该多好...”

    林曼儿兴奋到了极点，失声尖叫了起来。

    沈东知道海豚是比较温顺的动物，并不会主动攻击人类，并且网上还屡屡曝出海豚会救落水者的事情。

    看着林曼儿那么兴奋，他笑了笑，道：“你可做好了，我们加速喽！”

    在林曼儿重新坐回来抱住他的时候，他再度轰着油门，朝着海豚群的方向疾驰而去。

    不过就算他已经将摩托艇的速度开到最大，但始终还是追不上那群海豚，眼睁睁的看着跃出海面的海豚消失不见。

    “哎，好可惜啊！”

    追逐了好半晌，林曼儿见海豚消失了，心中还有些惋惜。

    不过因为刚刚追逐海豚，也让他们无意间已经快要靠近不远处的那座小岛了。

    岛上栖息着不少珍奇的鸟兽，而且从这个方向望去，那美景宛如是电影里被渲染出来的。

    “天色不早了，我们回去吧。”

    此时，夕阳已经缓缓降落，快要与海平线持平了。

    林曼儿恋恋不舍的看了一眼那座岛屿，那颗放飞的心似乎还没彻底玩痛快。

    不过她也知道天色已经暗了下来，再不回去的话，到了晚上，周围没有参照物，他们肯定会迷失在大海里的。

    “行，回去吧，等一下我可要好好给我姐和钟灵妹妹她们炫耀炫耀，让她们也好好的羡慕羡慕我。”

    林曼儿依依不舍的将目光收了回来，再度搂紧了沈东的虎腰。

    沈东虽然知道林曼儿还没玩够，但现在也没有办法了，只好调转方向。

    可就在他以一个漂亮的飘逸甩尾调转方向之时，摩托艇下面却突然传来吱啦的一声巨响，摩托艇一颠簸，险些将两人给甩下去。

    同时，摩托艇也随之熄了火。

    林曼儿紧紧的抱着沈东，吓了一大跳：“沈东哥哥，怎么啦？”

    “好像是触礁了。”

    沈东脸色哗变，这里可是大海，如果摩托艇出了什么意外，他们俩真的就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    他试图想要重启摩托艇，但重启了多次，却始终没有任何的作用，发动机传来突突突的声音，就熄火了。

    这一下，沈东的心瞬间沉到了谷底。

    林曼儿明显是被吓到了，抱住沈东的手都在发抖：“沈东哥哥，怎么啦？摩托艇是不是坏了？那怎么办？”

    沈东知道这个时候绝对不能慌，所以急忙安抚着林曼儿：“曼儿，没事，有我在。”

    随即，他接连重启了好几次，结果都没用。

    眼看着太阳即将落下，他也不打算在这里等死了，目光看向了不远处的那座小岛。

    此时，他们距离那座小岛差不多有五六百米远，这样的距离，如果沈东独自游过去的话还有几分可能，但如果带着林曼儿，这成功率可就微乎其微了。

    要知道在海里游泳可不比在河里，这对体力和耐力都有极大的考验，一旦力竭，一个浪头拍过来都有可能将人卷到大海里面去。

    “曼儿，你别怕，有我在！”

    沈东再度安抚着林曼儿的心，随即将身上的救生衣脱了下来：“曼儿，船上，我带你一起游到那座小岛上去。”

    刚刚他换衣服的时候，将手机给了那名女老板。

    林曼儿更不用说了，她穿的是一件泳装，因为刚刚太过于激动，忘记了带手机来。

    所以两人必须要靠自己才能够脱险。

    “沈东哥哥，那你呢？我的身上已经有泳衣了，用不到的，还是你穿上吧！”

    林曼儿吓得脸色都白了。

    她深深的知道，沈东这是想要将最大的生还可能给她。

    可是，她绝对不允许沈东以身试险，所以十分果断的拒绝。

    “你听话，我没事的，这可不是湖里，你的救生衣根本不管用，万一遇见了海浪，随时都有可能把你卷进海里的。”

    沈东扭头给了林曼儿一个坚定的眼神：“听我的话，我有办法。”

    “你...你有什么办法？沈东哥哥，你别吓唬我好吗？我要和你在一起，哪怕是死，我也要跟你在一起！”

    现在身处险境，林曼儿似乎是真情流露了，紧紧的抱着沈东，眼泪开始哗哗哗的往下掉：“沈东哥哥，都怪我不好，如果不是我执意让你开摩托艇出来，肯定不会发生这种事情的，都怪我不好...”

    “曼儿，你别哭，没人会怪你的，乖，这都是沈东哥哥的错，我也没想到这里会有礁石！”

    沈东急忙转身去擦拭林曼儿脸上的泪珠：“现在不是哭的时候，眼看着天就快要黑了，我们必须要想办法去那边的小岛上。你穿上两件泳衣，这样能很大程度上增加你的浮力，我会带着你游到那座小岛上。”

    “这么远，能游得过去吗？”

    林曼儿听见沈东打算游过去，吓傻了。

    这距离至少是五六百米，在没有任何设备的前提下，想要游过去，基本上是不可能的，更别说还要再带上一个人了。

    就在这时，沈东的脑海中突然闪过一道精光，然后猛然拍了一下自己的脑门。

    “曼儿，你等我！”

    说完，沈东船上救生衣一头扎进了海里，然后游到了摩托艇的后面。

    后面有一个小匣子，扣开之后，里面是一个没有充气的救生圈！

    “我果然猜得没错，这里还有隐藏功能！”

    沈东心中一喜，急忙用嘴给求生圈充气。

    他的肺活量可是相当的大，没一会儿的功夫，救生圈就被他给充好了。

    “曼儿，你小心点儿，坐上来，我带着你游过去！”

    沈东扶着救生圈来到林曼儿的脚下。

    “可...可以吗？”林曼儿试探性的问了问。

    沈东给了林曼儿一个坚定的眼神：“放心吧，难道你还不相信我了吗？上来吧，快点儿，等一下天黑了就麻烦了。”

    尽管林曼儿心中无比的害怕，但想到有沈东在自己身边，这让她安心了不少。

    她满满的从摩托艇上站了起来，然后小心翼翼的扑倒救生圈上，在沈东的帮忙之下，她努力翻了一个身，屁股坐进了求生圈中间的圆圈内！

    “坐好了，走喽！”

    为了能更好的安慰林曼儿，沈东尽量将自己的语气表现得孩子气一些。

    因为沈东身上穿着救生衣，再加上扶着救生圈，他并不需要太大的力气，只是一个劲儿的往那座小岛游去，同时展开自己的上帝视角，探查海里面的情况。

    林曼儿的屁股可是全部都在海里，这如果再一触礁，林曼儿的曼臀非要皮开肉绽不可...

