    下午两点出头。

    午休完毕，刚刚起床的凌逸跑到大厅里，搬了个椅子坐在窗边。

    一边享受着午后的安宁，一边悠悠地打开背包。

    使用真实之眼可以看到无名技能的信息，那如果是看其他道具或是宝物，又能看出什么呢？

    抱着这种想法，他开启真实之眼并在背包物品之间来回扫视。

    这一扫，立马就让他发现了异常。

    在宝药狼王心魂、特定技能狂风呼号和狂焰魔躯的描述下，各多了一行原先没有的文字。

    [狼王心魂（特定）]：草原狼王的心魂。

    （狼王心魂+主路四魔王心魂→璀璨之灵）

    [狂风呼号（6星·特定）]：......

    （狂风呼号+大风暴→风神呼唤）

    [狂焰魔躯（7星·特定·被动）]：......

    （狂焰魔躯+熔岩真身→烈炎真身）

    “哦？”

    一看到这些，凌逸立刻明白，这就是这些物品的隐藏信息了。

    五心魂果然可以合一，合出一个叫“璀璨之灵”的东西。

    而这技能...

    “技能居然还有固定的融合公式？”

    凌逸记得神路的融合功能是随机合出技能的，这不是互相矛盾吗？

    细想了一会，他忽然发觉不对。

    神路根本没有对任何一种功能有过介绍。

    宝物没有、援护没有、技能融合功能更没有。

    他以前知道的关于“技能融合功能”的介绍，也全都是其他玩家们20年来总结出来的。

    再深入细想，他又感觉到一丝异常。

    ‘如果真有固定融合公式，那前面那么多玩家起码也试过上百万次了，就算是巧合应该也成功过几次，不可能没有发现啊...’

    ‘难道...这固定的融合公式，只有极少数技能才有？’

    为了验证心中的想法，凌逸登上交易所，使用真实之眼查看起挂在交易所上的技能。

    足足用了五六分钟，他才确认了自己的猜测。

    只有少数的稀有技能，才有隐藏的融合公式！

    其他大部分常见技能都没有。

    无怪乎前面几亿人都没发现。

    毕竟。

    稀有技能可是极为珍贵的。

    玩家们哪个不是把它们当成宝，谁会愿意把它们融掉去换取一个未知的其他技能呢？

    “所以这实际上应该叫稀有技能融合功能吧？”

    “玩家们不知道只有稀有技能才有隐藏公式，用常见技能去融合，融合失败后出现其他的随机技能，反倒认为这是融合功能的正确用法了...”

    “在有这种错误认知的前提下就更不可能把稀有技能拿去融了。”

    “不过也幸好我还没有把这两个技能融了，不然还真的只能融出一个普通技能。”

    狂风呼号要和大风暴才能合出风神呼唤，和其他技能合只会出现随机普通技能。

    狂焰魔躯同理。

    思绪来到这里，凌逸也自然而然地在交易所里搜索起了“大风暴”和“熔岩真身”这两个技能。

    结果没搜到。

    证明没有人出售这两个技能。

    他又在论坛上依次搜了一遍，通过玩家们的讨论发现，这两个技能也都是其他首领魔物的特定技能。

    极为稀少。

    有的人一获得就立马学了，或者当做传家宝传下去，都没有要卖掉的想法。

    见此，凌逸略感失望。

    “反正我现在没星位了，就算真找到合成了，我也学不了。”

    他用这句话安慰自己。

    不过一想到星位，他就想到他的宝物[梦幻微星]。

    这件被世人称之为“神秘”的宝物，正是由于一直没有找到它的晋升公式。

    若是他能看到...

    想到此处，他赶紧动用真实之眼，并将目光投向自己左手手腕上的小黑环。

    令他大喜过望的是，在这[梦幻微星]的描述下，果真又出现了一行信息。

    （梦幻微星+星屑*49+拂光羽毛*3→梦幻晨星）

    很明显。

    这一行信息就是梦幻微星的晋升公式了！

    需要的材料是49粒星屑和3枚拂光羽毛。

    这两种材料凌逸虽然从没听说过，但一点也不妨碍他获取。

    反正交易所里有的是。

    不一会儿，他就从交易所里买到了足够数量的星屑和拂光羽毛——这两种材料都算是比较常见的材料，价格相对便宜。

    他又打开的神路的宝物合成功能，将手上的梦幻微星取下，和这两种材料一并放入。

    随后点击合成。

    【本次合成需消耗100金币，是否继续？】

    【提示：仅有部分宝物才可合成】

    【提示：若是材料不正确，合成将失败，失败后材料消失，请谨慎决定】

    “继续。”

    凌逸相信他的真实之眼。

    话音一落，只见眼前出现了一团朦朦胧胧的彩雾，彩雾之中好似就是那些正在融合的材料。

    数息之后，彩雾向着两旁散去，露出虚空中的一条黑色手环。

    当凌逸伸出手的时候，这条黑色手环很自觉地落到了他的掌心。

    不急着佩戴上去，他选择再次用真实之眼查看。

    [梦幻晨星

    品质：D

    类型：手环

    效果：体质+22（+5）

    宝技：提升佩戴者2（+5）个星位]

    （梦幻晨星+闪光星屑*99→梦幻闪星）

    “嗯...继续合。”

    D级的梦幻晨星效果还行。

    不过既然还能继合，那当然要继续往上合。

    他登上交易所，开始搜寻起闪光星屑......

    ......

    几分钟后。

    在累计花费了近三万的材料费之后，他对这件宝物的操作总算是暂时告一段落。

    [梦幻光星

    品质：B

    类型：手环

    效果：体质+130（+20）

    宝技：提升佩戴者6（+20）个星位]

    （梦幻光星+神圣星辰→梦幻圣星）

    之所以不往上继续升。

    那是因为他在交易所中并没有搜寻到任何关于“神圣星辰”的东西。

    暂时只能卡在这里。

    而值得一提的是，随着这件宝物品质的提升，原先通过变异所提升的数值居然也在提升。

    这倒有点出乎他的意料。

    只是可惜，不管是梦幻微星（E）、梦幻晨星（D）、梦幻闪星（C）、还是梦幻光星（B），全都被“超级变异系统”认为是同一种物品的不同阶段。

    无法再次进行变异。

    他本来还想着升一下品就变异一次呢...

    摇摇头。

    将脑中多余的想法甩出脑海，凌逸把这条黑色小手环再次戴在左手手腕上。

    这条手环和之前完全一模一样，戴上去的时候，就像手腕上系了一条细细的黑绳。

    这时再看他的体质和星位，已然和之前大不相同。

    五维：力量3、法力85、敏捷100、耐力3、体质153

    剩余星位：17

    本来学习[真实之眼]已经把他剩余的4个星位全部用光。

    现在一下子又多了17个。

    他又变得宽裕起来了！

    ...

