    “华夏人？”

    那五十名看到江小白，眉头也皱了起来。

    目光中的不屑更浓。

    他不是看不起华夏人，实在是因为华夏人在异能这方面，表现都要短板一些。

    或许有高手。

    但一打十。

    玩呢？

    该不会就是想出个名吧？

    不止五十名一个人如此想，几乎关注这场比赛的人，都有了这个想法。

    但他们又有一个好奇。

    这小子是如何说动邦纳去催动这件事情的。

    在每个人好奇中，邦纳的身影也落在了战台。

    看着四周质疑的目光，邦纳神色有些尴尬。

    他现在只希望江小白能够正名下。

    当下他开口道：“开始前，对赌么？”

    “赌！”

    江小白的声音响起：“我赢了，你的学分我要三分之二，如果我输了，这把剑给你！”

    话音落下，江小白直接拔剑，瞬间可怕的锋芒朝着四周动荡。

    当江小白剑尖落在地上的那一刻，直接没入了战台半截。

    从这里，可以看得出来这把剑有多么的锋利。

    而在场的人看到这一幕，都有些吃惊。

    这绝对是一把神兵利器。

    “呵呵，难怪可以斩碎塔了！”

    五十名的声音响起，看着江小白手中的剑道：“原来有一把如此锋利的剑在，好吧，既然你舍得，那就对赌吧！”

    而在五十名如此说的时候，在场的人，包括外边看屏幕和电视的人，都出现了恍然之色。

    江小白听着也不生气。

    具体如何他不想解释。

    邦纳看到这把剑，内心也稍稍沉寂了下，江小白当时对他的出手，同样是以剑为引。

    该不会仰仗的正是这把剑吧？

    但现在已经这般，当下开口道：“规矩的话……”

    “规矩不用说了，很快的！”

    五十名的此刻说了一句。

    是的，他觉得八号这句话很装逼，他拿过来直接用了。

    而这话说出口的时候，他认为效果杠杠的好。

    “那开始吧！”

    邦纳说完，后退了出去。

    五十名面露冷笑，直接朝着江小白摆了摆手。

    看上去稍稍的有些挑衅。

    是的，他的确在挑衅。

    因为他想告诉江小白，石碑是死的，就站在那里让你砍！

    而人不同，他是活的。

    江小白单靠一把剑，是永远上不了台面的。

    江小白看到五十名的动作，也不生气，只是提剑的瞬间动了。

    风的骨源在此刻牵引，御风之下，整个人速度表现奇快。

    这个是他早就考虑好的。

    开始不弄那些乱七八糟的，就以风为主。

    不到两秒，江小白抵达五十名的跟前。

    五十名冷笑，瞬间而动，自然之力调动的那一刻，身影交错。

    但在此刻他瞳孔突然收缩，因为此刻数道身影在江小白周身分化开来。

    这是他在那日本武士那里做的升级调整。

    是的，剑可以乱影，那么加上身影呢？

    通过分析，他找到了很好的答案。

    剑通过剑气迸发，再加上自然之力的汇聚，那就是一道道剑芒的迸发。

    而带上身影的话，那就是将能量以人形进行激荡，再加上自然之力的覆盖。

    如此可以增加上身影的错觉。

    眼看那五十名失神，他并没有放过这个机会，一把剑破开虚空，直接架在了他的脖子上。

    剑芒吞吐之下，五十名的脖颈上带着一丝血痕。

    而原本分化的数道身影此刻也消失了。

    这一幕的出现，让所有关注这次比赛的人，同时震惊。

    刚刚那身影分化是怎么回事？

    御风速度太快了么？

    所以造成了视觉上的偏差？

    而且在短短一秒的情况下发生这一切，足以见得江小白除了剑，还是有些本事速度。

    五十名额头上冒出了冷汗。

    感受着脖子上吞吐寒芒，不敢动弹，生怕对方稍稍用力，将他的脖子给削断了。

    不过好在江小白剑在此刻抽了回去。

    这时他的威胁才消失了。

    “你输了，所以……下一位！”

    江小白的声音响起。

    话音落下，在场的人纷纷回过神，看着江小白的目光变得奇异起来。

    “我不服！”

    五十名此刻的声音响起，满脸愤怒地看着江小白。

    江小白看了那五十名一眼，微笑道：“我动你，至少有一百种方法，再尝试也毫无意义！”

    “那就试试！”

    五十名的声音带着暴怒，声音落下，自然之力汇聚。

    他也是纯能量系。

    不过他的纯能量系有所不同，他的能量爆发性极其惊人。

    一掌朝着江小白直接拍去。

    江小白反应很快，将在瞬间横了上去。

    碰！

    闷沉的声音下，江小白的身影朝着后边滑行了出去。

    也就在此刻，五十名双手撑地。

    可怕的力量汇聚中，那自然之力汇聚中，达到了三米之高。

    “如果不是我刚刚走神，你又算得了什么？”

    五十名的声音带着怒气，双号激荡，瞬间那能量奔涌宛若海啸，直接朝着江小白狠狠地拍而去？

    那覆盖范围，让人退无可退。

    眼看锤击在江小白身上的那一刻，剑体在瞬间爆出了一道青芒。

    这是风源。

    凭借他对大自然的亲和力，青芒吞吐犹如长蟒。

    凌厉的气息可怕到了极致。

    轰！

    五十名激荡的能量骤然分化，残影掠过，一把长剑朝着五十名洞穿而去。

    五十名瞳孔收缩。

    但江小白手中的剑在瞬间调转，剑柄直接锤击在了他的身上。

    碰！

    五十名猝不及防下，整个直接飞了出去。

    在那力道下，同样落在了另外一个战台上，口中还吐出了一口鲜血。

    江小白淡淡的看了那五十名一眼道：“下一位！”

    在他声音落下后，一道身影落在了战台上。

    正是四十九名。

    此刻的他，看着江小白的目光，还有些匪夷所思。

    江小白风系异能者？

    通过剑的结合，让其更加锋利。

    好想法。

    但可惜了，碰到了他。

    “三分之二的学分！”

    江小白看着四十九名道。

    四十九名听着却摇了摇头，开口道：“你如果能逾越过后，将后边的八人也击败，我学分都给你又如何？！”

    学分没了，可以再赚。

    这对于天才班的人来说并不难。

    当然前提，江小白能够做到才行……

