    当许道丹成现身之时，庄不凡带领着白骨岛的火种，尚未离开多远，并且没有等尤冰的传音符到达，他们就停下了离去的步伐。

    数十艘灵船上，人头攒攒，当中还有能够腾空的筑基道士, 跃在半空中，翘首望着白骨岛所在的方向。

    在他们的眼中，原本那庞大狰狞的血色肉球，不知道何时竟然全部瓦解，取而代之的，竟然是一轮千丈庞大的白光。

    白光悬挂在天穹上，岿然不动的，仿佛天空中出现了第二个太阳。

    庄不凡也是心惊：“天出二日？此异象是何故！”

    并且庞大白光出现之后, 其竟然还缓缓的上升，光色越加的明显、越加的纯白，本是云气横空的千里海域，瞬间被洞穿出了一偌大的孔洞。

    在孔洞的背后，露出了瓦蓝色泽的天穹，让外界的日光直扑而下，将白骨岛附近的千里海域都照射得晶莹一片。

    除此之外，瓦蓝色的天穹之中，立刻又浮现出了晶亮的光点, 密密麻麻, 串联成线，灿如河流，一颗颗明星竟然在白日间就冒了出来。

    白骨岛的船队上再次传出惊呼：“白日星现！”

    本该夜里才出现的星辰，不仅在白日就现身，而且更是垂落下一线线肉眼可见的星光, 颜色金白，万道金丝，丛丛贯串，落向人间。

    千里海域澄净，仿佛下起了一场光雨。

    白骨岛的上空，沐浴在这场光雨中的白日，将无数的星光聚拢。当中在最大的一根，赫然就是大日精气，太阳亦是满天星辰当中的一颗。

    轰！

    霎时间，所有仰视着这一幕的白骨岛众人，都感觉从灵魂上产生了一股战栗感，仿佛瞧见天地间出现了一根撑天的柱子，将白骨岛上空白日，和山海界的天穹相连接，并向下贯穿，洞入白骨岛地底！

    天出二日！白日星现！虹光贯日！

    其辐射千里，万里可见。

    如此异象让庄不凡等人都茫然。原本瞧见血色肉球消失，众人都猜测可能是那邪门的仙术被解决了，白骨观主等人获得了胜利。

    但是白骨岛上现在的异象着实是太过骇人，比之尤冰丹成的时候，还要盛大十倍不止，这让他们心中都生出惊悸感：“此等异象, 恐怕只有仙人出世时才会诞出！”

    “那些血月中的邪神，成功孵化出来了么？”

    正当庄不凡回过神, 准备不管何种情况，都要让大家都别愣着了，继续逃遁时，尤冰的传音符终于到达。

    一线灵光闪烁，庄不凡急忙的跃起，将传音符捞到了手中，他的神识一碰，顿时面色大震，哑着嗓子，都不知该叫出什么。

    他没来得及叫出声，另有几道传音符飞来，被其余的道士捞到了手。下一刻，隔壁一艘船上就响起了道士惊叫声：

    “许道长丹成！我等速回！”

    其他道人闻言，立刻七嘴八舌的问：“许道长？岛上的竟然是丹成异象？”

    道人一个个的神情震撼，其中有道人谨慎，疑心会不会是贼人发出了假消息，在故意的诱导他们回岛。

    不一会儿，众多道人的目光就都落在了庄不凡的身上，未等他们出声询问，一阵欣喜若狂的大笑声，就在白骨岛船队的上空响起。

    铮！

    剑啸声长鸣，庄不凡振剑，冲四方欣喜的宣言：“然也！许道友丹成，丹名‘皇天后土大丹’！”

    “诸弟子听令，我等返航，为道师贺！”

    白骨岛的一行人闻言，皆是瞠目结舌，有人口中念叨：

    “皇天后土大丹？此丹何名，从未听过。”、“如此异象，莫非许道师丹成的品级，比观主还要高！？”

    但是不管怎的，白骨岛众人的士气猛然高涨，一个个道人或大松一口气，或是激动地脸色涨红，无一不是欣喜若狂。

    诸多道人俯身，朝着白骨岛的方向作揖，口呼：

    “诺！为道师贺！”

    庄不凡闻言，大笑着，率先一步施展出法力，将自己带领的灵船托了起来，直接在海面上原地转了個圈，然后就对准了白骨岛方向，腾空而去。

    其余的船只也是连忙掉头。

    继而一声声呼喊在海面上响起来：

    “返航！返航！”

    ………………………………

    在距离白骨岛至少五百里以上的其余地方，正有或是零散、或是扎堆聚在一起的西海金丹，都眼神惊惧的看着白骨岛上空的异象。

    “此等异象，恐怕万里，数万里之外都可以看见，其是结婴异象？”

    它们全都心神震动，不少人心中更是生出了庆幸的感觉：

    “多半就是那外来道师释放出的那邪神了，只怕是它在吞吃了白骨岛上的活人之后，成功复苏了。幸好我等溜得快，否则岂不是也成了对方的血食。”

    心中警觉大增，立刻的，它们再也不敢在白骨岛的附近逗留：“此刻已经不是鹬蚌相争、两虎相斗的时候，而只可能是殃及池鱼！速走！”

    嗖嗖嗖！

    西海金丹散开，赶忙的脚底抹油，往自家老巢跑去。

    但是八九个西海金丹中，还有几个见识不俗，它们望着白骨岛上空的异象，总感觉和白骨岛之前冒出的异象有些类似。

    这几个西海金丹脑中思索着：“若真是邪神复苏，有元婴境界的存在出现，对方怎的放过我们这些金丹道师？”

    它们思忖再三，确定白骨岛上就算是有尤冰这尊上品金丹在，其作为血食，应当也是不足以让一尊元婴吃饱的。

    如此一来，另外一个答案就在它们的心中冒了出来：“又有人结丹了？！”

    霎时间，这几个金丹的眼神都睁圆了，确认自己在天上看见的并非是幻觉，也不是海市蜃楼。

    “这绝不可能！白骨岛上还有谁人能够结丹？如此异象的声势，其金丹品级必然比白骨观主还要高，而且高了不止一倍！”

    但是它们再是难以置信，再是觉得不可能，许道的丹成异象已经是明晃晃的摆在了它们的面前，由不得它们不相信。

    嗖的！

    这几个剩下的金丹，也都急忙的往背离白骨岛的方向飞去。

    它们不只是要逃回老巢，更是准备回家收拾细软，要为自己准备退路或准备后事了。

    除了这群幸存的西海金丹之外，其余所有从白骨岛中有幸逃出的道人，也都察觉到了许道的丹成异象。

    其中潜水逃遁走的，在被水中迸发的光柱所触动，跃出海面后，一看见千里澄清、星光如雨的场景，更是觉得梦幻，无所适从。

    白金岛的一行人中，金十三怔怔的看着升上高空的白日，脑中念头纷呈。她咬着牙，冲周围的道士道徒命令到：

    “返航，返回白骨岛！”

    其余道士听见她的命令，顿时觉得她疯了：“什么？回去送死？”

    但是金十三坚持自己的命令，毫不退让，宁愿和其余的金家道士决裂，也带着零星的道士，和一船的道人掉头往白骨岛扑去。

    而在距离白骨岛更远的地方。

    许道的丹成异象并不仅仅是波及万里，而是十万里内的道人都是诧异的抬头，看见天空中竟然多出了一个太阳。

    十万里开外，许道的丹成异象才开始模糊，但若是有道人观天，依旧能够瞧见一点白光，其模糊的挂在天上。

    如此十万里、几十万里的波及，许道的丹成，可谓是实打实的惊动了整个西海。

    一头头狰狞大妖，一只只诡异的巨鬼，其从巢穴宫殿之中钻出，仰天看着许道金丹所化的白日，声色嘶吼，满目的惊疑和难以置信。

    因为许道的丹成异象实在是太过骇然的，它们无法将其和丹成联系在一起。

    纵使是联系在了一起，它们也无法将“星落千里”和“紫气东来三千里”这种一品金丹的异象联系在一起。

    这些西海金丹，或是惊疑有仙宝出世，或是惊疑是不是又有一个“吴国”崩塌，沦落到了西海，抑或是有元婴级别的大能出世，降临西海了。

    许道今日之丹成，其气吞西海如龙，一丹升起，而万众举目！

    …………………………

    在白骨岛的上空。

    许道的意志盘踞在皇天后土大丹之中，竭力吸收吞吐着日精和星光。

    这一过程让他颇为惊喜，他本以为在自己消耗光了血月肉球之后，便无法再得到更多的资粮来稳固金丹。

    但是谁知道金丹一现世，整个天地都像是在为他庆贺一般。

    日出、星现、虹光贯日，就连白骨岛地下稀薄的灵气，也是疯狂喷薄的，想要将孱弱的自己，尽数的化作为许道的金丹养料。

    只是白骨岛的灵脉太稀薄，许道要是一吞，估计就会将这条灵脉干废掉，他便忍耐住，放了对方一马。

    日光和星光，却是源源不断的。

    因此许道不断的拔擢金丹高度，往上飞，以便于更好的吞吐日光星光，将之转化为金丹法力，并为自己重塑肉身阴神做准备。

    落在白骨岛上的众人眼中，便是他好似举霞飞升一般，要进入仙界了。

    尤冰怔怔的望着，也是感觉震撼，她在心中估算着许道的金丹和她的金丹，究竟会有多大的差距。

    尤冰身旁的白骨观主人格，其更是被震撼的牙关打颤，哆哆嗦嗦，良久都说不出一句话来。好不容易说出一句，还是磕磕绊绊的：

    “一品？一品？哈哈哈……他竟然一品金丹……我不信我不信！”

    白骨观主的心情复杂无比，震撼、悔恨、惊恐、羞耻等种种情绪交织在一起，若是她现在还有肉身，恐怕都会口吐鲜血，五脏气乱的晕厥。

    即便是没了肉身，白骨观主也是道心大伤，顿觉自己所谓的惊才艳艳、所谓的结丹大业，全都是可笑的狗把戏。此獠着实是羡慕嫉妒，恨！

    许道白日飞升，他并不知自己一下飞升到了何等的高度，但早早就进入了罡风层中，并且还在继续的往上飞升。

    每上升一步，其所能够获得的日光和星光，也就更加的纯粹。

    有了充足的日光星光作为养料，皇天后土大丹的底蕴迅速增成长，速度超过了许道的想象，同时种种丹成之后的奇妙感觉，也是不断的在他心中出现。

    忽地。

    不知何时，许道已经飞升到了罡风层的尽头。他低头向下看去，目中顿时出现了破碎的山海界天地相貌。

    只是山海界的天地太过宽大，又很是奇异，他只是瞧见了西海地界，以及西海上方那一片白皑皑的北海，西海下方那赤红一片宛如岩浆的南海，而至于东海的全貌，以及传闻中的东土，他只能瞥见点边缘，模模糊糊。

    许道心中暗想：“都已经来到罡风层边缘了，还是不能一窥山海界全貌吗？”

    他心中一动，继续往上飞升，想要再高点，将山海界的全貌收入眼中。

    但是脱离了罡风层中，明明再无任何东西来打他，可是他望着漆黑无垠、星光如豆的虚空，心中顿时空落落，感觉从内到位都是凉飕飕的，寒冷刺骨。

    一个想法在许道的脑海中跳出：

    大恐怖！虚空中有大恐怖！

    他立刻又想起了当初自己炼罡时，在罡风中遇见过的那尊仙人念头，对方当时貌似就说过类似的话，然后就将他从罡风层的边缘打落了。

    许道悬浮在虚空中，最后的用大视野看了山海界一眼。

    看着画卷般摊开的山海界，他心中恍惚的想到：“其若不是一张画卷，而是浑圆，如鸡子、如金丹，或许更美。”

    这个念头生出，他诡异的开始感觉本来江山如画的山海界，顿时透露出几分违和感。

    但是许道并不清楚这丝违和感觉的究竟是从何而来，思量不清楚，便放下了，身子一缩，重新飞向罡风层。

    一入罡风层，对曾经的他来说如钢刀般的罡风，此刻就宛如母亲的喃呢吹拂般，在轻柔的呵护着他。

    许道顿觉温暖无比，感觉像是稚子回到了母亲的怀抱中，他重重的舒了口气。

    不再往虚空中探索，他徜徉在罡风层中，专心的吞吐星光，增益自己。

    一座如天地般的大阵，抑或是如大阵般的天地，也在许道的金丹外徐徐展开，海市蜃楼般梦幻。其现于天地间，星光日光皆被收摄入内。

