
　　时流若生，生逝如时。

　　时间在不断流逝中，转眼过去了五百年。

　　得益于神与龙活动空间不再重叠，在这五百年间双方并没有爆发大战。

　　不过，文明的发展不会一直处在一种旋律之上，和平与战争就像一枚旋转硬币的两面，不知何时就会出现交替。

　　得益于五百年的和平，黄金之民得到了一定的发展，他们已经从曾经的部落时期，发展出了自己的城邦。

　　当初因为真菌树死亡而被迫迁徙的沙丽部族，已经在更远的南部建立了名为恒城的城邦。

　　这天，恒城之外临近护城河的镇子迎来了一位古怪的客人。

　　之所以说对方古怪，因为他身上的衣服实在是太花哨了，红、绿、蓝各种颜色混杂在一起，让人看一眼就难以忘怀。

　　他手持长笛吹奏着古老的童谣，引得镇子上的孩子对他一阵追逐围观。

　　不过，相较于孩子的好奇，镇上的大人们就不那么友善了。

　　“喂，吟游诗人别在我的镇子上吹你那破笛子了，真是吵得我心烦意乱，没人会付给你钱的。

　　趁我发火之前，马上给我离开，明白了么。”

　　说着，这人拿起手上的一根石锥，威胁似的比划了一下。

　　随后，他不再理会那名古怪的吟游诗人，而是低下头，重新用石锥在一块木板上专心的刻了起来。

　　片刻之后，木板上已经被他刻下了诸多如尼文字。

　　接着，他抓起一把草木灰，将之抹在了木板上，让刻字变得更明显一些。

　　看着自己的杰作，他满意的点了点头，准备把木板钉在路口的通告板上。

　　然而，他刚抬起头却发现，那个衣着古怪的吟游诗人竟然还没有。

　　对方不仅没走，而且还站在了他的身边，盯着他手上的木板看了半天。

　　“你这家伙竟然还不走，难道听不懂人话么，还是你觉得我堂堂镇长不敢对你动手？”

　　“你们镇上不是打算招募驱鼠能手么，我应该可以胜任这份工作。”

　　眼见那吟游诗人指了指他手上的木板，镇长半信半疑的说道:

　　“你当真有捉老鼠的能耐？”

　　这时，镇上的其他居民闻声也都凑了过来。

　　“是啊，你不是吟游诗人么，看你细胳膊细腿的要怎么抓老鼠啊，难道要用你手里的笛子把老鼠敲死么。”

　　“哈哈……”

　　镇民七嘴八舌的议论着，不时发出哄笑声。

　　吟游诗人闻言也不生气，反而笑着说道:

　　“呵呵，不试试你们又怎么知道呢，反正老鼠抓到一只算一只的钱。

　　我如果没有能力你们大可以不付钱，又不会造成什么损失。”

　　众人见他说的也有道理，于是镇长拍板道:

　　“好，我们镇子就雇你捉老鼠，丑话说在前面，给你一天时间如果你连一百只都抓不到，那就说明你的捕鼠技术不行，我们可一个子儿都不会给你。”

　　很显然，镇长是打算让对方白忙活一天。

　　不要说人了，就算是只猫一天也抓不了一百只老鼠。

　　不过，面对如此苛刻的条件，吟游诗人并没有退缩，反而十分爽快的答应了。

　　“可以，并且不用等一天时间，只要在太阳落山前我抓到的老鼠没有超过一百只，那么就算是我输了。”

　　听到对方夸下如此海口，一旁的镇民都笑了起来，他们已经等不及看这人出丑了。

　　吟游诗人没有理会他们，只见他重新拿起长笛，开始吹奏了起来。

　　起初人们还面露不屑，然而随后的一幕却让他们惊呆了。

　　只见，大量的老鼠从镇子上各家各户跑了出来，它们的数量之多几乎遮住了地面，看得众人惊叫不已。

　　很显然，是吟游诗人的笛声把它们吸引了出来。

　　在笛声的牵动下，那些老鼠如同着了魔一样，一只接一只的跳入了旁边的护城河，尽数淹死在了河里。

　　“一下子死了这么多老鼠，得支付多少钱的酬金啊。”

　　看着护城河里密密麻麻的老鼠尸体，镇长肠子都悔青了。

　　另一边，吟游诗人停止了吹奏，笑呵呵的说道:

　　“把老鼠捞起来，让我们清点一下数量吧。”

　　镇长闻言，急中生智的回答道:

　　“你在说什么啊，清点什么数量。

　　这些老鼠明明是自己跳河死的，和你有怎么关系。

　　我们可是说好了的，必须是你亲手抓住的老鼠才算数。”

　　这时，一旁的镇民也回过了味来，连忙附和道:

　　“对呀、对呀，我们都能证明这老鼠不是你抓住的，你怎么能把功劳揽在自己身上。”

　　“一定是地震让老鼠受到了惊吓，这才跑出来跳河的，跟你毫无关系。”

　　镇长眼见众人全部站在了他这边，底气变得更足了。23sk.Com

　　他盯着面前的吟游诗人，再没有任何好脸色了。

　　“你这臭要饭的，居然还想空手套白狼坑我们的钱。

　　快给我滚，不然把你也扔到护城河里和那些老鼠作伴。”

　　面对对方的出尔反尔和威胁，吟游诗人没有争辩，他拿起手中的长笛一边吹奏，一边朝着镇子外围走去。

　　“哈哈哈……”

　　看着吟游诗人离去的背影，自觉占了大便宜的众人得意的大笑了起来。

　　然而就在这时，镇子上的所有孩子就如同之前的老鼠一样，发了疯一样集体朝着镇子外面跑去。

　　“快、快追啊！”

　　镇上的大人们见状，连忙去追赶那样孩子们，然而无论他们怎么追赶，始终无法追上，只能眼睁睁的看着镇上的所有孩子，随着笛声一起消失在路的尽头。

　　这一天，整个小镇都被哀伤所笼罩，他们此刻无比的后悔。

　　第二天，镇长一早就带着众人前往恒城张贴寻人启事。

　　在城门口，一名身穿花衣的吹笛人与他们错身而过。

　　然而他们却看都没有对方一眼，如同失忆了一般完全不认得这人了。

　　一夜过去，他们甚至忘记了镇上孩子失踪的具体原因。

　　没错，此人正是哈默林，五百年间他一直行走在被所有人遗忘的角落。

　　不过，他对此已经习惯了。

　　这一次他来到恒城不为别的，只是为了见一见自己的姑姑。

　　然而，他来到这里才发现，恒城的王已经不是沙丽了。

　　她卸任了女王之位飘然而去，如今没有人知道她去了哪里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十章 花衣吹笛人免费阅读。https://www.23sk.com 