    一人得道，鸡犬升天。

    这一句谚语用来形容太湖城再合适不过。

    太湖城地处位置偏僻，境内多山川丘陵，以至农牧业贫乏，又无矿产资源等牟利产业，故而在前朝时期一直较为穷困。

    但是自苏翰林登基称帝后，太湖城就摇身一变，飞上枝头成了凤凰。每年非但无需向帝国上缴赋税不说，国库反会下拨大量金银钱粮，让本不富裕的太湖城一下膀大腰圆起来。

    城墙建得巍峨高大，道路修得四通八达，房屋砌得宽敞明亮——

    要说旱灾对南境哪个城造成的灾害最小，非太湖城莫属，因为百姓家家都有存粮，只要不是懒汉人家，家里粮垛都装得满满的，若能勒紧裤腰带省着吃，吃两三年都不成问题。

    官员也都大有作为，旱灾初现端倪就警觉起来，全境兴修堤坝蓄水屯水，旱灾甫一显露凶相，当机立断下令停止农田灌溉，弃田保水。

    没别的，县府州城的官家粮仓都装得满满的，官员们心里有底气，便是一年不种地也饿不死百姓，但是一年没水喝，绝对是一场天大的灾难。

    事实证明太湖城官员的决断极为明智，救了太湖城万千百姓的性命。

    旱灾至今，太湖城百姓的饮水从未断过，尽管一个人一天只能领到一碗清水，但人都还活着，活着就有希望。

    百姓们虽有忧虑，但仍然安稳过着日子，没人闹腾，更没人造反，因为大家心里都有盼头，官家的作为也让他们有信心熬过这场旱灾。

    说到底还是因为家里有粮心里不慌。

    “若大禹每一户人家都能似太湖城百姓这般安居乐业，那将是怎样一片盛世江山？”

    “若百姓人人吃饱穿暖，仓有余粮，手有银钱，朕何愁江山不稳？”

    “可惜啊可惜，这万家灯火不过是梦幻泡影，是靠朕每年拨粮拨款堆砌出来的，一旦朕停了它的粮款，恢复它的税收，无需几年它就会被打回原形。”

    “哎，难道天下穷苦百姓就活该世世受苦受难，就活该世世饥肠辘辘，就不能过一过顿顿有米有面，顿顿有鱼有肉的安乐生活吗？”

    苏翰林站在太湖城的城墙上，望着城内的万家灯火，感慨连连。

    一身粗布麻衣的他，看上去无甚特别之处。

    若穿着这一身打扮走在大街上，顶多会有人多看他两眼，觉得这个白发苍苍的消瘦老头颇有几分威势，好奇心重的人，或许还会猜测一下他的身份。

    仅此而已。

    苏皇大帝，走下龙椅，脱下龙袍，换上粗布麻衣，就是一个颇有几分威势的老头。

    他的个头比站在一旁的苏翰举略高半头，身体格外清瘦，皮肤暗淡粗糙，须发苍白，脸上褶皱又多又深，眼窝凹陷，目光略有几分浑浊，脸相因太过清瘦塌了下去。

    他的身上透着一股子死气。

    “大哥，你已经做得够多够好了。放下吧，安享两年清福。你看你，这都操劳成什么样子了？”苏翰举站在苏翰林身旁心疼关切道。

    “呵，你还好意思说。”苏翰林嗤鼻冷笑，道：“让你去帝都陪我聊天解闷，你去过吗？到头来还得老子拖着半死残躯大老远跑来看你。”

    “那不是怕给大哥你添麻烦嘛。”苏翰举摸摸鼻子干笑道。

    “添个屁麻烦，谁爱说就让谁说去，他们说累了说烦了，自然就闭嘴了。”苏翰林没好气地说道。

    “翰举，你说——”

    “嗯？”

    “像这样的盛世繁华真不可能实现吗？”苏翰林指着万家灯火问道：

    “帝国这么大一个庞然大物，竟然需要社会最底层的穷苦百姓扛着前行，你不觉得这是一件可笑又可悲的事吗？真就没有办法免除百姓赋税，让老百姓过上安稳富裕的生活吗？不说天天大鱼大肉，可三五天吃一顿不算过分吧？”

    苏翰举皱眉，道：“没有赋税就没有银钱，没有银钱帝国如何养兵养马？如何修渠铺路？如何赈灾放粮？没钱甚至都发不起官员的俸禄，官员没俸禄，吃不饱肚子，那不就都回家种地去了？”

    “所以得变，从根上变，废除这个破旧不合理的制度，建立一个真正为老百姓好的新制度。”苏翰林浑浊的眼眶里猛然亮了起来。

    “怎么废除？如何建立？”苏翰举好奇问道。

    苏翰林沉默，没有回答苏翰举的问题。

    因为这是一个极其复杂的问题，他足足耗费三十多年时间才琢磨出一条不知道能不能成的道路。

    只可惜他的生命已经走到尽头，没有时间去验证这条道路的可行性，只能把这一重任交给下一任帝王去实践，他能做的就是在死之前尽可能的为其铲除障碍。

    “苏阳的事我听说了。”沉默许久，苏翰林突然开口说道。

    “我教子无方，孽子苏阳辱没苏家声誉，令列祖列宗蒙羞，请大哥严惩！”苏翰举羞愧难当道。

    “我赐给张小卒一支天子令箭，让那小子放心去报仇。”苏翰林说道。

    “让人家报仇是应该的，苏阳死在张小卒手里也是罪有应得。”苏翰举说道。

    尽管知道苏阳死有余辜，可就这么谈论着他的生死，苏翰举心里还是难以抑制的悲伤难过，不能释怀。

    苏阳毕竟是他儿子，虎毒尚且还不食子呢。

    “但也等于给了苏阳一个活命的机会。”苏翰林又道。

    “怎么说？”苏翰举皱眉。

    “我给张小卒和牛大娃报仇的机会，若他们大仇得报，则苏阳罪有应得。若他们报仇不成反被苏阳所斩，那这个血海深仇也就随着他二人命陨而消失，苏阳所做的恶行也就随着他二人命陨而不为人知，届时我会把苏阳带去帝都，让他老老实实过完此生。”苏翰林说道。

    “这么做未免对张小卒二人不公。”苏翰举道。

    “这个世界本就不公平。”苏翰林道。

    ……

    望着面前旺烈燃烧的篝火，回想着戚哟哟在耳畔的低语，张小卒不禁摇头苦笑。

    他还以为龙椅上那位真的那么圣明，愿意为柳家村惨死的百姓申冤做主，原来不过是惺惺作态，画个又大又圆又好看的饼给他而已。

    并且画的还是一张铁饼，一口咬下去，不小心就会硌掉满口牙，甚至可能搭上小命。

    什么老王爷年事已高，让他老人家安静的走，原来真正的用意是让他们不要到处张扬苏阳的恶行。

    说白了就是，报仇你俩安静的去报就行了，不要告诉其他人。

    苏阳会乖乖受戮吗？

    肯定不会。

    那么也就是说他和牛大娃若是被苏阳杀了，就不会再有人找苏阳报仇，没人找苏阳报仇，这件事自然就不了了之了。

    张小卒心中窝火，若不是戚哟哟点破说给他听，他到现在还抱着铁饼乐呵呢。

    他心里抑不住冒出一个可怕的念头，想拿鞋底抽苏翰林的嘴，啪啪给他两鞋底，看他能不能一两句话把事说利索咯，非要带弯藏沟的，有意思吗？

    啪！

    一根骨头突然横空飞来，精准地砸在张小卒脑袋上，把他身体砸得横飞出去，在地上滚了十多圈才停下来。

    张小卒神色平静地爬起身，拍打掉身上的泥土。

    这样的袭击他已经习惯了。

    离开抚州城的这一路上，罗刹一直乐此不疲，打他骂他羞辱他，就想看他气急败坏，却又无能为力、无可奈何的样子。

    刚开始他确实愤怒无比，几近瞪裂眼珠，咬碎钢牙，不顾一切地和罗刹拼命，但换回来的是罗刹更加无情的羞辱和嘲讽。

    渐渐的他便平静了下来，无论罗刹怎么打他羞辱他，他都强压怒气不在脸上表露出来，不去自讨苦吃，不去自取其辱。

    他不得不承认，罗刹的强大让他倍感无力。他夸口会找到机会复仇，但是在绝对强大的实力面前，这样的机会实在太难找到。

    “小子，你不是说要找机会杀我吗？你怎么不在烤肉里下毒？给你机会你都抓不住，太废了！”罗刹的讥笑声远远传来。

    他刚才故意拿出肉吩咐张小卒烤熟，好给张小卒下毒毒死他的机会，然后他会在张小卒偷瞄下吃下下毒的肉，最后口吐白沫死在张小卒面前。

    当张小卒以为大仇得报喜极而泣时，他会拍拍屁股没事人一样的站起来，狠狠地戏谑张小卒一番，看他气急败坏、恼羞成怒的糗样。

    他承认这是非常无聊的低级趣味，可是用来捉弄张小卒，他一点也不觉得无聊，因为张小卒倔强而又冷酷的眼神，激起了他的征服欲。

    张小卒[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]像一匹桀骜难驯的野马，而他想驯服这头野马，让张小卒臣服在他的脚下。

    如此一来，等张小卒加入六扇门后，就能为他所用。

    但是张小卒这匹野马好像不容易驯服，并且张小卒每次用那种隐忍的平淡目光看他时，他都会抑不住生出心悸感，让他很不舒服。

    另外，张小卒对他的诸般羞辱表现得越来越平静，亦让他不舒服。

    就像现在，他拿骨头把张小卒砸出数丈远，还言语讥讽挑衅，但张小卒自始至终一声未吭，甚至都没看他一眼，当他空气一般。

    他正要发怒，给张小卒来点狠的，远处的夜幕里突然传来脚步声。

    擦擦擦——

    没有虫鸣兽吼的寂静夜里，空荡的脚步声隔老远就能听见。

