    听着整个五毒教内传出来的惨叫声，我走到何姝的身边，牵着她的手，低声道：“走吧，我们到外面去等。”

    接下来的事情，交给分身去完成就行。

    带着何姝到外面，不到十分钟的时间，分身解决了五毒教所有人，至此，五毒教彻底从这个世界上消失。

    带着何姝回到玄武宗，这次，是真的要准备返回上界。

    下界的事情也处理的差不多，这次离开，又不知道要什么时候才会回来。

    回到玄武宗，我刚准备去各个地方转悠一下的时候，萱儿却主动来找我，看萱儿的样子，应该是有什么事情要和我商量才对。

    “萱儿，有事儿吗？”

    我看着萱儿询问，萱儿点了点头，二哈在萱儿的身边，变回了缩小版的二哈，估计是萱儿觉得二哈这样更可爱，最主要的是身为上古异兽穷奇，他竟然没有拒绝萱儿。

    “大哥哥，我要回一趟上古遗迹。”

    这时候，萱儿也直接给我说出来她的问题，她想要回上古遗迹。

    “萱儿你回去做什么？”回去上古遗迹其实也没有什么，因为现在里面都已经太平了，而且上古遗迹之中，可以说并不适合人生存的，里面的气息填过狂暴。

    在这样的情况之下，甚至以后上古遗迹这个历练的地方还会不会继续存在都未必，所以我也很好奇萱儿回上古遗迹去做什么。

    “我回去拿东西。”

    萱儿露出一脸调皮的笑容，看着我出声说道，闻言，我并没有多问萱儿其他，便是点点头。

    “那好，我陪你一起去。”

    萱儿一个人去不管她是干嘛，我都不放心，虽说萱儿现在是半步域境的实力，但我还是要跟着她，我才放心，只要我还活着的一天，就要履行我对皇甫川前辈的承诺。

    “嗯，大哥哥最好啦。”

    萱儿开心的跑过来抱住我的胳膊，随后，我将萱儿要去上古遗迹拿东西这事儿给何姝说了一下，问她要不要一起？

    何姝却告诉我，说她这两天感觉到体内的气息有些不稳定，很有可能是要突破进入神合境的迹象，所以就不陪我前往。

    对此，我让何姝好好儿的在玄武宗修炼，她在玄武宗是绝对安全的，我陪着萱儿去将事情办了回来，就带她一起回战神殿。

    听到我的话，何姝点头答应。

    我带着萱儿前往殷家，殷婷婷这两天是真的很忙，得知我和萱儿要进入上古遗迹，殷婷婷说没有问题，她一会儿就去联系家族长老。

    虽说我可以直接进入上古遗迹，但这毕竟是殷家的地方，该尊重别人的还是要照做。

    “对了，我这儿有个事情，有点儿摸不准。”

    就在这个时候，面前的殷婷婷看着我，显得有些犹豫不定，看到殷婷婷的这个样子，我问她有什么事情？

    随后，殷婷婷看着我出声：“他们要我做殷家的家主。”

    迟疑片刻之后，殷婷婷的声音传出来，听到这话，我眉头微微一皱，殷家的人竟然要殷婷婷做家主？这倒是我没有想到的。

    要知道，殷婷婷现在的实力也是通灵境巅峰，想要进入神合境应该也很快。

    但作为殷家的家主，就算是神合境，恐怕也有些不够吧？

    “你也知道，殷家损失惨重，可以说四大家族都损失惨重，起码失去了一半的力量，不管是下层，中层，甚至上层力量都损失了很多。”

    “而且，我感觉到，他们要我做家主，和你应该有些关系。”

    看到我并没有说话，殷婷婷继续出声，面对殷婷婷这话，我倒是有些诧异。

    随后明白过来，我现在的身份的确有些不一样，战神殿的弟子，而且年纪轻轻就是半步域境的实力。

    我和殷婷婷之间又有这样的一层关系，所以，他们想要殷婷婷做这个家主。

    “能不能告诉我，你是怎么想的？”

    沉吟片刻，我对着殷婷婷询问，其实这件事情，最终的决定权应该说是在殷婷婷的手中。

    所以我要知道殷婷婷的心中是怎么想的。

    “以前，我看到家族之中的景象，就在想，想要掌控自己的命运，就必须要在家族中拥有绝对的话语权。”

    “但现在这件事情过后，我发现家族里面之所以那么严重，有圣殿的那些人在暗中作乱，现在经过这次事件，我发现家族里面没有想象的那么糟糕。”

    “而且，我慢慢的发现，我最想过的，已经不是那种生活。”

    说完，殷婷婷看着我，眼神中隐隐有着情绪流动，听到殷婷婷的想法之后，我大概知道了她心中是怎么想的。

    深吸一口气，我看着殷婷婷出声：“那你去告诉他们，就算你不在殷家，也永远是殷家的人，至于我嘛，就是殷家的女婿。”

    听到我说完，殷婷婷脸上顿时浮现一抹嗔怒。

    “不要脸，谁告诉你你是殷家的女婿的？”

    “你等一下，我去让家族长老给你和萱儿开门。”

    说完，殷婷婷转身快步离去，萱儿在我的身后探出一个小脑袋。

    “大哥哥，我好像看到婷婷姐脸红咯。”

    闻言，我赶紧拍了一下萱儿的脑袋：“小孩子，不要那么多问题。”

    萱儿吐了吐舌头，抱着二哈去玩儿了。

    几分钟的时间，殷婷婷回来，带着我直接前往后山，说两位长老已经在后山等我。

    当我再次到了殷家后山，开门的两位长老已经变了，上次的那两位都是被圣殿的人夺舍的，看到我前来，两位长老对我极为客气。

    “陈小友。”

    我微微点头：“有劳两位前辈了。”

    阵法打开，我和萱儿进入大门之后，我已经给殷婷婷说了，我们出来之后，就要回上界，让她族内的事情尽快处理一下。

    进入上古遗迹之中，萱儿带着我直接前往浮空城，可据我所知，浮空城里面的所有传承不都是已经在那传承玉玺之中了吗？

    萱儿这一趟回来，难不成还有什么东西。

    抵达浮空城，萱儿看着眼前的这座巨大城池，小脸上的笑容瞬间消失的一干二净，双目之中，有着雾水浮现出来。

    触景生情，我很能理解萱儿现在的感受。

    二哈似乎也感受到了萱儿的情绪，就靠着萱儿的裤腿蹭了两下，发出两声呜呜的声音。

    “丫头，被多想，从今以后，大哥哥，二哈，还有你婷婷姐，何姝姐，都是你的亲人。”

    我走到萱儿身边，对着她轻声说道。

    终于，我看到萱儿的脸上，再度浮现一抹笑容。

