    我想不到哪一个势力有如此财力和实力，可以同时间调动这么多人，不是我们！而黑月宗距离这两州的距离，想要做到如此无声无息也很困难，剩下的只有漕帮！”

    历擎天目光遥看南方：“这漕帮多年来一直以为财力示人，虽然我们与黑月宗，漕帮，号称燕郡三大势力，但是毕竟我们血掌帮是近年来刚来燕郡的，我们来之前，燕郡第一宗势力，是漕帮！多年来大家都想统一了燕郡，试图问鼎一流宗派，

    可是就连财力雄厚的漕帮，只是统领了四城，这漕帮没有一天不想消灭血掌帮、黑月宗，完全统一燕郡，可他漕帮必须得考虑……一旦真地厮杀起来，漕帮即使能灭了血掌帮与黑月宗，也会元气大伤，

    元气大伤的漕帮，有资格守住整个燕郡吗？

    八大宗派之一的，坐镇秦郡的‘绝情宫’，难道不会来个黄雀在后？

    “这漕帮靠着运河起家，隐忍了这么多年。”历擎天说道，“这一番动手，绝对没那么简单！虽然只是针对徐州、元州，可情况已经很糟糕！很可能因此，掀起一场波及整个燕郡的战争！”

    灰袍中年人表情也严肃起来。

    一想到‘运河漕帮’这庞然大物，血掌帮不管是谁，都无法轻松。

    人家占据燕郡四城之地，多年来根深蒂固，人马那是远超血掌帮、黑月宗的，在扬州有句话说得好，在这条大运河上混饭的，就算不是漕帮的人，那么也和漕帮少不了关系，天下水路看漕帮，这句话足以见证漕帮的人马有多少……

    “让元州、徐州境内的弟子们，仔细查探！一有重要发现，必须立即传到我这！”历擎天命令道。

    “是。”灰袍中年人应命。

    “你先退下。”

    书房内只剩下历擎天一个人，历擎天透过窗户遥看夜空，目光飘渺，不知在想些什么，这一站，便直至第二天清晨，

    十一月初七，雪花铺天盖地的下着，一阵阵狂风在天地间鬼哭狼嚎，阴暗的血掌帮大殿内，却宁静的很。

    历擎天独自一人静静坐在帮主位置上，其他人都还没到，之前定的时间，是要等到晨练结束后大家才会赶来，显然历擎天来的太早，

    “漕帮……”历擎天眼睛眯起，“徐州、元州各个城池，同一天发生杀戮。就是瞎子，也能猜出来，是你漕帮动手，张天放……你这是在提醒我，你要动手了吗？”在同二流宗门势力中，能被历擎天看重的没几个，

    张天放，就是其中之一！

    张天放，漕帮现任帮主！可以说是整个天下，权势最大的十个人之一，八大宗门的掌门人，和皇城里坐龙倚的那位，共九人，但是漕帮的张天放正是这第十人，原因就是漕帮多年来扎根大运河，根深蒂固，其财力不可计数，

    当年皇权执政天下的时候，曾几次向漕帮借钱来治理运河灾情，可见漕帮的势力如何，

    如果不是雁荡山武林大会一役，另天下势力重新洗牌，恐怕他漕帮早已经统一了燕郡！正因为血掌帮后来退居到燕郡，占据了江城等三个城池，才会被漕帮视为眼中钉……

    “就算你张天放财力通天，你如果真的想吃掉我血掌帮，我也会让你磕掉满嘴牙！”历擎天眼眸中掠过一道寒光。

    历擎天当年能在叛出少林后，用半年时间整理邹不归的旧部，然后用了十年时间，带领一群匪众把血掌帮推向一流宗门位置，足以说明他得头脑并不像外观一样是有勇无谋的莽撞人，

    ‘历擎天的智谋，当年那一辈和他打过交道的人，谁人不知？

    狂风呼啸中，终于，两个年轻弟子步入了大厅，这是专门端茶倒水服侍人的两名弟子，

    “这鬼天气，雪大风疾，今年这大雪，怎么来这么早？”

    “谁知道，咱们江城临近海域，一般要到深冬才下雪，今年的确是早，怪了。”两个年轻弟子嘴里嘀咕着，因为大雪狂风，所以这大殿内比较阴暗，两名弟子便要去将靠墙的六盏大型座灯点亮。

    这座灯都是上等青铜打造，每一座手工都美轮美奂。

    平常如果晚上大殿聚集，或者是阴暗天，这六盏大型座灯就会点亮。

    “嗤！”一盏座灯点亮。

    整个大厅都亮堂很多。

    “啊。”一名弟子转头走向另外一盏座灯时，看到远处大殿之上坐着的人影，吓了一大跳，

    “帮主”

    “帮主”

    这两名年轻弟子都反应过来。

    “嗯，你们先点好座灯。”历擎天朗声说道。

    “是。”两名年轻弟子立即拘谨起来，再也不敢吭声了。随着这两名弟子到来，很快，一名名小队长、大队长，护城军的领将也都接连赶来，大家也都惊讶帮主今天竟然来的这么早，一个个都先按照位置坐下。

    六盏座灯燃烧许久，加上人多，也令大厅内似乎暖和不少后，

    三大堂口的一大群人是集体到来的，史一笑、韩擒虎、林天、三人自然坐在最前面，历风跟在三人身后，其他大队长都靠后，

    “帮主”林天几人都行礼。

    “嗯。”看到林天、韩擒虎、史一笑后，历擎天微笑着点头，“先坐下，等等两位长老。”

    林天有些惊讶：“两位长老？大长老还没回来吗？”

    很快，一身朴素布衣的老者，和一名白衣冷酷中年人并肩走进来，两位执法长老，自然坐在左右两排的首位。这二人都对林天笑着点点头，对其他人倒是没理会。

    “林天，你很不错。”坐在滕青山上首的那冷酷中年人微笑开口，

    ……

    殿外风声嘶吼，大雪纷飞，殿内一片寂静，

    唯有座灯发出的嗤嗤声，大家都看向历擎天，等宗主发话，

    “我血掌帮，创立以来，已有三十余年，想当初也曾在一流宗门中占据一席之地，弟子无数，虽然现在我们掉落到了二流宗门，但是我们不要忘了当初的辉煌，为了我们早日可以拿回赤旗，我每天都不敢怠慢，

    我们血掌帮，有我与大长老八脉宗师两人，两位长老，韩堂主与史堂主四位一流高手！

    今日我要向大家宣布，我们血掌帮又出现了一位新的一流高手！而他，仅仅十九岁！”

    历擎天声音朗朗，自豪万分，“放眼整个整个天下，千百年来，也只有这么一个！唯一的一个，他的身份，大家应该也都猜到了，

    所有人目光都转向林天，这些目光中有兴奋，有钦佩，有难以置信，也有嫉妒……

    “林堂主！”

    历擎天朗声道，“十九岁成为一流高手，哈哈，我也是三十多岁才达到，就算是韩堂主、史堂主，也不过才成为一流高手不足五年，而且他们二人是有高人相助才能打通七脉，

    而我们的林堂主，从打通任督二脉开始习武，到现在，不过短短三年！和林堂主相比，我们不感到羞愧，只感到自豪！因为，他是我们血掌帮的浮屠堂主！因为，他是我历擎天的结拜兄弟！而不是八大宗派的，八大宗派强又怎样，千百年来第一天才，还不是在我血掌帮？”

    在场众人听得不由豪情万丈，

    对，

    整个天下千百年来第一天才，是咱们血掌帮的！

    “林堂主。”历擎天看向林天后

    林天立即站起。

    “从今天起，你就是我血掌帮的第四位执法长老，你的真正实力，不必在隐瞒了，我就是要让天下人都知道，你林天！成为一流高手了！”

    历擎天盯着林天，缓缓道，“对于修炼方面，对你，不需要多说什么！我只是想告诉你……武学没有尽头，莫言辜负自己的奇遇和气运，希望数十年后，我血掌帮弟子们，因为你而自豪！我血掌帮因为你而辉煌！”

    林天听得胸膛火热。

    “这是长老令牌，收好！”历擎天郑重递过去，随后宣布，“林堂主以后就成为林长老了，浮屠堂的一切大小事宜由历风接手，历风暂时担任副堂主”

    听到此话，历风上前朝着历擎天行了一礼，然后又向林天深深鞠了一躬，此刻在历风心中，已经彻底佩服了林天，

    滕青山向历风点了点头后，郑重接过长老令牌，

    “林小子，恭喜。”对面的头发花白的老者开口笑道。

    “我血掌帮，多了一位长老了。”冷峻中年男子也笑起来，

    大厅内一片喜气，一个个向林天恭喜，历风也是发自内心的出声恭喜林天，大家很清楚血掌帮出一个了不起的天才，将来，可以令血掌帮变得更强大。

    而血掌帮强大，对大家都有好处，

    ……

    就在大厅内，大家都笑呵呵喝茶谈论的时候，突然一道身影火速冲进来。

    “帮主！”

    一声大喊，令整个大厅都安静下来，不少人都恼怒地转头朝门口看去，见到来人，大家才有些惊讶。

    灰袍中年人跑进大殿，便连道：“帮主，紧急密信。”

    历擎天眉头一皱，便喝道：“关门！”在大厅门口守卫的弟子虽然疑惑，可还是将大厅殿门轰然关闭，大厅内也略微一暗，只剩下那六盏座灯照明，

