    陈飞羽没有直接回临江区。

    他脖子上被赵媛媛盖上的章还没解决。

    坐在车里发愁的想了一会儿，他干脆独自找了一家高档的化妆品店。

    走进去后张望了一下，朝一个二十多岁左右，妆容精致迷人的年轻柜姐问道：“你们这有卖遮瑕的化妆品吗？”

    “有的，请问您......是给女朋友买的吗？”柜姐不太确定的询问了一句。

    “不是，我自己用的。”陈飞羽多少有些脸热的指了一下自己脖子被盖上的红章，“要把这个遮住，要尽量自然一点的，最好能保持一整天。”

    “......这个，呃……”柜姐顿时明白了，脸色尴尬了一瞬，尽量收敛起眼里的鄙夷，耐心解释道，“我们这里最贵的遮瑕膏也只有一千三的，但是这个是配合化妆品使用的，可能达不到您想要的效果。”

    “那你化妆技术怎么样，能帮我化妆吗？”陈飞羽厚着脸皮继续问道，“你工资按提成算的吧，你帮我把这个盖住，我买个最贵的遮瑕膏......行不行？”

    “这个......不太好吧，这不是我的工作内容。”柜姐一脸为难的看了眼陈飞羽。

    “你不答应，我就找你经理投诉你。”

    陈飞羽立刻摆出一副坏心眼的样子。

    “你坐到那边椅子上吧。”柜姐顿时郁闷的引着陈飞羽走到了试妆的地方。

    “你化的不自然我也投诉你。”

    柜姐一脸苦兮兮的样子，只想快点帮他化完，赶紧把这尊难缠的客人送走。

    *****************

    五分钟后，陈飞羽照了照镜子，满意的点了点头，走出了化妆品店。

    随后便开着车往临江区跑，他看了看车上显示的时间，9:50。

    他和严念颍约好了今天九点就要去找她，但是昨天晚上和盛嘉月闹的太欢了，今天晚起了许多......这会儿已经迟到很久了。

    果不其然，没过一会儿严念颍的电话就打了过来。

    “小羽，你还没到吗？”严念颍不急不缓的迷人声线从听筒传了过来。

    陈飞羽看着前方稍显拥堵的路况，安慰道：“今天起晚了，在以八十码每秒的时速赶过去呢，再等我十分钟吧。”

    “没事啦，不用急......你开车慢点，我就在办公室等你。”严念颍亲昵的轻声道。

    挂了电话，陈飞羽被严念颍小妻子式的温柔弄的心里有些沉闷......

    这些天没有太多时间去见严念颍，基本都是匆匆见一面就离开了，两人的小屋子装修也都是她在一手操办，又听话，又贤惠，挑不出半点毛病来......

    绝对不能太快暴露啊......陈飞羽甩掉微微动摇的心态，坚定了一下自己要让这些如夏花般璀璨绽放的女子，都鼓起圆滚滚的肚子的信念，一个都不想放过。

    娶妻当早娶，生子当多生......

    前面半句他是很难办到了，但是后面半句还是可以的。

    还好前世他没结婚，要不然他现在肯定做不出这种左拥右抱的混账事......

    如果有了妻子孩子，那只需要妻子在电话里边说一句，我和宝宝都在等你回家，就能把他难受的吐血......

    陈飞羽眼见车辆逐渐空旷，加快了车速赶回去。

    来到永新伞具厂的董事长办公室门口，陈飞羽整理了一下衣服，确定没有长头发之类的东西沾在身上后，才把门推开。

    严念颍听到声音，“哒哒哒”的快步从小房间里边出来。

    她今天没有穿着衬衫西裙的职业装，只是一件简单的灰色收腰连衣中裙，中间绑着一根亮黑色的腰带，就将迷人无暇的身材展露的淋漓尽致。

    她的大波浪长发简单的用小花圈绑在中段的位置放在胸前，没有在员工面前的不言苟笑与强势，精致娇贵的面孔散着淡淡的温婉气质。

    “你回来拉......”严念颍抿着动人的唇，露着美丽的笑，娉娉婷婷的走了过来，温柔的帮陈飞羽把包放在旁边。

    陈飞羽伸手搂住严念颍柔软纤细的腰肢，她顺势把双手挂在他的脖颈上，这是两人最经常做的亲昵动作。

    他低头亲了下严念颍的额头，鼻尖萦绕着她身上独有的淡淡馥郁飘香，沁人心脾。

    “想我了没？”陈飞羽摸摸她滑腻的脸蛋。

    “想了。”严念颍像小女孩一样撒娇着嘟起了温润的唇。

    陈飞羽“啵”的轻啄了两下，像小孩过家家一样调情道：“那我们念颍宝宝用小嘴巴说说怎么想的啊？”

    “念颍想要抱抱，想要亲亲，想像现在这样让搂着我的腰，我靠在你身上......”

    严念颍轻轻摇摆着身子，脸蛋渲染的着淡淡的粉晕，有些羞涩的轻声的回应着陈飞羽。

    陈飞羽见到严念颍老实又可爱的依着他，不由把额头抵在一起，淡淡的笑着继续轻声问道：“那念颍宝宝的小嘴巴动起来是怎么想的啊？”

    严念颍微微眨了眨杏眸，带着些不好意思的忸怩，主动凑过去含住陈飞羽的嘴唇，“吧唧”了两分钟，留下淡淡的喘息。

    “像这样子想的。”严念颍脸颊热热的把脸蛋埋在陈飞羽的胸口上。

    “你们亲热的时候能不能把门关上啊......”一道稍带清脆，十分煞风景的声音响起，陈飞羽扭头看了一眼，小护士林声婉穿着一身清淡素雅的小黄花碎花裙，眉眼正散着揶揄靠在门框上。

    “我们念颍宝宝用小嘴巴说说怎么想的啊？诶呀念颍想要抱抱，想要亲亲......”林声婉一脸坏笑的夹着声儿，抱着手臂浑身颤抖了一下，“肉麻的我要起鸡皮疙瘩了。”

    陈飞羽倒没觉得有什么，情侣间玩点过家家似的小游戏再正常不过，虽然被看到是有些丢人......

    严念颍感觉人要烫坏了，羞的只想钻个地洞进去。

    “你怎么这么早就来了啊......”严念颍羞的埋在陈飞羽胸口不敢见人，闷声抱怨了一下。

    陈飞羽知道严念颍和林声婉关系挺好，他随口笑道：“好久不见。”

    “好久不见。”林声婉瞅了陈飞羽一眼，深深的记得他诓了自己这件事，心里还有点气愤......她对严念颍笑嘻嘻道：“没什么事情就想过来吃饭嘛，你们继续，我半个小时后再过来。”

    说完林声婉一甩小裙子，转身就真的走了。

    陈飞羽把门关上，严念颍脸热又无奈道：“你干什么呀，一来就逗我，过家家一样把我当小孩子一样问问题，都被婉婉看见了......我都没脸见人了。”

    “你不是挺配合的吗？”陈飞羽笑着坐到老板椅上，把严念颍牵到他的腿上坐着，姿势暖昧的搂着她。

    严念颍抿了抿唇，当然不会去承认自己也很喜欢这种肉麻的小情趣，好像两人的年龄突然反转了一样让人觉得十分快乐......

    这毕竟是她心里一直芥蒂的地方，哪怕陈飞羽再怎么说不介意，她也不可能说自己也不介意。

    女大三抱金砖，女大五塞老母，女大七又是什么......四舍五入那就是将近一轮的差距，等陈飞羽二十三岁到了差不多可以结婚的年龄，她就已经整整三十了。

    还有他的父母，亲人，朋友等等......这是一道又一道世俗眼光的关卡和槛要怎么越过，她不敢去学校找陈飞羽也是这个原因。

    她心里没底，也没有太多的自信，唯一勉强称的上好的地方就是她身边没有阻力。

    严念颍逃避了这个问题，并没有去想太多，她不会愿意离开陈飞羽，未来的事未来再说......

    两人在老板椅上依偎了一会儿，她娇嗔着把陈飞羽无处安放的手从领口里拿出来，随后一脸期待的问道：“你早饭吃了吗，我做了早饭，我们一起吃吧。”

    陈飞羽在酒店刚吃过，感觉肚子挺饱的，但也不想辜负严念颍的一番心意，他淡淡笑着点了点头：“好啊，看看你手艺长进了没有。”

    “那你准备好大吃一惊吧，我这些日子里有时间就一直在锻炼厨艺呢。”严念颍翘起嘴角，眉眼散着微微的得意，起身牵着陈飞羽的手进了办公室的小房间。

    房间的小木桌上放着她准备好的家常菜，清蒸鲈鱼，洋葱炒蛋，炒菠菜，酱油炖肉碎，还有一锅晶莹的小米粥......看着便让人食指大动，精致的卖相和她之前的手艺简直判若两人。

    “你先坐一下，我把菜拿去微波炉热一下。”严念颍脸蛋上带着淡淡温情的笑容。

    陈飞羽仿佛能看到严念颍一大早就像个等待丈夫回家的小妻子一样，围着挂在门口的粉红色围裙，在小房间的灶台上时不时用袖子擦一擦香汗不停忙活的背影。

    随后做好饭菜等着他来，过几分钟就看一眼时间，结果一直等到菜都凉掉了。

    陈飞羽走到她身后贴在一起，抓住她纤细的手，原本丝毫不沾阳春水的细腻手指头，现在左手食指上包着一圈创可贴，还有一点结痂的伤痕。

    “怎么啦？”严念颍扭头看他。

    陈飞羽叹了口气，摸着她的手指头：“怎么这么不小心啊？”

    “故意弄伤的，就是想看你心疼我。”严念颍翘着漂亮的唇角。

    “傻不傻。”陈飞羽劝道：“以后别做了吧，手都不漂亮了。”

    “不要。”她摇了摇头抬眼看着他，眉眼散着温情，道，“我做完饭都会涂护手霜的，我觉得做饭给你吃很开心啊，家里的饭才有味道嘛......我觉得很有意义，等我们的小屋子装修好了，我做饭，你帮我洗碗，可以吗？”

    严念颍的眸子透透的，亮亮的，里边藏着小日子的盼头。

    “行啊......”微波炉响了两声，陈飞羽帮忙把饭菜拿到了小桌子上，“你去把林声婉叫过来一起吃吧。”

    “嗯......”严念颍给林声婉打了个电话，没一会儿就走了进来，一点也不客气的坐在凳子上，看了看丰盛的早食，拿着筷子也不动手。

    “先吃吧，这边马上好了。”陈飞羽把最后一道菜热好，端上了桌。

    林声婉把筷子放嘴里含着吸了两下，然后就眯眼去夹鱼肉......严念颍看了她一眼，她撅了下嘴又缩回了筷子：“你女朋友不让我吃，专门给你做的啊，得你先尝过了才行......”

    “那我还真得先尝尝......”陈飞羽笑了一声也坐下，严念颍给他舀了一碗粥。

    他简单尝了一下口味，感觉每样都不错，家里的菜一般都是少盐少油，很少有外边饭馆较重口的味道......也就是这样的不同才能称之为家常菜。

    “好不好吃啊？”严念颍抬眼看着他。

    “好吃啊。”陈飞羽低笑了一声，道，“菜里都是你的味道，吃进肚子里打包带走。”

    居家女总裁顿时俏脸通红，嗔怪的在桌子底下推了一下他，然后把自己的手包裹在他的大手里......

    “咦......别这样行不行，我还在呢。”林声婉听的都有些脸热，她想了想，神气的邀功道，“陈飞羽，念颍做饭有一半都是我教的，一半是我试吃的，你可得想办法感谢我。”

    “你整天蹭饭还好意思说......”严念颍白了小姐妹一眼。

    “那你需要我怎么感谢？”陈飞羽饶有兴致的瞧着林声婉，这姑娘应该已经对他没兴趣了，毕竟他没了总裁光环，说起话来便大大咧咧了起来......倒是可以交个朋友。

    “现在还没想好，等我想好了再说......”林声婉也就是随口开个玩笑，没想到还能占个便宜，顿时高高兴兴道，“我们先欠着，你可不能赖账。”

    “能力范围内的，我肯定不赖账。”陈飞羽无所谓的笑道。

    肚子越吃越撑......陈飞羽也只能尽量多吃一点，免得严念颍觉得他不爱吃，林声婉的饭量倒是挺大，“哗哗”把饭菜都给扫光了。

    期间陈飞羽才知道，这段时间小房子的装修，如果严念颍没时间，事情基本都是林声婉在帮忙盯着......这姑娘倒是懂得付出，就是不知道有没有吃回扣。

    但他也没有多问，严念颍愿意相信她，那大概率说明没什么问题，女总裁可不是白当的。

    吃完饭，林声婉带着两人一起去了趟家具城，很多东西要提早订购，到时候才不会手忙脚乱......

