    一晃，八月已过，九月到来。

    秋意一天比一天的浓烈，天气也一天比一天的凉爽了起来。在下过两场秋雨之后，天空显得更肃穆深邃，云朵也格外的白，而京城中的树木却在不知不觉中变了颜色。红红黄黄绿绿，像是又回到了姹紫嫣红的春天一般。

    九月初四，张延龄终于敲定了行程，前往西山庄园一行，目的倒不是看庄稼的收成如何，而是去看看野狗岭兵工厂的建设到了何种程度。

    本来，张延龄早就想着去野狗岭了，那里毕竟倾注了自己无数的钱财和心血，也寄托了张延龄许多的希望。但是，自回到京城之后，遭遇各种事情，不得不耽搁到了九月初。

    如今一切都平稳了下来，总算是可以去视察野狗岭的，却已经和上次离开西山庄园的时间相隔了有四个月之久了。

    九月初四清晨，张延龄在陈式一等亲卫的陪同下出了门，众人先前往西直门内竹木厂胡同去接徐幼棠。昨日便约好了，今日一起前往野狗岭。徐幼棠可是野狗岭担纲的火器制造和冶炼总监，她岂能缺席？况且，张延龄多日没见到徐幼棠，正好带着小妮子去厮混一番。

    到了竹木厂胡同口，张延龄骑在马上等了片刻，看到徐幼棠从巷子里匆匆而出。看到徐幼棠出来，张延龄笑着跳下马来，走到马车旁拉开车门先坐了进去。他要和徐幼棠共乘一车，路上好好的‘谈谈心’。

    徐幼棠来到车门口，朝着张延龄笑，却不上车，神色有些古怪。

    “上车啊，还有几十里路要赶呢，等什么呢？”张延龄挤挤眼道。

    徐幼棠眨巴了几下眼睛，低声道：“我爹……”

    张延龄道：“怎么？你爹爹不许你去？”

    徐幼棠摆手低声道：“不是，我爹爹要跟着去。”

    张延龄正错愕间，从徐幼棠的肩膀上方看到了从胡同口施施然走出来的徐杲。徐杲穿着一袭破旧的布袍，头上扎着一条青巾，臂弯里还挎着一个小包裹，快步走到马车旁。

    张延龄正在发愣，徐杲已经推开自己的女儿坐在了张延龄旁边。

    “上车啊，不是赶时间么？”徐杲对站在车门外发愣的徐幼棠道。

    徐幼棠看了一眼张延龄，张延龄忙打了个手势。徐幼棠只得上了车。马车里有两排座位，可以坐四五个人，三个人倒也并不拥挤。徐幼棠知趣的坐在后排位置上，撅着嘴巴不敢出声。

    “出发！”张延龄朝着车外喝道。

    车马开动，直奔西门而去。车里的气氛有些尴尬。徐杲沉着脸看着窗外，张延龄有心和他攀谈，却又不知如何开口。徐幼棠坐在后面不时的偷看张延龄和自己的爹爹，自然也不敢开口。

    车马出了西门，上了官道。徐杲才从窗外收回目光，看向张延龄。

    “侯爷不问问我，为何我要跟着侯爷去你那西山庄园么？”徐杲沉声问道。

    张延龄笑道：“徐大人……”

    “莫叫我徐大人。我已经辞官了。”徐杲沉声道。

    张延龄讶异道：“辞官？什么时候的事情？”

    徐杲沉吟不答。

    徐幼棠低声道：“昨日爹爹便递了辞呈，工部挽留爹爹，但是爹爹以精力不济身体不好的理由辞了。我和娘，也是昨晚才知道的。”

    张延龄皱眉道：“这是何必？这次处罚的官员并没有徐大人，徐大人何必如此？”

    徐杲沉声道：“我本就不是为官之人，我原本只是个匠人罢了。这么多年，我在工部为官，什么也没得到，反倒是处处憋屈，被人利用。我本来想着为朝廷效力，能够有机会为朝廷做些什么。但是，朝廷压根不需要我这样的人。除了给先皇造造陵墓机关，造造城门机轴，我什么也不能做，倒是荒废了手艺。”

    张延龄微微点头。确实，徐杲是技术官员，并非科举出身。在官员之中属于被歧视的那种类型。大明朝廷里，真正做实事的人地位并不高。那些泛泛而谈的人倒是很有地位。徐杲的性格也过于耿直沉闷，在衙门里也吃不开。

    看来，他是做官做的很不开心。

    “如果真的不开心，辞了也是好事。朝廷里，现在乱的很。远离是非之所也不是坏事。”张延龄道。

    “这一次弹劾的事情之后，我算是看透了。朝廷里没有我这种人的存身之地。这次处罚的官员里没有我，我知道也是因为你的缘故。侯爷，你庇护了我，我心里比谁都清楚。”徐杲轻声道。

    张延龄笑道：“什么庇护不庇护的，我自然不能让他们对你下手，你也没做什么，都是被别人欺骗的。你并没有过错。况且，我一向尊敬你。就算看在幼棠的面子上……我也不能让他们对你不利。”

    徐杲轻叹一声道：“侯爷对我没的说，是我之前以小人之心度君子之腹。侯爷既往不咎，那日为了我和刘瑾翻脸，我心中着实震动。徐杲一介愚夫，之前行事着实失当，今日我向你道歉。”

    张延龄忙摆手道：“不必如此，不用道歉，你并未要求我这么做，是我自愿的。”

    徐杲皱眉道：“我知道，你有一部分原因是因为棠儿。你和棠儿之间的事……我其实很早就知道了。”

    徐幼棠红了脸大气也不敢喘，偷偷看着张延龄。

    张延龄见话已经说到这一步，索性也不必顾忌了。沉声道：“我和令爱确实倾心相爱，我想娶她为妻。希望徐大人能够成全我们。”

    徐杲看着张延龄，叹息道：“我便是不同意，又能如何？女大不中留啊。自然只能如此了。”

    徐幼棠轻轻叫了一声道：“爹爹！女儿不孝。”

    徐杲摆摆手道：“阿棠，爹爹之前不是反对你和侯爷相好。爹爹只是希望你能过平静安稳的日子罢了。嫁个小户人家，忠厚老实的人，对你必是百依百顺的，日子虽清贫些，但必是安稳的。侯爷这种身份的人，注定你是要担惊受怕的。再说，他妻妾成群，也不止你一个女子。所以，爹爹才反对你和他来往。”

    徐幼棠轻声道：“女儿知道爹爹的心思，可是，女儿见到了他，便放不下了。”

    徐杲叹道：“现在说这些也是无用了，事已至此，爹爹还能反对么？侯爷，我别无所求，我只有这么一个女儿，希望你能善待于她，不要让她伤心难过。我们是小户人家，高攀侯爷这样的门第，其实是不妥的。只希望侯爷将来能护佑些我棠儿。”

    张延龄沉声道：“你放心，我绝不会让幼棠伤心难过的。我会让她过的开心快活。如若不信，我可对天发誓。”

    徐杲摆摆手道：“罢啦，发誓倒是不用了。言胜于行，侯爷只需行动上做出来便是。倘若可以的话，年底把事情办了，省的外边传的风言风语。”

    张延龄道：“过几日我便请人上门提亲。”

    徐杲点点头，看着车窗外飞速而过的风景，脸上微微露出了笑意。

    张延龄看向徐幼棠，徐幼棠脸上激动，也正痴痴的看着张延龄。心中显然欢喜的要炸裂开来。

    “我辞了官，今后便无事可做了。你在西山庄园里做的事情，我早已听闻。侯爷，你可真是胆子大，私造火器的事情你也敢做。而且，你居然让幼棠帮你造。她又懂些什么？你也不怕坏了你的事。”徐杲忽道。

    张延龄心中一动，问道：“莫非你今日随行，是想要去瞧瞧我在西山的火器冶造工厂？”

    徐杲咂嘴道：“只是瞧瞧罢了，免得幼棠胡来，坏了你的事。她那点本事，我还是知道的。”

    徐幼棠嗔道：“爹爹，我可没胡来。”

    张延龄笑道：“是啊。虎父无犬女，若不是幼棠帮我，我岂能造出好的火器来。幼棠已经尽得你的技艺真传了。”

    徐杲晒道：“尽得我的真传？她才学了点皮毛罢了。莫以为偷了我的册子偷偷的誊录我不知道，偷了我炼制的一块精铁以为我不知？冶炼精铁，手续繁杂，那是能够照葫芦画瓢便学会的？我看够呛的很。”

    张延龄呵呵笑道：“这下你可是小瞧幼棠了。事实证明她是真的成功了。精铁冶炼成功了，火器也造成功了。都是她的功劳。”

    徐杲斜眼看着张延龄道：“我不信。”

    张延龄伸手从腰间将短铳霰弹枪取出来道：“瞧，这便是幼棠为我打造的短铳燧发霰弹火铳。还有一只双管的，我送给皇上了。这玩意还能有假？”

    徐杲伸手过来，将短管火铳接过去，翻来覆去的看了几眼，点头道：“倒是有些像模像样。不知威力如何。”

    “四十步内，可穿轻甲。”张延龄道。

    徐杲点点头道：“威力也增强了不少。可惜……还是粗糙的很。这东西，在我看来，就是个半成品。粗糙鄙陋之极。”

    张延龄愕然。徐幼棠不服气的道：“爹爹这么说，女儿可不高兴了。这短铳威力可比朝廷用的火器大多了。而且便于携带，射击方便。到了爹爹口中，怎就成了废物了？”

    徐杲道：“这东西花了不少银子吧。”

    张延龄道：“也没多少，大概一两千两银子吧。”

    徐杲苦笑道：“一两千两银子，就造出这么个东西来？侯爷，看来，你被幼棠浪费了不少银子了。幼棠，你也是不知道柴米贵。侯爷的银子，被你浪费太多了。以一两千两银子的成本，这柄火铳起码有十几处可以更加精进之处。哎，我说什么来者？我的皮毛你都没学会呢。”

