    下午，黄昏前，京南理工大学南门对面的一片职工宿舍楼

    教职工的宿舍楼是不太可能出租的，但这片职工宿舍楼是原国营食品厂的。

    90年代，二三线城市还没有装修这个概念，所谓‘装修‘多以实用至上，刚需为王。

    职工宿舍楼更是千篇一律。

    白墙水泥地, 墙裙就是半人高的绿色油漆，卧室、客厅的踢脚线都是木质的，有些可能赚到钱、或者入住时就改装的，会在客厅铺上一种叫水磨石的地板材料，再讲究点，客厅中央还会以铜条包边水磨石拼接一个俏皮的图案, 等上方的灯一开，相当光彩夺目。

    其他那些十分具有时代特色的装饰, 比如棕色的组合柜、绿色矮冰箱、海棠洗衣机, 桌上的米黄色棉桌布，冰箱上的蕾丝白方巾…

    初进‘自己’的这间出租屋时，李诗情的眼神不亚于进了博物馆。

    倒也不是一次没见过，可见过和亲身感受是两种体验。

    “啊嘎嘎嘎~”

    卧室里，别致又熟悉的笑声，这次不是出自李诗情，而是叶一云。

    看着这个在床上翻滚，边滚边笑，姿态极其‘放肆猖獗’的家伙，李诗情的面部逐渐扭曲。

    6、7分钟前…

    从随身多出的布袋中找的钥匙，钥匙上贴着具体的门牌号，按照门牌号，两人进了这出租屋。

    她进出租屋是到处参观，这问问，那看看；而这家伙…

    一进屋就直奔卧室, 她原先是以为他着急上厕所, 她还奇怪来着，90年代的卧室有独立卫生间？

    等她发现卫生间, 又以为他是累着了，要睡觉，就放轻了脚步，等把屋子仔细观摩了一遍，最后才进的卧室。

    一进卧室，就看见脱了大衣的那家伙‘妖娆’地侧躺在床上，脸上挂着得意的笑，正对这卧室的门，好似特意在等她，奇怪的举动和姿势，让她忍不住发笑，正要开口问时，这家伙像条蛆一样，开始在床上滚来滚去，有种自然界雄性动物给用尿液给自己领地作标记的意味。

    等滚了好几圈，他停下来，像是搞怪也像是认真地对她说道, “这次，我睡床；你…睡地上。”

    “90年代职工宿舍，铺了地板, 你运气真的很不错。”他伸出食指，指了指地板，抛开那欠揍的话，那脸色、那语气，多少有点挑衅的意思。

    李诗情后槽牙狠狠咬了咬，脱下碍事的格纹呢子大衣，一边捏着拳头，一边道，“嘿呀，叶壮壮，你还是欠捶，是吧？”

    “秋豆…等等！”叶一云直直地伸出，张开五根修长的手指。

    来得突然，差点盖她脸上，给这手拨开，下一秒，那手又挡在她脸前，给锁定她的脸似的。

    “怎么？你怂了？”李诗情左右晃了这么几个来回，进一步突破无果后，有点烦，挑衅地问道。

    “No…不不不。”叶一云认微眯着眼，明明表情很认真，可挡在她脸上的手，刚才还张着五根手指呢，现在就剩一根食指跟这儿晃来晃去。

    靠的距离太近，跟催眠的摆钟一样，晃得她直毛躁。

    “信不信我给你折了？”她恶狠狠道。

    顿时，那根食指收起来，那支手臂也缓缓收了回去。

    “哎！”李诗情刚要上前一步，叶一云‘深井冰’地指着她压上被子的膝盖。

    “你干嘛？”李诗情给吓了一跳。

    “晚上要睡呢，挪开点。”叶一云‘造作’地呵斥道。

    李诗情瞳孔微颤了下，“你有病吧？叶一云。”

    谷蝀

    本来叶一云想再演一演的，结果她继续道，“你再继续这么鬼马，真捶你哦。”

    他坐起来，脸上的表演痕迹消失，认真地开始忽悠道，“这样，你看啊，第一次，你睡的床，我睡的沙发；第二次咱都睡的床；第三次你睡的床，我睡的行军床，这一次，也不用你让，我们石头剪刀布，一把定这次循环谁睡床，行不行？”

    大学情侣的出租屋，时没有第二间卧室、第二张床嘀。

    “你…”李诗情到底是学乖了，也不会一抛饵就上钩，警惕地打量着那张俊美的脸，试图从中读出点什么。

    但最后，依旧是叶一云更胜一筹。

    没什么收获的李诗情，想了想，正准备答应时，话到嘴边变了样，“这大冷天，你让我一个女生睡地板？你是不是想等我捱不住冻，然后…”

    最后两字‘然后’，诱导、试探的意味十足。

    “嗯，没错，我就是这么想的。”叶一云毫不犹豫地点头承认。

    “嗤.”他这么一说，李诗情反觉着不会，盘腿做起，摆开架势，“来吧。”

    看她那样儿，比起玩简单的石头剪刀布，倒更像是要搏击一番的势头。

    “好，你来喊。”叶一云大气道。

    结果…

    叶一云赢，李诗情输。

    赢了后，叶一云像小孩似地把她推下床，继续在床上滚了起来，口中还模仿着她的笑声。

    所以，李诗情才会面部逐渐扭曲。

    “来来来，来，妙妙，我给你打地铺。”这还没完，在她觉得自己情绪快到顶点的时候，叶一云从床上弹起，拉开衣柜，开始往外抱棉被。

    噌地一下，怒火直接‘破开’天灵盖，在她脑袋上摇曳。

    也在这同时，叮叮叮，客厅的座机忽然响起。

    两人立马敛了情绪，眼中有警惕、有疑惑。

    “怎么办？”按下火气的李诗情，有些慌张地问向床那边的叶一云。

    电话不是面对面聊天，电话是两眼一摸瞎，也不知道对面和自己到底什么关系？

    面对面聊天，首先时间和气氛上，可以控制或改变，也可以根据对象的表情，顺出自己该说什么不该说什么。

    这要是视频电话多好啊。

    “没事，先接了，少说多听。”叶一云放下一床大牡丹软缎面被套的棉被，镇定道。

    两人前后脚出了卧室。

    客厅里只有一张单人沙发，沙发旁深棕色木质茶几上的座机还在响。

    从开始到现在，有10来秒，看样子应该是急事。

    “要不你接？”叶一云伸手示意李诗情坐下。

    这会儿还开玩笑。

    后者瞪了他一眼，坐到沙发的扶手上，小声催促道，“快接。”

