    凤洋县，舒雨晴最终还是花了五百块钱买到了一辆二手的山地自行车，这是她细细盘算了两三天之后想出来的结果，这样比较省钱，自己也会稍微舒服一些，回家有一段儿路是上坡路，骑着这种自行车也能稍微省力一些。

    骑着自行车进了学校大门，旁人先不说，校门口看门的大爷却是先眼前一亮，已经六七十岁的大爷仿佛像变年轻了一般，瞧着舒雨晴，笑眯眯的呢喃了一句：“年轻女孩就是好啊！”

    在这所学校里，想要见个年轻的女孩子谈何容易，年龄最小的也都二十五出头了。

    二十五出头的女人和十八岁出头的姑娘还是有些差距的。

    平日里可能单单只是注意到她漂亮的脸蛋，这人一动起来之后，年轻的气息也是让人迷醉。

    要骑自行车上班，舒雨晴干脆穿了一条牛仔长裤。

    这长裤本没什么，可骑着自行车一发力，身体一活动起来，青春的气息印在那一颦一笑之间，就使人流连忘返了。

    那腿。

    那叫一个修长。

    那臀。

    又圆又翘。

    看上一眼，实忍不住再多看一眼。

    那腰。

    “小舒老师的腰可真好看啊！”

    小孩子懂个屁。

    但还是有几名老师附和的点了点头，忍不住又望了两眼。

    要不是着急上课，只怕要多看上几眼。

    办公室里的人并不多，舒雨晴对面也只坐着那位白老师，舒雨晴微笑着跟她打了一声招呼，她只是瞥了一眼，假装没听到一眼不理不睬，尴尬的舒雨晴只好坐在自己位置上开始做事。

    对于这位白老师，舒雨晴唯有无奈，可也没办法装成不理不睬的样子，毕竟这个人的老公是学校的教导主任。

    在一个学校里，要是被教导主任给小鞋穿，估摸着是活不下去了。

    其实舒雨晴并不担心教导主任给她穿小鞋，面对那样的男人，只要她勾勾手，就能在这个学校混的风生水起。

    白老师也正是因为这个，经常给她难堪。

    因为自从舒雨晴来了这间办公室之后，教导主任就经常过来，不是来找白老师的，是总想着来看舒雨晴两眼。

    这些事情，舒雨晴心里都清楚。

    她不想说破，只想凭着自己的本事在这所学校把这碗饭给吃了。

    “砰砰砰。”

    敲门声响起。

    每天这个时候，教导主任都会假借找白老师来办公室一趟，舒雨晴又坐在门口，每次都是她开门。

    这次以为还是教导主任，舒雨晴没给什么好脸色。

    开了门。

    眼前的人并不是教导主任。

    “校长！”

    校长今年四十八岁，相当和蔼的一个人。

    “小舒看到我，这么惊讶的吗？”校长微笑道。

    “不是。”舒雨晴满脸尴尬，“是没想到您会在这个时候过来，是今天下午的课要调一下吗？”

    校长还是学校的任课老师。

    正好，和舒雨晴是教同一个班的。

    校长微微点头，道：“下午的四节课都是你的，明天早上我上，今天咱县里来了一位大老板，陪陪客人。对了，白老师，文华也跟我一起去，他让我跟你说一声，下午你接孩子。”

    白老师点头。

    “小舒，课程上的事情，我有些交待，你跟我出来一下。”校长又说。

    舒雨晴点头，跟了出去。

    二人没走多远，就在办公室外面楼道的最右侧，这边没人。

    校长看了看四周，从兜里摸出一叠钱来，递给舒雨晴，“你和白老师的事情，我今天才听说，这里是两千块钱，你先拿着，就当是我替白老师还给你的。”

    “这，我不能要！”舒雨晴皱眉，推了回去。

    这位老校长，对她好是好，就是做事情就跟和稀泥一样，对于教导主任的吴文华的事情，他从来不张嘴也从来不处理，只是和稀泥。

    简单来说，就是睁一只眼闭一只眼。

    舒雨晴也知道，这是无可奈何的事情，因为吴文华有县里的关系，他除非不干这个校长了，否则真拿吴文华没办法。

    可要真不干了，舒雨晴在这个学校里也就难活了。

    老校长一把把钱塞到舒雨晴手里，“你就拿着吧，学校两个月没发工资，其他老师还好，你又不是本地人，没钱可怎么活啊！”

    说着，他叹了口气，转身走了。

    舒雨晴攥着这钱，是还回去也不是，不还回去也不是，就当前两个月的工资好了。

    老校长下了楼，楼道上正好遇上了吴文华。

    吴文华道：“校长，咱什么时候动身啊！”

    老校长上下打量了他一眼，道：“现在。”

    就这么会儿功夫不见，吴文华打扮的人模狗样的，穿着西装，皮鞋擦的老亮了，不知道的还以为他等会儿准备相亲去。

    “那我上去跟我老婆说一声儿去。”吴文华说着就要上楼。

    老校长连忙喊住他：“别去了，我刚去找小舒老师调课，已经跟白老师说了。”

    吴文华一听这个，差点哭出来，好不容易换了这么一身，还打算在舒雨晴面前显摆显摆，现在只好作罢了。

    二人开着一辆普通大众离开了学校。

    这辆车的年代也挺久了，一眼就能看出来，这款式在三四年前就非常常见。

    吴文华开着车，老校长坐在副驾驶上，二人没什么话可说，都是闭口不言。老校长还能憋得住，吴文华却憋不住了，主动开口道：“校长，知道咱今天要去见的大老板是谁吗？”

    老校长摇头。

    “绿意公司的老总，周萧！”吴文华带着几分炫耀的口气说道。

    一听这个，老校长顿时来了精神，将信将疑的问道：“周萧怎么会突然来凤洋县了？”

    “这我用得着骗您吗？”吴文华得意洋洋的说着，“我哥都跟我说了，说是段建想要加盟绿意公司，周萧有些心动，打算来咱凤洋县看看，咱凤洋县又是咱吴家坡的茶山种的最好，所以就直接奔咱们这里过来了。今天段海过来的时候我还问了一嘴，他说他哥都跟他说了，说是李德生引荐的，李德生您知道吧？”

    老校长微微点头，当过校长的人，还是有一些见识的。

