    这里没有夜晚，只有永恒的白昼。

    赤色的大地之上，一条条岩浆河蜿蜒而过，把大地划得支离破碎。这些岩浆之河的源头，是一个巨湖，这个大到让人难以置信的湖泊里，填充它的是无尽的岩浆，岩浆在这里面沸腾着，不断冒出一个个气泡。热气升腾着，扭曲了景物，在这些翻滚的岩浆里，不时会冒出一团黑岩。黑岩浑圆如球，表面光滑仿佛水晶，岩浆在它的表面不舍地淌下，只能在它身上留下淡淡红斑，然后迅速冷动。

    这样的黑色岩球会不断从巨湖的中心处冒起来，接着被流淌的岩浆推到湖岸。岩球被推上岸之后，便会滚下山坡，于是不断地和地面发生碰撞，磕碰之中，岩衣便开始裂开，粉碎，等它们滚到山脚，已经破烂不堪，从里面涌过大量的红色液体来。这些液体都闪烁着星星点点的红光，如同火星闪耀。

    等液体流尽，岩球里会钻出一只只生物。有火角魔，有尚末披甲的烈焰骑士，也有骑士所乘的战马，不过它们出来的时候只是马驹，无法用以乘坐。这些生物起初会漫无目的地在山脚附近游荡，数天之后，它们便会离开，从这里前往无尽的大地。

    这样一座山，这么一片湖，便是埃博因斯万千生灵的起源之地。不管是各个阶级的战斗单元，甚至是君王，都会从这里诞生。像这样的地方，被称为诞生之所。诞生之所，在埃博因斯里有十二处之多！

    时间对于埃博因斯的生灵而言是没有意义的，它们生生灭灭，弹指万年。只要埃博因斯仍然存在，它们就没有真正意义上的终点。死亡不过是一个中转站，哪怕是在物质界的征战中死了，它们也会从诞生之所里重生，然后重复着这个无尽的轮回。这也是为什么在对抗宇宙黄昏的时候，和燃烧军团作战是没有意义的，只有摧毁烈焰之门，才能阻止一颗星球的毁灭。

    这时，眼前这个诞生之所突然响起了一声咆哮，这声咆哮极具穿透力，甚至刺破了天穹，让诞生之所附近徘徊的众多生灵均是一震，全部不由自主地趴倒在地。

    在那片巨大的湖泊里，有人影冒了出来。是个皮肤黝黑的君王，他身材中等，但全身肌肉匀称且结实。两颗眼睛里仿佛有岩浆在涌动，散发着摄人的红光。他一身不挂地从岩浆湖中浮起，并末像其它生灵那般置身于一个黑色岩球里。浮出湖面之后，他踩着岩浆而行，倾刻间已经来到了岸边。

    他看着自己的身体，又发出了一声愤怒的吼声。他所释放出来的气息尚末达到君王的标准，甚至充其量也只是中位的战斗单元。但他并末像其它生灵那样浑浑噩噩，这是当然的，因为他是玛格托玛。

    埃博因斯的三巨头被毁灭后，他们会在诞生之所重生。可这时他们十分弱小，毕竟这个世界有太多强悍的家伙，一名中位战斗单位并不见得有多强大。但他可以取回火种，这样就可以恢复力量，立刻蜕变成上位君王。

    玛格托玛得庆幸，还好在密西尔星上被艾伦毁灭时，巨人之星的烈焰之门还在。所以火种会在埃博因斯的某个地方出现，否则像赫尔瑟斯那样，火种留在了物质界里，如今埃博因斯已经没有穹苍之炎这号人物了。

    当然，重生之后到找到火种需要时间，而即使蜕变成上位君王，也不知道要花费多少岁月，才能重新恢复到大地之怒的巅峰状态。所以纵使得以重生，玛格托玛仍在心里诅咒那个毁灭自己的家伙。

    可诅咒也没什么用，所以他只能感应火种的方向，然后默默上路。

    离开诞生之所，玛格托玛进入了群山之中，他的气息让中下位的战斗单位不敢靠近，可那些上位，以及君王却不会有这方面的顾虑。这个世界是如此之大，那些强大的生灵又是浩瀚如海。纵使是玛格托玛，也不敢大意。他得规避那些强大生灵所在的区域，小心翼翼避开君王的领地。就这样，十多天过去了，他终于看到一座山谷。

    火种的反应就来那座山谷里，玛格托玛没有急着进入山谷，他谨慎地感应着山谷内的环境，确定没有特别强横的生灵之后，才进入山谷。山谷洼地里，几只火角魔盘恒在一片空地上，它们抬起头看了玛格托玛一眼。离开诞生之所后，玛格托玛用自己的力量，再加上山脚处那些黑色岩球的碎片，给自己制造了一套黑色薄甲。这套盔甲的防御力聊胜于无，玛格托玛并不指望它能够挡住强悍生物的攻击，所以这身盔甲他塑造起来比较侧重威严感，穿在身上，他就像一位君王。

    因此看到玛格托玛这卖相，几头火角魔爬了起来，悄然退去。

    玛格托玛哼了声，在他成为三巨头之后，何曾试过要靠扮相来骇退这些生物，以往只要微微发出一缕气息，便足以让千里内的生物尽避。现在却要靠一套盔甲来吓人，玛格托玛只觉恼怒无比。他大步走进山谷深处，然后他停了下来。转过身，玛格托玛隐约见到一条身影。

    那是名烈焰骑士，骑着一匹火驹，安静地行走着。玛格托玛有些不肯定，几天以来他似乎都看到过这样一名烈焰骑士，只是埃博因斯的烈焰骑士长得都差不多，全是套在盔甲，骑着火驹的人形单位。玛格托玛相信一名烈焰骑士应该不会跟踪自己，毕竟它们都是某个君王的中坚力量，不可能会跟踪自己。

    现在这里出现了烈焰骑士，说明附近应该有君王的存在。为了避免意外，玛格托玛不再理会那个骑士，加快了脚步前行。

    当他在一个山河前停下来时，他已经可以肯定，火种就在那里面。玛格托玛钻了进去，这个山洞很宽敞，上面有些老藤垂了下来，隐约有一线天光透过洞隙落下，照在一块石台上。石台上置放着一颗拳头大小的晶石，晶石似乎对玛格托玛生出反应，从其中透射出条条红色的光带，顿时把整个山洞照亮。

    玛格托玛大喜，加快脚步上前，当他刚走到石台前时。突然背后响起了破空声，玛格托玛转身，一把战枪从他胸前掠过，钉进那张石台，将火种弹了起来。玛格托玛怒吼一声，想要扑向火种。身后马蹄声响，跟着背后被什么东西狠狠撞到，玛格托玛立时飞了出去。他摔到地上，抬起头，只见旁边也躺下一头火驹，原来是这家伙撞的自己。

    眼前黑影一闪，那个烈焰骑士已经捉住了火种。玛格托玛怒吼道：“把它还来！”

    他用力一撑地面，人便弹起，然后大步撞向烈焰骑士。后者将火种收起，朝石台上隔空张手，石台上的战枪便倒飞到他手中。烈焰骑士一抖战枪，枪身燃火，一枪朝玛格托玛刺来。烈焰骑士也是中阶单元，论战力和现在的玛格托玛差不多，但后者要稍强一线。玛格托玛握拳痛击，眼看就要砸中枪尖。那烈焰骑士竟中途变招，战枪微微一收，接着贴着玛格托玛的手臂滑去，一枪挑在他的肩膀上。烈焰炸裂，玛格托玛被一枪挑飞。

    骑士立刻后退，吹了声口哨，那匹已经起身的火驹便朝他跑去。骑士翻身上马，一人一马朝山洞出口奔去。玛格托玛这时才撞到山壁，见骑士逃离在既。大吼一声，扑过去抱起那块石台整个丢了出去，石台带着恶风砸往骑士。烈焰骑士好像脑后长有眼睛般，突然整个人朝左侧倾倒，贴在马上。石台从马背上飞过，砸在地上。骑士才又坐了回去，然后双腿一夹，火驹当即加速，一下子跑出了山洞。

    等玛格托玛跑出了山洞，那烈焰骑士早不见踪影。玛格托玛不敢相信，自己的火种竟然被抢了？如果是被君王抢了也就算了，可那只是一名烈焰骑士！玛格托玛不由发出一声震天的吼声，咆哮过后，他仔细思索，发现有许多不对劲的地方。例如那个烈焰骑士为何会跟踪自己？他难道知道自己的身份？还有刚才他所表现出来的灵活和随机应变的能力，不应该是一名中位单元所拥有的。

    “那个混蛋究竟是谁？”玛格托玛咬牙切齿地叫了出来。

    已经离开了山谷，烈焰骑士仍在纵马飞驰。他日夜不停，数天之后，已经远离那个山谷足有千多公里。玛格托玛不擅长高速移动，这么远的距离，已经足够甩开他。这名骑士钻进了一片山区里，找了个隐蔽的山洞躲起来。他任火驹离开，自己进入山洞，来到洞深处，他才拿出火种。

    接着他摘掉了头盔。

    烈焰骑士的头盔和护甲几乎是跟它们的身体贴合在一起，从来不会有骑士脱下它们。可现在，这名骑士却摘下了头盔，头盔之后，却是一张人类男子的面孔。他放下头盔，看着一边的火种笑了下：“艾伦这小家伙还挺能干的，玛格托玛也给干掉了。便宜了我得到这颗火种，有了它，我大概可以去凋零大厅一趟了。”

