    “呵呵呵呵！哈哈哈哈！”

    在涌现大量面具人偶的森林里，达克妮斯正以前所未有的欢喜神情，在前方冲锋陷阵着。

    “砍中了！又砍中了！我的剑也终于是可以确实的砍中怪物了！这种感觉…！这种感觉…！实在是太棒了啊！”

    达克妮丝便一边如此欢快的笑着，一边不停的挥舞着手中的大剑，砍向了一个个对着自己扑来，完全没有闪躲攻击的人偶。

    “嘭————！”

    一个个的人偶顿时前赴后继的朝着达克妮斯的方向扑去，在触及到大剑的剑刃时便会盛大的爆开。

    若是换做一般人，在这样的爆炸袭击下，那早就已经倒地不起了。

    可惜，这些人偶的自爆，对于皮糙肉厚的抖M骑士来说似乎还不够看，不但完全没有让达克妮斯退却，反倒让她露出了如痴如醉的表情，尽管脸颊和铠甲都已经沾满了煤灰，依旧兴高采烈的向前冲着。

    “我都不知道该不该佩服那样的达克妮斯了…”

    “干脆就将这里交给达克妮斯好了，我们回去吧…”

    小跑着跟在达克妮斯身后的阿库娅与惠惠便发出了这样的感言，让同样以仿佛闲庭散步一样的轻松步伐跟上的方里不忍直视。

    该怎么说呢？

    达克妮斯大概也还是很介意自己一直以来的攻击都打不中对手的这件事吧？

    但是，即使是如此，达克妮斯依旧选择了忠于自身的欲望，放弃了学习「大剑」这样能够提升武器的使用熟练度的技能，成为一个只能拼命反抗却还是无能为力的被打倒，最终遭受到敌人惨不忍睹的蹂躏这样令人呕血的变态，真是让人不禁想敬而远之。

    现在，就算达克妮斯本身攻击的命中率低得可怜，那些面具人偶也会自顾自的往她的剑上撞过去。

    引起爆炸，这种攻击能够命中，又能够享受到被虐的快感的体验，对于达克妮斯来说简直就是如置身于天堂吧？

    所以，达克妮斯已经完全忘我了，有如坦克一般的不断往前冲，不管身上黏了多少人偶，又不管有多盛大的爆炸吞没了自己，依旧开开心心的挥舞着剑，感觉都快升天了。

    “啊啊…这种激昂的感觉到底是什么啊…我觉得自己有生以来第一次真正发挥了身为十字骑士的作用…！”

    陷入到亢奋状态的达克妮丝便这样陶醉无比的一头扎进人偶堆里，引起了更加剧烈的爆炸，让周围的树木都给吹倒了整整一排，身上的铠甲也都开始出现了裂缝。

    “治愈（Heal）！治愈（Heal）！治愈（Heal）！”

    阿库娅难得没有神经错乱，惹下麻烦，反倒不断的帮达克妮斯施展着恢复魔法，恢复达克妮斯身上渐渐累积起来的伤害，甚至还帮达克妮斯使用了提升耐力与防御力的支援魔法，以及帮方里和惠惠都使用了提升速度与脚力的支援魔法，紧紧的跟在达克妮斯的身后。

    这样的阿库娅绝对是全世界最优秀的大司祭，无人能及。

    当然，以方里对阿库娅的了解，这个废材女神会这么努力，原因只有可能是一个。

    “喂！达克妮斯！你别冲得那么快！我都快跟不上了！快点放慢速度！让我跟在你后面！做我的挡箭牌！”

    阿库娅这样子嚷嚷着，完全解释了自己为什么会这么派得上用场的理由。

    “也…也保护一下我吧！达克妮斯！如果我被炸到的话就完蛋了！”

    惠惠亦是抱着法杖，跑得飞快，紧紧的吊在了达克妮斯的身后。

    即没有达克妮斯那皮糙肉厚的防御力，又没有阿库娅那样的神器，惠惠如果被人偶的自爆给卷入进去，那就真的只有可能倒下了。

    因此，惠惠发挥出来的就是连身为其母亲的唯唯都赞不绝口的生存本能，跑了这么久，竟是完全都没有喘上一口气。

    “包在我身上！全部都交给我吧！没错！全部！”

    达克妮斯如此大喊着，一副恨不得就这样一直下去的模样。

    说实话，方里才是那个最想回去的人。

    看着这三个各方面都槽点满满的队友，方里真的感觉连紧张感都没有了，干脆就任由这些人偶将整座森林炸飞算了。

    话是这么说，但方里也没有真的回去。

    要说为什么的话…

    “就在前面了吧？”

    索敌技能反馈回来的反应，让方里明白了一件事情。

    引起这场莫名其妙的骚动的罪魁祸首，就在这前方。

    而这件事情，阿库娅似乎也察觉到了。

    “唔…这气息…”

    阿库娅的眉头突然挑高了起来。

    就在这样的情况下，一行人冲出了森林，让眼前的视野变得辽阔了起来，进入了一片空地。

    下一秒钟，众人豁然停下了脚步。

    “啪嗒——啪嗒——啪嗒——”

    整整齐齐的脚步声依旧在四周响动着，让一个个人偶如同列队一般的走向四面八方，充斥着这个空地。

    但众人的注意力却已经不在这些人偶的身上，而是落在了前方的一块岩石。

    在那块岩石之上，正坐着一个人。

    那是一个身材高挑又纤瘦，身穿晚礼服，脸上戴着黑白相间的面具，仿佛那些面具人偶的本体一样的男人。

    看到这个男人，在场的众人的反应各不相同。

    惠惠是变得紧张了起来。

    达克妮斯是满脸的严肃。

    阿库娅默不作声，低下了头。

    方里则是眯了眯眼睛。

    概因为，眼前的面具男所散发出来的气场，即强大，又充满了邪气。

    而这个男人还在捏着泥土，制造出一个个的人偶。

    此情此景，告诉了别人，这些人偶到底是哪来的。

    当然，对方也察觉到了方里一行人的到来。

    “喔？”

    面具男就这么抬起了头。

    脸上，一个帅气却又充满邪异的笑容浮现而出。

    “能够突破吾之军团来到这里，冒险者们啊，你们有资格来排解吾辈的无聊了！”

    说着这样的话，对方便随手抛开手中未完成的人偶，从岩石上站了起来。

    达克妮斯立即举起剑，指向了对方。

    “你是谁？”

    面对达克妮斯的质问，面具男露出了高兴的神采。

    “哎呀哎呀，真是失礼了，请允许吾辈进行自我介绍吧。”

    面具男便行了一个贵族礼，以情绪高涨的声音和无可挑剔的礼节，报上了自己的姓名。

    “吾即是魔王军的干部之一，亦是率领恶魔的地狱公爵之首，能够看穿此世所有事物的大恶魔————巴尼尔！”

    当这样的介绍从面具男的口中落下的瞬间…

    “神圣驱魔（Sacred_Exorcism）！”

    阿库娅毅然而然的发动了魔法，让神圣的光辉照亮了整个空地。