    四周瞬间陷入了窒息般的寂静当中。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义，内心中更是泛起了惊涛骇浪。

    地窟第一强者，力道值突破十万公斤的龙傲天，竟然被一名年轻人一拳轰成了齑粉。

    这一幕，带给他们的震撼和惊恐绝对是史无前例的。

    “我尼玛！苏义什么时候变得这么生猛了？”铁塔壮汉狠狠咂了咂舌。

    以前的苏义也很厉害，但绝对没有现在这样吊炸天！

    现在的苏义，呈现出的根本就是一种无敌的姿态。

    太特么的屌了！

    灭杀掉龙傲天，苏义目光一转，落在在了龙隐门众弟子身上。

    “怎么办？”

    被苏义的目光扫到，一众龙隐门弟子感觉被恶魔盯上了一样，浑身冰冷一片。

    “前辈...”一名龙隐门弟子实在承受不了这种压迫，正想求饶的时候，却被苏义一巴掌拍碎了头颅。

    砰！

    当这名弟子的无头尸体摔倒地上的时候，其余龙隐门的人心中一阵剧烈的跳动。

    他们能够想到，眼前的这名年轻男子不仅实力恐怖，出手更是辣手无情。

    继续留在这里只有死路一条。

    “逃！”

    不知是谁喊了一嗓子，一石激起千层浪，所有人都开始亡命飞逃。

    “死！”苏义冷啸一声，扬手轰出一记【风暴之锤】。

    巨大的锤影呼啸着碾压过去，所处之处，无一人能够抵挡。

    惨叫声此起彼伏。

    当最后一声惨叫落幕，地面上一片血水和残肢断臂。

    在场的龙隐门弟子竟是无一人能够活命。

    “太恐怖了！”

    “简直就是杀神！”

    目睹如同地狱般的一幕，四周围观众人再一次被震惊了。

    铁塔壮汉深吸了一口气，内心呐喊起来，“苏义太特么牛逼了。”

    苏义朝四周扫了一眼，飞快来到铁塔壮汉近前，问道：“老六前辈，老四和老五前辈呢？”

    在场的人当中，并没有妖艳.妇人和中年书生的踪影。

    让他有些担心，这两人是不是遇害了？

    铁塔壮汉缓过神来，赶忙说道：“老四和老五为了躲避龙隐门的抓捕，逃进了四号区域当中。”

    “什么？”苏义脸色骤然一变。

    四号区域是地心熔岩的所在地，里面存在着大量的火岩灵，贸然进入，太过凶险，搞不好已经被灭杀了。

    “苏义，老四他们不会有危险吧？”眼见苏义的脸色不太对，铁塔壮汉感觉到了不妙。

    “希望没事吧。”苏义叹了口气，转而打开了世界碎片，也没有跟铁塔壮汉解释什么，直接将其收入其中。

    接着，他对着四周的众人说道：“异族人已经杀了进来，想要活命的话，就团结起来共同杀敌！”

    话落，他便沿着通道冲射出去，一转眼来到了石洞当中。

    此际，石洞内的战斗已经结束了。

    人类武者尽数被灭杀，入目的全都是异族人的身影。

    当苏义出现的一刹那，异族人疯狂的发起了攻击。

    苏义连出两拳，轰杀了数百名异族人，并没有继续缠斗，而是一步迈入了四号区域石门当中。

