    一场反省会，让三个学妹都是受益良多。

    三人的性格也是极好，并没有因为长得漂亮潜力有不俗就不将苏明三人的告诫视若无睹，反而虚心的接收了下来，让苏明三人都对着三个过分可爱的学妹刮目相看。

    尤其是苏明，看到以往颇为针对自己的姚贝贝及江婉瑜都没有在这个时候做杠精，确实让他对这两个少女刮目相看。

    但其实，不仅是苏明对姚贝贝和江婉瑜刮目相看，姚贝贝和江婉瑜对苏明亦有些刮目相看的感觉。

    原因很简单。

    “没想到，苏明学长居然那么轻松的就使出二十一式这样的灵性术来。”

    江婉瑜就仿佛第一次认识到了苏明的优点一样，对苏明投去佩服的眼神。

    “原来苏明学长这么厉害的吗？”

    姚贝贝也有如重新评估般看向苏明。

    “苏明哥哥当然是最厉害的！”

    安子衿理所当然的露出得意洋洋的表情。

    这不是没有理由的。

    “我听学院里的学姐们说了，在术士学部里，除了顶尖学员和精英学员以外，一般的学员都只会低级灵性术。”

    “序列1-30式的低级灵性术，学长居然能随手就使出比较靠后的序列，确实很了不起。”

    江婉瑜和姚贝贝一人一句的夸着苏明，却让苏明心中的警惕莫名的升起。

    （我又表演过头了？）

    以成为龙套为目标的苏明同学就再一次的产生这样的想法。

    当下，苏明赶紧打了个哈哈。

    “只不过是低级灵性术而已，学院里会使用的人一抓一大把，没什么了不起的。”

    苏明就装了起来。

    可安子衿却不愿了。

    “才不是呢！”安子衿急忙道：“我进入术士学部的时候，很多学姐都跟我说过了，顶尖学员和精英学员暂且不提，在成绩排名一百后面的一般学员里，能成功使出序列20以上的术式的人并不多，特别是在一二年级！”

    在只有顶尖学员和精英学员才会使用中级灵性术，一般学员全都只会低级灵性术的状况下，能使出序列20以上的比较靠后的灵性术的人，确实都集中在高年级。

    至于一二年级的低年级生，着实很少有人能使出这个序列的灵性术。

    换言之，在安子衿等人看来，除去顶尖学员及精英学员以外，苏明的能力在术士学部中是要排在前列的。

    而术士学部中的顶尖学员和精英学员又有多少？

    充其量只有一百人。

    哪怕加上猎人学部，顶尖学员和精英学员的数量都才两百人而已。

    苏明能在一般学员中排进前列，那已经算是很了不起的了。

    对此，叶白都深有体会。

    “我一直觉得你和我们一样成绩徘徊在中游很不真实。”叶白拍了拍苏明的肩膀，道：“我到现在都还没学会序列20以上的灵性术，你却掌握了不仅一种，照理来说，以你这能力，即便排不进前百名，排进前两百名都是绰绰有余的，怎么会排在中游呢？”

    要知道，整个猎人学院数千人，猎人学部和术士学部的学员数量比则大约是7:3，术士学部中的学员就算没有千人都有七八百人，排在中游的话，那就是三百名前后。

    苏明的实力却不仅于此，应该能够排进两百名，这是叶白等人的想法。

    “我记得，年终考核的时候，你好像没怎么使用序列20以上的术式吧？”雷浩有点狐疑的看着苏明，道：“而且每次年终考核的时候你这家伙的态度都很敷衍，一点都不积极，又不和我们一起临时抱佛脚，每次都兴致缺缺，现在想想都觉得有点怪。”

    “是啊。”叶白顿时盯向了苏明，道：“你这家伙，该不会是故意的吧？”

    闻言，苏明额头上都开始淌出细汗来。

    他有点慌。

    难道，自己要在这里露馅了吗？

    咱明明已经很收敛了啊！

    “不...不就是序列20以上的灵性术吗？不还是低级灵性术？”苏明就这么强颜欢笑道：“你们都太夸张了啦！”

    苏明便企图萌混过关。

    可惜，在场的人基本都是半个人精，心里的鬼灵精怪多了去了，对于苏明的说法，他们也都表示了质疑。

    “或许在职业圈里，这不算什么。”江婉瑜很直接的道：“但在学院里，应该算是很不错的能力了吧？”

    “我...我也是这么想的。”姚贝贝低声附和道：“至少，学长的表现就比我想象的还要了不起。”

    “苏明哥哥还是那么厉害！”安子衿更是恨不得把苏明夸到天上，连连道：“就和小时候一样！”

    三个学妹就相继这么表示。

    “人家是这么说的哦？”

    “心里是不是很爽啊？”

    雷浩和叶白忍不住一阵阴阳怪气了起来。

    “就说你们太夸张了啦！”苏明只能道：“你们是想捧杀我吧？拜托别在外人面前说这样的话！能使用序列靠后一点的低级灵性术就得意洋洋是想让我被那些顶尖学员和精英学员笑死吗？”

    说完，苏明还岔开了话题。

    “有这个时间在这里埋汰我，还不如赶紧收取完成了任务的证明，现在离我们每人10000贡献值还远着呢！”

    留下这样的话，苏明不等众人回应，立即转身跑向利刃魔的尸体。

    “喂！你跑那么快干嘛？”

    “又不是准备吃了你，急啥啊？”

    雷浩和叶白赶紧跟上。

    “苏明哥哥！”

    安子衿亦是跑向苏明。

    只剩下姚贝贝和江婉瑜两人，彼此相视。

    “果然，这个学长没那么简单呢。”

    江婉瑜这么开口。

    刚刚的话，两人就是故意说的，想试探一下苏明的反应。

    结果，苏明的反应很明显不太对劲。

    “他似乎不想让别人觉得自己太厉害。”姚贝贝便凭借着直觉的道：“我能感觉到，学长很想回避这样的话题。”

    换做一般人的话，苏明兴许就敷衍过去了。

    可在有心调查，且直觉敏锐的姚贝贝面前，苏明就多少有些藏不住。

    “他到底在想什么？”江婉瑜疑惑道：“被别人知道自己的本事，不应该是一件值得高兴的事情吗？”

    “也许学长有什么难言之隐吧。”姚贝贝倒是小声的道：“婉瑜，你说，学长会不会还隐藏了些什么？”

    “比如...？”江婉瑜转头看向姚贝贝，道：“你是发现了什么吗？”

    “没有。”姚贝贝想了想，摇头道：“但我总觉得，学长不是那么简单的一个人。”

    “是哦。”江婉瑜眼珠子转了转，道：“那你觉得我们该怎么办？”

    “我觉得，我们应该更多的靠近学长。”姚贝贝这么道：“兴许我能再发现些什么。”

    现在，姚贝贝就有种小猫挠心般的感觉。

    敏锐的直觉告诉她，苏明隐藏了什么很重要的东西。

    但那究竟是什么东西，姚贝贝又总是感觉不出来。

    她觉得，自己离答案很近，又好像离答案很远。

    这种感觉，着实让姚贝贝有些心痒难耐。

    “那我们后面再制造机会，好好看看这个学长究竟在隐藏些什么吧。”

    江婉瑜似乎也被勾起了好奇心。

    “嗯！”

    姚贝贝连连点头。

    “贝贝！婉瑜！你们在干什么啊？”

    另一边，苏明等人已经收拾好了战利品，让安子衿都冲着两个少女挥起手来。

    “赶紧过来！要回去了！”

    安子衿的娇声呐喊，让姚贝贝和江婉瑜精神一振。

    “来啦~~~||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю”

    两人顿时屁颠屁颠的跑了过去。

    ......

    完成讨伐利刃魔的任务，让苏明一行六人的小队顺利的获得了3000点的贡献值。

    像这样以小队为单位进行任务时所获得的贡献值会直接平分到所有人的身上，最多就是让出力比较多的人多拿一点而已。

    而经过安子衿、姚贝贝、江婉瑜三人的坚持，这一次的任务所获得的贡献值报酬就不是平分，而是三个学长多获得了一些。

    在她们看来，自己等人确实受到了关照，还获得了宝贵的经验，加上表现又不佳，少拿一点贡献值是理所当然的事情。

    六人就经过一番讨论，最后决定，苏明三人平分2000贡献值，剩下的1000贡献值则由安子衿三人来分。

    安子衿三人甚至表示，之后所获得的贡献值，苏明三人都应该拿大份。

    苏明三人没有同意也没有反对，只是说看以后的进展再来决定。

    当然，苏明的收获不仅有贡献值，还有利刃魔的尸体。

    雷浩表示对利刃魔的利刃有点兴趣，似乎打算拿去制造成武器，江婉瑜也拿了一点素材，其余人则对利刃魔兴致缺缺。

    于是，苏明光明正大的拿走了利刃魔剩下的部分，扔进商城里，直接兑换成晶片。

    之后，一行六人又接了两个讨伐任务，讨伐了两只因比较棘手而没人领取讨伐它们的任务的幻魔，又拿到了5000贡献值。

    在安子衿三人的坚持下，苏明三人最终还是拿了大头，平分了3000贡献值，安子衿三人则分掉剩下的2000贡献值。

    这一天的任务时间，就这么过去了。

    苏明一行六人的收获就都不错，每人都拿到了不少的贡献值，离10000贡献值的数目近了不少。

