    大穿山鼠被打到了一边，刚想反击回去，结果就看到了大针蜂。

    　　看着凶狠的大针蜂，感觉自己打不过就委屈的叫了起来。

    　　听到了大穿山鼠的叫声后，一只明显比其他只体型大一点的穿山王带着好几只穿山王跑了下来。

    　　看情况那头应该就这个穿山王族群的老大，而那只欺负小穿山鼠的应该就是它的孩子。

    　　怪不得其它穿山鼠没有过来帮它，原来是老大的孩子，不敢帮啊。

    　　大穿山鼠看到父亲过来了，跑到父亲的身边哭诉，那只头领穿山王拍了拍大穿山鼠的头安慰了起来。

    　　然后用非常愤怒的语气对英士说道：“人类…你为何…伤害…我的…孩子。”

    　　身后的几只穿山王也纷纷叫道，英士没有说话。

    　　小穿山鼠看到石小明为了保护他，愿意为它挡住滚动攻击，非常的感动。

    　　从出生到现在，没有别的穿山鼠愿意帮它，它经常被大穿山鼠欺负。

    　　这还是第一次有人对它好，两只眼睛顿时变的水汪汪的。

    　　石小明转过身抱是小穿山鼠，问道：“穿山鼠，你怎么样？没事吧！

    　　小穿山鼠摇摇头叽里咕噜的说着自己没有事。”

    　　听到穿山鼠没事后他就放心了，接着一想到穿山鼠被欺负他就很生气，抱着穿山鼠来到穿山王的面前质问那只大穿山鼠道：“你为什么要欺负它？”

    　　接着又质问穿山王：“看到穿山鼠被欺负，你为什么不阻止？”

    　　接着又对其他穿山鼠质问：“你们为什么不帮它？”

    　　穿山鼠听们到后，都不低下头不说话，有的还看了穿山王头领一眼。

    　　看见父亲没有为自己出头，大穿山鼠有些急了，对穿山王叽里咕噜的说了一通。

    　　穿山王这才反应过来，大吼道：“我们…穿山一族…的事…不用…你管。”

    　　石小明虽然听不懂它们说的话，但是听头领穿山王的口气就知道它们不打算惩罚那只大穿山鼠。

    　　接着石小明下了一决定，对穿山鼠说道：“穿山鼠，你愿意和我一起走吗？离开这里和我一起，以后再也没有人可以欺负你了。”

    　　穿山鼠听后，看了一眼叫嚣的大穿山鼠和其他的穿山鼠然后就点了点头同意了。

    　　“是吗！那太好，以后我们就是同伴了。”

    　　“英士哥，我们走”

    　　石小明对英士说道，一听英士它们要走，穿山王头领顿时不乐意了。

    　　赶紧指挥所有的穿山王和穿山鼠攻击英士他们两人。

    　　看到它们攻了过来，小穿山鼠非常害怕，石小明安慰道：“别怕，有英士哥在。”

    　　英士嘴角上扬，自信的往前一步挡在前面说道：“没错，小穿山鼠，不用怕，看我的，它们伤不了你。”

    　　“大针蜂，全力使用飞弹针。”

    　　大针蜂听到后，红色眼睛凶光大放，疯狂调动体内的能量，不断的在空气中形成锐针，空气中密密麻麻的都是锐针，所有锐针全部射向穿山王他们。

    　　一个个穿山鼠和穿山王不断的发出惨叫声，如同割麦子一样，一片片的在飞弹针的攻击中倒下。

    　　特别是那只大穿山鼠被重点照顾，给它留下深刻的影响。

    　　最后就剩下那只穿山头领没有倒下，英士将飞天螳螂放了出来。

    　　对飞天螳螂说道：“那只穿山王就交给你了。”

    　　飞天螳螂点了点头就冲了出去。，，

    　　然后英士就说道：“小明，走吧”

    　　石小明点了点头，就跟着英士走了，从远处还可以听到石小明的声音：“英士哥，那飞天螳螂怎么办？”

    　　“没事，等解决完那只穿山王它自己会回来的。”

    　　“哦”

    　　慢慢的消失了两人的踪迹。

    　　……

    　　太阳逐渐的暗了下来，夕阳如此的美好，只是近黄昏。

    　　这时的英士和石小明也回到了家里。

    　　简单给小穿山鼠喷了一下伤药后就开始吃饭了。

    　　石老夫妇看到家庭又添加了新的成员后都非常的开心。

    　　英士给小穿山鼠盛了一大盆的神奇食物，小穿山鼠看到后，立马狼吞虎咽大吃了起来。

    　　吃完饭，英士带着石小明出去散散步。

    　　外面月亮已出，皎洁无暇，星空如此的浪漫。

    　　找了一块小山坡坐了下来，吹着凉风。

    　　在回来的路上，英士就问了一下小穿山鼠的经历。

    　　小穿山鼠说它也不知道它父母是谁，他是被穿山王在岩石堆中找到的，一出生就没有吃饱过，同族对它都非常的排斥。

    　　所以才会被打穿山鼠欺负，它出生到现在才将近一个月，所以它才想自己努力的训练自己变强，不受欺负。

    　　英士将穿山鼠的话都转述给石小明。

    　　石小明听完后非常的生气，表示总有一天，他会带着穿山鼠回去打败那只大穿山鼠出口恶气。

    　　在这里英士也暴露了他听的懂神奇宝贝说话的秘密，不过，这个秘密也没有什么重要的。

    　　在回来的时候，英士用虫王之眼看了一下，然后就惊呆，这只穿山鼠的资质居然达到了卓越。

    　　这天赋也太高了，怪不得动画中小智遇到这只穿山鼠时会输的这么惨，这不是没有原因的。

    　　英士对石小明说道：“小明，你这只穿山鼠的天赋非常的不错啊！你要要好好的培养哦”

    　　“是吗？放心吧，英士哥我一定会好好培养的，毕竟我们要一起成为最强的训练家和神奇宝贝的。”

    　　接着英士从腰上取下一个红白神奇宝贝球递给石小明道：“那，这个送给你，一个训练家没有什么宝贝球怎么行呢。”

    　　石小明接过神奇宝贝道：“谢谢英士哥。”

    　　接着换一个话题英士突然说道：“小明，明天我就要走了。”

    　　石小明也突然有些伤感道：“英士哥你要去上学了吗？”

    　　“对，我要回去上学了，这几天我很开心的。”

    　　石小明眼眶有些红了说道：“英士哥，谢谢你，教了我这么多知识。”

    　　“没事，这些我不说，以后你也会知道的。

    　　不要伤心了，反正又不是不能才再见了。”

    　　石小明用力揉揉了眼睛，说道：“没错，反正以后也会再见的。”

