    “吾不如元实多矣……”

    陈孝意在王仁恭墓前祭拜再三，让李破见识了一会文人到底是怎么祭奠逝去的好友的。

    人家陈孝意高声吟哦了一篇祭文，焚烧在王仁恭墓前，这才掩面大哭几声，再谢李破安葬好友之情，礼数上层次分明，这才算是尽到了朋友之义。

    在墓园门口，一直没沉浸在痛失友人的悲伤之中的陈太守，望着满山的坟茔，感慨了一句。

    也不知是感慨王仁恭这一生的建树，还是感慨他能让这许多人效死的人格魅力。

    当然，在李破听来，这些都是应景之词，真挚不到哪里去。

    而这么一个过程走下来，李破已多有不耐。

    “死者已矣，生者多艰，太守还是皆哀吧，而且……太守亲身来马邑，除了尽朋友之道外，怕是还有其他来意吧？”

    陈孝意和王仁恭最大的不同其实就是，这人浑身精力弥漫，一路远来，又经丧友之痛，却没露出多少惫态。

    闻言之后，也许是觉得李破恁也沉不住气，看了李破一眼，看上去有点不满，不过他还是干脆的很，随即便肃容道：“老夫已经送信去了楼烦，请林太守到马邑共商国事……”

    听到这个，李破当即扬了扬眉头，满心的狐疑。

    三个边郡太守聚于一处，要做什么呢？难道想去掏李渊的老巢？

    “太守的意思是……”

    陈孝意好像知道李破在想什么，随即道：“李将军不必多心……将军领兵，屡拒突厥。功莫大焉……老夫得王兄书信，也多有思量。”

    “嗯。老夫如今只想问一句，李渊领兵南下。其心难测，李将军有何打算？”

    李破当即在心里道了一声，果然，这是想抄李渊后路的节奏嘛，这个贼船可不太好上，去给李渊来一下，到不算什么，可晋阳城高池深，把三郡的人马加到一处。估计也要在晋阳坚城之下，碰个头破血流才对。

    而且吧，李家的人当皇帝，其实也没￡↗￡↗，什么不好，起码比杨广强多了，再说了，天下反王那么多，还真没一个看的顺眼的。

    至于说他们这几个，联兵进攻晋阳。然后席卷天下的可能，他娘的和摘天上的月亮难度也差不了多少。

    要真是这么个馊主意，不管其他两人如何，他李破是敬谢不敏的了。队友太不给力，随时都可能成为猪队友，这样的破船可上不得。

    李破笑了起来。了解他的人都知道，他现在的心情很不美妙。

    “太守说笑了。唐公率兵南下，到底所谓何来。与我可没半点相干，我马邑迭经战乱，需要休养生息，以备突厥，至于其他的，我可不想管太多。”

    一句话，让陈孝意沉默了下来。

    两个人驻足于墓园门口，默默而立，看上去气氛颇为尴尬。

    良久，陈孝意嘴角勾起，头一次露出了笑容，道：“老夫要的其实就是将军这句话，如今天下纷乱，称帝者几许，称王者几何，可谓是豪雄并起，逐鹿山河。”

    说到这里，他神色间的轻蔑再也不加掩饰，但却话锋一转，“雁门郡当初有民六七十万口，如今只余十数万，想来马邑，楼烦也差之不多吧？”

    “依老夫看，如今我三郡当合而为一，聚兵以守边塞，将军也许不知，之前晋阳令刘文静曾率兵来援，此人精通韬略，治军严整，本来老夫寄望颇深，奈何……”

    陈孝意笑笑，“奈何其人另有志向，不肯损兵以抗突厥，前些日，更是率兵南去了，如今遍观三郡之地，也只将军一人，善于用兵……”

    “唉，老夫厚颜来此，实是想请将军怜我三郡边民百姓，能当仁不让，率我军民北抗突厥罢了，只是不知将军意下如何？”

    这是李破见到的第二位，有着忧国忧民的情怀的人物儿。

    当然，说的再好，都做不得准，需要仔细观察，说不定这位是被晋阳逼的没办法了，才想出这么一个主意来呢。

    李破没那样的高尚情操，却也真是当仁不让。

    他扩军至今，争的其实就是一个生存空间，此事若成，战略缓冲的余地会非常的大，突厥人再要南下，迎击的手段的选择上，可就多了不少呢。

    可他还是很狡猾，沉吟良久道：“此事不在于我，而在于两位太守吧？”

    陈孝意抽了一下嘴角，心说，我都开诚布公到这个地步了，你还如此油滑，也不知这个选择到底对不对了。

    于是继续加码，道：“老夫之意已绝，林太守乃裴氏门下……有些固执，若其不顾大局，老夫代将军斩之，又有何妨？”

    李破笑着点头，“那就看林太守来不来了。”

    一老一少相视而笑，算是达成了初步的默契。

    陈孝意笑的很微妙，因为他知道那个有着林胡血脉的匈奴后裔，一定会来，因为他告诉人家，王仁恭病重，为避突厥兵锋，有迁马邑之民南下之意。

    那位林太守必定要走这一遭了，自从他攀附上裴氏之后，跟晋阳那边儿交从甚密，粮草什么的也就比其他两郡多，如此一来，楼烦需要的不是别的，最需要的是人口。

    若以马邑百姓诱之，林太守还不动心的话，他还附上了一个消息，王仁恭手中，握有一件与林胡有着关联的匈奴重宝，他会说服王仁恭交给林太守，求的是让林太守引荐一下裴氏罢了。

    这些诱饵信手拈来，并不吃力，明白的显示出了他和王仁恭的不同，人家是河东人，可不是孤立无援的王老头儿。

    李破笑的也很微妙，现在看来。这纯属于大家抱团取暖的行为，若真能支使三郡军民。娘的，说不定还真能觊觎一下晋阳呢。

    而有了晋阳作为依托。北地的局面可就完全不同了，一两年下来，也许这晋地北方的边地就能缓上一缓了。

    要不怎么说呢，野心这东西从来都是以实力为依托的，手中有多大的力量，顺便野心也就来了。

    尤其是像李破这种务实的家伙，更是如此。

    实际上，这也是李渊率兵南下的后遗症之一，没有晋阳大军威慑。北边这些人还真就不太将晋阳放在眼里了。

    当然，最为实际的问题依旧没有解决。

    即便此时顺利，粮食还是这三郡首先要解决的问题，而且，到了时候，就需要李破来当这个出头鸟了。

    局面的变化，让李破也感到了应接不暇。

    回城的一路上，跟陈孝意谈谈说说。

    陈孝意这人和传闻中的完全不一样，言语颇为有趣。谈到困难，人家没说解决之道，而是直接告诉李破。

    汾阳宫的粮仓已经空了，晋阳的粮食也没剩下多少。那意思就是让你明白，打下晋阳来也没卵用，缺粮还是缺粮。除非你狠心下来，把晋地大户都给抄了。不然的话，还是想别的办法吧。

    而且他还跟李破说。雁门的旱情比马邑还要严重，今年虽只还开了个头儿，可春耕肯定是不成了，绝收也就有了预期。

    这不是说雁门的旱情真的比马邑重，而是雁门农牧混合的产业结构造成了它更依赖于天时罢了。

    这其实也更加坚定了李破在马邑，乃至于雁门实行物资管制的心思。

    强行将物价先压下来再说，随之军人也必然会成为边地的主角，而且还是不受掣肘的那种。

    实际上，这同样可以看做是这位陈太守留给李破的难题之一，解决好了，什么都成，解决不好，一切休提。

    李破这会儿心里也是骂娘，从大业六年南归，现在六七年过去了，年年都跟粮食较劲儿，他现在是真怀念后来那个物资极大丰富的年头儿。

    你说这年头，想要让所有人吃饱肚子怎么就这么难呢？

    李破在马邑一呆又是多日，这期间，步群和尉迟偕率领两千兵马来到了马邑城，尉迟偕的步兵，将成为马邑新的守军。

    看见一城的娘子军，尉迟偕和步群也笑了，那种浓浓的优越感挥之不去啊。

    林太守到了晚了些，排场也不算小。

    带来了五百兵扈从随行。

    这人在阴世师之后，以楼烦郡丞接掌楼烦太守之职，皇帝杨广折腾了一顿，掉头走了，剩下一地鸡毛，这位干的其实是个收拾残局的活计。

    他和陈孝意，王仁恭这两个都不一样，在东都没什么人脉，也谈不上掣肘太原留守什么的。

    只不过是因为赶对了时候，再加上阴世师对他有所赏识，才接任的楼烦太守。

    开始的时候，自然也是焦头烂额，连西突厥的部众都顾不上了，可见当时情形之狼狈。

    可等李渊站稳脚跟，他便适时的凑了上去，走的是裴氏的门路，有着晋阳的支持，接下来他就比较轻松了。

    这个匈奴儿汉化的差不多了，一身官服，跟陈孝意，李破两个见礼的时候，也略显倨傲。

    显然，有点看不上这两个无门无派，孤立无援的家伙，能亲身来马邑走一趟，那是屈尊降贵了呢。

    （月票月票，今天不在状态，写的不满意，可不能断更，就发了，对了，可能有人又要说争霸的问题，阿草思路大概是有了，可阿草不能剧透，那没意思。

    再者吧，阿草也有点不明白了，周围的人说起汉唐伟业来，都很有自豪感，可网文的读者怎么会那么讨厌李渊和李世民呢？李二李二的叫着，特轻蔑那种，李世民这样的君王都不能得到大家的敬重了，那么中国历史上还有谁能是英雄呢？

    反而是隋炀帝杨广，有很多人报以同情，说他是个伟大君王的都有不少，阿草真的很糊涂，这世界是怎么了。

    当然，阿草作为作者，合理安排剧情的情况下，该干掉也就干掉了，可阿草真的挺搞不懂，李世民怎么那么招人嫌呢？

    之前有作者跟阿草说，最好不要写隋末，因为李世民很难安排，阿草还不信，这会儿阿草是真信了……）(未完待续。)uw

    
