
    第1465章分海沉岛

    “沉岛——！”

    清冷的一声娇喝，骤然回响在如临末日般遮天黑暗的天际上方！

    炮声齐鸣，qiāng击不断，不断有大杀伤力的重型武器朝着悬于天际，围成一圈的宫司屿、灵诡等33人攻击而来，可是，纷纷被众人所设下的结界，和萦绕保护在自己周围的光罩所抵挡，在岛内炸响，如以卵击石，毫无效用。

    法尔里德和方济身上被灵诡和清瑶姬下了能够抵御一切攻击的保护光罩，呆在她们的身后，满目震撼，本心说，要不要出手助力，可是事实证明，他们两个根本无需出手，因为，已经将整座岛屿包围的那31人，足够了。

    飓风水柱混沌飞速旋转，如咆哮的恶魔之口，席卷一切，搅碎所有。

    滔天磅礴的倾盆大雨如波澜壮阔的大瀑布，澎湃激昂的砸下。

    狂风大作，海啸汹涌，巨大的灭世黑莲焕发着毁灭般的黑色紫芒，如即将吞噬一切的死亡之花，宫司屿手执灭日神弓，金光箭矢，箭在弦上，蓄势待发！

    灵诡和宫司屿负责总攻和沉岛，以确保岛上无人生存，并消失在这片海域。

    而剩下的29人，则负责将这片海域，奉承两股海流，露出海床之下的深渊沟壑，也被成为“分海”。

    封锦玄携封家人和自己的媳妇儿阿萝，还有天道盟15人，傲立于岛屿上空，闻灵诡一声令下，动作统一，灵力骤然爆发，开始蓄力分海。

    来自神界的灵天、清瑶姬、灵渊、厄难、寂亡等人，齐齐旋身，动作统一，一圈圈带着咒印的深痕出现在他们脚下，然后灵力的光芒骤然涌现，把他们所有人包围了起来，分海结界已成。

    “开始！”远处，宫司屿拉满弓弦，一声高呼！

    瞬间，无数道色彩各异的灵力光柱汹涌的爆发而出，同时交汇在他们下方汹涌澎湃的海面。

    海面顷刻间发生了变化，就如同有两只无形的“如来神掌”，分开了深不见底的海水。

    海面飞速的向下沉去，整个向两边分割开来。

    海水被分隔开的距离越来越大，海面不断下降，很快，就露出了这片海域海底的模样。

    深入海底的沟壑如黑暗深渊，海床上成片的绚烂珊瑚，鱼群纷纷四处逃窜，海水哗哗声震耳欲聋，以第六帝国总部所在的岛屿为中央，海水被大面积的分开，岛屿周围，很快，海水消失，海底完全展露出来。

    灵诡站在天际，俯瞰被海水分开以后，原本沉在海水中的岛屿一部分。

    这座岛，是海洋板块移动，海底火山喷发后露出海面的一座大面积岛屿，只要来个“釜底抽薪”，这座岛就会彻底沉入海底深渊，不复存在。

    分海沉岛，就是现在了。

    灵诡和宫司屿相视一眼，下一秒，就见他夫妻二人同时出手。

    金色光芒冲天而起，手一松，离弦的箭骤然飞出，势不可挡的如一道金色流星，天光灿烂般冲向了密密麻麻全是全副武装第六帝国护卫的岛屿中央！

    灭日神弓，开工无回头，山海皆可平。

    一指力量最低，五指最高，三指也足以毁一方寸土，让所有人都化为灰烬。

    “轰”一声！

    在金色箭矢触及岛屿地面的刹那。

    金光闪耀的夺目寒芒带着金色的恐怖力量，撼动了整座岛屿的土地。

    一时间，天光晦暗，大地咆哮！岛屿上连绵起伏的山川崩裂，震塌了森林，震塌了地面，湖泊干涸，岩层龟裂，岛屿上的树木花草，皆化为灰烬，消失在空气中，湖泊干涸寸草不生，荒芜而贫瘠，一座座山头被宫司屿恐怖的灵力削平、震裂！

    可面对如此可怕的破坏力，傲然立于天际的宫司屿却面不改色，凤眸冷凝，无动于衷。

    灭日神弓弹射出的金光箭矢，在岛屿上形成了巨大的尘嚣。

    那股尘嚣形成了足以摧毁一切的圆形冲击波，一圈一圈，伴随着金光，吞噬了四处逃窜的人，那些全副武装，或是第六帝国改造过后的变异人种……

    在被金光吞噬的一刹那，就化为灰烬，尸骨无存，不复存在。

    没有人能幸免于难。

    因为整座岛屿被封了结界，所有人插翅难飞，必死无疑。

    灭日神弓这一击，足够摧毁一切。

    可是，灵诡他们并不打算收手。

    真正的斩草除根，才刚刚开始。

    宫司屿的一箭，才只是第一步。

    岛屿上空那朵巨大的灭世黑莲，才是真正的主角。

    分海的同时，那朵已经遮天蔽岛，掩盖整座岛屿的黑莲，如同一只巨大的吸水机，源源不断的海水被它吸入，飞速旋转中，弥漫黑暗死亡气息的黑紫色暗芒令人心生恐惧。

    正当这时，灵诡一飞冲天，势不可挡的飞向了黑莲中央上方，然后旋身盘膝而坐在黑莲莲心之中，不知名的古老禁咒在她口中吟唱而出，不停变换着复杂的手势结成不同的咒印。

    就见巨大黑莲旋转的速度越来越快，转眼间，如陀螺般令人眼花缭乱。

    在灵诡的催动下，悬于岛屿上空的灭世黑莲开始飞速下沉。

    如同泰山压顶，沉沉的砸向了整座岛屿的地表层，砸下的同时，黑莲的底座中汹涌澎湃的爆发出了如洪水般势不可挡的水流，水流决堤，冲垮了岛上的一切。

    在黑莲的压迫下，整座岛开始下沉。

    岛屿下方，原本沉于海底的那部分，开始产生断裂痕，似支持不住岛屿上那朵巨大黑莲的重量，开始不断地龟裂，崩坏。

    黑紫色的诡异灵光笼罩下，整座岛屿被黑莲瓦解，四分五裂，然后一点点的下沉，巨石纷纷坠入海底深渊，无处可寻。

    与此同时，用灵力分出的海面，轰一声迅速合拢，巨大的碰撞惊起了数十米高的海浪。

    强大的海水重新融合，海水的巨压，造成的力量几乎到了惊天动地的地步。

    也就眨眼功夫，黑莲座承载着灵诡，破海而出，骤然回到天际。

    巨浪滔天，汹涌的浪潮中，哪里还有那座岛的影子。

    就如同那座岛屿从来没存在过，一阵惊天动地后，海面缓缓归于平静……

    没犹豫，灵诡从黑莲中一跃而出，将黑莲收回自己掌心，召集来了所有人。

    “来来来，分地盘了，十个枢机主教，各管辖2座地下基地，一共20座，我们一共八个组……”

    〔本章完〕

2
