    原来眼前这位姑娘，东拉西扯的兜这么一大圈子，就是为了安慰他啊……

    盛况脑子里正这么想着，林京后面那几个字就蹦了出来，他开始有点没反应过来：“嗯？”

    话音落定的那一刹那，他意识到她说了点什么，表情再次愣住。

    他定定的看了她至少十来秒钟，轻闪了下眼皮，又问了一句：“你刚刚最后一句是什么？”

    “……”

    他可真会挑重点。

    林京面无表情地看了盛况两秒：“你现在还有在追我吗？”

    盛况顿了下，飞速的开口，“有。”

    他像是生怕她不相信一样，紧接着又强调了两遍：“有在追，一直都有在追着。”

    林京忍着想笑的唇角，很淡定的哦了一声，伸出手抓起桌上喝了一半的水瓶，拧开瓶盖，慢吞吞的咽了两口水，像是打定什么主意一样，说：“你给我点时间。”

    说着，她将手伸到沙发上，乱摸了几下，从一个抱枕下掏出手机。

    她捧着手机，低着头划拉着屏幕，像是在翻找什么一样，过了差不多半分钟的样子，她嘀咕了句，“找到了”，然后抬头看向了他，“你看你朋友圈。”

    盛况纳闷的看了她一眼，还是照着她说的从旁边捡起手机。。

    他朋友圈多了个赞。

    是他挺久之前发的一条仅她个人所见的动态：在线蹲一个叫林京的小朋友一起用情头。

    配图是他之前特意去网上找那位甜甜甜甜同学画的一对情头。

    男头被他一直用着当头像。

    “就你说的，”林京边说，边又低头按了几下屏幕：“头像放这儿了，想取的时候，记得给你点个赞。”

    随着她话音落定，盛况的朋友圈又多了一条新的提醒。

    这条仅她个人所见的朋友圈下，多了个回复。

    小京酱：赞已点，头像已换。

    盛况大脑有那么一瞬间是空白的。

    过了约莫一秒的样子，他反应过来什么似的，点进她的头像，自动刷新过后，她的头像更新了。

    他垂着头盯着手机看了一会儿，抬眸看向她：“是我想的那个意思吗？”

    林京没正面回答盛况的话，她慢吞吞的摁灭了屏幕，把手机一点一点的推藏进抱枕下，然后眨了眨眼睛，仰着头看着他：“这酒店房间，已经订满了。”

    几乎所有的职业选手都住在这家酒店，导致不少来看比赛的粉丝，也都跟风住在了这儿。

    别说这家酒店了，就连这附近的酒店都是爆满的状态。

    林京四处打量着这酒店房间：“这酒店还不错，我挺想在这儿住一晚的，但其他人我又不是那么熟，”她顿了顿，对上了他的眼睛：“我能住在你这儿吗？”

    盛况没多想，也知道这边的酒店不太好订：“能。”

    林京没什么表情的点了点头：“谢谢。”

    没等盛况说话，林京跟想起什么似的，又说：“盛况，你刚刚下楼接我的时候，大堂里挺多人的。”

    盛况拿着纸巾，擦了擦刚刚吃外卖弄到油渍的桌子：“嗯。”

    “说不定有人认出了你，还拍了照片。”林京说着，把脑袋往前探了下：“你说，会不会有人造谣你艹粉？”

    盛况手一抖，将打算丢进垃圾桶的纸巾丢在了地上。

    林京看着他的反应，一时没忍住，靠在沙发上笑了起来。

    盛况看着笑成一团的姑娘，清晰地感觉到太阳穴突突的跳了两下。

    他捏了捏眉心，见姑娘笑个没完，没脾气似的压低嗓音喊了声：“林京。”

    林京继续笑了会儿，才勉强收住了笑，“我觉得会，说不定等会儿，热搜就是盛况……”

    盛况眼皮子狠狠地跳了下。

    他正想开口阻止她，她却突然转了话锋：“我那会儿说的最后那句话是，未来的我会是你的女朋友。”

    盛况想说的话，生生的被卡在了喉咙处。

    房间就这么一瞬间的安静了下来，他和她谁都没有说话。

    过了不知道多少秒钟，林京动了一下有点发麻的腿：“如果现在就是我那会儿说的未来，是不是就不会出现我刚刚说的那种造谣了？”

    盛况：“……”

    盛况愣住，整个人看着有点茫然。

    “我觉得是的，毕竟，男女朋友住在一起，挺正常的，对吧……”林京缓缓地吞了口唾沫，“……男朋友。”

