    “艾德·史塔克！光明吾主显圣救了你的儿子，你还不信奉伟大而仁慈的光明神吗？”薛天打断了艾德和布兰两人父慈子孝的感人画面，面露威严地说道。

    艾德和布兰这才反应过来，极具荣誉感的他毫不犹豫地拔出了身上的剑，就像一个向贵族效忠的骑士一样虔诚地跪下，向光明神表示了自己的效忠之情。

    “我艾德史塔克向伟大而仁慈的光明神宣誓，从今往后永远信奉光明神，至死方休！”

    感受着体内多了艾德史塔克和布兰两人虔信徒粗的信仰丝线，薛天点了点头：“记得要在北境传播光明神的信仰，取缔其他一切伪神，只要北境人人都信奉了光明神，伟大的神明会让北境成为四季温暖如春的仙境的。”

    “艾德谨遵光明吾主的神谕！”

    薛天轻轻挥手，艾德史塔克和布兰史塔克两人的衣服都变成了白袍，脖子上多了一个银制十字架，手里也多了一本光明圣经，这也让他们大为惊奇，心里对光明神的敬畏愈发强烈。

    “詹姆·兰尼斯特，你有罪！”薛天突然对已经跪在地上的詹姆·兰尼斯特喝道。

    “伟大而仁慈的光明吾主，我有罪，我罪孽深重，还请神明降罪！”詹姆老老实实地磕着头，一副悔不当初的样子。

    “罢了，你的人生轨迹早就注定好了。只要你诚心忏悔，虔诚地侍奉光明吾主，你早晚都会得到解脱，你且去吧！”薛天神神叨叨地说道。

    詹姆对他深信不疑，一番掏心挖肺地赌咒发誓后，薛天也给他换上了白袍，戴上十字架项链，给了他一本光明圣经，也许他能帮着传到那些士兵里面去也不一定？

    没多久，载着面包的马车就陆陆续续地赶来了，薛天让艾德他们帮着发放，也算是他们为自己做点事情了。等到众人都领了面包，再次跪地祷告了一番之后，薛天就带着众人一起徒步走到城外买来的土地上。

    众人因为心怀信仰，虽说走了一个多小时的路，但也不觉得累，等到了地方之后，薛天看着天色昏暗，太阳即将落幕的天空，淡淡地说了一句：“神说，要有光！”

    话音刚落，整个世界的黑暗都被驱散，天空再次绽放了无量光芒，宛如白昼，众人都惊叹不已地称赞着主的神奇，对光明神的信仰再次加深了几分。

    “这里以后就是我们祷告和聆听光明吾主的福音的地方，这里也是我们幸福生活的起点！让我们一起向光明吾主祷告，祈祷光明吾主降下神明的教堂吧！”薛天大声地对着众人说道。

    “伟大而仁慈的光明神，您是我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上，如同行在天上。

    我们日用的饮食，今日赐给我们。

    免我们的债，如同我们免了人的债。

    不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。

    因为国度，权柄，荣耀，全是你的直到永远。阿门!”

    十几万人一起大声地祈祷着，一遍又一遍，他们慢慢发现自己的身上都蒙上了一圈淡淡的圣光，所有的疲惫都烟消云散，浑身上下散发着无穷的精力，因此也更加虔诚地祷告了起来，好多人的信念都在突飞猛进地提升，从真信徒一跃而成狂信徒的人不在少数。

    众人祷告到第五十遍的时候，薛天才用神力使出了变形术，只见一座高大巍峨的教堂拔地而起，它发出了熠熠生辉的圣光，里面有悠扬悦耳的圣歌传出，房顶上还有天使出现，让众人震撼不已！

    “光明吾主显圣了！礼赞吾主！”所有狂热的信徒们都疯狂了，大声喊着光明神的名号，经久不息！

    “居然诞生了六个圣信徒！这还真是第一次看到这么快成为圣信徒的，很好，很好。”

    “诸位信徒，光明吾主已经把教堂赐给了我们！你们看这周边的土地！它们也都变成了良田！从今天开始，你们就在这里自力更生，艰苦奋斗，丰衣足食！”

     “光明神！光明神！光明神！”

    ……

    一晚上下来，晋级为圣信徒的人又多出了七八个，其他人全都是狂信徒，这让薛天很是满意。他给了史达他们整整十个箱子的金条，让他们出去传播主的福音，史达他们毫不犹豫地接受了！

    艾德等人回到城堡之后，劳勃国王得知他们非但没有消灭这些异教徒，反而自己也被感化成了异教徒，鼻子都快气歪了。他咆哮不已，亲自叫来了御林铁卫和金袍子，浩浩荡荡地出城，朝着薛天等人袭来，妄想把他们一网打尽！

    可惜这座教堂已经薛天施了神术，非信徒是见不到它的，所以劳勃也注定无功而返，只能无能狂怒。

    “说起来劳勃本身的死亡时间也差不多就是这阵子了。他是死在了野猪的冲撞之下，这不好，对国王来说太不体面，我还是给他来个痛快的吧！权游版死神来了？”

    劳勃正骂骂咧咧地骑着马往城里走去，一阵阴风突然吹来，他胯下的马突然受惊，一扬蹄就开始狂奔了起来，劳勃急忙使劲勒缰绳，同时还大声骂道：“畜生！快停下来，再不停下来我就砍了你！”

    劳勃拿着鞭子使劲地抽打着胯下的马，那马非但没停，反而更加快了脚步，朝着城外的河流方向跑了过去，气得劳勃拔出了宝剑，准备将它的脑袋砍下，没想到这时马踩到了一个尖锐的石头，剧烈的疼痛让它直接摔了个人仰马翻，劳勃重重地被甩了出去，好巧不巧地摔进了护城河中。

    几条鳄鱼被这巨大的响动惊动，它们闻到了食物的味道，顿时兴奋地游了过来，三下五除二地撕咬分食了劳勃，等那帮御林铁卫赶来的时候，只看到了已经支离破碎的尸体和正在分食的鳄鱼，还有那猩红的河水……

    劳勃国王遇到意外死了，贝勒大圣堂敲响了丧钟，这场权利的游戏也即将开始。只不过这次这场游戏将会很不一样。

    薛天返回到维塞里斯这边，下令全军出发，攻占龙石岛！

    二十几万战士上船，在薛天的神术推动下，只用了十几分钟就到了龙石岛岸边，下了船之后，众人就朝着城堡快速推进，一切快如闪电，城堡里的人都来不及关门就被人用箭射死，被潮水般的大军涌进了城内，在短暂的战斗后城里所有人都选择了投降。

    “韦塞里斯，你母亲曾经秘密给你订了门亲事，就是和多恩的统治者马泰尔家族的道朗亲王和他的夫人梅拉莉欧最年长的女儿亚莲恩·马泰尔联姻，现在我们已经踏上了维斯特洛的领地，你快点派人去多恩迎亲，同时派人去七大王国，告知所有的贵族，坦格利安家族卷土重来了！”

    “是，神使大人！”韦塞里斯躬身行礼，找人去办这些事了。这些日子来投靠他的人可是不少，他也乐得合不拢嘴，连打骂丹妮莉丝的心情都没了。

    “还有一个月那颗陨石就会出现，君临城又会因为坦格利安卷土重来发生什么变化呢？”

    北境，史塔克家族城堡，身形精瘦，肤色黝黑的席恩·葛雷乔伊正和罗柏·史塔克一起练习着射箭，两人还兴致勃勃地讨论着艾德·史塔克寄来的信件，原来前些天带走布兰的那道圣光是伟大的光明神所为，它出手治好了布兰，他重新站了起来，还和众人一道改信了光明神。

    席恩的心里也对显露了神迹的光明神产生了浓厚的兴趣，他甚至已经成了一个真信徒，在心里暗暗祈祷了好几次，可惜都没得到回应。但他知道神明是真实存在的，因此也没有抱怨，只是认为自己不够虔诚，所以神明才没回应他，他还需要继续坚持，神迟早都会回应他的祈祷的。

    一道神圣的光芒突然从天而降，笼罩在席恩的身上，并让他瞬间消失不见，这再次出现的神奇一幕让四周的人急忙下跪祈祷，罗柏也震惊地看着刚刚还在这里的席恩的位置。

    席恩被圣光带回了铁群岛，虽然他还什么都不知道，但当他进入城堡之后，城中的学士和一些效忠他家族的骑士和勋爵们就热情地招呼他，让他也是有点愣神不已。

    原来是薛天把他父亲、姐姐以及除他以外的亲族全部杀了，然后带他回铁群岛继位，为了确保席恩会乖乖听话，他还在席恩的脑子里种下了传播光明神的烙印。

    “很好，赶紧即位，过来和坦格利安汇合，一起攻占君临吧！”

