    鲲鹏他们这一次的入侵确实做的不错，可以说在大家的配合下十分完美。

    第六天魔王在回到魔域之后也显然没有发现什么异常，现在建木的根系已经稳定的扎在了魔域大地之中。

    此时此刻，无穷的“资源”被输送回来，洪荒天道感应到这一切，一股股天道功德从天而降，落在了参与战斗的每一个生灵身上。

    这是洪荒世界对他们的嘉奖，也是对大家的肯定。

    修士们无不欢喜，有了这天道认可，他们以后的修行将会更加的顺利。

    “诸位，大家可以趁机回去闭关修行，受伤的尽快养好伤势，我们随时做好下一次大战的准备！”

    鲲鹏天帝发号施令，在场的修士们顿时纷纷离开。

    一部分受伤的修士确实需要修养，而另一部分刚刚得到天道奖励，正是巩固自身实力的大好时机。

    鸿钧道祖目送众人离开，他这才来到鲲鹏跟前。

    “陛下，这金光神塔确实神威不凡，现在就还给陛下！”

    鸿钧道祖将金光神塔交给鲲鹏，他显然对这件大道之器很是看好。

    鲲鹏接过宝贝，小心的收了起来。

    这件宝贝太过于强悍，如果不是因为鲲鹏对鸿钧道祖的信任，他是绝对不会将宝贝借给鸿钧的。

    “道祖这一次辛苦了，你我也不用客套，咱们都闭关恢复一番！”

    鸿钧道祖和鲲鹏辞行，他这一战再次重伤，此时必须要尽快的修复一下自身的伤势。

    目送鸿钧道祖离开，鲲鹏也回到了自己闭关的神殿当中。

    为了洪荒世界，鸿钧道祖数次受伤，这让鲲鹏多少有些过意不去。

    毕竟每一次的计划，可以说最大的敌人都是鸿钧道祖在对付，而鲲鹏却相对要安全许多。

    鸿钧道祖，就像是洪荒世界的免费劳动力一般。

    虽说时候鸿钧道祖得到的好处最大，但是看到道祖被打的全身血淋淋的，鲲鹏多少还是觉得一些不自在。

    “不知鸿钧道祖修行的是什么大道，从未见过他施展过自己的道法！”

    鲲鹏很是好奇，在神魔世界之时? 鸿钧道祖对战道一? 在面对道一的战之大道时，鲲鹏就没能看明白。

    这一次对付第六天魔王? 对欲知大道时? 鸿钧道祖依然是显得不温不火。

    不过鸿钧道祖从来没有说过自己修行的究竟是什么道，因此鲲鹏也不好随意询问。

    鲲鹏此刻收起思绪? 他开始再一次的修行。

    入侵魔域世界，鲲鹏他们可是斩杀了不少的魔域生灵? 再加上之前魔域入侵时死掉的那些? 现在紫金黑葫芦里的生命精华已经再次装满了。

    鲲鹏无意间打开紫金黑葫芦，他顿时脸上浮现出一抹笑意来。

    “这紫金黑葫芦晋升到混沌灵宝级别以后，确实变的强悍了许多，这还是第一次把它给装满呢！”

    鲲鹏看着那无穷无尽的生命精华? 他打算立刻将这些精华吸收掉。

    之前在魔域世界和第六天魔王一战? 这让鲲鹏彻底认识到了自己实力的不足。

    在那大道境至尊的手中，合道境的修为，根本就不值一提。

    修行之路越到后期越是艰难，因此哪怕只是一步之隔，却也犹如天堑一般。

    在认识到自身实力不足以后? 鲲鹏心中的修行之火再次熊熊燃烧起来。

    “只有彻底的强大，才能无敌于世间！”

    鲲鹏想要超越一切? 鸿钧道祖，第六天魔王? 他们都将会是鲲鹏的目标。

    在无数岁月之前，鲲鹏和鸿钧道祖之间的差距犹如天堑? 而现在? 不知不觉中? 鲲鹏已经把这个差距缩小了很多。

    甚至于鲲鹏一朝顿悟，就能达到和鸿钧道祖一样的境界当中来。

    此时此刻，一想到这些，鲲鹏顿时热血沸腾起来。

    他不再去考虑什么，直接开始闭关炼化那海量的生命精华。

    紫金黑葫芦一被打开，那些生命精华顿时涌入鲲鹏的体内，迅速的补充到了他身体的各个角落之中。

    “之前和第六天魔王一战，我虽然没有受伤，但是消耗却也不小啊！”

    鲲鹏一笑，之前依靠着金光神塔的守护，他这才能够全身而退，但是在催动这宝贝的同时，鲲鹏消耗的灵气也是非常的巨大。

    现在这些生命精华的灌注，正好可以弥补鲲鹏体内的空虚。

    在这些海量的生命精华洗刷之下，鲲鹏的肉身迅速恢复起来，一股股强大的力量再次滋生，让鲲鹏有种被力量填满的充实感觉。

    那些生命精华之中蕴含了浓郁的生命力，鲲鹏感受着这一股力量，他沉浸其中，细细体悟起来。

    力之大道无处不在，世间一切皆可为力，时间之力，空间之力，生命之力。

    一切，玄之又玄，不可名状。

    鲲鹏静心体悟其中的玄机，已经不知时间之流逝。

    春去秋来花开落，夏送冬迎月又新。

    地府当中，后土圣人从闭关之中醒来，之前一战她同样获益匪浅，此时一朝闭关出来，后土圣人身上的气势再次大变。

    圣境七重天境界，后土圣人再次突破了！

    酆都城中，众多巫族欢聚一堂。

    “恭喜妹妹修为再次突破，以后我们几位哥哥，都要多向妹妹讨教才是！”

    帝江祖巫哈哈大笑，他显得很是开心，如今帝江祖巫已经是混元大罗金仙三重天境界，但是他的实力比起后土圣人来，还是差了太多。

    现在后土又突破到混元七重天，这就彻底和诸位祖巫拉开了差距。

    “诸位哥哥，只要咱们努力修行，定会有所收获，现在洪荒世界在陛下的带领下一副蓬勃之势，此时此刻正是我们奋起的大好时机！”

    经过了这些年的不断尝试，巫族一方早就找到了一些规律，当世界得到提升之时，他们这些洪荒生灵想要突破就会容易许多。

    之前洪荒世界迅猛发展，很快提升到混元大世界的行列，在那段时间里，迅速的涌现出了数位至尊，而且之前突破得几位圣人修为也都是飞速提升，连连突破。

    这一次建木入侵魔域成功，接下来，肯定又是一次大的突破！

