    “恩公不必担心，仙灵岛上有老身这十年来布置的机关杀阵，就算是拜月教的那些人，也杀不进来的！”

    姥姥吃惊之后，却是迅速变得镇静了下来，自信满满地说道。

    她本人已经老了，实力严重退化，或许对付不了拜月教的人，但她对于自己的机关阵道之术，还是十分自信的。

    拜月教以前不是没有人试图闯进来过，但都被岛上的机关给打退了。

    “姥姥，那个……”说到这里，李逍遥就开始尴尬无比地挠头了，嘿嘿嘿干笑个不停，想要开口解释，却又不好意思说出口的样子。

    “恩公，你是不是有什么话想说？你有话直说便是。”姥姥在一边笑着说道。

    “那个……姥姥，岛上的机关被我不小心……给毁掉了。”李逍遥尴尬无比地道。

    “啊？逍遥哥哥，你怎么把岛上的机关全都毁了呀！”天真无邪的赵灵儿在一边下意识地叫道，然后就笑了，“不愧是逍遥哥哥，连那些机关都能毁掉。”

    “那些机关被恩公给毁了吗？”姥姥的眉头微微一皱，“这却是有些麻烦了。”

    “姥姥，都是我不好，我也是……”李逍遥本来正想解释，自己是受了拜月教之人的蒙骗，拿着拜月教给的破天锤，才毁掉了仙灵岛上的机关的。

    不过话说到一半，就被姥姥打断了：“毁掉便毁掉吧，说来也是老身的疏忽，那些机关一旦有人登岛就会自动触发，老身却忽略了，恩公有朝一日，也会来仙灵岛看我们的，恩公身陷杀阵之中，总是要破阵还击的。”

    姥姥倒是自动替李逍遥进行脑补了，而且还很是乐观：“不过，也是无妨的事，以恩公的武功，就算是拜月教的人来了，又有何惧？”

    在姥姥的眼中，李逍遥无疑是神功通天的人物，在十年前就可以在那种动乱之中保护着灵儿和自己杀出重围。

    十年之后，恩公的实力，究竟会到了怎么样一个深不可测的地步？

    总之想想姥姥就充满了无限期待。

    “就是，有逍遥哥哥在，我们才不怕呢！”赵灵儿也是一脸的淡定，甚至还跃跃欲试，想要看到逍遥哥哥大展身手的样子，“逍遥哥哥一定会打跑他们的！”

    李逍遥苦笑连连，都不知道如何回答了，他现在就是一个菜鸡啊！

    在余杭镇和一些地痞流氓比划比划倒是没有问题，真遇到了拜月教的那些人，死都不知道怎么死的。

    “怎么办，怎么办，怎么办……”李逍遥狠狠敲了敲自己的脑袋，烦躁不已地在房间内来回踱步不已。

    “逍遥哥哥，你怎么了，那些坏人很厉害吗？逍遥哥哥不用担心，灵儿会帮逍遥哥哥的！十年了，灵儿的武功也有长进了呢！”赵灵儿还是那么的乐观。

    “恩公……可是有什么难言之隐？”姥姥却是看出了一些不对劲，在一边小心翼翼地问道。

    “姥姥，我现在也挡不住那些拜月教的人，我现在就只会一些三脚猫的功夫而已！”李逍遥实话实说。

    “恩公武功精湛，实力高强，莫要妄自菲薄……”

    “我不是妄自菲薄，我是说真的！十年前你们看到的我，那其实，不是现在的我……那是我跟着酒剑仙学习武功之后……但我现在还没有遇到酒剑仙……哎呀，总之现在就是，我根本没有十年前的武功修为，我现在很弱很弱，连灵儿都打不过！”

    李逍遥疯狂挠头。

    姥姥和赵灵儿这才露出了忧虑之色来，虽然他们听不太懂李逍遥方才绕来绕去的那段话，但李逍遥现在就是个菜鸡，他们还是听出来了。

    “啊？逍遥哥哥现在是不是受伤了，所以实力大减？姥姥，那我们赶快离开仙灵岛吧！”

    “仙灵岛外的茫茫海面，就是一道天然的屏障，可以为我们阻挡拜月教众，一旦离开这里，那才是真正落入拜月教的魔爪之中呢！”姥姥长叹一声。

    “没关系的，姥姥，逍遥哥哥，大不了，我们就跟他们拼了！”赵灵儿坚决地道。

    儿时她被拜月教害得家破人亡，隐藏在仙灵岛上十年，她对拜月教，早就恨之入骨了，所以此刻也能同仇敌忾。

    “灵儿，听姥姥一句话，如果到时候拜月教真地杀上来了，老身会想办法拖住他们的，到时候，你和恩公，就尽快离开这里！”姥姥态度更是坚决。

    她已经决定一旦事有不对，哪怕是牺牲自己的生命，也要保全赵灵儿！

    李逍遥明白姥姥的意思，他很想告诉姥姥不要这么悲观，但张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

    他没有这么说的底气！

    仙灵岛上的机关毁了，他的实力完全可以忽略不计，单凭一个姥姥，根本挡不住拜月教众的。

    在先知上传的那个影像之中，姥姥不就是这般死在了拜月教众手中的吗？

    也正是多亏了姥姥为他们挡住了拜月教众，他才有机会带着灵儿逃离仙灵岛！

    对了！

    那个聊天群！

    想到这里，李逍遥的眼前却是忽然间一亮，他像是抓到了救命稻草一般：既然那个群里的人如此神通广大，那么是否可以向他们，寻求解决问题的办法？

    “姥姥，你们先给我一点时间，有一件事情我需要确认一下，说不定，事情还有转机！”李逍遥马上略带兴奋地对姥姥说道。

    姥姥也是产生了一丝期待，她虽然做好了为灵儿牺牲的准备，可不是势不得已，谁会想死？

    于是马上命人来，将李逍遥安顿在了一间房间之内，让李逍遥慢慢凝神去想。

    李逍遥整理了一下思路，就再一次进入到了聊天群之中。

    李逍遥：“那个……大家好啊，来自于其他世界的各位朋友们……你们好！还有@徐长卿，前辈好！”

    他可是记得清清楚楚的，这个叫徐长卿的，就是现在名满天下的那个世界第一剑侠徐长卿！

    只不过，是五十年前的而已！

    这可是一根超级大腿，得紧紧抱住了才行。

