    

    此时王者归来队伍里的众人因为场面过于一边倒已经完全陷入了沉默，而与此形成鲜明对比的，方云那边的队伍频道却快被萌面乖兽给刷爆了！

    “说！你啥时候又背着我们偷偷搞了这么一只宝宝？！还特么……还特么这么变态！”

    眼睁睁看着对面的千里追美在方云这只隐攻芙蓉两脚暴击之下瞬间倒地，萌面乖兽眼都快看直了，反应过来后立刻就缠上了他，不断追问这只仿佛凭空出现的宝宝到底是怎么回事。

    而春夕如梦虽然没有萌面乖兽表现的那么急切，但也同样对这只芙蓉非常好奇。

    她很想知道，这只叫‘我有二踢脚’会隐身的芙蓉仙子究竟有多极品，才能宠如其名、真只用了两脚就将千里追美那个讨人厌的家伙直接踢死？

    看着队伍里随着隐攻芙蓉出手瞬间就忘了正事，你一句我一句不停打听他这只宝宝情况的两个家伙，方云只感到一阵头大，最后只能说道：“关于这只宝宝回头再跟你们细说，你们不觉得我们现在真正该做的是赶紧结束这场帮战吗？”

    闻言，萌面乖兽立刻说道：“帮战？帮战不是已经结束了吗？你该不会觉得就凭这几个废物还能翻盘吧？”

    他话说的很不客气，但方云却明白他为何如此。

    之前在被对方散人疯点拖时间的时候，不仅是他，萌面乖兽跟春夕如梦同样也被点的有些心浮气躁，萌面乖兽甚至都差点忍不住要退队去一个个追杀那些散人了。

    虽然说起来这也算是一种战术，但却实实在在挺恶心人的，脾气本就比较暴躁的萌面乖兽会有情绪实属正常。

    “翻盘是肯定没机会翻了，不过看起来，对面这几个家伙似乎并不太想让这场战斗尽快结束啊……”

    看着对面在来到第二回合知道翻盘无望后开始用拖延时间来恶心他们的五个人，方云不屑一笑，对这个从上到下都像是中了邪的王者天下已经无话可说。

    “你们有意思吗？刚才用散人拖我们，现在发现打不过又用主力队拖我们，就不能痛痛快快认输吗？”

    就在这时，性格一向软绵绵的春夕如梦不知为何，突然就爆发了，毫不客气地指责起对面躺在地上拖时间摆烂的五个王者天下主力队员！

    春夕如梦的语气很不客气，就在方云以为对面那五个人绝对会忍不住回喷的时候，却见那个千里追美立刻做出了回应，只是态度看起来……挺温和的？

    “梦梦你别生气，我们不是在故意拖时间，只是想躺在地上休息一下而已……#脸红”

    看着千里追美的回应，方云一挑眉，正欲询问春夕如梦是不是跟对方认识，却见萌面乖兽突然忍不住跳出来喷道：“要休息回家休息！被只二踢脚干翻的废物装你M呢在这儿？”

    “操！你——”

    被萌面乖兽怼着脸一顿喷，千里追美正想喷回来，却见对面的王者天下帮主王者归来忽然说话了：“这次是我们输了，拖时间也是我们不对，大家都消消气，赶紧打完这场帮战收工吧……”

    说着，不知是不是已经在队伍里跟其他几个人做过沟通，原本打算继续拖下去的王者归来几人立刻完成操作，然后毫不意外地连人带宝宝被方云他们这边横扫出局。

    随着王者归来一队人被方云这边团灭，这场帮战基本已经宣告结束，因为在他们两支主力队交手的时候，王者天下那边的帮众几乎已经被金风细雨楼的玩家给清完了！

    等时间来到晚上10点，随着系统公告他们金风细雨楼最终成为本月帮战积分第一并获得傲来特产奖励，这次为期两周整整打了六轮的帮派竞赛总算是彻底结束了。

    只是，虽然帮战结束并且也顺利拿到了傲来特产，但方云依然对王者归来最后那突然的示弱感到有些意外。

    毕竟根据春夕如梦之前所说，这家伙不仅有钱有势，而且本身也并不是一个性格豁达的人。

    这种人按理来说被萌面乖兽跟春夕如梦指着鼻子骂绝对是不会善罢甘休的，为此方云甚至都已经做好开敌对的准备了。

    可到最后，或许是意识到一旦跟金风细雨楼全面开战后果不堪设想，对方在关键时刻竟硬生生忍了下来，并且主动道歉并做出了退让。

    既然对方已经主动道歉让步，方云自然也没兴趣跟这一帮喝了假酒似的家伙纠缠，原本一场可能导致两个帮派全面开战的导火线也就没能引燃。

    结束帮战拿到特产，虽然中间出了点波折，但终于了结了一桩心事的方云此时只感觉一阵轻松。

    从平番那天开始，他已经再次连续三四天没有好好休息了，随着开学的时间越来越近，他也意识到自己是该好好调整一下作息，为迎接下一个全新的阶段做准备了。

    可就在他一边整理大号小号的收获一边思考下一阶段的安排时，大唐号的好友图标却再次亮了起来。

    看着不停闪烁着的好友图标，方云不禁感到有些头疼，因为他不用猜，就知道这会儿能发消息来的会是谁。

    “长寿，宝宝，你懂的。”

    果不其然，打开消息框，看着萌面乖兽那无比简短但内容所指极为明确的消息，方云叹了口气，只能在收拾好几个小号上面的货物梦幻币后飞到了长寿村。

    刚一飞到长寿，方云就见萌面乖兽正站在机场来回徘徊，见他过来后立刻组上队伍，不顾身后那群想要围观光武的玩家追逐，带着他就一路跑到了人烟稀少的方寸山。

    “就这儿吧，赶紧发宝宝！正好酥酒那家伙今天不在，兽爷我终于有机会吃独食了！#流口水”

    带着方云一路跑到一个偏僻的角落里后，萌面乖兽终于停下来，急不可耐地在队伍中打字催道。

    看着队伍里饥渴难耐的萌面乖兽以及两人此时所处的这个偏僻角落，方云不知为何，整个人突然只感觉寒毛直竖！

    连忙摇了摇头将脑海中那些花式摔跤的画面甩开，方云打开宠物栏，直接将自己那只隐攻芙蓉发在了队伍频道。

    ————————

    实在抱歉各位，因为原定要发的章节作者自认为有些水，所以在考虑了一下后就全部删掉重写了，删掉的章节起码有三四章的量，这才导致今天说好的五章迟迟没能更出来。

    所以如果今天剩下的两章没能更出来的话还请各位见谅，作者保证今天不更明天也会补上的，再加上明天原定更新为3章（没办法实在挤不出来了），所以如果今天更不出来的话，明天一共就是5章。

    最后说一下，从下周一开始本书开始恢复正常更新，当然也会不定时爆发一下，正常更新为一天2章，爆发则为3-4章，爆发规则不定，暂时只能看作者手速。        

