    第二日，清晨。

    驿馆。

    李维手持着他从教会带来的那本青铜封皮的经典，手指在古旧泛黄的书页之上划过。

    昨夜，他久违地入梦。

    梦中是一片光明，璀璨圣洁。

    就像是从天父神国所映照进来的光芒。

    其中似乎蕴含了某种信息，但又像是受到了什么东西的干扰，模糊一片，以致无法解读。

    是神启吗？

    李维主教翻看着书籍, 似乎是想从手中的经典之上得到答案。

    忽然，李维心念一动，望向房间的角落。

    一团阴影从如游蛇般在窗台之上游走，潜入他的房间之中，融入房间的黑暗。

    紧接着，如泥浆翻涌一般的漆黑之物蠕动泛起，凝聚成人型。

    “主教大人。”

    浑身有如阴影聚合物，看不出具体面貌的教会潜藏者朝着李维半跪行礼。

    “出了什么事情？”李维的目光在潜藏者身上一扫，又回转书页之上，手指轻轻翻过下一页。

    昨夜潜藏者已经来过一次，向他汇报了在丰兆县中所探查到的情况。

    现在却又出现在他眼前，绝对是有什么意外情况发生，或者是有重要情报。

    “是圣女那边传来的消息。”潜藏者用沙哑不似人声的声音回答道：“圣女说她接到了神启。”

    李维主教翻动书页的动作停下了，看向潜藏者，目光微凝：“神启？”

    “是的，神启。”

    “内容呢？”

    “圣女说需要亲自见到您，才能将神启的内容告知。”

    李维的双目微微眯起，他的手指在书页之上摩挲着。

    “她现在情况如何, 还被关着吗？”

    “那位许局长似乎很不放心圣女，一直将她禁足。”潜藏者答道。

    “告知圣女，今晚我会去见她的。”李维主教说道。

    “是，主教。”

    潜藏者朝着李维颔首, 随后再次潜入阴影之中，远去不见踪影。

    房间之中，只剩李维一人，望着窗外飘香的桂树自语。

    “神启……这么巧吗？”

    细微的花粉，被流动的空气吹动。

    来到李维身前，在一呼一吸之间，进入他的体内。

    ………………

    上午时分。

    李维让几名教士出去尝试布道，并且打探圣母教在丰兆县的传播情况。

    然后孤身一人，去往警备局中。

    结果一问下来，白小石这混蛋竟然还没来上班！

    按照他所询问的那几位探员的说法就是，白局长公务繁忙，平时经常在外出差体察民情，寻找妖邪，四处溜达（划掉），一般只有在离饭点还有一会的时候才会到。

    前些日子，更是一个多月没出现，连班都没来上（划掉）。

    于是, 李维硬生生在警备局的待客大厅，坐了一个多小时，才看到珊珊来迟的白小石。

    “白局长，你还真是贵人事多啊。”李维站起身，迎面走了过去，笑着说道。

    心里却是恨不得把白小石给干掉。

    事实上若不是不好翻脸，他早就让白小石知道菊花为什么那样红了！

    敢这么晾着他堂堂天南教会主教，第八阶位强者，白小石还是第一个！

    白小石见此也不尴尬，哈哈一笑道：“抱歉抱歉，让李维主教久等了，今天早上县里面刚好出了一点事情，需要我去处理，所以就来晚了。”

    “无妨。”

    李维笑道：“那白局长，那我们就继续商量一下，新教堂用地的事情，白局长昨日说，需要去调用城市规划图，所以让我今日过来，现在这城市规划图应该来了吧？”

    “当然，主教放心！我是那种不靠谱的人吗？”

    白小石一脸笃定，拍着胸脯，一脸‘信我！没问题！’的表情。

    想了想，招来一个探员问道：“昨天我跟余县长交代的规划图可送来了？”

    李维嘴角微微抽搐，不是让我放心吗，怎么？你也不知道送没送来？

    “回局长，那图已经送来了，现在就在您的办公室里。”那探员答道。

    “我就说没问题嘛。”白小石转头看向李维：“那主教我们就去我办公室里看看。”

    两人来到白小石的办公室。

    一张几乎占满了整个桌面的地图，被展开放在办公桌上。

    图上简略绘制了城市的部分布局。

    至于其他涉及较为机密信息的，比如能够从图上看出来的地脉走向之类的信息，一概没有。

    连纸张、墨迹都是新的，看样子像是作业连夜赶工制作出来的。

    白小石走到地图前，指着地图上的几个位置说道：“李维主教，丰兆县因为蝗灾受损不小，再加上接连天灾出现，很多地方出现了损毁。”

    “而府衙那边也打算趁着这个机会，将县城当中一些不合理的地方重新规划一遍，这几处呢，是城中预备留出来的用地，本来是准备留作他用的。不过李维主教既然说要修建教堂，那正好能用的上了。”

    白小石一脸诚恳说道。

    李维看了看地图之上那大概十个地方所在的位置，微皱了下眉：“白局长，这几个地方的位置似乎有点偏呐。”

    在地图上，白小石所指出的那几个地方，几乎都是接近城郊的偏僻所在，说是鸟不拉屎也没错。

    虽然他提出要新修教堂，只是个幌子，但教堂毕竟是教会的门面……他也不愿意如此将就。

    “觉得偏僻吗？”白小石装模作样研究了下地图，点头“是有点偏。”

    “那要不，主教你考虑一下这几处？”白小石又指了指靠近城中的几个所在，这次的地点就比之前少得多了，只有三个，也确实离城中较近。

    李维对比了一下，最后选中了其中一处地点，道：“白局长，我觉得的这个地方比较合适，不知此处地价几何？”

    “这个啊。”

    白小石华丽一个转身，已经兼职起资深房地产销售人员，道：“李维主教你也知道，这地越接近城中，那当然是越好……而且我们丰兆县现在用地紧张，所以地价相对来说也会贵上那么一点点……”

    “白局长，需要多少钱才能买下这块地呢？”

    谷襖

    李维主教胸有成竹笑着问道，他对于教会的财政还是很有自信的。

    不过一块烂地而已，还能贵到那里去？

    “既然主教都这么说了……”白小石轻轻一顿，咧嘴笑道：“看在我们之间的交情份上！我给你打个八折，两千银元不还价！”

    两千银元？还八折？

    你这特么是打了八十折吧？

    像丰兆县这样的小县城，一块靠近城中心的地，顶多也就是卖个百来银元就算多了，结果白小石这小子竟然狮子大开口，要到了两千？

    简直是丧心病狂！

    “白局长，莫要开玩笑了，这一块地怎么可能卖到两千银元？”李维的脸微微僵硬。

    “我没有在开玩笑啊。”白小石语重心长道：“主教啊，我知道你是一个当主教的，对房地产开放这方面肯定不了解，但是我熟啊！我们现在已经有了一个无比完善的计划，对丰兆县的商业进行开放，修建各种设施。”

    “虽然现在看上去，这块地只是一块破败小县城当中的地，但以后呢？等以后丰兆县发展起来了，商业流通了，成为天南郡的商业中心了！这块地就不再是一块普通的地了！那可是天南郡商业中心的地啊！价值可就不一样了啊！”

    “甚至以后要是拆迁了，补偿很可能就是上万银元！堪称十倍的收益啊！”

    谁特么建教堂，是为了以后拆迁能得到补偿的？

    天父要是知道了，不一个雷劈死他！

    李维主教听着白小石在那边扯淡，脸越来越黑，与昨日不同，他的耐心似乎因为眼前这漫天瞎扯的小子，而越发地被消磨了。

    “白局长，那之前那些地的价钱呢？”

    李维尝试着问道，教会虽然有钱，但他并不想当冤大头，两千银元不是小数目。

    “一千银元！”白小石笑眯眯道：“那些地虽然偏僻了点，但以后潜力巨大啊，主教若是想都买下来，我也是不会拒绝的。”

    “白局长，似乎并不是太愿意我们在城中重建教堂？”

    李维皱起了眉，办公室当中的气氛一下子压抑起来。

    白小石暗自戒备，表面上还是皮笑肉不笑说道：“主教哪里话，你们愿意在城中修教堂，只要是经过了警备局同意，一切手续合法合规，我们也没有拒绝的理由不是吗？只不过在此之前，你们首先需要的是——一块地。”

    “而且为了天父建教堂，多付出一点代价，也是值得的不是吗？”

    李维沉默。

    过了一会，忽然笑了。

    “白局长说的没错，是我太执著于利益了，为了父神修建教堂，无需顾虑太多。那么就按你说的，两千银元。”

    白小石挑了挑眉。

    就这么接受了，这老家伙不好对付。

    不过……

    “不不不，李维主教，除了两千银元的地钱之外，你们教会还需要一千银元作为保证金。”白小石脸上挂着欠揍的笑容：“因为现在城中多了一个圣母教，为了避免你们二者发生冲突，最后导致需要我們警备局擦屁股……所以我们需要一份小小的保险，若是一百年内，没有出现什么问题，那一千银元如数奉还。”

    一百年……你特么怎么不说是一千年？！

    李维主教好不容易平复下去的心绪，又开始波动。

    在他身体之中，蕴含怪异力量的种子，似乎正在生根发芽。

    花粉是种子，灵性是土壤，情绪是清泉。

    以此浇灌孕育，催发生长。

    便能种出扭曲蒙蔽灵性之花。

    ………………

    夜，星悬。

    许灵坐于庭院之中，既有期待，又有不耐烦。

    昨夜她得到‘神启’后，先是兴冲冲地告诉了强森和姬无忧两人。

    接着，脑子一抽，就准备告诉许宏，她得到了天父神启，准备用这个理由让许宏放她出去。

    然后马上被满头大汗的姬无忧和强森给拦住了。

    真要是把这玩意告诉了许宏，那他们就真别想出去了。

    好在，那个黑漆漆的潜藏者当初留下了联系他的特殊方式。

    在强森的召唤下，很快来到，并且把消息传递给了主教李维。

    又带回了李维今晚要来见她的消息。

    “主教那个糟老头，怎么还不来啊。”

    许灵等的不耐烦了，把脸趴在冰凉的石桌上，抱怨着。

    “圣女请安心，李维主教既然这么说了，那就肯定会来。”强森很是笃定。

    “你说那老头能帮我们出去是真的假的啊？”许灵问道。

    “以李维主教的身份，帮助我们说服许宏，应该是没问题的。”姬无忧看了许灵一眼，在心里补充了一句，前提是你不在里面捣乱。

    还有就是，许灵得到的这所谓神启，他怎么看怎么觉得古怪，就像是某人在忽悠一样。

    强森也笑道：“天父的神谕，是圣女和李维主教一同，前往异神神殿，主教如知道了此事，肯定也会出手的。”

    于是，许灵只好又百无聊赖地的等下去。

    过了不知多久。

    许灵都泛起困的时候。

    院落之中，似有光尘汇聚。

    霎时间，三人齐齐望向院中。

    紧接着，光尘逐渐成型。

    没过一会，光辉尽敛，呈现出一个身穿主教衣袍的老者面貌，除了身型虚幻，几乎与常人无异。

    “李维主教！你来了！”许灵一激动，马上叫了出来。

    好在李维反应快，在许灵叫出来的那一刹那，马上挥手，将一切声音平息，总算是没让人发觉。

    之后，李维只觉得太阳穴突突了两下，忍不住揉了揉脑壳，这个圣女还是这么……让人蛋疼。

    “圣女，你得到了神启？”李维不想多拖延时间，单刀直入。

    许灵张了张嘴，结果什么声音都没发出来，脸顿时就鼓起来了。

    什么嘛！不让我说话，你问什么？

    李维也发现了自己的失误，撤掉了静音，示意许灵继续。

    许灵也就稍微气恼了下，很快这情绪就被想要出门的欲望压了过去，得意洋洋道：

    “没错！我得到了神启！”

    “李维主教！父神下达了命令！异神神殿中，镇压了一件关系到教会未来计划的神器！需要你帮助我潜入神殿一同去将其取回！”

    “介时异神若是出手阻挠，父神会借助我的身体出手！”

