    　　四番队队舍！

    　　杜克蹑手蹑脚翻上围墙，跳进院子，轻车熟路清理了几处隐秘的预警陷阱。这才整了整衣服，佯装半夜起床尿尿的舒爽样子，施施然朝自己的房间走去。

    　　刚走没几步，拐了个弯之后他就脸色僵硬停了下来。

    　　夜空中繁星点点，皎洁的月光下，卯之花烈独自坐在走廊处，遥望天边的明月。斩魄刀肉雫唼平放膝盖，边上还摆着一壶清酒。

    　　如水般灵动的黑眸在月色光辉映照下，折射出莹莹光泽，黑发垂于纤腰处。夜风轻拂，一身白色睡服，莹白瓷光让人不由自主屏息静立。

    　　月下美人饮酒，说不出的诗情写意……不过，这是干什么？

    　　举杯邀明月，对影成三人？还是但愿人长，久千里共婵娟？

    　　想不到花姐还挺多愁善感的！也对，女人嘛，哪有成天打打杀杀的，我以前一定是误会她了！

    　　杜克觉得自己看穿了真相，然后他就看到卯之花烈抽出一块丝巾手帕，素手白巾，羊脂般光洁平滑的肌肤，白得让人分不出哪里是手帕，哪里是柔夷。最后，卯之花烈提起酒壶浸湿手帕……开始擦刀。

    　　我X，此地不宜久留！

    　　杜克当即酒意尽去，化作冷汗散于体外，默不作声踮脚后退。

    　　“你要去哪？”

    　　空谷幽幽声响起，听的杜克鸡皮疙瘩起了一身。他身形一僵，回头就看到卯之花烈娴静的笑容，素影背后无数黑气血光翻滚云涌。摇摇头再睁眼，刚刚的一幕烟消云散，但他知道那绝对不是错觉。

    　　“哈哈，队长，心情这么好，赏月呢？”杜克搓搓手，一脸谄笑。

    　　“过来坐下，陪我喝两杯。”

    　　杜克点点头，坐在五米开外，然后在卯之花烈冰冷的注视下，不情不愿用屁股挪了过去。

    　　卯之花烈刚要斟酒，就被杜克一把抢过：“队长，这等粗活哪能劳您大驾，我皮糙肉厚的，让我来。”

    　　说着杜克飞快将面前两个空杯倒满，想了想，又把自己面前那杯递给卯之花烈。

    　　“你知道队里的三席是谁吗？”卯之花烈轻轻扫了杜克一眼，对他的小动作视而不见，接过酒杯后，细语嫣然轻声问道。

    　　“是勇音啊！怎么了，她被人干掉了吗？”见卯之花烈不喝，杜克也不敢喝，一脸纠结看着手里的酒杯。

    　　“不要插科打诨，我在和你说正事。”卯之花烈一手举杯，一手遮在面前，薄唇轻启将杯中之物饮下。

    　　“勇音她怎么了？”杜克探头看得清楚，确认她的确喝了，这才爽快来了个一口闷。

    　　“队内的三席和一百年前的三席相比，虽然回道水准相差不大，但经验却远远比不上，医疗能力相差甚远，你知道是为什么吗？”卯之花烈望向明月，感慨问道。

    　　“是因为我吗？”杜克若有所思。

    　　“是的，你的斩魄刀太犯规了，无论是什么伤势，都能在最短的时间复原，甚至是多年前的伤口也……”卯之花烈说着，抚上锁骨中央，皎白的肌肤上披着月色玉光。

    　　“因为你，很多本应重伤致残的死神还能活跃在一线，这是好事，但这也导致四番队很多队员得不到锻炼的机会。你应该明白，你的刀再怎么出色，在尸魂界的历史上也只有一把，如果遇上战争，只靠你救不了所有人。”

    　　杜克点点头，卯之花烈说的没错，例如千年血战时期，灭却师进攻瀞灵廷，护廷十三队死伤惨重，累死他也救不过来。四番队在十三队里人数最多，不是没道理的。一人或许可以成军，但一个人的效率比不上一个医疗番队，除非会分身术。

    　　“我已经和总队长说过了，今后除非是必要时期，否则副队长级别以下的死神，你不能出手医治。”

    　　“队长，我明白你的意思，之前是我欠考虑了。”杜克冷静点头，不论从哪个角度考虑，卯之花烈的要求都是对的。

    　　“还有一件事！今天总队长召开会议，突然空出三名队长的位置，事关尸魂界稳定，需要尽快填补空缺，几乎所有在职的队长都推荐了你。”卯之花烈目光灼灼看着杜克：“总队长要我询问一下你的意见，希望你仔细考虑。”

    　　杜克闻言一滞，飞快摇了摇头：“我就算了，真心不是做队长的料。就连副队长的工作，平时都是勇音在帮我处理，真要成了队长，那一定是场灾难。”

    　　卯之花烈轻蹙眉头：“不再考虑一下吗？负责支援的三番队，和负责救援的五番队，两个番队的中心思想都很适合你。”

    　　“哎，队长！怎么说我们也相处百年了，居然把我向外赶，真是让我心痛，明明我这么舍不得你。”杜克一脸伤心欲绝。

    　　“这是总队长的要求，他知道你不会答应，才让我劝劝你。”卯之花烈心情莫名一轻，遥望月色，淡笑道：“不过，我知道就算我说再多，你也不会答应。”

    　　“还是队长你懂我。”杜克嘻嘻一笑，再次给卯之花烈斟酒。

    　　卯之花烈将酒杯放下，顺手把杜克手里那杯也拿了下来：“一身酒气，不行就别喝了，陪我看看月亮吧！”

    　　“我没问题的，难得队长有雅兴。”不知怎么，杜克鬼使神差解释道：“今天除了乱菊，桧佐木修兵和吉良伊鹤也在，他们三个家伙因为在意的人叛变，以至于郁郁寡欢，我主要是听他们发牢骚，没喝多少。”

    　　“最近发生的事的确是多了些……”

    　　夜风拂过，卯之花烈撩起发丝至而后，看着杜克微红的脸色，叹了口气，抬起手掌放在他额头。

    　　淡青色的光泽微微亮起，杜克顿觉酒意飞快消散，头脑清醒不少。用回道治疗醉酒，这招杜克也会，不过喝酒不喝醉等于没喝，他很少这么做。

    　　入眼是一张精致典雅的面容，主人眼中认真的神色让杜克很难拒绝，而且淡淡的幽香袭来，让他鼻尖骚动，有点痒痒的。

    　　前方高能，单身狗的双眼不敢直视，目光不由垂下，然后就看到衣襟之间雪白的肌肤，锁骨下方因为角度的关系，挤出了微不可察的阴影。

    　　杜克眼中精光闪烁，衣领这么高，还能看见沟，花姐，我小看你了。

    　　“好看吗？”

    　　声音中带着一丝警告和嗔怒，可惜杜克神游天外，没有察觉到。

    　　“还行吧，乱菊的更……”

    　　咔嚓！

    　　一声脆响。

    　　十秒钟后，杜克揉着刚刚断掉的脖子，一脸后怕：“队长，好危险，一百八十度……我差点就死掉了。”

    　　“那不是更好吗？”卯之花烈冷着脸，继续施展回道。

    　　这一次，杜克就不敢乱瞄了，正襟危坐直视卯之花烈的眼眸，一股微妙的气氛在空气中酝酿，越酿越浓。卯之花烈治疗完毕，手掌却没有放下，两人陷入诡异的沉默。

    　　这时候该说些什么？

    　　该死，为什么里一番世界每到这种时候，都能提枪上马，到我就这么尴尬？

    　　杜克飞快转动脑筋，悲催的发现，记忆中还没遇到过眼前同样的局面，平时嘚啵嘚啵的嘴皮子现在一个字都吐不出来。

    　　明明和乱菊在一起的时候就各种撩，碰上真格的，却成了哑巴。

    　　难道我是个纯情少年？不，这不可能，我车技很溜的，精通一千多种姿势和上百种破门技巧……虽然是理论！

    　　算了，我还是直接点吧！

    　　花姐也不是喜欢甜言蜜语的小姑娘，她和那些妖艳的货色不一样！

    　　迎着卯之花烈期待的目光，杜克咽了口唾沫，讪讪道：“队长，要来一发吗？”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘烟与酒与故事’‘拨弦天尊’‘逍遥天地任’‘GZXXZG’‘书友160116121837248’‘帅到卡掉线L’‘星空的物语’‘烈酒神’‘没错就是猪队友’‘Dfjz ’‘暴龙兽的旅途’‘收16到25岁美少女’‘伪苛刻的伪宅’‘风吹下雨〒_〒’‘呓语者世界’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

