    三家豪门战队，都放进酆都宝地！

    蒋珂觉得，不是自己耳朵瓦特（注一）了，就是白晓文脑子瓦特了。

    就算S级宝地，也经受不起这么多豪门战队的折腾啊。

    一支豪门战队，不仅仅包括五个主力队员，还有五个作为奇兵的替补队员！豪门替补，放在其他甲级战队里面也是能够独当一面的存在，这就是10人了。

    更何况，剃刀战队与雷神战队，一向关系不错，要是一联手……岂不是要把酆都洗劫一空？

    蒋珂和邓隆对了个眼神，立刻向公会大佬请示。

    大佬很快电话批复，可行！

    不准也不行啊，谈判破裂的话，连一拍两散都做不到。

    白晓文可以通过联络外国豪门的组委会成员，发更多数量的邀请函，盖过信浦战队！除了名声可能要受一些影响，被带一带节奏，基本没有实质性的损失。

    剃刀和雷神失去这次首轮探索机会，却是实打实的损失！

    这种情形下，公会大佬的决策其实是可以预见到的。

    很快，三家豪门战队，和白晓文达成了秘密协议。

    三家将联名向白凰战队发出超级杯冒泡赛的邀请函，顶替弃权的龙泽战队。

    具体的宝地名额置换方面，三家将各自名下的S级宝地，均以2:1的比例，置换酆都宝地的10个准入名额，也就是一支战队连主力带替补的数量。作为回报，白凰战队获得了三座S级宝地各自20个准入名额。

    还有一条补充细则，这20个名额，如果白凰战队不去，是可以转让给母公会——超神公会其他战队或个人的。

    协议确定，三方各大欢喜。

    剃刀和雷神战队的两名代表先行告辞，安格斯则是和卡蜜儿留了下来。

    “安格斯先生，谢谢您的帮助。”白晓文笑道。

    “白队长，应该是我向您说谢谢才对，”安格斯笑呵呵地说道，“您愿意带着卡蜜儿她们进行大一统的尝试……虽然说是一场交易，但您也因此获得了洛克菲勒家族的友谊。我们将竭诚为盟友服务。”

    “互惠互利。”白晓文说道。

    带卡蜜儿进行大一统，是因为卡蜜儿在凯恩位面，暗中帮助了白晓文。正如安格斯所说，这是交易，不是什么大人情。米国人一般不认人情，只认交易和契约。

    “是啊，合作共赢。冒昧问一句，白队长准备什么时候进行灵界探索？”安格斯问。

    “我打算推迟一个月。”白晓文说道。

    安格斯似乎早有预料，点头说道：“没错，如果你们挑战顺利的话，一个月内就能打完冒泡赛。在这一时期，白凰战队要经历5支甲级联赛强队的考验，的确不容分心。”

    冒泡赛的赛制，是第为白凰战队挑选的灵界探索时段很合适，就是冒泡赛打完之后的三四个月时间，既没有甲级联赛，又没有超级杯正赛，都不会耽误。

    围绕酆都宝地的开放权限谈判，持续了一周时间。

    白晓文只约谈了三支豪门战队，可以说是相当轻松了。

    郑姐就辛苦得多，这一周几乎忙的没有睡觉时间，每天都在研究各个甲级甚至乙级公会的谈判资料，判断对方的筹码，以求为白晓文谋取最大的利益。

    当然，郑姐本身就是女强人的类型，可以说是痛并快乐着。

    这一周虽然辛苦，但白晓文的放权，也让她感受到了大权在握的爽快感觉，和以前在鲨鱼直播平台当一个经理相比，绝对是一个天一个地。

    就算抛开这次酆都宝地谈判代理人的身份，别人也都知道郑姐是新晋大佬白晓文的代言人。就算是高级觉醒者、甲级公会高管，面对郑姐时说话也都很客气。

    一周紧张的谈判之后，三百个名额最终确定。

    三家豪门公会，拿到了三十个名额。

    七家甲级公会，拿到了七十个名额。

    剩余两百个名额，则是给了各个乙级公会，还有托关系求上门来的“散修”。

    白凰战队固然大赚，但更开心的是超神公会高层。

    酆都宝地从那些普通甲级、乙级公会手里，置换过来的A级、B级宝地准入名额，多得白凰战队根本就用不完。随便把低级宝地的准入名额丢给超神公会，就是一笔丰厚的资源。

    这就是一支顶级战队对公会的影响力。

    而在大小公会拿到准入名额，摩拳擦掌杀向酆都宝地的时候，白凰战队内部再次传来喜讯。

    白晓文的觉醒技：狼谷，迎来了第二批狼群子嗣的诞生！