    趁着还有一丝的理智。

    苏牧直接操控着自己体内的灵气，朝着黑气的方向围剿了过去。

    很快，黑气就被高牧体内的灵气，团团围住。

    随后，他便分出一抹灵气，直接将灵气化作刀刃，朝着黑气的返方向就砍了过去。

    黑气也不甘示弱，直接化作了一面盾牌，用来防御高牧的灵气刀刃。

    “当！”

    灵气刀刃砍在黑气盾牌之上，直接绽放出了耀眼的光芒。

    黑气盾牌毫发无伤，灵气刀刃也是一点伤害都没有。

    “最强的矛？最强的盾？”

    高牧看着黑气，满脸都是无奈的表情。

    无奈归无奈，可高牧却没有想放弃的打算。

    “既然一抹没用的话，那就多来几抹！”

    高牧赶紧又分出了一抹灵气，朝着黑气盾攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    两把灵气刀刃看在黑气盾上，依旧没有对这黑气盾造成一丝一毫的伤害。

    “再来！”

    高牧可不是那种能轻易放弃的男人。

    灵气再次发出一抹，化作刀刃。

    现在，高牧已经召唤出了三把灵气刀刃了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    三把灵气刀刃看在黑气盾上。

    这次，虽然依旧没有打破黑气盾。

    可是，却让黑气盾上，出现了一丝细如发丝的裂痕。

    裂痕很小，甚至可以忽略不计。

    可高牧，却并不这么认为。

    有裂痕，那就代表有作用。

    高牧再次召唤灵气刀刃。

    现如今，他已经召唤出了四把的灵气刀刃了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    四把灵气刀刃，砍在黑气盾上。

    虽然依旧没有打破黑气盾。

    可是，却让黑气盾上的裂痕，开始慢慢的扩大。

    高牧笑了，笑的非常的开心。

    “五把！”

    第五把的灵气刀刃，在这个时候，被高牧召唤了出来。

    *“砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    灵气刀刃，继续攻击黑气盾。

    这一次攻击之后，黑气盾上的裂痕，又扩大了不少。

    既然有了希望，那高牧肯定要乘胜追击了。

    这个时候，高牧直接又召唤出了五把灵气刀刃。

    现如今，他已经召唤出了十把的灵气刀刃了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    “哗！”

    十把灵气刀刃，全部砍在黑气盾上。

    黑气盾，直接被灵气刀刃破开。

    破开黑气盾之后，高牧直接让所有的灵气刀刃一拥而上，将那黑气团团围住。

    还没等黑气再召唤出黑气盾，所有的灵气刀刃就一拥而上，将黑气剿灭殆尽。

    高牧确定黑气已经全部被剿灭之后，忍不住松了一口气。

    随着黑气完全的消失，那愤怒的情绪，也开始在高牧的内心消失。

    这个时候，他低头看向自己的脚边。

    此时他的脚边，已经密密麻麻站了许多的怨毒虫了。

    可不知什么原因。

    这些怨毒虫并没有攻击高牧。

    就在高牧疑惑着的时候，一只怨毒虫悄然的爬到了高牧的身上。

    怨毒虫的嘴巴微微的张开，直朝着高牧的咬去。

    高牧二话不说，直接就用手中的混沌剑胎拍向了怨毒虫。

    怨毒虫，直接被高牧拍死。

    其他怨毒虫见状，纷纷的后退。

    高牧看到这一幕，仿佛意识到了什么。

    他也没有闲着，开始肃清自己身边的怨毒虫。

    很快，所有的怨毒虫，都被苏牧给杀掉。

    杀掉这些怨毒虫之后，高牧很明显的松了一口气。

    击杀掉这些怨毒虫之后，高牧开始寻找永昌的身影。

    很快，他就在之前的宝库之中，发现了永昌。

    可让高牧感觉诧异的是。

    永昌此时正站在，存放玉玺的那个小房间的外面。

    他的手在不停的摸索着。

    “难道被他发现了不成？”

    看到这一幕，高牧的心顿时就提了起来。

    接下来发生的一幕，更是让高牧瞪大了双眼。

    因为永昌，打开了那个小房间的入口。

    进入小房间之后的永昌，在看到玉玺的那一瞬间，泪如雨下。

    他直接冲到玉玺的近前，将玉玺拿在手中。

    玉玺在手，永昌仰天大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”他兴奋的大叫着。“这苍龙王朝，注定是我的，注定是我的！”

    兴奋了一会之后，他看向了高牧的方向。

    他没有管房间里的其他东西，而是拿着玉玺快速的冲出了房间，来到了存放机甲的门前。

    当看到高牧的时候，永昌非常得意的摇晃了一下手中的玉玺：“高馆主，你看到了吗？就算是没有你的帮忙，这玉玺我也拿到了。”

    高牧看着永昌，*微微点头道：“我看到了，我又不瞎！”

    这话一出，永昌直接愣住了。

    “你……你……你”他指着高牧，就好像是见鬼一般的大声喊道。“你没事？”

    “我为什么有事啊？”高牧看着永昌，又扫了一眼地上的怨毒虫，笑呵呵的说道。“你不会真的天真的以为，这些小虫子能伤害到我吧？不会吧？不会吧？不会吧？如果真的是这样的话，我还是感觉挺好笑的！”

    高牧的嘲讽声音，让永昌的脸色非常的难看。

    “没事。”他轻轻的输了一口气，缓缓的说道。“现在玉玺已经在我手中了。”

    “那里面的机甲，足以将你撕成碎片！”

    永昌很是得意的大声说道。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧在永昌得意大笑的时候，突然从永昌的眼前消失。

    还没等永昌反应过来，他就觉得自己拿着玉玺的手，突然的一轻。

    当他看向自己拿着玉玺的手时，他整个人都愣住了。

    刚才还在他手中的玉玺，此时已经消失不见了。

    玉玺，这个时候，已经被高牧拿在手中。

    “这玉玺不错啊。”高牧掂量着玉玺，笑呵呵的看着永昌。

    看到这一幕，永昌顿时感觉自己身上的血液，都凝固了。

    “高馆主。”他陪着笑，指着高牧手中的语气说道。“你想干什么？”

    “杀了你啊，还能干什么？”高牧笑看着永昌，缓缓的说道。“如果你不用怨毒虫的话，我们或许还有一丝的余地。”

    “可你用了怨毒虫，最后的余地也消失了。”

