    叶昭言嘴唇微启，吐字清晰，字字句句都带着森冷的寒意，“以其人之道还治其人之身！”

    这句话令薛怀澹心神俱颤，身体忍不住打了个激灵，她竟然想废了他的筋脉，让他武功全失！

    他脸上浮现一抹恐惧之色, “叶昭言，我是朝廷的官员，你这样做不怕触犯天禄朝律法吗？！你不能这样对我！”

    叶昭言冷笑道：“有何不能？你不要忘了，你的官位是怎么来的！你一切身份的背后都是叶家赘婿，叶家怎样对你都是你的命数！你命该承受！”

    薛怀澹的身体一僵，脸色变得极为难堪, “你、你胡言乱语什么！我可是你的亲生父亲！你怎么敢做如此大逆不道的事！”

    叶昭言嗤笑一声, “亲生父亲又如何？天下哪里有如此残害妻女的生身父亲？！你对我们叶家不坏好心、机关算尽，连外人都不如，有何颜面拿你的身份说事？”

    薛怀澹被叶昭言这般质问的话堵得说不出话来，脸色涨成猪肝色，双目通红的瞪着叶昭言，恨不得将其千刀万剐。

    他对叶家心怀不轨是事实，叶家又何曾公正待他？他所得到的不过是一点多余施舍罢了！何至于赔上惜命和前途！

    “我早就知道你是个狼心狗肺之人！”叶昭言冷哼一声，一脚踩在薛怀澹的背部，锋利的剑刃直接刺破他的衣服，从他的后背直接刺入。

    鲜红的血液顺着剑锋流淌而出。

    “啊！！”薛怀澹发出一道撕心裂肺的惨叫声，脸色变得苍白无比，浑身剧烈的颤抖。

    叶昭言冷冷瞥了他一眼，一用力，将剑身从他的身上拔出。

    “我不会给你第二次机会！”

    薛怀澹痛得脸色煞白，他伸出另外一只没受伤的手想要阻止叶昭言，可惜，叶昭言一脚踢在他的手臂上。

    他的左臂顿时脱臼，剧痛蔓延全身。

    薛怀澹疼得冷汗直冒，额头的青筋暴跳。

    叶昭言再一脚踩在他的背部，长剑扎进了他的右手。

    就是这只手, 握剑刺伤了叶扶归，逼得她不惜自裁。

    这一世，她一定要竭尽所能，不让叶家重蹈前世覆辙。

    “我、求求你......放过......”薛怀澹颤抖地看着叶昭言，满脸痛苦的祈求道。

    “放过？呵！”叶昭言冷冷一笑，用只有两人能听见的声音轻轻道，“你当初屠戮叶府众人的时候怎么就不想想放过我们？我们受尽折磨和屈辱的时候，可曾想过放过我们！？”

    屠戮叶府众人？

    薛怀澹脑子一片嗡嗡作响，他不知道叶昭言在说什么。

    这些年，他虽然作恶多端，却完全不记得自己曾经做过这样的事。

    “你在说什么？我怎么听不懂？”薛怀澹一边承受巨大的痛楚，一边努力地回忆。

    他回想这些年的情形，却怎么也想不起自己做过这样的事。

    叶昭言冷漠地扫了薛怀澹一眼，“我只想告诉你，这一切都是你罪有应得！即使你是我爹，你也逃不过叶家的谴责！”

    薛怀澹闻言眼珠转动，心中狐疑, “我......我不太明白。”

    “你迟早会明白。”叶昭言讥讽地一笑，声音低沉道, “薛怀澹，你真以为你所做的事情真的天衣无缝吗？你以为你心中的不轨之心别人都不知道吗？”

    薛怀澹一愣，心中咯噔一下，他隐隐猜到了一些东西，“说话要拿出证据，你不要信口雌黄！”

    叶昭言语气不屑道，“我说的是什么，你我心知肚明！”

    说罢，叶昭言再一脚踩在他身上，长剑这次刺进了他的小腿，剑尖一转，挑断了他的脚筋。

    薛怀澹疼得浑身痉挛，脸色瞬间变得狰狞，眼睛瞪得老大，嘴角溢出一丝血迹。

    “我......我......不、不......”薛怀澹疼的已经说不出一句完整的话了。

    “这只是开始！”

    叶昭言说着，手下的劲道又加重几分，薛怀澹的小腿顿时血肉模糊。

    薛怀澹额头的青筋暴跳，浑身颤抖，疼得已经快要失去意识，他不敢相信，自己最不屑一顾的女儿竟然对自己痛下狠手！

    这让他心里很是恼怒。

    他咬牙切齿地望着叶昭言，嘶哑着嗓子道：“你这个畜生！你......会遭到报应的！”

    叶昭言冷笑一声，毫不在意，手中的长剑再次朝着薛怀澹另一只脚刺去。

    噗呲！

    鲜血绽放。

    “叶昭言，你不得好死！！”

    薛怀澹歇斯底里地吼道，声音沙哑至极，仿佛喉咙里塞满了沙子，每说一个字都是艰难无比。

    “不得好死？”叶昭言一脸嘲弄地看着薛怀澹，“呵，我早就将生死置之度外，如今站在这里，也不过是......”

    正当她要再次挑断他左脚的脚筋时，一阵喊叫声由远及近。

    “让开！让开！”

    叶昭言抬头看去，一匹骏马飞奔而来，冲向府门口。

    骏马要破门而入之时，被守在门外的叶家军拦着了路。

    一声嘶鸣，马背上跌下来一个妇人，脚步踉跄地往门口爬来。

    正是薛怀澹的妹妹薛琴首。

    “你们放我进去！”

    薛琴首一边喘息一边哀嚎道。“我是薛怀澹的妹妹，难道你们连我都不认识了吗？”

    叶家军看了她一眼，没有任何反应，依旧挡在她的面前。

    一阵马蹄声传来，紧接着，又有一行人策马而来，眨眼之间便冲到了叶家府门口。

    为首的骏马上跳下来一个紫色的身影。

    叶昭言收回脚步，目光落在来人身上。

    竟是一个年约四旬左右的中年男子，穿着一件深紫色绸缎袍子，腰佩宝石玉扣，脚蹬一双黑靴。

    仔细看去，这名中年男子眉宇之间透露着几分精明，应该是个有身份的人。

    这样的人，会跟薛怀澹有怎样的牵扯？

    叶昭言心中暗想。

    中年男子身后数十个身着黑色劲装的男子也纷纷下马，行动如风，气势不凡。

    一行人拥着紫袍男子正要进门，被叶家军毫不留情地拦住。

    中年男子脸色骤然一沉，目光如同毒蛇一般，死死地盯着叶家军，“你们好大的胆子！竟敢阻挠本官办公！”

    办公？！

    叶家军闻言，眼眸里闪过一丝惊愕，遥遥看向叶昭言的方向。

