    “这是自然，我也不愿透露此事。”吴有为应了一声又道：“慕姑娘，今日一见如故，不如小王设宴，你我共饮如何？”

    “这便罢了，我女儿还在等我。告辞。”慕千羽说罢起身，转身之际眼中闪过一抹晦暗。

    苏雨嫣果然不是什么省油的灯，这算计应在了这傻子吴有为的身上，若是吴有为没有病，若是器灵不能治，她岂不是又惹上一路诸侯。

    这女人看着毫无攻击性，却是挖的一手好坑啊。

    好，好个丞相府啊。

    刘文轩跟在慕千羽身后，便觉得自己这个新主人气场有那么一丝丝的变化，仿若实质性的杀气。

    “女儿？”吴有为一脸绝望，哭天抢地：“哪个禽兽作孽啊，这美人还没有十八岁吧，怎么孩子都有了？”

    饭庄大厅之人在慕千羽走出雅间之际都若有似无的打量着她，想从她的表情判断那地图交出去没有。

    而慕千羽当然不会让这些人如愿，自始至终一脸淡然，什么情绪都没有表露。

    刘文轩狗腿子一样跟在身后，将那些投来的目光都一一对视了回去。

    “娘亲。”囡囡在慕千羽回到座位第一时间便道：“那位伯伯没有为难你吧？”

    慕千羽伸手抚着她的头道：“没事了，你吃饱了吗？”

    “还没，刚刚在等着娘亲一起吃。”囡囡笑道。

    “好，一起。”慕千羽在她小脸上摸了一把，果冻一样的触感不由让她感叹造物之神奇。

    长盛画舫当日便开了船，一路从帝都前往景州，途中会接沿岸客人陆续上船，而拍卖会则是在返航的时候开始，一共三场，每场间隔两日。

    当然想买东西也不局限在拍卖会，这画舫整个一楼都是一间间的小店铺，这里不止又长盛商会的铺子，还有其他信誉商家。

    总之海纳百川，修士所用之物一应俱全。

    第二天一早，慕千羽等人去饭堂吃饭的时候遇到了吴有为，吴有为坚持请了一顿早饭，席间没少打量小囡囡。

    他晚上回去翻来覆去睡不着，想着慕千羽会不会是收养的女儿，但现在彻底死心了，这样的相似度不是亲生才见了鬼了。

    囡囡对这种友好的注视表现的很大方，对着吴有为笑的很灿烂。

    慕千羽则是不满的伸手在他眼前晃晃：“世子爷，自重。”

    “小王只是好奇。”吴有为说了一声又道：“慕姑娘还是叫我吴大哥吧，这一口一个世子爷总显得生疏。”

    “好的，世子爷。”慕千羽随口道。

    “……”吴有为。

    “慕姑娘，吃罢我们去大可去商铺逛逛。”他又道。

    慕千羽看向囡囡，问：“小宝想去吗？”

    “小宝想去，罗猛伯伯说很热闹呢。”囡囡雀跃道。

    慕千羽宠溺的点头：“那就去。”

    这孩子像她，天生喜热闹，跟着北辰夜难免憋闷，这次出来便带她好好玩玩。

    苏雨嫣和苏雨晴因为只有丞相府一块邀请令，所以住在一起。

    此刻两人正对坐饮茶，说是两人，其实真正喝茶的只有苏雨嫣。

    苏雨晴一脸憋闷：“真不知道她使了什么手段，那吴有为竟然就放过了她，真是狐媚子。”

    “吴有为此人太过愚钝，想笼络并不难，难就难在竟然在这么短的时间便能说服。”苏雨嫣说着放下茶杯：“还真是有些手段。”

    “姐姐，你就别长他人志气灭自己的威风了，我们家都被她折腾成什么样了，你还不想办法给我们出出气。”苏雨晴不满道。

    苏雨嫣打量她一眼道：“你从前性子也算是沉稳，怎得现在变得如此急躁？”

    “沉稳？”苏雨晴闻言便气不打一处来：“姐姐你是没与慕千羽打交道，你要是有我这样的经历也必然如此。”

    “有趣，我倒是真要好好会会她，看她是否生了三头六臂。”苏雨嫣一扬唇，眼中满是遇到对手的兴奋。

    苏雨晴看了她一眼，对这个足智多谋的姐姐并没有十足的信心，她记得自己之前也是这般没有将慕千羽放在眼里，可现在怎么样？还不是一点办法都没有。

    “姐姐还是不要低估她的好。”她提醒。

    苏雨嫣又是一笑：“放心，姐姐必然要为你和四弟出上这一口气，我们的帮手很快便来了。”

    “帮手？”苏雨晴挑眉。

    此时小丫鬟走了进来，躬身道：“回禀大小姐、二小姐，赵王世子与宁王世子求见。”

    苏雨晴当即皱眉，怎么是这两人？

    苏雨嫣示意她不要多言，开口道：“请二位世子进来。”

    “姐姐，你不知这两人对你我的心思，你怎么能让他们进来呢？”苏雨晴道。

    苏雨嫣眼中露出狐狸般的笑容：“利用一下又有何妨。”

    “可是若他坏了我的名声，我日后还如何能接近摄政王。”苏雨晴急道。

    “放心，姐姐是不会毁了你的。”苏雨嫣安抚她。

    很快小丫鬟带进来两个人，两人都是中等身高，穿的都是锦衣华服，一脸酒色过度的油腻模样。

    两人便是赵王世子赵煜和宁王世子宁人杰，也是两位异姓王之后。

    这两人看到苏家姐妹二人眼睛便更直了。

    “见过两位世子。”苏雨嫣带着苏雨晴行礼。

    “小王有礼了，”两人还礼，眼睛还是直勾勾的。

    这两人并称蜀地双杰，人们背地里都叫他们蜀地双傻，平日里只会喝酒玩女人，可谓臭名远扬。

    “两位世子请坐。”苏雨嫣道。

    苏雨晴适时的叹了一口气。

    宁人杰见美人不悦知道来了表现的机会，连忙道：“苏二小姐可是有什么烦心事？”

    “世子也知道，小妹前阵子在帝都输了比试，每每想起这心里都像堵着一块大石头。”苏雨晴接着叹气。

    “我听说了，好像对方叫什么慕千羽，苏妹妹你放心，这场子小王一定替你找回来。”宁人杰总算找到了机会，当即便放下狠话。

    苏雨晴眼中闪过厌恶，但面上却仍旧凄楚道：“还是不要为我伤了和气，那慕千羽怎么说也是帝都学院的天才弟子，不好得罪的。”

