    “我回去吧，鼬的实力更强，更适合留在这里。”

    止水这边毫不犹豫的说道，眼神之中带着冷意。

    鼬想要开口，但是见止水这模样，最后还是闭嘴了，表示没有意见。

    “回去之后，肯定是要对木叶出手的，你下得了手吗？”

    “如果没问题的话，那么就让你回去。”

    宇智波玉玄看着止水，很认真的问道。

    万一过去手软了，放跑两三个人，之后要去解决可是要花费不少精力的。

    甚至有可能让猿飞日斩这老家伙放出尸鬼封尽，那可就麻烦了。

    “目的不是毁灭木叶，而是将木叶高层给清理干净对吧。”

    止水对宇智波玉玄问道。

    “那些普通人杀他们也没有必要，但是如果反抗的话，我是不会留手的，那些家伙同样对宇智波带来的语言伤害。”

    “木叶以后是准备作为宇智波大本营来经营的，自然不会将它给毁掉，而木叶的高层是一个都不会放过。”

    宇智波玉玄看着止水，实话实说道。

    多余的杀戮是浪费时间，普通平民可要可不要，也没有必要去滥杀。

    回去了报复之外，更多也是为宇智波留下一个真正的族地，在大海上许多人还是不习惯的。

    “团藏就交给我吧。”

    “我会好好报答他对宇智波的恩情。”

    止水点点头，很认真的说道。

    “鼬，你就留在这里，看着传送门，有木叶的人过来，直接处理掉。”

    “如果世界政府的人杀到这里来了，就带族人过来。”

    “富岳队长，带齐人手准备出发。”

    见止水这么说，宇智波玉玄不再拖延，让富岳将战斗部队都给带过来，准备出发。

    刚才影分身已经到海里，看到了在鱼人岛周围出现的海王类，数量极多，甚至还有海王类的王者，体型达到五公里的巨大海王类，宇智波玉玄便没有后顾之忧。

    许多族人都迫不及待了，被选中参加这次任务的，一共120人，分出三十个小队，主要跟在富岳，止水还有泉美三个万花筒身边。

    目标是负责清理负隅顽抗的木叶忍者，同时稳定秩序，收拾残局。

    “今天，就是宇智波洗刷屈辱的日子。”

    “但是我们宇智波，并不是木叶高层那些畜生，嘴里说的仁义道德，但是做的却是要将人赶尽杀绝。”

    “不过我也不是要让大家手下留情，碰到任何反抗，敌视，只要感觉到危险的人，直接下杀手，不要犹豫。”

    “此战，宇智波必胜！”

    宇智波玉玄站在众人面前，对他们鼓舞道。

    避免有人因为见到认识的人，而突然手下留情，反而被反杀这种事出现。

    “宇智波必胜！”

    下方那些宇智波，此时都气势汹汹的跟着呐喊道。

    罗布路奇等这个世界的人，不知道到底要做什么，对方要杀去那里。

    而文斯莫克伽治这边则十分认真的看着，他感觉自己好像要知道这些人真正的来历了。

    “出发。”

    宇智波玉玄右手一挥，场上宇智波一族的人十分熟悉的传送门，出现在龙宫城的院子当中。

    所有宇智波都经历过这个门，离开时的屈辱不甘，到现在的满心愤怒执念，就在这一日尽情释放！

    宇智波玉玄带头率先跨过传送门，接着富岳止水，还有泉美等人紧随其后。

    “是异世界！！”

    “他们是异世界的人啊！”

    文斯莫克伽治十分激动的说道。

    而罗布路奇等CP9愣了一下，接着脸上露出震惊的神色，显然被文斯莫克伽治的猜测给吓到了。

    ...........

    “看来木叶也一直防备着，三个暗部一直监视着这里吗？”

    宇智波玉玄开过传送门到达木叶，忍界正是天微微亮起的时候，和宇智波离开忍界的时间相差不多。

    随便扫视了一下，便看到了有三个暗部隐藏在周围，一直在监视着这里。

    宇智波的族地十分的荒芜，根本没有人居住，因为本来就被赶到了村子的角落，这里地皮根本不值钱，也没有人来霸占这里。

    “那个是！”

    “宇智波一族的人！”

    “他们真的出现了！”

    监视着这里的暗部，看到那源源不断从传送门后面出现的宇智波一族，三人都露出了震惊的神色。

    接着毫不犹豫将信号弹给发射，通知村里宇智波杀回来了！

    紫色的信号弹直接飞上天，但是在信号弹发射出去的同时，他们三人就被止水富岳等人给解决掉了，三个暗部直接倒在地上，没有了声息。

    “在此宣布，宇智波回来了！”

    宇智波玉玄看着这荒凉无比的宇智波族地，双眼三勾玉快速旋转变成万花筒写轮眼的模样。

    接着霸王色霸气，毫无保留的从宇智波玉玄身上散发。

    以宇智波玉玄为点的圆心，朝着整个木叶村覆盖，不到几秒钟，本来已经准备醒来的木叶，在此恢复寂静。

    ........

    “那个信号弹方向是...宇智波族地，宇智波回来了！！”

    猿飞日斩在新建起的火影大楼中看到了信号弹，立马反应过来是什么情况，脸色巨变。

    可是还没等他下达命令，召集暗部的时候，一股让他毛骨悚然的气息出现，让他背后汗毛竖起，不敢置信的看着气息传来的方向。

    望向窗外的位置，他甚至看到有几个隐藏在周围树木上的暗部，直接从树上晕倒掉落在地面上。

    同样的情况出现在整个木叶，抵抗不住霸王色霸气的人，全部都直接因为身体保护机能而晕倒。

    能够抗住这股气息的人，在木叶里不超过一千人。

    如果持续释放的话，可能只有数百人才能够抵挡住霸王色的冲击。

    而宇智波玉玄身后的族人，自然是没有太大变化，因为在鱼人岛训练的两个月里，几乎天天都要接受霸王色霸气的冲击，基本上除了让他们汗毛竖起之外，就没有太大感觉了。

    “反抗，杀意，敌视，全部杀掉。”

    “富岳族长你去日向一族那边，说服他们投降，止水，团藏交给你，泉美带队清理反抗的暗部，我负责三代目这边。”

    “以上！”

    “出发！”

    宇智波玉玄一声令下。

    一百二十号宇智波成员，全部从宇智波玉玄身后瞬身离开，开始向这个背叛他们的村子发起反击！

