    太上老君等三人在宫殿之中，也听到了外面佛门二圣的声音。

    元始天尊不由嗤笑了一声。

    “大师兄，你看这西方二位，到底是蛮夷之地，只会使用这些下三烂的诈术，我们三清有什么把柄留给他们？！真是可笑！”

    通天道人的脾气更为暴躁。

    “要我说，我们在这里闭个鸟关，不如出去，将外面那两个鸟人一招砍了了事。”

    太上老君摇了摇头，一脸的谨慎和疑惑。

    “这西方两位道友往日就算是蠢了一些，却也不至于犯下这等错误。他们有此仪态，其中必然是有我们所不知道的误会所在！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “不管他们到底是虚张声势，还是这其中到底是有什么误会？！我们就抱定一个态度，绝不出关，任由他们折腾就是了！我倒要看看，他们能够折腾出什么花样来？！”

    太上老君一发话，也算是定下了调子。

    三清再度闭上眼睛，不再理会外面的双圣。

    ……

    “三清，你们真要鱼死网破不成？！我等现在给你们机会，你们速度出来，一切还有回旋的余地，否则闹到老爷那里，你们吃罪不起……”

    西方二圣不停地在这里劝说着。

    在他们看来，这是抓住了三清圣人的一个把柄。

    足以让三清真人出来面见一番。

    不然的话，真闹到鸿钧道人那里，三清最少也要得一个训斥，说不定还有可能被禁足……

    得罪鸿钧道长，对他们圣人来说，也是一件大事。

    可不论他们怎么呼喊，三清道人就如同是没有听到一样，宫殿的大门完全没有任何要打开的意思。

    这让佛门二圣也是颇为意外。

    “道兄，你看现在如何？！”

    “还能如何？！既然三清要鱼死网破，那我们也不用帮忙遮掩，否则显得我们佛门之人低他们一等一样。”

    “就是……道兄，走，我们不在这里等着了，到道祖门前，将这事情汇报给道祖听！”

    佛门二圣一狠心，大声地嘟囔着。

    这是他们最后的警告！

    即便如此，道门三清依旧是没有半点要从宫殿之中走出来的意思！

    佛门二圣对视一眼，也并不再客气什么，两人一转身，离开了太上老君的府邸。

    府邸之中，三清再次睁开了双眼，人人眼神之中都闪现着明显的疑惑之色。

    “大师兄，他们真的走了？！”

    元始天尊最先询问着。

    “嗯！”

    太上老君点点头，他的精神力延展出去，确实是已经看不到佛门二圣他们的踪迹了。

    他们已然是离开了自己的宫殿附近！

    向着洪荒外而去，看他们的行进路线，似乎真的就是奔着那道祖的方向而去的。

    “他们似乎真的去找师父了！不管他们到底是虚张声势，还是什么？！我们都要不动如山！”

    太上老君定下调子，元始天尊和通天道人也没意见，几人重新闭上眼睛，他们还真不信，道祖那边，就会传召他们！

    道祖无所不知，无所不能！

    世间一切，都在道祖的掌握之中！

    他若是真想要找他们，也早就来找了，还会等到现在？！

    到现在为止，道祖都没有出现，摆明了就是不打算管这些事情！

    ……

    佛门二圣直接前往道祖的门前，在对方门前跪倒了下来，两人什么话也都不说，就在这里跪着。

    里面道祖鸿钧，眼睛不睁就已经知晓外面的事情。

    正如之前道门三清所猜想的那样，他并不是不知道，只是不想管而已！

    他如今最大的事情，就是抓紧将天道彻底融合！

    这方世界这段时间出现的变数实在是太多太多了。

    每个变数，都在他的掌控之外……

    这让他这名道祖也相当的惊恐！

    他惊恐，并不是因为这些变数本身的存在。

    变数本身的存在，并不会怎么样？！

    他们这些变数，就算是再厉害，也不可能修炼到天道级，只要不修炼到天道级，对鸿钧本身所能够造成的影响是极为有限的。

    真正让他惊恐的是这些变数的存在，显然并不是自然生成的。

    而是有人刻意在这里制造而成的。

    能够制造出这么多变数的存在，极有可能就是李治和孙悟空身后的那名天道级别存在。

    在知晓对方的存在之后，如此长的时间内，鸿钧也一直都在尝试着找到对方，和其正面交战。

    可不论什么时候，那名神秘的天道存在都并没有给他正面交战的机会！

    神秘天道存在一直都躲在暗中，这才是让鸿钧深感畏惧的源头！

    暗中的，看不见的，才是最可怕的。

    没有人知道，那名神秘天道到底是在暗中布置着什么？！

    越是神秘，洪珏也就越觉得这名神秘天道存在，是针对自己而来。

    他越加迫切地想要提升自己的修为，尽快进行彻底合道。

    唯有彻底合道之后，他才根本不用再担心这名神秘天道存在，届时，凭借合道之后的修为提升，说不定他就能够一举将对方直接挖出来！

    建立在这种危机意识之下，这段时间之中，他也一直都在这里尽可能提升着自己的修为战力，不敢有任何一点懈怠。

    至于外面所发生的事情，他纵然是一件不漏的看在眼中，可只要天道依旧是在正常运转着，他就没有想要出手干预过。

    本来，他就想要如此佛系到真正合道之后。

    现今佛门二圣跪倒在他的殿门外，让他也不得不面对他们……

    “哎！”

    鸿钧轻叹了一声。手中灵力一闪，已经多出了一道玉简来，他轻咳一声，一名小童从门外走了进来。

    “老爷有何吩咐？！”

    “去，将这个玉简给外面跪着那两人，告诉他们，拿着玉简，去找三清，里面有他们想要的话！”

    “是！”

    小童立刻答应下来，恭恭敬敬地接过玉简，向着宫殿外走去，很快，到了宫墙之外，打开宫门。

    果然看到外面跪着的佛门二圣！

    佛门二圣见到这小童，也是一脸恭敬的说道：

    “童子，我等二人前来求见老爷！”

