    正堂之后，是一片波光粼粼的荷塘，楚姣梨伫立拱桥之上，美好的景色尽收眼底。

    再往前看，便是妃嫔的住宅。

    楚姣梨望向曾作为她的淳梨殿的侧妃殿，内心不由得一阵感叹。

    今后的那个殿内，会住着哪位佳人呢？

    她又缓缓转头望向旁边的正妃殿，看着比侧妃殿稍大一些。

    从上一世她进府以来，那便是作为旖旎殿的存在，一直以来，她恨透了那个地方，即便最后下令一把火将其烧毁，那片土地依旧是她的眼中钉，肉中刺。

    如今，那却是间空空如也的新屋子。

    搬入太子府和北宫腾霄与项旖旎成婚的日子本该是同一天，而现下竟是因为她的原因，北宫腾霄迟迟未婚。

    她不禁有些忧虑地蹙起了眉，若北宫腾霄当真不娶项旖旎，那太子正妃的人选，还有谁更合适呢……

    正愁思着，背后蓦地感受到一股力量，她猛地一惊，随着惶恐睁大的眸子，她一把被人推下了桥。

    还未扑向水面，腰肢便被搂住，北宫腾霄足间轻点水面，便飞身跃起，抱着她站回了桥面，而后缓缓将她放开。

    楚姣梨惊魂未定地睁大了眼，她可不会游泳，上辈子有过落水的经历，险些要了她的小命，杯弓蛇影的她，此刻的身形正略微发颤。

    北宫腾霄负手而立，微微眯着凤眸，望着眼前的丫鬟，声线低沉道：“抓起来。”

    语落，面生的丫鬟立即转身向后跑去。

    矫健的步伐看着便是个练家子，景月立即紧随其后，三两下的过招，那丫鬟便处于弱势，迅速被缉拿了下来。

    景月蹙着眉道：“说！你是什么人！”

    丫鬟紧紧闭着唇瓣，一言不发，而后嘴角流下一行黑血，便没了意识。

    景月抬手抚上她脖子上的命脉，蹙着眉朝北宫腾霄禀报道：“殿下，她嘴里藏着毒，已经死了。”

    楚姣梨咽了咽口水，是菱贵妃要杀她么？

    今天府内人来人往，确实是个混入杀手的好时机。

    不过菱贵妃在宫内，前两日行刺不是更为方便么？

    她低头沉思了一番，想到两个月前那晚的行刺，难道……又是项侯府么？

    回忆起那日在画舫之中，项旖旎倒是瞧过她那么一眼。

    她紧紧握着袖子中的拳，事情不该演变成如此，她并无意破坏他们的姻缘，眼下却已惹祸上身，属实无奈又忧愁。

    北宫腾霄严肃地沉思一番，道：“你且安心，本宫会保住你的小命。”语落，北宫腾霄便拂袖往正堂走去。

    楚姣梨紧紧跟在北宫腾霄身后，道：“是。”

    翌日戌时。

    碧落殿，气派的殿堂作为北宫腾霄的寝殿，屋内一抹淡雅的香气从白金的暖炉中缭绕出白烟，冉冉上升，一抹晶莹剔透的水晶珠帘后，是一个布置华丽的宝椅。

    北宫腾霄倚靠在宝椅之上，抬眼便见到门口走来的，他期待已久的身影。

    楚姣梨身着一袭白色的交领襦裙，袖间裙摆点缀着几朵盛放的梨花，外头披上了一层如缭绕烟雾般的半透明白色薄纱，发间挽着一只白金梨花簪。

    她提着裙摆跨进门内，出现在北宫腾霄面前，对他行了一礼。

    北宫腾霄坐在宝椅上，看着步步娉婷走到自己面前的她，眸色微微一愣，不由得有些出了神，心跳逐渐加快。

    那如同梨花白雪一般圣洁的颜色，与她是那样的契合。

    他喜欢这样的她，干净、高贵、美好。

    他的眼底不由得藏满了笑意，道：“皇宫众多繁文缛节，你在宫内也只能穿宫女的服饰，现下不同了，本宫一直觉得，这样纯白色的衣裳与你最般配。”

    楚姣梨微微侧首，看着身旁摆放着落地铜镜中的自己，眸底闪过一丝愣神，思绪恍然间飘远。

    入宫为后之前，她与北宫腾霄初遇、初识、恩爱厮守的时候，便是这样的打扮。

    如此圣洁的白色，好似单纯得什么也不成沾染过一般。

    但越是如此，现实却越是与她的想法背道而驰。

    而今想来，她欲盖弥彰的想法是如此的荒唐可笑。

    想罢，她移开了眼，美眸低垂，神色略微黯淡了下来，缓缓握紧袖中的拳，道：“奴婢……不喜欢白衣。”

    闻言，北宫腾霄略带诧异地挑了挑眉，而后轻轻勾起了唇角，道：“拿上来。”

    “是。”门外的几个丫鬟将叠好的布匹呈上。

    楚姣梨转头一看，不由愣住，各色的布匹陈列一排，她不解地挑起了眉，道：“殿下这是什么意思？”

    北宫腾霄露出淡淡的笑容，道：“你挑一件喜欢的颜色，本宫再找人给你做一身。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“奴婢既然一日是殿下的侍女，便一天不能换下侍女服，没有必要做其他衣裳。”

    闻言，北宫腾霄眉头微挑，道：“的确是做成侍女服，本宫有了自己的府邸，不必遵照宫里的统一着装，你且挑就是。”

    “是。”楚姣梨朝北宫腾霄低头行了一礼，便转身抬起手，纤细的指尖一一划过精致的布料。

    也不知是不是她多心了，这些料子丝滑细腻，当属上成，并不比菱贵妃的差。

    从前倒是没认真打量过太子府下人的服饰，侍女穿得有这么好么？

    在素雅的颜色中选了一会儿，她的指尖缓缓停留在一抹淡青色的布料，她露出淡淡的笑容，道：“就这个颜色吧。”

    北宫腾霄望着她身上的白色衣裙，目光有些不舍地流连了一会儿，而后露出浅浅的笑容，道：“景兰，带姣梨去锦绣阁，量好尺寸，做好穿上了再回来。”

    景兰低头应下：“是。”

    锦绣阁是帝都有名的布庄。

    踏进门槛，古风古韵的建筑雕梁画栋，绿植摆设清新怡人，令人舒心的檀木香弥沁在空中，是个极其高雅的地方。

    桌上摆着漂亮的布匹，看着极其柔软舒适，有几件做好的衣服被挂了起来，每一件都华而不俗，绣工精湛，一看便知价值不菲。

    迎面走来一位三十余岁的红衣女子，面若牡丹，气质斐然，浑身透着沉稳的气质，是个十足十的美人胚子，大抵是这家店的老板娘。

    瞧见北宫腾霄身边的人，她依旧是波澜不惊的模样，她不紧张也不慌乱，嘴角是恰到好处的笑容，她从容不迫地屈膝行礼，道：“景兰大人，是殿下要做衣裳么？”

