    烈日炎炎，气温高达四十五度以上的训练场上。

    “吸能树，用虚空漫游移动到百米外的那棵银针松下面！”苏桓指着百米开外的那棵像是长满了银针般的银针树道。

    唰！

    不过眨眼的功夫。

    吸能树就稳稳出现在了那棵银针松的树冠之下。

    看到偏差绝对不超过两米的移动，苏桓面露惊喜。

    “终于成功用出来了吗？虚空漫游的锚定能力！”

    吸能树下一个瞬间再次通过虚空漫游来到了苏桓身前，抖动着树枝根须表示它终于掌握锚定了。

    “三天时间，不算长。”苏桓赞许道。

    而苏桓这边的动静也引起了另一边同样在训练驭宠的白素素的注意。

    曾经邀请过苏桓加入她的第八狩荒卫的八师姐白素素，此时也正在借用老师的训练场设施。

    训练她的驭宠。

    成熟期的顶级危险种寒冰龙兽和成长末期的超级危险种恐惧魔虎。

    白素素无愧于她天才之名，成为驭师不过三年心灵修为就已经达到顶尖驭徒后期，接近准职业级的心灵强度。

    甚至收服了一头超级危险种恐惧魔虎。

    恐惧魔虎是种族天赋不在晶岩座龙之下的超级危险种族。

    而寒冰龙兽的种族天赋也丝毫不弱于风雷龙蛇化龙前的龙蛇蜥。

    这让苏桓不由对自己这位八师姐另眼相看。

    和自己这个挂逼比起来，白素素才是真正的惊才绝艳之辈。

    假以时日，达到职业级简直是板上钉钉的事情。

    不仅仅收服了强大的种族，目前自己这位八师姐的驭宠阵容也已经初步成型。

    除开初学者驭宠，高级危险种冰莲蓬，以及恐惧魔虎和寒北龙兽外。

    八师姐还收服有一只草木系、妖精系的治愈型驭宠顶级危险种斗笠妖精，一只以攻击见长并培养到了完全期的特级危险种红焰妖莲。

    这五只驭宠中，恐惧魔虎和红焰红莲主攻击，寒冰龙兽主防御和控制，斗笠妖精主治愈和增幅，再加上同样擅长控制的冰莲蓬，驭宠阵容已经算初具规模。

    所欠缺得也不过是将所有驭宠都培育到极限。

    白素素朝苏桓走来，对着苏桓笑道：“师弟，看起来你的驭宠在能技上刚好有了突破，要不要和我的冰莲蓬练练手。”

    苏桓一拍吸能树的躯干道：“那就麻烦师姐了。”

    白素素是两天前从灰野荒原上完成一次狩猎顶级驭宠的任务，回到聚集地后，才开始借用老师的专属训练场训练驭宠的。

    不过期间，苏桓和白素素也切磋过数次。

    毕竟战斗也是增强驭宠实力的捷径之一。

    他的晶岩座龙，更是和白素素的恐惧魔虎打了不下五次。

    尽管晶岩座龙在成长上要落后恐惧魔虎一个阶段，但晶岩座龙是以防御见长，就连攻击力强大的恐惧魔虎也难以做到击败它，双方倒是打了五个平局。

    五次战斗让双方的驭宠都受益匪浅。

    这让白素素对和这位小师弟切磋更感兴趣起来。

    哪怕得知自己这位小师弟已经收服了恐怖种，迎头追上并超过了自己，但白素素依然保持着一颗平常心，没有丝毫急躁和情绪的波动。

    交流的态度也和曾经一样没有改变，不会因为对方实力弱而轻视，也不会因为对方实力强而谄媚。

    这一点让苏桓颇为赞许。

    见苏桓答应，白素素笑着召唤了自己的冰莲蓬。

    冰莲蓬是一种身材娇小的危险生物，当然这里指的娇小也是相对于那些动则两三米高数米长的危险生物而言的。

    冰莲蓬是一种头顶着冰蓝色莲蓬，躯体呈白色的生物，它用两只像是莲藕般的脚行走，身体像是冰块雕琢而成的白色莲藕，面庞如同一朵莲花的花蕊，身侧长着两只荷叶般的手臂，身量大概能齐白素素肩膀高。

    而吸能树在步入成长后期以后，已经有三米高，加上体态宽胖，要是在厨房穿上白色厨师服，赫然就是一个胖厨子的形象。

    比起最多一米三四高的冰莲蓬无疑像是成年人面对孩童。

    不过在气势上，冰莲蓬却要强出吸能树一大截。

    白素素的冰莲蓬尽管是他的初学者驭宠，但种族高达高级危险种，而且早就被培育到了完全期，甚至有突破种族桎梏的趋势。

    反观吸能树，不过才成长后期，而且种族也只是比冰莲蓬高一个层次的特级危险种，综合起来和冰莲蓬差了不止一星半点儿。

    不过本着磨炼第一，比赛第二的念头，苏桓还是让吸能树鼓起勇气，走向娇小的冰莲蓬。

    原本显得人畜无害的冰莲蓬，一旦进入战斗状态便爆发出了身经百战锻炼出的气势。

    它看着慢慢悠悠朝它挪动的吸能树，丝毫不客气。

    挥手就是一连串冰刺撒了过去。

    一旦被这一堆寒冰能技的开化能力冰刺打中，哪怕吸能树能够用“吸收”能力挡住，也免不了被冻住，让它原本就慢得惊人的速度更是雪上加霜。

    蓬蓬篷！

    就在数十枚冰刺即将击中吸能树后，它诡异的消失。

    不过无论是白素素还是冰莲蓬都对这一幕见怪不怪了。

    这些天吸能树就是在她们眼皮子底下不断训练这一招的。

    冰莲蓬一见吸能树消失，还赶紧给自己加了一层寒冰护甲，这同样是寒冰能技的开化能力。

    不过显然，它料错了。

    面对突如其来的冰刺攻击，吸能树那点少得可怜的战斗经验和战场反应力，根本不足以让它在遁入虚空前，在虚实之间留下标记锚点。

    这就让他重返现实时，位置再一次出现大幅度偏差。

    原本想移动到冰莲蓬身后袭击的举动，变成了出现在冰莲蓬身前。

    这一下可给了冰莲蓬更好的攻击机会。

    无形的寒气迅速朝吸能树蔓延，试图将吸能树彻底冻住。

    这是冰冻能技的冻结能力。

    刚刚才使用过虚空漫游的吸能树来不及再次遁入虚空，不可避免地被冻住。

    而被冻结能力击中的吸能树近乎被冻在了地面上，无法移动。

    不过对吸能树而言，它那点移动速度也没有其实无伤大雅。

    吸能树被冻住的刹那，身体瞬间蔓延出粗长的根须。

    根须同样在多能系能力下，被冰系能量覆盖，在一定程度上能抵抗冰莲蓬的冰系伤害。

    足有成人大腿粗西的根须挥舞着朝冰莲蓬抽打而去，声势惊人。

    啪啪啪！

    塑能根须打中了冰莲蓬的身影，可惜只不过打了一个空。

    被塑能根须打中的身影瞬间像一面破碎的镜子般裂开。

    “冰镜能技？”苏桓有些讶然。

    没想到八师姐的冰莲蓬竟然将冰镜能技用到这种地步，就连自己都没看出那个身影竟然是冰镜产生的镜像。

    而此时真正的冰莲蓬已经来到了吸能树身后。

    冰莲蓬花蕊般的脸上露出一抹人性化的笑容，手中无数雪花在凝聚，一个蕴含着惊人力量的硕大的雪球迅速被它扔向了吸能树。

    苏桓瞳孔微微一凝。

    那个足有一人高的雪球绝对不是像真正雪球那样好玩的。

    而是冰系能技“冰雪”开化能力“雪崩球”。

    能发挥出雪崩般的冰雪巨力，一但吸能树被击中必定受伤，受伤也就宣布这场切磋结束，毕竟只是同门切磋不是实战。

    以吸能树的防御力，哪怕加上吸收能力，也挡不住冰雪能技的五级开化能力雪崩球。

    师姐的冰莲蓬竟然能掌握大多数完全期特级危险种才能掌握的五级开化能力，属实超出苏桓的预料之外。

    白素素和他的冰莲蓬一样，同样以为这场切磋可以结束了。

    可让她们大出所料的一幕出现。

    被冻结能力冻在地面上的吸能树，身体竟然在飞快淡化，再次消失。

    冰莲蓬来势汹汹的雪崩球砸了一个空。

    “什么？被冻住还能移动？”

    “这是什么能力？”白素素顿时花容失色。

    不光白素素感到震惊疑惑，就连冰莲蓬看到这超出自己理解的一幕也有些惊愕。

    砰！

    当吸能树再次出现时，伴随着一声巨响，冰莲蓬被已经膨胀到成人腰身粗的钢鞭狠狠抽飞。

    不过这计“钢鞭”也只是抽裂了冰莲蓬体表的寒冰护甲防御。

    冰莲蓬依然保持着强大的战斗力。

    可白素素见冰莲蓬已经受了轻伤，加上刚刚吸能树诡异挣脱束缚消失那一幕，已经无心再战，主动开口道：“师弟，这次切磋我们就算平手吧，你的吸能树的移动能技实在匪夷所思。”

    苏桓笑着点头同意。

    吸能树的虚空漫游能够无视束缚类能技，确实是一个很BUG的地方，不过在苏桓看来，对于移动速度慢得令人发指的吸能树而言，这样才算公平。

    有句话怎么说的来着？

    上帝为它关上了一扇窗就得打开一扇门。

    这不就是公平的提现吗？

    Ps：着一更依然为十更兽盟主加更。

    第五天四更了，这章又是三千字大章，兄弟们这还能不表示表示支持一波风沙？

