    “你就如何？”

    夹杂着些许戏谑之意的清脆女声，自门口响起。

    两道靓影，一个是我无比思念的妹妹叶雨幽，另一个则是和叶雨幽差不多大的俏丽少女，虽然我没见过她，但她肯定就是左崇花了。

    果然，原本天不怕地不怕的安阳，在听到这声音之后，脸色直接白了。

    他没有回头去，而是一脸僵硬的看着我们，苦着脸说道：“那个，你们先吃着，我去一下卫生间哈...”

    说完，安阳便离开了座位，然后在我们惊愕的目光中，直接打开了包间的窗户，然后就欲往下跳。

    我们顿时目瞪口呆，想不到安阳居然怕左崇花怕成这样，居然打算直接跳楼跑路了。

    “想跑？”

    见状，叶雨幽身旁的少女眉头一竖，快步冲到安阳身旁，一把拽住安阳，一个过肩摔将刚把一只脚伸出窗外的安阳摔了回来。安阳当时直接就懵了，还没等他反应过来，左崇花就直接坐在安阳身上，小手狠狠地朝着安阳身上招呼过去。

    “我刚来你就想跑，我掐死你，我看你再跑...”

    左崇花狠狠地掐了安阳几下，我看安阳脸都疼的抽抽了。安阳连声求饶：“啊哟我哪跑了，我是真的尿急...”

    “你还装！！”

    左崇花掐的更狠了。

    安阳和左崇花这小两口闹作一团时，我们这边就要和谐多了。叶雨幽进门一见到我，便直接扑了过来，惊喜的道：“叶火火！”

    抱了我一会，叶雨幽仰起头，开心地道：“我想你了！”

    我轻拍了拍叶雨幽的头，柔声道：“我也是。”

    叶雨幽应该是唯一一个可以在我怀里随意撒娇而不会让林薇吃醋的女生了，林薇不仅不生气，还笑着说道：“雨幽，你就想你哥啦？就没想我？”

    “哪有。”叶雨幽推开了我，嘿嘿笑道：“我也想薇姐啦，还有宇哥，辰哥...嘿嘿，辰哥，好久不见了。”

    林薇几人也好久没见到叶雨幽了，如今一见，也是面露喜色。特别是江辰，自从上次对抗赛结束以后，这还是第一次见到叶雨幽，故友相见自然是有许多话想说。

    “几个月不见，想不到你的实力已经强到这种地步了，我现在面对你有一种面对浩瀚大海的感觉...”江辰赞叹的说道：“你的实力现在应该已经处于一星后期巅峰了吧？”

    “嗯，多亏了灵调局老师们的教导和崇花姐姐的帮助。”叶雨幽看了一眼一旁正和安阳闹成一团的左崇花，微笑着道。

    闻言，我心里微微吃了一惊，虽说我能感觉到叶雨幽的实力远在我之上，但没想到居然已经达到一星后期巅峰了。

    这可真是了不起，在场的各位，属她成就最高了，因为只有她在十五岁之龄达到了一星后期巅峰。

    想到这里，我心里略感自豪，自己的妹妹优秀我这个做哥哥的肯定是无比骄傲自豪的。但在自豪之余，我又有些心疼，叶雨幽的实力提升如此之快，天赋固然重要，但却也不是凭空得来的，而是必然要经过刻苦的训练才能达到。

    听到叶雨幽提起自己，左崇花也不打安阳了，而是揪着他的耳朵将他给揪了起来。

    “哎哟，哎哟，别揪了，耳朵要掉了！”安阳哎哟哎哟的叫着。

    “就揪你耳朵，谁让你总躲着我的！”左崇花生气的道：“你说说，本姑娘哪里不好了？我又聪明又可爱又善良，鬼气也修炼的不错，家境也和你门当户对，我这么好，你难道还不满意吗？！！嗯？”

    “满意，满意...”安阳哭丧着脸，道：“我的姑奶奶，这么多人看着呢，给我点面子成吗？”

    “哼！”左崇花又掐了安阳一下，不过倒也不揪安阳耳朵了。

    她面向大家，甜甜一笑，道：“大家好，我叫左崇花，很高兴能够认识你们！”

    左崇花笑起来的模样是真的好看，笑起来有两个小酒窝，声音也柔柔的。外人第一次见到左崇花心中肯定会留下一个恬静的形象。

    如果她刚才没骑在安阳身上揍他的话，我们也会这么想。

    “哎，知道知道，安阳的未婚妻嘛...”我笑着点头道。

    “嘿嘿，老实说，我从未见到安阳怂过谁，你还是第一个。”张新宇嘿嘿一笑，道。

    “果真是一物降一物啊。”江辰也深以为然的道。

    安阳垂着头，一脸痛苦的道：“我的光辉形象啊...”

    “别光辉形象了，我给你介绍一下。”

    左崇花走到叶雨幽身边，拉起叶雨幽的手，有些骄傲的道：“这是我的好闺蜜，叶雨幽。雨幽，他是我的...未婚夫。”

    说到未婚夫的时候，左崇花的脸蛋微微发红，顿了一下后，道：“他叫安阳。”

    “你就是叶炎的妹妹啊，我经常听叶炎提起你。”安阳笑了笑，道。

    “嘿嘿，我也经常听崇花姐姐提起你呢。”叶雨幽眨了眨眼睛，意味深长的看着安阳和左崇花。

    左崇花脸更红了，不过却有些无奈的道：“可这安阳少爷却总躲着我呢...”

    安阳和左崇花之间的事情我们也插不上话，我也不清楚安阳是怎么想的，所以干脆就不插话。

    不过左崇花似是也不想在这种事上纠结，她很快就转移话题了，她略有些骄傲的说道：“我闺蜜是我见过在鬼气一途上最天赋异禀的人，小小年纪就到了一星后期巅峰，拥有这么高的成就，用人中龙凤去称呼雨幽也不为过....”

    反正左崇花对叶雨幽就是一顿夸，夸的叶雨幽都有些脸红了，夸了一会之后，左崇花的注意力又集中在了我身上。

    说什么我有这么一个好妹妹是莫大的福气，要好好珍惜，不能欺负她之类的。看得出来，这左崇花对叶雨幽确实很好，是真心把叶雨幽当成好姐妹。

    我连连点头，心中对左崇花的好感也加了一分。

    叶雨幽和左崇花一来，气氛就更活跃了。不过唯一美中不足的是，苏六六还没来，搞得我们几乎没怎么动筷。

    “小乔哥，六六哥怎么没来呢？少了他哪行！”张新宇心里藏不住事，直接在饭桌上开口问道。

    “说来话长了，你六六哥在忙活完你们的事情以后，前一阵子就开始尝试闭关冲击二星后期了...”

    康乔喝了一杯酒，缓缓地道：“不过我也通知他了，就是不知道能不能来，你们也知道，冲刺阶段很关键...”

    “六六哥已经开始冲击二星后期了吗？”左崇花有些震惊的说道，身为左家这种大家族的人，一般人很难如得了他们的眼，但像苏六六这种人中龙凤，左崇花还是略有耳闻的，二十岁出头的年纪就开始冲刺二星后期，这哪怕是在帝城都算得上是新闻事件了。

    “是啊，他说，如果他能成功的话，就算面对青灵也有谈话的资格了。”坐在左崇花一旁的秦玖久点点头道。

    闻言，我心里五味杂陈，秦玖久虽没把话说透，但我却也看得出来，逼迫苏六六冲击二星后期的原因之一，就是想要救我们出来。

    虽然苏六六很少说些什么，但他一直都在默默的帮助我们，他给予我们的帮助，太多太多了，我们暂时无以为报，只能用心记下，争取以后能找到机会回报。

    “哟，人都齐了啊，希望我来的不算晚...”

    正当包厢气氛略微有些凝重之时，一道熟悉的笑声，自包厢外传来。

