    李优很清楚这谎圆不下去了，这太明显了，现在回过头来想想看陈曦给他说的，这都是泥土沙子制造成的，李优跟在刘备身后，小心翼翼的抹了一把汗，自己当时怎么就鬼迷心窍的信了？

    材料和最后制作出来的物件完全就是两回事，工匠的能力才是重要的，渣子工匠足够将神级材料毁的一干二净，神级工匠足够化腐朽为神奇，而给刘备建造老家的工匠，自然都是几百万人选拔出来的高人，就算是帮工的搁在别的地方都堪称出类拔萃。

    所以最后的结果就是这群人将陈曦交给的材料表现的淋漓尽致，然后孙乾第一个感觉到眼晕，下来就该过来验货的刘备感觉到心痛了，李优直接连圆谎的心思都没有了，这没办法圆了！

    没法圆谎归没法圆谎，但是对于建筑本身李优还是非常满意的，居其地，养其气，这种话李优还是认可的，话说当初他要是能给董卓建一个这种级别的居室，李优觉得就算到了皇宫，董卓也能用鄙视的眼光扫视那群土豹子，这就是眼界，这就是底气。

    刘备看着那高端大气上档次的玻璃整个人咽了口唾沫，实际上除了刘备在咽唾沫，所有来到藏书阁正面的人都在咽唾沫，虽说不能进去，但是那种豪奢玻璃门真的是闪瞎了所有人的眼睛，不管是否凹凸不平，也不管里面是不是有杂质，反正那么大一块，足够让这群没见过世面的土豹子瞎眼了。

    再看看整个藏书阁，外面到没有和刘备的宅子一样贴上瓷砖，但是屋顶却铺上了几乎一样的大红色假冒伪劣的琉璃瓦，闪啊闪啊，见到这一幕李优就放心了，陈曦花多少钱那是陈曦的事情，只要真的达到当初给刘备说的情况，那也就无所谓了。

    “这要花多少钱？”刘备眼珠子都要蹦出来了，要知道建这些的时候，陈曦还没有卖地皮，他怎么搞的那么多钱，这根本就不合理？至于挪用府库，开什么玩笑，当真以为刘备什么都不知道，当时府库基本是空的，陈曦玩的那叫零资本运作！

    “我要进去一趟！”刘备拿出自己的印绶对着在藏书阁外墙外巡逻的千夫长晃了晃，对方很快就将华雄找来了，没办法，最近骑兵无事，陈曦就将华雄和张飞调入奉高稳定奉高的治安，毕竟那么大的烧钱建筑，想不吸引人注意都不能。

    “见过主公！”华雄抱拳一礼，手下也跟着说道。

    “开门，我要进去看看，子川将藏书阁建成了什么样子？”刘备尽量平静的对着华雄说道，他算是被陈曦的手笔给吓住了。

    “好吧。”华雄苦笑着说道，然后掏出钥匙，打开了外墙上的大门，话说他今早在接到这个巡逻驻守工作的时候也是吓了一跳，这得多少钱。

    “主公，可以邀请几位士子的代表一同入内，也算是不负子川当初之诺。”李优眼见刘备准备进入，于是小声的说道。

    刘备微微点头，停步驻足，站在藏书阁的门口，扭身对着因为藏书阁开么而群情汹涌的士子开口道，“我乃是镇东将军，范阳亭侯刘玄德，来此便是为了检验藏书阁完工情况，尔等可选出十人随我一同入内！”

    “玄德公若是不弃，某愿入内。”一个青衣的士子微笑着走了出来。

    刘备一愣，毛遂自荐都没有这么淡定，于是笑着点了点头，“可！然不知其他人可否？”

    “玄德公即言选出十人，并未说如何选出，我自觉我陈公熙有资格出选十人，而十人之数未满，我为何不能？”陈炽身上流露出强大的自信，面带微笑地说道。

    “嗯，你确实有资格。”刘备点了点头说道，他的眼力不差，虽说是初次见面，他对于陈炽就有一种感觉，这个人不是无德无才之辈。

    “玄德公既言有十人可进，不知小女子可有资格。”一声清幽带着淡淡哀意的声音传了过来，原本微微有些骚乱的场面猛地一静，再看之时，蔡昭姬已经下了马车，抱着焦尾琴站在车旁静静的看着伫立。

    “蔡小姐有言，岂能不可。”刘备苦笑着说道，只见李优朝着刘备示意一眼，刘备微微点头，李优便走了过去命人让开一条路请蔡琰进来。

    “见过玄德公，李伯父，华将军。”蔡琰走进来之后对着几人一礼，然后就跟在李优后面。

    “兄弟帮忙说说情，我也有兴趣。”就在华雄靠近人群的时候，一个胳膊从人群中伸了出来，将华雄勒住，差点将华雄拖到施力者的旁边，要知道华雄可是内气离体的高手，就算是不经意，能被人带偏也足以说明发力者的实力不弱于炼气成罡的巅峰了。

    下一刻华雄就感觉到了对方的手上升腾的无色内气，虽说还未完全稳住，但是却已经属于内气离体的顶尖高手了。

    华雄哈哈大笑的伸手将自己的胳膊就像好友一般搭在对方的脖子上环住，然后艳红的内气喷涌而出，直接将对方拽了出来，顿时陈到脸黑的和锅底一样，作为一个刚出山的愣头青，自己好友被人强迁到了泰山，想都没想就来救人，结果刚来就碰到了这种情况。

    “玄德公，此乃我之好友，数年未见，可否给其一位置。”华雄耿直但也不是傻子，自然没说他现在被对方挟持了这种丢人的事情，话说他们两个已经将对方勒的骨头嘎嘣作响了，都不是好相与的货色。

    “既然是子健举荐，有何不可！”刘备笑着说道。

    “哥警告你，你今天敢在这里撒野，我就让你死字怎么写！”华雄用刘备根本听不到的声音对着陈到说道。

    “你当我跟你一样无脑，玄德公仁义我进了泰山就知道了，我岂能干那种伤害玄德公的事情？”陈到瞪了一眼华雄，用同样的声音回答道，“数一二三，大家都放手！有机会我一定要和你切磋切磋！”

    “好！”华雄回答道，他能从陈到的话中感觉到对于刘备的崇敬，所以他打算信一把，更何况他和陈到距离的这么近，许褚的注意力也转了过来，就算陈到骤然发难两人合力也有十足把握拦下。(未完待续。)

