    “激活套装技能的状态下，进入副本？”

    骷髅城副本的规则，是最多允许1-5人同时组队进入。

    骆皓晨寻思了下，便当即开启了亡灵套装技能：亡灵附体。

    哗！

    技能激活瞬间，骆皓晨身上散发出一阵淡淡的银色光芒。

    “滴～你使用了套装技能「亡灵附体」，持续10秒钟内提高30%攻击力与30%伤害！”

    随着系统提示落下。

    骆皓晨与关浩二人，组队状态下进入副本。

    然而，就在骆皓晨前脚刚刚迈入那道紫色光幕之时。

    忽然，听得耳边响起一道提示。

    “滴～恭喜你探索到骷髅城进阶隐藏副本「骷髅帝国」（史诗级），作为魔域世界首个探索到「骷髅帝国」副本的玩家，获得探索奖励：等级?1！金币x100！五阶装备图纸x30！”

    “滴～恭喜你升级为12星战师……”

    “系统即将触发全城公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    “公开。”

    随着骆皓晨话音刚落。

    系统提示从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～恭喜玩家「零」探索到史诗级隐藏副本「骷髅帝国」！「骷髅帝国」副本进入条件将在24小时后公布！”

    这公告一出，星陨城的玩家们，可就躁动起来了。

    “零？这个ID好熟悉，感觉好像在哪听到过？”

    “之前触发过全服公告的，探索了一个稀有级隐藏地图，并且首通了那个地图！”

    “好家伙，大佬啊！想不到这个大佬居然就在咱们星陨城！”

    “史诗级隐藏副本！不得了啊！零哥能不能分享一下从哪里进入副本的？跪求！！”

    与此同时。

    穿过光幕之后，出现在一座巨大城堡之外的骆皓晨，顿时一阵惊喜：“原来激活亡灵套装技能进入骷髅城副本，就能激活隐藏副本！”

    上次的隐藏提示让骆皓晨发掘了一个稀有级隐藏地图。

    而这一次，直接引领骆皓晨探索到一个史诗级的隐藏副本！

    这隐藏提示的价值，果然是会一次随着一次的增高啊！

    然而，进入隐藏副本「骷髅帝国」的骆皓晨，却是发现：关浩跟丢了！

    原来，由于关浩身上没有亡灵套装，所以他无法跟着骆皓晨一起进入隐藏副本，而是直接进入了普通副本骷髅城……

    此时此刻，驻足在骷髅城副本内的关浩，环顾四周，一脸懵逼：“皓晨哥呢？”

    只当下一刻，听到系统公告的关浩，这才仿佛突然间醒悟了过来。

    顿时，一脸的惊愕：“皓晨哥……就是零？！”

    这时，“滴”的一声，骆皓晨发了一条私信过来：“你要是进了副本，就赶快退出去，你一个人刷不了骷髅城，到外面等我。”

    这也是在骆皓晨的意料之外。

    不过该说不说，这探索到骷髅帝国的奖励，是真的高！

    “首通骷髅帝国的奖励，应该比探索奖励更高吧！”

    心中产生了一股期待，骆皓晨便朝着前方的城堡走去。

    只见得：城堡门口伫立着一个身穿盔甲的NPC士兵。

    不出意外的话，那士兵就是副本任务的触发者！

    于是，骆皓晨走到那ID叫做「布恩」的士兵跟前，触发对话。

    “欧！来自星陨城的勇者，你终于找到骷髅帝国了！”

    不知道在这里孤独驻守了多少年的布恩，看到骆皓晨，不觉有些激动。

    知道只有领取副本任务之后，才能进入副本的骆皓晨，也是开门见山道：“你好，我得知骷髅帝国里的亡灵古族系魔兽，将会危害到星陨城，故而为了替星陨城解除隐患来到这里，需要我帮您进入骷髅帝国，猎杀里面的魔兽吗？”

    听到骆皓晨这么说，布恩欣慰道：“如此甚好！那你就帮我一起，来消灭这骷髅帝国里，那些该死的骷髅们吧！”

    话音刚落，骆皓晨耳边响起一道系统提示。

    “滴～你领取了副本任务「亡灵古族的威胁」！”

    「亡灵古族的威胁」（副本任务）。

    难度系数：500。

    描述：作为魔界九大族群之一的亡灵古族，对于闯入魔域的人类拥有着强烈的仇恨。自从骷髅王·艾尔降临人族星陨城后，便潜藏在骷髅帝国，一直暗中谋划着如何攻破人类都城星陨城……请玩家进入骷髅帝国，猎杀骷髅法师与骷髅射手，以及骷髅战士。

    进度：0/30（骷髅法师），0/30（骷髅射手），0/30（骷髅战士）。

    奖励：经验值?50000，金币?1，五阶装备图纸?3，45级装备?1（最终奖励根据副本通关评级而定，此为D级通关奖励）。

    时间：3小时。

    备注：越短时间内完成副本任务，评级越高。如若玩家击杀副本BOSS骷髅王，将直接获得最高SSS级评分。

    500难度的任务！

    这难度，已经远超骆皓晨在此之前接触过的所有任务！

    然而任务的备注，却是引起了骆皓晨的注意。

    “击杀副本BOSS骷髅王，可获得SSS级评分。这么说来，这副本里有只BOSS形态的魔兽？”

    “有点意思了。”

    说着，骆皓晨便在领取任务之后，踏入骷髅帝国。

    刚一进去，前方，便随处可见四处游荡，高达三米多的骷髅人的身影！

    这些骷髅人，有些手持骷髅法杖，有些手持骨弓，还有的手持大刀，跟亡灵墓地那边遇到的骷髅战士，一个样子。

    它们正是副本魔兽：骷髅法师与骷髅射手，以及骷髅战士！

    而它们的等级，清一色达到15星兽师级！

    骆皓晨优先锁定攻高防低的骷髅法师。

    目前等级已经达到12星战师级的骆皓晨，通过探查术就能够查看到15星兽师级魔兽的数据，所以不用再去查看攻略。

    「骷髅法师」（魔法系普通魔兽）。

    等级：15星兽师级。

    魔法攻击力：1120。

    护甲值：780。

    魔抗：750。

    气血：9400。

    速度：540。

    技能：火球术、死亡光波。

    描述：亡灵古族，骷髅王·艾尔手下最为强劲的法师，小心，它们拥有很强的魔法伤害……

