    据梁贱儿与孙尤烈问出来的口供，他们与那些死士还不是一伙的。

    他俩跟余更猛、何大绝一共四人义结金兰，自称为‘名门四秀’。

    分别出自太平门梁家，飞斧队余家，下三滥何家，山东神枪会的分支怪物坊孙家。

    已算不得年青一辈的后起之秀，都已是而立之年，但人依旧是冲动得很，不满家族中的守旧观念，想要做出一番轰轰烈烈，惊天动地的大事情来。

    小皇帝登基时日不久，但仍旧宠信宵小，昏庸好色，以致奸佞当道，忠良蒙难，还依然故我，踌躇不知，让一班小人佞臣包围起来，天天只顾风花雪月，寻欢作乐。

    绝对不是一个好皇帝。

    三宫六院还不够，还要乘舆微行，到汴京繁富之地去嫖妓。

    这不是偶然即兴，而是乐此不疲，因而怠于政事，沉湎酒色，可见一斑。

    所以，他们打算了要行刺，还给这次行动取了个名目，叫‘杀天行动’。

    这趟舍生忘死的刺杀，除却那冠冕堂皇的理由，四人都还各自有点私心。

    在行刺之前，一起酒酣耳热、慷慨激昂之时，他们都已各自说出缘由。

    反正生死都豁出去了，也没什么不可以说的。

    孙尤烈是自从入过次春满楼，见了一次白雨柔的芳颜后，就此一见倾心，苦于不能登堂入室，用他的话来说，他爱煞了白雨柔，小皇帝有权在手，想弄谁就弄谁，高兴就搂在怀里，不高兴就肆意打杀，白雨柔成了小皇帝的禁脔，哪有什么幸福可言，是故他要以手上金剪，剪掉小皇帝的脑瓜子，得不着，也不能让小皇帝独占白雨柔。

    何大绝则是由于他们何家，旁门左道，巧枝杂学，无有不通，难有不精，但江湖上下九流的人多的是，卑鄙手段更是数不胜数，为什么就何家独被称为下三滥，家门中人不以为耻，反以为荣，便连家主何必有我也是如此，是故他要做一个轰动天下的壮举，证明何家人不是下三滥，还是英雄，是豪杰！

    梁贱儿的意图差不多，江湖上人人都说太平门的人多擅于轻功，只会逃，不敢战，他就要杀个名动天下的人，让江湖同道看看，太平门中人的手段胆色，他叫贱儿，在武林中也没什么地位，好多人还在背后叫他花名“贱人”，若果当今天子死在了他这一介贱夫手里，当是一大乐事。

    余更猛的心思更简单，他要出名，并不甘心只自吹自擂个‘名门四秀’，三十壮年，都已不算太年轻，出名要趁早，不止要出名，还要出大名，杀皇帝，就是青史留名的最佳途径。

    四人的供词都让风亦飞与何公公觉得疑惑，他们都早认定了小皇帝将白雨柔收入掌中，这事情可以算得上是机密，知晓的人并不算太多。

    高官重臣是不敢光明正大的出来狎妓的，会遭御史弹劾。

    被敲打的都是些王孙贵族，以及些入不得朝堂之上，流连青楼写些诗词博个才名的小官，文人士子。

    是故，他们只会知晓是得罪不起的权贵人物，并不知道宠幸白雨柔的是小皇帝。

    白雨柔自然也不敢轻易透露出去，否则人头难保。

    这无疑表明，宫中有人泄密。

    一作盘问，梁贱儿与孙尤烈都是懵懂不知，他们也是得了神秘人告知这事，还得了些援助，获取了大批江南霹雳堂的精制火器。

    只以为是得了仁人志士的襄助，还分外自得。

    便连动手前，他们都不知晓还会冒出这么多死士来援手。

    这躲在幕后的黑手，不但熟知何公公的武功路数，还很清楚何公公的性子，知晓凭着霹雳堂的火器，能阻得何公公一时。

    光靠这点，不足以让江南霹雳堂入罪，他们除了密不外传的，大多火器本就是对外售卖，只要能寻到霹雳堂说得上话的人物，觅得门道，就能花重金购置。

    再者，霹雳堂的老巢也不好找，用狡兔三窟来形容，那都是说得少了。

    更令风亦飞感到头疼的一点是陈念珠的供词。

    被‘摄魂迷心功’惑住了心智，他是将家底全透了出来。

    他是广东佛山人士。

    一说出他父亲的姓名，陈礼，何公公就回想了起来。

    陈礼本是朝中言官，敢于照直上谏，却因为人太刚直，开罪了原右相傅宗书，被安了个罪名，削去官职，充军郁林，病死途中。

    陈念珠供出的说辞与何公公所说的差不多，只有一点差异，他的父亲是死于暗害，并非疾病。

    这也就罢了，他一口咬定，是受了左相蔡璟的重恩，命他来刺驾，只因自幼受父辈教诲，情知杀天子之事是大逆不道，断断不能为，才临阵倒戈。

    风亦飞本以为在‘摄魂迷心功’的作用下，让他能老实的说话，没想到却遭遇的是这一出。

    不管怎么问，陈念珠浑浑噩噩的，却依旧是这番说词。

    多问得一阵，‘摄魂迷心功’狂催，直问得陈念珠口吐白沫，心智受损，成了个废人，供词都未做任何改变。

    何公公已是白眉紧蹙，“不用费心机了，这陈念珠怕是早已让人在心神中下了禁制，改变了他的记忆，这番说话，在他的认知里，就是真的，并不是作伪，你问不出来的。”

    一直以来，‘摄魂迷心功’几乎是无往而不利，会出现能反制的功法，让风亦飞是始料未及。

    只听何公公又道，“据咱家所知，通晓这功法的，佛门、道门皆有高人，便是京师，至少也有数人能做到这点，要真想追根究底，怕是难了。”

    “是哪些人？”风亦飞问道。

    “国师林灵素及他的师弟红烧真人，林灵素的得意门人，林十三兴许也会，另外还有‘黑光上人’詹别野，他的门徒张道灵也是尽得真传，多半也是会的。”何公公答道，“詹上人却是与蔡相走得很近，常有来往。”

    这个风亦飞知道，已不止一次，在相府里见过‘黑光上人’詹别野。

    张道灵就是玩家了，他在詹别野门下学了一身精绝的阵道功夫，唐门大战之时，他让横行无忌请去了帮忙，也曾见过一面，只不过并没有深交，也没加过好友联系过，在京城厮混了那么久，就没见着过他。

    他们师徒的嫌疑或许要小些。

