　　这时，龟族一名圣王强者走了上来，对着剑尘拱手道；“启禀王者，属下为龟族执法长老，二长老和三长老两人勾结外族，已经犯下了叛族之罪，罪不可恕，应当处死。”

　　“说的不错，二长老和三长老竟然勾结外族人意图做出对我龟族不利的事情，已经犯下了不可饶恕的大罪，应当处死。”殿宇内立即响起了一片附议声，许多龟族元老纷纷一脸愤怒的说道。

　　虽然二长老和三长老在龟族内是属于德高望重的人物，但他们做出的这个举动，已经激怒了所有人。

　　二长老和三长老脸色变得无比的难看，互相对视了眼，心知大势已去，立即跃出了大殿想要逃跑。

　　剑尘豁然从宝座上站了起来，帝王神器瞬间浮现在手中，直接对着二人劈出两剑，剑气如虹，突破了空间的束缚，刹那间便追上了他们二人，直接从他们二人的脑门一穿而过，灭掉了他们的元神，让二长老和三长老落得型形神俱灭的下场。

　　“看见了吧，这就是背叛者的下场。”剑尘收剑而立，身子笔直的站在宝座跟前冷声说道，那凌厉的目光更是从下方每一人身上扫过，凡是与剑尘目光相触的人，都情不自禁的低下的头颅。

　　“泰斗，你身上的伤势好了之后，立即回去安排泰鸿家族依附于龟族部落的消息。”剑尘紧接着下令道。

　　“是，王者！”泰斗拱手应诺。

　　一名龟族圣王站了出来，神态恭敬的对着剑尘拱手道：“禀告王者，这些年来，原本属于我龟族所有的水晶矿脉已经有多处被别的家族势力夺走，希望王者率领我们龟族收回被夺走的水晶矿脉。”

　　剑尘微微点头，目光看向泰斗，说道：“泰斗，等你将泰鸿家族的事情处理妥当了之后，立即率领家族强者来我龟族，和我龟族强者一同将昔日被夺的水晶矿给我抢回来，若是遇见不可力敌之人，便立即向我汇报。”

　　“谨遵王者旨意。”泰斗恭声应诺，他在之前便已经发下了血誓，臣服于龟族部落，效忠于剑尘。

　　处理完龟族的事情之后，剑尘便和努比斯两人齐齐闭关，将龟族部落的事情全权交给那些元老去处理。

　　在龟族部落内一间重兵把守的密室内，金色宝塔正凌空悬浮在这里，而在宝塔内，剑尘和努比斯两人正在整理着从神殿内收集起来的一百多名空间戒指。

　　这些空间戒指里面的东西非常多，而且空间戒指里面又藏空间戒指，如此一来，就使得这里的空间戒指从最初的一百多枚变成四百多枚了。

　　剑尘和努比斯两人足足折腾了十几天的时间，才将这些空间戒指里的东西整理完毕，从这些空间戒指在中，他们不仅获得了巨大的财富，而且属于八荒神殿里的东西已经一个不少的全部落入了他们的手中。

　　而被分成无数份的天级战斗圣法的石板也被他们完全拼凑齐全了，另外还有记载着八荒大帝修炼感悟和一些晚年日记的手札，以及一本修炼功法。

　　八荒大帝的晚年日记和修炼感悟都被剑尘和努比斯二人看了一遍，虽然没有让他们二人实力提升，但也是受益匪浅，眼界大开。

　　而八荒大帝留在手札内的晚年日记，是诉说关于达到圣帝境界之后的修炼以及突破的事情，但语气中充满了遗憾。“大帝纳本源为力量，以本源力量修炼，当今世界，已经没有本源，唯有纳海量天地元气温养，进展缓慢，以大帝的万年生命根本无法突破，上古年间四大至强者，今后再也无法出现了。”

　　对于这个世界为何没有本源，剑尘是心知肚明，这一切都是因为龙岛上那个星月洞的原因，所有的本源力量已经全部被阴阳圣石给吸走了，一丝不剩，因此，现今世界圣帝境界的强者才会如此稀少。

　　从八荒大帝的这番话中，剑尘已经隐约猜到如今所有圣帝境界的至强者估计都在吸纳海量的天地元气来慢慢的炼化成本源力量，于此来增强自己的实力，不过进展速度却是十分缓慢，以圣帝万年的生命，是无论如何都无法达到巅峰的，更无法突破。

　　最后那本拼凑齐全的功法，那是八荒大帝的修炼功法，不过对于海族内的功法剑尘和努比斯二人都无法修炼，最终只好把邪王找来，白白便宜了邪王了。

　　而邪王得到了八荒大帝的修炼功法，自然是兴奋无比，立即拿着功法下去修炼了，虽然不一定能让他突破至圣皇境界，但在八荒大帝的功法内有着一些海族的秘术，掌握了这些秘术，战斗力势必会大大增加。

　　记载在石板上的天级战斗圣法剑尘并没有参悟，因为这记载的天级战斗圣法只适合海族，施展这个战技，需要变身为本体才可，根本就不适合剑尘。

　　不过努比斯却津津有味的开始参悟了起来，他本体为魔兽，无限余接近施展这个天级战斗圣法的条件，不求能够掌握这套威力强大的战技，只求能在其中寻求感悟，于此为借鉴，改善自身。

　　除了这些东西之外，还有堆积如山的水晶币和大量的神品水晶、高阶魔核等等，让剑尘刚刚突破混沌之体第三层而几乎消耗贻尽的物资又有了充足的补充，让剑尘兴奋了许久，他如果把这些东西全部炼化，虽然不一定能突破混沌之体第四层，但至少能让体内的混沌内丹壮大不少。

　　八荒神殿内，那存活下来的几只八阶凶兽剑尘并没有处死，而是任由着它们生存在神殿中，打算让它们作为神殿的守护兽，并独自划分了一个区域圈养它们。

　　处理完这些事情之后，剑尘独自一人离开了圣器空间，努比斯和邪王两人都留在圣器空间内，一个参悟天级战斗圣法，一个钻研八荒大帝的修炼功法。

　　当剑尘重新出现在龟族部落时，泰鸿家族已经正式依附于龟族部落了，并且泰斗已经带领着泰鸿家族的一些强者和龟族部落联合起来，开始收回曾经被抢夺的水晶矿脉。

　　剑尘并没有在龟族部落久留，交代了一些事情之后就离开了部落，先是去龟族大长老的墓前祭拜了一下，然后便径直赶往海神殿。

　　海神殿领地正中心处，一座气势恢宏，体积无比庞大的神殿正悬浮于高空中，这里正是海神殿领地的权力核心之处，汇集了无数的强者。

　　剑尘手持客卿身份令牌畅通无阻的进入了神殿中，然后找到了神殿长老宏长老，先是和宏长老寒暄了几句，便直奔主题，说道：“宏长老，我想见殿主殿下，希望您能通报一声。”

　　宏长老沉吟了会，并没有问原因，道：“好吧，我向殿下请示一下。”说着，宏长老就缓缓的闭上了眼睛。

　　剑尘从容的坐在宏长老的对面静静等候着，脸上表情没有丝毫变化。

　　片刻后，宏长老缓缓的睁开了眼睛，对着剑尘说道：“殿下同意了，你跟我来吧，我带你过去。”

　　PS：第三章。打字手指都打酸了。