    尽管那金光极弱极淡，但还是被顾惜玖看在眼里，收回了掐诀的手，看着下方拼命的孩子，目光复杂。

    不知道是喜还是悲。

    真的是他！没想到他就是天道之主……

    小念陌身上那缕金光也让那些诡异蝙蝠受惊似的一退，被金光射中的几只甚至尖叫一声跌了下去，抽搐几下死掉了。

    小念陌刚才在情急拼命中觉得体内有一股莫名力量向外一冲，这才有那道淡色金光闪现，这时见金光管用，他立即又感应那股莫名力量。

    却没想到那力量莫名产生也莫名消失，他想运用时，反而找不到了!

    他在打斗中偶尔一瞥，忽然看到不远处坐在树梢上的鬼脸黑衣人，小拳头立即一握！

    果然是这个人捣得鬼！

    眼见那个人手指曲起，似乎又要做什么动作，小念陌身形一转，忽然冲破了蝙蝠们的包围圈，像颗出了膛的子弹，向着那鬼脸神秘人就撞了过去！

    这一撞他使出了十分的力气，速度又奇快！几乎是一眨眼的功夫，他就撞到了那鬼脸人跟前！

    顾惜玖虽然没防备，但毕竟有绝顶高妙的功夫，身形略一闪，避了开来。

    但她也在身形闪避间发现自己身后是一棵合抱粗的大树，她这一闪开不要紧，小念陌的大头正好冲着大树飞撞过去！

    这一下如果真的撞中，小念陌就算不撞个魂飞魄散，也得撞掉半条命！

    顾惜玖手猛然一挥，衣袖裹住了小念陌的腰，将他拖了回来……

    没想到那孩子似乎正等她这一招，居然借力向她怀中撞了进来！

    这一下她再无法躲避，被小家伙一个火箭头槌，撞中了胸口！

    这一下如被铁锤击中，她胸口一闷，险些自树梢上跌下去！

    她一抖手，一把扯着小念陌的腿，将他扔了出去！

    小念陌也是个反应快的，在空中团团一转，便稳住身形，落在一棵大树的树梢上，他睁着一双大眼睛瞪着那鬼脸神秘人，一句话脱口而出：“你是女人！”

    他刚才那一撞撞在人家胸口，感觉头皮下软绵绵的，像是撞在什么柔软山峰上。

    顾惜玖：“……”

    她凉凉瞧着那个小家伙，于是瞧见了小家伙真正的春光——

    呃，其实没什么看头。

    她终于开口：“你裸奔了。”

    小念陌：“……”他下意识低头一瞧，原本条条缕缕的裤子已经彻底没了踪影。身上只剩下一个卷了边的肚兜，于是他的春光完全暴露在对方面前。

    小念陌虽然小，但也已经有点知道人事，小脸腾地一红，双手忙忙遮住了要害部位，再抬头一瞧，那个人却踪迹皆无，又不见了……

    只在原地留下一片布片，小念陌忙忙取过来，将那布片抖了一抖，确认没毒后，便裹在腰间。

    此时那些蝙蝠也不见了。

    小念陌松了一口气，这个鬼脸神秘人居然是个女人！这可真是出乎他的意料之外。

    既然是个女人那就不是洛九宸了，那会是谁？

    又为什么跑进来为难他？