    “毒刺，你笑什么，我是不是刚才说错话了？”

    听着电话里的忙音，山鹰也感觉自己刚才好像说错了什么，更疑惑自己是不是被沈天风给套住了。

    毒刺玩味的看他，笑着摇摇头：“山鹰，如今你是队长，你怎么反问我？不过我给你一个建议，这生意还是别做了，沈天风在耍你呢，凭你是不可能杀了沈天的。”

    “哦，为什么？”山鹰的眼里露出了狂傲，他很不爽毒刺对他看不起。

    毒刺美美的拢了拢耳边的头发，笑眯眯的走到山鹰对面：“因为沈天比我还厉害，你觉得你有几层把握可以击杀此人呢？”

    “比你还厉害在？那也没什么嘛。”山鹰听了毒刺的话，微微一愣后竟是得意的笑了，“毒刺，你太自负了，别以为你办不成的事情我山鹰就不可以，更何况老板在电话里交代了，说拍了一支新的小队过来，这队的领队是亚可，对于这个狂战士，你应该很熟吧？”

    “亚可？老板……派他过来了？”

    听见“亚可”的名字，毒刺美丽的脸上露出了诧异。

    这亚可和她同样身为A级杀手，但他们两人的实力还是有区别的。

    亚可是个六星武者，在西方，这种等级已经可以被称为狂战士了，这人就像山鹰一样，既自负又自大，但他可比山鹰厉害多了，甚至比毒刺都厉害，那是黑金A级杀手榜上能排进前20的人物，如今老板派他来，看样子是要在凉城大动干戈了！

    “你确定是亚可吗？那他带的小队……是伐木者？”毒刺眼神变幻，忍不住追问。

    山鹰笑眯眯的站起身子，看了看毒刺那张美丽的脸，点着头说道：“没错，整编的伐木者，这回不仅是沈天，连陈家都要彻底完蛋！”

    山鹰说完，大步向着门外走去，看都没看地上那个死去的胖男人。

    毒刺疑惑的皱眉，她看着山鹰的背影也跟了出去，二人走进村子里的树林，坐进一辆牧马人越野车，看着开车的山鹰，毒刺没有再说话，她不知为什么心里有些慌乱，知道她和山鹰下一步的行动，就是与亚可等人汇合。

    “真是没想到呀，看来事情越来越乱了！”毒刺心里想着，靠在车窗上缓缓闭上双眼……

    沈天风主动联络黑金对付沈天，却不知道黑金高层早就有了在凉城的报复行动。

    黑金在国际上的立足根本就是信誉，凡是阻碍他们完成任务的人，必然被他们视为敌人，对于敌人，黑金的态度永远是不死不休，他们会像狼一样无休止的报复，这也是为什么在国际上人们都觉得黑金可怕的主要原因！

    对于黑金和沈天风的计划，带着糖果和沈冰婉在游乐场里嗨皮的沈天是完全不知道的。他更是不清楚毒刺已经被剥夺了指挥官的权利，一个庞大的暗杀计划正在悄悄向他逼近。

    此刻的沈天像个普通游客般坐在游乐场的长椅上，他手里拿着冰淇淋，大口大口的吃着，身边是漂亮的好似姐姐的母亲沈冰婉，沈冰婉也在吃冰淇淋，她看向沈天的眼神满满都是溺爱，这种母子相处的欢乐时光，让沈冰婉觉得手中的冰淇淋格外香甜。

    “对了，妈，这两张卡给你，咱们家以后有钱花，你不要去工作了。”

    沈天吃着冰淇淋，偷眼看着正在逃跑玩云霄飞车的糖果，考虑很久，把兜里的银行卡拿出来递给沈冰婉。

    沈冰婉看着沈天手里的银行卡，美丽的脸庞微微一愣，沈天笑着，把银行卡塞进她的手里，沈冰婉好诧异，小声问沈天：“儿子，你哪来的银行卡，不会是……不会是抢的吧？”

    “妈，我怎么可能做这种事呢？”

    沈天好无奈，连忙摇头解释。

    他手里的这两张银行卡，自然是当初在雅康私立医院里，陈梦若给他的，还有一张是在陈家抓鬼的时候，陈伯锦给他的。

    这两张银行卡里，总共有2000万，沈天最初的时候，本事想用这些钱去换修真资源，但经历了斑达和丹噶的事情后，沈天转变了想法，他看穿了这个世界本就是弱肉强食，自己有本事，有手段，何必用钱去换呢，只要是喜欢的，抢过来就好了嘛，也免得一些不必要的麻烦！

    更何况今天沈天风来家里，他的一些话深深的触动了沈天的内心。

    沈冰婉这些年确实过的日子太苦了，以前的“沈天”不能给母亲富裕的生活，但如今自己可以，又何必让沈冰婉过那种穷苦人家的日子呢？虽然2000万不算多，但沈天觉得，这已经可以很好的改善他和沈冰婉的生活了。

    听沈天笑眯眯的解释过后，沈冰婉的脸上并没有如沈天想像的那样，露出开心的笑脸。

    她聚拢着目光，眼里倒是有着一丝为难。

    沈天愣愣的看着沈冰婉，暗想沈妈这是怎么了，如今有了钱，她怎么还不高兴？

    刚想说话，就听沈冰婉叹了一口气，放下嘴边的冰淇淋，小声对沈天说：“儿子，你真的长大了，有本事了，但这钱……妈觉得咱们不能要，陈家父子对咱们可不错了，妈不想欠人家的。”

    “妈，你就收着吧，这钱不算人情，是我赚的。”沈天好无语，暗想原来沈妈担心的是这事，他尴尬的将银行卡退回沈冰婉的手里，对她接着说：“更何况你儿子长大了，将来还要娶媳妇呢，你总不希望咱们家始终是个穷光蛋吧，就当给我攒着，没啥不好意思的。”

    “这……好吧，那妈先给你收着。”

    想到了“儿媳妇”，沈冰婉倒是不再扭捏了。

    她把心里的银行卡小心的收好，突然又叹了一口气，脑子里想到了一个女孩子的身影，那是冯佳音，以前沈天的女朋友，要不是如今的沈天看不上人家，那女孩又有点拜金的话，说不定过两年自己都能抱孙子了。

    “唉，儿子，你觉得，你和佳音还有戏吗？妈觉得……嗯……觉得陈小姐也不错，如果你喜欢的话，就去追吧，毕竟我儿子也是很优秀的。”

    “妈，你又来了。”

    沈天无奈摇头，暗想自己刚才是不是说错话了。

    一句话牵动了沈妈的心思，怎么又开始乱点鸳鸯谱了呢？

    正琢磨怎么岔开话题呢，突然沈天兜里的电话响了，拿出来一看，竟然是秦班打来的。

    沈天皱着眉头看了眼沈冰婉，他只想让沈冰婉开开心心的，不想让她知道不好的事情，于是推说自己接个电话，笑着走到了一边。

    “喂，老秦，什么事？”沈天按下通话键，小声询问。

    “沈天，你在哪呢？今晚八点来家里吃饭，我和先生都安排好了，一切照你的意思行动。”

    “嗯，我知道了，八点前我们准到，告诉陈先生，盯紧阿力，我们要把戏做的自然点。”

    沈天说完，和秦班彼此挂断电话，他抬头看向又偷偷混进云霄飞车的糖果，瞧着那小丫头兴奋的笑脸，沈天眼里露出一丝玩味，脑子里出现了阿力那双总是阴郁的眼神，心想也是时候清理陈家的内鬼了！

