
“动手！”

话音落下，浪涛鲸鲨和血腥蝙蝠就瞬间动了。只见巨尾猛地拍下，虚幻的浪涛化作了现实，冲破了虚空之后淹向了邪魂师们。

而血腥蝙蝠的血翼一扇，半空中顿时充斥着有血毒的雾气，全都笼罩向了邪魂师。

“你们找死！我要让你们知道，我们圣灵教可不是你们想来便来，想走便走的地方！”

氟西汀和此刻冲出来的柯恩，阴冷的目光注视着玄墨等人，而后同时怒吼一声，“我们是强大的魂斗罗！你们彻底惹怒我们了！”

话音一落，他们两人便凭借自身强悍的魂力，短暂做到轻跃踏虚空。在第七魂环亮起的那一刻，铺天盖地般的魂力气势自两人体内暴涌而出，毫不留情地压向玄墨众人。

随着一只巨大的嗜血螳螂，和一柄巨大的恶鬼流星锤出现。才眨眼间的功夫，甚格尔的惊涛和莱德的血雾就被压下。两人的气势，直接就被氟西汀和柯恩给胜过了一头。

这等造成声势，不禁令人感到惊骇。

这，才是身为魂斗罗强者的真正实力。

此时此刻。

望着那逐渐成形的漫天黑雾，以及同样动用武魂真身，杀气腾腾的氟西汀和柯恩。

玄墨的面色也是微变，虽然他不认为仅凭两名魂斗罗就能将他们彻底留下，但是以两名魂斗罗的战力，却足以拖延他们时间。毕竟他只能与魂斗罗进行匹敌，不能胜过。

不过想要抓紧离去，也不是没有办法。

那就是一旦他和马红俊再次施展武魂融合技，其战力多半就可以飙升到封号斗罗。

但由于他武魂进化的缘故，自己也没有太大的把握，根本不知道施展后需要多长时间适应，可是一旦下来又担心他们撑不住。

除非…

“墨哥（老墨），现在这么办啊？”

这个时候，马红俊和奥斯卡趁机暂时逼退了刚刚和他们交手的邪魂师。然后借住攻击的余波，直接来到玄墨身边，询问对策。

不然的话，在拖下去变数太大。

“我来帮你们一起拦住他吧。”就在玄墨思索时，身后突然传来了一道苍老的声音。

扭头一看，正是满脸凝重的卡丹大师。

玄墨扭头见状，不禁眉头一挑。

“放心吧，我这把骨头可是有用的很。”

卡丹大师的右脚在地上狠狠一踏，“而且你们来的最主要原因也是为了救我。既然如此，我还有啥理由不自己出手，帮自己呢？”

“既然如此，那就来吧！”

“哈哈哈！让你们看看我的本事！”

卡丹大师哈哈大笑，停下之后，独属于第七魂环的黑芒就将他笼罩。待到光芒消散的时候，一头巨大的大力犀牛出现在原地。

除此之外，背上还装着两根硕大炮管。

而两根炮管，分别对准了两名邪魂师，一股庞大的魂力，当即在管口中不断汇聚…

“不好！”

察觉到身后的危险感，氟西汀和柯恩立马感觉到了不对劲。猛地转头，就见到两道硕大的魂导光柱划破空气，映入他们眼帘。

“轰！”

“卡丹！你就是找死！”

“呵呵，我看找死的是你们。”

玄墨给了马红俊一个眼神后，他的身影逐渐消失，但紧接其后所透露出来的气势，却令将一名邪魂师给咬碎吞下的邪魔土暴龙浑身一震，残暴的它竟发出一阵阵呜咽声。

“这个家伙到底是怎么回事？”

只见饕餮那巨大的身影，直接顶破了大殿的上空，阴影也将众人通通笼罩。

“好强大的凶煞之气！”

感受到气息精纯上带来的压抑感，氟西汀和柯恩的眼中闪烁着狂热的眼神，“怪不得维尔那废物蛰伏一年，也要活捉他或他们。要是经过圣灵的洗礼，那就是圣子的苗子！”

“呵呵，那我很抱歉，会让你们失望！”

玄墨泛起冷笑，突然喝道：“胖子！”

“来了！”

只见马红俊扇动凤凰羽翼，靠近饕餮。

而见到这一幕，感受到两者魂力气息波动的相融之感，陷入狂热的两人立马反应了过来，脸色骤然发生变化，“武魂融合技！”

“必须阻止！否则他们要走很难拦住！”

“你们现在的对手，是我们。”

就在他们要出手时，卡丹和莱德他们三人，同样也拦在了他们两个的面前。

与此同时，“我先送你们一份开胃菜！”

化作饕餮的玄墨脸上看不出任何表情，但是眼中的寒意却是透露着一清二楚。十万年魂环一亮，那张仿佛能够吞下一切的饕餮巨嘴纵然张开。只是这一次…

形成的气旋对两名邪魂师，猛然一下！

随着饕餮那张血盆大口一动，一股无形波动和吞噬之力，顿时闪电般的扩散而出。

旋即，氟西汀和柯恩周身的空间，犹如被一个巨嘴在狠狠地咀嚼、撕咬一般。

在吞噬之力和饕餮的强悍之下，甚至空间都受到了一定程度的影响。

伴随着一阵咔咔声响，四周的空间以及吞噬之力，狠狠地对两名邪魂师挤压而去。

这种磅礴的劲道，以及吞噬之力所产生的余波，将周围一些其他实力较为低弱的邪魂师，甚至是一名伤势最重的魂圣，都给直接碾碎，化作精纯能量进入了饕餮的腹中。

而正面迎接的俩魂斗罗，也吃尽苦头…

“你这个该死的家伙！”

在饕餮和马红俊形成一个魂力巨茧时，氟西汀和柯恩算是挺了过来，虽然异常狼狈，魂力也消耗了大半，但是得亏没大碍。

只不过，还没等他们缓过来一口气。

大力犀牛的庞大身躯，以及浪涛鲸鲨的惊涛巨尾袭来，直接把他们两个都轰退了好几百米。

并且接下来，迎接他们两名邪魂师的，就是莱德三人的混合三打。

纵使不到十个呼吸他们就完全撑过来了，可莱德他们也只需为玄墨和马红俊争取到半盏茶的时间。

而就在半盏茶之后，氟西汀和柯恩的脸色便是猛的一变，随后目光急忙转向饕餮刚刚所在的方向。

却是见到，巨茧开始破碎，一股令他们畏惧的能量悄然弥漫…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68580858"  chaptername="第386章  拖延时间">加入书签</a>
</div>
