    听到这句话，陈修已经断定了出事的原因，而且也知道了孙芯语就在国都。

    对方说话是带有国都这片地域的口语。

    至于声音，陈修从始至终都没有出面去见周通，全程都是玄武一人力压整个周家。

    用一句嚣张的话来说，区区周家还不值得陈修亲自出手。

    孙芯语也很聪明，她知道此刻自己不能开口求救，只能试探着问道：“你到底是谁？太目无法纪了！”

    听到这句话，周通的脚步微微一顿。

    然后神色嚣张的说道：“这位小娘子还没明白怎么回事呢，真是萌蠢萌蠢的。既然你好奇，那本少爷就告诉你好了，我姓周名通，是周家的大少爷！看你这幅乖巧的样子，如果愿意听本少爷的，以后你在国都横着走都可以！”

    这句话当然有很大的吹牛成分。

    不过，屋子里也就这几个人，哪怕周通直接说整个国都都是他罩的，也没有人会反驳。

    “周通？”孙芯语故意重复了一下这个名字，然后还想继续拖延时间，就装作了唯唯诺诺的样子，说道：“我不认识你……不过，我哥哥或许认识你的。”

    周通下意识反问：“你哥哥是谁？”

    “陈修。”孙芯语道。

    陈修？

    周通眉头轻轻一皱，然后摇了摇头。

    这个名字乍一听听熟悉的，但又想不起来在哪里听说过。

    周家的消息毕竟还是闭塞了一些，所以周通直接坏坏一笑，道：“原来你姓陈啊，嘿嘿嘿。”

    然后，周通就要去动孙芯语。

    另一边，陈修的眼眸已经开始泛冷。

    他早上刚放周家一马，结果还没半天的时间，周通就在找孙芯语的麻烦了。

    虽不知道孙芯语为什么会在国都，但只听周通那声音，就能想象得到此人不知悔改的样子。

    “看来，我办事还是太仁慈了。”陈修淡淡的说道。

    说完，陈修从桌子上拿起另一部手机，仔细回忆几秒钟后，拨通了一个电话号码。

    国都内大大小小的家族，每一个人的所以资料，以及联系方式，林飞和周仓他们都已经整理成了册子，交给了陈修。

    陈修也是强悍，凭这超人的记忆力，将这些信息全部记在了脑海中。

    “嘟嘟嘟……”

    手机响了几声后，对面才有人开口问道：“喂，你找谁？”

    陈修道：“我找周丁山。”

    对方没料到陈修会直呼周丁山这个三个字，下意识眉头一皱，问：“你是谁？”

    “我是他惹不起的人。”陈修的声音冷冰冰，没有丝毫感情。

    对方明显不是周丁山，听到陈修的话后本能的想要反驳，但一想到今天早上的事情，赶紧用手压住通话孔，小声的问道：“周总，似乎是有人来找麻烦！但他没有自报姓名，只是说，他是你惹不起的人。”

    此刻，周丁山还躺在医院的病床上，手上扎着针头，药水正顺着皮管与针头流入他的体内。

    今天早上，他被吓得不轻呢！

    “对方到底是谁，再问问。”周丁山有气无力道。

    换做以前，周丁山早就暴怒了。主要是今天在陈修别墅门口，他一下子被慕容家老爷子已经陈修未知的身份给镇住了，一时间也不清楚是哪个大人物要找自己的晦气，只能选择忍气吞声。

    那人只好耐着性子再问：“请问您是？”

    “昨晚周通和一帮废物在我家门口跪了一夜，周丁山早上又过来磕头。现在，这么快就忘记了吗？”陈修冷道。

    那人身体顿时一僵，然后颤声对周丁山解释。

    然后，周丁山也愣住了，几乎是一下子就从病床上蹿了起来，把手机抢了过来，颤声道：“大人，犬子得罪了您，我回去之后肯定会再狠狠的教训他，希望您再给我们周家一个机会啊！”

    周丁山还以为陈修还是在追究昨晚那事。

    殊不知，周通今日犯的错误要比昨夜严重十倍百倍。

    “已经太晚了，现在联系你儿子，让他跪在原地等着我。在他身边的那个女生，如果有丝毫损伤，我灭你们周家满门。”

    说完，陈修直接就挂了电话。

    周丁山吓得瑟瑟发抖，一刻都不敢耽搁，赶紧给周通打电话。

    几秒后，电话就接通了。

    “混小子你在干什么，你是想要害死我们周家是不是？”电话一接通，周丁山便怒声吼道。

    电话另一边，周通还没反应过怎么回事，他只是欺负了几个外来人罢了，怎么就惹的周丁山如此愤怒了？

    “爸……”周通开口，想要解释。

    不等他的话说出口，周丁山继续怒道：“你个逆子，现在就给我跪下。还有，千万不要碰那个女生，否则我们整个周家都要陪葬。”

    “啊？”周通还是一脸懵逼，上下打量了一会儿秦妤嫣，又打量了一下孙芯语。

    包括躺在地上的秦皓天，还有蹲在地上的丁书兰。这四个人都没有什么气场，一看就是小家族出来的人呀！

    “爸，是不是搞错了啊？”周通试着问道。

    “我也希望是搞错了，不然我们周家可就完蛋了。”周丁山似乎恢复了一些离职，然后道：“你赶紧跪下认错，我现在就出发回公司内，那个人恐怕已经动身了。”

    “哪个人？”周通似乎意识到了什么，心跳开始疯狂起来。

    “不错，就是那栋别墅的主人，连慕容老爷子也要弯腰的神秘人。”周丁山颤声答道。

    然后，周通双腿一软，直接跪在了地上。

    “希望你能躲过这一劫吧……”周丁山无比惆怅的说完这句话，然后挂了电话。

    在他眼里，周通的生死现在全凭陈修的一句话了，如果陈修真要周通死，周丁山也会在第一时间放弃周通。

    总之，不能让周家就此覆灭。

    周丁山打定主意后，也顾不上叫医生了，直接自己彻底扎在手上的针头，厉声道：“备车，回公司。”

    ………………

    另一边，秦妤嫣和孙芯语一脸惊讶的看着周通跪在了面前。

    然后开始不停哭诉，“真是对不起，我不晓得两位跟那位大佬的关系，不然的话我就是有一百个胆子也不敢打你的注意呀，”

    “……姑奶奶，刚才的事情能不能当做没发生过啊，我可以把欠的账立刻还回去，双倍，不，十倍的还回去！”

    “只要二位能帮我隐瞒一次，我给你们磕头了！”

    周通也是很机灵，心中清楚自己如果再惹到陈修的话，估计怕是死无葬身之地了。

    于是，当机立断对着秦妤嫣和孙芯语不停道歉，不停的磕头，短短几秒钟额头已经磕出一片淤血了。

    只要能活下来，周通也顾不了那么多了！

