
　　“邪教，必诛之。哪怕对方是宗师。”

　　陈卓感慨一声。

　　高层这次要动真格了。

　　邪教，在一定程度上来说，甚至比妖兽更为可怕。他们会蛊惑人心、会妖言惑众、会扰乱社会，对人民造成严重的后果。

　　所以哪怕每一名宗师都是人类的隗宝，但只要你敢成为邪教，那就必杀之！

　　宗师又如何？

　　你是邪教，便是人类的毒瘤。

　　危害更甚于王境妖兽！

　　“高层最近的大动作越来越频繁了，看来天真要变了……”

　　陈卓忽然心中一紧，无端端生出一丝不安。

　　不对劲！

　　因为高层这些举动实在太频繁，在陈卓看来，现在教育部刚刚才发布武道学生参与实战训练的文件，在这个关键时间剿灭邪教略显不妥。高层完全可以再延迟一两个月，等邪教组织彻底跳出来蹦跶，那时候一网打尽才是最好的。

　　而现在，剿灭邪教，付出的代价要大得多。

　　“高层不可能想不到这一点，莫非……他们在赶时间？”

　　陈卓脸色越来越凝重。

　　只有高层觉得时间迫在眉睫，才不惜代价铲除一切隐患。

　　想到这里，他一颗心巨震。

　　高层放出来的信号，是人类有三年修养发展时间，三年后妖兽即将向人类发起进攻。可现在看来，恐怕根本就没有三年！

　　或许只有两年半，甚至两年，天下就要大乱！

　　越是细想，陈卓越是紧张，额头上都有冷汗渗出。

　　他深呼吸几口气，努力让自己平静下来。

　　“这不是我能关心的事，我目前唯一能做的事情，就是提升实力，不惜一切代价迅速提升实力，努力让我在战争爆发那一天，不至于沦为炮灰，不至于眼睁睁看着父母被妖兽杀死而无能为力……”

　　陈卓并没有立即返回寝室，而是来到了学校后勤部积分兑换处。

　　将满满一大包妖兽材料放到了后勤部负责人员的眼前，负责人员眼珠子都差点凸出。

　　你这是灭了一个妖兽窝吗？

　　“两头五级妖兽银月狼皮毛、五头四级妖兽材料、二十六头三级妖兽材料……八头妖兽材料稍有损毁，五头妖兽皮毛损毁严重，共计下来我可以给你6500学分，双倍学分即为13000学分。”

　　负责人员眼神复杂。

　　他这么多年，还是第一次见学生能够一次性兑换一万多学分的妖兽材料。

　　这名负责人员忍不住问道：“陈卓同学，你如何得到这些妖兽材料的？”

　　他可不信以陈卓一个二品，能够击杀得了五级妖兽。

　　陈卓咧嘴一笑：“捡的。”

　　“……”

　　负责人员嘴角抽搐。

　　上次那个叫皮珩阳的学生，也是一次性兑换了三千多学分，其中四级妖兽材料都有不少。他忍不住想：这两家伙，不是在同一地方捡的妖兽材料吧？

　　这命也太好了。

　　陈卓兑换了学分，再次跑到了丹药库。

　　何兰见到他，微微一笑：“陈卓，又来兑换丹药了？不过我得跟你提前说一声，最近学校的血气丸消耗巨大，一直处于供不应求的状态。若是你要一次性购买几百颗、上千颗血气丸，丹药库根本没这么多。”

　　“哦？”

　　陈卓眼珠子一瞪，“还有这样的事？”

　　何兰笑道：“没办法，现在所有学生全都在禁地历练，哪怕学校已经加大了丹药供应，但依然供不应求。要不，你别购买血气丸？一百万一颗的血气丹、五百万一颗的精血丹，效果其实比血气丸还要好。这些丹药，库存很足。”

　　“……额，谢谢老师，我不需要。”

　　陈卓摇头。

　　何兰可不知道自己虚拟空间能够提纯丹药，在他看来血气丸就是性价比最高的丹药。

　　不过这次他来，不是兑换血气丸的。

　　哪怕丹药库有着足够的血气丸，他也不会兑换。因为将近两万学分，再加上丹药减半的优惠，他能兑换六千多颗血气丸。

　　而将这些血气丸全部提纯，恐怕半个月都做不到！

　　他不会将如此多的时间浪费掉。

　　“老师，我这次来不是兑换血气丸的。”

　　陈卓笑道。

　　何兰眉毛一挑：“是吗？那是兑换血气丹？精血丹？”

　　“都不是。”

　　陈卓嘿嘿一笑，忽然问道：“老师，血灵石算丹药吗？”

　　何兰不知道陈卓为何提起血灵石，但还是点了点头道：“算，血灵石是恢复血气类的极品材料，它不算装备，当然归于丹药的行列。”

　　这就行了！

　　陈卓将自己的学生卡递了过去：“我要兑换血灵石。”

　　“什么？”

　　何兰差点跳了起来。

　　以前陈卓每一次来的时候，何兰都会被他的举动惊住。这一次她以为自己做好了心理准备，哪怕陈卓说要兑换两三千颗血气丸，她也觉得正常。

　　可是。

　　当此刻听到陈卓的话，她还是忍不住惊呼出声。

　　兑换血灵石！

　　疯了吧？

　　何兰盯着陈卓，认真道：“陈卓同学，你可得想好了。血灵石只有武师以上修为才能自如使用，如果实力低于四品，你是没办法汲取里面灵气的。所以，哪怕你兑换了血灵石，也无法利用，而且也不能转卖。”

　　“谢谢老师，我知道。”

　　陈卓笑了笑，“不过，我还是想兑换血灵石。”

　　血灵石是天地间最精纯的灵气凝聚而成，只有拿它修炼，才会省去提纯杂质的过程。当然或许血灵石里面也有杂质，但它的杂质却十分微小，对武道基本没有影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且血灵石也算丹药，那么就有着兑换减半的优待。

　　正因为如此，陈卓才要兑换血灵石。

　　何兰仔细看了看陈卓的表情，发现陈卓并没有开玩笑的意思。

　　她脑海中闪过一个念头，莫非他有办法在二品境界利用血灵石？

　　很有可能！

　　毕竟像陈卓这样的天才，会一些奇异的办法很正常。

　　想到这里，她不再劝告，开口道：“行，你要兑换多少？”

　　陈卓道：“老师，血灵石的价格是怎么定的？”

　　“一级血灵石，11学分一克。二级血灵石24学分一克。以此类推……六级血灵石，72学分一克。”

　　学校还算厚道。

　　陈卓暗暗点头。

　　他知道，以及血灵石，学校的收购价格是一级血灵石10学分一克。也就是说收购和转卖，学校也就赚了1学分，已经很厚道了。

　　不过他好奇道：“老师，没有七级血灵石吗？”

　　何兰哑然失笑：“没有。王境妖兽，是另外一个层次的存在。它是无法凝聚成血灵石的。不过我听说王境妖兽也有可能凝聚为另外一种东西，但我没见过，也不清楚。”

　　这样……

　　陈卓不再问，说道：“那老师帮我将里面的学分全部兑换为一级血灵石吧。”

　　高级血灵石，比低级血灵石价格略贵，对于陈卓来说并不划算。

　　“好。”

　　何兰将他的学生卡插入电脑，看了一眼学分，心中再次抽搐。

　　一万多学分！

　　她转身走入了丹药库，几分钟后拎着一个袋子走了出来：“这里有36颗一级血灵石，总共2320克，价值25520学分。你购买丹药有半价优惠，所以扣除12760学分，在你卡上还有372学分。”

　　袋子只有巴掌大。

　　不到5斤。

　　陈卓接过来的时候，忍不住咂舌。就这么一点东西，价值超过了15亿！

　　而他身上，还有26颗血灵石，其中不乏高等级的血灵石。

　　离开丹药房后，陈卓直接回到了一号特招楼。

　　他精神意志溢散出去，这才发现偌大的特招楼居然没有一个人在。看来所有人全都出去历练了。

　　“果然，人人都在努力。”

　　“所以，我也得努力。那么接下来，就是全力修炼。”

　　这么多的血灵石，他的实力要是再没有大突破，他都对不起自己。

　　“二十多亿的资源！”

　　“目标：一个半月三品，三个月三品巅峰！”

　　陈卓眼里迸发出精光。

　　必须要达到三品巅峰，至于三品巅峰突破到四品武师，则不是钱能够达到的，需要悟性、资质，否则再多的血灵石也没用。

　　“开始！修炼！”

　　他毫不犹豫掏出一颗一级血灵石，吞服下去。

　　血灵石引起的剧痛，对于他来说已经算不得什么。

　　轰！

　　当血灵石入腹，庞大的灵气从它里面涌出，化为了精纯的血气。

　　“淬脉！”

　　陈卓引导着磅礴的血气，继续冲刷第五条经脉。淬脉过程已经是驾轻就熟，很快他就进入了全心修炼的状态。

　　不过在淬脉进行一段时间后，陈卓忽然心中微动：“我现在血灵石足够多，体内血气雄浑，那能否一次性淬炼两条，甚至三条、四条经脉？”

　　他越想越激动。

　　如果是其他武者，肯定不敢这么做，因为一次性淬炼一条经脉都得小心翼翼，若是同时淬炼两条经脉，不说血气不足，甚至有可能引起炸脉。

　　但炸脉他不怕啊！

　　而且他血气也不缺。

　　“可以试试！”

　　陈卓大为心动，如果能够成功，那么他修炼的时间将会大大缩短。

　　第六条经脉！

　　说做就做，他立即凝神分出了另外一股血气，开始冲刷第六条经脉。

　　嘭！嘭！

　　第六条经脉瞬间炸脉，剧烈的血气在体内翻滚起来。不过陈卓神色没半点惊慌，而是立即凝聚出了一股温纯血气将炸伤的经脉修补好，然后重新开始淬炼。

　　刚开始的时候，他还有些手忙脚乱。

　　血气顾东不顾西。

　　不过经过一段时间的尝试，体内血气渐渐在他强大精神意志的控制下，乖乖分成了两股截然不同的路径，同时淬炼着两条经脉。

　　“真的可行！”

　　陈卓心中惊喜，“不过估计也只有我才能同时淬炼两条经脉。因为这需要不怕炸脉、有着强大血气为根基、还需要强大的精神意志支撑。”

　　当同时淬炼了一段时间的两条经脉后，他再次尝试同时淬炼第三条经脉。

　　而这次，难度再次暴涨。

　　血气分三，代表着体内血气更加紊乱，更加容易引起炸脉。

　　他体内的三条经脉，几乎不断传来炸脉的声音，翻滚的血气让他不断呕血。

　　换做他人，估计早就吓死。陈卓却只是神色严肃，一次次尝试，一次次用强大的精神意志控制着它们。

　　一次。

　　两次。

　　无数次的尝试后，他终于将三股血气全都控制，让它们按照自己的心意涌入三条经脉，同时进行着淬脉。

　　成功了！

　　陈卓脸上露出笑容，同时额头满是汗水。

　　同时控制三股血气淬脉，哪怕他的精神意志已经数十赫，但他依然感到了沉重的压力。这是精神和肉体的双重摧残，若不是陈卓精神意志极高，控制了血气的翻滚，而且身体素质远超之前，恐怕瞬间就会在磅礴血气的冲刷下，整个人都爆炸。

　　“同时淬炼三条经脉，已经是我的极限。”

　　陈卓不敢再尝试第四条经脉。

　　那是找死！

　　不过如此淬炼经脉，对于血气的消耗几乎大到了一个夸张的地步，哪怕是血灵石，他都感应到它在以肉眼可见的速度减小。

　　“卧槽，这灵气的消耗。幸亏我没有兑换血气丸。”

　　他心中震撼。

　　按照这个血气消耗的速度，他不用修炼了，只能一直吞服血气丸才能跟得上消耗的速度。

　　不过虽然血灵石消耗大，但成就也大！

　　三条经脉，同时淬炼！

　　这是何等的壮举，陈卓内心振奋。

　　时间一天天过去。

　　陈卓以一天一颗血灵石的消耗速度在淬脉，他在丹药库兑换的血灵石，平均每一颗大约65克，也就是说他每天都会花费四千多万来修炼。

　　当然，速度也快得惊人。

　　刚开始，陈卓还小心翼翼控制着三股血气独立冲刷淬脉，但后来他开始让三条经脉血气彼此融合，形成了一个小循环来淬炼。这让他淬脉速度进一步加快。

　　一天。

　　两天。

　　……

　　每一天，三条经脉的淬炼速度都有着显著进展。

　　这一日。

　　陈卓轻喝一声：“破！”

　　轰！轰！轰！

　　体内，三声沉闷的爆炸声响起。

　　三条经脉瞬间被血气击穿。

　　淬炼成功了！

　　一股强大的力量传遍全身，让他意气风发。

　　“十二天，淬炼完三条经脉！”

　　陈卓心中激动，“这等同于是四天就淬炼完一条经脉。哈哈，这个速度应该是武道界史上最快的淬脉速度了吧？前无古人。而我的实力，也从二品初等跃升到了二品巅峰。这样一来，或许我二十天就能够达到三品了。”

　　他感应着体内比之前要强大的多的力量，满脸振奋。

　　“不过淬脉速度虽快，消耗也大。”

　　他看了看血灵石，摇头失笑。

　　十二天，自己足足消耗完了十二颗血灵石，价值超过五亿！

　　如果不是他有着强大的资源为底气，谁敢这么做？

　　“不管了，先休息一下，等稳固了体内暴涨的力量后，再继续淬脉，争取短时间达到三品境界，然后冲击三品巅峰！”

　　这一刻，陈卓自信心爆棚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第256章：同时淬脉！突飞猛进！免费阅读。https://xs.23sk.com 