    由广丰市交警队警员协助调取刘世杰上车后监控画面。

    跟随出租车行踪一路向西南方向移动，最终停在一个广场十字路口，转乘另外一辆汽车。

    汽车开到立交桥下方等待红绿灯放行后顺着辅路开进了小区。

    这是最终落脚点。

    龚正记住名字，带着人火速赶往这个小区。

    行驶在路上突然间一脚刹车停下来。

    “怎么停车了？”副驾驶警员询问道。

    “我这辆车他认识，万一让他发现就不好了，咱们还是去换一辆本地车使用吧。”

    找来一辆出租车，让师傅直接给他们送到小区门口。

    三人下车后龚正把车牌号告诉两位警员让他们先行进入查看一下。

    两个人进去大约二十分钟左右便跑出来：“找到了, 就在地下车库。”

    “确定是我们要找的那辆车吗？”

    “确定。”

    “行。”龚正点点头，随后掏出手机拨通了李茂电话。

    让他通过市局向当地警方发送一份协助通报。

    叮铃铃，叮铃铃。

    将近下午四点钟手机传来响声，掏出来接通电话，将自己所在地址告诉对方后很快当地警方就派人前来协助。

    先找到物业了解这辆车情况，确定了车主居住信息。

    警方以小区有小偷出现为由敲开房门。

    进入房间简单沟通几句，得知对方是个开快车司机, 还表示自己今天只接了一单就回来休息了。

    “你靠这么挣钱，怎么接一单就休息了呢。”警方试探性问道。

    “嗨，今天这单比较大，所以就早点回家休息，晚上继续跑。”男人说完从烟盒之中抽出香烟给警察分，大家一一摆手拒绝。

    这位快车司机给出的消息并不多，龚正虽然没有进入房间，但听他们说完就感觉到了事情不对劲。

    根据监控显示，这辆车可是直接从广场十字路口开到小区的，中间并没有人上下车。

    刘世杰却不住在这个小区，通过小区内监控也可以证实这一情况。

    这就有点玄乎了吧。

    龚正用手摸着下巴，眯着眼睛原地转了一圈又一圈。

    啪，转过身拍下手。

    所有人目光瞬间看过来：“你想到什么？”急忙询问道。

    “立交桥下面。”

    “立交桥下面？什么意思？”

    “全程只有这个地方监控没有拍摄到，他绝对是在这里下的车，然后转换到另外一辆车上离开的。”龚正十分坚定的说道。

    别看着短短的五十多秒，足以让人解开安全带下车，上车。

    想到这里，龚正催促着他们上车赶快回去继续看监控。

    听说他们要查看这些监控，警员有些惊讶：“这可是个耗费眼睛事情。”

    “没办法, 你帮我把这时间段监控调取出来吧，我来看。”

    “可以。”

    拿到监控画面龚正带着两名警员立刻投入到视频侦查阶段。

    一台电脑，三双眼睛，一个笔记本开始逐一记录。

    通过合算这一批红绿灯交换之间，一共有37辆车从桥下驶出，其中16辆为右转车辆，剩下的全部都是直行。

    所有的车牌号已经全部记录下来。

    龚正放下手中的笔，仰头长呼一口气：“我们这样看好像不是个办法。”小声嘀咕一句。

    “万一他在立交桥下面并没有马上上车呢？而是在下一批或者下下批车到来时才上呢？我们怎么找？这个立交桥下一天最少都是几千辆车经过。”

    “要不我们还是找那个快车司机聊一聊吧，他可能知道。”另外一名警员提出建议。

    龚正点点头：“如果他能确定下车后就上了另外一辆车，那么我们便可以通过这些车辆信息确认，如果他要是一直站在立交桥下面，那对于我们来说可就真的是大海捞针了。”回答道。

    好在当时警员留下了快车司机联系方式。

    龚正想了想用什么理由来跟他获取这些信息最为可信。

    思来想去只能把小偷嫌疑人暂且安在刘世杰头上。

    晚上十点半拨通了刘世杰电话，龚正自报家门告诉对方是广丰市公安局警员后还没开始进行询问。

    谁知他听完直接挂断电话。

    拿着被挂断电话楞了一下：“这什么情况？”咧着嘴苦笑两声。

    “正哥啊，你拿着咱们衡鲁市的手机号给人家打电话，说是广丰警察，换我也不信。”

    “哎呦，我把这事给忘了，怪我，怪我。”

    龚正一脸憨笑的挠挠头。

    换了一部座机再一次拨打过去，这一次在刘世杰挂电话之前告诉他自己就是今天上门警察之一, 并且还准确的说出了时间地点等。

    这才取得他的信任：“实在抱歉，我还以为是诈骗电话呢。”

    “你的这份反诈意识非常值得称赞，咱们还是谈一谈正事吧，经过我们调查你今天白天是否在虹西路和友谊路交叉口接了一名乘客？”

    “对，没错。”

    “他在什么地方下的车？”

    “他......在西三环立交桥下面。”司机想了想回答道。

    看来和龚正所想的对上了。

    继续问道：“他下车后去了什么地方你知道吗？”

    “他下车后好像上了另外一辆车，当时还没有到目的地，他说自己朋友就在旁边所以要求下车......”回答完叽里咕噜的还说了一大堆当司机苦。

    龚正不得不打断他的牢骚：“他下车后就上了车是吗？”

    因为这条消息非常重要，所以他必须要再三确认。

    司机沉默片刻，回答道：“对，是的，上了另外一辆车。”

    “车牌号码或者车的型号你是否记得？”

    “这个我还真没看清，当时竟顾着数小费了，该说不说的这个人真豪横，给了我一千多小费，要是每天能来一个这样客户......”

    “感谢你的配合，如果后续有任何情况我们随时还会和你联系。”

    龚正打断他，表示感谢过后挂断电话。

    这边有了确认消息，那么自己所费的眼睛也就没有白费。

    龚正向后倒退监控画面：“这里是所有车辆进入立交桥下视频，这边是他们离开时的视频，咱们一辆车一辆车的看，先看看哪辆车有变化。”

    “啊？”

    “别啊啦，早点调查清楚我们早点回去。”龚正拍下他的肩膀安慰道。

