    一夜无梦，次日黎明

    何木因侦查任务在身也未饮酒，天色微微发亮便带着狼骑，前去哥布林部落周边溜达，为后续作战计划提供可靠情报。

    上次巨魔与哥布林的战争，巨魔损失颇大被众人抓住机会灭掉，哥布林损失较小，也不知恢复的怎样。

    五支新兵队，被灭掉三支，它们会有什么反应。

    此次攻打哥布林部落，众人多带了兵，要塞总兵力增长至两千人，多数是经历大战的老兵，具有较高的战斗力。

    昨日饮酒，大家都知晓长期饮用裕安酒可提升1～3点属性，让众人激动不已，酒醒后纷纷跑去找苏默，洽谈交易裕安酒。

    “大家都是盟友，裕安酒优先供应你们，不过产量确实有限，怎么分得有个章程。”

    乱世盟刚成立，众人合作仅限剿灭敌人，瓜分战利品。

    伴随着时间推移，难免有更多更紧密的合作，裕安酒只是开端。

    “苏默说的有道理，大家不妨想想领地内有什么特产。打完哥布林后，咱们坐下来一起讨论，怎么交易各领地的特产。”

    好东西总是供不应求，盟内成员交易多少带有一定的交情，物品该定价多少，盟友应该优惠多少，产量少的如何分配比例，趁早弄出个章程，免得混乱。

    譬如，我今天卖裕安酒，大幅度优惠。

    你明天卖魔晶石，半点优惠没有，交易就会崩盘，不利于盟内团结。

    嘎吱！

    房门被推开，莫逸和云翔双双走进来，目光略过众人轻叹道：“都去军营大厅吧，我们商讨一下怎么打哥布林，以及乱世盟下一步该怎么走。”

    十分钟后，众人聚在军营大厅里，士兵架着一块木板过来，上面布满地图和各种标记。

    地图显示的是北部平原，要塞周边的地形地貌，上面标注有已被烧毁的巨魔大营，哥布林部落分布图，以及乱世盟未来的主城位置。

    主城距离被摧毁的巨魔大营很近，而且地势较高临近水源。

    木板的痕迹很旧，很像早就准备好的，苏默确认没看错，忍不住问道：“主城的位置有侦查过吗？”

    不至于随手画个圈吧，后面这句话他没说出来。

    闻言，莫逸点头应道：“我和云翔去过，待打完哥布林，你们也去看一眼，没有异议的话，主城就建在那里。”

    苏默确认不是随手画个圈，转过身继续看地图，确实是个好地方，居高临下易于防守。

    “嗯，打完哥布林，去看一眼。”

    主城选定后，剩下的就是把哥布林解决掉，此战不仅要杀敌，还要求抓更多的俘虏，充当建设主城的劳力。

    地图上，密密麻麻的黑点代表大量哥布林部落，具体数目尚不清楚，何木的侦查骑兵，正在探查。

    行军打仗，情报很重要，何木就像小队的眼睛，注视敌人的一举一动，只要发现有可乘之机。

    全军压上，简单高效的将敌人消灭。

    只不过，绝佳战机需要耐心等候，眼瞅着天气越来越冷，距离大祭司预言的凛冬越来越近，留给众人的时间已经不多。

    “正面强攻吧，再拖下去恐怕会耽误时间。”

    距离怪物来袭也只剩七天，在不解决哥布林，等到凛冬和怪物潮过后，恐怕会更难解决，连带拖延主城建设的进度。

    君临听到云翔的提议颇为赞同道：“干脆点，今天让士兵好好休息，明日凌晨杀它个措手不及。”

    “同意，出其不备。”

    “同意。”

    ......

    众人赞同君临的提议，纷纷看向在沉思的莫逸。

    只见他缓缓抬起头，点头附和道：“就按君临说的办，明日凌晨杀过去。”

    时间定下后，具体的作战安排仍要商讨。

    众人从早上讨论到正午，刚好何木带着狼骑返回，收集很多哥布林的情报，包括周边的详细地形，共有多少个部落，有没有防守特别严密的地方。

    ......

    澜州，虫怪山脉。

    商尘前来已有一日，对王庆和赵牛宝遇到的麻烦也有所了解。

    无非在收集资源时遭遇驱逐，对方见他们武器精良，人数众多不好惹，没敢起冲突，只把人驱逐至远处。

    密林丛中，王庆、赵牛宝、柳源、商尘围坐一团，商讨下一步该怎么办。

    商尘望向两人问道：“你们见过对方领主吗？”

    “见过一次。”王庆点头应道：“那次我们差点打了起来，被对方领主制止了，警告我们不准再过去。”

    赵牛宝补充道：“对方人多势众，我们担心打起来造成较大伤亡，耽误后面的任务，只能先退出来，派人去求援。”

    “对方有多少人？”

    “具体不清楚，我们看见的有两百人。”

    “派小队过去，询问对方愿不愿意谈合作。”

    	闻言，两人对望一眼，眼中满是惊诧，禁不住问道：“能谈成吗？”

    “不知道。”商尘摇摇头回道：“试试再说，成与不成都要撤回去，下一波怪物潮要来了。”

    听到怪物潮，王庆忍不住瞳孔一缩，低沉道：“我派人过去探探情况。”

    很快，一支小队径直向南，消失在茫茫丛林。

    ......

    武家村位于虫怪山脉外围，武穆是村落的领主。

    降临之初，周围遍布虫怪，他过得要多惨有多惨，好不容易种点粮食，刚成熟就被糟蹋干净，差点活活饿死。

    所幸靠陷阱杀死两只虫怪，爆出两本流民文书，在市场上换到百斤粮食，得以幸存下来。

    早期跟他的五名农民，两人被虫怪给咬死，活下来三人。

    凭借百斤粮食，武穆精打细算，修围墙，开粮田，历经千辛万苦才有武家村，当真不容易。

    正直中午，武穆又是爱酒之人，打开美酒倒上一碗，浓郁的香味让人惊叹。

    “好香，绿色品质，就是不一般。”

    正要品尝，门外传来士兵的呼喊：“领主大人，村外有人找您。”

    “找我？”武穆刚开始还以为听岔了呢，同士兵确认后喃喃道：“合作？会不会有诈？我就猜他们没那么简单，背后果然有人。”

    他犹豫良久，才对门外的士兵说道：“告诉他们，我同意与他们谈谈。”

