    张廷兰把康有为在海外的种种行径说了一下，一旁的孙烈臣听得都直皱眉头，康有为这个家伙背着圣人的名头，竟然干这些坑蒙拐骗的勾当，简直是十恶不赦，他把自己的流亡宣扬的充满了坎坷险恶，好像他为了满清付出了多少似的，实则就是一场到处留情的风流旅程，这样欺世盗名，唯恐天下不乱的家伙，绝对要严惩不贷。

    张学良甚至都掏出了手枪，准备直接枪毙了他，张廷兰当然都给拦住了，要想真正教训康有为这种混蛋，就应该把他的所有财产全都剥夺，让他彻底变成一无所有的穷光蛋。

    “康圣人，是生是死就摆在你的面前，我想你该知道怎么选择吧？”

    康有为一看张廷兰的态度，顿时浑身酸软，手脚发麻，差点跌倒在地上。

    “康某已经是无用的老朽了，从此之后，只想着闭门诵经，好好过rì子，绝对不会搀和任何政治了，你们何必赶尽杀绝呢，给我留一条活路，康某感激不尽！”

    张学良根本没有听他的哭诉，从靴子里面掏出了一把匕首，在康有为的面前晃了晃，冷笑着说道：“姓康的，你也知道我们奉军是干什么的，让你花钱买命，已经是对你的天大恩赐了，要是再敢多说一句，我现在就把你给剐了，一刀一刀的，切成三千六百片！”

    说着就把匕首抵在了康有为的脖子上面，雪亮的刀锋，贴着白嫩的肉皮，康有为清楚的感受到了一股死亡的威胁。

    老家伙扑通一声，跪倒在了地上，一把鼻涕一把泪的说道：“康某虽然不才。但是也在政坛混迹多年，名声在外，我的学生梁启超影响力也很大，你们只要给我一条活路，保留下我的家产，康某愿意帮着你们做事，北洋的情况我都熟悉，而且我还认识洋人朋友，不是没用之人啊。”

    康有为也知道自己的处境，只能想办法用言语打动对方了。尽量开出优惠条件。不过张廷兰根本没有一丝动摇，冷笑着说道：“你的财产都是不义之财，必须全部交出来，一分不剩，现在要钱要命。就看你自己的选择。”

    说话之间，张廷兰又叫来了几个手下。他们拿着一个渔网。把康有为给裹了起来，康圣人心里头清楚，这是要剐人的前奏啊，他实在是扛不住了，急忙哭道：“我愿意献出一百万元，买一条贱命。求你们高抬贵手吧。”

    “汉卿，让手下兄弟们下手把，把康圣人给剐了，成全他忠于满清的英名美誉！”

    “别啊！”康有为一见明晃晃的匕首往身上招呼。一下子就哭了出来：“我愿意交出全部家产，只求你们能放我一条生路。”

    康有为彻底被吓傻了，变成了一条死狗，任由奉军摆布，张廷兰让他把所有的财产都写下来。这个老家伙的家底的确不在少数，在国内外的银行存款合计有五十三万元，在国内各地豪宅别墅七座，海外还有大量的地产，种植园，矿山，涉及到美国，墨西哥，南洋，香港等地。

    另外他还控制了不少企业，有旅店、电车，书店、渔业等等，这些都是康有为自己干的产业，赔得多赚的少。不贵虽然如此，这些海外的产业也相当的宝贵，张廷兰之所以盯着康有为，很大程度上就是看中了他在海外的基础。

    奉军发展到了这个程度，必须要编制海外的关系网，一来可以刺探各种情报，了解世界最新的动向，暗中做一点私活。二来也可以和海外华人联系起来，争取把海外华人的精英力量团结到自己的身边。三来可以帮着张廷兰在海外谋利，收购急需的技术和设备。

    总而言之好处十分巨大，编织这样一张大网，需要花费的精力还不少，如果能直接从康有为的手上抢过来，就能省去不少麻烦，最主要的是能够节省时间，这正是奉军最缺少的东西。

    随着康有为交代的深入，又发现了另外一大笔财富，原来康有为私下里把大量海外华人捐赠的资金托付给洋人管理，自己享受巨额红利，这笔钱本来应该属于所谓的保皇公司，不过最后都落入了康有为的私人腰包，供应他花天酒地。

    等到将康有为的所有财产清点出来之后，张学良仔细看了看清单，顿时怪叫一声，根本不敢置信，这个老家伙掌握的财富，全部折合成大洋，足有六百万之巨，其中大部分都托付给洋人管理。

    “拙言，这老家伙身无分文跑到了国外，光靠着两片嘴忽悠，就攒下了这么大的家底，他究竟骗了多少人啊！”

    张廷兰也是惊讶不已，也没有想到康有为竟然这么肥，那其他的八旗贵胄，说不定油水更大，那帮人的家产都相当惊人，别看这些八旗子弟干别的事情不行，捞钱可是一把好手。

    而且满清灭亡之后，这些人把大量的财产都转移到了洋人的银行之中，损失并不大，这些年下来，光是吃利息，掌握的财富就相当惊人了。

    张廷兰瞬间就有种热血沸腾的感觉，这次绝对不能放过那些八旗贵胄，他们手上的钱都是搜刮的汉人民脂民膏，绝对不能任由他们挥霍了，必须拿回来才行。

    “汉卿，先别急着放了康有为，这个老家伙说不定还有隐藏的财富呢，一定要仔细拷问，把所有的东西都榨出来。”

    交代完毕之后，张廷兰对着康有为的这份财产目录，也在思考着处理的办法，显然不能简单的卖掉，而是要把这些产业都管理起来，有了这张海外的势力网之后，能做的事情就更多了，最好再能弄一个银行，这样就可以将手上的资本弄到海外去。

    一战再有一年多就会结束，到时候欧洲就会变成冒险家的天堂，只要手上资本充足，就能利用这个天赐良机，大量的购进机器技术，还能引进一大批的工业人才。

    按照张廷兰的估算，鞍山钢铁厂投产之后，钢产量就会打到五万吨以上，这个数量还远远不够，要是能从德国弄到设备，两三年之内，将钢铁产量提升到二十万吨，这样奉军就拥有了一定的本钱。

    不论是发展军工，还是搞基础设施建设，就都有了充足的保证，另外电子工业，化学工业，汽车工业，造船业，机床产业这都是奉军的短板，也必须要补齐。有了这些东西之后，东三省的工业基本上就能自己运作，虽然比起rì本人还有很大差距，但是双方已经不是天壤之别了。

    只要方法用对了，奉军一样可以和rì本叫板，到那个时候，就不用战战兢兢的装孙子了，条件成熟，奉军就把南满铁路拿回来，彻底被rì本人的势力赶出东三省。

    当然要实现这个计划，最重要的就是足够的资本，想到这里，张廷兰也知道，这次入关想不大开杀戒，都不成了，只能从这些八旗贵胄身上榨油。

    正在这个时候，手下人也传来了消息，段祺瑞指挥着军队，击败了辫子军，杀入了běi 精城，几乎与此同时，吴佩孚也杀进了京城，辫子军彻底完蛋了，复辟的闹剧已经彻底完蛋了。

    张廷兰一看时机差不多了，急忙把奉军的主要军官都召集起来，张廷兰大声的说道：“诸位，罪魁祸首张勋虽然完蛋了，但是那些复辟的从犯还在，他们就是满清的遗老遗少，就是那些心念满清的就官僚，有这些人的存在，就仍然有复辟帝制的风险，我们奉军既然入关，就有责任彻底剪除一切隐患，保证永远不会出现这种闹剧，因此我命令，奉军立刻进城，搜捕所有涉案的遗老遗少，宁可错抓，不能放过！”

    张廷兰打出的旗号光明正大，但是地下这些奉军的军官心里头都清楚，这就是搜刮的开始，而且张廷兰还给他们放宽了要求，宁抓错不能放过，正好合了大家的心思，因此这帮人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    出了会议室之后，奉军就立刻展开了行动，分头冲进了京城，此时的běi 精已经乱成了一锅粥，街道上到处都是交火的痕迹，地上还有成堆成堆的鞭子。

    张勋的这些部下星落云散，纷纷把鞭子割掉了，各自逃窜了，已经进城的北洋军也在四处砸门，冲进街边的铺户和人家，这些刚刚立下大功的丘八大爷也想要发一笔财，犒劳一下自己。

    不过他们抢夺老百姓的举动让奉军上下十分不屑，要想抢就要抢那些大鱼，欺负老百姓算什么本事，奉军第一个目标就锁定在了庆王府上面。

    庆亲王奕匡在晚清的政坛上可是一个重要的人物，贪鄙无能，干什么都是外行，唯有捞钱本事出众，仗着和袁世凯的关系，满清虽然灭亡，但是老家伙依旧守着丰厚的家产，过着养尊处优的rì子。

    在今年年初，庆亲王奕匡死了，王位有他的长子载振继承，张勋复辟的时候，载振也跑到了太和殿，向小皇帝祝贺，满以为要重新恢复荣耀，哪知道转眼之间，张勋就完蛋了。

    载振只好躲在了府中，闭门不出，想要躲过风头，就在这个时候，庆王府的大门被撞开了，从外面如狼似虎一般，涌进来好几百名奉军士兵，一个个手中端着枪，将王府之中所有人都控制起来。

    〖

