    宣于渊揣着从别人身上搜刮出来的铜板，又去买了几样东西才折回去找玉青时和元宝。

    元宝啃完了两张锅贴肉饼，还喝了一大碗加了肉沫的粥，正摸着自己的肚子昏昏欲睡。

    他忍着困倦打了个哈欠，歪着脑袋问玉青时：“姐姐，于渊哥哥什么时候来啊？”

    玉青时抬头看了眼天色，无奈道：“我也不知道。”

    这人说了一会儿一会儿，可谁知他的一会儿竟超乎预料的久。

    他要是再不来，那……

    “迟迟！”

    “元宝！”

    玉青时顺着声音看过去，就看到笑得满脸春风的宣于渊蹦了过来。

    她有心想讽他几句太慢了，看到他头上的汗又没说得出口。

    只是等他走近了才说：“坐下吃点儿东西咱们就回去。”

    宣于渊用手背擦了把额角的汗，没按玉青时说的坐下，看了眼摊主正在炸的肉饼，说：“要不买一个回去的路上吃吧。”

    “我回去还有正事儿呢。”

    他说得一本正经，像是真的有什么片刻都不能耽搁的大事儿要做。

    玉青时愣了下，嗤道：“也行。”

    “老板，拿两个肉饼一壶凉茶带走。”

    “好嘞！”

    出了镇口就有回去的骡车。

    有了来时的经验，宣于渊不等玉青时说话，直接轻车熟路地把背篓放上去，又把元宝扔了上去。

    他率先爬上车板，无视玉青时眼里的微小抗拒，忍笑道：“迟迟，你那衣裳可不能再划破了，否则你就算是手艺再好补出来也不好看呐。”

    “我拉你。”

    他直咧咧地伸着手不往回缩。

    玉青时转一下，他的手就跟着动一下。

    车上还有别人等着走呢，僵持下去也不是办法。

    玉青时意味不明地剜了他一眼，浑身发僵的把手伸了出去。

    双手相触，宣于渊才惊觉玉青时的手是这样的小，骨头竟也是软的。

    全然不似她平日的冷硬。

    他垂眸敛去眼中扩散的笑色，一本正色地把玉青时拉到车板上。

    又把装满了东西的背篓放在自己的脚边，抻长了腿把背篓卡住，确定不会被颠散后，示意元宝爬到了自己身前空出来的位置坐好。

    车上还坐了两个男子，本就狭窄。

    他这么一摆弄，那两个人的位置就没了之前的宽敞。

    更重要的是，宣于渊往中间直挺挺地一挡，被挡在后头的两人就彻底看不见玉青时的脸了。

    其中一人板着脸想斥几句，对上宣于渊的冷脸却没说得出话。

    宣于渊皮笑肉不笑地呵了一声，把腿抻得更长了些，靠着长腿把车板一分为二，对玉青时说：“你就跟元宝一起，坐在我前头。”

    “这样稳当些，万一你俩要掉下去了，我还能及时拽着，省得你俩摔破了脸。”

    元宝攥紧自己的小拳头，不满地哼唧说自己不会掉下去。

    玉青时侧头看了眼被宣于渊用身子隔在后头些的两个陌生男子，眼中飞快闪过一抹恍惚之色。

    做的是好事儿，张嘴却说不出好话。

    这什么人呐……

    她默默接受了宣于渊的好意，揽着元宝坐在前头没理会他。

    宣于渊靠在背篓上啃用油纸包好的肉饼，咬上两口作势往后头靠了靠，见玉青时和元宝都不曾注意到此处，压低了声音说：“再敢多看一眼，就挖了你们的眼珠子喂狗。”

    “不信你们就试试。”

    宣于渊上车时看起来和气得很，可放狠话的时候，那种浑身遮不住的血煞之气却让人见了就忍不住心惊胆战。

    被恐吓的两个男子颤颤了一道，最后不等到地方就提前下了车。

    车夫挥舞着手里的鞭子赶着骡子继续往前走，嘴里吆喝着的同时侧头跟宣于渊说笑。

    “这里距王家庄还有一段路嘞，这两人也是奇怪，有车不坐非要自己走回去，省了去王家庄的功夫，你们要是也自己走一段，一会儿我说不定就能早些回家了。”

    宣于渊听了哈哈笑起来，说：“你想得美。”

    “我这人有便宜就必须占，说好了价钱你就得给我送到地方，不然我就赖在车上不走了。”

    车夫被他的话逗得大笑出声，扯着嗓子跟他唠嗑。

    宣于渊也是个不讲究的，车夫说什么他都能接上几句话，一路上这两人一唱一和的就没歇过。

    车夫跟他聊得畅快，心情大好直接把他们送到了家门口。

    玉青时率先下车站好。

    正要伸手去抱元宝的时候，宣于渊一手拎元宝，一手拎背篓就把东西都搬了下来。

    他对着车夫摆手说：“辛苦大哥了。”

    “要不进来歇歇脚喝口水再走？”

    车夫抓着鞭子笑着说：“不了不了。”

    “你儿子瞧着瞌睡得来得厉害，站着都快要睡着了。”

    “你跟你媳妇儿赶紧带着他进去睡下吧，改日坐车还来找我啊，三个人大哥只算你们两个大人的钱！”

    车夫大哥一语惊人扬鞭而去。

    留下玉青时和宣于渊愣在原地，四目相对空气凝滞。

    宣于渊耳边回响着大哥说的媳妇儿，再看看玉青时冰冷又透着黑青的脸，悻悻地咽了咽口水，舌头打了个结磕磕绊绊地说：“迟迟，这话不是我说的。”

    “我……我没胡说八道，我也不知道他为什么会觉得你是我媳妇儿啊……”

    他就是嘴上再没把门的，他也不可能敢这么说啊……

    玉青时全程都在车上，自然知道这是车夫误会了。

    她咬了咬牙没接话，作势要去拎地上的背篓。

    宣于渊赶紧把背篓拎了起来，嘿嘿道：“走走走。”

    “你走前头开门，粗活儿我来。”

    玉青时面无表情地去转身开门，在车上已经小憩了一觉的元宝还没回魂，抱着宣于渊的大腿揉了揉眼睛，四下看看很是茫然地张大了嘴，嘟囔说：“我是谁的儿子来着？”

    “他说的儿子是谁？”

    玉青时开门的动作猛地一顿，锁头跟门板碰撞发出砰的一声脆响，活像是一记重锤狠狠地砸到了宣于渊的心口，让他的呼吸都不受控制地窒了一瞬。

    他瞪圆了眼去捂元宝的嘴，着急道：“小崽子不许胡说八道！”

    “你……”

    “迟丫头！”

    “哎呦迟丫头你可算是回来了！”

    “你再不回来，估计就要出大事儿了！”

    玉青时被不远处奔过来的一个人影嗷的一嗓子喊得手抖了一下，惊讶回头看清来人，奇怪道：“三婶儿？”

    “出什么事儿了？”

    秦三婶扶着膝盖急促地喘了几口气，着急地说：“你奶奶拎了个凳子就去找薛强他娘吵起来了。”

    “谁劝都不管用，我都来找了你三次了，总算是找着你了。”

    “你赶紧跟我去劝劝，这么吵不是办法啊！”

    玉青时捏着个锁头还没反应过来这话是什么意思。

    宣于渊就摁住元宝的脑袋诧然道：“老太太跟薛强他娘吵起来了？”

    不等三婶答话，他想也不想就说：“怎么可能！”

    “我家老太太性子好着呢，怎么会跟别人吵架？”

    秦三婶听到这话哭笑不得地呦了一声，苦笑道：“老太太平日里性子是好，可也防不住有人碰她的命根子啊！”

    “薛强他娘带着一家老小跑到家里来找迟丫头的麻烦，老太太知道了这还能有好？”

    “别说是吵一架，要是再往前过三十年，老太太说不定就跟人打起来了！”

