    “哈？玉宸道友竟然去参加龙女的成年宴？他想要走龙宫的路子吗？”物神道人先是愣了愣，但他很快有察觉到不对。

    “等等，玉宸道友能够在这么短的时间里修成上仙道果，身后不可能没有人帮忙，他怎么会想着去参加龙女的成年宴。”

    对于物神道人的疑惑，地灵道人随口解释道：“也许是玉宸道友背后那人想要和龙宫联合，也有可能只是去过个场。道兄，你就别在边上看热闹了，说说具体情况吧！”

    “就和你说的差不多。就是去过个场而已。”天象道人解释道：“据说偷袭的人，原本是想要在驱海前动手，只是不知道怎么的，时间没有找对。龙女前脚刚走，后脚偷袭就来。”

    物神道人眼中满是好奇的开口：“知道偷袭的人是谁吗？”

    “不清楚，不过龙宫瞒的死死的，想来和龙宫也是有些关系吧！八成是某位龙公的私生子，或者某位叛逃的龙侯。”

    天象道人说完，便唤来侍从，让他们去准备一份厚礼。

    物神道人在边上插口，让本就丰厚的贺礼又厚重了三分，看的地灵道人在边上直摇头。

    三人等待片刻，等到礼物都准备好，便在天象道人的指引下，向着玉宸道场飞去。

    天象道人修行之法，在飞天借风方面颇有玄妙，哪怕带着地灵和物神两位道友，依旧迅速无比，没花多少时间，便来到了玉宸道场之外。

    物神道人刚刚站定，感应了一下四周，微微皱眉道：“玉宸道友的道场元气灵机，怎么如此微薄？看样子，周围也没有什么特殊的修心资源，也就适合给初入仙道的修士，他已经得证上仙道果，何苦待在这等贫瘠之地？”

    “这可不一定。”天象道人看了看上空，若有所指道：“玉宸道友者到场有些意思，并非你看到的这么简单。”

    “有什么不简单的？”物神道人摇了摇头，正打算说些什么，阿芦带着琪钰兄弟从不远处走来，对着天象道人躬身道：“见过三位前辈，这几日往来前辈不少，有所怠慢，还请谅解，现在请随我入碧游福地紫芝崖？”

    天象道人点了点头，带着物神和地灵，同阿芦走入道场内部，进入紫芝崖地界。

    “咦？这里的地脉能够支撑福地的开辟吗？”

    物神道人看着悬浮在半空中的紫芝崖，有些惊讶。

    他同天象道人乃是同修，对于上仙境界也有所了解，明白一般上仙搭建福地的方式有两种。

    一种是仗着自身道则法理，一点点侵染周围的环境，使其生出神异，让周围地脉自动汇聚而来，让阴世衍生出对应的灵境。

    等到火候足够，以地脉联系阴世之中的灵境，将其升华而上，阴阳合一，化作介于阴阳两界虚空之中的福地。

    另一种是寻找一方足够坚韧的地脉，以其为核心，硬生生将所在的山脉独立于虚空之中，成为一方依附于主世界的福地。

    前一种，每一个上仙修士都有的能力，只要肯花时间，便能完成。后者对于环境和修士的要求，要高许多，起码天象道人也没有十足的把握。

    “并非你想的那样。”天象道人摇了摇头，直指紫芝崖道：“玉宸道友应该是取了个巧，他先是祭炼了这仙山，而后再演化出这一方面福地。总体来讲，难度没有你想的那么高。”

    “这样啊！那么，这仙山会浮在空中，而不是立于地上，也是因为这个原因喽？”物神道人看向天象道人，轻声询问。

    主世界不同于玉宸经历的那些副本世界，在这里福地和洞天的界限非常明显。所谓福地，基本是指代那些依附于地脉之上，立于地上的修行圣地，其能量的供给，内部阴阳五行变化，大多以地脉为中枢，同外部天地交感。

    哪怕一些超大型的福地，衍生出属于自己的地脉体系，也很少会断绝同外部联系，依旧以外界大地地脉作为主要能量供给。

    只有在福地演化出属于自身的日月星辰，四时更替，升华为洞天之后，才会彻底摆脱地脉的束缚，独立于一方，自成一天。

    对于物神道人的这个问题，天象道人继续摇头：“这倒不是，这仙山悬浮在空中，应该是借了这个时间点的特性，说起来，我还从来没有想过福地的建立，还可以这么来，借助外界天时，演化出种种奇妙变化。”

    不同于物神和地灵两位同道，虽然和他一起修行，也算得上是见多识广，但境界不够，很多东西，哪怕和他们说了，他们也看不清。

    天象道人颇为忌惮的瞄了一眼紫芝崖边上的一株生有青皮葫芦的仙藤，在他的眼中，这一株仙藤之下，环绕着一股比他还要强大的气息。但现在那一股气息却被死死压着，浑厚的法力，化作了这仙山悬浮在半空中的动力和洗涤，浑厚仙山根基的能源。

    ‘看来，另一个传闻也是真的。玉宸道友成就上仙之后，正好遇到了当初找他麻烦的古藤仙，二者一番交战后，古藤仙被玉宸道友击败，成了俘虏。’

    被天象道人误导的物神道人默默推算最近这个时间段的含义，却不得法，边上的地灵道人也是如此，二者看向天象道人。

    不愿让二人知道仙山悬浮在半空中重要原因的天象道人，指了指东方，告诉他们一个次要的原因。

    “今日乃是东方苍龙七宿中龙角升起的地方，在中土，这一日被称之为龙抬头，寓意龙离开潜伏的状态，出现于地表之上，自今日之后阳气生发，雨水增多，万物生机盎然。而在我天象一脉的理念，或者神道的理解，这一日意味着地龙腾飞，天地清浊开始交互。借助这种时机，是可以让福地升入半空，吸纳清气，保持福地的清灵。”

    ‘当然，这期间需要消耗的法力，大多需要修行之人自己支撑。’

    天象道人最后一句不说，便带着二人进入紫芝崖上方。

    他们进入其中后，已经有不少仙家汇聚于此，其中上仙境界的也有二三十人，坐在最内部，同玉宸闲聊。

    近百位鲛女、精灵往来于各个位置上，将瓜果、玉膏、灵液一一奉上。

    天象道人将自家贺礼交付给一位鲛女，正打算询问如何入座，便见一位鲛女在边上从虚空之中一点点凝聚成型，引导三人入座，天象道人看了看那鲛女，眼中浮现出一点点惊讶。

    等入座之后，天象道人对着招呼自身的玉宸笑道：“道友这一手幻术当真奇妙，这鲛女，哪怕是我也看不出丝毫不对。我观察了一下，其中似乎有一点梦道的痕迹。我记得当年道友似乎对此，并没有表现出此类神通才对。”

    “只是侥幸同众生梦境之海的主人，梦道上仙清凌前辈略有交情，受他指点一二，才有了今日的成就。”

    “这话我可不敢当！”一个声音从外响起，一身素白，眉心有月华转动的清凌一蹦一跳的走了进来，期间并无鲛女浮现，他随意找了个靠近玉宸的位置坐下，取出几朵半虚不实，色彩斑斓的花朵递给玉宸。

    “给这是给你的贺礼。”

    坐在玉宸另一边的鲛人族上仙丰夷见到那花朵，嘴角含笑道：“梦中花，似乎还是子株，清凌道友你这次可是下血本了啊！”

    边上的人闻言，也是微微一惊。

    清凌赠送的这梦中花乃是众生梦境之海中万千梦境溃散后，其中一点极其精纯的本质沉淀而生，是一种非常罕见的灵根。

    在温养魂魄，滋养元神，化虚为实方面别有玄机。

    平日流传出来的梦中花，大多是梦境之海自然沉淀衍生，或者在梦中被清凌赠送。因为梦境的特殊性，带出来的梦中花，都是失去活性的死花，根本不上清凌现在赠送的，可以存活，衍生更多梦中花的子株。

    “毕竟是为了庆祝玉宸成就上仙道果的宴会，自然不能太寒酸。”

    清凌说完，看向天象道人道：“这位道友你可别被玉宸给骗了，他这一手，与其说是幻术，其实更接近于造物。”

    “我大概可以看出来，这些鲛女和精灵的身体是你以五行元气凝聚，而她们的精神和情绪，则是你以梦境之海中的残破梦境为根基演化。”

    “除去没有作为人道众生最重要的先天灵光之外，她们已经可以视作是独立存在的生灵了。这等手段，别说是我，便是上古梦君也做不到。指点你，我是做不到，只能说是互利互惠罢了。你的五行之道，对我帮助也很大。”

    清凌在和天象道人开口说第一句起，便有意无意的看向几位坐在边缘地方的上仙，目光带着显而易见的审视和警告。

    虽然他这话听起来，似乎有些找玉宸麻烦的感觉，可实质上，也是在隐晦的告诉其他人玉宸道行高深，别把他当成生么傻子。并且，这也是在告诉其他人，自己同玉宸的关系非常好，是互相交换过修行之道的同修。

    同样对玉宸颇为看好的丰夷上仙，闻言笑道：“原来玉宸你专精的是五行之道啊！难怪那古藤被你克制的死死的，说起来，当初我见到你的时候，你才初入仙道不久，那时候在水道上的造诣已经不浅，对我的帮助很大。有空我等在论道一番。”

    丰夷说这话的时候，也是有意无意的瞄了一眼，刚才被清凌关注的几位上仙，眼中半是警告，半是忌惮。

    这几位上仙在东海也是有数的混子，明明已经成就上仙道果，却喜欢四处蹭吃蹭喝。如果只是这样也就罢了，偏偏他们几个人修行的法门特殊，有着窃取元气灵机之妙。

    曾经有好几位上仙在举办宴会的时候，被他们几个窃取了道场的元气灵机根本，或者灵根法宝。

    虽然这些东西后来都被这几位上仙不声不响的送了回来，但被偷取东西的上仙也大多丢尽了脸面。

    因此，这几位上仙都是上了宴会的黑名单，没有人回去邀请他们。

    今日，他们几个人不知怎么拿到了请帖，进入紫芝崖中。

    作为客人的清凌和丰夷，不好插手，只能隐晦的告诫玉宸，并且警告这几个人，最好安分一些、

    对于清凌和丰夷的态度，那几位上仙并不介意，只是笑了笑，举起手中酒杯，对着玉宸示意道：“玉宸道友，如今客人还未到期，我等在这干等着也不是个事。不若这样，我为大家表演个节目，如何？”

    清凌闻言，眉头一挑，丰夷也是目光微冷，对方特地在他说完之后这么做，是看不起他丰夷，还是有意针对他？

    对于那人的要求，玉宸自然不好拒绝，他开口：“未能思虑周全，乃是贫道的不对。道友既然愿意，还请显露神通。”

    “我哪有什么神通，不过是些小戏法，能为道友的盛宴增添几分光彩，就再好不过了。”

    这位仙人说完，伸出一只枯瘦的手臂，掐兰花指，像是虚捏着什么，朝天一晃，从指间生出一朵朵嫣红的花朵，随手一挥，迎风飘舞，片刻间布满整个会场，同众人坐下青莲互相辉映，颇为绚烂。

    更奇妙的是，这些花朵之中又有着诸多影响浮现，同四周气机相合后，还能随心变化，颇有一种思山见山，思水见水的玄妙。

    经过清凌和丰夷提醒，隐约察觉到不对的天象道人眉头皱起，看了看周围，并没有发现这术法有什么问题。

    丰夷上仙和清凌二人也是面色微沉，前者同样没有看出什么，感慨对方不愧是坑了好几位同道，却没人能抓住把柄的惯犯。

    后者虽然看出不对，却又找不出问题所在，只是隐隐约约觉得对方的手段有些眼熟，仔细回忆梦君的记忆后，在心中暗暗嘀咕：‘我怎么觉得这家伙动用的手段，有点像当初扶桑帝君座下散人曼倩的手法。’

    ps：龙抬头诞生的时间虽然早，但具体文献记载，应该是在元代，这里算是魔改（梦境世界影响）。根据日常求订阅、收藏、月票和推荐！

