    密室出来之后已经到了夜里，这一天实在发生了太多事情，

    从穿越到圣皇大陆，一天两次王君泽都差点挂掉，他望着庄若初给他安排的院子，

    和蓝星的差距实在是太大了，古香古韵的座椅床凳，他躺在床上实在累到不行，

    毕竟他在这个世界才仅仅九岁而已，这一夜他睡得很死，到第二天几乎中午才醒来，

    西门偌雪一直坐在房顶入定，王君泽知道但凡他这个院子有一点动静，都逃不过西门偌雪的耳目，

    所以他才这么放心大胆，毫无防备的睡到中午，醒来吃饱睡足他第一件事就是进入修炼状态，

    毕竟他现在太弱太弱了，运行起九幽冥神决，渐渐进入入定状态，他知道急不来的前世，

    他也仅仅只修炼到了第七层，如今重修，虽然是水到渠成，也需一步一个脚印。

    不知不觉来到晚上，王君泽吐出一口浊气，感受着自身变化，

    九幽冥神决第一层终于成功了，感觉自己更轻了，他相信现在的他遇到昨天的他，

    一定是一招解决，这种实力的提升，让他慢慢找回到和以前刚开始修炼时的愉快和兴奋。

    叮“系统晋级完毕，晋级奖励：天雷符箓一张，随机人物召唤卷一张，鸿蒙系统2.0开启人工智能模式，智能人工生成中。”

    物品：天雷符箓

    可召唤普通天雷进行范围攻击，距离100米*100米，使用次数1/1.

    物品：随机人物召唤卷

    可召唤B级-神级卷轴，召唤人物随机，全看人品。

    叮“生成完毕。”

    叮“宿主你好，我叫小爱，我终于被你放出来了，咦，一天不见，宿主你变强了，让我来检查一下宿主的身体吧”看着数字化界面粉嘟嘟的小女孩，

    她的个子不高，只有五十公分左右，小手小脸都是肉嘟嘟的，十分可爱，

    王君泽整个人都被惊呆了，这就是人工智能?有思维、有逻辑、还有自己的想法，这哪是数字化的系统，

    这明明就是个真人啊，而且这个人还在他的脑子里。

    姓名：王君泽

    称号：无

    骨龄：9

    大脑开发：10%

    天赋：无

    资质：SSSSS级

    装备：无

    综合战力：11000（高级武者初期）

    注：当前宿主生命特征良好，请继续加油哦。

    “哇瑟，宿主一天不见，你的战力涨了一万呢，按照圣皇大陆的武者称谓，你已经是高级武者初期了呢真厉害”小爱满脸小星星的说到

    “小爱，你有什么功能呢，又是谁开发的你？”

    “回宿主，小爱主要的功能是帮助宿主变强，为你量身定制各种训练内容，辅助宿主战斗，同时小爱还可以帮助宿主分心超控其他武器进行战斗，时时分析战场数据，情报，信息等等，总的来说基本上你想到的小爱都会，至于是谁开发的小爱，小爱也不知道呢。”小爱自信满满的说到。

    “那大脑开发是什么意思？如何增强？”

    “宿主你要知道，每个人的大脑脑域是非常开阔的，大脑脑域使用率越高，你就越厉害，懂的越多，某个平行位面的一位科学家（这里普及一下，爱因斯坦大脑开发程度比常人多15%，达到了惊人的20%多，常人在6%-7%），大脑开发达到20%，成为那个位面最聪明，也是最厉害的人，如果开发脑域，需要宿主你多看书多学习，多动脑”王君泽听到小爱的回答，

    整个人又处于懵逼状态，看书学习？就能开发大脑？那房顶的那位，可已经到了25%了啊。

    “小爱来回答宿主的疑虑，房顶的那位，并不是真正的人类，怎么说呢，系统收集了数万平行界面的人物DNA数据，生前资料，性格等等，在以克隆的手段让其复生，而且像他这种人，脑域开发是固定，没有成长性可言，因为他生前就是这样的，所以系统复生也只能达到生前的顶峰水准，却不能更近一步”

    什么？克隆人？复生，王君泽努力的吸收着小爱所说的内容，

    但是这些类容真的是惊世骇俗，

    从某种意义上来讲，西门偌雪在某个平行位面之中是已故之人，

    但是在这里他缺又是活生生的人。

    “对了宿主，此次晋级，系统开放了商城，你可以看看哦，里面有不少好东西，以后每大脑开发10%系统会晋级一次，每次晋升都会开放其他功能哦”小爱兴奋的挥舞着小手说到

    王君泽已经从震惊到了麻木，当他打开商城界面时，

    从麻木直接到了呆滞，无法用言语形容，

    这TM是商城？这是谁把万千世界都搬进来了吧。

    ————————————————————————————————————————————————————

    鸿蒙系统2.0商城武器类

    物品红星YZD?售价：1E金币（圣皇大陆金币）

    来至于第七平行界面蔚蓝星某位科学家的杰作，直接伤害在YZD的基础上扩大十倍，后续辐射范围扩大十倍

    物品天宫卫星售价300E金币（圣皇大陆金币）

    来至于第九平行界面始祖星某位科学家的杰作，

    使用暗物质驱动，永动能源，可检测整个恒星界面，每充能12个小时可发射一发暗物质主炮。

    物品憾天剑（星主级）售价200E金币（圣皇大陆金币）

    来至于第一平行界面，其余未知，星主之剑，一剑出星球破碎。

    还有无数页这里暂时省略。

    ————————————————————————————————————————————————————

    鸿蒙系统2.0商城召唤卷轴类

    人物季如风属性未知售价：1E金币（圣皇大陆金币）

    人物陆天佑属性未知售价：7000W金币（圣皇大陆金币）

    人物天凤玄女属性未知售价：20E金币（圣皇大陆金币）

    人物六道尊者属性未知售价：10000E金币（圣皇大陆金币）

    人物尹太一属性未知售价：30000E金币（圣皇大陆金币）

    人物风邪属性未知售价：5E金币（圣皇大陆金币）

    还有无数页这里暂时省略。

    ————————————————————————————————————————————————————

    鸿蒙系统2.0商城辅助类

    次元虚空仓1*1立方售价：1000W金币（圣皇大陆金币）

    遁空符售价：10W金币（圣皇大陆金币）

    隐身符售价：10W金币（圣皇大陆金币）

    天雷符箓售价：50W金币（圣皇大陆金币）

    驱魔符箓售价：50W金币（圣皇大陆金币）

    还有无数页这里暂时省略。

    ————————————————————————————————————————————————————

    鸿蒙系统2.0商城功法类

    六阳神功等级未知售价：5000W金币（圣皇大陆金币）

    潜龙封神腿等级未知售价：8000W金币（圣皇大陆金币）

    神王镇狱功等级未知售价：10000E金币（圣皇大陆金币）

    九天凤鸣决等级未知售价：5000E金币（圣皇大陆金币）

    还有无数页这里暂时省略。

    ————————————————————————————————————————————————————

    鸿蒙系统2.0商城体质类

    九阳神体等级未知售价：5000W金币（圣皇大陆金币）

    混沌圣体等级未知售价：50000E金币（圣皇大陆金币）

    太古皇体等级未知售价：200E金币（圣皇大陆金币）

    龙皇之体等级未知售价：3000E金币（圣皇大陆金币）

    还有无数页这里暂时省略。

    ————————————————————————————————————————————————————

