    “我想，我或许知道。”

    所有人，在此时听到此话之后，顿时朝着圣族的圣长老看去。

    是啊，若论底蕴和见识，对于一些隐秘的了解，圣族或许是知晓最多的存在了。

    “至高奥义。”

    “她或许没有完全领悟，但至少触碰到了毁灭之力的至高奥义领域。”

    “当毁灭到了极致之时，那便一切不复存在，生命，能量，法则，时间，空间，所有的一切，都消失了。”

    “毁灭法则的虚无之境，她已经踏足了。”

    圣族圣长老的一席话，让众人心中掀起了惊涛骇浪。

    能够踏入到至圣境的存在，不管战力在越几境，但毫无疑问的一点就是，他们的领悟能力和眼界，都是顶尖的。

    一旦有人点醒他们，那么便瞬间明白这其中的含义，根本无需在细致的解释。

    总之，就可以用一句话来概括，现在的姬靖荷，在毁灭之力的领悟上，其境界已经达到了众人望尘莫及的地步。

    各系法则，其实都有着属于自己的至高奥义，越是难以领悟的法则之力，越是难以领悟到至高奥义。

    毁灭法则，自然是属于至高法则之一，还是杀伤力最强的法则之力。

    其他人，对于各自掌握的最为普遍的五行法则，都难以达到那种至高之境。

    更何况，还是最为顶尖的毁灭法则。

    可以毫不夸张的说，毁灭法则的领悟者，一旦达到某种程度，若是她想，足以灭世。

    所以，毁灭法则的领悟者，很多时候被称之为灭世者，毁灭之力，又被称之为灭世之力。

    不知道多少年，都不曾有毁灭之力的领悟者出现了，人们几乎都已经忘记了这一段记载。

    而今，却又被重新从记忆深处唤醒了，仿佛对于毁灭之力，身为顶尖强者，有一种本能的排斥和抗拒，还有敌意。

    所以，当这一刻圣族的圣长老提醒众人之后，所有人都沉默了。

    因为他们清楚的知道，圣族的生长来所言，皆是事实。

    “不愧为圣族的圣长老，的确有见识，但是可惜啊，此时知道这些，并没有什么作用。”

    姬靖荷在此时，虽然看着一众至圣境的强者已经明白了，但是现在也就一点也都不在乎了。

    因为此时，大局已定，没有人可以阻止自己融合三十六品毁灭魔莲了。

    三十六品毁灭魔莲，从此以后将拥有真正适合它的主人，并且，再也不会重蹈覆辙，刚一出世，便被分化镇压。

    “虚张声势。”

    姬靖荷此时如此自信的样子，对于绝大多数人来说，绝对不是一种很好的信号。

    很多人，在这一刻内心之中已经放弃了，因为他们觉得再无希望了。

    不过，总有例外。

    宁雨泽在这一刻，看到姬靖荷这个样子，心中隐隐觉得，事情没有那么简单。

    若是真的如同姬靖荷所说，那么以她的性子，应该大开杀戒了。

    可是现在，却还在这里跟众人说这些，很显然这其中是有问题的。

    “大家一起出手，她即使是踏入到虚无之境，但实际情况，一定没有那么乐观。”

    宁雨泽说完之后，直接第一个出手，他不信，姬靖荷对面这么多人的攻击，一点都不曾受到伤害。

    若是姬靖荷真的到了那种地步的话，此时在场的众多至圣境强者，还能剩下几人？

    宁雨泽说音刚落下，便率先出手了。

    玉清和玉璇师姐妹，自然也不会有丝毫的犹豫，特别是玉璇，她的夫君王君浩，便是因姬靖荷而陨落，此仇如何能忘。

    “杀。”

    仙殿那名黑袍强者，也是毫不犹豫，瞬间悍然出手。

    随后，圣族的众多至圣境强者，独孤傲剑和独孤素心，也是同样义无反顾。

    众人纷纷出手攻击姬靖荷，他们不相信姬靖荷此时会强大到，集合众人之力，都不能将其斩杀的地步。

    退一步来说，纵然是站杀不了，难道还不能伤她分毫吗。

    若是如此的话，那她姬靖荷得达到何种程度。

    “既然你们找死，那么本座就成全你们。”

    姬靖荷看着众人纷纷出手，心中清楚的知道，刚刚的那一击，并没有击垮所有人的信心。

    不过，虽然目的没有达到，但是，却也给众人心中留下深深的忌惮。

    而现在，她要给众人心中种下更深的恐惧。

    “虚无之生灵尽灭。”

    在这一刻，姬靖荷直接展现出比刚刚还强大的力量。

    刚刚那种寂灭一切，寂静到令人觉得毛骨悚然的感觉，又来了。

    这一次，比之前还要令人感觉到惊悚和绝望。

    之前姬靖荷施展出此类招数，不过是对付他们这些人的杀招，要将其湮灭。

    而现在，却不一样了。

    此刻他们这些人，也被姬靖荷囊括其中，此时只感觉各自处于一种被世界分割的空间之中。

    之前身边众多至圣境强者，此时一个都看不见了，入眼看到的，除了死寂到毫无生机，到处充满绝望气息的一切，就只剩下自己一人。

    虽然各自心中都清楚，这只是姬靖荷的一种手段，其余众人并非不存在，只是相互之间感应不到。

    可是，却还有不少至圣境的强者，其内心之中，是感觉到十分恐慌的。

    也就是在这时，一道威严的声音，传入到众人的耳中。

    “忤逆本座者，皆罪无可恕，赐尔等，毁灭。”

    随着这道声音的传来，所有身处虚无空间至圣境强者，本能的开始戒备。

    “这次糟了，怕是要阻止不了她了。”

    就在此时，同样是身处于虚无空间之中的黑袍强者，听到此话之后，暗叹一声，说出了自己最终不得不承认的事实。

    因为此时的仙殿黑袍强者，已经意识到，所有人都上当了，这一次，被姬靖荷借刀杀人了。

    此时此刻，在此地的无数至圣境强者，其中陨落之人，必然都是被自己人给斩杀的。

    因为，他们所看到的，都是姬靖荷所想让他们看到的。

    出手之人，都以为自己面对的是姬靖荷的攻击，所以必须要尽全力出手还击。

    但实际上，并非如此。

    而现在，能够看透这一点的，在这里的至圣境强者，却并没有多少。

    所以，这一战，她们这些人败了，姬靖荷最终，还是会成功的执掌三十六品毁灭魔莲。

    目前，谁也阻止不了了，现在该想的，应该是下一步究竟怎么去应对，执掌三十六品毁灭魔莲的姬靖荷才是最为正确的。

