    宫殿是白色，和这雪山之巅融为一体。

    远远看去，这白色的宫殿就如同嵌在雪地上一样，露出一个个琉璃瓦顶。

    推开厚重的大门，可以看到内殿。

    内殿是由十六根巨型石柱组成，宏伟壮观。

    可以看出，这宫殿是经过精心的设计，随处看去，都能够感觉到宫殿设计者的用心。

    这不由让夜枭眼中都划过了震惊。

    究竟是什么样的人，竟然可以在这雪山之巅建造出宫殿？

    这简直非人力可达。

    一路找去，宫殿都没有一个人。

    却被夜枭三人发现了恒温的蔬菜室。

    这是一个上百平方的房间，安装了恒温器，能保证里面四季如春。

    可也许是年头久远，也许是无人维修的缘故，恒温器已经失控，里面种植的蔬菜全部都枯萎了。

    而且除了蔬菜，竟然还有养殖动物的区域。

    但和枯萎的蔬菜一样，动物也已经死去。

    见此场景夜枭就明白了。

    这里恐怕无人居住。

    无论是蔬菜或者动物，可能都是建造者为了在宫殿生活所需，而现在它们都死了，只能证明，宫殿的主人早已经不在这了。

    夜枭就要带着席重和手下走出宫殿。

    虽然雪山之巅竟然出现了一处宫殿极为神秘，但他现在无心破解这宫殿到底隐藏着什么样的秘密。

    他必须尽快取到火莲，救夏珠。

    可宫殿太大了，寻找出口的时候却又被他们绕到一处密室。

    在这密室里，三人发现了两具玉棺。

    玉棺如同常见棺材般大小，但通体却是由纯玉打造，泛着温润的光泽。

    更令人不可思议得是，就在这玉棺之上，竟然有两朵火莲！

    火莲足足有半人高，枝叶繁盛，花果如同火一般鲜红！

    夜枭瞳孔一缩。

    这火莲竟然长在这玉棺之上！

    一心惦记救夏珠，夜枭大步走去就要采摘火莲，可就在手接触到火莲的一瞬间，眼前忽然闪过了无数的雪沫。

    这些雪沫在夜枭的面前渐渐漂浮，最终汇聚成了两个人。

    他们漂浮在半空中，依靠在一起。

    夜枭一愣。

    眼前的仿若虚拟影像的两个人，赫然就是他和夏珠。

    这怎么会？

    然而下一秒，夜枭就发现了不对。

    眼前的两人，不是他和夏珠。

    虽然长相极为相似，但眉眼之间可以看出不同。

    特别是眼前的女人。

    她穿着一身白衣，眉眼沉静文雅，气质和夏珠完全是天差地别。

    就在夜枭想着眼前两人究竟是谁时，忽然画面一转。

    一个孩子，坐在冷冰冰的地上。

    孩子的头发凌乱，衣裳破烂，但一张小脸却是出奇俊美。

    他只穿了一条短裤，一双腿被人压住。

    一个成人手中拿着一把小锤子。

    这锤子是由这世上最坚硬的材质所制成，此刻成人拿着这把小锤子，在孩子裸露的小腿上一寸寸敲击着。

    孩子俊美的脸因为巨大的痛苦扭曲在了一起。

    而成人却是笑了。

    他笑得充满恶意：“痛不痛？这还是轻的，接下来要把你身体每一寸骨头都要敲断。”

