    凌笑在心里嘀咕“难道姐姐吃醋了？”。

    他猜测得不错，微黛儿确实在吃醋了，心里正在矛盾是否要继续跟在凌笑身边。

    在经过市集的时候，有几人拦住了凌笑等人的去路。

    来人居然还穿着锈有李家标志的武服。

    顿时间，五行使者立即警惕了起来。

    这些人一共有五人，虽然都是玄士阶高手，可是只有一名是高阶玄士，另外还有一名中阶玄士以及三名低阶玄士。

    凌笑实在搞不懂他们这么一点实力居然好意思挡着他们的去路。

    凌笑这边，除了他是中阶玄士和微黛儿低阶玄士以外，其他人都是高阶玄士，而且足足有七位之多，就算对方来多两拨同样的人马，他也不惧。

    在李家武者这边，那高阶玄士到是年青，看起来只不过是三十左右，刚毅英俊的脸庞，高大威猛的身材，比凌笑还有高出半个头，足以让他对一般少女秒杀了。

    凌笑还真没想到李家还有这么一号人物，他觉得这家伙无论是长相和修为只比他稍逊一点，如果没他的存在的话，陨石城第一美男的称号都非眼前这人莫属了。

    “冷哥，黛儿”那高阶玄士直接无视了凌笑的存在，盯着凌笑身后冷蛇兄妹问道。

    冷蛇从后走了出来笑道“狂刀老弟，现在混得真不错”。

    这时，一旁的独鹰附在凌笑的耳朵低声道“这人叫狂刀，之前和我一样是自由冒险者，不过这人天生高傲，实力不凡，自诩是陨石城第一刀，是个狠角色，也是微黛儿的追求者，没想到投靠了李家”。

    狂刀冷漠地应道“冷哥，我们也是老朋友了，今天我再次邀请你和黛儿能加入我们李家，族长必定会善待你们这样的得力助手的”。

    冷蛇摇头拒绝道“狂刀，之前我们已经说得很清楚了，你的好意我心领了，我们兄妹俩已经有了去处，以后也算是各为其政了”。

    狂刀神色变得阴沉了几分，当即对着凌笑身后的微黛儿柔声道“黛儿，你真不考虑和我在一去吗？你应该知道我对你的心意，只要你和我一起加入李家，我们未来一定可以过得很好，很幸福的，这不都是你一直想要的么？”。

    情敌！

    凌笑脑海之中，瞬间闪过两个字，内心之中一团被抑制的忌妒之火渐渐腾升了起来。

    微黛儿天性热情似火，可是一旦遇上自己喜欢的人，也难免受到干扰和影响。

    在以前，追求她的所有男人当中，狂刀是最帅最有实力的一个，她心中早把狂刀列为未来丈夫的候选人了。可是，后来她觉得狂刀为人太过死板，不懂情调，所以一直没有答应与他在一起。后来，遇上了凌笑，才渐渐地被凌笑那无懒又不失机智的个性给吸引了；在山脉中凌笑从幻妖手上救了她之后，她心里早就对凌笑产生了情愫。

    只是她也是一个女人，女人都是自私的，她虽然知道男人三妻四妾没有什么，可是当她面对的时候心里却非常不平衡。

    现在，狂刀出言邀请，她内心动摇了，她想知道凌笑心里倒底有没有她的位置存在。

    “刀哥，不知道李家给了你什么样子的安排，你先说说，如果不错的话，我可以考虑一下”微黛儿展颜一笑娇声道，似乎只在瞬间便恢复了她以往的个性，只是在她的笑容只是难掩失落的情绪。

    凌笑身边的五行使者都各使眼色，似乎只要微黛儿真要追随李家立即出手击杀。

    狂刀以为微黛儿真是有心跟他了，当即心花怒放笑道“家主对我许以奉供执事之位，还可以到玄技阁随便挑算黄阶玄技以供修炼，武器和丹药自然不会少了”。

    微黛儿点着玉唇故做思考道“听起来不错嘛”。

    “那是当然，如果黛儿你愿意的话，现在我就带你去面见族长，到时我们就可以永远在一起了”狂刀迫不及待地说道，眼目中透着浓烈的占有欲望，仿佛已经看到微黛儿承欢在他的胯下了。

    冷蛇在一旁神色难看地盯着微黛儿道“小妹，别任性了”。他早已察觉到五行使者的神色，如果这时候微黛儿真的选择跟狂刀走的话，只怕微黛儿会立即消香玉陨。

    “哥，我有自由选择权”微黛儿应道，眼神却是偷瞄着一旁不动声色的凌笑。

    狂刀这时再出言道“没错，冷哥你也一起加入李家吧，真的，家主雄才伟略，礼嫌下士，绝对不会亏待你们的”。

    冷蛇刚想说话，一旁的凌笑终于开始发飙了，妈的，居然当着他的面挖他的墙角，真是孰可忍，孰不可忍了。

    “好狗不挡道，别在这里乱叫了，骂得本少耳朵都长茧了”凌笑骂了一句，还恶心地做了掏耳屎的动作。

    这实在是对狂刀极大的轻蔑和污辱。

    狂刀双拳紧攥，双目圆瞪地看着凌笑，一股无形的杀气升了起来。

    五行使者立即分散挡在了凌笑前面，以防万一。

    凌笑排开五行使者，看着狂刀道“只不过是一条狗而已，少爷我还不望在眼里”。

    “哼，二世祖”狂刀冷哼了一声，接着又对微黛儿道“黛儿我们走吧，这种二世祖真的不值得你和冷哥追随”。

    “没错，我就是二世祖，但是你却是狗，你这只狗不配染指本少的女人”凌笑十分爽快地应道。

    说罢，他后退一步，直接揽住了微黛儿的纤纤细腰。

    微黛儿想挣扎，可是却感受到他那只强而有力的手丝毫不放松，心里那些不快似乎只在顷刻之间消失不见了。她脑海之中只回荡着那一句“本少的女人！”，内心之中流着一股异样的甜蜜感。

    狂刀立即暴走了，他背后的重刀瞬间出鞘，指着凌笑大喝道“放开黛儿，不然我杀了你了”。他喜欢微黛儿不是一两天的事情，如今自己心爱的女人被别人揽抱着，不发火的那个就不是男人了。

    “哈哈……”凌笑听了狂刀的话不仅没有生气，反而笑了，笑得很大声，似乎很开心的样子。

    “我看你的脑子有问题，我的女人什么时候轮到你指手划脚”凌笑十分轻蔑地说道，手里把微黛儿搂得更紧了。

    “你……你有种和我单挑，我赢了，黛儿就跟我走，你输了，就不再纠缠黛儿”狂刀重刀遥指着凌笑喝道。他虽然很想活劈了眼前这二世祖，可是他也知道对方人多势众，而且个个实力不凡，真正战起来，他只有陨落的份。

    所以，他要挑衅凌笑的怒火，他相信一个顶着陨石城天才之名的人不会是一个懦夫。只要凌笑肯与他应战，他拼命击杀了凌笑，回到族中也算立下一大功。要知道李家与凌笑的恩仇谁都知道的。

    “少爷，独鹰愿待您出战”一旁的独鹰立即躬身出来说道。

    他现在实力大增，又凝结出了几丝阴风煞气做为依仗，他相信他可以战胜狂刀。

    “二世祖果然就是二世祖，原来陨石城天才也只不过是一个懦夫而已，我算是见识了”狂刀讽刺地说道。

    “大胆！”五行使者同时大喝，立即要抢身出手教训眼前这狂人。

    凌笑大喝道“都回来！”。

    五行使者不甘心地退回到凌笑身后。

    凌笑放开了微黛儿，两步上前轻笑道“你的激将法不错，我承认，你已经成功激怒了我，我和你单挑也行，不过我的女人不是货物，不是用来睹的，如果我输了，我的命是你的，你可以回到李家邀功，相信他们好好奖励你的”顿了一下，他撇了一眼微黛儿又道“还有黛儿要是想跟你走，只要她愿意，没有人会拦着她”。

    一旁的微黛儿身子微微一颤，她听出来凌笑在生气了，不知道为何她很想对他道歉一声，可是喉咙中像塞了什么东西一样，让她说不出话来。

    “好，这可是你说的，今天我就告诉你什么才叫真正的实力”狂刀气势全张，金芒的光彩展现，手中的重刀都泛着闪闪的金光。

    很显然，狂刀是金属性武者。

    他认为凌笑只不过是靠凌家大力培养才会有了如今的实力的，他知道那些依靠丹药进阶的武者根基不稳，实力比之自行突破的要差上许多，况且凌笑只是中阶玄士，他要败凌笑是轻而易举。

    “对付一条李家的狗，本少就让你武器”凌笑身子一震，背后的刀剑瞬间落到了背后的独鹰手中。

    “少爷不可大意”五行使者立即担扰地提醒道，他们心里都在替凌笑担扰，如果凌笑真出什么事，他们无法回去向族长和太上长老交待。

    凌笑轻轻挥了一下手道“今天就让你们看看我是怎么教训狗的”。

    狂刀被凌笑一次又一次的骂“狗”，心里早就憋了一团火，嘴里大喝一声“你是在找死”，同时间手中的金色大刀朝着凌笑砍了过去。

    金刀如阳，散发着冷凛的气势！

    狂刀自诩为陨石城第一刀，这实力确实有着独道之处。

    一旁的微黛儿开始后悔了，娇声喝道“弟弟小心”。

    这时候，冷蛇也在心里替凌笑担扰，他觉得凌笑太自大，太狂了，本身实力就有差距了，现在还武器放下，他觉得凌笑必败无疑了。

