    并没有找寻出什么结果的斯克林杰继续观察着四周，从墙壁旁那个小桌子上，到桌面的相框都没什么不妥，而桌子上相框中他一位作家远亲布鲁图斯·斯克林杰也正闭着双目仿佛在相框中养神——这让斯克林杰的瞳孔一下惊的放大了不少，这位《击球手的圣经》的作者虽然经常很没精神的闭目，也因为斯克林杰不喜欢吵闹不允许画像们随意说话，但作为经验老道的傲罗一眼就看出了他的这位远亲这次的昏睡是被施展了昏迷咒。

    证实了异样是有人入侵的斯克林杰并没有他平时表现的那么鲁莽，他立即就要施展幻影移形离开却发现施法失败，意识到入侵者有备而来的他立即就先用魔杖对自己用铁甲护身把自己包裹了起来，然后就要扯起呼叫支援。

    但身后一些急速的咔哒咔哒声向他靠了过来，随即还正在回身的他才刚看到地上那巨大的非人怪物造成的阴影，之前施展的铁甲护身护盾就被泯灭了。

    在护盾还没崩坏完的瞬间，紧接着，闪烁出一道强光让他的两只手臂啪地贴在身体两侧，双腿立正，站得笔直，几乎没有拖延地整个身体也变得僵硬了，原地摇摆了几下，便扑通一声扑倒在地，看上去像木板一样硬邦邦的。

    斯克林杰此时的上下牙床锁在一起，说不出话来，只有他的眼珠在转动，看清楚出了这个大块头袭击者是谁，后脑勺因为磕破皮鲜血也开始流出。

    浮空城上。

    “艾伦，你拿刀出来做什么？当心点别把自己弄出血了…”

    “赫敏…在制作这个圣诞节礼物前…”艾伦的脚在地上搓动了几下，眼珠子滴溜溜一转，他抬起头看着扬起唇微笑的赫敏：“我还有件事必须告知你，赫敏，我不想瞒着你。”

    “什么礼物？还有什么事呀，还这么严肃？”赫敏好奇地盯着艾伦，“你真偷喝可乐了？想给自己来一刀惩罚自己吗？”

    “呃…我的确偷喝了…等等，不是说这个…”艾伦被赫敏带偏了，他不自在地把解剖刀在自己的魔法袍后面蹭了蹭，“你前几天不是觉得卢娜胖了么…”

    “我早知道了。”赫敏见艾伦颇为大度语调摆摆手：“你以为我不知道？我当然清楚你们一直背着我偷喝，不然她能发福？”

    “先让我们不提可乐了…”艾伦见对方又不以正常套路接话有些为难，他斟酌着词语小声地说，“她是发胖了一些…但不是因为可乐，和我妈妈状态一样…”

    “和摩根勒费伊一样…呃？”赫敏把视线从徽章上移到艾伦脸上，总算注意到艾伦说辞中的不对劲，腾地感觉自己像是被谁扔了一个石化咒一样，舍命连舌头似乎都僵住了，她囫囵地问了句，“艾伦你的意思？卢娜有孩子了？”

    艾伦点点头。

    “艾伦你是在犯罪！呃，我是说！她还没十七岁按照巫师的标准也没成年！你自己还是校长…”赫敏惊叫道，她之前从没想过违反校规的这种可能，然后又缓了半天才让她激动语无伦次的思绪收会正常。

    赫敏的脸上的快乐消失了、她的脸得拉老长了，还咬着嘴唇，剩下了呆滞和无奈，一种无力感从心底升起，艾伦和卢娜他们这是已经拥有了第二个孩子了，这两人的牵绊似乎比什么都要深。

    “其实，从实际上来说，卢娜已经一千多岁了。”艾伦挠挠头，但随即他便觉得不应该继续讨论这个话题，于是他把握着小刀的手又伸出了袍子，然后在自己的掌心上比划一阵后，最后一发狠用刀刃划出了一道小伤口。

    正伤心的赫敏看到艾伦的‘自残’行为发出惊呼：“艾伦，你这是干什么？！”

    “斯哈…”艾伦这名拉文克劳因为肉体的疼痛小声叫了一声没有回答，而是把手伸向了赫敏。

    这个时候那个小伤口中的鲜红的血液才开始涌出，印在了赫敏的瞳仁里…

    “血誓……”

    赫敏明白过来，她的心跳节奏加快喃喃道，脑海里转悠着自己曾经看来的关于血盟的种种资料：有一些国家会把它叫做血盟或者血契，但本质都是两个亲密的人可以通过血液交融的方式订立血誓，这种联系会让人两人拥有比那些双胞胎兄弟姐妹更要亲密的联系，很多志同道合或者相爱的巫师会在觉得普通的关系不能表达互相之间感情的时候缔结这种契约。

    只要它不被打破，进行了血盟的两人将从此以后不能互相攻击，并且可以通过此物随时知道对方的状态和行踪，这种作用让大部分普通巫师在结婚的时候，也并没有像艾伯特和芙蓉那样施展过这种法术，所以血盟也往往被看做两个人拥有至高爱情的象征。

    想到自己四年级时看到艾伯特订婚时的这东西很是羡慕很久的赫敏，此时眼睛一瞬不瞬地看着艾伦苍白掌心那鲜红的血色，压抑沉闷的心中堡垒仿若被撬开个洞，一股悸动涌。

    看着艾伦受伤的手掌和没有说话只是注视着自己的眼神，赫敏思考再三沉默半晌，然后深呼吸了一下在心底对自己说了句：“反正早有了海莲娜…”

    接着，赫敏伸手拿过了那把小刀，没有犹豫显得很爽快地就划开了自己的掌心，这道又深又长的伤口立即让鲜血涌出，在阳光下反射出红褐色的光点，看上去像火花，正闪烁在她眼睛的中心。

    赫敏的眼睛紧盯着艾伦竖起的手掌，向着艾伦的方向走近了一些，抬起流血的手掌和艾伦的触碰到一起，十指弯曲便纹丝合缝般相扣。

    两颗鲜红的血珠从彼此的相互挤压的掌心中飞起，在半空中纠缠融合化为一体，渐渐化作了一枚徽章，那样式和赫敏的“呕吐”徽章类似，在阳光下闪烁着红色和金色交加的光辉，徽章的中间有一个水晶瓶，二人融为一体的血液就贮藏在这个瓶子之中，随着晃动，那近乎于红琥珀色的血液也如流光闪过。

    血誓完成。

    悬浮在徽章缓慢落入赫敏洁白纤细的掌心中，赫敏的手指轻轻在上抚过，它确实不如芙蓉、艾伯特他们那个精雕细镂的带有全知标记的徽章精致漂亮，虽然在外形上有点遗憾，但赫敏却仿佛怎么都看不够，珍而重之地将它扣在掌心。

    “没想到最后结果…成了你提前给了我一个圣诞礼物。”赫敏没有给艾伦留下机会，就把这个徽章别在了自己的领子上，“她们两个也有了吗？”

    “现在我的血誓只有你手中的这个…”艾伦声调温柔中带着一些讨好，这个渣男见赫敏情绪好不容易稳定，不想刺激她玩了一个文字游戏避开了问题的关键字。

    之前艾伦和卢娜的那个血誓，已经用在了她的复活仪式上，现在还存在的确实只有赫敏手中的这个。

