    初来双江市，张一凡暂时住在双江宾馆。

    双江宾馆完全是越标准的三星级装修，张一凡住的是套房。外面的房间里有一张很大的办公桌，还配着小音响。

    今天从省城赶过来，又在办公室呆了一下午，张一凡就有些累了。草草洗衣了个澡，正想着给董小凡打个电话，董小凡自己就打过来了。

    “老公，双江市的感觉怎么样？”

    “一个字，累！”张一凡躺在床上，将电视的声音调到最

    沈婉云躺在沙发上，摸着肚子，“累是肯定的，现在你是主政一方的地方大员，刚好又碰到这个特殊的情况，不过，你也不用怕，凡事谋定而后动嘛！呵呵……”

    “谢谢老婆大人提点。”张一凡笑笑，“放心吧，我会很快打开局面的。”

    “嗯！相信你。不过，省里好多人想看你的笑话，说省委这些提拨这么一个年轻官员，有点哗众取宠之意。”

    “说且由他说吧！”张一凡打了个呵欠，这边传来董小凡一声尖叫，“啊哟——”

    “干嘛呢？你没事吧！”张一凡猛地坐起来，紧张地问道。

    “小宝宝在动了，他使劲地踢我！你早点睡吧，他有意见了。”董小凡亲了一下话筒，挂了电话。

    张一凡躺在床上，脑子里想着董小凡那大着肚子的模样，突然傻傻地笑了。

    “叮当——叮当——”

    刚刚挂了电话，有人按响了门铃，张一凡穿上拖鞋打开了门。服务员提着盒饭站在门口，“张书记，给您送饭上来了。”

    张一凡有些奇怪，我好象没有叫啊？

    服务员年龄不大，岁的模样，长得挺俊俏的。估计是徐燕有意安排，张一凡留意了她一眼，还没说话。那女孩就机灵地道：“我看到你下班之后，就一直呆在这里，估计是太累，于是就自作主张把饭给您送上来了。”

    “谢谢！”张一凡赞许地看了眼女服务员。不用说，还真饿了，本来都不想出去吃饭，不过闻到这饭香，张一凡又有点饥饿起来。

    那女服务员站在那里，也没要走的意思，她看着张一凡打开合饭，便笑嘻嘻地呆在一旁。可能是张一凡比较年轻的缘故，她居然一点都不害怕。

    “张书记，我叫秋飞雪，今年十九岁，以后我就是你的专职服务员。你叫我飞雪或者小雪好了。”秋飞雪，名字倒是不错，不过人也不错，挺机灵的。

    只是这么大的女孩子不上去学，跑来当服务员，倒是有些可惜了，张一凡一边吃饭，一边点了点头，“嗯！好名字！”

    秋飞雪就乐了，“名字是我爷爷取的，他是个老师。哦，张书记，我能问你一个私人问题吗？”

    张一凡愣了一下，这小女孩也太胆大了吧？居然敢这么放肆。自己好歹也是个市委书记，在她面前居然一点威信都没有？

    也许是感觉到张一凡的不悦，秋飞雪立刻有些不好意思了，“对不起，我多嘴了。”

    刚才还笑嘻嘻的模样，转眼就一付委屈得要死的样子，这丫头的落差还真大。张一凡便有些心软了，心道自己没必要跟一个小女孩较真吧！于是他说了句，“你问吧！”

    秋飞雪看了他一眼，犹犹豫豫道：“我也只是好奇，你别生气啊？张书记，你过三十岁了吗？”

    看到秋飞雪天真的样子，张一凡也冷不下这张脸，便微微一笑，“你看我象多大就是多大了。”

    秋飞雪抿着嘴，把双手放在背后，歪着脖子站在那里。

    看着张一凡风卷残云吃完了饭，秋飞雪立刻就过来给他收拾残局。

    小姑娘挺勤快的，做事十分麻利，很快就把几个饭盒子收拾干净，然后又拿着工具来搞卫生。“张书记，如果你有什么需要，随时可以叫我的，二十四小时随叫随到！”

    张一凡微笑着看了她一眼，秋飞雪虽然很可爱，但去隐隐带着一股与年龄不相称的成稳。象她这样的年纪，应该当中学习的时候，为什么就没上学了呢？

    他自然知道，秋飞雪的到来，无疑是徐燕精心安排的结果，说白了就是一个保姆吧！张一凡看着她，“小雪啊，你为什么没有上学了呢？”

    说到上学，正在扫地的秋飞雪身躯微微颤了下，暗黯然道：“我不能上学了。”

    “为什么？”张一凡很不解。

    “我妈跟人跑了，我爸成天喝酒，他不管我了，现我的跟爷爷一起过。”秋飞雪一脸黯然，扫完地之后，她进了卫生间，把里面的了一次，才出来对张一凡道：“张书记，经理吩咐过了，从今天开始，我就是你的专职服务员，你要有什么需要换洗的衣服也一并交给我吧！”

    张一凡点点头，看着秋飞雪出了门。

    十九岁的秋飞雪，虽然长得还算不错，尤其是那两个小酒窝看起来挺有意思的。只是这个小女孩，心里似乎藏着什么秘密。

    张一凡躺在那里看了会电视，正准备睡觉的时候，突然想起了沈婉云，那天晚上的她很有些反常，这丫头会不会有什么心思？

    于是他打了个电话过去，发现沈婉云居然关机了。

    算了，还是睡觉吧！

    表，才九点多。看来自己今天的确有些累，从省城跑过来，风尘仆仆，下午又没休息。

    躺在床上，却又睡不着。脑子尽是双江市委办公室里见到的那些画面。

    如今的双江市就象一团乱麻，没有一点头绪。跟自己初到柳水镇的情况差不多，到底该从哪里入手呢？张一凡寻思着如何在最短的时间内，打工局面，把自己的威信树立起来。

    这时候，他倒想起了卫文伯，仿佛自己和他当时的处境差不多吧！难怪卫文伯想大刀阔斧，上台就搞几个杀鸡骇猴，只是他杀的鸡也太多了。而且不看清对方的身份和背景，只图自己一时痛快。

    张一凡就琢磨着，自己应该如何展开工作，而又不赴卫文伯的后尘。因此，今天查那些人的档案资料，也算是做到知己知彼。

    若大的一个双江四大领导班子，居然只有一个关保华还有一些间接的关系，但关保华的为人怎么样？张一凡对他依然一无所知，以前也没听关汉文说过这事。

    当然，他不可能向关汉文求证，于是，他给杨咪拨了个电话过去。

    这段时间杨咪在东临市报，也算很活跃，只不过好久没有联系张一凡了，突然接到他的电话，颇有些意外。

    “张……张市长，您好。”

    杨咪如此小心翼翼，让张一凡觉得有几分好笑。这么紧张有必要吗？难道自己以前对杨咪很凶？仔细想一下，杨咪这女孩子也算不错了，就是裤子松了点。

    唉，可惜，糟蹋了一个女孩子，只是她也是无奈，为家庭条件所。一个女孩子刚刚毕业，想出人投地，大概没几种途径。

    汪远洋来东临市之后，两个人又偷偷摸摸在一起了。这一切，并不足为外人知也。

    关汉文自然也不知道她与汪远洋之间的事，自从那一夜之后，杨咪对他忽远忽近，令他捉摸不透。因此，关汉文很苦恼。

    张一凡在电话里，跟杨咪说了几句，很随意地谈起了关汉文家里的情况，杨咪很机灵，“听说他还有个哥哥，明天我探探他的口气。”

    “嗯。”张一凡满意地点点头，杨咪在自己面前，倒也表现不错，有机会让她升一升吧！

    工作能力和态度，这个跟她生活作风没有太大关系，只要她能一直这么表现，张一凡还是很关照自己那路人的。

    现在与以前不同，张一凡要先摸清楚这些人的底牌，才决定如何开炮。向谁开炮，他可不想傻得跟卫文伯一样，看谁不顺眼就开火了，最后把自己也埋葬在这场政治斗争中。

    刚刚在脑海里构思了个大致的情况，手机响了。他拿起一看才知道是何萧萧的新号。

    “萧萧，怎么这时候打电话过来？”

    墙上的钟都指到十一点了，估计何萧萧也睡不着。这段时间她挺忙的，根本没什么时间和张一凡见面，因此张一凡走的时候，最后也没跟她打招呼。

    听到张一凡的声音，何萧萧温顺地道：“怎么今天很累了？”

    “还行！”张一凡打了个呵欠。“就是晚上一个人太无聊。”

    何萧萧就格格地笑了起来，“她们都没空吗？”

    额张一凡郁闷了，萧萧这丫头什么时候也成了醋坛子？是不是自己这几天忙于交接，没怎么关心她，她有想法了吧？

    听到张一凡半天没有反应，何萧萧就知道自己这话过份了，于是她赶紧想着补救措施，“我明天来看你吧！看你一个人怪寂寞的。”

    张一凡本以为她开玩笑，就随意地应了声，好啊！

    没想到，何萧萧的这次双江市之行，很快就拉开了张一凡整风运动的序幕。双江市，将迎来了另一个暂新的时期。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

