    此时此刻颜元心态有点小崩，

    就是这种熟悉的感觉，让他意识到KG这几个狗东西又要开始了...

    他愣是没看出来这场比赛SKT拿出了对得起这个名头的实力，他只觉得SKT也不是好东西，季中赛演了自己一次然后现在又他么来演一次。

    这SKT是跟自己有什么仇什么怨么，咋每次到关键时刻就拉胯呢？

    在游戏当中KG战队似乎是找到了自己熟悉的节奏，阿呆的巨魔在推完了上路一塔之后直奔下路，这让SKT很是头疼。

    因为这个巨魔一旦是出现在下半区域，代表着他们无法再图谋这条小龙...

    他们只想知道KG难道不去打峡谷先锋的吗？

    然而实际上峡谷先锋则是吸血鬼一个人在打...巨魔则是过来骚扰不让SKT染指这条小龙。

    很快SKT就回过神来了，上路的吸血鬼呢？

    似乎是意识到了什么，猪妹赶往上路但同样的是阿呆也是如影随形，这样一来SKT就明白了...

    峡谷先锋要没了，

    可他们也毫无办法，上半野区的视野全部沦陷但凡他们走进上半野区都能被KG察觉到...

    最终峡谷先锋被拿下来，阿呆想了一下旋即也是开口道：“把峡谷放中路还是下路？”

    “都行。”

    “我想放中路，但我觉得撞不掉。”

    “来下路吧，我们去中路。”李东旋即给出了一个建议，那就是让携带峡谷的吸血鬼去下路单带发育，至于剑魔则是回去上路重新对线德莱厄斯，现在等级已经起来了德莱厄斯想要压制剑魔已经是不太现实的事情了。

    “可以，顺便让吸血鬼来下路，我们直接拿掉火龙。”

    一番商量后KG也是最终得到了全部想要的东西，

    峡谷先锋，火龙！

    这些地图资源全部都被KG拿到手，经济差距已经是逐渐拉开到了四千，局面可谓是一片大好...

    吸血鬼开始了自己单带，然而SKT此时也不得不是分出精力去应付这个吸血鬼，倒不是怕他推线推得多快而是怕他身上带着的这个峡谷先锋，如果不看住他的话真的是连撞两座防御塔都完全有可能。

    但这时候SKT也展现出了足够强的韧性，中单李相赫依靠着冰鸟的技能可以不断地快速清线，即便是双人组调去了中路也没有办法对防御塔产生更大的威胁。

    “不行，我日...有这个冰鸟在根本推不掉。”李东有点无奈地道，他尝试了几次发现兵线刚进去就被冰鸟的大招快速给清掉，他连A一下防御塔的机会都没有。

    “得要想办法针对一下冰鸟的蓝buff。”李明给出了建议，冰鸟这个英雄没有蓝就是憨憨...

    “嗯，要不然峡谷还是放中路吧？这个中路一塔不掉很难继续推进。”

    很快KG这边再次调整了策略，想要彻底拔掉中路一塔。

    对于职业赛场来说中路一塔太重要了，二十分钟之前有中路一塔和没中路一塔完全是两个概念。

    吸血鬼重新回到了中路欲要利用放出来的峡谷先锋直接对一塔造成威胁，但是他们低估了SKT这支队伍的韧性，SKT也很清楚中路一塔可以掉但完全不能在这个时候掉。

    为了守下这个防御塔，SKT不惜交出了两个传送...

    “我擦，这也太狠了吧？”

    “不就是中路一塔吗？至于这么拼命？”

    KG这边人都有点傻了，为了守这个一塔SKT瞬间有四个人集中在了中路，硬生生将放出来的峡谷先锋给秒掉...

    其实这也就是KG这边时间没有把握好，导致这个峡谷先锋没有发挥出相对应的作用。

    就差那一点点就能撞出去了，但最终还是被一个惩戒给带走。

    “太可惜了，就差一点点啊。”

    “看得出来KG还是太急了，他们太着急把中路防御塔推掉，想法是很不错的但时间有点小问题。”

    “从现在的经济面板可以看得出来，虽然还是保持着五千的经济差距，但观众朋友们，在四分钟之前还是保持这个差距，也就是说这种局面SKT似乎还是可以接受的，他们一直把经济差死死地控制在一个自己可以接受的范围，然后再慢慢来运营耗着KG。”

    “这就是非常典型的LCK运营打法，尤其是SKT正是这种战术体系的好手，现在就看KG能不能找到破掉这种平衡的办法了。”

    “有点难了啊，SKT不愧是韧性极强的队伍，这样都能稳住局面。”

    “毕竟也是老牌强队的底蕴，那种韧性是一般队伍很难去比较的。”

    解说们也是在不断地分析，可是不管他们怎么分析也改变不了，现在SKT的顽固坚持有了回报，KG没有太好的办法继续推进。

    这个中路一塔不掉KG的视野很难做得更加深入，因为现在已经结束了对线期，一旦能够把视野遍布到对面的野区深处，这对于接下来KG的决策有着很大的帮助。

    颜元看到这一幕的时候，脸色稍微缓和了一下。

    看来SKT也是良心发现了吗？

    终于不演自己了？

    “现在这种局面有点糟糕了啊...”张伟叹息道，刚才的峡谷先锋没有发挥出作用是真的是一个失误，现在看起来甚至有可能会影响到整场的比赛走向...

    他相信队员们也很清楚急不来但这个一塔不拔掉的话会有很多事情都做不了...

    “不要着急嘛。”

    颜元笑眯眯地道：“总该是有机会的。”

    在他看来按照目前这种局面，SKT似乎是靠着自己的韧性在面对极具优势的KG稳住了，那么一旦稳住的话就会进入到了SKT熟悉的环节而偏偏这个环节是KG所不熟悉的...

    这么一看，自己好像今天还有回家机会！

    游戏中的比赛时间不断地往前走，SKT这支队伍终究还是告诉了所有人为什么他们能被称为传奇，面对KG近乎窒息一样的进攻他们愣是坚持了下来并且一点点地把时间往后拖延...

    二十五分钟的时间过去了，两边仍旧没有机会爆发大规模团战。

    来来回回都是野区的视野争夺，

    还有对于兵线控制，

    这些操作枯燥且重复，但两边似乎都在等一个契机，一个可以直接爆发团战的契机。