    

    被剥离出来的躯干魂骨已经被神力匹练带到小祭坛之上。

    小祭坛顿时神光大放，躯干魂骨在神力的滋润改造下，慢慢扭曲变形，最后形成一件胸铠的模样，铠甲之上赫然能看到金色龙形图案。

    此刻在白沉香左臂位置围绕的神力匹练也在另一个祭坛上幻化出一只飓风妖尾燕，只听见一声尖鸣，飓风妖尾燕煽动双翅卷起呼啦啦狂风，从祭坛上飞升而起，在神殿盘旋一周后才飞掠而下，又重新落回祭坛之上，对着白沉香的方向略微躬身，神情表现的极其虔诚。

    白沉香的左臂魂骨，是嘉陵关战场获得，属于一只四万年左右的飓风妖尾燕。

    随着祭坛上妖尾燕的沉寂，左臂处的神力匹练幻化出一只金色大手，大手虚抓，随即一股钻心剧痛从白沉香左臂传来，白沉香一咬银牙，柳眉微皱，紧紧握住左拳。

    先前躯干魂骨的痛苦都能忍过去，这点痛苦当然对白沉香来说是微不足道了。不多时，一块左臂魂骨，自白沉香手臂中被剥离出来。白沉香冷静得如镜面一般，看着左臂魂骨飞到祭坛之上。等待着一睹它被神力改造后的模样，但没等神力对魂骨改造完成，白沉香看到周围一阵扭曲。

    “幻境？”白沉香心里想着。因为白沉香看到正在与罗刹神生死对决的马红俊。情节显然是摸拟以前马红俊、戴沐白和朱竹清对战罗刹神时的情景。那时马红俊身受重伤昏死过去，白沉香看到胖子如此也是悲痛不已。

    但白沉香毕竟没有亲眼见过这惨烈的一战如何的惊险，更不知道罗刹神长什么样，她只见过比比东成神是什么样子，所以白沉香现在眼前所见幻境是她脑海深处想象所创造出来的，只有马红俊一人对战罗刹神，或许可以说对战的是比比东。死了也记着人家的坏人设定，确实有点夺笋呐！

    幻境中，罗刹神高举罗刹魔镰朝发动武魂真身十首火凤凰的马红俊袭来。马红俊见此，冷喝一声：“第九魂技，凤凰地狱火。”

    随即又是一声大喝：“第九魂技，凤凰火神变。”

    两大第九魂技发动，凤凰领域也自行启动了。只见马红俊用凤凰地狱火凝聚出一个正好包裹住全身的火盾，火盾在凤凰火神变增幅之下变得更为凝实。

    这个凤凰火神变，是马红俊第九魂技的第二技能，在凤凰领域内武魂真身配合下，速度和防御都增加50%，火属性增幅60%，极致之火更加猛烈，攻击增幅30%。

    发动两大第九魂技，以及武魂真身和凤凰领域的全部开启，形成的火盾正好正面硬挡下罗刹魔镰，但火盾也是布满裂痕，在两大第九魂技的反噬之下，马红俊气血一阵翻涌，脸上涌起一抹潮红。但罗刹魔镰余波未尽。

    “啪嚓！”

    火盾被完全粉碎，马红俊被击的脚下的地面寸寸龟裂，脚踩之处百平方米范围更是下陷几米，他忍将不住吐出一口鲜血。

    这时罗刹神再架起魔镰，阴冷一笑，“去死吧！”

    此时马红俊对于一个神来说，已没有任何反抗能力，他望向了白沉香，眼里满是决别，“来吧！我从来没打得这么爽过。”

    而白沉香此时，也忍将不住地连着踏出两步……

    “香香！这是幻境，是假的呀！”马红俊见到白沉香竟连续踏出两步，脸色顿时一白，大喊起来。

    史莱克七怪等人也是心里一提，不自觉地握紧双拳。

    白沉香踏出两步后，便没有继续前行，娇喝一声道：“风灵斩！”

    白沉香使出她的风神十二式的第三式，而此时罗刹神斩出的魔镰形成交叉双刃，迅猛袭向马红俊，离马红俊就只有十米远的时候，正好白沉香扇出的十丈月刃也迎击过来，由于罗刹神自视甚高，连神技都没发动，只是用神力随意攻击。所以罗刹神的魔镰双刃被白沉香的神技彻底摧毁殆尽。

    白沉香目光回到马红俊身上，微闭眼眸随即又缓缓睁开，长长叹口气，“我知道你是幻境，但你也是马红俊的模样，那我便绝不允许任何人伤害你，自己消失吧！”

    马红俊抚着胸口咳嗽几声后，对着白沉香微微一笑，这一笑，是无限爱恋。随即破碎消失，周围环境也是一阵扭曲，也破碎了。

    “香香！”

    风神传承殿内，马红俊望着神力屏幕，微张着嘴，想说点什么，可此时却什么也说不出来，只觉得喉咙被鱼骨哽住一般，很久才说出来这两个字，并伴随两股热泪从那微红的双眼眼角流出。

    众人也松了口气。

    “香香一直知道是幻境，可她也不允许任何人伤害胖子。”朱竹清也是双眼有些朦胧，脸上满是感动神色。

    戴沐白看着马红俊，脸上满是郑重之色，似警告马红俊，“胖子！听着。香香是个好女孩！不要辜负她。”

    马红俊紧握双拳，猛的点头。这次机会他必须把握住，白沉香不会再离他而去。

    “哥！你觉得香香这是关于什么的幻境。”小舞眨着她那大眼睛，对着唐三开心说道。

    唐三抬起手，摸着小舞的头，满脸宠爱，“我想这应该考的是怒吧！”

    其他人倒没有多说话，又看向神力屏幕。

    此刻白沉香所处的神殿之内。

    其右臂处的神力匹练，在小祭坛上投射出长着一对树叉般巨大金角，并且踏着祥云，白色皮毛上有金色斑点的梅花鹿，赫然就是金角云鹿。

    “呦呦！”云鹿望着白沉香发出小孩子的撒娇声，白沉香望着这可爱的云鹿，微微一笑。此时神力匹练也幻化成一只大手掌。

    白沉香还处在被云鹿可爱感染的时候，剧痛突然自右臂传来。由于没有准备好，突然而来的剧痛，令白沉香忍不住闷哼了一声。白沉香马上回过神来，用手掐住大腿，银牙一咬，发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    跟取出左臂魂骨的时间差不多，右臂魂骨也很快剥离出来，随即被神力匹练带到祭坛之上。

    很快，神力便将魂骨转变成一个右臂铠甲，上面浮有一只欢快奔跑的金角云鹿。

    周围环境又一次扭曲，白沉香知道，又要进入幻境了。

    “香香！明天我们就可以加入唐门了，我们单属四宗族终于就要聚为一体了！终于有重见天日的一天。”白鹤对着白沉香开心说道。

    “是呀！这都是表哥的功劳啊！没想到他这么强，竟然以一人之力接连打败四位族长！”白沉香虽然知道这是幻觉，但看到了爷爷如此开心，便也微笑应声答道。

    “是呀！上次我见到他时，他仅仅只是个婴儿，这一次再见到，竟然已经如此一表人才，高大英俊了，更还是年轻一代中的佼佼者。沧海桑田，时间眨眼即逝啊！”白鹤仰首长叹。

    “香香！过来，我带你去找你表哥，让他也知道有你这么个小表妹，以后他呀必定是封号斗罗强者，甚至百年内能达到那传说中的99级。他将带我们敏之一族走向前所未有的巅峰！”白鹤一边说，一边朝门口走去，走到门口时，对着白沉香招手。

    “爷爷！你也太小看表哥了吧！表哥六年后都是双神了。而且唐门成为天下第一大宗门，我是副宗主，而您是大长老之一。”白沉香微笑着向白鹤一五一十解释着未来的情况。

    白鹤听闻此言，点点头微笑着。随即身体跟周围环境一阵扭曲，消失不见。

    “呵呵呵！香香太稳了，没难度嘛！”马红俊开心大笑着。

    “死胖子！没难度不好吗？”奥斯卡望向马红俊一阵白眼。

    “大香肠，要你管！”马红俊一脸没好气的表情。

    众人见此，心里一阵苦笑。

    “这应该是喜之一关吧！”宁荣荣不确定地小声说道。

    “应该是！”朱竹清听闻宁荣荣的解释，想了一想刚才幻境的情景，便点点头确定。

    “只要知道这是幻境，就不会有任何困难，不过剥离魂骨的时候有些疼痛而已，香香现在还有哀、惧、爱和恶四关。”唐三此时满脸微笑，心中喜悦决不亚于马红俊，这毕竟是他的表妹。        

