    

    曾若涵把水递给郑诗珞以后，转身出了朱立诚的办公室，并随手把门轻轻地带上了。人家都说是情侣关系了，好久不见，自然有些悄悄话要说，总不至于，敞开着门，现场直播吧。曾若涵虽然对郑诗珞的出现心里很是不爽，但这个道理她还是知道的。

    见曾若涵出去以后，郑诗珞冲着朱立诚说：“刚才那美女是谁呀？看上去好像对你挺关心的。”

    朱立诚听后心里一阵郁闷，心想，你这说的叫什么话，连忙回答道：“哪儿是你想的那样，她是镇党政办的工作人员，主要负责协助我工作的。”朱立诚这话说得很滑头，把秘书用协助工作一词轻轻带过，既表达出了应有的意思，还让郑诗珞听后不至于有那么大的反应。

    “是吗？”郑诗珞听后半信半疑，问道，“你一个小小的镇长，还要人协助你工作，那你自己干什么呢？”

    “嗯呀，我的姑奶奶，你说的是哪儿跟哪儿呀，我以前怎么没发现你居然这么能扯。”朱立诚不愿意在这个话题上和她做过多的纠缠，直接打击道。

    郑诗珞对这个这样的设置不是很懂，再加上朱立诚说得如此信誓旦旦，原先的那点顾虑也就打消了，但嘴里还是不愿轻易认输。

    “看来我还是要说服老爸，让她同意我到泯州。我回去就跟他说，有个大美女整天在你办公室里进进出出的，嘿嘿，他一定会同意的。”她自言自语道。

    朱立诚见她这一副认真的样子，连忙说：“你调到泯州来，或者直接到泾都来，我是一百二十个的欢迎，但你回去千万别和你老爸这么说，我本来就有点怕他，你要这么说了，我下次都不敢过去了。”

    “你心里没鬼怕我老爸干什么？”郑诗珞气势汹汹地问。

    朱立诚摇了摇手，不敢再搭腔，整个一不可理喻的魔女，心里默默地念叨。

    “你心里是不是在说我的坏话？”郑诗珞用手指着朱立诚的鼻子问。

    “没有，没有。”朱立诚满脸赔笑，心里那个郁闷呀，这丫头是不是有什么特异功能，还能看穿人的内心。

    “嘿嘿，量你也不敢！”郑诗珞满脸坏笑地说。

    朱立诚看她的气基本消了，于是试探着问：“你早晨怎么有功夫过来的？”

    “这么不欢迎呀？那我再走好了。”郑诗珞小嘴一撅，不高兴地说。

    朱立诚连忙一把抓住她的玉臂，满脸赔笑说：“不是，我就是随便问问，俩人总不至于干巴巴地坐着吧？”

    “呵呵！人家急急忙忙地赶过来还不是想给你个惊喜。”郑诗珞恢复了天使般的笑容。

    朱立诚顿时傻掉了，发现眼前这个和自己差不多大的女孩，可能是自己认识的所有的女人当中最善变的，而且她的这种善变总让人有心惊胆战之感。她要能一直如此这般的温柔可爱该多好！朱立诚心里默默祈祷着。

    “那就谢谢了呀，不过你在高速上开车一定要慢一点，这么远的路呢！”朱立诚关切地说。

    “没事，我这技术……”郑诗珞刚准备吹嘘一番自己的驾驶技术，抬起头来，看见朱立诚满脸的关爱之意，心里开心不已，嘴上随即说道，“知道了，我开得不快，都没有超过一百二十码。”

    “还都没有超过一百二十码，这么急干什么呀？下次不准超过一百。”朱立诚蛮横地说。

    此时郑诗珞却如一只乖巧的小猫一般，只是一个劲地点头，什么话都不说，一付小女人的模样。

    两人又在办公室聊了一会，到了下班时间了，朱立诚问郑诗珞想到哪儿去吃饭？谁知郑诗珞竟反问他，平时一般在哪儿吃。

    “我平时在食堂吃呀，还能在那儿？”朱立诚说。

    郑诗珞听后，一付很感兴趣的模样，看着朱立诚说：“那我们今天就去食堂吃饭。”脸上还露出了几分向往之意。

    “那怎么行呢？你大老远跑来，我怎么也得请你吃顿好的。”朱立诚巴结道。

    “不要，我就想去食堂吃饭，看看你们这和我们电视台的食堂有什么不同。”郑诗珞一付吃了秤砣铁了心的架势。

    郑诗珞坚持要和朱立诚一起去食堂吃饭，有她自己的用意的，这是电视台的一位大姐给她出的招。让他和朱立诚一起在人前露个面，让大家都知道他是有女朋友的，避免其他女孩再打她的主意，郑大美女深以为然。

    毕竟一个二十多岁的镇长，放在哪都是挺扎眼的，难免有一些女子会把目标锁定在他的身上。自己以女朋友的身份公开露一下面的话，就能会让一些心存幻想的人知难而退。

    朱立诚见郑诗珞的态度坚决，倒也无所谓，也许大家会议论一阵，但对自己应该不会产生任何的影响。关上门以后，两人一起下楼准备去食堂。

    到了底楼以后，朱立诚看见车棚里正有一个黄色身影在取车，定睛一看，终于看清了那人的庐山真满目，她出现在袁长泰的办公室一点也不奇怪了。

    “那女孩是谁？身材真好！”郑诗珞看着骑着车离去的黄色身影，问朱立诚。

    “她是我们镇妇联的，叫黄梅雨，是去年刚毕业的大学生。”朱立诚回答道。

    郑诗珞盯着自行车消失的方向，自言自语地说：“你们镇上的美女还真是不少，看来我要经常过来检查检查。”

    朱立诚听了不敢再接她的腔，闷着头向前走去。

    “你慢点，等等我呀！”郑诗珞在后面边追边叫。朱立诚无奈只好放慢速度，等着她上来。

    到食堂以后，遇到的情况和朱立诚意料中的一样，大家虽然都在低头吃饭，但眼睛的余光都在往他和郑诗珞身上瞄，一个个满脸的好奇之色。

    郑诗珞倒一点不介意，看见谁都面带微笑，还和那打扫卫生的大妈还攀谈了两句，声音特别大。不到两分钟的功夫，食堂里的人都已经知道了今天和朱镇长一起来吃饭的女孩是他的女朋友。

    朱立诚见此状况后，哭笑不得，一个劲地埋头吃饭，以至于他吃完的时候，郑诗珞碗里的饭还没怎么动呢。郑诗珞见朱立诚吃完了，倒是善解人意地推开碗，说她也吃饱了。她来这的本意就不是吃饭的，见目的已经达到，自然没有再待下去的必要。

    朱立诚连忙站起身来往外走，郑诗珞临走之前，还特意和那大妈打了个招呼。

    两人一起回到朱立诚的宿舍，郑诗珞连忙打开空调，嘴里一个劲地叫着，热死了，热死了。朱立诚没好气地说，谁让你要去食堂吃饭的，自己找罪受。

    “我乐意，怎么着，不行呀？”郑诗珞回了一句。

    朱立诚懒得再理会她，准备抽支烟，一摸口袋，才发现上午的时候，那盒烟已经抽完了，于是到走到办公桌前准备拿一包。打开抽屉以后，刚准备拿烟，突然郑诗珞伸手拿走了上次沈卫华送的那个红包。

    “这里面是什么呀？”郑诗珞好奇地说，边说边把它拆开了。

    朱立诚随口回答道：“是钱，上次参加一个企业的开张庆典，老板放在纪念品盒子里送过来的。”

    “啊，足足两千块呀！”郑诗珞点了点手上的钱，惊讶地说。

    “是呀，我正不知道怎么办呢，后来有事就把这茬给忘记了，已经过了好长时间呢。诶，真是个麻烦事。”朱一为难地说。

    “要不我给他退回去怎么样？”朱立诚拆开一盒烟，点上一支，边抽边对征求郑诗珞的意见。

    郑诗珞想了一会说：“那样做不好吧，撇开你已经收了这么长时间不说，你要是送回去人家老板会怎么想呢？”

    “就是呀，我也觉得这样做不妥，所以当时才没有急着去处理。”朱立诚猛吸了两口烟说，“当时去的可不止我一个人，除了裴书记以外，还有其他几个党委委员。”

    “要是这样的话，那就更不能退了。”郑诗珞急忙说道，“你要是退出去，让其他人怎么办？跟着你退，人家不见得乐意；不跟着你退，又怕别人戳戳点点，尤其还有你们书记在里面。”

    “是呀，这钱的数字虽不大，但你要是让我就这么收着了，我还真有点心神不宁的感觉。”朱立诚说出自己内心的想法。

    “留着当然也不可以，我们不能为这点钱湿了手。”郑诗珞果断地说。作为在军人家庭里长大的孩子，对这方面的事情极其敏感。

    “那你说该怎么办呢？”朱立诚之前还真没有正儿巴经地思考过这个问题，现在听郑诗珞说，还真觉得这事有点复杂，如果处理不好的话，说后患无穷一点也不为过。

    “有了！”郑诗珞想了一会，猛地一拍桌子，兴奋地说，“我帮你想到了一个万全之策，既不得罪人，还又能把你从中摘出来。”

    “你能不能不要这么一惊一乍的，吓了我一跳，说说是什么好计划。”朱立诚话语里面虽有几分埋怨，但充满了期待。        

