    凌有道知晓凌缘生出关了，只以为他在闭关冲击金丹期，便没有去打扰。

    第二日，果如慕嫣然所言，凌结辛派人来叫他去。

    凌有道告知了慕嫣然一声后，便随同那人去了。

    青苍山绝顶的洞府内，凌结辛独自盘坐在那里。

    他之前在镇守容燕岛，因为扶风钱氏八爪长须章即将突破的事情，他只得悄悄潜回了沧漓岛。

    凌有道走进洞府，对着凌结辛拱手道：“有道拜见九叔祖。”

    凌结辛点了点头，一指旁边说道：“嗯，你先在一旁等等吧，他们来了再说。”

    “他们？”

    凌有道心中微疑，却依旧遵照命令站到了一边儿。

    “听说有仙哥已经回来了，九叔祖肯定也派人去叫他了。”

    凌有仙乃是沧漓凌氏第一天才，更得到了许肃真人超高评价，前途不可限量。

    若论整个沧漓凌氏中谁最有资格将家族传承下去，那非他莫属，即便是凌有道也不行，因为他所表现出来的天赋，尚不足以撼动凌有仙的超高天赋。

    但凌结辛说的是“他们”，也就是说至少还要来两人，至于来的是谁他真不好猜测。

    也没让凌有道等多久，便见一个青年人和一个中年胖子一起走进洞府。

    两人对着凌结辛微一拱手，“拜见九叔祖。”

    两人实在来的路上碰巧遇上，于是便一起来了。

    凌结辛点了点头，嘴里轻轻嗯了一声。

    凌有道先对着凌有仙拱了拱手，叫道：“大哥离家二十余年，别来无恙。”

    凌有仙是沧漓凌氏有字辈的第一人，凌有道称他一声大哥自是应该的。

    闻言，凌有仙呵呵一笑，“为兄外出历练二十余年，总览了东部人族的诸多群岛海域，大有收获。”

    “哦？那我却是要恭喜大哥了。”

    凌有仙说道：“二弟修为也大有长进，如今已是筑基中期修士了。”

    凌有道一笑：“却是不能与大哥相比。”

    他谦虚了几句，后又看向凌有金，“有金也来了。”

    凌有金筑基时年龄已经不小，跨入了中老年。

    虽然筑基之后样貌稍稍变的看起来年青了，却也像是四十岁的样子。

    凌有仙与凌有道筑基的时候年龄不大，故而如今能保持二十几岁的模样。

    明明年龄比前者大不少，看起来却像是小了许多。

    对于凌有金的到来，凌有道并不觉得奇怪，他在练气期时就能绘制二阶下品符箓，拥有很高的符道天赋。

    若凌结辛真要安排人传承沧漓凌氏的基业，他在的话确实有很多好处。

    却听凌有金有些幽怨的说道：“二哥只顾的上大哥，哪里还想得起我这个小弟啊。”

    闻言，凌有道却是不答反笑。

    少顷，凌结辛见三人叙旧完毕，才开口说道：“今日叫你们三人来，就是有件事情要与你们说。”

    此话一出，凌有道三人恭敬听讲。

    凌结辛深深看了一眼三人，“你们三人虽各有所长，却是各中的佼佼者，只要你们还活着，日后我沧漓凌氏即便有什么不测，相信你们也定能重建家族。”

    三人不是傻子，但凡能筑基的都是精明之辈，均已猜出有什么不好的事情要发生。

    凌有仙说道：“九叔祖，若有人胆敢灭我沧漓凌氏，我绝不会善罢甘休。”

    凌有道与凌定山也立即表态道：“对，若有人胆敢灭我沧漓凌氏，我们绝不会善罢甘休。”

    听到三人的话，凌结辛欣慰的点了点头。

    凌有道突然说道：“九叔祖，您是不是已经决定要趁八爪长须章突破前灭掉扶风钱氏？”

    凌有仙眉皮动了动，凌有金则微微惊讶了一下。

    凌定宗将家族各处的筑基长老召回沧漓岛，所谓的就是商量应对扶风钱氏的对策。

    如今正式的商议还没开始，便已经将结果确定了，着实让人感到惊讶。

    但两人也清楚，凌结辛是现今沧漓凌氏的最长者，且是一位实力超越了筑基后期修士的假丹真人，他的决定就是整个沧漓凌氏的决定。

    换而言之，凌结辛既然要趁着八爪长须章突破前灭掉扶风钱氏，那么整个沧漓凌氏上下都要围绕这件事做准备。

    面对凌有道的询问，凌结辛不仅不生气，反而很高兴他能瞬间想到此点。

    于是他直言不讳道：“不错，老夫已经决定带领家族同扶风钱氏殊死一搏，胜则我沧漓凌氏一统流云群岛，败则你三人退出流云群岛，在外重建家族，以后好为家族报仇。”

    其实，此时他心里也在叹息。

    “哎，若是缘生能早点结丹就好了，抑或是八爪长须章再给我沧漓凌氏一段时间也好啊，只要缘生结丹成功，扶风钱氏必灭无疑。”

    然而世间哪有那么多称心如意的事，八爪长须章此时突破，无疑是在逼沧漓凌氏动手。

    对此，凌有仙与凌有金也不好说什么。

    而凌有道却是说道：“九叔祖，爷爷已经在闭关冲击金丹期，若……”

    他想来若凌缘生冲击金丹期，必然会告诉凌结辛，所以凌结辛一定知道自家爷爷尝试结丹的事情。

    “嘶！”

    凌有金倒吸了一口凉气，心到这也藏的太深了吧。

    不止他震惊，凌有仙也有些震惊，凌缘生尝试结丹的事确实超出了他的预料。

    凌结辛摆手打断道：“有道，我知道你想说什么，可问题的关键是我们已经没有时间等了，凌缘生能否结丹成功还另说，可即便能结丹，又要何时才能结丹呢？”

    而这是八转长须章突破前唯一灭掉扶风钱氏的机会，一旦错过了这次机会，那沧漓凌氏想要再灭扶风钱氏九难办了。

    “况且缘生此刻身在五方城，难以估计流云群岛的事情。”

    闻言，凌有道一愣，疑惑问道：“九叔祖，你说我爷爷在五方城？他为何去了五方城？”

    凌结辛点头道：“缘生担心在流云群岛结丹的话，会让家族成为众矢之的，所以决定去五方城结丹，那里有五大派的修士驻守，确实很安全。”

    木秀于林，风必摧之！

    他在流云群岛结丹就跟当年牧云真人渡元婴雷劫是一个道理，其余势力不会眼睁睁看着沧漓凌氏多出一个金丹修士。

