    “狗能干什么啊！”

    “不好说，万一这狗很通人性呢？”

    “你在逗我，这可是二哈啊！”

    “你别小看二哈，这种狗其实并不笨的……”

    “快快，拍下来！”

    人群里传来了讨论声，他们倒也想看看狗主人是哪位，是怎么敢把这货给指使出去的，但是奈何现场的人太多了，根本无从分辨谁是谁。

    已经有些人拿出手机拍摄了，事实上还有人更早，在发现有人落水后第一反应就是拿手机。

    遇到事情不要慌，先拍一张。

    江小白隐在人群后面，透过空隙去看咚咚。

    咚咚全力奔跑起来是很快的，像阵风似的，然后它就扑通一声跳到了水里。

    狗是天生通水性的，且大半都极爱下水，在水里游起来对它们来说是一件很畅快的事，而且现在还是夏天，水里的清凉能让很多狗狗们乐不思蜀，咚咚也爱下水，但是，因为它毛多，吹干时间需要很长，且它还有一个恶趣味——

    喜欢上岸后在人边甩水珠。

    就它这体型和力道，甩起水来简直就像是一个水喷头，旁边站的人全都会被淋湿。

    所以做为惩罚，也就不怎么让它下水了。

    咚咚入水很开心，游的很快，一眨眼功夫狗头就已经在那正在纠缠的三人旁边了。

    但这时三人的状态都不太好。

    那两个好心人想拉，拉不动，大块头肉多，穿的衣服还不知道是什么面料的，入水以后滑溜溜，他们找不到用力点，而且胖子这时候已经呛了水，恐惧更是让他神智不清，大力的挣扎之下给了那两人好几巴掌，两人都快被打晕了。

    这时候两人已经有些憋火了，这尼玛救人还被打谁受得了？

    想要走，但却走不了了，因为胖子在恐惧之下的本能使他用力的拉扯住了那两人的肢体，死死拽住，这一下两人跑也跑不了，游也游不动，三个人紧紧绞在一起，眼看着都快要被大块头一起拖下水了。

    有时候看到新闻，经常有人为了救落水者溺死，这里的溺死可能是因为力竭，也可能是被救的人在无意之中下的“黑手”。

    其实落水者只要尽力放松自己就可以减缓救援难度，自己下沉的速度也会慢一些，像现在这样就是在害人害己，他的挣扎让人没有办法救他，而他自己哪怕“害死”人也不会担责，只是可怜了原本的好心人。

    但这是生理本能，人们想要责怪也没有办法。

    咚咚跑过来后是想要救那两位好心人的，但发现三人像八爪章鱼似的缠在一起，它都不知道该先拉开谁了。

    “汪汪！”你们这些愚蠢的人类！

    它大声叫了好几声，但好像没啥作用，三人都呛了水，两个好心人沉的更深一些，因为大块头正无意识的使力把他们往下按，因为这样他自己就会往上浮一点点。

    咚咚没有再叫，它凑过去，然后张开嘴，对着大胖头的耳朵就是一咬——

    “啊！你个畜生！救命……咕咕……救命……”

    一股钻心疼痛传来，让本来神智不清的大块头立即疼醒过来，他这一分神，手上的力道一轻，那两个被他按住的人连忙游动，于是就浮了上来。

    他还想要再去扯那两人，但咚咚却又张嘴作势要去咬他的手，吓的他赶紧把双手缩回来。

    但这样一来，他自己也就往下沉了。

    岸上的人一直盯着这边，当发现这一幕后有人面露喜色，人群中又跳下来三个壮汉。

    这三个壮汉压根没有理那个大块头，而是快速游到了两个好心人那里，把已经没有力气正勉强扑腾的他们给带到了岸边。

    这两个人终于脱险，躺在岸上翻着白眼，正往外吐水。

    “怎么没人去救胖子啊！”

    “救啥救，谁敢救？”

    “那也是一条人命啊！”

    “呵呵，谁再去那就是两条人命了。”

    ……

    群众们也看的分明，这大块头真是太不讨喜了，长这么大个儿心理素质却差成这样，他但凡乖顺一些也不至于差点害死两个人！

    观众都有些生气了，但真正让他们不去救人的原因却还是没有办法——

    去了也拉不住他啊，还很有可能会被他拉下去！

    可是忽然，人群中就传出了惊叫，“天啊，这个狗！”

    “怎么可能，它怎么能拉得住这个人啊！力气也太大了吧……”

    只见咚咚正咬着这个大块头肩膀处的衣服，然后在水中带着他一起往前游，它用的力气很大，把那块布料都拉扯成了一条线，大块头似乎被勒的有点疼，衣服绷紧让他的脖子都有些难受，他的脸上都带着痛苦之色。

    在这个时候他还没有忘记挣扎扑腾，但可能是咚咚咬他那一下让他有些害怕，所以再也没敢像之前那样了。

    “二哈，加油啊！”

    “加油加油！”

    “好厉害啊！”

    观众们之前还是担忧的，但在这一刻却兴奋激动起来，就像是看跑步冠军即将抵达终点一样，竟然一个个呐喊打气起来。

    有个妹子正在喊着加油，忽的就低头在包里翻起什么了。

    “你找什么？”她的同伴问。

    “我包里装了一个卤鸡腿，等会儿二哈上岸我要喂它，它真是太辛苦了，那人那么重……”

    妹子说着就把一个真空包装的鸡腿拿了出来。

    不过这个鸡腿不是很大，也就只比普通大小的鸡翅根大一点而已。

    “可以的，狗子肯定爱吃鸡腿！”同伴妹子也点点头。

    咚咚奋力的游着，终于是把人给带到了岸边。

    人们本来就在岸边看着等着，当看到它过来后就忙帮了一把手，把那个黑衣大块头给拉到了岸上。

    他是真的重，而且所有人都知道人们在睡着或者是丧失行动力的时候重量加剧，此时的大块头就是这样，重的仿佛一座山，还是好几个人一起帮助才把他给抬过来的。

    这样一来就显得咚咚更厉害了，也不知道它这几十斤的狗子是怎么把三百斤大块头带过来的。

    狗中巨力啊！

