    “司马逸，幸亏有你在啊！要不然我肯定跑不了！那些沙雕好烦，打不死又甩不脱！”

    逃出生天的丹妮娅还有些后怕，拍着胸口小声说道：“本来还以为这里没遇到危险，就真的是安全的区域了，现在看来还是高兴的太早了，不知道还有没有差不多的玩意儿！”

    “说不准，多半是有的，我们不能大意，行事必须小心些！”

    林逸很认真的说道：“好在我们已经有了方向，接下来保持方向，潜踪匿迹的过去就行了！我推测最下方应该会有什么东西存在，说不定就是七彩噬魂草！”

    如果没有沙雕群出现，林逸还没有多少把握，正因为丹妮娅跳到空中引出了沙雕群，反而证明了这片看似安宁祥和的地下空间不简单。

    处处危机、步步惊心，必然也会隐藏着对应的机遇！

    危机危机，就是危险和机遇并存的意思嘛。

    “如果七彩噬魂草真的在这里就好了，要是找不到，就得去上边的魄落沙河找了……”

    丹妮娅小声嘀咕着，她已经烦透了这个该死的禁地了，刚才说什么壮观喜欢之类的话，现在恨不能吃回去！

    这里都如此麻烦，真要去魄落沙河之中，鬼知道会遇到些什么！

    “你不是说传说中七彩噬魂草就在魄落沙河河底嘛，这里就是货真价实的魄落沙河河底了啊！所以这个可能性相当大！”

    林逸只是猜测，几率确实存在，也不敢太肯定。

    但在丹妮娅面前，林逸还是要展现出信心来：“再说了，我的运气一向很好，这次没理由会例外，或许我们很快就能找到七彩噬魂草，然后离开这里。”

    “嗯！司马逸我相信你！你一定能做到这些的！”

    丹妮娅用力点头，显得很相信林逸的样子，其实她心里多少有些不以为然。

    七彩噬魂草啊，那可是传说中的物品，到底有没有都不好说！

    即便真的有，想要得到也绝非易事，毕竟这里是魄落沙河，黑暗魔兽一族的禁地！

    进来魄落沙河的从来没出去过，丹妮娅实在是没多少信心，能从这绝地离开！

    现在是没办法，只能选择相信林逸……

    两人一路闲聊，在移动隐匿阵法加持下，倒是无惊无险的向着目标方向靠近着。

    速度方面也不慢，时速至少两三百公里。

    就这么走了整整五个时辰，才算是来到了丹妮娅说的碗底位置！

    “这里……居然有建筑！难道是有什么种族居住在此地么？”

    丹妮娅一脸震惊，虽然还没有抵达，但因为地形优势，居高临下的看过去，已经能看到大概的情形了。

    当然，这只是丹妮娅，林逸还是个半瞎子，根本看不到那么远。

    “是什么样的建筑？”

    林逸脚下不停，随口问了一句。

    “都是沙子建造成的，式样和我们部族的不同，好像也不是你们人类的建筑模式，说不上到底是什么样，还是过去你亲自看吧！”

    丹妮娅似乎不知道该如何形容，好在这个距离虽然远，两人的速度极快，高处往低处飞落，转眼间就到了近处。

    而此刻，林逸的神识终于能看到丹妮娅口中的建筑了！

    确实，不太好形容这些黄沙形成的建筑是什么风格，不是人类的那种，也不是黑暗魔兽一族这边常见的风格。

    硬要说的话，倒是有些漫画中外星人的建筑风格，比如——那美克星人！

    并不完全相同，但有些类似。

    林逸没有太过纠结建筑风格，更重要的是这些建筑之中，到底隐藏着什么秘密？

    里边是否人生命体存在？

    如果有生命存活在其中，又是什么种族？

    人类？黑暗魔兽一族？或是未知的外星生物？

    “进去看看，小心一些！”

    林逸低声说道：“这地方看着有些诡异，肯定不会那么安全，行事一定要注意。”

    “明白！放心好了！”

    丹妮娅同样低声回应，两人放缓了脚步，慢慢踏入这片古怪的黄沙建筑群。

    因为有隐匿阵法的掩护，不怕被发现行踪，两人说是要小心，其实行动起来已经算是很大胆了。

    一路过来的时候，林逸又顺手增添了许多阵旗在移动阵法上。

    现在的阵法除了隐匿之外，还兼具了攻击、防御等等各种功能，当成是林逸的天赋领域也没有问题，而且是相当强大的天赋领域。

    这同样也是林逸和丹妮娅行动的底气，有如此强大的移动阵法护身，足以应对大部分的危机了！

    踏入建筑群之后，林逸和丹妮娅才发现，那些建筑压根就进不去！

    看着外面似乎是有门户，但都只是样子货，本体全部是黄沙，和建筑主体连在一起无法分割。

    想进去的话，唯有破门而入，或者破墙而入，两者没区别，可以视作相同的行为。

    刚说了要小心行事，万事谨慎，林逸和丹妮娅当然不会去做暴力拆迁队的工作，只能绕过那些建筑，继续深入。

    整个建筑群寂静无比，目前为止，并没有发现任何生命存在的痕迹。

    但因为四处都是黄沙，也无法留下脚印，所以也看不出到底有多久没有人来过这里。

    “司马逸，中心的位置好像有一个黄沙祭坛，应该就是这里最核心的东西了，过去看看，或许就能得到我们想要的答案了！”

    丹妮娅眼神好，主动担负起引路的向导工作，林逸则是操控移动阵法，为两人提供安全保障。

    这里既然有一片建筑区，那出现个祭坛也不奇怪！

    林逸点头应允，跟着丹妮娅穿过一片黄沙建筑，来到了最中间的位置。

    “丹妮娅，那是什么？你见过么？”

    靠近之后，林逸指着祭坛上方一颗黄沙铸成的植物雕像问丹妮娅。

    说是祭坛，其实更像是个花坛，只不过下边黄沙堆积的比较高，超出了周围的其他建筑，显得更重要一些。

    “没见过，看起来是什么植物的雕像……或者它本来就是黄沙为主体的一种植物？就像那些沙雕一样。”

    丹妮娅摇摇头，她心里非常失望。

