    第922章香饽饽

    李星星如愿地被众星拱月了。

    除了齐林和陈同志，还有花城负责外汇这一块的干部上来攀谈，笑容可掬，“小同志，自我介绍一下，我姓王，叫王铁柱，敢问你手里有多少外汇啊？回沪上前，给我们留点，兑换上面绝对不亏待你，不仅一分不少你的，还有侨汇券给你，想买什么就买什么，不受限制。”

    李星星故意道：“您都说我很快就回沪上，要花城的侨汇券有什么用啊？我又不可能天天乘飞机或者坐火车坐轮船来花城的华侨商店买东西。那么远，费钱费力，得不偿失啦！”

    “对对对，我们沪上又不是没有侨汇券。”陈向阳一手把女儿拉到身后。

    大家都惦记着谢家带来的外汇和工业设备，前者于进口有益，后者却是落在哪里，哪里就能建厂，从而解决居民就业问题，算是大功一件。

    陈向阳在沪上就职，自然维护沪上的利益，不愿意拱手让人。

    他偷偷瞪了女儿一眼，这孩子平时精明得很，此时此刻怎么突然没心眼了？

    不能回到沪上再说吗？

    李星星当然知道，不过她想和花城一方打好交道，方便改革开放后她到花城、到小渔村买地皮盖房子当包租婆，何况她又没说出自己所持外汇的具体数额。

    此时让利，未来获利，那可是一本万利。

    老领导听在耳中，忍不住道：“一个个地急什么？到酒店再说。谢先生携家带口，不远万里地回国，咱们能不能先让谢先生和谢太太休息一下？外汇和工业设备都在那儿，由陈同志负责接收，最后由国家分配，跑不了。”

    说着，向谢老爷子作出请的姿势，“谢先生，谢太太，咱们上车，别在这里吹风了。”

    若是吹出一个好歹，他可承担不起。

    谢老爷子也是一笑，“我家大孙和珊珊两口子留下打理行李，其他人都跟我先去酒店。”

    一群人浩浩荡荡地乘车离开，船头瞬间清静了。

    李星星冲谢恒瑚露出如花笑脸，“大哥，我和陈同志打过交道，可熟了。他是上面派来的人，应该是负责接收这批工业设备，不然老同志们不会留下他老人家。”

    谢恒瑚和陈同志握了握手，“麻烦您了。”

    陈同志忙道：“不麻烦，不麻烦，再来十套工业设备我都不觉得麻烦！就是不知道尊府捐赠的是什么设备？请小谢先生透露一二。”

    谢恒瑚低声回答：“原油裂解和烯烃分离装置、以天然气为原料的合成氮设备。”

    说是两套，其实是三套，不过是因为原油裂解和烯烃分离装置是一起购买的，算作一整套，并未分开。

    陈同志大喜过望。

    真是国家最需要的工业设备！

    “星星的爸和齐林同志的愿望泡汤了。”他忽然道。

    “为啥？”李星星好奇地问。

    陈同志含笑解释道：“根据我国现有的形势，原油裂解和烯烃分离装置会被送往西北地区，合成氮设备会被送往产粮大省，而沪上和花城都不是。”

    李星星抿嘴一笑，“没关系，他们可以要外汇。”

    “星星，咱们交情那么好，你偷偷跟我透露透露你手里的外汇数目。”陈同志明着压低声音，实际上却让谢恒瑚听得一清二楚。

    (本章完)

