    说到城池建设，雷远和向朗的着重点并不一样。

    雷远基于本身宗族的特点，习惯了以数量较多的坞堡分屯百姓，而保持强有力的机动部队寻求野战破敌。所以此前他令陶威提出的初稿，主要精力摆在各处沿江、塞道的戎台、哨卡，并在适当的山间平野建设坞壁。

    站在雷远的角度，各处戎台，哨卡，将是他的耳目，而屯据将士的各处坞壁，则是把太守政令推进至乡、县的前哨和依托。

    但向朗显然另有想法。他今天提出的方案，以防范雨季灾害为由，略去了大部分的山间坞壁，而把绝大多数户口、人丁，都收缩回六处县城，预计消耗两年时间，在六处县城进行大规模的扩建，将城池与城下的码头、港口紧密连接为一体，并在城池中预留大面积的平坦空地。

    雷远站在这幅舆图面前，沉吟许久，才理解了向朗的意思。

    这个方案不是单纯地出于地方考虑的方案，其首要的目的不是控制和治理宜都郡，而是为了确保荆益之间水陆交通、随时支撑大军调动往来。

    向朗看看雷远的神色，试探地道：“明府，之所以如此……”

    雷远笑了起来：“我明白了，就这么办。”

    如此大规模的建设，对人力的需求量极大，除了乐乡以外的五个县，在这方面都有不足。此前为了调动足够人手，雷远特意以庆祝自己的婚事、部下诸将和士卒们婚事的理由，大规模的赐予牛酒饮食、鼓舞士气。但各地人丁的抽调终究有其极限。

    汉朝兴盛时，南郡下辖十七城，共有十六万户，七十余万口。可是经历板荡以后，人丁折损极多，大部分乡县在籍者已不足盛时的五分之一。从南郡划分出的宜都郡更是地广人稀，佷山县和巫县都只有两千户不到，夷陵、夷道、秭归三县稍微好些，也不过三千户出头的样子。

    好在有乐乡县，还有庐江雷氏宗族的力量。随着雷远一声号令，乐乡县调动了超过六千名壮丁，庐江雷氏宗族也额外增派了相当的人手。

    之后的一个月里，各项建设继续推进。一处工程完成之后，民伕们又赶到下一处工地，全无停歇。

    首先面貌一新的，是已经得到向朗长期经营的夷道城。本来用原木搭建的各种城墙、建筑逐步被更可靠的夯土包砖建筑所取代，虽然城墙还没加固扩建，但各处都新增了深沟高垒的防御设施。

    在城内，包括奋威将军府、县寺、粮库、武库等核心建筑，都特意采用黏土和石料版筑，不仅高大巍峨，也足以成为整座城池的支点。

    到这时候，春耕时节到来，大部分民伕都预备赶回去伺候自家的田地。许多相关兴造只好暂停。在这以后，能够提供人力资源的，就只剩下了大江南面的五溪蛮部落，和大江北面的賨人部落。

    这些蛮夷在有经验的工匠带领下，负责江北夷陵城的扩建和两岸戎台的布设。经过雷远和向朗的协商，戎台哨卡的数量被缩减为四十座。每座戎台同时也是一处军屯据点，以一屯百丁为人手保障。以戎台为节点，通过逐渐完善的道路和水上交通，宜都郡范围内，江南任何一处的重要军情传递到夷道城，都不会超过六个时辰。

    蛮夷们绝大部分都紧密依附于酋长、渠帅们，以寨、落为单位出山工作。在这个过程中，拥有人丁的酋长们凭此获得金帛物资的赏赐，而蛮夷们本身，从日出到日落，全无止息地高强度劳动，每日只获得勉强果腹的食物。

    可仅仅这点微薄到让雷远心酸的食物，都已经被蛮夷们当作了优待。在食物的诱惑和酋长们严厉的约束下，蛮夷们对工程建设的热情居然相当高涨，极少有敷衍怠工的事情发生。

    最初几天里，甚至连续出现了数次蛮夷丁壮过于勤力而晕倒的事件，有一次几乎闹出了人命。为此，雷远在公开场合大发雷霆，严厉处罚了带队的部曲将，随后略微增加了食物配给，再派遣人手沿着江畔捕鱼，每天炖煮鱼汤之类给劳力们补充营养。

    他又通过沙摩柯的关系，约见了一些较值得信赖的酋长，由酋长们出面，将留在山里的老弱妇孺们派出，摘取野菜、土薯之类用于加餐。

    随着工程不断推进，还催生出了一批渐渐脱离深山生活，重心放到宜都郡的蛮夷酋长。短短数月间，他们就从近乎奴隶制的落后环境中脱离出来，成了活跃在宜都郡范围内的包工头，在他们带领下往来奔忙在江峡间的蛮夷男女，总数超过五千。

    麻烦事随之产生。

    这些包工头一旦熟悉了汉家的规矩，就开始谋求更多的利益。此前雷远为了尽快铺设各地的道路，将乐乡县境内几处黏土和石灰矿藏发包给了向氏、习氏等荆襄大族下属的商人。而商人又以略微高过郡府提出的价格，招募蛮夷去开矿。

    于是包工头们获得了更高的利益，而宜都郡内官方推进的几项工程，反倒出现了劳动力紧缺的局面。

    这情形使得身为宜都县丞的向朗极其尴尬。他勃然发怒，亲自出面，抓来了襄阳向氏的商队负责人，请求雷远予以严惩。

    而雷远哈哈大笑。他请向朗不必焦虑，尽可以允许自家同族的操作；但同时，他又通报了负责各处工程实际指挥的陶威，令他大幅度提高了对每一名蛮夷劳力的食物发放额度。

    毕竟食物的配给数量本来很少，就算增加了，也还在郡府的承受范围内。但这样的提升幅度，使得不少蛮夷试探性地离开渠帅、头人的控制，以一家一户的最小单位找上工地，询问能不能有份活儿干。

    陶威老实不客气的将他们全部接收下来。

    郡府随即又发布文告，宣布凡直接响应郡府号召、参与各处建设的蛮夷，如果表现良好的话，半年以后将会获得汉家户籍。当他们成为宜都郡治下的民户以后，就能立即按照律令，得到属于他们自己的土地耕种。

    这个操作未免太无顾忌，在蛮夷酋长渠帅当中引发了一阵不满，但蛮夷终究没有办法抗衡宜都郡的力量。于是越来越多的酋长发现自家的资财渐渐丰厚，可属民却渐渐少了。

