    赵锦辛一把按住他的肩膀，将他强压回座位：“黎朔，你在逃避什么，你这么怕我吗？”
“我？我为什么要怕你？”

    “你明明对我有感觉，还要假装没有，以前你拒绝我的理由是你有男朋友，现在你们分手了，你再找什么借口？”
黎朔看着赵锦辛，讶异不已。他从来没觉得赵锦辛这么咄咄b人过，以前即便是纠缠耍赖，也多是撒娇性质的，现在却有一种非逼着他正视的霸道，令他有点发慌。
他推开赵锦辛，有些后悔来喝酒了。或许他太高估自己的年龄赋予的定力，而低估了赵锦辛，总之，他第一次意识到，这个人很危险。
赵锦辛的手突然探下桌下，一把包住了……

    黎朔大惊，怒目相视，低喝道：“赵锦辛！”他一把握住赵锦辛的手腕，陡然攥紧。
尽管有些疼，赵锦辛也没有松手，反而魅笑道：“好好感受一下，反正是免费的。”
黎朔紧张地看向吧台，老板和他的妻子正在聊天，没有注意到他们，酒吧里此时多了两桌客人，但离他们都不近，可他还是心跳如雷，却又不敢有大的动作，唯恐被发现。
赵锦辛的技巧简直难以形容。

    黎朔已经很久没做过了，此时身体克制不住地开始颤抖，他下意识地弯下了腰。
赵锦辛贴着他的面颊，湿润的嘴唇轻吻着他：“很舒服吧，他们可能会发现我们，发现你这样衣冠楚楚的人，在别人看不见的地方做这种事。”他低笑着，“但是有什么关系呢，你很喜欢吧？”
他从来没体会到这样的感觉，这种……做坏事的感觉。
赵锦辛柔声道：“宝贝，你可以尽情地体会，你已经３４岁了，你还要压抑自己到什么时候。”
黎朔咬着嘴唇，喉咙里发出两声低咳，显然在拼命忍着什么，以至于连话都不愿意说。
赵锦辛用尚没有痊愈的手指捏住了他的下巴，猛地堵住了他的唇。
黎朔的眼神逐渐变得有些迷茫。感官的刺激在攀升，而那热切的吻更加倍地给他灌注了汹涌激情，让他无法克制地沉迷。
这可能是他生平做过的最放浪大胆、最羞于启齿的事，可他竟觉得——很痛快。
赵锦辛把手从桌下拿了出来，用餐巾轻轻地擦拭着掌心，边欣赏着黎朔脸上那诱人的红晕。

    这个男人……实在太美味了。
黎朔的睫毛轻颤，脑袋沉得仿佛让颈椎难以承受，一直微垂着，他能感觉到赵锦辛的视线，但他现在需要调整。
赵锦辛咬了一口黎朔的耳朵：“黎叔叔，害羞了吗？”
“你胆子可真够大的。”

    “但是你喜欢吧。”

    “……还可以。”

    “是吗。”
赵锦辛露出得逞的笑容：“你是要像个男人跟我去酒店，还是像个懦夫回家睡觉？”
黎朔深深地看着他：“我们之间……”
“……去酒店。”
第13章
一进客房，赵锦辛就把黎朔按在了墙上。
黎朔感觉内心深处的笼门被一脚踹开，什么东西呼啸着释放。

    就在那个陌生的小酒馆里，赵锦辛让他重新燃起了浓烈的渴望，似乎把更年轻的自己给“唤醒”了。
黎朔将赵锦辛压在了床上，身体的重量令俩人双双陷入床铺，看着这个邪笑着的青年，他只觉得气血翻涌。
可此时，他心里却产生了迟疑。一是因为顾忌到两家长辈的关系，一是……他想到了李程秀。
赵锦辛几乎是一眼就看穿了他的心思，挑衅地说：“怎么，人家都甩了你了，你还要为他守身如玉啊？”
“锦辛……”黎朔沉声道，“我们这样对吗？”
“有什么对不对的？”

    “想吗？为什么不敢。”
“我不是不敢。”
黎朔脑子有点发热，箭在弦上，如何收弓？
“嗯……”

    “行了，我想要你。”

    “真的吗？”

    “你……”
“我早就说过了，我想要你，你是不是一直都不信。”
“你在开玩笑吧？”

    “我哪里像开玩笑？”
黎朔感觉到了什么让他头皮发麻的东西，这是赵锦辛的……他是来真的？！

    “抱歉，锦辛，我不做bottom。”
黎朔有些恼火：“我不感兴趣。”

    “我看人很准的，跟我试试，我就不相信，你从来不好奇吗？”

    “好奇不代表一定要尝试，难道你不好奇吗？”黎朔不客气地反问。

