    ps：话说日常剧情订阅人变少了好多啊，小叶很心慌啊，是不是不该写日常来着？还欠十一更，小叶泪目求订阅。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “错了，刚才那里，你应该这么做才对。”一名女子冷冷的声音响起。

    “哦，那刚才之前那里就应该是用另外一个调来了。”

    “没错，既然能记住的话，等下这里尝试一下另外一个方式，不要搞错了。”

    “额，我知道了，东马学姐。”刘涌现在真的就是特么感觉自己就待在火炉里面一般了，明明是秋天的说，为什么会是这样的一个情况啊。

    “怎么了？满头大汗的样子？”东马和纱有些疑惑的看着他。

    “额，不，没有什么事情，啊哈哈哈。。。”刘涌心下一突，连忙笑着说道，你以为是谁的错啊，东马和纱学姐，那当然是有美女坐在一旁，是一件很高兴的事情了，而且还是王道的黑长直，高冷系，只要是个男的，想必都不可能不高兴吧。

    不过，要看场合啊，看场合啊！！！！

    刘涌现小木曾雪莱的眼神已经愈的危险起来了啊，那个嘟起来的嘴角都可以挂油瓶了吧。

    北原学长，为啥你现在的曲子里面充满的某种杀气的感觉啊。

    刘涌现在在享受地狱的感觉，还是宿舍好啊，虽然御幸前辈有些腹黑，也比这堪比修罗场的场景强多了啊，刘涌在内心里泪流满面的想着。

    “没有其他事情就好，然后接下来就是这里，你记得要。。。。。”东马和纱愈的靠近过来，指着调音器上的某个地方对着刘涌说道。

    忍住啊，给我忍住啊。

    “嗯，我知道的，是这样对吧，好的。。。”刘涌现在能做的就是尽快的学完，尽快的达到了旁边这位高冷学姐的要求，太可怕了啊，北原学长，你不要用那个看起来很温和的笑容却很危险的眼神看着我成不。

    那叫笑里藏刀啊。。。。。

    “你们两个怎么停下来了，我们的时间不多了，赶紧练习，等我教完这些，让这个小子陪着我。。。”

    “交往！？”

    “什么？”

    北原春希和小木曾雪莱同时惊呼出来，都露出了一模一样的神色来。（在日语中，“陪我”和“交往”开头部分的音是相同的）

    “让他陪着我们一起合奏一遍，有什么问题么？”东马和纱眉毛皱了起来，声音清冷的问道。

    “噢噢噢，这个意思啊，不，没什么，没什么，什么问题都没有。”北原春希露出了尴尬的神色，打着哈哈企图蒙混过去。

    “是啊，是啊，东马，没有其他事情呢。”小木曾雪莱也笑着说道。

    笑容好僵硬啊，两位，刘涌苦笑了一下，他哪里没有听懂这两位的意思啊，要知道前世看日本动漫，日剧之类的，这个梗出现的次数太多了，再迟钝如刘涌都是听得出来的。

    也就这个看起来很高冷，好像懂很多的东马和纱其实单纯的啥都不知道吧，刘涌余光偷偷的看了一眼东马和纱之后，在内心里暗暗的想着。

    也难道原著中会出现那样的场景了。。。讲道理那种事情你说谁错了？东马和纱硬生生的插入到俩个人的世界里错了？难道不是东马先和北原春希认识的？

    还是小木曾雪莱的强行先出手错了？难道不是北原春希答应的？

    还是说北原春希的优柔寡断错了？难道每一个男的在面对这个情况的时候，能很果断的做出决定和选择？

    左拥右抱的美梦不要做了，梦话要在睡着才能说，旁观者的不屑也不要谈了，局外人永远无法去体会局内人的艰辛和痛苦的。

    每一个人都没有资格评判他人的人生和抉择的，你想做什么，你想看到什么风景，只要你自己有所觉悟，有所承担那个自己的选择所带来的后果的话。。。。

    那么就不要回头的走下去吧，这才是人生，不是么？

    每一个人的选择都是自己意志的体现，自己的内心的表露而已。

    刘涌现哪怕是北原春希，他也无法去责备，去述说什么了，那个在原著中表现出来的北原春希只是一个普通人的单纯的无力和痛苦罢了。

    如果你硬要去责备他的话，请问，理由是什么呢？

    难道！难道！难道喜欢一个人，是错的么？

    所以，三个人都没有错，错的只是这个不该交际在一起的命运却在那一刻错误的交际在一起了，仅此而已。

    刘涌微微的叹了一口气，看着眼中的三人，在内心默默的想着。

    不管刘涌自己内心杂七杂八的想些东西，东马和纱倒还是对北原春希和小木曾雪莱的异样有所察觉的，可是就如同她自己在原著中说过的一句话，她在这个方面一点经验都没有，哪怕是纸上谈兵的理论知识都不曾去了解过。

    只是单纯的觉得现在的氛围好像有些怪异起来而已。

    “是么？”东马和纱狐疑的神色看着小木曾雪莱和北原春希。

    “嗯嗯嗯，就是这样咯，东马，没有其他的意思。”小木曾雪莱笑着说道，只在东马和纱并没有注意的时候，用着幽怨的表情看了刘涌一眼。

    刘涌轻轻一笑，报以了温和笑意，眼神之中丝毫不掩饰自己的爱慕，那清澈的眼神就在述说着刘涌内心最坚定的意志。

    无论如何，我永远都是站在你这一边的，雪莱。

    小木曾雪莱似乎能够感觉到从刘涌眼神之中所透露出来的意思，脸颊微微的有些羞红起来，什么嘛，说的这么神气的样子。

    小木曾雪莱在内心里半赌气的想着，然而小木曾雪莱却没有意识到的是，自己那原本还有些嫉妒和生气的心情仅仅在刘涌的一个眼神之中便不知不觉的消退了。

    北原春希也似乎注意到了刘涌和小木曾雪莱的那细微的小动作，这家伙原本就是很注意细节的家伙，看到二人之间的小默契，北原春希不知道为什么的内心便松了一口气。

    旋即便对之前自己内心的那种感觉感到好笑起来。

    有点杞人忧天了呢，北原春希自嘲的在内心里想着。

    “没有其他事情的话，那赶紧练习吧，时间都很紧迫的。”东马和纱也说不上来内心的是什么感觉，嘛，没有其他事情的话，她也懒得去追究的。

    “是。”

    “接下来就是这里，然后那里。。。。”

    “是，我知道了，东马学姐”

    “很好，一切都准备好了吧，那么我们就一起来一遍吧。”

    萦绕在梁柱的音乐，灯光辉映下的四位少年少女的背影，奏响的天籁之音。

    未来到底属于何方，那是梁祝的余韵，亦或者是天仙配的艳羡。

    一切的一切都掌握在他们自己的手中。

    一切的选择，一切的后果。

    未来，是无可预测的，所以，才叫做是未来！(未完待续。)