    原本诡异严肃的四周，也因为这个笛声而稍微缓和了些许。

    随着悠扬的笛声不断响起，原本狂躁阴沉的楚思航，终于逐渐安静了下来。

    但值得让楚桓注意的是，他的眼睛，仍然是微红带着点凶戾，仿佛恶魔一般，透着满是凶光的光芒。

    “没想到这小子还挺倔……也罢……那我就为你静一下心吧。”

    白衣老人说着，再次开始了吹奏，而这次吹奏和之前不同的是，这次吹奏显得非常的平静，并且在平静之中带上了一点点奇幻的意味，仿佛除去了所有人心中的烦躁和不安。

    只见，在楚桓等人的注视之下，眼前的楚思航状态开始变得微妙。

    “呵呵……”

    楚思航低吼着，声音非常的低沉，就像是在黑夜中蜷缩的猛兽，正在极力克制着什么。

    随着时间一分一秒的流失，笛声还在周围萦绕。

    眼前的楚思航也逐渐变得平静，在也看不出半点狂躁。

    就连眼镜之中的猩红色，也逐渐变成了微红。

    直到最后，彻底恢复了正常。

    “我……我这是怎么了……”

    楚思航清醒了过来，看着周围注视着自己的楚桓等人，他的眼中满是茫然和疑惑。

    就像是完全不知道刚才发生了什么一样。

    “你真的不记得刚才发生的了吗？”楚桓缓缓开口。

    本来以为楚思航会有所迟疑。

    但让楚桓没想到的是，他居然果断的摇摇头，像是真的不知道刚才在自己身上发生了什么一样。

    “可是……”楚桓眉头微皱。

    按照现在的情况的话，楚思航应该知道刚才发生了什么才对。

    毕竟，炼才丹的作用在那，如果刚才那种状态，楚思航对其没有丝毫记忆的话，那这个炼才丹，又还有什么存在的必要？

    不是坑人的嘛？

    正当楚桓疑惑的时候。

    突然，楚思航就像是发现了什么一样，当即拍打着周围的隐形墙壁，满脸的不可置信，随后出声：“楚……楚大哥……这些是什么？为什么我出不去？”

    楚思航一边拍打，一边尝试突破。

    可这个隐形墙壁就像是真的一样，无论他怎么拍打，怎么尝试，都无法从隐形墙壁中走出一丝一毫。

    “这个我也不知道……”楚桓微微犹豫了两秒，这才开口说道，只不过说话的同时，圆角的余光打量着一旁的白衣老者。

    “可是可是可是……”楚思航满脸的焦急，很显然，这封闭的狭小空间让他的心思非常的焦灼。

    可无论它怎么挣扎，他都无法冲出眼前的隐形墙壁。

    周围的女主等人虽然担忧，但看着眼前的楚思航，他们只能在原地干着急。

    因为这个东西也不是他们弄出来的，而是，眼前这一个来路不明的白衣老人。

    就在这时，一道声音突然响起，直接饮过了楚思航的视线。

    “小家伙，看来你还是没搞清楚情况啊！”

    声音略显苍老，直到楚思航将目光看向说话的人，这才发现，一旁居然坐着一个白衣老人。

    这个白衣老人看起来非常的陌生，明明没见过，但不知道为什么，却给人一种莫名其妙的熟悉感，仿佛有过认知一般。

    这种纠结的集合，让楚思航一时不知道怎么来说，只能咽了口唾沫，声音狐疑：“你……你是……”

    “我是谁不重要，你只需要知道，我得到来跟你息息相关。”

    “而现在的你，对于我们来说，就是一个隐藏的祸患。”

    “如果不是因为他，你现在已经变成一具尸体了。”

    白衣老人淡淡开口，声音若有若无的指向眼前的楚桓。

    楚桓的眉头皱的更深，一时不知道应该怎么来回应这个白衣老人。

    难道这个白衣老人来这里的目的真的是为了楚思航？

    只不过在这路上发现了楚桓，所以这才没有痛下杀手？

    但是上一世，自己也没有牵扯进来呀，为什么楚思航最后还能成长为噩梦级别的未来画师？

    “什么……我……我是祸患？”

    楚思航一脸的诧异，完全没能理解白衣老人所说的是什么意思。

    祸患。

    其实这一个词从他出生到现在，都一直伴随在他的左右。

    只因为他没有父亲，也没有母亲，再加上他的画画天赋高超，每一次画画都能引得周围的能量产生波动，继而引发兽潮。

    所以所有人都把他当做怪物，当做祸患！

    甚至有一次，他还差点被一个平民拿着锄头敲死，只不过那一天他侥幸，跳入了河中，所以这才苟延残喘了下来。

    “不然呢？难道你到现在了都还没有感觉吗？你不觉得你每次到哪个地方？哪个地方都会发生比较大的异变吗？”

    白衣老人笑了笑，声音虽然淡定，但眼中却始终带着一抹凶狠，像是随时都准备把这个楚思航灭了一般。

    “我……”楚思航听到这里，原本的表情变得躲闪。

    因为这个白衣老人说的的确如此，他就是个祸患

    走到哪里，灾难就跟到哪里。

    就因为他曾经毁掉了三个城镇。

    那个时候他还以为一切都是巧合，哪怕是现在，他也尽力说服自己这些事情，并不是因为自己。

    可现在，白衣老人直接把一切都挑出来了，并且说明，他就是祸患，这样的话语让她再一次对自己产生了质疑。

    或许……

    他真的就是祸患吧……

    想到这里，楚思航的演出划过了一抹浓郁的黯黯淡。

    原本拍打周围隐形墙壁的动作也停了下来，变得失落和沮丧。

    “所以说，我现在给你两个选择，你自己选吧！第一，留在这里，继续当你的祸害。”

    “第二，跟我走，我带你去一个不会影响到其他人的地方。”

    “但是需要你配合。”

    白衣老人说着，目光始终落在眼前的楚思航身上。

    “我……”楚思航还在犹豫，目光时不时的看着周围的楚桓等人。

    很显然，他对楚桓的人有些不舍，虽然相处时间只有一天多。

    但在这一天多的时间里，他已经彻底融入了这个集体。

    感受到了他们之间的感情与信任。

    这是他所从未经历过的，所以说他分外的珍惜！

