    “鲲鹏的蛋？”

    方寒一愣，之前阎对洛师兄评价时，便提到过这种神兽，现在却得了一枚鲲鹏蛋？

    阎，你这嘴是不是开了光了？

    “你没看错？”阎显然也是有些想法，问道，“你见过鲲鹏蛋？”

    “自然没看错。”

    洛姜只觉得口水越分泌越多，恨不得将这一个鲲鹏蛋给活活吞了。要知道，他可是修成大血魄术的，基于此大道衍变的魔胎寄生诀自然也是能够施展的，能将这头未出世的鲲鹏全部原始生命机能尽数掠夺了。

    ‘淡定，淡定。鲲鹏蛋虽然好，但不是时候。’

    又是两滴九阳圣水摄取出来，洛姜直接入了口，一线喉，灼烧好似一条火线，嘴都要烂了。

    气血一转，魔性重生，便旧肉蜕去，新肉再生。

    “这是一颗鲲鹏神兽的蛋，而且是被别人祭炼过，铭刻了大吞噬术神通的鲲鹏蛋，随着时间流转，这一枚蛋与阵法结合，衍变成一座大吞噬魔阵，吞噬了，便能直接将这门魔门无上大神通给修炼至圆满。”

    大吞噬术！

    这是一门洛姜所不曾掌握的三千大道，威能很大，却是可以一试。

    方寒不是什么小白，他也知道大吞噬术的威能，那可是无物不吞，能将法宝、神通等，尽数吞噬炼化成元气，补益自身。

    虽然不在三千大道前十，但绝对不弱。

    他也是心动，不过却道：“那这鲲鹏蛋，便送于洛师兄了。”

    好啊！

    洛姜险些脱口而出，却是憋了回去，摇摇头：“此物且先在你那放着，你有黄泉图，存放些东西很便利，不容易被旁人发现，等我回头修至归一境再处置此物。”

    “方师弟，我记得你获得一块世界树残块来着？”

    “是的。”

    “那便对了。”洛姜将钵盂放在手中，语气悠远，“世界树，建木神树，昔日神族始祖劈断之后，便分裂成许多碎块，遍布诸天万界。”

    “你说你这一块对你的木皇真罡有反应，那便是一件诸天万界都要震惊的大事。”

    方寒不解，道：“不过是一块有生机的残块罢了，怎么就要震惊诸天万界了？”

    “你是不知者无畏。”

    洛姜接过方寒拿出的世界树残块，叹了口气；“若是随随便便一个碎块便有生机，那这世界树早就诸天万界泛滥了！能得昔日碎块的人，哪个不比你我富有、厉害，可他们就是半点生机都催不出来。”

    “原因何在？”

    “这是建木神树的涅槃，碎块等若是涅槃之后的劫灰，劫灰哪来的生机？能重生的，只有一块，那就是天衍四九之后遁走的一。”

    什么！

    方寒大吃一惊，心中不知想些什么，对于洛姜手里那一块世界树的碎块产生了更大的疑惑。

    自己何德何能，这等仙缘也能撞着？

    并非自我贬低，只是他清楚世界树的厉害，之前以为这世界树的碎块能发芽不知多少，虽然觉得珍惜，但也没太过珍惜。

    可如今得知，能发芽的只有自己手上这唯一一块，那概念就完全不一样了。

    “师兄意见，该如何处置？”

    “将这世界树培育出来！”洛姜斩钉截铁的道，“不管怎样，我们都要把这世界树培育出来，若是有什么妖魔鬼怪来抢来夺，那便叫他有来无回！”

    “这世界树是通天建木，人、仙通道，扎根万界虚空，贯穿诸天，能凭空摄取仙界元气。它吃肉，我们喝汤，也能吸收仙界元气修行，在神通秘境享受万古巨头的待遇！”

    “未来你我执掌羽化门，便能作一立派根基，那太一门的永恒神炉直接被咱们碾压！”

    方寒听着是心里火热，但是现实浇个透心凉。

    “说一千道一万，也要把这世界树催发生机，抽芽成苗才成。”方寒摇摇头，“这第一步便把你我给卡住了。”

    “卡住了？那却未必。”

    洛姜神秘一笑，便将右手上的世界树碎块扔进钵盂之中，浸泡在了九阳圣水里。

    “九阳圣水！”阎愣住了，随后便是狂喜，“这是九阳圣水！果然，果然洛姜你不会让人失望，居然这东西都能搞到手！”

    “方寒，这是仙界纯阳元气凝聚的圣水，能化开这世界树的碎块，催发生机，你便等着瞧好，顺便修行神通。”

    洛姜伸手一挥，便将方寒拢了，二人进了五狱王鼎之中。

    王鼎从空中落下，将一座阴影城堡都给砸个稀巴烂，在血肉泥潭中安稳镇坐，鼎中二人则是修神通。

    别看这钵盂小小，比一个手掌大一圈而已，却是个空间法宝，里面空间大着呢，积攒了小湖般多的九阳圣水。

    那块世界树本身就发了个芽孢，如今入了九阳圣水之中，一滴一滴的吞食，立马便大了起来，整个芽孢向着抽芽成苗前进，好像真的要成长起来。

    这碎块每吸收一滴，便释放出一股古怪的木气，色作混沌，不是青色，但又是万木之祖。

    方寒与洛姜见此，皆是趺坐修行，运转神通，将这木气分两半，吞进自身。

    他们一个修行青帝木皇功，一个修行整体的大五行术，本就是五行的变化极致，而这木气作为“万木之祖”世界树的木气，那简直就是大补！

    方寒不多说，真罡增强，几乎瞬间大成，省去了数年苦功，等若从一个婴儿眨眼间长成一个孔武有力的壮年，对于阴阳之变有所理解，与阴阳境不过一层窗户纸的距离。

    而洛姜，凭借着这木气，大五行术轮转一圈，依着五行相生的路子，近乎将神通修至大成，不过法力没增加多少。

    除此之外，他更是从每一次吸收的木气当中抽出一丝来，交错编织，不知在做些什么。

    阎也是收获不小，从这一小湖的九阳圣水中抽出一部分，融入自身，又将实力向前推进几步，等若一名天人境高手在世。

    大股大股的九阳圣水被世界树碎块吸收了，巴掌大小，这么一会，就发满了芽孢，还蹭蹭长，甚至是发芽、抽枝，乃至于长出叶片。

    “很好！”

    洛姜、方寒、阎见此，皆是道了一声好。

    这碎块浸泡吸收了不少的九阳圣水之后，形体变换，木屑化作木气散溢，整个变成了一株小树苗。

    椭圆形的叶子，每一枚的纹路都不同，好似天书符篆，诠释一种不为人知的奥秘。

    它的根须并非扎根泥土，也不是这钵盂之内，而是扎根虚空，是扎根在诸天万界之上，从数不清的世界，乃至于仙界摄取元气，一座座玄妙的阵法在树苗躯干之中生成，比什么法宝的大阵都要神秘、高贵。

    世界树，复活了！

    “便是此刻！”洛姜一声喝，“方寒，你我二人，一起将这世界树祭炼成一件法宝！”

    “道分阴阳，建木两化！”

    洛姜的手中是一株小小的树苗，由木气编制而成的，与那建木本体一般无二。

    随着他神通运转，这一株树苗崩解开来，化作一枚枚神通符篆，渗透进世界树幼苗的躯干之中，五行真罡的灌输之下，与树苗融为一体。

    方寒也是不慢，随着洛姜喝声响起，青帝木皇功运起，自身的木皇真罡便全部冲入世界树中，依着某种法宝祭炼法门来与洛姜合炼世界树。

    刹那间，世界树幼苗上前后浮现两方面孔，一个方寒，一个洛姜，好似变成个双面树人。

    在树干上显现出面孔的一刻，方寒就感觉到自己的灵魂和树苗融为一体，不分彼此。

    而树的根须，就好像变成了自己的手臂，自己的头发，延伸进虚空之中，一缕缕的仙界灵气，被自己吸取了进来，滋养树苗，剩下的则补充着自己的身体，滋养着自己的精神法力。

    树苗滴溜溜一转，便化作两道虚影，分别进了方寒与洛姜体内。

    二人对视一眼，点点头，一切尽在不言中。

