    readx();    神族的大军背后，跟随着众多神帝高手，这些人才是此次神族大劫真正的主力，他们全都隐藏在重重时空深处，为的就是要最关键的时刻出手，一举夺取最大的好处。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现在他们不出现也不行了，太元的杀戮太凶猛了，他一个人造成的损失几乎就相当于其他所有人对神族造成的损失之和。弹指间就是几百亿大军的损失，就算是神族实力庞大，高手如云，也承受不住这么可怕的损失，特别是刚才，太元只是一把抓出，食仙神族的一尊天仙神帝就被镇杀，这样的实力简直太惊悚了。

    “那是何人？玄黄大世界还有这样的高手？“

    一头神帝浑身散出神秘的气息，力量辐射诸多时空，仿佛一族古神，威能无量，此时却脸色严肃的说道。

    ”此人，极为神秘，而且修为高深莫测，看不到他的底线，玄黄大世界若是有这样的高手，应该逃不过我们神族的耳目才对。“

    一尊身躯愧为，气质古老的神族神帝冷漠地开口，他的目光似乎洞彻了时空，看到了一个神秘的区域。

    ”暗隐神帝，你是这次行动的情报巨头，玄黄大世界的各路高手你都应该有所了解才对，为什么从来没有提起过此人的消息？这让我们非常被动，仅仅是刚才片刻之间，我族就损失了几百亿的战士，这是何等惨痛的损失,相信你应该明白吧？“

    ”不错，暗隐神帝，你该给一个交代。“

    不少神族神帝透过重重时空以神念交流着，他们的矛头直接指向了暗隐神帝，这尊暗隐神帝非常神秘，从来都没有人看到过他真正的身影，他是隐杀神族的神帝高手，修为高深莫测，已经到了玄仙的境界，更为可怕的是他的出身，隐杀神族是神族中一个极为可怕的种族，这个种族最强大的天赋就是暗杀，被他们盯上的目标，少有不死的，都被他们可怕的暗杀手段给击杀了，所以这次神族大劫，进攻玄黄大世界，隐杀神族以其种族天赋，就成了诸多情报的掌控者，他们搜集玄黄大世界的诸多情报，宝库，秘藏，高手，势力，等等，凡是玄黄大世界的一切重大消息，都被他们不断搜查出来。

    ”哼，你们是在怀疑我隐杀神族的情报手段吗，此人虽然神秘，但是我们也不是一无所知，他叫太元，曾经是羽化门的一个真传弟子，后来却离开羽化门，进入了时空深处修炼，神秘莫测，踪迹飘渺，最近的一次出现，就是在天武之库开启的时候他曾经进去过，而且还随手镇压了太一门太皇天的一尊化身，实力极为强大，只是从天武之库事情过后，他就消失无踪，也不知隐藏到哪一个时空去修炼了，踪迹寥寥，就是本座都没有想到，再次出现他就给我们带来这么大的损失。“

    暗隐神帝语气郑重地开口说道。

    太元本身就非常神秘，特别是他突破长生秘境，打破封印之后，恢复了实力，那就更是神龙见不见尾，出现在众人面前的时候少之又少，不过即使如此，神族也弄到了他的不少消息，这就非常了不得了。

    ”竟然是这样？此人到底是什么来头，按照你所说，他修行的年岁极为短暂，这么快就变得如此厉害，难道是什么大人物转世吗？“

    一头神帝闻言有些震惊地说道。

    ”哼，不管如何，此人必须杀死，否则对我族来说，是一个巨大的威胁。“

    ”同意，必杀此人。“

    许多古老的神帝都开口附和道。

    ”诸位不必心急，此子虽然强大，但是我隐杀神族也不是吃素的，我已经通知了我麾下的两尊神帝前去击杀他了，都是神仙境界的修为，不论这太元道人有什么古怪，都只有死路一条。“

    暗隐神帝冷哼一声开口说道。

    他的语气中充满了森然的杀意，一方虚空都摇摇欲坠，似乎随时都要在他恐怖的杀气之下崩溃开来。dudu1();

    ”嗯，两尊神仙境界的隐杀神族刺客，这太元就算是玄仙高手都要死，没有例外。“

    这几头古老的神帝都放下心来，他们都是玄仙境界的神帝，在神帝当中属于老资格的，是这次神族大劫的真正主力，等闲事情是不会出手的。

    现在既然暗隐神帝派出了两尊神仙境界的隐杀神族刺客出手，那他们就没什么担心了，隐杀神族的刺客，有多么厉害，他们这些神帝都心知肚明，自问就算是他们自己，面对两尊神仙境界的隐杀神族的刺杀，都讨不到好处，一个不小心就要被瞬间击杀。

    太元神念通明，辐射亿万时空，而且修炼到他这个境界，旦夕祸福，无所不知，这些古老的神族神帝在谋划刺杀他，甚至还联手蒙蔽了天机，但是对于太元来说，那也有所感应，更重要的是，他现在的修为已经到了一个不可思议的程度，就算是神族有什么谋划算计，对于他来说都没有多少用处，绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都算不什么，这才是太元最大的底气。

    他矗立虚空，不断炼制手中的太极图，捋顺其中的神禁符箓，元气法则，整个太极图变得越神异起来。

    蓦然，太元冷哼一声，似乎有所察觉。

    下一刻，两道璀璨的杀光从虚空中突然出现，浓郁恐怖

    （本章未完，请翻页）的杀气瞬间汹涌而出，崩碎虚空，太元周围的空间一寸寸崩溃开来，那两道杀光一左一右，直接就出现在了他的太阳穴附近，这是一击必杀的手段，以这两道杀光的威力，一旦中招，那瞬息之间，杀光之中蕴含的恐怖杀力就可以崩碎一切法则，斩杀诸多生命印记，这是最为纯粹的杀戮之道。

    太元甚至都从这两道杀光之中感受到了天地间最为本源的杀道法则，这是大杀戮术的痕迹，很显然这两个出手之人已经把大杀戮术修炼到了登峰造极的境界，心意一动，杀光万里，纵横来去，索命无常。

    ”好一个杀戮大道，你们是隐杀神族的吧？竟然是两头神仙境界的刺客，神族还真是高手辈出，不过你们既然来刺杀贫道，那就是真的找死了。“太元淡漠的声音环绕在虚空中，忽然他的周围一层黑白色的神光升腾起来，那两道杀光降临之后，直接刺入了重重叠叠的黑白时空当中，这是太元动用了太极图。

    太极图这件法宝，经过太元的祭炼，神妙无穷，更是蕴含无尽时空，这两道杀光看似杀到了太元面前，其实在太极图的笼罩之下，他们距离太元不知道有多少重时空，简直是一段永远无法到达的距离。

    开始朝着先天至宝蜕变的太极图，又岂是等闲？

    噗噗，两声闷响，两道恢弘璀璨的杀光，只是掀起一重重涟漪，接着就被太元身边的黑白神光给吞没了下去。

    一击不中，两个隐杀神族的神仙顿时胆寒，这样的结果他们无论如何都没有想到，自己二人联手，蓄力一击，最后竟然连太元一根毫毛都没有伤到，简直是他们修行一来，从未有过的情况。这两个隐杀神族的刺客顿时就知道这次的任务是绝对没有办法完成了，太元的实力完全出了他们的想象，这等人物已经不是他们能够刺杀得了的了。想明白了这一点，二人顿时便开始疯狂遁走，一层层时空时空在他们背后打开，一步跨出，他们就要消失，只要跨入了时空之门，弹指之间，他们就可以遁逃出亿万里之外，隐杀神族的度绝对不是开玩笑的，他们这一族在空间之上的天赋无与伦比，度无双，横跨空间，穿梭万界，简直就如同吃饭喝水一般简单。

    ”哼，到了这个时候你们还想走不成，统统给我留下来吧，你们的肉身气血，元神法则正好用来炼制贫道的太极图，两尊神仙，这可是不小的补充了。“

    太元冷哼一声，他一伸手，洁白如玉的手掌便如同世间最为可怕的存在，直接撕裂虚空，遮蔽日月，一下子覆盖无穷时空，法力运转，大道玄光流动，太元周围的时空就开始浓缩起来，大如星辰，小似微尘。那两个隐杀神族就忽然现自己周围的时空眨眼之间就开始无限缩小起来，他们面前的时空之门，虽然只是一步之遥，但却宛若天涯，根本无法到达。

    他们眼睁睁地看着一只如玉般的手掌朝着他们擒拿过来。

    噗，这两头神仙境界的隐杀神族刺客就被太元一手擒拿，然后他故技重施，直接把这两人扔到了太极图中，无尽的阴阳二气流动，如同灭世大磨，把这两头神仙一寸寸的磨灭，无数的元气法则元神都溃散开来，然后被太极图吸收。

    这一个过程，快如闪电，无法形容。dudu2();

    虚空深处，十几个古老的神族神帝刚刚还自认为万无一失，可是下一刻，两个神仙境界的隐杀神族就被太元擒拿杀死，这个死亡的度太快了，他们根本就来不及反应。

    “不好，贼子安敢。”

    最为震怒的就是暗隐神帝，刚才那两头神族可是他的得力手下，无数年来不知道立下了多少汗马功劳，刺杀了多少强敌，可是今天就这么轻易的被太元给击杀了，这让暗隐神帝的力量一下子削弱了一大截，两尊神仙，想要培养出来，简直困难重重，不知道需要消耗多少资源财富，时间气运，现在就这么一下就烟消云散。

    “此子如此猖狂，又杀我神族两大高手，绝不能饶恕，杀。”

    暗隐神帝为的几个古老的神帝全都愤怒了，他们长啸一声，震破了不知道多少重时空，下一刻，足足有五道可怕的身影，如日月星辰一般，从虚空降临，然后朝着太元杀了过去。

    这一股声势之浩大，就算是在这样混乱的战场之上，也非常显眼，五个玄仙境界的神帝一起出手，那是什么场面，他们所过之处，无量神光仙光纵横，仿佛亿万星辰同时坠落，浩浩荡荡，洪流亘古，无所抵挡。

    无数的神劫之水在这五头玄仙神帝的气势之下，直接燃烧蒸一空，形成一道道幽暗的黑洞。

    战场上的一角，方寒，玲珑仙尊，风白羽等人也是带着一大批的高手组成阵法，什么妖族，人魔，都汇聚在他身边，如同一团恐怖的风暴，所过之处，无数神族被席卷一空，大量的界主，混洞，甚至虚仙，天仙，神仙都不是他们的对手，一个接着一个被击杀，或者是度化，转化成了自己的力量，在偌大的神族战场上显得极为显眼，神族也派了诸多高手前去对付方寒一行人。

    不过现在这一边的战斗一下子停顿下来，许多神族高手也都没有再动手，他们都目光震惊地看着远处的虚空，那里，五个玄仙一起出手，引起的声势之强大，简直惊天动地，让人胆寒。

    “啊，那是我神族中

    （本章未完，请翻页）五个古老的神帝，那是暗隐神帝，是隐杀神族的一尊老古董，修为高深莫测，一身暗杀之术修炼到了化境，不知斩杀了多少强者。”

    “玄仙啊，那是我族的古利刃神帝，是一尊玄仙老祖啊，身怀我族无数强大的神术，威能惊天动地。”

    ”五个老祖级的人物啊，他们竟然联手出击，那敌人该是如何强大？”

    几个神族的神帝都尖叫起来，他们无法想象，到底是多么可怕的人物需要他们五个古老的神帝一起出手，这简直是前所未见的事情。

    现在就生在他们面前。

    那种恐怖的气势，无数时空幻灭，星辰崩溃的场景，让他们浑身都哆嗦起来，在这一刻，什么方寒，根本就不算什么了，方寒再厉害，也不需要五个古老的玄仙神帝一起出手对付啊。

    方寒一方，也有无数的目光震惊地看向远方，那个层次的战斗，他们只是看上一眼，就觉得眼前一阵刺痛，仿佛那无穷的光芒要把他们给燃烧了一般。

    “那是？太元！”方寒长吸了一口气，震惊地说道。

    “什么？那是太元，他怎么会这样厉害，需要五个玄仙级别的神族神帝一起出手？”风白羽此时听到方寒的话也震惊起来，他和太元已经有好久不见了，却是没有想到再次相见的时候，太元已经这么厉害了，他这些日子机缘众多，甚至开始觉醒前世的力量，但见到这一幕，仍然是忍不住的震惊。dudu3();

    “方寒，那就是太元吗？你们羽化门还有这样强大的高手？”这一刻，就是玲珑仙尊，这个号称玄黄大世界第一高手的女子，也震惊起来。

    “不错，就是太元，我不会认错的，这才多久，他似乎变得更加厉害了，不对，我都从来没有看到过他真正的实力。”

    方寒语气莫名，他自从在天武之库中得到了荒神之匙后，一不可收拾，这些日子，神挡杀神，佛挡杀佛，纵横无敌，现在就算是神仙都不是他的对手，玄仙他都敢一战，但是仍然觉得太元非常神秘，实力高深无边，他甚至觉得就算是这五个玄仙神帝出手，都不会是太元的对手。

    下一刻，五个玄仙神帝就杀到了太元不远处的时空，暗隐神帝一个闪烁，身形就变得朦胧起来，然后消失无踪，谁也不知道他隐藏在了哪一个时空角落，就算是同为玄仙境界，想要找出他的踪迹都几乎不可能，暗隐神帝的暗杀手段，比起刚才那两个神仙境界的隐杀神族刺客要厉害不知多少倍。

    现在面对太元这样厉害的对手，他丝毫没有大意，直接就开始按照自己最擅长的战斗方式开始了，他就隐藏在虚空深处，如一条毒蛇，随时都会起凌厉一击。

    剩下的四个玄仙神帝气机相连，浩浩荡荡地杀到了太元所在的时空，一双双杀意森然的目光如同刀锋一般在太元的身上切割过去，叮叮之声不断想起，虚空都被他们的目光切割的支离破碎。

    ”太元道人，今日就是你的死期！“

    ”屠戮我神族，死不足惜，今日送你上路。“

    一声声冰冷的大喝，响彻虚空天地。

    刹那间，一方时空就化作一团混沌，其中无数的光芒绽放开来，最为巅峰的战斗瞬间展开。

    一头神帝一拳打出，天崩地裂，恐怖的神光拳劲轰杀过来，这是神族中一种极为厉害的武道绝学，叫做劫运神拳，一拳打出，带来劫数，摧毁气运，非同小可，如今在这一头玄仙神帝手中，更是挥出了恐怖的威力。

    ”诸神创世！“又是一头神帝出手了，他手臂一晃，浑身上下无数神光爆出来，撕裂长空，无数神秘的符箓文字纷纷涌现出来，古老，尊贵，苍凉，最后组成一篇文章，那就诸神创世，这一招是神族中最为强大的绝学之一，传说中是神族的始祖圣王创出的无上道术，不是三千大道，而是始祖圣王的仙王之道，这一门道术是始祖圣王开创出来，想要比肩命运的绝学，就如同鸿蒙道人的鸿蒙天道一般，不是三千大道，却比大多数的三千大道还要厉害，这种大道，蕴含着仙王的智慧，非同小可。

    而且这一头神帝不是一个人在出手，他和剩下的两个神帝一起出手，打出了这一招诸神创世，这门绝学，神帝的这些古老神帝都有所修炼，他们气息相连，现在三个玄仙神帝一起出手，诸神创世这一招的威力变得无比强大，每一个文字都大如星辰，几千个古老的神族文字组成了一片文章，隐隐有浩瀚的道音轰鸣，无数神族的赞美声，附和声，祈祷声，全都融合在一起，形成了一篇文章绝学，镇压天地，覆灭千古。

    几乎是同时，虚空中一道幽暗的影子突兀地出现在了太元的背后，一道奇形剑光灰蒙蒙的，没有丝毫气息泄露出来，就如同一道普通的剑光，而这样的剑光更加恐怖，所有的力量全部内敛，一旦爆出来，那就是惊世一击。

    这是暗隐神帝出手了，这尊刺客神帝，一出手就是绝杀手段。

    五大神帝，联手围攻，无穷的能量在沸腾，浩瀚的法力在爆炸，海量的大道法则之力交织在一起，形成了一片杀戮的领域。

    任何进入这片领域的存在，都会被这些恐怖的气机绞杀成粉碎。

    （本章完）公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)