
　　云吞的包法很简单，李闻随手就包了二十多只，顺手扔了十只，进到了小米粥内，等着煮熟。

　　兰姐在旁边看着，没有说什么，她已经习惯李闻做饭会掏出来一些新奇的东西了，反正结果都很好吃。

　　至于云吞面，可以稍等一会，时间才刚刚十点。

　　李闻走出了厨房，看到了胡桃正在慢慢走出来，她穿着浴袍，步履缓慢，看起来很辛苦的样子。

　　“醒了？”李闻感觉才没过多久，胡桃就已经起床了。

　　“嗯，起来尿尿。”胡桃显然有点懵懵的，正常形态肯定不会这样说，也好在现在这里没有外人。

　　“要不要扶你过去，小朋友。”李闻明显又开始跳了，不过这次胡桃就没有精力去追杀李闻了，翻了个白眼，走进了厕所。

　　见胡桃没什么反应，李闻耸了耸肩，回到厨房，准备开始装中药。

　　回来就开始煎，差不多半小时，也应该弄好了，李闻走了过去，拿起了盖子。

　　芜湖，一股很恐怖的味道传入李闻的鼻子中，这就是中药的魅力，管你是什么药材，结果都是苦的。

　　装了两碗药汤，李闻顺手拿走了灶台上的植物精油，双管齐下，效果会更好。

　　李闻刚把药汤放到桌子上，胡桃就走了出来，她一眼就看到桌上黑漆漆的东西，立即垮起了个小猫批脸。

　　“来，先闻点精油。”

　　李闻给自己手上滴了一滴精油，伸出手，捂住了胡桃的头。

　　还没等胡桃挣扎，李闻就收回了手，胡桃还是一头雾水，但下意识吸了下鼻子，发现竟然通了。

　　“咦，好神奇！”胡桃连吸了几下，鼻子通畅，舒服多了，一下子就精神了。

　　“嗯嗯，大郎来喝药了。”胡桃高兴没多久，李闻就将一碗黑漆漆的药水递了过来。

　　“我感冒好了！不用喝！”胡桃还在垂死挣扎着，但旁边的兰姐已经拿起了另一碗，咕噜噜地喝完了。

　　“你看看别人！”李闻恨铁不成钢地说着，喝个药还磨磨蹭蹭的。

　　胡桃委屈巴巴地坐在了凳子上，一咬牙，也是学着兰姐那样，一口气闷掉了。

　　这次就很有魄力了，李闻给胡桃扔了个牛轧糖，作为奖励，用于减缓口中的苦涩。

　　“好了，再喝杯热水，回去再睡会觉吧。”李闻拿起茶壶，给胡桃倒了杯白开水。

　　胡桃点了点头，接过了茶杯，她身体确实难受，浑身无力，口舌干燥，多休息是好的。

　　不过水还有点热，胡桃就走到了长凳边，再度躺了上去。

　　接下来也就没什么了，往生堂的人开始各干个的，兰姐去睡觉，钟离去逗古月玩。

　　而李闻就收拾了桌面，将两个碗清洗干净后，回到了客厅，也是坐到了长凳上。

　　李闻坐下来的动作，惊扰了胡桃，她睁开眼睛，就看到了李闻正在她旁边，

　　枕头来了，胡桃如此想着，身体开始慢慢地往上蠕动，最后将头枕在李闻的大腿上。

　　腿上多个了重物，李闻也没有什么意见，枕就枕吧，腿麻了也无所谓，谁让胡桃是个病人。23sK.com

　　虽然他们平日总是怼来怼去，但这个时候，还是不缺少温情的。

　　李闻将手放在胡桃的额头上，感受了下温度，还行，没有变成发烧，只是有点微热。

　　感冒和咳嗽，伴随的总是发烧，一发烧就不好了，只能躺在床上，盖棉被出汗。

　　他探了下温度，放心了一些，在膝上的胡桃已经闭上了眼睛，好像是想在这里睡觉。

　　但这样可不太好，外面这里没有被子，临近大门，还是要回到床上水。

　　李闻过来的时候，把那杯热水带上了，现在温度已经没有那么烫，他在里面滴了一滴仙露，疗伤的神药。

　　仙露对于凡人来说，算是保命的宝物了，多数都是用来治疗身体损伤，像李闻这样用来治个感冒还是少见的。

　　没办法，李闻身后有个大富婆师母，一池子的仙露，那便就可以随便用了。

　　“喝点水，回房间里睡觉。”

　　李闻伸出手指，点了点胡桃的脸颊，她迷糊地睁开了眼睛，被李闻扶了起来。

　　她接过李闻递过来的茶杯，上面的温度刚好，便一口口地抿着。

　　也不知道是什么原因，胡桃总觉得这次的热水很甜，身体也没有那么无力了。

　　胡桃靠在李闻的胳膊上，慢慢把一杯水喝完了，之后又躺回了李闻的腿上。

　　“回房间睡呀，这里冷。”

　　“你抱我过去嘛。”胡桃撒娇地说道，单手抱住了李闻的腰，整个人侧过身，头埋进了李闻的肚子上。

　　这撒娇谁顶得住，生病的胡桃比平日乖巧多的，竟然还会撒娇，李闻都有点想让她一直生病了。

　　李闻伸手从胡桃的双腿穿过，另一只手穿过脖子，以公主抱的姿势，将胡桃抱起。

　　她也很配合，双手勾住了李闻的脖子，整个人靠了上来，头枕着李闻的肩膀。

　　这个距离，李闻正好听到了胡桃的碎碎念：“硬邦邦的，一点也不舒服。”

　　他听到之后，有点哭笑不得，浑身肌肉是真没办法，他可是有八块腹肌的男人，虽然外表看起来不明显。

　　“那我吃胖点？”李闻在胡桃耳边说道。

　　“那不用，嘿嘿嘿。”胡桃嘿嘿地笑着，肌肉还是要的，至少看起来养眼。

　　李闻笑了笑，没有继续搭话了，用脚推开房门，进到了房间里。

　　房间里的温度比外面暖和多了，暖炉还在工作中，药香味布满了房间。

　　李闻走到床边，将胡桃放进了被窝里，帮她盖上了被子，之后一抬头，发现胡桃正在目光灼灼地看着他。

　　“怎么了？”李闻有些不解，胡桃的眼神里带着欣慰，很奇怪。

　　“孩子长大了，会照顾母亲了。”喝了点仙露的胡桃觉得自己又行了，开始膨胀了起来。

　　“您是皮痒了么？”面对胡桃的挑衅，李闻不会放过她的，即使她是个病人。

　　“错了错了！”胡桃感觉被窝里钻进了一只手，直直朝着她的腰部过去，连忙投降。

　　李闻哼了一声，收回了手，不和胡桃这个皮孩子一般见识，转身过去暖炉那边，给里面增加点燃料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十一章 胡桃感觉自己又行了免费阅读。https://xs.23sk.com 