    接下来的时候季雨诺又献上了几首歌，轻柔的曲风让昊龙沉醉不已

    “谢谢大家，现在，我们要来一个歌迷互动，是新增加的环节哦，不知道那位走运的歌迷会和我们的季雨诺一起同台演唱呢？”主持人极其富有诱惑性的生意响起

    听闻这个好消息之后，整个会场的歌迷都疯狂，是彻底的疯狂了都开始骚动起来，以至于都能听见尖叫声不知道那个猛人已经踩着人头跑到前面来了

    季雨诺也被吓着了，主持人所说的她之前根本不知道，选歌迷根本就是为难她啊

    季雨诺开始了发愁，四下扫视着，突然看见了一个熟悉的面孔乱糟糟的头发，还有那青色的胡渣这时候正靠在椅子上，闭着眼神回味着什么季雨诺轻轻一笑，就是他了

    “各位朋友，我知道你们的热情，但是很遗憾，我不能和你们一个个的演唱下面我来选一位观众”季雨诺在保安的护送下走下了舞台

    昊龙所坐的就是仅次于vip的第一排，最靠近舞台的座位季雨诺径直走到了昊龙那里

    坐在昊龙旁边的任雪琪看着季雨诺朝这边走来，心中很是激动，心中暗想，“难道是我吗？难道那个幸运的人就是我吗？应该是，我今天这么漂亮”

    任雪琪看着季雨诺那微笑的脸，就要站起身来去和季雨诺握手但是让她没有想到的是，季雨诺竟然邀请她身边的好色老师

    “这位先生，我们能一起唱首歌吗？”季雨诺在昊龙面前轻轻的问道

    不得不说，季雨诺的声音非常有魅力昊龙这时候还在回味着季雨诺刚才唱的歌呢，没想到刚一睁开眼就看到了万人敬仰的女神站在自己的身边她脸上那淡淡笑让人有一种如沐春风的感觉，那温暖的笑似乎能融化一切，根本不允许他人的拒绝

    昊龙看着这一张有些熟悉的面孔，傻不啦叽的就跟着季雨诺上台了一些错过了这个机会的歌迷，尤其是男歌迷，都在原地开始痛心疾首了任雪琪也是气的在原地跺脚，凭什么会选那个邋里邋遢的坏蛋老师呢！

    “哈哈哈，这位歌迷朋友的运气不得不说真的很好啊，竟然被选中了”主持人哈哈笑着说道，“你平常听雨诺小姐的歌吗？”主持人将麦克风放在了昊龙的嘴边

    昊龙先是一愣，“我上电视了？”

    在旁边的季雨诺都是忍不住掩嘴一笑

    “哈哈哈，这位先生还真是幽默啊是的，是直播的演唱会”主持人感觉自己有些词穷，“这位先生，你最喜欢听的是雨诺小姐的哪首歌啊？”

    昊龙没有回答，而是在舞台上开始寻找起来看的主持人是丈二和尚摸不着头脑

    “呃……这位先生，请问你在找什么？”主持人问道

    场中的广大歌迷已经是嘘声一片了，怒吼着让昊龙下台

    “不是上电视吗？摄像机呢？哪呢？在哪呢？”昊龙张望着

    主持人真想拿个板砖拍死昊龙，但还是忍住了，拍拍昊龙肩膀，往一个方向一指，“在那呢”

    “哦，哦”昊龙站直了身子，对着镜头摆了个相当老土的姿势，直挺挺的站在那里，摆着“v”型手势，还有一个露出两排牙的笑，“各位朋友大家好，我是第一次上电视，我很高兴，真的很高兴”

    主持人握着拳头就走过去了，将麦克风递到昊龙的嘴边他此时真的希望手中拿的是枪而不是麦克风，“请问你最想和雨诺小姐合唱哪首歌曲呢？”

    昊龙接过麦克风，对着镜头说道：“其实我是第一次听那个小姐唱歌，还真挺好听的”

    不止主持人呆住了，季雨诺也呆住了竟然还有人没有听过她的歌曲！更重要的是广大的歌迷呆住了

    “妈的！你谁啊！我要和你单挑！竟然不知道女神的歌曲！”

    “你从哪个星球来的！你有没有耳朵啊！”

    “天哪！竟然有人不知道季雨诺！”

    ……

    与此同时，在各家各户的电视架前，电脑前

    韩婷婷在自己的卧室中看着季雨诺的现场直播演唱会，现在是一片混乱，呐喊声，叫骂声不断重要的就是台上的那个邋遢男人，还得意的将自己的脸贴在了摄像机上

    韩婷婷挠挠头，“怎么这么眼熟啊！”

    柳盈盈家，柳盈盈也是季雨诺的粉丝看着镜头上的男人，心中大吃一惊，“这个，这个不是老师吗！”

    夏河婷家，夏河婷惊的手中的玻璃杯都摔碎了，“什……什么！大色龙什么时候混进去的！”

    ……

    主持人看着现场的暴走，心中是焦急万分啊季雨诺的演唱会上还从来没有出现过这种事情为了不给季雨诺造成影响，只有快点打发了这个衰神了

    “那，这位先生，你平时都听什么歌呢？最想和雨诺小姐合唱的又是什么歌呢？”主持人问道

    昊龙对着镜头拨弄了一下头发，“其实，我是个喜爱艺术的人，尤其是个热衷于唱歌的人我最拿手的就是咱们工人有力量，还有团结就是力量，黄河大合唱之类的”

    天呐！主持人都想自杀了，季雨诺也有些后悔将这个有过两面之缘的人拉上来了任雪琪在下面挡着脸，生怕别人看出她是刚才和昊龙一起来的

    在电视机前的女学生们，都拍着额头，直呼苍天，落个雷把这个混蛋老师给劈死

    这简直是笑话，难道让季雨诺和昊龙一起唱咱们工人有力量，黄河大合唱吗？

    “先生，我求求你了，说个正常点的”主持人是真的快哭了，因为这个点子就是他说出来的，最后的责任在于他啊

    昊龙想了想，“我还是有几首比较拿手的流行歌，那么我希望能和这位小姐一起唱”

    “请问是什么歌曲呢？”季雨诺依然是那一抹温柔的笑

    “我愿意！”

    《我愿意》是齐秦的一首歌曲，已经是很早的歌了真不知道昊龙是什么时候听的竟然说是流行歌……

    季雨诺笑笑，这首歌她也是比较熟悉的主持人推出了舞台，让给了这位衰神和季雨诺

    在季雨诺一个手势之后，整个会场都安静了下来，让我们再次看到一代女星的非凡魅力

    “思念是一种很玄的东西……”昊龙先是一声清唱，然后接着是吉他的伴奏，一切拿捏的都非常准昊龙略微低沉而又带有着一丝沙哑的声音随着音响传到了每个人的耳朵里，的确是一种很特别的声音

    当高潮的时候，季雨诺的声音也响了起来那声音中带有着无限的温柔，和昊龙那低沉沙哑的声音一同唱了起来：

    “我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，忘记我姓名……”

    熟悉的歌声回荡在每个人的耳边，他们忘记了对昊龙的不满，都静静的听着两人的合唱

    夏河婷重新拿起的被子在一次的摔碎了，她没有想到昊龙的声音会是这么的具有穿透力

    柳盈盈的眼神中满是崇拜，“哇，老师好棒啊！”

    ……

    季雨诺和昊龙是第一次合唱，但是她却感觉他们就像是合作多年的伙伴，每一个音都拿捏的非常准惊叹之余也在心底暗自佩服着昊龙那具有穿透力的嗓音

    “哦，我这是怎么了？”台下的一位女性歌迷抹着自己的眼泪说道，“我怎么哭了？”结果，越来越多的女性，特别是那些失恋没有多久的女性都流下了眼泪

    “我愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，被放逐天际，只要你珍惜，拿爱与我回应，我什么都愿意，什么都愿意，为——你”

    昊龙那具有非凡穿透力的声音深深的留在了所有人的脑海之中昊龙的声音，让许许多多的人内心的感情表达了出来这不是一般的声音……

    “哇！那个是我老师哎，真的是我的老师哎！”台下的任雪琪欢呼着

    “啪”“啪啪”

    不知道是谁先鼓的掌，随后，铺天盖地的掌声像是海lang一般的一潮接着一潮的涌来所有人都忘记了对昊龙的不满

    “你的声音，真的很棒，很富有感情”季雨诺赞赏道

    昊龙回过头来，眼眶之中也满是泪水他在唱歌的时候也是倾注了自己的感情，张辽的奶奶刚刚去世，昊龙用歌声将自己悲伤的心情表达了出来，“谢谢”

    季雨诺看着眼前这个流泪的男子，心中莫名其妙的感觉到了一股悲伤，难过的想流泪

    主持人在被工作人员捅了捅之后才从对昊龙声音的震撼之中清醒过来，走向了舞台中央

    “哎呀，想不到这位先生唱歌竟然这么好真是谢谢你的参与了”主持人说道

    昊龙将手中的麦克风交给了主持人，对着季雨诺说，“季小姐，能给我一个拥抱吗？”

    季雨诺先是愣了愣，随后就张开了双臂和昊龙拥抱了一下谁想啊，昊龙竟然能瞬间从悲伤中走出来，在拥抱的瞬间，在季雨诺的屁股上捏了一下然后才心满意足的走下了舞台

