    西楼房顶，四大惨神也是目瞪口呆，被小青都举动给雷住了。

    这个妖精看起来法力不错，为何这般作贱自己。

    你没有梦想吗？

    你的妖生一片无悔吗？

    你不想在夕阳下奔跑吗？

    荒唐归荒唐，可人家是真的敢，这份魄力，值得惨神学习。

    咱们一定要打破常规，才能勇往直前。

    “加油！加油！加油！”

    四个鄙视链最底端的神仙，伸出手摞在一起，在哪空喊口号。

    舞台上，段王野主持大局，让他郁闷的是，又唱了一首新歌，反响平平。

    大伙还没从小青碎大石中走出来，似乎还纠结仙女的癖好怎如此奇特。

    猜测天上是不是很乱，仙人们会不会抽烟喝酒打牌九，甚至偷看仙女洗澡。

    哮天犬会不会狗仗人势，它是不是一条舔狗，会不会一招从天而降的添法？

    唱完以后，观众们稀稀拉拉的鼓掌，段王野不在乎了，大声介绍道：

    “接下来有请一位神秘嘉宾，他将为他的挚爱宝儿，献上一曲：爱江山更爱美人。”

    听到歌名，观众们都愣了一下，还爱江山更爱美人，你以为你是谁啊。

    江山是皇帝的，你这歌名犯忌讳啊。

    主和派一群官员大喜，终于捉到你小子的辫子了。

    这首歌一旦告到官家那，给你这九品芝麻官一下撸没。

    主和派没人知道，这首歌的演唱者叫赵构，从事着大宋唯一的职业：皇帝。

    低沉的箫声响起，蓝冰冰这一吹，便让无数人沉浸其中，不能自拔。

    这份功力，其他姑娘得好好学学。

    舞台上出现一道光柱，是白素贞施法，小青暂时跑丢了，她负责制造特效。

    天空中出现一位男子，他带着面具，看不清面容，却能看出很潇洒，家里很有钱。

    赵构当了这么多年皇帝，第一次飘在空中很兴奋。

    这种自由漂翔的感觉真好，怪不得人人都想当神仙。

    他人在空中，不敢乱动，怕漂到失联。

    音乐起的时候，白素贞施法，让他缓缓降落，并自带转圈效果。

    这还是他要求加的，因为老段之前也这么转，非常好看，老赵也要。

    落地后，他抬头望，看向西楼那边。

    吴贵妃一直盯着舞台，两人眼神交汇，都知道了彼此。

    其实刚才说出宝儿的时候，吴贵妃已经知道了。

    只是不敢相信，官家为了她，竟然真的唱曲，还当着这么多人的面。

    这事一旦传出去，赵构昏君的名声是坐实了。

    堂堂皇帝，为了讨好美人，竟然卖唱，太荒唐了。

    一不小心可能就是另一个周幽王。

    所以说，卖唱很危险，皇帝需谨慎。

    赵构艺术造诣很深，瞬间投入其中，深情演绎：

    【道不尽红尘舍恋

    诉不完人间恩怨

    世世代代都是缘

    流着相同的血

    喝着相同的水

    这条路漫漫又长远

    红花当然配绿叶

    这一辈子谁来陪

    渺渺茫茫来又回

    往日情景再浮现

    藕虽断了丝还连

    轻叹世间事多变迁】

    这家伙的声音很有磁性，再加上满身的艺术细胞，一开口就惊艳了无数人。

    如果说，大侠的嗓音是豪气干云，气势磅礴。

    赵构的嗓音则侠骨柔情，充满了绵绵情意。

    那种柔中带刚，刚中有情的意境，随着歌声不断展现而出。

    观众被他的歌声吸引，仿佛看到一个潇洒多情的男子，踏遍万水千山，找寻心中的挚爱。

    西楼之上，吴贵妃想起二人这些年的风风雨雨，点点滴滴，泪水止不住涌出。

    无论她武功多么高强，说到底还是一个女人，一个心有柔情，似水缠绵的女人。

    高胜看到贵妃哭的稀里哗啦，忍不住给官家竖拇指。

    这妞泡的，我一个太监都感动了，要是官家不嫌弃，老奴愿为你铺穿叠被，甚至是暖被窝。

    大宋皇帝几乎都是艺术家，这份造诣源于深深的热爱。

    赵构早已沉浸在歌声中，自我感动到不要不要的。

    感受到众人的喜爱，以及吴贵妃那深情的目光，他更加难以自拔。

    要是满朝文武不反对，他都想在皇宫开演唱会了，这简直不要太爽，比当皇帝还过瘾。

    我赵构当皇帝不咋地，在历代皇帝中属于不起眼。

    但我歌有乾坤，唱出世间繁华与沧桑。

    要是论才艺唱曲，我赵构敢拳打秦皇汉武，脚踢唐宗宋祖！

    嗯，那个，宋祖就算了，老祖宗莫怪莫怪，小构子开玩笑呢。

    赵构这小子唱了半首歌就飘了，还想踢他祖宗。

    要是让他开一场演唱会，这货估计都敢徒手挖始皇墓。

    歌才唱了一半，赵构就胡思乱想，随即赶紧摈弃杂念，继续唱：

    【爱江山更爱美人

    哪个英雄好汉宁愿孤单

    好儿郎浑身是胆

    壮志豪情四海远名扬

    人生短短几个秋

    不醉不罢休

    东边我的美人

    西边黄河流

    来呀来个酒

    不醉不罢休

    愁情烦事别放心头】

    爱江山更爱美人，妥妥是赵构的真实写照，没人比他更合适了。

    他爱这如诗如画的江山，爱这千娇百媚的美人。

    人生苦短，不如及时行乐，一壶浊酒，饮尽风流。

    这首歌柔情中带着潇洒，那种放荡不羁的洒脱，简直羡煞众人。

    赵构完全陶醉其中，对这首歌喜爱到难以自拔。

    甚至考虑，以后上朝，要不要先整两句，逢年过节唱一唱。

    就连吴贵妃也一时恍惚了，唱歌的赵构太迷人了，比之前的软蛋样强一百倍。

    她的脑海中，一时竟然浮现两道身影，左边大侠，右边官家，两个男人争斗不休。

    “再来一遍！再来一遍！”

    歌声止，观众们热情高涨，欢呼鼓掌。

    好多富婆又移情别恋了，甚至开始往底下扔银子，好像打赏一样。

    这些富婆们，短短时间，从老段到大侠再到皇帝，移情别恋的速度，舔狗都追不上。

    看着地上的银子，赵构忍不住笑了，钱不钱的无所谓，朕不稀罕。

    主要是这份认同感，让他很受用、很着迷，当了这么多年皇帝，第一次被人这般爱戴。

    朕除了琴棋书画，又多了一个重大爱好：唱曲，唱好曲，唱段王野写的曲。

    赵构现在才算见识到什么是才华横溢，他可是临时起意，本没报多大希望。

    谁曾想到，他居然真的写出来了歌，而且是好多首供他选择。

    赵构当时都震惊死了，这他么还是人吗。

    当听到爱江山更爱美人时，老赵差点跪了，你不是人，你是神啊！

    歌神在上，请受寡人一拜！

    PS：感谢空无道尊打赏500！紫小云打赏！

    

