    黄豆粒大小的汗珠从老四的额头上滴落下来，他浑身发抖，脸色煞白，左手上的剧毒也已经蔓延到小臂。

    他虚弱地指着自己的背包说道：“快，把我背包里的药箱拿出来。”

    墨守辰手忙脚乱地从老四的背包里翻出药箱，打开之后，老四拿出里面的止血带递给他，说道：“把我的胳膊绑住，绑紧一点！”

    说完老四又从药箱里拿出针管和药瓶，用牙咬掉瓶盖，用针管抽出里面的液体并注射进左侧的肩膀处。

    很快，他脸上痛苦的表情稍稍舒缓，刚才他打的应该是止疼药。

    此时墨守辰已经将老四的上臂绑紧，老四深吸了一口气，然后对傻站在一旁的疤脸说道：“拿你的工兵铲把我这条胳膊砍下来！”

    “什……什么？！”

    疤脸一脸的震惊，见他没动，老四又大声喊道：“快点，只有把这条胳膊砍下来，我才有可能活命，药箱里有止血粉，砍掉之后，赶紧把止血粉撒在伤口上。”

    疤脸这下明白了，老四这是想牺牲一条胳膊阻止剧毒的蔓延。

    他赶紧走到老四的跟前，吞了吞口水，然后双手握紧工兵铲举过头顶。

    可是手上有好几条人命的疤脸，此时却迟迟地下不了手。

    眼看着剧毒已经蔓延到上臂，老四再一次催促道：“快点砍！”

    “啊！”

    疤脸怒吼一声，然后狠狠地将工兵铲砍了下去，紧接着就听“咔嚓”一声，老四的整条胳膊被硬生生地砍了下来。

    虽然打了止疼药，但是断臂的剧痛还是让老四惨叫一声，直接昏死过去。

    墨守辰赶紧将准备好的止血粉撒在断臂的伤口上，血很快就止住了，只是不知道老四还能不能醒过来。

    石门里面的撞击声和嘶吼声渐渐消失了，看来墓室里的血尸已经意识到自己无法打碎石门，所以放弃了。

    周二爷看了看昏迷的老四，又看了看时间，然后说道：“要不让老四在这里休息，咱们先去找主墓室？”

    听到周二爷竟然想把老四独自丢在这里，墨守辰不禁替老四感到心寒。

    要知道刚才老四可是为了救周二爷才染上剧毒失去手臂的，这卸磨杀驴是不是也太快了点。

    胡久没说什么，似乎是默许了周二爷的提议，疤脸也已经收拾好东西准备出发。

    墨守辰看了一眼躺在地上的老四，然后说道：“要不你们去找主墓室，我留在这里照顾他吧。”

    “不行！”

    墨守辰没想到第一个反对自己的竟然是胡久，正当他疑惑不解的时候，胡久说道：

    “开棺需要四个人，如果你留下的话，人手就不够了，要不这样吧，咱们做一个简易的担架，然后抬着他走。”

    说完胡久从包里掏出一节节细铁管拧在一起，拧成两个长铁管之后，再把备用衣服撕成布条，一条条地绑在两根铁管之间，一个简易的担架就做好了。

    墨守辰好奇地询问为什么要随身携带这么多铁管，胡久告诉他这些铁管都是洛阳铲的加长柄。

    因为阿福他们已经把盗洞打好了，所以他带来的洛阳铲就没派上用场。

    把昏迷的老四抬上担架，胡久拿着罗盘在前面带路，墨守辰和疤脸抬着担架跟在后面。

    在寻找主墓室的过程中，老四总共醒过两回，但每一次都是神志不清，嘴里叨叨咕咕的也不知道在说些什么。

    墨守辰摸了一下他的额头，烫得厉害，就从药箱里找了一些消炎药给他硬灌了下去。

    看老四现在这状态，真不知道他能不能挺过去。

    胡久一边拿着罗盘比对上面的八卦，一边在兵俑中选择与八卦相对应的路线，来来回回走了好几遍，前方终于出现了一道石门。

    这道石门看起来和之前的没什么区别，不过仔细观察之后会发现，在石门右下方一个非常不起眼的角落有一个凹陷进墙里的圆形图案。

    胡久拿出在血尸棺材里找到圆形玉牌和凹陷的图形一比对，大小和里面的纹理一模一样。

    不过他没有立刻将玉牌镶入凹槽，而是转身对周二爷说道：“二爷，这道石门的后面应该就是主墓室了，你也看出来了，这座墓非比寻常，进去之后必须按照金校尉的规矩来，只能拿走两样东西，否则”

    一听说只能拿两样东西，疤脸立刻不干了，他不满地说道：“螳螂死了，老四又少了一条胳膊，这一趟我们的损失太大了，结果你现在告诉我只能拿两样东西？那岂不是赔大发了！

    不行！我不但要搬空里面的东西，而且还要把这座墓炸了替螳螂和老四报仇！”

    疤脸说得大义凛然，可是他先是为了自己逃命害死螳螂，后来老四陷入危险他也一直袖手旁观，现在却说要替这两个人报仇，还真是不知廉耻啊！

    胡久没有搭理疤脸，而是和周二爷再次强调道：“二爷，话我已经说到这儿了，你要是不按我说的来，那一会儿我帮你开棺之后，你让我先离开，之后你们愿意带多少东西就带多少东西，一切都和我无关。”

    这一路确实凶险万分，而且听胡久说宁可什么都不拿就离开，周二爷觉得他也许真的不是在危言耸听。

    “胡先生请放心，这一次我主要是为了一样东西而来，既然你说可以带两件，那剩下的一件就当是螳螂和老四的安家费吧。”

    看到周二爷答应胡久只拿两件东西，疤脸的脸上闪过一丝不满的表情，不过这种表情只是一闪而过，周二爷并没有察觉到。

    得到周二爷的保证之后，胡久满意的点了点头，他将圆形玉牌镶入凹槽，只听到“咔哒”一声，好像有什么机关被启动了。

    接着胡久又起身握住石门旁的把手，可是还没等他拉下把手，躺在担架上的老四突然说话了。

    “别开门，会死的，全都会死的！”

    众人全都将目光投向老四，却发现他双眼紧闭，根本就没有醒过来……

