    预订酒店的时候，姜绛那个时候根本就么有想到两人的关系会发展的这么快。

    所以订的都是标间。

    陆飞表示很满意。

    姜绛看着一间房，两张床的布局，却烦死了。

    这样，晚上还怎么跟他睡一张床嘛。

    两人放好行李，在外面吃过饭后，逛了逛了NC市的夜景，然后专门打车去吃了一下当地的地道美食，白糖糕和南昌米粉。

    这些姜绛本子上都记着。

    两人回来的酒店的时候，已经快十一点钟了。

    等到姜绛去洗澡的时候，陆飞路过卫生间，准备关一组灯去的时候，竟然发现姜绛的门没关严，留了一丝缝隙。

    真粗心大意，陆飞顺手就给它关严了。

    回到书桌前，他见姜绛的笔记本电脑放着，反正闲着也是无聊，刚好他想要查点东西。

    当他连上酒店的WIFI，点开浏览器，用鼠标点击在搜索栏里的时候，之前的搜寻相关的信息一下就自动跳了出来。

    【第一次，女生应该注意些什么】

    【如何巧妙的向男朋友暗示】

    【黑丝怎样穿，才更有吸引力】

    【男生是喜欢黑丝，还是白丝】

    【按摩真的有作用吗】

    【补胸的方法】

    【男生是不是都喜欢胸大的女生】

    【男生想跟你亲密的时候，有什么表现】

    【........】

    陆飞看着这些之前的搜索信息直接就呆住了。

    尤其是最新的一条搜索记录，时间显示就在昨天，看的他眼皮子打颤。

    听着卫生间里面的洗澡声，想着刚才没关严的房门，陆飞果断关闭电脑，就当什么都没发生过。

    不一会儿，卫生间的门开了。

    陆飞见状，来到自己床上，半躺着，假装拿着一本书看了起来。

    姜绛头发湿漉漉的出来，身上裹着浴巾，只露一双大长腿。

    陆飞用余光瞟了一眼，心里顿时有些紧张起来。

    好家伙，现在你都直接不穿睡衣，裹着浴袍就出来了？

    姜绛出来后，先是看了一眼自己的电脑，然后朝着陆飞问道：“我刚才好像听见我的电脑开机的声音，你用了吗？”

    “没有。”陆飞淡定的摇了摇。

    “真没有？我明明有听到声音。”

    陆飞否认道：“没有，我没事干嘛要动你的电脑。”

    “哦。”姜绛顿时放心了不少，朝着陆飞走了过来。

    自己的电脑中可有很多羞涩的秘密。

    陆飞看着一步步逼近自己的姜绛，双手捏紧了书本。

    你不要过来啊！

    在离陆飞不远的时候，姜绛停了下来，问道：“你在干什么？”

    “看书。”

    “这么晚，你就不要看.....”姜绛的‘书’字还没说出来，就发现不对劲。

    陆飞手里的书竟然是倒过来的。

    “.......”

    姜绛心里暗自偷笑起来。

    所以他根本就没看书，而是见自己出来后，胡乱的抓了一本书，假装的而已。

    这是心虚的表现。

    想起自己的准备，她笑道：“陆飞，你想看吗？”

    “看什么？”陆飞有些疑惑。

    “看这个！”

    说完，姜绛根本就不跟陆飞阻止的机会，一手抓着自己浴巾的接头，直接就是一扯。

    瞬间浴袍从她身上滑落。

    陆飞在那一刻心跳都漏了半拍，就在他以为自己会目睹一大片美好春光的时候，出现的确是一套穿戴整齐的睡衣。

    “.......”陆飞。

    自己被骗了。

    姜绛看着陆飞神色的变化，狡黠的笑道：“看见我穿了衣服，是不是很失望啊？”

    “幼稚！”

    陆飞掩饰着自己的尴尬，起身道：“早点睡，我去洗澡了。”

    姜绛‘哦’了一声，然后笑道：“下次看书的时候，记得不要拿反了。”

    “......”陆飞。

    卫生间里。

    陆飞洗澡正洗到一半的时候，抬头突然看见不远处的挂钩处，竟然挂着某人肉色的凶兆和一条粉色带蕾丝边的小内内。

    看样子，姜绛在洗澡的时候，应该顺便已经洗过了。

    夏天，一晚上，这些东西足够晾干了。

    但是她洗完，出来的时候，可能忘记拿了。

    “.......”陆飞。

    房间外面，姜绛没有躺在床上睡觉。

    她看着分开的两张床，犹豫了一下之后，就开始行动了。

    先是费尽力气把挡在两张床中间的床头柜给移开，放在了窗子上，然后她又试图推着陆飞的床，往自己的床边靠。

    可能是床的质量太好，有点重，又或者是因为房间里面的地板上是铺的地毯，一点不光滑，所以就算她使劲了吃奶的力气，也没太移动。

    姜绛又试了几次，基本上纹丝不动。

    这情况，除非是陆飞跟自己一起抬，不然自己一个人根本移动不过来。

    但是，陆飞怎么可能会答应。

    看样子，只能另外想办法。

    几分钟后，她拿着水杯站在陆飞的床边。

    “哈哈哈，床都湿了，我看你还怎么睡。”

    姜绛得意的看着自己的杰作，丝毫没注意到陆飞已经洗完澡出来了。

    站在姜绛的身后，陆飞一脸疑惑的问道：“你在干什么？”

    “啊？！”

    姜绛吓了一跳，转头看着陆飞，顿时心虚的问道：“你怎么这么快就出来了？”

    “我们男生洗澡，又不像你们女生，几分钟就够了。”

    “哦。”姜绛。

    陆飞看着姜绛手上的“犯罪武器”，又看了看明显不在原先位置的床头柜，问道：“你能告诉我，你不睡觉，拿着水杯站在我的床边干什么吗？”

    “没...没有，就是有点口渴，就起来倒了一杯水喝。”

    姜绛有些歉意的说道：“但是刚才我喝水的时候，一不小心，把水洒你床上了。”

    “没事。”陆飞毫不在意，湿一点点不影响，反正这床够大。

    可是当他来到自己的床前，检查了一下之后，嘴角忍不住的抽了抽。

    这就是她说的洒了一点点？

    陆飞看着均匀分布在整张床上的水渍，就差直接用水给我洗了。

    “这样，你还让我怎么睡？”

    陆飞抬头看着姜绛，很是无奈。

    姜绛笑道：“没关系啊，我这里还有张床啊，我可以分给你一半。”

    “那我还是睡沙发吧。”陆飞拒接姜绛的邀请。

    “哦。”姜绛随口道：“刚才喝水，不小心把沙发也打湿了。”

    “.......”陆飞。

    姜绛见陆飞犹豫，摸着自己的熊，发誓道：“你放心，今天晚上我绝对很老实，不动手动脚。”

    “好吧。”陆飞妥协了。

    现在除了她的床，自己也没有别的选择了。

    躺在姜绛的旁边，陆飞想了一下，说道：“对了，刚才我洗澡的时候，看见你有东西落在卫生间，忘了拿。”

    “我能有什......”姜绛话说一半，立刻就从床上弹了起来，然后红着脸冲进了卫生间。

    片刻之后，姜绛又重新回来。

    “你都看见了？”

    “恩。”陆飞点了点头。

    姜绛试探的问道：“你没有拿着它们做什么奇怪的事情吧？”

    “.......”陆飞。

    “没关系，你就算做了，我也不会看不起你。”

    陆飞直接没有理她，‘啪’的一下就关闭了灯。

    “睡觉。”

    .....

    几分钟后，黑暗中。

    “陆飞，我有点怕。”

    “我睡在你旁边，你怕什么。”

    ......

    “陆飞，我有点冷。”

    “那你就盖被子。”

    .....

    “陆飞。”

    “你又怎么了？”

    “我发现我高估了自己。”

    “什么意思？”

    “我忍不住了。”

    姜绛的话音刚落，一个柔软的身体就直接压在了陆飞身上。

    借着窗外的点点透进来的微光，两人紧紧的贴着对方，近距离的四目相对。

    “你又来？”陆飞羞怒道：“你不是发誓说，不会动手动脚的吗？”

    姜绛甜甜的笑了笑，耍赖道：“对啊，我说的是动手动脚，你又没说不准动嘴。”

    说完，就直接吻了上去。

    “......”陆飞。

    居然又尝到了草莓的味道。

    她果然早有预谋，不然谁大晚上的睡觉前还抹唇膏的啊！

    ---

    第二天早上，两人带着必要的行李，从酒店出发，坐了一个出租车，来到了南昌火车站。

    在这里，两人又乘坐动车，直接来到了萍乡北站。

    在北站下了车，前面不远处就是直达武功山的大巴车。

    出站的时候，姜绛跟陆飞遇到一个长得还不错，背着一个背包，像是学生的女生拦住了他们，并哭诉着自己的遭遇。

    大概意思就是，我是一名大学生，过来旅游，但是钱包被小偷投了，证件和钱全没有了，希望他们能好心资助一点路费回家。

    陆飞回头下意识的就看了姜绛一眼。

    一般她遇见这种事，百分百要发善心，之前高中的时候，又不是没干过。

    用她的话说，就算被骗，她也开心。

    所以陆飞其实已经做好了，姜绛被骗的准备，但是让他没想到的事，这次姜绛并没有那么做。

    她在女生面前，从兜里拿出一百块钱准备给对方的时候，突然问了一个问题。

    “你能不能告诉我一下，唯物主义和违心主义的区别？”

    对面的女生直接懵逼了。

    现在给钱，还要先问问题的？

    关键是，这个什么唯物，唯心的问题，她根本就听不懂，不知道说的什么东西。

    自己就读了一个小学，还是没毕业的那种。

    姜绛看着对方懵逼的表情，笑了笑，默默的把钱收了回来，然后对着陆飞说道：“我们走吧。”

    陆飞笑着问道：“怎么?这次不给了？”

    “因为她是骗子。”

    陆飞调侃道：“以前，我跟你说的时候，你不是说，被骗也开心嘛。”

    “那个时候，我是傻子。”

    姜绛解释道：“其实，事后我认真的我想了一下你说的话，觉得有道理，好事要做，但是有时候的自我感动，也有可能会让事情的本身变的更加糟糕。”

    “不错，进步了。”

    “那要不奖励一下我？”

    “你想要什么？”

    “今晚我继续抱着你，一起睡，好不好。”

    “.......”陆飞。

    两人聊着天，就来到了去往武功山的大巴车上，车费是每人27元。

    到达目地的，快十二点多钟，然后便开始往山顶爬。

    因为提前知道要爬山，所以两人都出直接穿着自己出发前采购的登山装备套装，衣服和鞋子。

    除此之外，还一人带了一个手电筒。

    算是轻装上阵。

    最开始，景区门口卖的登山棍，陆飞有些嫌弃，可是当爬到一半的时候，他就知道自己错了。

    这里人手一根登山棍，不是没有道理的。

    那不是你的棍，那是你的腿。

    到达山门口的时候，姜绛跟陆飞一人单独照了一张，然后又请路人帮忙照了一张合影。

    姜绛抬头看了看天空，对着陆飞说道：“今天的天气很好，我们应该能看到日出。”

    “但愿如此。”

    本来两人来的很早，但是因为游客特别多。

    下了换乘车后，两人又开始了无休止的排队。

    陆飞其实有些讨厌这样的旅游，姜绛也不是很喜欢。

    但是没办法，平时虽然人少，但是他们要读书，上学，根本没时间来玩，只有放长假才行。

    陆飞跟姜绛整整在一级索道处排了四个半小时，然后跟所有人一起在索道入口处欣赏了美丽的日落。

    嘴上真开心啊!（心里MMP）

    坐了5分钟的索道，来到了紫极宫。

    陆飞跟姜绛看了一个晚霞，然后又是拍照，接着吃了一顿晚饭。

    上面的东西很齐全，连奶茶都有，就是有点贵，香肠10元，西瓜10元，牛肉面20元，水六块等等，还有免费的开水。

    原本姜绛是已经预定了山顶的民宿，但是等他们到的时候，工作人员却私自租给了其他人。

    这让陆飞跟姜绛很生气，但是又没有办法，国内这样情况很多。

    最后只能和其他一些临时来旅游的人一样，无处可归，买了帐篷三件套，去往观音岩石的露营基地。

    这个时候，天已经完全黑了下来。

    姜绛买了两根灯棒，一人一根，开始往金顶爬。

    路上跟他们一起半夜爬山的游客很多，所以两个人并不担心安全，也不会觉得孤单，中途还碰到了一对有趣的中年人夫妻，还是渝大的大学老师。

    竟然是家乡人。

    在外面，只要大家是有个省的，那都算是老乡。

    于是四人结伴，走了一段路程，聊了一会儿天。

    当他们知道陆飞跟姜绛是清华的学生时，有些高兴，很是赞赏，鼓励了一番，还邀请他们两个人，说是有机会去渝大逛逛。

    但是毕竟体力不比年轻人，后面就两位老师就跟他们分开了，不过都留了微信好友。

    这阶梯很陡，从名字“好汉坡”就能品出个一二来。

    又走了一段，姜绛实在是有些坚持不动了，两人便找了一处地方休息休息。

    走路的时候，无心观察风景，等到他们休息下来的时候，姜绛抬头看着夜空，一下就愣住了。

    她忍不住伸手指着漫天星光，惊叹道：“陆飞，快看，这天上的银河好美。”

    兴奋的像个孩子。

    “嗯，我看见了。”

    姜绛在看银河，陆飞在看银河下的她。

    两者都一样，好美。

    --

    PS：求月票，距离1千张，只差几十张了。

