    两人互相加了好友，李一鸣不耽搁，招呼一声，带着自己的亡灵离去。

    森林中隐藏着许多危险，还是早点回到领地安全。

    灵魂之火在森林中缓慢移动，如同百鬼夜行，生灵辟易。

    森林骸骨巨魔分为两队，一队在前方探路，一队在后方殿后。

    夜晚的森林比白日还要热闹，喜欢夜晚捕食的兽类纷纷出动。

    黑暗也是亡灵最喜欢的环境。

    前方的骸骨巨魔没闲着，一边探路，一边狩猎，时不时就有猎物被送回队伍中。

    本身就是猎人，再加上灵魂视野的加持，骸骨巨魔们如鱼得水，收获颇丰。

    一路上的野兽遭殃，提前警醒躲开了亡灵队伍的，算是捡了条小命。

    但凡慢一点，就成为了骸骨巨魔的猎物。

    等回到领地，狩猎到的野兽堆成了座小山。

    李一鸣花了点时间分解，整理了下仓库，就迷迷糊糊睡着了。

    ……

    如果说穿越异界什么最让李一鸣满意，那无疑是睡觉睡到自然醒。

    伸了个懒腰，又是元气满满的一天。

    就在他睡觉的这段时间，亡灵们可没停止工作，猎物再次堆积成山。

    其他人是在发愁没有猎物，李一鸣则在发愁怎么处理猎物。

    每次一不留神，就辣么多猎物，分解起来好费时。

    哎……真难受。

    ┐(￣ヮ￣)┌

    老凡尔赛了。

    处理尸体的事情不急，先吃口饭，烧烤大餐。

    小烧烤好吃，无论是青菜还是各种肉食，都很鲜美。

    但架不住顿顿吃啊。

    连续吃了两天，李一鸣都吃腻歪了。

    他无比怀念前世的各种美食，这早上要是来碗皮蛋瘦肉粥，再配几个大包子，那才叫美滋滋。

    可惜，条件不允许。

    没辙，还是吃烧烤吧。

    吃过早饭，李一鸣看了眼世界聊天。

    毫无意外，又是一群“嗷嗷待哺”的领主。

    现在交易区卖食物的多了许多，价格也略有下降，但依然不足以供应所有领主。

    李一鸣随手扔了200组食物上去，然后就关掉了页面，开始分解猎物。

    生活好单调，好无趣。

    一边分解猎物，一边看着资源不断增加，李一鸣发出了感慨。

    扫了眼自己现在的资源，非常充足，是时候升级下自己的主城建筑了。

    现在是2级主城建筑，信息中提示等级为2/3，再升级一次就完满了。

    不过主城建筑如此容易完满，李一鸣有点不大相信。

    具体的情况，还是要升级之后再说。

    李一鸣召唤小灵，让她把乱葬墓地升级3级。

    如同之前的升级，依然不声不响，领地中也没啥改变。

    没个特效之类的，就感觉少了点啥。

    李一鸣在心里吐槽，点开了信息。

    【建筑：乱葬墓地】

    【兵种：骸骨亡灵（召唤需要消耗1具骸骨、1点灵能）】

    【等级：3/3（可晋升）】

    【晋升条件：1000具骸骨 1000点灵能 1000组石料 1000组木材】

    【可造建筑：界碑、异种墓穴、埋骨深坑】

    【恭喜宿主将乱葬墓地升级至最高级，获得技能：灵魂网络】

    看着晋升条件，李一鸣双眼一突，随即陷入沉默。

    好像有点多……

    骸骨和灵能还好说，那石料和木材是什么鬼！

    居然要1000组！

    行吧行吧，反正可以交易，慢慢攒，总会有攒够的一天。

    升级之后建筑物多了一个，还获得了一个新的技能，倒是挺不错的。

    先看看建筑吧。

    【建筑：埋骨深坑】

    【介绍：骸骨领地专属建筑，可将尸体放入其中批量分解。】

    【需求：1000单位石料 1000单位木料 500点灵能】

    我去！

    好东西！

    这就叫瞌睡来了送枕头啊！

    刚刚还在发愁处理猎物太费劲，这就来了个领地专属建筑，太棒了。

    一会就建，再看看升级到最高级获得的技能。

    【技能：灵魂网络】

    【介绍：亡灵族领主专属技能，建立一个网络，以领主自身的灵魂为中心，掌控麾下所有亡灵。】

    “神技！”

    李一鸣兴奋的高呼。

    之前他就感觉，亡灵族沟通起来挺费劲的。

    他们没有听觉，没有声带，想要沟通，只能通过灵魂传信的方式。

    可灵魂传信也不是那么容易的，普通的骸骨亡灵根本就无法做到。

    平时似乎无所谓，但真到了大战的时候，延误信息，就等于失败。

    灵魂网络这手技能，却能完美解决掉这个隐患。

    建立一个独属于领主的网络，在这个网络中就可以快速沟通了。

    作为资深网民，李一鸣太清楚网络对于信息的传递速度了。

    有了这个技能，自己的亡灵大军，将如臂指使。

    建立网络！

    必须建立！

    立刻，马上，现在就建！

    李一鸣双眼冒光，毫不犹豫启动了技能。

    嗡——

    无形的灵魂波动自李一鸣身上扩散而出。

    灵魂波动先是扩散到了整个领地，蓄力一波后，再次向外涌去。

    李一鸣闭上了眼睛，他来到了一个黑暗的空间之中。

    这就是灵魂网络空间？

    扭头四顾，空空如也。

    就在他疑惑的时候，一个亮点出现了，如同一颗闪烁的繁星。

    随后，越来越多的繁星在灵魂空间闪烁起来。

    这是……

    李一鸣好奇的靠近最近的繁星，自繁星中传出了声音。

    那是来自灵魂的声音。

    “干它！”

    (。-＿-。)

    李一鸣眯着眼睛，又靠近了第二个，里面也有灵魂的声音。

    “干它！！”

    靠！

    不信邪的靠近第三个。

    “干它！！！”

    瞎了心了！

    就没点别的了？

    李一鸣憋着口闷气，靠近第四个。

    “左，右，弓箭……”

    不一样了，不一样了，终于有不同了！

    李一鸣兴奋了，然后他就听到了……

    “干它！！！！”

    一口槽窝在了心里，不知道要怎么吐。

    他现在完全确定，这些灵魂之声就是来自自家亡灵的。

    后面所有变化的灵魂之声应该是来自于骸骨巨魔的，这些家伙比骸骨亡灵强点。

    但强的有限。

    基本可以确定，自家亡灵就是一群大山炮，掌握了“莽”的精髓。

    好吧，调教亡灵，任重道远啊。

    李一鸣感觉心好累。

    他退出了灵魂网络，揉了会眉心，多少有那么一点后悔开启了灵魂网络。

    先把埋骨深坑建造了吧，之后再慢慢调教亡灵。

    好在埋骨深坑需要的石料和木材是用单位计算的。

    加上方才放出去的200组食物，拼拼凑凑，资源到是足够。

    李一鸣下达了建造命令。

    地面塌陷，形成了一个坑洞，洞口周围用岩石堆砌。

    坑洞四周还竖着几根木柱子，上面刻画着阴森恐怖，看不懂意思的符文。

    一根根柱子，就好像部落中的图腾柱。

    李一鸣探头探脑的向着坑洞里面张望，漆黑一片，深不见底。

    以后猎物扔到这里面就行了，有了埋骨深坑，自己就可以省下处理猎物的时间了。

    真不错。

