    南鲤顿时有些尴尬，她说那话其实就是哄陆灵灵的，怎么陆灵灵还私下跟秦慕言聊了？

    算了，说都说了，她还能咋样？

    “嗯，那我就放心了。你要是有什么事，以后可以直接联系我。”南鲤说道。

    “等等姐姐。”眼看南鲤似乎要挂电话了，秦慕言急忙叫住了她。

    “怎么了？”南鲤问。

    “是这样的，我们马上就要进入封闭式训练了，到时候会没收手机，”秦慕言解释道，“那时候您联系不到我，也别担心。”

    “懂了懂了。”南鲤点点头。之后，她又嘱咐了秦慕言几句，这才挂断电话。

    放下手机，南鲤拿起筷子，开始吃面前的煎蛋。

    她眼角的余光，却不由的朝着沐瑾城的身上看去。

    她是故意打这个电话的。

    她就是想看看，她在他的面前关心别的男人，对别的男人嘘寒问暖，沐瑾城就一点都不在乎？

    哪怕是沐瑾城对她没什么感情，但是，自己的妻子心里记挂着别的男人，身为丈夫的应该没有一个能容忍的吧？

    可是……

    南鲤很无奈的发现，沐瑾城神色淡淡的，就好像什么也没发生一样！

    南鲤很无语，这什么情况啊？

    难道非得让她加大力度？

    忽然，她觉得自己挺好笑的。

    现在他不生气，她居然也不高兴，甚至还觉得他是不是不在乎她，居然不吃醋！她都有些迷糊，她到底想干什么？

    算了算了，不想这些。

    南鲤一咬牙，她看向沐瑾城，一脸担忧的问道，“昨天你看了他们的比赛吗？”

    “看了一些。”沐瑾城淡淡说道。

    “那你也看到了，有一个评委，他专程针对秦慕言，故意欺负他！”南鲤义愤填膺的说道。

    沐瑾城点了点头。

    只是，眼看他还没有什么反应，南鲤只能一副担忧的模样道，“听说那些评委，之后会在他们训练的时候，做她们的导师，你说到时候他会不会欺负秦慕言啊？我真的好担心！”

    “放心吧，不会出现那种情况的。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤诧异的看着他，“你为什么这么肯定？”

    “昨天我已经去找了节目组，跟他们谈过了。”沐瑾城平静的说道，“想必他们以后会收敛一些，不会刻意针对秦慕言。”

    南鲤：“……”

    沐瑾城居然早就摆平了？

    一时之间，她完全不知道该怎么继续。

    她故意提起这些，原本是想让沐瑾城生气，可是，沐瑾城居然已经把这件事给摆平了，那她还有个毛的生气理由？

    南鲤多少有些纠结，她甚至怀疑，沐瑾城是不是预判了她的预判！

    不，应该不可能，如果是这样，那沐瑾城得多在乎她啊？

    想必，他只是顺便这么做的，目的其实是为了让邵沁雪少做一些小动作吧？

    “早餐不好吃？”沐瑾城忽然问道。

    “啊？”南鲤回神，她忽然发现，她在不知不觉间，居然把煎蛋给戳成了蜂窝一样。

    “咳……”南鲤有些尴尬的说道，“没有，早餐很好吃，我只是在想事情。”

