    “小慧姐，我明白你的意思，我有分寸的。”

    王小帅深以为然的点了点，随即疑惑道：“姐，我有个问题想问问你，你看你这么漂亮，和张明伟的感情看着也狠稳定，你怎么会看上我呢？”

    王小帅的心里确实有这个疑惑，张明伟可是临A县常务副县长，而且正值壮年，不出意外的话，未来还能再上一两个台阶。

    安小慧作为副县长太太，工作也狠体面，主要的是人长得还那么漂亮，她却轻而易举被自己勾搭上了，这不应该啊……

    哪知道这话一出口，安小慧就忍不住鼻子一酸，接着就趴伏在王小帅的身上，放声大哭了起来。

    王小帅有些懵，他笨拙的拍了拍安小慧的后背，吻着她的秀发，安抚说道：“小慧姐，你是不是和张明伟的关系并没有表面那么好，要不然以你尊贵的身份，绝不可能便宜我这个山村小痞子吧？”

    “我不许你说自己是小痞子！”

    安小慧闻言，猛地捂住王小帅的嘴唇，哽咽说道：“小帅，其实我和秀珍都觉得你才是真男人，张明伟刘德贵两老表根本和你没法比。

    确实，就像你刚才说的，我也就是表面风光，张明伟虽然看似很爱我，但都是做给有心人看的。别说他现在是常务副县长了，就算他之前还是小领导的时候，就基本上不着家。

    我给他生了个女儿，可惜的是他并不喜欢，还特地送到外地读书，只能放大假才能回来一次，而平时基本上都是我一个人在家，就跟守活寡没区别。

    除了刚结婚那会我们天天会做那事外，这十来年做的次数几乎一双手都能数的过来，而且每次都像是应付我似的，三两下就完事了。”

    王小帅怎么也没想到事情居然会是这样子的，一时间，他的心里十分心疼眼前这个中年美妇。

    “小慧姐，十来年也才做十来次，平均一年也才一次，难怪刚才你都疼哭了呢。”

    “傻瓜，那跟做的次数多少又没什么关系，还不是你太厉害了？你不知道，我都差点死你身上了……”安小慧说着说着，脸色又再次红润了起来。

    王小帅见状，低下头亲了亲安小慧的眼眸，接着又舔干了她脸上的泪水。

    安小慧本来已经止住的眼泪水，可被王小帅这般温柔对待，眼泪再次溢出了眼眶。

    王小帅知道安小慧这是被自己感动了，很可能张明伟这十多年从没这么待过她。

    想了想，王小帅便柔声说道：“小慧姐，你放心，以后只要我有空，就会去临A县找你，我一定尽最大努力疼你爱你，好好满足你！”

    然而，安小慧听完，却是摇了摇头，她一脸认真道：“小帅，你就听姐的来城里发展吧，把你爷爷也带过来，我会和你一起孝顺他老人家。

    玉芬真的是个不祥的女人，她这辈子只能孤独终老，这样对她对别人都是最好的结果，而且我相信，她也不愿意真的嫁给你，她已经害死了你哥，肯定不想再害你。因为我知道她的内心是很善良的。

    所以小帅，你以后就跟着姐一起生活吧，姐已经成了你的女人，真的不想失去你啊！”

    听到安小慧近乎哀求的声音，王小帅并不为所动，他咬了咬牙，倔强说道：“小慧姐，你就跟我掏个底吧，玉芬为啥会克夫，你要是真不想说我也不怪你，大不了我回家之后亲自问她本人！”

    见王小帅到了这个时候在揪着这个问题不放，安小慧心里忍不住叹息了一声。

    她沉吟了片刻，最终缓缓说道：“小帅，我们之所以说玉芬克夫，是因为她天生就是个白虎。

    而且她人美歌甜，这样的女人最为致命，百分之百会克死自己的男人。我们陈塘村的很多人都晓得这件事，特别是女人。

    小帅，姐没跟你开玩笑，你真的不能和玉芬好，就算你再喜欢她，再想和她在一起也不行，你也不想想，玉芬可是我们陈塘村的人，以她这么好的条件，哪还轮到你哥？

    也正是因为大家伙都知道她是个不祥的女人，所以才会被嫁给你哥，可惜了你哥年纪轻轻就被克死了啊！

    小帅，人活一世，没有比命更重要的东西了，你要是实在想女人，尽管去找秀珍，或者来城里找姐也行。

    我还是那句话，姐非常支持你来城里发展，反正张明伟也对我没了兴趣，只要你愿意，姐就是你的，甚至我还可以把小外甥女介绍给你，只要你跟她好过，保证会心甘情愿给你当老婆……”

    王小帅越听越懵，不等安小慧说完，他就连忙打断道：“等等，小慧姐，白虎是啥意思，为啥白虎就克夫，这里面有啥说道吗？”

    安小慧想了想道：“你已经有过秀珍，佩兰和我了吧，也应该知道一些体质吧？

    不管“胡子”长短，但多少都会有，可玉芬却没有，就好像鲍鱼一样，而这样的女人就是天生克夫的命，明白了没？”

    “原来是这么回事，我就说佩兰之前咋突然说起这个，感情是这么回事啊。”

    王小帅恍然，不过心里却并不以为然。

    你爷爷的，多简单的事情却被你们搞得这么神秘。

    没长就克夫，这种迷信的事情反正小爷是不信的……

    想着想着，王小帅就再次激动了起来，他已经有过三个女人，还从来没跟没毛的好过，一想到自己心心念念的玉芬居然是这样的体质，他就恨不得立马回家揪住玉芬仔细瞅一瞅。

    见王小帅似乎并没有太当回事，安小慧不由郑重提醒道：“小帅，你可千万别当回事，这种事宁可信其有不可信其无，你再想想你哥，我们真的不想你步他的后尘……”

