    龙海海边不远处，一座精致的茶楼。

    这是龙海档次一流的茶楼，茶楼的名字“宝月龙轩”用的是俏皮妩媚的艺术字体，不难看出这家茶楼的主人是女人。

    秦川的车驶进了茶楼大院。

    他把苏向晚送回了家，自己以接单拉活的名义跑了出来。

    “川哥，有阵子没来了啊！”

    茶楼里一位帅小伙很是熟络，看到秦川的小破车立即迎了上前，帮他开关车门，殷勤得不得了。

    就算那些开价值几百万豪车的茶楼顶级VIP客户，也享受不到这种待遇。

    “川哥，这车快五十万公里了，该好好打理下了，不然你开着也不舒服。”那帅小伙对秦川道。

    “嗯，有一点儿！”秦川道。

    “放在这儿吧，这两天我找人帮你好好打理一下：几个轮胎换新的，再换个车壳，换个发动机，换个变速箱，再换个底盘……！”

    “谢了！小刀，宝儿姐呢？”秦川问道。

    “在直播呢，我带你去！”

    “不用！”

    秦川轻车熟路。

    “撑伞接落花，看那西风骑瘦马。谁能为我一眼望穿秋霞，公子是你吗？”

    “前面深山谁人家？暮夜抚一曲琵琶。我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳！”

    一间装饰得古朴雅致华夏风的房间里，直播设备齐集，一名女子身着汉服，坐在一架古筝前，正对着直播镜头唱歌。

    那女人杏眼桃腮，樱口玉齿，极有古典玉女气质。

    身材更是妖娆迷人，即便穿着相对宽松的汉服，也掩藏不了那错落有致的曼妙曲线。

    声音也极为悦耳动听，综合素质完爆其它当红网红。

    歌还在唱，礼物俨然已经刷爆。

    她正是宝月龙轩的女老板唐宝儿，当然了，她还是一位很有名的女网红。

    看到秦川进来，唐宝儿怔了一下，然后加快了进度。

    “好了家人们，一杯情比金坚的上品碧螺春，宝儿敬你们！今天暂时到这里，爱你们哟！”唐宝儿举着杯茶对着镜头，给了个飞吻。

    直播间里炸开了锅，抗议留言直接滚屏，都在抗议时间还没到。

    “不好意思，秦哥哥今天来看宝儿了，宝儿要陪秦哥哥咯，明天准时不见不散！”唐宝儿对着镜头挥手。

    此话一出，屏幕里嘘声一片，隔着屏幕都能感觉到醋意，好像醋都能从屏幕里漫出来。

    “麻蛋！你说为了卖点儿茶，老娘我容易吗？”

    直播屏幕一关，唐宝儿立即换脸了一般，对着进来的秦川吐槽。

    和之前温柔知性的古装美女判若两人！

    “涨了不少粉吧，你开心就好！”秦川一笑置之。

    “开心个毛线，你这个没良心的多久没来了？”唐宝儿咬了咬牙，一副恨恨的模样。

    偷袭得手，在秦川的耳朵上狠狠揪了一把。

    还不解气，张开樱口去咬秦川的脸，被秦川反抗制止住。

    “小奶狗，你今天不是结婚吗？你不在家陪你小娇妻苦练七十二绝技，跑我这儿干嘛？”

    唐宝儿美眸忽闪媚笑。

    “你该不会来找姐姐寻求技术支持吧？好吧，事关你们夫妻以后的生活质量，姐姐肯定不惜赐教，姐的拿手好戏全交给你。”

    “好！请你吃夜宵，详细聊聊！”秦川笑对唐宝儿道。

    唐宝儿快速地换了造型，紧身露脐上衣搭配包臀牛仔七分裤，古装美女变身现代时尚都市丽人。

    完美迷人的魔鬼身材更加凸显出来，万种风情无可低档。

    开上唐宝儿的奔驰敞篷，两人去了海边一家常去的烧烤摊。

    “两大份花甲，三十个生蚝，十个羊腰子，十个羊宝……！”

    唐宝儿的点餐让秦川无言以对：这女人想让自己今晚上鼻血横流吗？

    “再给我来一份我的现男友！”

    服务员不知道现男友是什么，秦川友情提醒：黄瓜。

    “怎么了小奶狗，和你那小娇妻吵架了吗？新婚之夜洞房都不让你入？”

    “姐早就说过，那小女子不是省油的灯。虽然当年她一块蛋糕就把你搞定了，但你也不用太惯着她。”

    如果说这世界还有秦川无话不谈的人，唐宝儿便是唯一，虽然他连这个女人真正的来历都不知道。

    同样的，唐宝儿也不知道他的真正来历。

    所以秦川来龙海的目的，唐宝儿是知道的，秦川寻找当年的那个女孩儿，她帮了很大的忙。

    因为唐宝儿知道那个女孩儿对秦川的重要性！

    “错了！”

    秦川如实告诉唐宝儿：他是结婚了，但娶的不是陈雪，而是一个叫苏向晚的女人。

    “噗——！”

    唐宝儿啤酒刚入嘴就喷了出去。

    “你说什么？陈雪不是你要娶的女人？而且，她还被一个女人截胡了？叫什么——苏向晚？”

    “苏向晚？”唐宝儿喃喃念道。

    她和龙海商界打交道比较多，有点名堂的商界人士她应该都有印象，所以听到苏向晚这个名字，她还是有点记忆的。

    “等等，那你不是抢了人家的老婆？”唐宝儿思索片刻后，杏眼圆睁惊愕道。

    如果她没记错，苏向晚应该是龙海叶家的准儿媳，是即将要成为豪门太太的女人。

    原来最近龙海八卦新闻疯传的叶家少爷头顶大草原，始作俑者就是眼前这一位。

    秦川干笑：“准确地说，应该是苏向晚抢了人家的老公才对。”

    唐宝儿作不平状道：“你少跟我装受害者，你敢说你不是图人家肤白貌美大长腿？”

    自己也是肤白貌美大长腿啊，为什么追不上秦川？

    现在唐宝儿知道了：自己只是穷追不舍，人家苏向晚会抢！

    这女人——比老娘还要狠啊！

    不对！

    这男人对她发誓：自己非当年的小天使不娶的，这才是自己追不到他的主要原因。

    “那你的小天使怎么办？你个见色起意的混蛋！”唐宝儿不平道。

    “她也有可能！”秦川对唐宝儿道。

    “苏向晚？”

    秦川点了点头。

    之前从梅姨口中无意得知，苏向晚的生日是冬天下雪季节，再加上豪门大小姐的身份，苏向晚自然就多了很大可能性。

    只可惜，当年留给秦川的信息实在太少了，茫茫人海中，确认当年的她难度不小。

    “好吧！我就知道你这混蛋不会白白请我吃饭的！”唐宝儿媚眼狠剜了秦川一眼。

    “我尽快帮你查查，有消息就告诉你！”

    “谢谢！”

    秦川举杯谢过，不经意的一瞥，一个可疑的身影进入了他的视线之中。

