    “砰砰！”两声闷响。

    两方玉印忽然爆炸，变成两团粉末簌簌飘下。

    两道白光从粉末中射出，落到了楚离头顶上方的银印上。

    银印陡然得更加清晰，隐隐泛出一丝金光，只是这一丝金光若有若无，隐隐约约。

    楚离露出一丝笑意。

    伏天印的威力更上一层楼，周围虚空一下变得寂静，彻底隔绝了与外界的联系，自成一方世界，如此一来，外界再难窥探到自己。

    下一刻他出现在一座山峰之巅，头顶仍旧悬着那方银印，周围仍旧寂静无声，好像是另一个世界，虽然咫尺之间，却如两个世界。

    楚离露出笑容，满意的点点头，总算不枉自己费了那么多心血算计，最终还是得了逝光神剑与这两方玉印，从而把自己实力提升到一个难以想象的层次。

    银印自如吐纳着上一层天的灵气，变得精纯许多，虽逊色于枯荣经所攫取的灵气，却已经足够精纯，足以压制这方世界。

    这是通天印之妙。

    而镇压周围虚空则是镇天印与翻天印之妙，两者叠加，威力惊人，能够将一方虚空直接隔绝，化为另一方世界，彻底孤立出去，这已经超乎想象。

    从此之后他不怕天机推衍，天机推衍也无法找到他。

    下一刻，他出现在一座山峰下。

    这座山峰不算高，但雾气弥漫，周围一座座山峰仿佛飘浮在虚空，缥缈雾气似在仙界。

    楚离抬头看向这座最高的山峰，合什一礼：“阿弥陀佛！”

    他这一声佛号平平淡淡，却稳稳的传上山峰，柔和的响彻整个山峰之内，峰内所有弟子皆清晰可闻，好像在自己耳边说话。

    山峰半腰是一座山谷，山谷内是一片湖，清光盈盈宛如一面巨大的镜子，倒映着碧空白云，整个山谷因为中央的湖水而明亮。

    湖上是一座座回廊与小筑，还有几座小亭。

    亭内或者有人练武，或者有人抚琴，各自忙着自己的事。

    这些人皆是女子，修为高深，皮肤光洁秀气，即使相貌不美，因为莹白肌肤与清亮眼神，也在中人之上，她们身穿各种颜色的罗衫，身上泛着淡淡幽香。

    整座山谷仿佛都是香气幽幽，无一处不美。

    听到这一声佛号，所有女子都停住，抬头看向山谷口方向。

    正在抚琴的一个中年美貌女子按琴而立，蹙眉道：“小珠小碧，去看看。”

    “是，师父。”两个秀气的女子脆应一声，飘飘而起，宛如两只美丽的蝴蝶翩翩而去，眨眼功夫落到楚离跟前，上下打量他。

    楚离合什微笑：“贫僧定如，求见莫峰主。”

    “定如？”两个女子歪头想了想，顿时色变。

    “可是伏魔殿定如大师？”一个少女忙问。

    楚离合什微笑：“正是贫僧。”

    “大师稍等。”那少女忙道，转身一跃而去。

    她出现在抚琴女子身前，抱拳道：“师父，是伏魔殿的定如大师，他求见师父！”

    抚琴女子莫情蹙眉，淡淡道：“小珠，请他进来吧。”

    “是，师父。”少女应一声，再次跃出小亭，翩翩而去。

    莫情身形婀娜，相貌美丽，却不算绝顶姿色，比起萧琪陆玉蓉她们逊了一筹，但气质温婉，观之可亲。

    她推开琴，盈盈起身，扶拦望向山谷方向，湖水波光照在她莹白脸庞，照亮她闪烁的眸子。

    楚离下一刻出现在小亭内，合什一礼：“见过莫峰主。”

    他一袭灰色僧袍，朴素平凡。

    莫情转身合什，清亮目光迅速在楚离身上一扫，平静的问：“定如大师佛驾光临，不知有何贵干？”

    楚离微笑：“莫峰主，贫僧是想过来见一个人。”

    “谁？”莫情淡淡问。

    楚离道：“萧琪。”

    莫情蹙眉，打量他一眼。

    楚离摇头叹息道：“看来莫峰主并不知萧琪的身份。”

    “她还有什么身份？”莫怪问。

    楚离扫一眼四周，迎上一双双好奇的眼睛。

    四十几个女子或远或近，都在好奇的打量他。

    伏魔殿殿主威名轰传四方，她们清清楚楚，还不时的议论，没想到伏魔殿殿主忽然出现在自己跟前，难掩好奇之意，大胆的打量。

    莫情摆摆手：“都退下去吧。”

    “……是，峰主。”众人不情愿的后退，离开了湖上小亭与水榭，盈盈钻进了山谷深处，不见踪影。

    偌大的湖上只有楚离与莫情。

    “现在可以说了罢？”莫情道。

    她不担心楚离会伤害自己，毕竟伏魔殿不是魔宗，不会胡乱杀人，而且她也好奇萧琪的身份，对这个天资绝世的弟子寄与厚望。

    楚离道：“她乃内子。”

    “大师你是出家人！”莫情道。

    楚离点点头：“小僧出家不过两三年。”

    莫情惊奇的打量着他，慢慢道：“原来如此，那大师来此是为了见萧琪？”

    楚离点头。

    莫情道：“那要等上一阵，她正闭关苦修，容不得打扰。”

    她一直以为萧琪没嫁人，没想到她竟然有了丈夫，而且丈夫还是这般了不得的大人物，站在自己跟前竟然看不透深浅，说明更胜自己。

    她却没有愤怒，没怪罪萧琪隐瞒。

    毕竟定如和尚的身份地位非同小可，隐瞒下来也是情有可原。

    换作是她也一样隐瞒。

    楚离道：“那小僧想叨扰一些时日，等她出关。”

    莫情蹙眉道：“她在小世界里闭关修炼，不知何时能回来，或者一年半截，或者十年八年，甚至百年都有可能，大师真要在这里等？”

    楚离点头：“这样才能安心。”

    莫情脸色微变，若有所思：“难道是有人想对她不利？”

    楚离道：“小僧与魔宗不死不休，魔宗行事无所顾忌，怎能不利用？”

    “……大师想住哪里？”莫情道。

    楚离微笑合什：“小僧在对面山峰即可。”

    “……好。”莫情缓缓点头道：“对面山峰有一座山洞，大师可以在那边栖身。”

    “多谢峰主。”楚离郑重道谢。

    不是哪一个峰主都会这般通情达理，让他这般强者在旁边窥探，会有本能的戒备，她能断然答应，心胸气度不同凡俗。

    莫情冰雪聪明，思维转动极快，几乎在眨眼功夫便参透利害。

    萧琪已然成了一个巨大麻烦，魔宗一定会跑来对付她，凭烟霞峰之力很难应付，他是重大援手。

    