    第1544章

    前面的司机将那张小纸条递了过来。

    婆婆向外看了一眼，“我来这里并没有外人知道，也没有人知道我的身份，这张纸条从何而来，是什么人递过来的？”

    司机谨慎的答道，“婆婆，刚才是一个小男孩送过来的。”

    小男孩送来的纸条？

    婆婆接过了纸条，上面只有一行字。

    婆婆倒吸了一口冷气，她来来回回将这行字看上了好几遍，一下子她的双目里迅速卷起了风暴。

    ......

    婆婆走了，陆寒霆看向夏夕绾，“绾绾，你有没有什么要对我交代的？”

    他竟然发现了，夏夕绾眼神心虚的闪躲着，摇了摇小脑袋，“没有，你想听什么呀”

    陆寒霆见她不想说的样子，就没有勉强，不过他缓缓眯了一下深邃的狭眸往婆婆离开的方向看了一眼，然后伸出大掌再次将她柔软的小手抓在自己的掌心里，“走吧，带你去吃大餐。”

    “等一下。”夏夕绾出声。

    “又怎么了？”

    夏夕绾拿出了自己的手机，“陆先生，你是怎么做儿子的，关于你爸妈的动态你就一点都不关心，小心他们真的离婚了！”

    陆寒霆不信，他了解自己的父亲，陆司爵是不会离婚的。

    陆寒霆垂着英俊的眼睑看着身边的夏夕绾，只见女孩儿拿出手机，纤白的手指头在屏幕上戳了戳，找出了他母亲的电话，然后拨了出去。

    他心里软的一塌糊涂。

    他知道这段时间她都在为陆家的事情奔波，因为那些都是他爱的人，所以她爱他所爱。

    以前没有遇到夏夕绾之前，他听身边的人说起过，所有的爱情都会从热恋变为平淡，可是遇到夏夕绾之后，最初所有的浓情蜜意都慢慢的融入了他的生命里，相比热恋的胶着他更向往细水长流的长久和平淡，总觉得有她在身边，他才是真的完整的。

    陆寒霆伸出健臂从后面搂住了她的软腰，力道大的恨不得将她揉入自己的骨血里，他将俊脸深埋在她的颈窝里蹭着，用坚毅下颚上的青渣磨蹭着她的娇肌。

    夏夕绾又疼又痒，笑着直躲，“陆先生，别闹了，走远一点”

    “不要！”陆寒霆黏在她身上，此刻在川流不息的人海里他放任自己的柔软和贪恋，将她紧紧的拥在怀里。

    多么希望，时光就此停留。

    这时路边有很多路人看了过来，大家纷纷捂嘴偷笑道。

    “哇你们快看那边，好帅的男人，好美的女孩儿，果然王子都是属于公主的，童话从不骗人。”

    “那个男朋友看着很粘人的样子，好甜呀”

    “我觉得这夜晚的空气都是甜的，恋爱的味道，我都想谈恋爱了。”

    夏夕绾在他怀里挣扎了两下，但是他的健臂犹如铁箍一般，她怎么都挣脱不了，她只能乖乖的待在他的怀里，“陆先生，老实一点，有人在看呢。”

    “那就不要看别人，看我。”

    “......我现在正在给你妈打电话，小心我喊你妈回来揍你。”

    陆寒霆勾起了薄唇，他知道自己的母亲是将夏夕绾当成女儿来疼爱的，只要夏夕绾开口，他母亲会真的揍她的。

    