    讨厌是算不上。

    毕竟是邻家的女孩儿。

    上杉櫂挺喜欢她的眼睛，流光华彩，很是皎洁。

    “没有讨厌你。”

    这句话说出来，花丸花火只是闷闷地点了点头，上杉櫂也不知道她是不是接受了自己的这个说法。

    才止住了泪，她红着眼，小小的手捏着笔尖在书页的那只丑鲨鱼上兜兜转转。

    她像是要尝试什么，却又不敢下笔。

    几番尝试，都放弃了。

    只是抱着那本书，端详那只鲨鱼。

    上杉櫂觉得她跟自己一样，也是个闷性子，不喜欢玩闹。

    以前上幼稚园的时候，她总是被班上的一个人给欺负，还被人给用皮球砸哭。

    在上杉櫂眼里，这都是小孩子的玩闹，但那时老师不在，也没有一个同龄人愿意上前去安慰她，他见这个小女孩确实可怜，走过去，与她聊了一会天。

    ......

    这都是很久之前的事了，上杉櫂记得那会儿花火刚搬家来这边没多久。

    到现在么，她就喜欢上了跟自己呆在一块儿。

    身后跟了个小女孩，上杉櫂是不知道怎么带她玩儿，也就没有太过理她。

    她也很乖，不打扰自己，就在自己旁边坐着，无聊的话就盯着上下晃动的两只小腿打发时间。

    ......

    那次雪天之后的事情，上杉櫂有些记不清的，但依稀记得自己为了让她不哭，开始教她画画，奈何自己的画技也很烂，将那本书的书页画得爬满了各自奇形怪状的东西。

    明明不是那么没的涂鸦，她却看着很开心，甚至抬起了仍有些红的眼眶，对上杉櫂努力挤出一个还算甜美微笑。

    上杉櫂看见她那双晶莹的缤紫色眼眸，也知道了一些，她与同龄人的一些与众不同。

    ......

    两位太太在不久后回来了，她们拍掉身上的雪，从手提袋里拿出一盒章鱼烧笑着递给花丸花火：

    “花火酱，特意给你带的，拿去吃吧。”

    上杉櫂不知道她是怎么看待自己，但她拿到章鱼烧后的第一时间，就跑到了自己的面前，用又弱又小的声音说着：“哥哥一起吃......”

    要知道这个年龄的小女孩大多不懂得分享，没有太多观念的她们第一时间都会将好吃的留给自己。

    小孩子的天性如此，没什么对与错。

    但眼前的这个小女孩还是跟以前一样，每一次，都会把自己喜欢的东西都让给自己。

    上杉櫂很好奇在她的心目中，自己是个什么样的人，值得她这么去做。

    ......

    有一天大雪落完，上杉櫂刚吃完早饭，花丸太太就带着花丸花火来家里找他。

    “小櫂，花火酱又来找你玩儿来。”

    在玄关门口看见了花丸花火那怯生生的样子，在两位母亲的嘱托下，没办法，上杉櫂只能带着她一起在自家的院子内玩雪。

    大人在屋内享受着热气聊天，他就坐在客厅外支出的木板上，看着天空飘下的皑皑白雪。

    说是带小女孩玩儿，但上杉櫂仍旧不知道该怎么与她相处。

    只能看着她用戴着手套的小手，捏出一个个小人。

    其中有两个白雪小人捏得很高。

    上杉櫂问她捏得这是谁，她指着小人说这是爸爸和上杉叔叔。

    有两个小人有着长发。

    “那这两个是伯母和我吗？”

    “嗯......”

    花丸花火最后再捏了一个小的雪人，手掌大小，上杉櫂看不出来特征。

    “这是谁？”

    “是哥哥...”

    “哦，这是我吗？”

    “嗯...”

    上杉櫂撑着脸，耐着性子看了她好一阵，都没见她把第六个小人捏出来。

    另外五个小人已经被她排成了一排。

    “还差一个呢？”

    “没、没有差啊......”

    “不对，这里面为什么没有花火酱你？”

    花丸花火先是低下了脸蛋，然后缓慢地抬起手臂指了指放得很远的一个小人，那个小人的身体是残缺不全的，并且放得很远，只有眼睛在看向这边。

    雪花从眼前飘过，上杉櫂抬头望去，在白茫茫一片的雪地中，那个小人静静地待在边缘。

    那个雪人的眼睛很是空洞，但它望向那五个小人的瞳孔里，竟给他一种包含希冀的眼神。

    “这是花火你...？”

    “嗯...”

    “为什么放那么远？”

    花丸花火只是低着脸，没有回答。

    那个远远的雪人孤独地躺在那片白地上，注视着人的同时，仿佛又不被任何人注视。

    后来，上杉櫂才明白，这个年仅六岁的小女孩，已经有了自卑的心理。

    ......

    上杉櫂知道她会这样子的原因。

    那段时间她刚上幼儿园，花丸太太18岁怀的她，她两岁半上的托管式幼稚园。

    跟高中的寄宿一样，只有每周星期五放假的时候才有父母来接她回去。

    当时她的母亲还在上大学，父亲又是职业的发展期，对她的关注度自然力不从心。

    在那半年的幼稚园时光里，偏偏有个很强势的孩子一直不喜欢她。

    向她扔玩具都是常事，还经常把她推倒在地上，故意说些不喜欢她的话。

    而管理小朋友的幼稚园老师又因家庭婚姻不顺，刚离婚，对生活感到心灰意冷，对出现在眼皮子底下的事情冷眼相待。

    渐渐的，因为声音和长相，本就不怎么讨喜的花丸花火就被小朋友们孤立。

    向她丢玩具和说讨厌她的话，都是那个下班级的日常。

    她是小孩子，又天性敏感，久而久之...就变成了现在这幅连自己也不喜欢的不自信样子。

    ——这也是花火搬家的诱因之一。

    ......

    三岁的时候，她搬来了新宿这边。

    ——这些都是上杉櫂后来才知道的事情。

    上杉櫂不知道自己在她心目中的地位，仅知道她是将自己当成了唯一的朋友。

    有好吃的，她都会想着他。

    小跟班就小跟班吧，上杉櫂与她接触这段时间，也习惯了与她上同一个幼稚园学校。

    她会经常拉着自己玩一些小女孩玩儿的过家家游戏。

    唯独这个，上杉櫂确实是耐不住性子。

    过家家就是拿着一些小玩具，模仿大人做菜和整理衣服什么的。

    “这个好玩吗...？”

    “嗯...”花丸花火蹲在沙发垫上，用塑料小刀用心地切着那种用磁铁粘在一块儿的玩具胡萝卜，“好玩...”

    “这个有什么好玩儿的？”

    花丸花火切菜的小手停了一下，她蹲得有些累了，用又弱又小地声音说：

    “以后...花火学会，就可以一直给哥哥做菜...花火希望这样...哥哥就不会再讨厌花火......”

    ......

    这句话当时听着没有感觉，但现在结婚了...看着她在厨房里辛勤地忙碌早餐、晚餐，再回想起来，念到她那时候的纯真的样子，就不禁潸然泪下。

    她小时候说要一直给他做菜的玩笑话，直到现在，她都没有忘过。

    ......

    上杉櫂问过她最害怕的什么。

    她说最害怕爸爸和妈妈离开自己，哥哥也忘记了她。

    在初中那会儿，总是有人在当值那天拜托她帮忙扫地，他们说自己下午有社团的活动要忙，扫地的事情，就拜托她了。

    不过哪儿什么社团活动，那些同学无非就是跑出去疯玩，不想做值日罢了。

    花丸花火没有拒绝，一将同学们的请求都应承下来。

    知道这事的人越来越多，让她下午扫地的次数也越来越多。

    与她一起扫地的人越来越少，到了后面，几乎就只有她一个人包揽整个教室的卫生。

    全班同学都在潜意识里让她一个人做值日。

    上杉櫂和她不在同一个班级，但也在每天等她顺路回家。

    在这段时间，每天她比之前要晚一些出教室。

    于是，上杉櫂问她缘由。

    她没有正面回答，而是看了一会儿上杉櫂的脸，低下头小声问道：

    “上杉君觉得...花火是个很好的人吗？”

    “嗯，挺好的。”

    “很...好吗...?”花丸花火的小手将前面的单肩包攥紧了一些。

    “很好，问这个做什么？”上杉櫂用平静的语气回复。

    花丸花火埋着头，脸蛋映在夕阳的黄昏霞暮下，短发悠悠摇晃出夕阳的亮光。

    她没有再继续说话。

    上杉櫂很长一段时间都没能理解她这段话的意思。

    后来才知道，原来那段时间伯父和伯母因为工作上的原因，天天吵架。

    嘴上到了要离婚的地步。

    花丸花火一直在楼上，都有听到那些话。

    那些话说得很重，这让她失去了安全感，失去了一种依靠的感觉，经常一个人缩在被窝里，喃喃念着自己最喜欢的事物。

    她本就是个敏感孤独的孩子，许多事情在她的心目中都会放大。

    那段时间，她都想着要晚点回家。

    她想找一个可以说说心里话的人。

    与她一同长大的上杉櫂就是最好的选择。

    但那段时间，上杉櫂过于专注学业，甚至都开始研究怎么去考上新宿区最好的私立高中，对她的搭话回应都过于平静和冷淡。

    只在放学走在一起的时候，两人才会聊上一两句天。

    花丸花火不知道这些，只觉得是自己又让他感觉到了厌烦，想要鼓起勇气向他表白的想法，也就被一直压在了心里。

    每天做着帮人扫地这种毫无意义的事，去浪费时间。

    到了今天，趁着这个机会想向他说出自己内心深处的想法，但又因为他那不冷不热，很平淡的评价给打回了表白的想法。

    失去了父母的依靠，又被从小一起玩到大的青梅竹马半拒绝告白。

    花丸花火一直都在心里觉得自己是个很没用的人...不被任何人喜欢的人。

    ......

    关于成长之路，花丸花火一直都是自卑大于开心。

    她是个缺乏安全感的女孩，却又知道应该怎么去把最好事物去留给别人。

    小学的时候，上杉櫂记得她喊自己还是喊的哥哥，并且多了一项爱好，就是画画。

    即便是小学，她就已经将人物的神态与动作画得有模有样。

    那一天是雨天，上杉櫂没什么事做，父母又加班，隔壁花丸太太又喊他去花丸家吃饭，两家人联系很是熟络，父母又早都相识，他也就没有推辞。

    “伯母，晚上好。”

    “快进来快进来。”

    不知为何，花丸太太看他一直都是笑容满面的，上杉櫂甚至觉得她有一种在审视自己的感觉。

    上杉櫂走进客厅，发现里面没有人。

    “伯父和花火不在吗？”

    “花火在，他爸爸忙工作，还没回家。小櫂你先坐一会儿，遥控板就在茶几上，无聊了就打开电视看一看。”

    “啊，好，谢谢伯母。”

    花丸太太微笑道：“说什么谢谢，都是一家人。”

    上杉櫂在花丸家的客厅坐了一会儿，便听到忙碌了半小时的花丸太太在厨房里对他喊：

    “小櫂，去把花火酱从楼上叫下来，她在自己的那个房间。”

    “嗯。”

    他到了楼上，发现花丸花火的那间屋子没有关门。

    他向屋内看了看，发现书桌上的台灯亮着，花丸花火穿着一身简单的居家装，正在奋战着一副画，她画一会儿，就停下笔，双手托着脸盯一会儿那副画，脸上的肉都被挤向上方。

    “吃饭了。”上杉櫂敲了敲门，向里面的女孩喊道。

    花丸花火突然意识到身后有人在看着，惊慌失措地想要捂住画，却不想屁股下的椅子失去了平衡，整个人都向后倒去。

    啪啦一下，头撞到了地毯，她吃痛地闭上了眼，捂住了后脑勺。

    “这么不小心？”

    上杉櫂走了过去，本想去看看她怎么样，却被书桌上那张被台灯照得高亮的画所吸引，下意识地想要去看那副画画的是什么。

    “不可以！不可以！”

    花丸花火一下子趴在了书桌上，她脸颊通红，想要竭力捂住她的那幅画。

    小女孩嘛，不想被人看到的东西可多了。

    上杉櫂没有多想，转而问她：

    “头不疼了？”

    花丸花火捂着那幅画，很羞赧的样子，声音又小又轻，“还、还有一些......”

    “那不疼了就下来吃饭。”

    上杉櫂说完这句，转身走下楼。

    花丸花火站了起来，看着他背影消失的门口，弱气的眼眸轻轻颤动，她拿起书桌上的那副画，慢慢地蹲在了书桌旁的角落。

    看着画上上杉櫂的样子，她喃喃地念：

    “哥哥...会注意到花火吗...？”

    而上杉櫂，此时背靠在她房间的门口，注意到了她的这幅样子。

    ————有些事情上杉櫂不想忘记，尽量就以这些碎片的事情，来记起她作为青梅竹马时候的可爱与美好吧。

    结婚后的第二周，在神奈川海边联谊会，10月24日留。

