    “俺倒是觉得，少正卯这个人倒是很有本事，能被圣人记恨上，足以证明其不简单。”

    朱元璋语气古怪的说道，听在这些官员的耳朵中，极尽嘲讽。

    跪在最前面的这个官员是礼部尚书李书正，礼部也算清流，张口闭口谈的都是礼法。

    李书正抬起头，看向朱元璋，“陛下，话不能这样说。陈松不过沽名钓誉之人，四书五经没读过多少，他哪里来的本事担任大本堂左詹事呢？”

    陈松实验之事，让这些人开始不安。

    他们这些儒家理学的既得利益者，绝对不允许有新挑战出现。

    就算它还很弱小，也绝对不能。

    朱元璋眯着眼睛，看着跪在地上的李书正。

    “呵呵，那你觉得，应该让什么样的人来担任大本堂左詹事呢？”朱元璋捋着下巴上的胡子，面无表情的问道。

    李书正道：“陛下，应该让品德高尚的大儒来担任大本堂左詹事。”

    “那你觉得什么样的人是品德高尚的大儒呢？”朱元璋再次反问。

    李书正想都没想就回答：“陛下，以臣之间，应该是海桑先生那样的人才可以。”

    “海桑先生？呵呵！”

    朱元璋冷笑一声，朱元璋可非常了解海桑先生。

    当年刚刚立国时，朱元璋曾经召唤过海桑先生，让他协同礼部制定朝中各种礼仪。

    陈谟有学问不假，可就是太装，在朱元璋看来，就相当于那种当了婊子还想立牌坊的人。

    本事是有的，可那一身臭调性，朱元璋实在看不惯。

    自己明明很想干某件事情，可就是不说，就是要等着别人告诉他，完了还一幅受宠若惊的样子。

    朱元璋受不了他，所以将他用完之后，就赶紧扔回了老家。

    李书正就好像看不清事情一样，接着为陈谟说话，“陛下，海桑先生的本事以及学问众所周知，不管是能力还是威望，都完全可以担任大本堂左詹事。

    陈松不过弱冠之龄，如何能担当的起这样的职位？此时陈松年龄尚小，若是任由他这样发展，未来恐怕会祸乱朝堂。”

    李书正真是没脑子的货色，这话都能在朱元璋面前说。

    这不就是说，陈松现在年龄还小，你孙子年龄也小。

    等到你和你儿子下去之后，陈松有可能会将你孙子架空，让你的大明江山成为陈松的一言堂。

    这话不就是在侧面说，你孙子就是一个昏庸的人吗？以后你的大明江山会在你孙子的手中灭亡吗？

    朱元璋非常疼爱自己的孙子，哪里能任由李书正如此污蔑。

    朱元璋的脾气本来就没有多好，李书正这句话直接让朱元璋爆发。

    “混账！”

    朱元璋暴怒，一拍书桌，一脸阴狠的冲着李书正说道：“滚下去，赶紧滚出去！”

    朱元璋的脸色阴沉的能滴出水来，虽然没有明着爆发出来，但眼里的杀气，却无法掩盖。

    李书正的身子哆嗦了一下，可他还是以为自己没说错话，没做错事。

    李书正也是大儒，和陈谟都是一个调性，总觉得自己做的事情都是为国请命的大事，总觉得自己是铁骨铮铮的诤臣。

    其实，他们这种人，都是那种假装为国请命的大臣，假装很廉洁的大臣。

    有些谎话说的多了，就连自己也会相信。

    李书正告了一声谢，退了出去。

    看着李书正的背影，朱元璋脸上的杀气越来越浓郁。

    历史上的李书正当了礼部尚书没几个月，就因为触怒朱元璋，而被贬谪。

    这个时代，恐怕他的运气没有那么好了。

    朱元璋对文官就是一言不合就大开杀戒，如今胡惟庸案还没有结束，指不定哪天李书正就成了胡党。

    “去将毛骧找来。”朱元璋看向站在一旁的庆童。

    朱元璋的语气很冷，庆童打了一个哆嗦。

    他知道这件事不会如此善罢甘休，但这事和他无关。

    庆童急忙跑出御书房，朝着远处跑去。

    没过多长时间，毛骧站在御书房中间。

    朱元璋冲着毛骧招招手，让他走到自己跟前来。

    毛骧来到朱元璋面前，朱元璋小声的对着毛骧说道：“去调查调查礼部尚书李书正，看他到底和胡惟庸有没有关系。”

    毛骧明白，朱元璋这是打算对李书正动手了。

    只一句话，毛骧便明白了一切。

    “陛下，臣一定好好调查，不会放过任何线索。”毛骧行了一礼，退出了御书房。

    朱元璋的脸色很冷，在这春暖花开的日子里，冷的就像是寒冬腊月一样。

    今天发生的事情陈松不知道，陈松坐在自家大厅，看着眼前朝自己行弟子礼的年轻人，脸上满是笑容。

    前几天的实验还是比较成功的，如今的应天府中，大部分人都知道陈松创办了一个可以上天的新学。

    知名度可能比不上儒家理学，但总算让人知道了。

    这世界上并不是所有的读书人都喜欢儒家理学，也有喜欢杂学的。

    陈松面前的这几人正是喜欢杂学的读书人。

    说起来是读书人，但和国子监里面的那些人相比，还是差点，基本上都只是秀才功名。

    陈松倒是不觉得这几人的起点低，如今新学就是这么个样子，多几个摇旗呐喊的人也行。

    拜陈松为师的读书人一共有四个，年龄和陈松差不多大，这四个年轻人是从那天实验之后，唯一前来拜师的人。

    这四人的家境比不上朝中勋贵，可能念起书的人，家境又怎么可能太过贫寒？

    其实这四人也有自己的小心思，如今科举已经被朱元璋断掉，谁知道什么时候开始。

    进入国子监的话，学习周期太长，而且也没有那么容易进去，毕竟这几人的文章写得也不咋地。

    陈松如今是朱元璋面前的宠臣，又是未来皇帝的老师，再加上驸马都尉的身份，以后的地位定然不低。

    反正常规途径已经几近断绝，还不如来陈松这里试试运气。

    万一新学以后行了呢？那他们可就成了颜回那样名留青史的人物。

    更别说这几人对杂学确实很感兴趣。

    洪武朝的国子监现在其实不叫国子监，叫做国子学。

    至于国子监这个名字，将会在明年三月更改。

    只是国子监这个名字由来已久，叫习惯了，所以就一直叫做国子监。

    明朝国子监的招生方式有些类似于后世的招生考试，朱元璋在地方上建立府学、州学和县学。

    国子监每年会按照学习情况，在府学、州学和县学当中挑选学习成绩优异的学生。

    其中，府学每年挑选一人，州学每两年选三人，县学每年一人。

    通过这种办法进入国子监的学子，被称为岁贡贡生。

    除了这个办法之外，还有恩贡贡生、拔贡贡生等等方式，但这些方式远没有岁贡贡生来的普遍。

    洪武年间，自从朱元璋于洪武五年下旨停止科举后，国子监就迎来了发展期。

    学生数量不断攀升，位于应天府城中心的老校舍容纳不下太多的学生，所以朱元璋于洪武十四年下旨，在鸡鸣山下重建国子监，于洪武十五年将国子学之名改为国子监。

    “学生李知味，曹贺，孙智淼，汪良拜见先生师娘。”

    四人手中捧着一杯茶，先后朝坐在大厅上位的陈松和朱静安行礼。

    陈松笑着将茶杯接过，拜师礼也算圆满完成。

    “以后你们就是我的学生了，学堂就先放在我这里吧，毕竟目前也没有多少人，等什么时候人多了，再换一个大点地方。

    因为我每天上午要给太孙上课，所以你们就只能下午来。上课时间就定为每天下午未时，一定要按时到。”陈松说着各种注意事项。

    “学生明白！”四人异口同声的回答道。

    “行了，今天的事情就先到这里吧，你们先回去吧，明天下午再来。”陈松对着这几人说道。

    这四人告了一声谢，退了出去。

    等他们出去后，朱静安站了起来，一脸笑容的说道：“恭喜夫君，如今已经有学生了。”

    陈松笑着摆摆手，自嘲道：“这算什么喜事？都这么几天了，才有这几个学生，实在是悲哀啊。”

    朱静安安慰道：“夫君，如今学生虽然少，但是我相信夫君的本事。按照夫君的本事，以后前来求学的学子定然络绎不绝。”

    “哈哈哈，借你吉言。行了，不说这么多了。明天早上要去国子监给那些学生讲课，可要好好准备一下。这是陛下给我的机会，同样也是一场考验。”陈松站起，朝着后院书房走去。

    陈松在通济门大街做自由落体实验的时候，朱元璋说过，让陈松每隔五天，去国子监给国子监的学生讲课。

    如今五天时间已经到了，陈松该准备给国子监的学生讲课了。

    陈松来到书房中，开始准备明天早上给国子监学生讲课的内容。

    朱元璋并没有规定陈松给国子监学生讲课的内容，所以这一切都只能由陈松来把控。

    那天的自由落体实验，有很多国子监学生围观，但国子监毕竟是国子监，就算国子监的学生没有对陈松以及新学产生什么敌意，但国子监里面的老师就不一定了。

    到时候，该有的困难一个都不会少。

