    “吕姑娘，看得出来你很关心田儿。”甘吉看着吕玲绮的眼睛说道。

    “大家都是朋友嘛...”吕玲绮不好意思地低下了头。

    “我很感谢你对我们家的帮助，可惜我倩儿嫁给了玄德，现在与你父亲已经势成水火，你和田儿尽量还是少来往吧，大家身份地位如此悬殊，你们之间是没有结果的...”甘吉不紧不慢地说道。

    吕玲绮突然感觉脑海中一片空白，心说子玉的义父这是要反对我们吗？

    “若是将来一有一天，玄德死在你父亲戟下，或者吕将军死于玄德之手，你和田儿当如何处之？”甘吉再度问道。

    虽然甘吉只是一个乡野老农，但这朴实的话语让吕玲绮瞬间破防。

    怎么办？

    我和蓝田怎么办？

    “你走吧，田儿生性恬淡，大概一辈子都是农夫了，吕小姐别耽误了自己。”甘吉再次劝道。

    吕玲绮听到这里，眼眶中的泪水马上就要决堤，她扭过头去，背对着甘吉，然后淡淡地说道：“我知道了，麻烦伯父告诉甘姐姐和蓝田，就说我有事先走了...”

    吕玲绮说完头也不回地走了，甘吉的眼眶也是红色的，但是他知道自己做得很对，没必要让两个年轻人将来后悔。

    甘倩洗完碗走出房门，看见甘吉落寞地看着远方。

    “阿爹，吕姑娘呢？去庄上寻阿弟去了？这两个人还真是般配。”甘倩微笑道。

    “我让她回去了...”甘吉叹道。

    “却是为何？”甘倩惊道。

    “你既然已经嫁给玄德，总不能和田儿将来成为敌人吧？”甘吉摇头说道。

    甘倩听后愕然，虽然她觉得父亲说得很对，但对于蓝田和吕玲绮似乎残忍了些。

    “那阿弟一会回来怎么办？”甘倩问道。

    “我来跟他讲。”甘吉坚定地说道。

    吕玲绮个性刚毅，走在甘家庄的乡野，她记起许多美好的过往，但甘父的话却很有道理，何必将来要让蓝田为难呢？

    不知不觉她已经走到村口，那两名随行士兵只有一人去了小沛，另一人一直站在这里等候她。

    “小姐，咱们去小沛休息一晚，明天再回下邳吗？”

    吕玲绮摇头说道：“我担心父亲安危，咱们连夜赶回去。”

    那等待的士兵一怔，心说小姐的精力也太好了，随即回道：“好的，我给同伴留个记号。”

    吕玲绮纵马夜奔，虽然一天一夜没有合眼，但是她一点都不觉得疲劳。

    回到下邳后，吕玲绮就把自己关在闺房，每日饭菜都是侍女送进拿出。

    吕布异道：“玲绮这几日是怎么了？也不见她到校场上去练武？”

    严氏有些心疼地说道：“还不是那夜郝萌叛乱，玲绮她辛苦了一晚上，第二天又去小沛给张辽送信，可不是给累坏了。”

    “玲绮她也是犟，这种事情非要自己亲力亲为，要不是高伯平派人随行，路上要是疲劳坠马都没人知晓。”吕布叹道。

    “还不是女儿心疼你，以后对她好一些吧。”严氏说道。

    吕布点点头，坐在亭中继续饮酒解闷。

    经历郝萌叛变的事后，吕布所居住的府衙增添了许多持甲护卫，

    不多时，前院有护卫来报，说许都有书信送来。

    吕布拆开书囊，原来是曹操替刘备说情。

    曹操在信中说欲表吕布为徐州牧，另言刘备讨伐袁术有功，朝廷已封其为豫州牧，使其暂时屯驻小沛，请吕布暂时与刘备讲和歇战，两人同心协力共伐袁术。

    吕布的徐州牧是自封，刘备的豫州刺史是陶谦所表，均没有得到朝廷的正式认可，现在曹操奉天子以令不臣，由朝廷正式封官意义不一样。

    吕布接到书信后大喜，遂让人给张辽传讯，让其从速与刘备交接，复让刘备屯驻在小沛。

    之前因为偷袭兖州的缘故，吕布和曹操结下了较深的仇怨，现在曹操为了刘备向自己示好，他自然要就坡下驴。

    经过此前小沛一战，吕布对刘备的战力重新有了估算，那些缺少训练和战争洗礼的新募士兵，至少对于自己是没有多少威胁的。

    张辽接到吕布军令后，主动派人向豫州方向寻找刘备踪迹。

    刘备逃到许都后，被曹操盛情接待，不但正式表为豫州牧，而且还拨给他数千兵卒与粮草，让其重返小沛收拢旧部，助朝廷牵制吕布和袁术。

    张辽交接完后，率军返回下邳复命，小沛被俘虏的家眷重归刘备。

    “如何没有见到甘夫人？”刘备没在家眷中见到甘倩，所以疑惑地向众人问道。

    糜贞说道：“城破之后她并没被带回小沛，此时也许仍在甘家庄上...”

    “主公...”糜竺欲言又止。

    “子仲这些时日受苦了，有什么话不妨明言。”刘备说道。

    “吕布破城之后无财帛劳军，小沛这里又多与陈汉瑜有关系，所以他纵容士卒去城外村庄劫掠，甘家庄只怕没能幸免，甘夫人的安危不太好说...”糜竺缓缓说道。

    抢物抢粮倒是其次，甘夫人生得如花似玉，要是被那些**侮辱，他刘玄德脸上可是无光。

    “二弟，你留守小沛安抚将吏，我和三弟去一趟甘家庄。”刘备说道。

    “大哥去吧，嫂嫂吉人天相，料无损伤。”关羽安慰道。

    两人快马出城，相对于和糜贞的政治联姻，刘备对甘倩还是更加喜爱。

    此时甘倩也在家中焦急等待，今天调动张辽率军马南去，蓝田预言刘备应该已经回到小沛，期间甘吉还要去两人躲进庇护所，有了上次的遭遇，这老汉已成惊弓之鸟。

    甘倩见义弟信心满满，他非但不去庇护所，而且还主动去庄上安民。

    蓝田的话应该不假，甘倩现在对他几乎是迷信。

    半个时辰不到，刘备就和张飞果然来到庄上寻人，见到甘倩体态自然刘备大喜过望。

    “夫人...近来可安好？”刘备握着甘倩的手问道。

    “那日城破，我跟阿爹、阿弟藏于庇护所，所以躲过了一劫。”甘倩害怕刘备存疑，所以立刻解释道。

    “庇护所？嫂嫂，什么是庇护所？”张飞一脸懵逼地问道。

    “夫君、叔叔，请跟我来。”甘倩带着两人直接走向屋后。

    甘倩敲了敲庇护所的盖子，然后对下面的甘吉说道：“阿爹，你别躲在下面，玄德来找咱们了。”

    只听见吱呀一声响，甘吉打开盖子露出了头。

    “大哥，这掩饰也太逼真了吧？”张飞诧异道。

