    事实上，貂蝉最早打算册封商戢为燕王，不过袁术坟头草还没长多高呢，商戢又怎么会冒险接受这个刺眼的封号？

    反正无论是王还是公，对商戢来说都没啥区别，再加上他又不喜欢燕公这个封号，最后才降了一格，弄了个镇北公出来。

    不过即使这样，镇北公的出炉也在天下引起了轩然大波，天下人议论纷纷，甚至不少还等着看笑话，以为商戢会踏上袁术的老路。

    然而舆论归舆论，与商戢相邻的几个诸侯谁也没敢乱说话，纷纷假装啥也没看到。

    此时的商戢已经有了战国末期秦国的风范，其它诸侯就是山东六国，虽然明知道商戢是巨大的威胁隐患，但因为种种顾忌，并不敢真的破釜沉舟放手一搏。

    以至于如今舆论汹汹，但敢动手的却一个也没有！

    不过，他们没人敢动手，可不意味着商戢这也不动手，说白了能混到如今地步的，谁也不是和平主义者，抢地盘这种活动商戢还是非常热衷的。

    而这次，被商戢军盯上的倒霉蛋正是袁绍！

    按照原来的历史，这个时期的袁绍正是最巅峰的时刻，不但占据了冀州之地，同时名下还有青州、并州，与公孙瓒的交战中还屡战屡胜，甚至在明年彻底击败公孙瓒，一统北方！

    然而，因为商戢的插手，袁绍可就没历史上的好运了。

    吕布虎踞并州，战神之威就连商戢都不敢小觑；青州被商戢跨海拿下；幽州公孙瓒提前退出战场，冀州西部还有张燕的黑山军盘踞，可以说袁绍战略环境非常恶劣，完全被商戢所包围。

    而商戢军势力范围中横插了一个冀州，令青州部分与商戢核心统治区缺乏路上直接沟通渠道，商戢军将领早就看盘踞冀州的袁绍不顺眼了。

    之前因为主要精力都用在移民上，没精力也没心思理会袁绍，现在移民活动基本结束，终于可以腾出手来收拾袁绍了。

    在商戢军内部中，甚至流传出来半年灭袁绍，三年平天下的说法。

    虽然这不是最权威的官方声音，但包括柳毅在内，多名核心将领对此表示支持和肯定。

    与急切希望开疆扩土的武将相比，商戢还是更为慎重一些，决定开战前首先召集了文武双方高级官员，共同商讨灭袁绍的可能性和风险性。

    这次首先发话的是沮授。

    当初韩馥嗝屁之后，沮授、耿武、闵纯等不肯投降袁绍的历史武将纷纷转投商戢，其中沮授正是声望最盛、价值最高的一位。

    因为长时间在冀州为官，沮授对冀州情况相当的了解，故而这次讨论冀州之战的可行性，牵头人就是沮授。

    “主公，各位同僚，根据双方战斗力对比，拿下冀州并不难。我军从三面将冀州包围，完全可以从海上、青州、幽州三路同步进军，三路各委派一位大将做统帅，相互配合，半年之内消灭袁绍并无困难。”

    顿了顿，沮授继续道：“现在我们唯一需要考虑的是，其它诸侯会不会增援袁绍！”

    商戢闻言点了点头，这也正是他所担心的！

    不客气的说，商戢并没有将袁绍放在眼里，以此时商戢军的战斗力，单独对付一个袁绍，闭着眼都能打赢！

    然而，商戢可以毫不谦虚的说，自从大移民结束之后，他就成了最有可能定鼎天下的诸侯，这不是自夸，而是不争的事实！

    面对这种情况，其它诸侯会甘心吗？他们会坐以待毙吗？合纵连横、兔死狐悲这些道理诸侯不可能不明白。所以很有可能在商戢进攻袁绍的同时，刘备、曹操、甚至吕布等相邻诸侯会直接派兵支援。

    不知道是喜还是忧，因为商戢太强了，以至于在诸侯之中竟然找不到盟友……

    “最坏的情况是，在我们进攻冀州的同时，刘备出兵青州，吕布进犯幽州，曹操、貂蝉等握手言和，倾力支援袁绍。这样一来我们就必须同时面对三处战场，风险极高！”

    沮授指着舆图向众人介绍道。

    虽然说是最坏的情况，但按照当前局势推测，这种局面形成的概率非常高，商戢必须认真考虑出现这种局面是要如何对付。

    商戢低头沉思了一震，然后看向柳毅和戏志才：“二位，若真出现公与所言情况，我军胜算如何？”

    柳毅起身，凝神道：“在幽、青边境囤积重兵，然后选派大将镇守，挡住刘备和吕布问题不大，但这样一来必然大幅度消减我们可用于冀州战场的兵力，很难如期拿下冀州。”

    “不错，根据军师司（相当于总参谋部，主要成员有郭嘉、戏志才、沮授、陈冠、阳仪等）的联合推演，曹操等人倾力支援的情况下，冀州战场很容易陷入拉锯状态。”

    戏志才也起身补充道。

    商戢眉头皱了皱，他非常不喜欢拉锯战，一来消耗太大，二来变数太多。纵观商戢历年来主持的大战，都是以雷霆万钧之势短时间内击溃敌军反抗力量，逼迫他们投降，真正意义上的拉锯战还从没打过。

    “鸿著，新增十多亿移民的情况下，是否还能正常保障我军军需？一旦我军陷入全面战争，后勤能支持多久？”

    商戢转头看向邓言，出声问道。

    “启禀主公，截至目前，超过八成的移民已经做到了自给自足，仅剩最后两成移民需要我军救济，而且至今年夏粮丰收之后，新移民将全面实现自给自足，所以综合来说，移民对我们负担并不大。

    至于我军全面战争持久能力，只要保证敌军不大规模踏入我军实际控制区，以我军现有兵力，完全可以实现战略性动态供需平衡。反倒是并州、徐州等地陷入全面战争之后，战争持续能力不会超过三年。”

    商戢思索了一阵，然后开口问道：“是否可以通过联盟、许诺等方式，让吕布、曹操、刘备一人或更多保持中立？”

    众人面面相觑，最后还是陈冠起身道：“启禀主公，这恐怕很难。刘备、曹操都是深谋远虑的智者，几乎不可能上当。唯独吕布那里有些许机会，不过吕布对陈宫言听计从，以陈宫之智，恐怕也不会上当。”

    商戢闻言笑了笑，挥手道：“无妨，尽人事听天命，立即派人出使各路诸侯，条件随便开，尽最大可能让他们保持中立。

    军队方面，全军做好开战准备，第一至第九战斗军团准备出征冀州，第十至第十四战斗军团………”

    “报，启禀主公，水师方面紧急军情，十万火急！”

    商戢还没下打完命令，突然一侍卫冲进会议室，高声禀告道。

    商戢一惊，然后迅速接过战报，匆匆扫了几眼，脸色立即一变，紧接着道：“取消上述命令，全军一级战备，各部将领随时出征。”

    说完，商戢看向柳毅，开口道：“兄长，您立即动身前往辰州，本将率军稍候就去，我们有麻烦了！”

