    随着艾俊熙被狙杀之箭禁锢，密集的箭矢破空声传来，每一支箭矢都跟着三根微型箭矢，编织成了一片箭雨弹幕，完全覆盖住了钮飞所在的位置！

    塞西莉亚的技能连射发动，射速提升150%，箭如连珠，首尾几乎相接！

    钮飞急速闪避，但还是中了好几支微型箭矢，生命值一截截下跌。

    “是那个追随者！小心她的箭有毒！”被射在树上的艾俊熙大叫道。

    在连射过后，钮飞迅速锁定了塞西莉亚的位置，开始还击。两名远程射手进行对射。

    铎！铎！

    结果却是钮飞被全面压制，塞西莉亚高达8级的射击特长更胜一筹，而且力量敏捷双压制！总能在钮飞身形定格、抬手瞄准的一瞬间射出致命的箭矢，逼迫钮飞闪避。

    仅仅对射七秒，钮飞身上就中了两箭，生命值已经降到了谷底。

    “呼……是我错了！在属性和特长被全面压制的情况下，唯有拼死一搏！还想着自保第一输出第二，只能是被敌人毫发无损地干掉，死的毫无价值！”

    钮飞在翻滚中啃掉了那块磨坊的美味点心，生命值拉升了30%。他深吸了一口气，面对塞西莉亚最后张弓搭箭，他没有再闪避，而是抬手瞄准。

    簌的一声，弩箭激射。

    塞西莉亚的心中略微犹豫了一下，她本可以闪避，不过这样一来就会错失机会。在0.1秒之后，塞西莉亚选择了继续攻击。在箭矢离弦的一刹那，塞西莉亚向侧方滚翻闪避。

    铎的一声，钮飞再次中箭，磨坊点心拉起来的生命值硬生生被打掉！

    不过，钮飞的脸上却是露出了一丝兴奋之色。

    那根弩箭命中了塞西莉亚的手臂，一道毒蛇的幻影闪出，对着塞西莉亚做出了一个噬咬的动作！

    【眼镜蛇钉刺：你的下一次远程射击将附带眼镜蛇剧毒，造成中度毒性伤害，并使目标陷入瘫痪状态，持续3秒。在瘫痪状态持续期间，目标每秒钟额外承受（7）点毒性伤害。】

    职业联赛的配合异常默契，在塞西莉亚被瘫痪的一瞬间，暗影放逐者魏兵就已经发动了暗影步，一个跳跃出现在了塞西莉亚身后。

    暗影打击！凿击！……剔骨！

    然而在凿击刚刚出手生效之际，塞西莉亚就使用了解控物品，以超高的敏捷向前扑出，离开了魏兵的近战范围！魏兵的剔骨技能硬生生落空。

    追随者、奴仆是相对独立的个体，甚至可以独立探索灵界。至于使用装备、道具，使用解控食物之类，当然更没有问题。

    “该死的……如果不是因为我的敏捷被削减了十几点，导致出手变慢，这个追随者铁定躲不开剔骨，一定会被致残！”

    魏兵心中恼怒异常。这就是乔蕊的灵魂韵律的可怕之处，虚弱状态看似耗费精神力高昂，又没有造成任何伤害，但却全方位削弱了敌人的根基——也就是属性，使得敌人在战斗中处处受制。

    向前扑出的塞西莉亚直接引爆了血玫瑰毒素，钮飞惨叫一声，生命值直接清零，而塞西莉亚本身损失近半的生命值却是大幅抬升。

    魏兵如跗骨之蛆追袭而至。现在敌方三人之中，最大的输出点就是塞西莉亚，江南青年队无论如何都不能放任她自由攻击。而且，乔蕊有灵魂行走这个技能，在精神力耗尽之前无法进行有效的集火。

    所以，江南青年队的攻击目标放在了塞西莉亚的身上。

    斜刺里，一道白光闪烁，韩旭发动了援护技能，瞬间冲到塞西莉亚身边，重盾竖起，挡住了魏兵的追击。当啷两声，魏兵的匕首绕过重盾刺中韩旭，却只造成了几十点物理伤害。

    “让开！”对韩旭这个只有6级的精英坦克，魏兵丝毫不看在眼里，仗着敏捷优势，试图绕过他进行追袭。

    韩旭右手扬起，沉重的扳钳砸落。

    哐！

    魏兵无视韩旭的输出能力，结果付出了代价。沉重的扳钳闷击技能生效，魏兵的移动速度骤减。

    韩旭横跨一步拦住了魏兵。他现在至少能跟得上魏兵的移动动作了。

    塞西莉亚转身射击，箭矢角度刁钻，让魏兵疲于躲闪。

    “该死的……”魏兵很想使用解控物品，解掉闷击的减速。不过他却没有这么做——原因很简单，他知道乔蕊的技能资料，有一个叫做“心灵囚笼”的单体控制技能！他的解控机会，必须留着。

    这是一种另类的兑子，乔蕊一直攥着心灵囚笼没有出手，却让魏兵、张峰和艾俊熙都不敢随意挥霍掉解控机会！

    魏兵只能切韩旭，双匕首唰唰斩落，韩旭纵然有着进阶6级的盾牌掌握，也难以挡住魏兵的攻势，生命值一截截下跌。这是硬实力的差距。

    如果没有旃檀大铠和钢铁壁垒这两件黄金装备，韩旭一个6级精英早就被魏兵切死了。

    好在，魏兵不想跟韩旭换命，他需要分出精力躲闪塞西莉亚的射击。

    张峰双手动作变幻，浓郁的火焰之力升腾，开始吟唱连珠火球术。这是他威力最强的一个技能。

    唰！

    乔蕊的心灵囚笼出手了。

    然而，张峰却是双手一收，自行中断了施法动作，詹氏欺骗！

    心灵囚笼只是一个二星技能，张峰身上白光一闪用掉解控道具，解除了禁锢。他凭着逼真的演技终于逼出了乔蕊的控制，这下终于放心大胆地输出，连珠火球术正式出手。

    艾俊熙则是冲向了乔蕊，地面光芒一闪，音击阵触发，一个透明的囚牢将他罩住！不过艾俊熙同样使用了解控道具，继续冲向乔蕊，单手锤挥舞攻击。

    虽然作为坦克的输出不高，但干扰乔蕊还是可以的，艾俊熙的目标是逼出乔蕊的灵魂行走技能，加剧其精神力损耗，同时阻止乔蕊支援友军。

    不过，乔蕊背后的披风闪光，一道透明的护盾撑起。她无视了艾俊熙，继续吹奏。

    这道护盾相当厚实，艾俊熙面露绝望之色。

    连珠火球术划出了一道弧线，命中塞西莉亚，连续三段火焰伤害，将塞西莉亚的生命值打落一半。

    效果虽然很明显，但张峰却是骂了一声，他作为炎术士，火焰法术有20%的伤害加成！原本他的计算中，这一发连珠火球术，至少能打掉塞西莉亚2/3的血量，然后再补一两个小法术就可以完成击杀。

    罪魁祸首当然是乔蕊的灵魂韵律，精神扣减25%的张峰，法术威力大降。

    更让张峰绝望的，却是塞西莉亚周围腾起的绿色光芒！那是生命之光。乔蕊在百忙之中还丢出了一发生命愈合，不仅治疗了塞西莉亚，连旁边的韩旭都被拉升了血线。

    这是一场三对三的混战，除了乔蕊和艾俊熙之外，其他四人的生命值都在不断下降。

    这种对耗的战斗，需要的是持续输出能力和恢复能力。但是，失去了辅助和射手的江南青年队，却是首先撑不住了。

    即便有着丰富的联赛经验，但硬实力的差距，却是早早地凸显了出来。第一波没能让白凰战队三人组出现减员，反而被击杀了射手，就已经注定了江南青年队这场不完全的团战没有胜算。

    “撤！2号方案。”

    魏兵吐了口气。

    一支觉醒者队伍在劣势下的撤退能力也很重要，可以保留实力，降低损失。原本1号方案是由辅助发起撤退，现在辅助已经阵亡，就只能靠副队长张峰发起撤退了，这也就是所谓的2号方案。

    张峰吸了口气，双手挥动，火焰能量消退，取而代之的却是一团团冰霜凝结。

    冰霜新星，一圈超大冰环猛然扩散而出，将战场内的所有敌人冻结在原地。

    魏兵撕开了一个灰色卷轴，一道微风扩散，笼罩在三人身上，移动速度瞬间提升了25%。三人趁着加速的机会，夺路而逃。

    “想跑？”

    乔蕊的控制技能心灵囚笼尚在冷却，她收起竹笛，双手猛然向下一按！

    一圈肉眼看不到的能量波轰然扩散，在乔蕊身边的艾俊熙，被这圈能量波动击退了十多米，而且陷入了重度的减速状态，慢如龟爬。

    这是乔蕊的原力之波技能。

    在队伍频道沟通之下，韩旭冲了过来，拦住了艾俊熙的逃跑路径。塞西莉亚张弓搭箭，转移目标，对着艾俊熙输出。

    三人开加速逃跑的情况下，缺乏控制技能的白凰战队三人组是没办法将对面全部留下的。伤敌十指不如断敌一指，与其把三人都打残让他们溜掉，不如主动放走两个，拿下艾俊熙的人头。

    艾俊熙错失了使用解控道具的机会，现在被韩旭盯上，他就算解控也没用了。

    张峰和魏兵根本没有时间回头。艾俊熙只能断后牺牲掉了。

    不过，他们能跑得掉吗？

    前方的林木之间，一个笑声响起。

    “还好，总算赶上了。”

    随着这个笑声，张峰和魏兵心头一凉，同时就感觉到浑身僵直，已经陷入了恐惧状态，而且全属性下跌5%！

    “队长！（迪奥）！”乔蕊、塞西莉亚欢喜的声音同时响起。其实韩旭也叫出了声，只不过声音太小……

    白晓文身披统帅大氅，骑乘着怒爪，出现在了战场！他第一时间开启了威慑，将张峰、魏兵留住。

    魏兵立刻使用解控食物，白光一闪就解掉了威慑，一个暗影步跳到了一株大树阴影处，向侧方遁逃——现在能跑一个是一个。

    然而，一道黄色的咒符却如同安装了追踪器，飞射而至，精准地命中了魏兵。随后就是屠夫、骷髅勇士和阴影刺客从天而降，呈品字形堵死了魏兵的前进之路。

    至于张峰，已经用过解控机会的他，连解开威慑的能力都没有，眼睁睁看着四只骷髅刀盾手冲过来将他团团围住。

    乔蕊和塞西莉亚的脸上都露出了笑容，她们虽然也有很强的实力，也压制住了敌人，但唯有白晓文出现并参战之后，她们才觉得安心，有种一切都在掌握的感觉。

    接下来的战斗就很简单了，有了白晓文的参战，江南青年队剩余三人没有丝毫逃跑的可能，纷纷被围攻倒下。

    体育馆内，两名解说员对视。

    “哇喔……看来实力的差距真的很难弥补。”一笑说道。

    ALTeR说道：“是的，江南青年队如果不被抓住，一直避战，也许还能支撑得更久一些，但这场遭遇战来的太早了，白凰战队同样有侦查手段。”

    “好的，让我们看一下精彩回放……”

    “江南青年队被抓，失去了先手，导致坦克艾俊熙被禁锢。这里艾俊熙犯了个错误，或者说江南青年队整体都有一个错误意识，那就是忌惮对方乔蕊的控制技能，没有使用解控物品……”

    ALTeR：“没错，艾俊熙其实应该直接使用解控物品的，作为坦克本身就应该替队友主动扛下对方的控制技。他的这个错误决定，导致在团战开启后的数秒内无法掩护队友，使得射手钮飞的血线被压得过低，被对方的英雄职业塞西莉亚提前击杀。”

    一笑：“然后进入三打三就是白凰战队希望看到的形式了。就算战斗一直处于僵持，他们也稳操胜券，别忘了大地图上，白晓文和李淑仪都在往这边赶……”

    ALTeR：“实际上三打三他们已经不是对手了，没有当机立断地撤退，是江南青年队犯的又一个错误，结果白晓文选手赶过来接管了团战，团灭了对手。”

    一笑：“其实也不算团灭，毕竟辅助刁毅辉选手已经复活了嘛……算是伪团灭吧。现在可以看到资源方面，白凰战队已经领先了四十多点，而且接下来江南青年队还要等待复活时间……总计还需要十几分钟才能全员复活！看来江南青年队是走远了，这段时间足够白凰战队把资源点优势扩大到100点以上！他们毫无机会。”

    情况已经明晰，一笑和ALTeR也就不打圆场了。实力差距之大，就连普通观众都看得一清二楚，没有掩饰的余地。

    如果是大学生联赛的小地图，白晓文说不得要去蓝方大本营的山谷口堵门，彻底终结对方的希望。不过这种大地图就算了，等白晓文赶过去，对面至少已经复活了两三个，堵门是不存在的。