    “老大，这边的封闭之谷四面都是山壁，只有这个方向的二层楼梯可以上下进入其中。”

    武魂殿高级魂师学院的后山，焱在小胖子的带领下来到了一处颇为奇怪的建筑前，面前的建筑仿佛是在一个峡谷裂口中嵌进去了一栋建筑，建筑的左右和下方都是山壁。

    这儿有着一条通道楼梯直接连通到建筑的门口，就是不怎么好走的样子，焱随着小胖子爬上这一栋建筑，方才发觉这地方的庞大与精妙。

    这建筑之后是一个完全封闭的环形山谷，从上往下俯瞰，就好似一个完全封闭的环形角斗场，四面八方都是高达数十米的垂直山壁，只有这嵌在山壁之中的建筑位置存在着内外通道。

    拓跋洪对着焱轻声说道：“老大，这儿据说是院长亲自设计的，为了更好的封闭式管理，防止一些不听话的学生不听教诲，偷懒跑出去享乐。”

    “这想法，倒是蛮清奇的。”

    焱稍稍看了看环形的封闭之谷，进出只有这需要攀爬楼梯的悬空建筑，两边的楼梯都有老师全程看着，进容易出困难，这还真是上了心思的。

    “老大，那边就是学生们日常的训练和休息场所了，拟态则是在另外一边，依着山壁地势而建。”

    拓跋洪指了指这建筑的两边，左边的建筑群是一排平房，甚至有部分直接嵌进山壁，显得相当简陋，但内种却蕴含着各类不同的能量气息，应该是布置了拟态环境法阵。

    “老大，现在已经临近高级魂师大赛了，所以有机会代表学院出征的精英们都在训练场进行训练，我估计这个点应该是都在的。”

    焱顺着拓跋洪所指看向了另外一个方向，那边应该是一栋倚山而建的庞大高楼，十来米高的建筑整个占据山谷内三分之一的空间面积，一侧金碧辉煌，另外一侧嵌入山壁。

    焱还注意到，这边的建筑所在，有一条通道似乎可以直接过去那边二楼，只是往这个方向去，好像是有人专门看着的。

    “老大，这边是教师通道，可以直接进入训练室二楼的廊道，俯瞰一楼训练室的所有情况。我听人家说，院长和一些领导最喜欢走这儿，时不时的过来观察战队的训练情况。”

    小胖子的功课还是做的蛮足的，焱听了他这话之后有了点兴趣，便是朝着那教师通道的位置走了过去。

    这个嵌在山壁的建筑除却正中联通内外的楼梯之外，两边还有着两栋小房子，类似传达室一样，一个负责的是上下进出的楼梯口，另外一个似乎就主要负责那教师通道了。

    “张老师，这位是教皇殿的……”

    焱与小胖子过去的时候，那边正有些昏昏欲睡的看守老师一个激灵，还没等他询问，小胖子便是上前开路了，这位张老师的眼神一下子就变了，连忙三两步出来倒了焱的面前就准备行礼。

    “见过圣……”

    “不用了张老师，我这一次过来，是以学生的身份。”

    焱抬手示意后者，这位张老师也便顺势的直起了身子，他对焱行礼是基于焱在武魂殿的身份，真的说他对一个十五六岁的少年心怀恭敬，那就是扯淡一样的。

    焱在武魂殿内的地位很高，但除却一部分真的接触过他的武魂殿成员，比如那随些他出征过天斗的精英魂师之外，大部分隶属于武魂殿的成员，还多是敬畏他的身份，而并不完全认可他。

    当然了，这占据武魂殿成员数量最多的中底层是否真的认可他并不重要。焱这些年的一系列行为早就得到了众多魂圣之上的武魂殿强者认同，有了这些人的支持，他的地位就无比稳固。

    焱对着张老师开口道：“教皇很关心这一次的精英大赛，我过来看看战队的训练情况，这没什么问题吧。”

    张老师听到焱这话之后，脸上掠过一丝惊色与惶恐，而后询问道：“圣子，那不知我有什么能帮助地方，需要我带您过去看看吗。”

    焱摇了摇头，“胖子这家伙对这儿蛮熟悉的，倒是不需要了。我们应该可以过去了吧。”

    “您请。您请。”

    这位张老师连忙放开了阻拦，焱和拓跋洪便是顺利的走过了这沿着山壁修建的盘山通道，而就在他们离开之后不久，那位张老师就急匆匆离开了，似乎是前往什么地方报信去了。

    焱随着拓跋洪沿着教师通道进入训练室大楼之内，从上俯瞰下方占地极大的训练室，倒是有些不一样的感受，训练室之内有着占地极大的训练器材场地，两边还有着诸如医务室、休息区等场所。

    焱从二楼的位置可以一眼看清楚下方，训练室这边现在似乎人并不多，反倒是那豪华的休息区位置，倒是坐了不少人。

    豪华的休息区域，两个巨大的沙发相对放置，中间还摆了一个茶几。环形呈现出弧度的真皮沙发长度超过二十米，每一张都足以容纳二三十人休息。

    而在两张沙发之间的长条茶几上，各种精致的点心、当季的鲜美水果和各种饮品应有尽有，旁边还有着各种托盘，里头也都是这些食物和饮品。

    焱和拓跋洪从上方可以看到，此刻在那儿似乎是坐了不少人，两边都有着将近十来个人，似乎还分成了一些个小团体的样子，貌似有些情况啊。

    “我们去看看。”

    焱对着拓跋洪说了句，而后二人从这通道尽头的一个拐角走下了楼梯，进入后那片训练区域内，焱倒是看到了不少比他们岁数大了一些的魂师在训练，之前小胖子颇为害怕的玲珑学姐也在。

    “老大，这些都是比我们大了不到五岁，有机会选拔上下届战队的学长和学姐们，至于大了我们五岁以上，这一届战队的学姐学长，今天好像都在休息区，也不知道是什么个情况。”

    小胖子的消息倒是蛮灵通的，焱听了他的介绍之后倒是大概多了解了一些情况，于是便带着他走了过去。

    “老大，那边坐沙发上休息的就是一队的十个正式成员和替补了。这一次有机会上场的基本就是他了，二队和替补，也就是三队，其实更多的只是陪练而已。”

    拓跋洪小声的向焱介绍着武魂殿战队现在的情况，武魂殿这一届的战队分为三队十人，正式战队十人，七个主战成员三个替补。二队七人，三队七人，平时是陪练，要是真有极特殊情况，才有可能代表学院战队出征。

    “老大，那十个一队的，又被人称为武魂学院十杰，十大风云人物。其中最强的是那个路平，霸王枪武魂，已经有四十四级的修为，但为人比较独。”

    焱顺着拓跋洪所指的方向看去，那是一个坐在沙发正中闭目养神的青年，大概是二十出头的模样，但根据胖子介绍说，已经是二十四岁了。

    这人长相倒是让人一眼难忘，长的很高，焱目测站起来应该有近两米，肩宽背阔，双手修长身形挺拔，虽然是坐着却给人一种屹立如山的错觉。

    他有着一副硬朗、刚毅的相貌，一头黑色的碎发，浑身透着一股凶暴的气息。周边并没有什么人愿意靠近，似乎正和拓跋洪说的一样，没什么人缘。

    “老大，那是副队长，蛇矛斗罗之孙佘猛。”

    拓跋洪又指了指另外一个方向，那儿坐了一个长相一般，和焱印象中新晋蛇矛斗罗佘龙有几分相似的青年，看着是很莽很猛的一个大汉，但据拓跋洪所言，这是个粗中有细的人物。

    “老大，那是云天瞬学姐，武魂是星云锁链，控制系的。”

    焱注意到在真皮沙发的一角单独坐了另外一个人，似乎比那路平还要远离队伍，不禁多看了两眼，小胖子似乎是误会了什么，笑嘻嘻的给她介绍着这位学姐的情况，说什么还是单身来着。

    “这一队就一个女的。”

    焱翻了个白眼，看着笑嘻嘻的胖子，暗想自己早上下手时不时轻了，这货满血复活的蛮快啊。

    “老大，这一届漂亮的学姐基本上都没在战队，我知道有几个校花级的学姐，要不我待会带你……”

    拓跋洪说着上头，忽然又关注到焱的目光有异，不敢再继续这个话题，连忙又指向那边的武魂殿一队成员向焱介绍着情况。

    焱看着这机灵的小胖子，眼睛微微一眯，“这小子果然是太闲了。校花资料什么的，居然不知道早早提供给老大，这小弟需要敲打了啊。”

    小胖子这边继续介绍道：“老大，现在的武魂一队，副队长有两个，除了佘猛之外还有王定波，武魂是顶级魂兽大地之熊，擅长重力技能和防御，是控制和防御双系的魂师。

    然后还有玄石学长，玄龟武魂，防御系的，他、王定波学长和云天瞬学姐三个人配合的还算默契，双控制加双防御，效果很不错，在对战的时候，二队和三队从来没有打破过一队的防线。

    这几位主力之外，还有敏攻系的杨风和凯尔文学长，武魂分别是青影神风雕和暗鸦，一个主力一个替补，具体哪一位上场看到时候的情况。

    辅助系的也有两位，如意盘武魂的安格李学长和光明之杖武魂的玛修学长，也是和上面两位学长同样的情况。

    最后还要一位强攻系的替补，猩红毒蝎武魂的夜战学长，为了应付特殊的情况，上场的机会也不多。”

    PS：第一章更新，待会我会把一队的具体数据情况弄一个大概的出来，大家可以看着提意见。另外这边求个签到，大家扣个1。

