    这天中午，一骑快马从铁破汉的军营中离开往东奔去。

    铁破汉立在自己的营帐中，手中拿着一张羊皮紧皱着眉头，脸上有深深的思忖忧郁之色。铁破汉突然双眉一拧露出决然的神情，扬声道：“来人！”一名亲兵掀帘入帐拜道：“大将军！”

    铁破汉皱了皱眉头犹豫了一下，挥手道：“你下去吧！”亲兵心中诧异，应诺退出了营帐。

    铁破汉随即离开营帐跨上亲兵牵来的战马径直朝左近的长公主的中军营寨奔去。

    “公主！”铁破汉在帐下拜道。长公主李木青正在阅看斥候才送上来的报告，聚精会神的李木青有一种非常吸引人的魅力；此刻李木青已经褪下了戎装，穿着一袭水绿色的长裙，使她更加婀娜动人。

    李木青放下手中的报告，美眸注视着铁破汉微笑道：“是铁大将军啊！不用多礼！”

    铁破汉看到李木青的笑容不禁心头一荡神情一阵恍然。回过神来，站了起来禀报道：“公主，末将刚才收到丸都的急报！”

    李木青一愣，“丸都的急报！”

    铁破汉点了点头，从怀中掏出那卷羊皮呈给李木青，同时说道：“这卷羊皮是刚才国师的人送来的！”

    李木青秀眉微皱，接过羊皮卷，立刻摊开。

    看完羊皮卷上的内容，李木青的眉头已经紧皱了起来。放下手中的羊皮卷，李木青冷笑道：“看来国师很不信任我啊！”

    铁破汉一惊，问道：“公主何出此言”

    李木青看了一眼案几上的羊皮卷，说道：“我为西线大军主将，而国师却只将这么重要的情报交给大将军，这难道还不说明国师对我很不信任吗”

    听了李木青的分析，铁破汉的心情不禁复杂起来。

    “公主，您打算如何处理此事”铁破汉问道。

    李木青走到帐下来到铁破汉眼前咫尺之处，铁破汉已经闻到了那令人心旌动摇的幽香，铁破汉的神情有些恍惚了。

    “我想知道，大将军是否在任何情况下都支持我”李木青轻声问道，显得很柔弱的样子。

    铁破汉不禁心中一阵激动，下拜道：“末将誓死追随公主！”

    李木青立刻雀跃起来，像个小女孩似的。铁破汉见此情形莫名其妙地感到非常开心。

    李木青扶起铁破汉，回到帅位上坐下，俏脸上的神情已经变得非常严肃了。

    “大将军，你立刻亲自率领亲信人马前往昌黎郡把住西行的各条道路！”随即美眸中闪过一丝寒芒，淡淡地说道：“我不希望看到陛下返回丸都！”，李木青的目光注视着铁破汉，等待着他的回答。

    铁破汉大惊，犹豫了片刻，最后毅然抱拳道：“末将紧遵公主号令！”

    李木青叹了口气，异常感慨地说道“我这样做也是迫不得已啊！”

    铁破汉离开李木青的营帐，望着高挂中天的艳阳，铁破汉却感到身上刺骨的寒冷。叹了口气，疾步离开了中军营寨。

    不久之后，铁破汉在交接了一些军营要务后，便率领五千亲信军队离开了大军驻地。

    同一时间，李木青立在帅帐的地图前，看着地图上丸都的位置秀眉紧皱，娇颜上的神色变幻不定，内心始终无法平静下来。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    两天后，李木青接到铁破汉的传讯，铁破汉在传讯中说：“我已经夺回了陛下，不过陛下已经死了！”

    李木青放下手中的情报，闭上眼睛，各样情绪涌上心头。

    片刻后，李木青睁开眼眸，竟然流露出不让须眉的刚毅果决之色。李木青回到帅位上，提笔飞快地写了一封信笺。唤入亲兵，李木青吩咐道：“立刻将这封信传给铁将军！”亲兵应诺一声，接过信笺，立刻退出了帅帐。

    又过了一天，身在昌黎的铁破汉收到了李木青的书信。看过之后，铁破汉立刻派人化装成‘龙牙’的模样前往不远处大王子的人马所在的地点。这些化装成‘龙牙’的军队只是外型装束相似罢了。

    第二天凌晨时分，大王子亲自率领一千余骑赶到昌黎以北数十里处一座偏僻的山谷中，看到一队黑衣人正迅速往山谷对面的出口奔去，像是在逃跑。大王子立刻率领麾下骑兵追击，然而很快就失去了对方的踪迹。

    正当大王子恼火之时，一名骑兵急奔到大王子面前禀报道：“殿下，我们在前面发现了陛下！”

    大王子不禁一喜，立刻率领人马奔了过去。

    来到一条小溪边，看见一辆破旧的马车正停在小溪边，此刻十几名骑兵正围在马车周围。

    大王子迫不及待地跳下战马登上马车，然而眼前的情景却让他愣住了，只见高句丽王正瘫坐在一张破旧的羊皮上，脑袋偏向一边，双眼紧闭着，口鼻处有明显的血迹。

    大王子李程耀连忙上前探李元拓的鼻息，气息全无。李程耀先是一惊，随即一喜。

    然而就在这时，李程耀却突然听到周围响起急促的马蹄声和一片喧嚣声。

    李程耀心中诧异，连忙离开马车，只见近万人已经将这一片区域围了起来，李程耀更加诧异了。

    扫视了一遍这突然出现的军队，目光最后停留在一面‘铁’字旗号上，李程耀不禁心头一动。

    就在这时，靠近马车的那一丛士兵向两边让开一条路，一名气势颇为不凡的大将和一名文吏在百余名亲兵的簇拥下来到马车前。

    “殿下，你怎么会在这里”大将问道，语气很不客气。

    李程耀眉头一皱，喝道：“铁破汉，你这是什么态度”

    铁破汉冷冷一笑，说道：“我接到马太守急报，说一队黑衣人将陛下带往了这座山谷，我立刻率人前来，却不想竟然看见是殿下押着这辆马车！”

    李程耀一愣，随即喝道：“铁破汉，你这话是什么意思”

    铁破汉看了一眼李程身后的马车，问道：“殿下，请你告诉我这辆马车中的人是谁”

    李程耀一惊，暗想：‘父王死在车中，我只怕说不清楚了！’

    铁破汉见李程耀愣在那里，冷冷一笑，对身边那个文吏抱拳道：“马太守，你我过去看看吧！”马太守正心中焦急，点头道：“应当如此！”

    两人跳下战马朝马车走去，李程耀见状，登时慌了，拔出佩剑冲铁破汉马太守两人喝道：“都给我停下！”

    马太守眉头一皱，问道：“殿下，你这是什么意思”

    李程耀把心一横，喝道：“我是大王子，你们都必须听我的！”

    马太守眉头皱得更紧了，抱拳道：“此事关系到陛下的安危，下臣只有得罪了！”语落，抬脚继续朝马车走去。

    “谁敢！”李程耀厉声喝道。他手下的千余骑立刻拔出战刀，做出攻击的姿态。

    “殿下你……”，马太守一脸震惊的模样。

    铁破汉立刻上前将马太守护到身后，冷笑道：“殿下你可不要自讨没趣！”说着一挥手。围在周围的万余骑一骑拔出战刀，气势摄人。

    双方对峙着，紧张的温度慢慢升高。

    铁破汉按着刀柄对站在马车上的大王子道：“大殿下，你可不要逼末将动手！”

    李程耀此刻已经是骑虎难下了，只得硬着头皮扛着，他的心中还有一份倚仗，那就是他身为大王子的身份。

    铁破汉见状，扬声下令道：“谁敢阻挠，杀无赦！”万余人大吼一声，催动战马向大王子那千把号人逼去。大王子的手下紧张得不得了，不知该如何是好。

    战斗最终也没有发生，大王子那千把号人被铁破汉的人马控制了起来。

    铁破汉和马太守连忙登上马车，车上的情景让两人大吃一惊。“陛下！陛下！！”马太守扑到李元拓的身旁惊声呼唤道。见李元拓没有一点反应，马太守的心已经沉到了湖底，手指颤抖着前去探李元拓的鼻息，赫然发现李元拓已经没有了呼吸，马太守的神情完全垮掉了。

