    　　杜少清解释了一番，秦琼不禁莞尔，这家客栈看着其貌不扬甚至有些寒酸，没想到里面的人都这么有特点，有一个不俗的年轻掌柜，连孩子都这么与众不同。

    　　几人来到了后宅会客厅，杜少清给二人倒上水，小丫头挣扎着要下来，“爹爹，放我下来，我要跟大胡子爷爷玩。”

    　　程咬金差点一口水呛到，这孩子今天怎么了？老缠着我做什么？

    　　“萱萱乖，爹爹跟你大胡子爷爷要给你这位秦爷爷治病呢，等会儿再跟你玩好不好？”

    　　孩子也听话，不再坚持，从父亲怀里下来，就抱着小喵喵一直站在门口张望着，似乎是在看厨房吃的做好了没有。

    　　杜少清主动开口道：“秦将军的身体我已经看到了，但今日两位舟车劳顿一路辛苦，所以不适合医治，且在此好好休息一晚，明日上午我们再进行诊断医治如何？”

    　　秦琼大声道：“秦某伤病乃是小事，这次主要还是要亲自感谢杜掌柜大义，献出良方，这可是能救下大唐无数将士的大功德，秦琼代大唐三十万将士谢过杜掌柜了，日后但有差遣，尽管开口，我等能办到的绝不推辞。”

    　　三人一番叙话，厨房的吃食也差不多做好了，厨子大老虎亲自端了进来摆上，小姑娘眉开眼笑的殷勤来到程咬金身边。

    　　对方和秦琼刚刚端起那碗鸡蛋羹，汤匙还没碰到嘴唇呢，程咬金感觉到不对了，低头一看，咳咳，连忙将汤匙放下了，“来来来，小萱萱先吃，大胡子爷爷又忘记了，绝对不能跟你抢着吃的。”

    　　经过之前的事情，程咬金对这位小姑奶奶快有心理阴影了。

    　　“不要，萱萱不饿，萱萱看着大胡子爷爷吃，是不是太热了？来，我给你吹吹。”

    　　小姑娘拽着程咬金的胳膊将碗放低，一脸认真的抱着小喵喵给程咬金用力吹鸡蛋羹，小脸都涨红了，程咬金的脸更红，因为他看得分明，孩子没什么气力，嘴里不存风，这哪里是给我吹凉啊，这明明是在往里喷口水啊。

    　　杜少清看着程咬金的样子，连忙叫住女儿，“萱萱，过来让大胡子爷爷好好吃饭吧。”

    　　“不要，萱萱要照顾大胡子爷爷，要看着他吃饭。”

    　　旁边的秦琼尝了一口，连声叫好，“嗯嗯，果然是人间难寻的美味，咬金你也快吃呀，凉了就不好吃了。”

    　　程咬金欲哭无泪，我也知道凉了就不好吃了，我腹内饥饿咕咕作响，可是这上面都被小丫头吐上口水了，我，饶是我吃喝不讲究，也感觉难以下口啊。

    　　“二哥，要不咱俩换换？你多吃点？”

    　　“不用，我饭量不大，且孙神医交代过，美味不可过量，一碗足矣，足矣！”说着秦琼加快了下勺子的速度。

    　　忍了几忍，程咬金自我安慰道：还是个四岁孩子，这点口水不算什么，不算什么。

    　　这时杜萱萱怀里的小喵喵闻着香味挣扎起来，嘴里还哼咛着，杜萱萱耐心的哄着，“小喵喵乖，等会儿才轮到你，先让大胡子爷爷吃，等会我才有时间喂你。”

    　　噗！程咬金再也忍不住，刚刚忍着下嘴的一小口鸡蛋羹直接一扭头喷了出来，全都喷在了刚刚吃光一碗的秦琼脸上，本想大笑一阵叫好几声的秦琼愣住了，良久之后挥袖一抹脸上的残渣，“咬金，你这是干什么？这不是糟蹋粮食嘛。”

    　　程咬金充耳不闻，抬头看着杜少清，脸色难看的问道：“杜掌柜，这，这些都是你教的吧，至于吗？我不就是……”

    　　杜少清一看误会了，连忙陪笑道：“卢国公，别误会，小女绝对是出自好意，其实她今天这么殷勤的一切，都是因为有求于你。”

    　　“求我？我有什么值得一个孩子求的？再说了，求人哪有这个求法的？”后面这半句是程咬金小声嘀咕的。

    　　“她是想求你帮忙找到她娘亲的。”杜少清说道。

    　　这时秦琼打岔的问道：“找娘亲？我没听错吧，是找孩子的娘亲，还是找你的娘亲？”

    　　这倒是令杜少清愣住了，难道我刚刚口误吗？程咬金却是听明白了，不耐道：“哎呀二哥，是找孩子的娘亲，不是找孩子的奶奶，你这耳朵呀。”

    　　此时杜萱萱得到了父亲的示意，大着胆子拽着程咬金的衣袖萌萌的开口问道：“大胡子爷爷，你知道我娘亲在哪里吗？你能不能把她找回来呀？萱萱好想她，你告诉她，让她回来好不好？”

    　　说着说着眼泪就下来了，那萌萌的话音，让程咬金听得心软，带着询问的眼神抬头看向了杜少清，杜少清叹了口气解释了起来。

    　　一番解释，秦程二人才明白了事情的始末，再看向杜萱萱的时候，眼神里充满了同情。

    　　程咬金放下大碗，直接一手搂住了小萱萱，另一手大拍胸脯道：“不就是找一个女子吗？放心，这事包在你大胡子爷爷身上，回去我就派人去找，不管是什么大户人家的女儿，哪怕是你大胡子奶奶那等五姓氏族的女儿，都要安安生生的回来给萱萱做娘亲。”

    　　小姑娘感动的撒开小喵喵，顾不得擦眼泪，一把抱住了程咬金，还开心的喊着，大胡子爷爷真好。

    　　“谢谢大胡子爷爷，来，萱萱再给你吹吹鸡蛋羹，别烫着你了。”

    　　“咳咳，不用了不用了，这个样子吃着正好。”程咬金松开孩子，一把端起面前的大碗，三下五除二就开始连着往嘴里划拉吃的，明白一切的他也忘记口水的事情了。

    　　“呀，小喵喵不见了，我去找它，还有鸡蛋羹等着它呢。”小丫头惊呼一声，就往外跑。

    　　杜少清一把拉住教育道：“我的小祖宗，你以为咱家鸡蛋羹是主食啊？这东西可是只有你能敞开了吃的，外面多少人都整天饿肚子的，咱们养猫要是也用鸡蛋的话，那得多么奢侈？传出去岂不是被人骂死？

    　　以后你就给它吃馒头就好了，鸡蛋羹就准你一个人吃。”

    　　小姑娘哪里懂得这么多？仰着头不解的问道：“爹爹，为什么呀？小喵喵不喜欢吃鸡蛋羹吗？”

    　　“我……

    　　对，它更喜欢吃馒头，咱家馒头多，可着劲让它吃吧。”。

    　　“嗯，我知道了，我这就去找三奶奶要馒头去喂它，嘿嘿，早知道早上那一碗鸡蛋羹就不喂小喵喵了，真是的，人家舍不得吃才给它的，它不喜欢也不吭一声。”

    　　一边正吃着的程咬金差点呛住，猫要是能听懂人话就好了，杜少清却又是一阵心疼，我要是早知道，说什么也不会收养这只小虎崽的，来咱家不是让它跟你抢东西吃的。

