    汉末之时，士族与门阀垄断朝政，当官举孝廉，主要靠推荐，这也是名士地位崇高的原因之一。

    刘封在蜀汉地位不显，但他的身份却不寻常，既是皇叔刘备的义儿，又是罗侯寇氏的子弟，比邓艾一农家子、种田出身的要高贵的多。

    作为穿越人士中的一员，刘封的骨子里早就浸透了人生而平等的概念，也看不惯汉末三国时代士族门阀以出身论高低贵贱的臭毛病。

    刘月和刘兰被刘封从曹军中解救出来，她们两个骑在马上倒是不累，还有机会聆听伯兄刘封的“胡说八道”，心情畅快之极。

    这么徒步走了一个多时辰，刘封倒是开始吃不住劲了。

    从长坂坡过桥北上之后，刘封的心神就一直处于紧绷状态，现在糜夫人就在自己身边，刘封心里一块石头也落了地，心情一放松，人的疲惫感也就随之而来。

    相比之下，小邓艾却是越走越起劲，很有徒步大汉的天赋。

    “封儿，走不动的话，我们先找个地方歇息可好？”

    刘封后背汗水涔涔，糜氏、刘月、刘兰不时的“好心”劝解，让刘封气不打一处来。

    这一大二小三个女人真是一点野外生存的常识都没有，竟然还想在曹军的包围下歇息，真是不当家不知道生存可贵。

    “大.....大哥，前........面......。”

    就在刘封气闷不已的时候，走在前面的邓艾忽然指着道旁一处橘林喊叫起来。

    “叫什么，别把曹贼给喊来，到时候，可别怪你大哥我不讲兄弟情份。”刘封嘴里嘟嚷着，从背后将青釭剑持在手里。

    这把神兵利器，是他现在最大的依仗了。

    “伯兄，伯兄，前面林子里有人，我看见了，是银屏姐姐，还有苞弟、兴弟，还有......。”刘兰也接着兴奋的叫了起来。

    她小小的身子居高临下看得倒是很清楚。

    刘封手搭在额头上，朝着橘子林看去，却见林子里跑出来一个十余岁的小虎妞，手里还拿着一把缩小版的偃月刀。

    在小虎妞的后面，还有两个五岁左右的小家伙，各握着一根折断的树枝，紧跟着前面大一点的女童跑了过来。

    “月姐姐，兰妹妹，曹贼在哪里，看我用关家大刀削他。”虎妞冲着车仗稚声叫喝，一双小手紧握刀杆，呼呼呼的朝着刘封连续挥动了好几下。

    呃，关家大刀。

    这虎妞是关银屏？

    果然有乃父之风，关羽那句“虎女焉能嫁犬子”倒确实是名副其实。

    刘封与关银屏在新野时只见过一、二面，相互不甚熟悉，这会儿刘封的装戴又和曹军将校差不太多，关银屏认不出来也是正常。

    刘封再细瞧跟在关银屏身后的两小，不由得呵呵笑出声来，六岁的张苞、五岁的关兴，这两小子不知什么时候，成为关银屏的跟屁虫。

    “银屏，快住手，这是你刘家伯兄。”橘林中，一声严厉又不失慈爱的叫喝传来。

    寻着声音看去，刘封看到张飞张三叔的名人老婆夏侯氏已经从林中走了出来，在她身后，还有关羽的妻子胡氏。

    这夏侯氏年纪在三十上下，眉眼甚有英气，身量在女子中也是高挑，以刘封穿越前的标准判断，那是妥妥的霸道女强人加模特身材人设，怪不得猛张飞一眼就相中了她。

    这里补充一句，关于张飞出身，演义里这么描述：“某姓张名飞，字翼德。世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰”。

    从字面理解，张家涿郡大地主，庄田多，有佃户，有家丁；张家做酒和肉的生意，刘备这个编草鞋出身的要是没有张飞资助，连讨伐黄巾的起家队伍都聚不起来。

    夏侯氏是谯郡大族出身，张飞也是一样。

    这门当户对，姻缘相牵也是正常。

    糜夫人听到夏侯氏的声音，也跟着也从马上下来，她因长途奔波加上腿上受伤失血，路上昏昏沉沉的不太清醒。

    幸好有邓母抱着，要不然单凭刘封一血气方刚的爷们，还真不太好照顾糜氏，在枯井那会儿糜氏要投井，情急搂抱是不得已，在路上再有非礼之举，那糜氏也不答应。

    失散于乱军中的刘备军众家眷相认，男男女女的小孩子好几个，刘月、刘兰还有只三岁的张星彩都是容易感伤的小娘，这会儿见到亲人和少年玩伴，均是哭得如泪人一般。

    “月月姐，兰兰姐，你们去哪儿了，彩儿一睁眼就见不到你们了？”张星彩奶声奶气的拉着刘月、刘兰的手，缺了门牙漏风的样子倒是可爱的紧。

    与其他几个兴高采烈的神情不同，刚才咋咋乎乎的关银屏站在一旁，低着头不说话，看她鼓鼓的小腮帮子，刘封估摸着这虎妞心里可能还不太服气。

    最让刘封感到可气的是，结巴小子邓艾居然也混进了这一群小家伙中间，而且是被刘兰拉着手带进圈子里的。

    “这......这难道是传说中的一见钟情？”刘封只觉得天旋地转，这三国时代的人，不管是大的，还是小的，都让他看不明白。

    邓艾这一路上，和刘兰接触的也不多。

    要说有什么本事？

    那也就是比他刘封能徒步，难道这就入了刘兰的眼，要是这样的话，刘封觉得，以后很有必要扶正一下义妹的三观。

    等等。

    万一要是晚了，那邓艾有一天真成为刘备的女婿？那也就是自己的妹夫了？

    这.......刘封无语了。

    刘月、刘兰获救，邓艾跟随南归，这些不起眼的小事串连起来，最后可能演化的结果是什么？刘封是真的不知道，也推算不出来。

    橘林中。

    夏侯氏将随行的几辆牛车围在一起，中间位置空了出来，临时搭起了歇息的小帐，瞧地上铺就的树叶和旧衣衾被，她们昨晚就滞留于此。

    刘封看着夏侯氏从容不迫，指挥着胡氏、邓氏等妇人的样子，心里基本有了底。

    这夏侯氏怪不得能将猛张飞治得服服贴贴，还有本事把两个女儿都嫁给刘禅为皇后，这眼光，这气度，这能力，不是一般妇人可以相比。

    有夏侯氏这等女强人作主一切，刘封又回归到以前小一辈听从大人号令的状态。

    考虑到安全因素，刘封这个“大人”被指派带着几个仆从在橘林边缘巡查。

    还好的是，防范曹军散兵靠近。这处野林已经处于鹿门山靠西边的小道，距离襄阳、江陵大道已有一段距离，曹军大队人马杀来的可能性甚小。

    张苞、关兴见到大哥刘封到来，兴奋的直嚷嚷要一起出林，结果却被夏侯氏、胡氏拿树枝打得哭爹叫娘。

    刘封持着青釭剑出林，不知为何，夏侯氏盯着这把宝剑看了好几眼，虽然没说什么，但却让刘封心里有些发毛。

