    尽管，出现在燕京城外的北方军骑兵只有一个营，一千余人而已。并且很快被北洋军派遣大部队给驱离了，但即便是这样，也给燕京城内造成了极大的恐慌。

    “前线打了大败仗，北方军的骑兵已经打到了城外了，很快北方军就要打来了啊！”

    “老天爷开眼啊！袁大头那个活曹操，谋害了老佛爷和皇上，现在，马上就有人来为老佛爷和皇上报仇了！”

    袁大头登基称帝之后，满人的铁杆庄稼已经被废除了，那些身家丰厚的满清贵族更是成为了袁大头眼中的肥羊，这让燕京城内的满人对袁大头极度仇视，他们巴不得北方军能够攻下燕京城。如果能够恢复满清，那就再好不过了。

    尽管，此刻燕京城内已经集结了北洋军的十个镇和十个混成协，足足十七万人。依托燕京城的坚城，未必没有一战之力。但是，前线总计二十个镇迅败北，还是给北洋军造成了极大的打击。特别是这些后来组建的部队，都已经没有和北方军战斗的勇气了。想要在这样的情况下守住燕京城，难度有多么大就可想而知了。

    紫禁城，御书房内，身着龙袍的袁大头再一次狠狠的了一通脾气。居然被北方军的骑兵打到燕京城下了，这根本就是一个耻辱啊！负责燕京城防御的段祺瑞，更是劈头盖脸的挨了一通臭骂。

    “怎么办？大家都说说现在到底该怎么办？北方军距离燕京城已经很近了。今天他们的骑兵能够出现在燕京城外，恐怕要么了几天，他们的主力就会出现在燕京城外了。我们到底能否守住燕京城，打败他们？”袁大头怒气冲冲的问道。

    部署在山海关和昌平的部队，总共二十个镇，都是北洋军的精锐。可是，这些精锐却是如此的不堪一击。这让袁大头已经很难相信，他们还能够赢得这场战争的胜利了。

    “陛下，为今之计，只有两个选择了。一个是死守燕京城。召集北洋的其他军队和北方军决战于燕京城下。胜利的话，这天下就依旧是我们的。如果失败的话，那这天下就是北方军的了。”徐世昌说道。

    袁大头皱了皱眉头，这无疑是孤注一掷了。等于是将北洋军的所有身家性命都赌上去。赢了就能够保住他们的天下。可要是输了的话。那也会输的一干二净的。

    “另外一个选择呢？”袁大头问道。

    “另外一个选择，就是放弃燕京城，迁都别处了。”徐世昌接着说道。

    “迁都？”袁大头沉思了起来。说的好听一点是迁都，但如果说的不好听的话，就是逃跑。这样的话。对于袁大头他个人的威望以及北洋军的士气来说，都将是一个重大的打击。如果还有其他的选择的话，袁大头绝对不会选择迁都的。但是，现在看来，迁都无疑是最佳的选择了。

    虽然，袁大头自己心中已经有了决定了，但表面上却是一点表现都没有。

    “大家都说说吧，这两个选择，我们应该怎么样选择？”袁大头看着诸位北洋的大臣们。

    “陛下，我建议迁都。燕京城太靠近北方军的控制区了。完全处于北方军的兵锋之下，一点纵深都没有。山海关又没有能够夺下来。北方军只要从山海关出兵，轻易就能够打到燕京城下如果能够将都城迁到南方去的话，那就没有这个危险了。更何况，南方是鱼米之乡，也是朝廷的财税重地。迁都到南方的话，更有利于我们对这些重要区域的掌控。”财政大臣盛宣怀先说道。

    袁大头点了点头，对于盛宣怀的这个说法，很满意。

    “少川，你的看法呢？”袁大头问道。

    “陛下。如果我们有把握打败北方军的话，死守燕京城无疑是最好的选择。如果需要暂避锋芒的话，那就还是迁都吧。另外，如果迁都到南方的话。我们可以更好的接受洋人的帮助。北方军在南方的影响力相比之下要小得多。”吴唐绍仪说道。

    袁大头再一次看向了6军大臣王士珍和总参谋长段祺瑞两人。文官派系现在是支持迁都了，接下来就看军方的态度了。如果军方也赞同迁都的话，那这就算是达成一致了。

    王志珍和段祺瑞对视了一眼，两人都明白了袁大头的心思。只不过，站在他们的角度，无疑是反对在这个时候迁都的。燕京城马上就要被北方军兵临城下了。这个时候迁都，不就是逃跑吗？到时候，全天下人会怎么看他们？部队的士气将遭到毁灭性的打击。就算是迁都到南方，北方军难道就会放过他们吗？一旦北方军顺势往南进攻的话，那他们岂不是依旧必败无疑。

    “陛下，臣反对迁都。虽然我们已经损失了二十个镇了，但我们还有四十多万军队。只要全部集结到燕京城的话，未必没有和北方军一战的资本。只要我们打赢，这天下也就保住了。”王士珍硬着头皮说道。

    “是的，陛下。我们必须要有和北方军决死一战的勇气和信心，这样才有获胜的可能。现在迁都，就算能够逃避一时，但终究还是持续不了多久的。”段祺瑞也说道。

    顿时，袁大头的脸色不太好看了。尽管，他知道王士珍和段祺瑞说的都是正确的。但是，奈何现在北洋军的实力想要打败北方军，近乎是不太可能的啊！如果有把握打赢的话，他当然愿意和北方军决一死战了。但他害怕万一打输了，恐怕北方军根本就不会放过他以及他的家人的。正是因为如此，所以他才打算迁都到南方去。至于迁都以后该怎么办，只有另外想办法了。

    徐世昌看到袁大头的脸色变了，连忙出来打圆场。

    “王将军、段将军，我们和北方军之间的实力差距太大了，死守燕京城的话，只有死路一条。迁都到南方，从长计议，那才是好办法啊！”徐世昌说道。

    “总理大人，如果我们连决死一战的勇气都没有的话，那我们怎么可能是北方军的对手呢？还不如直接向北方军投降罢了。否则话，就算是逃到南方去，也不过是苟延残喘几天而已。”段祺瑞有些气愤的说道。

    这一下，不仅袁大头的脸色不太好看，连那些文官们的脸色，也变得有些难看了。

    “陛下，要不您和一部分重臣离开燕京城，到南方去。北洋军的主力留在燕京城，和北方军一战。如果我们能够打败北方军的话，再回燕京城来就是了。如果打了败仗的话，就只能够从长计议了。”财政大臣盛宣怀说道。他现在是极度不看好北洋军的。

    “卜五，你怎么看？”袁大头点了点头，然后看向了徐世昌。

    “陛下，这倒是不失为一个两全其美的办法。”徐世昌也说道。

    袁大头让步了，王士珍和段祺瑞两人也只得妥协，不再坚持袁大头一定要留在燕京城了。

    情况紧急，袁大头希望明天就离开燕京城，到南方去。不过，关于陪都的选择，倒是一个难题。开封和洛阳虽然都不错，但距离燕京城太近了。北方军万一攻下了燕京城，很容易就能够对开封或者洛阳起进攻。西边的长安虽然是古都，但近代以后，展的并不好。经济条件很差，根本就无法支持都的各种开销。所以，只能够把目光转向南方。

    南边的大城市中，有武昌、金陵、东方和羊城。这几个城市，都是二十世纪初的大城市。不过，武昌现在控制在湖广总督张之洞的手中，张之洞可是明确反对袁大头的。东方虽然号称远东的巴黎，但那里是洋人的地盘，鱼龙混杂，也不适合作为都。至于羊城，又太过于靠南了。另外，两广总督张人骏同样也是表了反袁通电的。

    所以，最终就只剩下金陵了。金陵也是长江下游的大城市，也是六朝古都。这里虎踞龙盘，作为一国都完全是合适的。

    因此，袁大头最终决定将金陵设为陪都，他明天就带着文武大臣们撤离燕京城，前往金陵。因为津浦铁路还没有修筑的原因，想要千里迢迢的从燕京城赶到金陵的话，可不是一件容易的事。更何况，大家都拖家带口的，就更耽搁时间了。

    袁大头下令，燕京城的十个镇和十个混成协，死守这里，和北方军决一死战。其他的北洋军，则向金陵进。毕竟，将金陵作为陪都之后，也是需要强大的军事力量来守卫的。南方的闽浙总督丁振铎，可同样是反袁的啊！

    另外，袁大头还希望各国驻华公使能够和他一起离开燕京城。这样的话，无疑是证明各国依旧是站在他这一边的。可惜的是，除了英国、俄国和日本之外，其余的公使似乎并不想离开东交民巷。

    11月23日，袁大头等北洋政府的高官们，拖家带口的离开六燕京城，往南奔去。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友p1ayfeng、徐岳年、精灵、苍。昊的月票！