    咚！咚！咚！

    黄金人进入宅院后，行走间脚步踏地，整个院子都地动山摇，仿佛要地震一般。

    巨大的震动让盘膝闭目的黑色老鼠睁开眼睛，一双黑溜溜的眼睛，灵动异常。

    “影老大，知道你实力强劲，也不用每次见我都闹出这么大阵势！”黑色老鼠无奈地道，“我赢不了你，但你也奈何不了我！不就是当初主人最信任我，将一切都交给我吗？有必要这样一直斗下去吗？”

    “没必要！”黄金人冷漠道，“我们就要解脱，有新的主人了，以后就没必要斗下去了。”

    “你说的是那个人类超凡夏至吧！”黑色老鼠咧嘴笑道，“不过是圣级超凡实力，就似乎掌握传说中的一品真意，这样的天赋才情，别说是在这凡俗物质界，就是在神界也会有无数大能争抢！跟着这样的人，倒是不亏。”

    “你倒是想的开。”黄金人嗤笑道。

    “那你们倒是找到他啊？连人都找不到，也许他已经跟着你来到这里了呢！”黑色老鼠笑道，“是吧，夏至？”

    “嗯？”黄金人面色微变，目光扫视此处院落。

    “哈哈，你猜的不错，我确实就在这里，只不过你们看不到而已！”

    夏至的声音在宅院内回荡，这让黄金人吃惊不已，还真的跟着自己来到了这里。

    只有黑色老鼠镇定无比，它掌控整座黑风神宫，从夏至在宫殿外显露身形时，就遥遥观察着他的举动，当夏至在影五灰袍男子面前再次消失时就已有预料。

    “主人当初凭借三品真意凝聚神心，若不是有些际遇，神宫外的大阵玄妙无比，想必一开始你就可以直接凭借这潜行的真意，找到这里来了！”黑色老鼠沉声道，“我猜，你应该掌握了某种极为诡异的二品真意吧？”

    “难道就不能是一品真意？”夏至打趣道，声音从宅院正门处发出，但黄金人暗中试探，却怎么也无法发现夏至隐藏的身影在何处。

    “你不过是一圣级超凡，能参悟时间真意奥妙，接近凝聚真意雏形已是逆天无比，怎么可能掌握另外一种！”黑色老鼠笑道，“若你真的掌握了一品真意，哪怕就是时间真意凝聚成雏形，都足够你一路横扫过来了。”

    “哈哈，说的不错。”身穿白色‘云雾法袍’的夏至自虚无中走出，站在宅院入门处，笑看着两个神界战兵。

    “近乎凝聚传说中的一品时间真意雏形，又掌握了另一种诡异的二品真意，不说在夏族，就是在神界都是天之骄子般的人物啊！”黑色老鼠看到终于显露身影的夏至感叹道，黄金人也好奇看着他，仔细打量着夏至的长相模样。

    夏至对两个神界战兵问道：“我想问问，如今我算是成功了吗？能否得到这座神宫主人所留的宝物？”

    “我主人在外围安排了一头黑龙镇守，黑龙是我主人亲手炼制的半神级炼金生物。”黑色老鼠说道，“宫殿看门的‘雾雷’是一尊神界战兵，后面更有实力一个比一个强的‘五影’！他们各有擅长，要突破它们的阻挡非常难。”

    “除此以外，还有法阵的阻碍！当初主人预料，能闯过这重重阻碍的，一般得有和主人相当的实力，也就是媲美神灵的力量才能强行攻破！”

    “没想到却遇到了你这么个圣级的妖孽！”黑色老鼠感叹道。

    “那到底算不算呢？”夏至笑着追问道。

    “算！当然算！”黑色老鼠嘿嘿一笑，“主人只是说凭借真实实力突破重重阻碍，来到我面前的夏族超凡可得到他所留下的一切。又没说必须要战斗闯过，你的确是凭借自身的实力突破了重重阻碍。自然算是通过！”

    “我们遵从主人的命令等待数十万年了，除了影五那个白痴，谁不想尽早解脱，也能从这好似牢狱一般的宫殿中离开。”黑色老鼠看着夏至郑重地道。

    黄金人也点点头，热切地看着夏至。

    闻言，夏至脸上也露出了喜色，听黑色老鼠所说，这黑风神宫的主人生前已具有媲美神灵般的力量，这样的强者遗留的宝物价值多少源石？

    更不用说还有这七个半神级别的神界战兵！整个夏族人类一共才有多少半神？

    其实，不管是黑色老鼠还是黄金人都非常渴望离开这里，即使它们都是寿命无尽的神界战兵，在一座洞府宫殿内待了数十万年也实在是太过无聊了！

    可之前一代代夏族超凡的实力确实不够，即使有三品、四品真意成就半神的夏族强者拿着神器来闯，依旧无法闯到最后！

    毕竟正面闯，必须得有媲美这神宫主人的实力才有希望，那可是震压一个时代的超级强者，近乎于神灵般的威能。

    “你们主人留下的宝物呢？”夏至看着黑色老鼠和黄金人，期待地问道。

    他早已探查过此处宅院，并没有什么隐秘之地适合藏宝，想来问他们应能得到答案。

    “主人所留不在黑风神宫内。”黑色老鼠和黄金人对视一眼，开口道。

    “不在？”夏至惊讶道，“布置如此多的关卡，宝物竟不在这里？那在何处？”

    “是这样，当初主人规定必须是夏族超凡闯关成功才能获得宝物，为防止有成神的强者进来抢夺，也防止魔兽一族和魔神会等高手靠实力抢夺，所以主人的宝物都不在黑风神宫内。”黄金人沉声道，说着一指黑色老鼠，“具体的你问水老鼠，只有它知道，这样即使有神灵闯进来抓住水老鼠，它也不能违背主人的命令说出其。”

    “那位前辈为何不将宝物留在薪火宫呢？反正也是留给夏族超凡，何必再建这样一座洞府宫殿。”夏至疑惑地问道。

    “主人当时人称黑风老祖，是那时夏族毫无争议的第一强者，震压一整个时代的绝世半神！”黑色老鼠自豪地道，“当年主人也曾经想要将宝物留给薪火宫，不过和那时的薪火宫宫主进行商谈时出现了分歧，俩人还大吵一架！”

    “自此主人的所有宝物没有留在薪火宫，而是他自己藏了起来。”黑色老鼠感慨道，“之后就有了这座黑风神宫，留下我们布下重重关卡，等待通过考验之人，这一等就是数十万年！”

    “吵架？为什么吵？”夏至心中纳闷，这样一名夏族盖世强者，竟然会因为分歧和当代薪火宫主争吵，实在奇怪。

    “这我就不知道了，主人也没说，等你拿到主人的宝物就知道了。”黑色老鼠一摊胸前的两支小爪，摇头道，“主人当初只是说，一切都在他的宝藏内，包括我们的战兵命牌也在那，你要我们认你为主，也得先拿到命牌才行。”

    “宝藏在哪？”夏至问道。

    黑色老鼠不答，却是对黄金人说道：“影老大，你先出去。”

    黄金人瞥了眼黑色老鼠，向夏至点点头，转身走出了宅院。

    “在这座黑风神宫的地底最深处。”黑色老鼠说道，“有一座大殿，那座大殿内隐藏着一扇世界之门。通往一座超凡大型世界！”

    “这是一座特殊的超凡大型世界。它是生长在世界外层皱褶内，完全封闭，世界膜壁都撕裂不开，这座超凡大型世界的超凡土著从来没能撕裂空间出来过。进入过凡人世界。”

    “竟然是一座未曾发现的超凡大型世界？”夏至惊喜无比。

    夏至他出生的夏族世界生活着大量凡人，是非常稳定完美的物质世界！

    在物质世界的各处，一些空间褶皱、空间缝隙之中，也诞生出了一些不够完美的超凡世界！

    这些超凡世界分为大型世界、小型世界！

    大型世界就如同薪火大世界一般，最高可容纳半神级的强者在内生活修炼，一旦成神后将被世界规则排斥，无法再进入。

    小型世界体积比大型世界小，最高只能允许圣级超凡进入，半神级的强者都会被世界规则排斥，无法进入小型世界。

    而不管是大型世界，还是小型世界都远不如物质世界完美。

    却正因为不够完美，所以这些世界反而凝聚出了一些特殊珍宝！

    甚至整个世界的本源核心都会凝聚成实物出现，超凡们需要的许多珍贵之物，几乎都是来自于这些世界。

    像凡人世界，一颗源石都挖不出！

    源石是什么？就是一个世界孕育万物的最初始天地之力汇聚的矿物！

    在规则无比完美的凡人世界，一切力量都利用的很完美，超凡们根本找不到任何奇物。

    可那些大型世界、小型世界规则太简陋，一些神奇力量直接汇聚成实物，无数珍贵的‘超凡之物’能让超凡们为之狂热！

    所以虽然这些世界的规则虽然很简陋，却依旧被命名为‘超凡世界’，就是因为超凡之物很多！

    按照云雾城内的典籍所记载，夏族人类目前已经探查发现的大型超凡世界一共有八座，小型超凡世界百余座！

    被夏族先辈强者改造，完全掌控的就是整个夏族人类的核心‘薪火大世界’！

    如今，在这黑风神宫内，夏至竟然发现在这地宫最深处就有一座世界之门，连接着一座未被夏族记录的超凡大型世界，岂能不让他惊喜无比。

    要知道，第一次开荒超凡世界，所得的超凡之物和源石将是最多的，就算曾经被黑风老祖搜刮过，但数十万年过去了，谁知道里面又孕育了多少超凡之物？哪怕光挖掘源石，恐怕都能挖到上百万斤吧！

    “而且这还是一座封闭的超凡大世界，也就是说只有黑风神宫下的世界之门是唯一入口，进入还不用担心碰到魔兽一族和魔神会的半神强者袭杀！”夏至双眼放光，喃喃自语道。

    “就算是这样，其内也危险无比！”黑色老鼠开口提醒道，“数十万年过去了，谁都不知道其中的超凡土著实力如何，也许就有一位超级半神，炼化了世界之心的人物，那就是我主人再进去也讨不到好！”

    夏至点点头，心中一沉，想到半神榜第二的‘火魔大帝’就是超凡土著，在他的火魔大世界内，他就是无敌的！

    即使半神榜第一的贺山主还有司空阳他们拿着神器闯进去，也只有被虐的份！

    “不过你有这么诡异神奇的真意，小心点闯一下应该还不妨碍。”黑色老鼠说着挥动小爪子，宅院内的湖泊中飞出一道水浪，在半空中开始构建一幅巨大的立体图案。

    “这是超凡大型世界的详细地图，而宝藏就在那！”黑色老鼠指向巨大立体图案的其中一处，顿时那里散发出了金光。

    待夏至仔细看过，点头示意记住后，立体图案重新化为水浪，注入湖泊之中。

    “这是钥匙。”说着，黑色老鼠毛茸茸的小爪子上浮出了八边形的墨黑色符牌，“找到宝藏后，用钥匙打开即可。”

    夏至伸手接过，将其收入自己的储物手环内。

    “钥匙给你，地图也告诉你了。”黑色老鼠说道，“可要现在就去取，还是等你实力再强些？”

    “不用等了，我有把握。”夏至摇摇头，“凭借我‘虚界真意’，只要不碰上克制的手段，进去探一探拿到宝藏还是没问题的。再说让我斗气分身进去探索就足够了，不用真身去冒险。”

    “也好，那我现在带你去世界之门那里。”黑色老鼠说道。

    “去之前，我还有事要办！你可知道有一名叫东伯雪鹰的夏族凡俗人类，是否在神宫内？”夏至问道。

    “夏族凡俗？”黑色老鼠一愣，接着反应过来道，“你说那好运的小子？”

    “真的在这里？”夏至喜道，“他果然还活着。”

    “本来在神宫外他是躲不过黑甲武士的巡逻，以他的实力被发现绝对会被击杀。”黑色老鼠笑道，“那小子却好运的从当初那场大战的余波造成的缝隙中钻了进来，如今就在地宫最深处，世界之门所在的那处宫殿里，走，我带你去。”

    说完，黑色老鼠催动神宫法阵，一股奇异的波动降临将它和夏至笼罩，瞬间从宅院中消失。

    ……

    地宫深处密闭的大殿内。

    东伯雪鹰持着一杆长枪，周围火焰浩荡，正与金色猿猴、金色大鹏鸟战在一处。

    “轰隆隆~~~”

    交战双方激荡而起的能量在大殿内轰然作响。

    东伯雪鹰虽然无法占据上风，可凭借精妙的枪法和灵活身法，依旧能和金色大鹏鸟、金色猿猴厮杀的难解难分。

    “凡人，你真的要这么杀下去？”金色猿猴有些急了。

    “当然！”东伯雪鹰一边挡开大鹏鸟的扑击，一边刺向金色猿猴，“你们是炼金生物，战斗是需要消耗能量的吧！越是剧烈的战斗，消耗越大！或许你们能够从天地中吸收力量补充，但是补充速度绝对远远赶不上消耗。一旦消耗殆尽，你们应该就没法动弹了吧。”

    这可是东伯雪鹰想要活下来唯一能想到的办法，自然不会放弃！

    战斗持续了整整三个时辰，东伯雪鹰才精疲力尽停下战斗，脱离涟漪波动范围，到外面坐到地上歇息。

    “你就是东伯雪鹰？”

    突然，一道声音在他身后响起，惊地东伯雪鹰一跃而起，持枪警惕地看向身后。

    “是谁？”东伯雪鹰攥着枪杆的手指因紧张用力而发白，他心中不安地想道，“怎么会有人？难道又是一个炼金生命？能出现在这诡异的宫殿里，难道是超凡级炼金生命？”

    想到那两个称号级巅峰实力的炼金生命，就让自己难以获胜，好在它俩不能违背主人命令，走出涟漪波动范围攻击自己，不然自己早就死在这里了。

    一道人类男子的身影从虚无中走出，身边还跟着一条半米多高，人立而走的黑色老鼠。

    “是人类！是我夏族超凡！”东伯雪鹰感应到来人强横的气息，激动无比地道，“前辈，我就是东伯雪鹰！”

    他看着突然出现在面前的黑发男子，身穿白色云雾花纹法袍，上面有着极细的金线缝边，透露着极为高贵的气息，俊逸的面容上挂着温和的微笑，让他从坠落黑风崖以来就紧绷着的心，都瞬间放松下来。

    “我叫夏至，来自云雾城，听闻你被巫神殿杀手所害，坠入黑风渊内，特意来此救你的。”

    来人正是夏至，他轻轻一笑，再次开口道：“前辈就不用了，叫我大哥就好了。”

    面前这一幕似曾相识，好像当初侯大哥见自己时候的场景。

    那时自己刚降生，侯大哥也是突然出现。

    “夏至？哪个夏至？”东伯雪鹰兴奋地问道。

    夏至被问的一愣，转瞬间明白过来，笑道：“大概就是你所知道的那个夏至吧。”

    “夏大哥！”东伯雪鹰抱拳行礼，看向他的眼神无比崇拜，心中狂吼道，“父亲，我终于见到你说的那位夏族天骄‘夏至’了！”

    想到从小听父亲所讲的夏族英雄强者的传奇故事，这夏至的传奇故事更是每个酒馆茶楼都有吟唱诗人在不停传唱。

    出生即超凡，斩杀手救母，超凡生死战连闯九场造成轰动，夏族天骄的成长传奇一直是父亲激励东伯雪鹰的传说故事。

    如今传说中的人物就在眼前，而自己的父亲和母亲却还不知道在墨阳家族那里如何受苦！

    东伯雪鹰心中发狠，“父亲，母亲！我得救了！我一定会尽快成为超凡，去墨阳家将你们接回来！”

