    “那不是玄冥太一门的叶太虚？他怎么会对融清门，如此叫嚣起来？”

    听到了这一道咆哮声，一瞬间，不少势力高层，都是暗暗皱起了眉头。

    无不诧异的看向了对方。

    “融清门，你们好大的狗胆！”

    然而！

    众人还没有回过神来，竟然又有几人，开口怒吼了起来。

    他们的语气里，充满了滔天怒火！

    “嗖嗖嗖！”

    虚空之中，在这个时候，划过一道道涟漪波动。

    只见到，十几名强大的身影，迅速从虚空中而来，眸光无比冰冷的看向了融清门，所在位置。

    这一刻！

    仿佛整片苍穹，都因为他们身上，散发出来的惊天气势，而疯狂地颤抖起来。

    他们每一个人的实力，都达到了知命境，战力无双！

    若是同时联手，那又将何等逆天？

    这个时候，融清门的那些长老们，无不脸色惨白，心惊胆战。

    特别是其中一名，年龄看上去很高的老者，更是惊得身体都开始颤抖起来。

    此人，正是那融清门的门主，同样是一名知命境的大人物。

    然而！

    不管他的修为，再如何厉害，却也没办法，同时与那么多的知命境高手，进行较量啊！

    更何况，在这一群人里面，还有好几个大能，乃是来自三星层次的势力！

    以融清门的力量，根本无法与之抗衡！

    只是他也很不解，融清门究竟是如何，惹到了这些高高在上的大人物！

    “还请诸位勿怒，我乃是融清门的掌门，我们融清门绝对没有，冒犯诸位的想法！”

    “恐怕大家是对我们融清门，产生了什么误会啊！”

    那一名融清门的掌门，忍着恐怖的气势镇压，脸色惨白，连忙上前一步，对着其他高手辩解道。

    “呵呵……是么？”

    “那我问你，你们融清门的弟子里，是不是有个叫李志星的家伙！”

    看着面前的融清门掌门，那玄冥太一门的叶太虚，语气冰寒的质问道。

    “李志星？”

    那融清门掌门，在听到这名字之后，却是连续挑了几下眉毛。

    他似乎对这个名字，有所耳闻，但又记得并不是太清楚。

    只知道，算不上是什么优秀弟子。

    毕竟，融清门的弟子众多。

    对于他这种大人物来讲，以李志星，在融清门中的表现，确实是无法让他太过关注。

    他完全无法预料到，区区一个普通弟子，究竟是如何招惹了这么多大势力的高手，引起了众怒。

    “掌门，那李志星在秘境里，不但杀了我们好几个师兄，更是将大师兄张冲，差点废掉！”

    “他现在，已经是我们融清门的叛徒了！”

    有一名融清门的门人，咬牙切齿，义愤填膺的开口说道。

    “什么……他是你们融清门的叛徒？”

    听到了那一名融清门门人的话，在场的那些大人物，无不皱起了眉头，满脸诧异之色。

    包括那叶太虚，也忍不住沉着脸，目光闪烁不定，不知道在想些什么。

    如此一来，他们便没有理由，再拿融清门如何……

    “那李志星，在那里？”

    融清门的掌门，大声怒喝。

    其整个面色，难看到了极致，眼神之中，散发出冰冷的杀意。

