
良久才松开她，气得南宫月落小脸红扑扑的。

“落儿，你真好看！”赫连九霄冷不防的又深情款款道。

“你……”南宫月落含娇带羞的抬脚踹向赫连九霄的二当家……

“落儿，那是你幸福的宝，你要是踹坏了，你咋办？”赫连九霄赶紧轻巧的避过南宫月落的一脚。

南宫月落小脸儿更加的绯红。

“你只是想要怀我的名声？”南宫月落美眸一利，怒瞪赫连九霄。

“若是怀了落儿名声，本王负责到底。即刻拿着下聘，抬你进枭王府。”赫连九霄神色轻扬道。

“无赖，满嘴跑火车。”

随即南宫月落懒得再理会他。

赫连九霄看着南宫月落诱人的绯红小脸，忍不住的又是偷袭了一下。

南宫月落狠狠地磨了磨牙。

看到她真气得不轻，忙道：“走，今天本王带你去一个地儿。”

赫连九霄轻巧的带着南宫月落飞身出了相府，在相府后院外早已有一辆马车等候。

“赫连九霄，我没答应要随你去。”南宫月落气恨恨道。

可话落，人已经被带进了马车内，南宫月落无奈的怒瞪赫连九霄。

这厮这种不问强行带她去的动作，真的让她很闹怒。

气恨恨地转过头不予理会，悄悄的挑起车窗帘子一角，看向外面的行人。

马车一直朝城外而去。

南宫月落美眸微微一动，不过依旧不理旁边的人儿。

“落儿，坐过来点！”赫连九霄慵懒的声音透着极度的诱惑。

回以他的是一个白眼。

南宫月落反而又坐远了几分。

“山不来就本王，本王来就山！”

说着，赫连九霄故意整个身子朝南宫月落倒去，头重重地靠在她的肩头。

拿手去拨开他，可发现他的头沉得好似有几百斤般。

“泼皮无赖。”南宫月落怒声道。

“落儿，想看看无赖的尊容吗？”赫连九霄薄唇漾开浅浅的笑，透着致命的诱惑。

“赫连九霄，你有病？谁稀罕看你长什么样？”南宫月落白他一眼。

赫连九霄手落在面具上，似要去揭开他的黄金面具。

南宫月落却把头瞥开。

“落儿，瞧瞧本王的这张脸。”赫连九霄陡然的拿掉了面具，强行的将南宫月落扳过来。

“呼……”当南宫月落被逼的看向赫连九霄的脸的时候，心尖没来由的被什么东西狠狠地撞击了一下，生痛生痛的。

南宫月落抬眸仔细的划过赫连九霄脸上的每寸肌肤，不像是假的。

良久，南宫月落眼露鄙夷道：“这么丑，还来吓本姑娘。”

“啧，落儿吓到了？”赫连九霄也一直打量着南宫月落。

南宫月落没回答赫连九霄，小手却情不自禁的摸上了赫连九霄惊悚恐怖的脸。

“你的脸怎么会变成这样？”

听到她小嘴里关切的问话，赫连九霄眼底划过一丝暖色，云淡风轻道：“幼时一场大火烧的。”

赫连九霄最后一个字落下，南宫月落眼底划过一丝痛色，她仔细的摸了，这不像是人皮面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614839"  chaptername="第267章">加入书签</a>
</div>
