    “开门？”柳生闲上前一把揪住娆旻衣领浑身冷酷：“好你个娆旻，我自以为你算是心底纯良，没想到你也是那的蝇营狗苟之辈，你这样如何对得起十三对你的信任！”

    我没在看向俩人，娆旻的不事先告知让我吃惊。

    但在吃惊之余却是更让我相信世界上没有真正的信任。

    人和人之间就算是君臣主仆兄弟都需要谨慎防备。

    这样想我心里顿时舒服多了，于是便看向柳生闲说道：“行了柳先生，不必在逼娆旻长老了，事出必有因，希望娆旻先生尽快可以找到一个给我说得过去的理由，我之前在众人面前说的话我希望组长老好好想想，绝不姑息四字，我绝不是说说就过去了的。”

    说罢就没有在看着这家伙了，千机门上已经一步步被推算开。

    虽然千机门构造繁琐让人惊讶但不得不说，我推算一番之后却是觉得思虑越发清晰。

    这样想来我一步步算进，千机门上总是发出一些铁制品挪动的声响。

    我看着门上机关也是在移动，这才浑身上下一阵疏松。

    就在这时，我手下推动火门，刚要下手松水之际却是刹那间整个人怔住。

    两人似是看到我这般异样方才问道：“十三？怎么了？出什么事情了？”

    娆旻亦是上前几步看着我浑身上下都带着些冷漠。

    “族长，这是……”

    “退后！！！”

    我盯着眼前的门框对两人闷声道，二人瞬间后退几步看着我浑身关切。

    “小子你可别吓唬我，这几个意思？变化了？”

    柳生闲在我背后激恼得像是要跳脚，整个人在我不远处游窜不停。

    我看着面前的机关周身上下都带着些郁闷。

    “这机关我是一步步按照规矩解的，这一道机关却是忽然生了变故，并非是按照原本规矩所解，眼下我一步走错，只怕是会有危险！”

    柳生闲闻声像是更加生气了似的，冲到娆旻身侧很是愤懑地说道：“小子你好好看，这都是为了你们娆僵，你竟然如此不识抬举暗算我们？你对的住你嘴巴里喊出来的族长二字吗？”

    “对得住与否不是先生说了算的，有得必有失，先生既然想要得到想要的，那必然是要失去一些的！”

    柳生闲顿时激恼地看着娆旻气的浑身都在发颤。

    攒紧了双手像是娆旻再开口他就真的会动手丝毫不给面子……

    “果然是人不可深交，娆旻，十三之前已经答应了带着你们走向得更好的生活，你若是不相信他也就罢了，为什么还要陷害他？你有没有想过，他年纪比你还小，要按照年纪，他才是那个需要肩膀去依靠的人，你怎么……唉！！”

    柳生闲也像是气急了，浑身上下都是不耐，看看我在看向娆旻一身愤懑。

    娆旻冲我躬身拱起双臂：“抱歉，让族长失望了，可就是我答应成为您成为族长也无用，还是需要千机门的认可！”

    他说着接着解释道：“成为娆僵族长自然也是需要脑子的，这样的事情如今发展到这种情况，我只能说先生已经算是很厉害的，以前我与也试探着成为族长想要解开千机门，但别说到现在，就是下手我也是无从开始！”

    柳生闲不住地叹息，看着我眉眼里尽是担忧。

    “唉，妈的真是见了鬼了，刚出虎穴又入狼窝，这家伙不就是明目张胆地陷害吗？”

    娆旻没说话，我亦是没说话，是否是陷害稍后自然也有定论。

    娆旻此人确实是让我意外，不过，算是再怎么意外仍是需要仔细思虑。

    人啊始终是需要好生思虑问题的，既然是必须到这种程度我，我在看着千机门整个人淡定许多。

    娆旻若是心机叵测必然是为了养尸术，只是我身为族长，自然是要杜绝这样的事情发生。

    看着千机门，我心下微动，这样的事情若是不一次性解决不知道还要发生多少次？

    “行了别想了，事已至此，还是先赶紧打开千机门再说！”

    听着娆旻倒是有些不耐烦的语气我缓缓转身，侧眼看向身后之人我眉心里一片漠然。

    “呵，你倒是思虑周全！看老子不把你牙给你打掉，你这种货色，我就是要看着你让你知道什么叫有得有失！”

    “砰——”柳生闲是个言出必行的人，话音刚落就一拳顺着娆旻脸颊打了上去。

    我见状轻声一笑不再理会两人开始专注地破解谜底。

    火势越高，大水难再行，需以厚土为助，我看向一侧的土门将其推了上去。

    千机门再度发出一阵“卡卡”声响，瞧着这声响我顿时安心不少。

    背后两人仍是在打得火热，像是不管怎样分出个高低似的？

    我抽空侧眼看了一眼两人，两人脸上早已都挂了彩，一个看着一个眼底气愤肉眼可见。

    “臭小子自己有错在先还敢对你爷爷动手，看我今天不扒了你的皮！”

    说着柳生闲甩着手里拂尘发疯似的冲了上去，娆旻亦是浑身冷寂直冲向前。

    我瞧了两人一眼，手心握住推算出来的生门二话不说一巴掌砸了下去。

    千机门忽然轰隆隆作响，我脚下不住后退几步。

    看着本是平整的门却是忽然之间开始旋转，转动的飞速几乎让人捕捉不到门上的机关转换。

    柳生闲再不打了溜到我身侧垂眸道：“十三接下来怎么办？这小子……”

    我侧眼瞄了一眼娆旻，这才看着几乎要被欲望吞噬的一双眼里尽是渴望。

    “他尽管是长老，但若是按照他所说，自己都没有进去过，那既然这样要不要他带路都无关紧要。”

    说着我看着逐渐打开的门在柳生闲身侧道：“记住，拖住娆旻，接下来的事情，我想一个人完成！”

    柳生闲即刻说道：“没问题，放心吧，这多大点事情！”

    说罢我看着千机门露出的缝隙朝柳生闲点了点头，时机已然成熟，还是开始得好。

    “害，长老啊……”柳生闲凑到娆旻身前缓缓颔首拽住娆旻衣袖态度低微像是在道歉？

    娆旻淡淡瞥了一眼身姿呈起跑姿势，瞧着这模样我笑了笑，何必呢？

    再过一会，千机门完全打开，我瞬间一个翻身顺着门缝走了进去。

    进去之后我自然是毫不犹豫地犹豫地关上了千机门。

    就在我关上门的一瞬间，我就看到娆旻满眼尽是荒诞。

    “我要进去！放我进去，放开！放开我！”

    娆旻鲜少这样失控，如今再看着这小子我只觉得浑身上下一阵恶寒。

    我自以为身在剧中什么都了解，结果却还是被算计。

    “砰——”

    千机门再度被关闭，厚重的门隔开了外界的声响。

    我转动着看向四周，这里倒像是事隔经年完好无损，就是摆设看上去蒙上了一层灰尘。

    “轰！”

    忽然在我身前响起的轰隆隆声响不由得让人浑身一阵。

    面前忽然丛生的火光顺着道路两旁纷纷散开，我瞧着这般亮堂周围的摆设也算是彻底的映入眼帘。

    这千机门之后不像是房子，更像是一处山洞，而在这山洞之中我却是嗅到了与往日在坟地里相同的味道。

    这样的味道实在是让人浑身不由得狠狠颤栗，但我看着四周，桌椅床铺，案桌凳子都不差，可在这样阴森的地方，摆出来这些，是为了什么？

    我朝前缓缓挪动，尽管心里也很是紧张，但也无可奈何。

    毕竟该做的事情还是要做，不然的话进来这一趟，也就算是白来了。

    我仔细打量着这地界，看似是个房子。

