    他千寻疾。

    要一统整个斗罗大陆。

    他要整个魂师界在他的面前瑟瑟发抖，要让整个斗罗大陆的女神们一起唱征服。

    ...

    唐疾看了一眼晕倒不知死活的唐昊，呢喃的道：“希望你醒来之后发现自己的魂环，魂骨没有了不会崩溃！”

    “我穿越之初，很弱小，不知道自己的身份，化作一个婴儿，你养育了我六年！”

    “而我也叫了你六年的义父，我很感激你。今天之后，我们就割袍断义吧！这一次我就不杀你了。下一次见面可能就是我对你摊牌的时候了。”

    唐疾以指化作手刀，从黑袍之上割下了一块布，布从唐疾的手中缓缓的落下。

    落在了唐昊的脑袋的旁边。

    唐疾转身离开。

    自此以后。

    世间就只有千寻疾，再无唐疾了。

    千寻疾要尝试着彻底的和唐疾说再见了。

    他从现在就要开始逐渐的尝试接受千寻疾这个身份，以后摊牌曝光的时候。

    做真正的千寻疾。

    他要做一统斗罗大陆，征服斗罗女神的一代教皇千寻疾！

    ...

    唐疾，不...千寻疾来到了阿银和胡列娜的身边，关心的询问两女道：“阿银，娜儿你们没事吧！”

    “没事！”

    阿银和胡列娜颇为默契的摇摇头。

    阿银上去。

    上下打量着千寻疾，还动起来了手，阿银道：“你没事吧！有没有受伤呢？”

    胡列娜也是眸光闪烁，担心的看着千寻疾。

    要不是阿银在对千寻疾动手动脚的。

    胡列娜也想要上去。

    可惜。

    有人先她一步了。

    好气。

    现在好郁闷。

    千寻疾摇摇头，伸手抚摸着阿银蓝色的秀发，摇摇头的道：“阿银我没事，那唐昊根本就不是我的对手。”

    “你没事，真的太好了。”

    听见千寻疾的话。

    阿银悬着的心在这个时候落了下来。

    “对了老公，不知道为什么，我感觉那唐昊身上有我熟悉的气息，尤其是对方那个十万年的魂环。给我的感觉很亲密，这到底怎么回事？我们以前是不是和这个唐昊有什么恩怨呢？”阿银忍不住的询问道。

    “哎...”

    千寻疾闻言，忍不住的一叹道：“看来是瞒不住你了，是时候要告诉你真相了。”

    “不过在告诉你真相的时候，我们先离开这个地方吧！”

    千寻疾准备带着离开这里，在把事情的真相告诉阿银，他怕把事情的真相告诉阿银。

    阿银生气。

    上去给唐昊补上那么一脚。

    彻底的送走唐昊，那就不是他愿意看见的事情了，唐昊说到底也是养了他六年。

    是他义父。

    曾经是吧！

    千寻疾不会愿意唐昊就这般的陨落在自己的曾经女人手中，如果以后有机会的话？

    他千寻疾愿意亲自给唐昊送终！

    怕阿银了解“真相”，忍不住的上去补上一刀送走唐昊这是千寻疾担心的一点。

    还有一点。

    千寻疾怕他说到一半“真相”的时候，唐昊醒了过来，在听见所谓的“真相”。

    在给他本就重伤的身体，雪上加霜送走了唐昊，这就不好了。

    思前想后。

    “真相”可以告诉阿银。

    起码也要换一个地方才是！

    ...

    “好！”

    阿银点头。

    没有拒绝。

    就这样子。

    千寻疾带着阿银和胡列娜离开，朝着天斗城的方向而去，朝着天斗城而去。

    这是千寻疾准备对着其余的斗罗女神伸出魔爪了，欲望的种子一不小心在心头生根发芽了。

    一不小心就长成了参天大树了。

    根本压制不住。

    作为穿越者。

    得到系统的穿越者。

    他千寻疾想要的无疑就是足够的实力，足够漂亮的女人，如果女人一堆的话？

    嗯...

    那就更好了。

    实力他有了。

    足够的强了。

    称无敌，言不败，也就是动动嘴皮子的事情了。

    女人。

    也有了。

    可是...还不够。

    当然。

    找女神这种事情，要量力而行。

    他要是有足够的爱，自然可以多分一点给别人了。

    当然！

    千寻疾的爱很多。

    嗯...

    如果非要用一个词来形容的话？那就是，爱无限...

    他有很爱的。

    所以。

    千寻疾不介意把自己的爱分成很多份，然后送给不同的人，他只是想要让斗罗大陆之上更多的人感受一下他的爱。

    ...

    一个森林处。

    他们已经离开很远了。

    千寻疾带着阿银，胡列娜休息，当起了猎人，打了几只可爱肥美的小兔子。

    也幸好小舞不在这里。

    要是小舞在这里的话？

    肯定会对千寻疾道：“可恶的小疾儿，有本事放开那几只兔子，有本事冲我来！”

    很快。

    千寻疾从“猎人”的角色之中抽身而出了，现在的千寻疾化身成为了厨师。

    宰杀兔子，火烤兔子。

    这一切都是千寻疾来。

    一套动作下来，行云流水。

    也不知道小舞在这里，能不能承受千寻疾这般的操作，会不会流水呢？

    不开车！

    不上路！

    不要脑补。

    吐读者的槽，让读者无处可吐！

    嗯...

    就是这个意思！

    ...

    当火烤兔子的时候，阿银开口道：“老公，你现在可以告诉我事情的真相了吧！”

    “你真的想要知道？”千寻疾再次看向了阿银，面带些许的询问意思。

    当然。

    因为带着面具！

    他面具之下的表情，谁也看不见。

    “嗯。”

    阿银认真的点头。

    “老公，不要卖关子了，我想要听。”

    一旁的胡列娜也是一副吃瓜样子的看向了千寻疾，显然胡列娜也想要吃瓜。

    并且做好了一副吃瓜的表情！

    就等着他千寻疾开瓜了。

    “好！”

    千寻疾认真的道：“既然阿银，你想要听，那我就说了。”

    “不过在说之前，我还是想把面具摘下来吧！”千寻疾都既然准备飚演技了。

    自然也是要把面具摘下。

    带上面具很影响他千寻疾的演技发挥呀！

    为了不让面具影响他的发挥，他只能摘下，告诉阿银什么叫做真相！

    “嗯？”

    胡列娜在听见了千寻疾准备摘眼镜，眼睛不由一亮，心中呢喃：“天心长老这是准备摘下面具了吗？”

    “好激动，好欣喜，好期待，不知道天心长老面具之下的是这样子的一张脸呢？”

    这个时候的胡列娜特别的期待，整个人化身成为了小迷妹了。

    做坐等天心长老摘下面具！

    本来以为就只是吃瓜。

    吃一个惊天大瓜。

    没想到还能吃到一波天心长老的颜值，这当真是意外之喜！

