    “走，看看这小子到底要做什么。”

    赤炎魔君咬牙。

    妈的！若是他们就这么转身就走，在外人看来，明显就是他们怕了秦尘。

    就算里子输了，面子绝不能输。

    “嗖嗖！”

    两人身形一晃，跟着秦尘的身影，倏地来到乱神魔岛一处偏僻之地。

    “秦尘，你一人族，竟敢闯入魔界领地，找死吗？”

    一上来，赤炎魔君便冷哼说道，语气冰冷。

    从言语上，要对秦尘进行压制。

    秦尘根本没有开口，看了眼四周，双手迅速捏动手诀。

    嗡嗡嗡！就看到一道道无形的魔气波动弥漫出去，瞬间封锁这方天地，隔绝这里一切气息。

    顷刻间，魔厉和赤炎魔君瞬间就感受到一股可怕的压制之力，笼罩这方天地，哪怕是以他们的实力，也无法穿透这片屏障感知。

    “你……做什么？”

    先前还傲然说着的赤炎魔君看到这一幕，顿时吓了一跳，一下子蹦了起来，哪里还有先前的傲然和霸气。

    “屏蔽一下那乱神魔主的气息，怕什么？”

    秦尘冷冷看了眼赤炎魔魔君。

    “赤炎魔君，记得当年在天武大陆天魔秘境，你可是顶级魔君强者，敢拼敢杀，怎么来到天界之后，重塑肉身了，反而变得越来越胆小了？

    一惊一乍的，这么没见过世面。”

    秦尘不屑道。

    “你……”赤炎魔君恼怒，被秦尘的话气得浑身发抖，怒声道：“你说谁没见过世面？”

    “说你，难道不是？”

    秦尘冷笑一声：“本少只是随便封锁一下虚空，防止气息泄露，你就这么大惊小怪，将来如何成事，如何能成为魔族至尊？”

    “我……”赤炎魔君那个怒啊，却又不敢反驳，只是气得脸色发白。

    “好了，秦尘，废话少说，你怎么会出现在这里？”

    魔厉跨前一步，冷哼说道。

    他可见不到秦尘欺负赤炎魔君。

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    而就在这时，突然一道大笑传来，轰隆一声，一道身形降临，是罗睺魔祖。

    他的身上滚滚的魔气涌动，吞噬了大量乱神魔岛魔族高手的力量之后，他的修为，在缓缓地提升。

    可惜，这乱神魔岛最强的魔族强者，也不过巅峰天尊而已，对比一般魔族是厉害许多，但对他这个至尊而言，还是太弱了点。

    “魔厉，赤炎，你们两个怎么窝在这个地方？

    刚才还暗中传讯给本祖，时间紧急，咱们可没时间浪费，魔族强者随时都可能赶到，这乱神魔岛中还有一些魔族余孽，直接杀了，也可提升不少修为。”

    罗睺魔祖洪声说道，如同魔神般走来，进人秦尘布下的隔绝大阵中后，眉头顿时一皱：“嗯？

    好精妙的隔绝大阵，是你……”罗睺魔祖目光落在秦尘身上，顿时一惊。

    “晚辈见过罗睺魔祖前辈，在这里，先祝贺罗睺魔祖前辈修为恢复至尊境界，可喜可贺。”

    秦尘见罗睺魔祖出现，顿时对着罗睺魔祖笑着拱手说道。

    “你这小子，怎么会在这里？”

    罗睺魔祖见到秦尘，脸色顿时绿了。

    他也吃过秦尘的亏。

    这小子，简直是个无赖。

    当初在万象神藏混沌河，他和秦尘一同联手，连同洪荒祖龙一同镇压血河圣祖，结果，被镇压的血河圣祖被秦尘直接就给收了起来，除此之外，那混沌河中的混沌本源也被秦尘拿走。

    搞得他们辛苦了半天，只喝到了一点油水，肉都被秦尘吃了，如何不怒？

    现在看到秦尘，让罗睺魔祖顿时想到当初的事情，顿时脸色难看。

    面对罗睺魔祖不善的语气，秦尘却是不以为意，只是笑着道：“晚辈出现在这，其实是来帮罗睺魔祖前辈的。”

    “帮我？

    你能有这么好心？

    哼！”

    罗睺魔祖冷哼一声。

    这家伙，看起来和善，实际上心地坏得很。

    “晚辈的确是来帮罗睺魔祖前辈的，如今前辈虽然突破了至尊境界，但距离恢复自身修为却该有很长一段路要走，若想彻底恢复修为，必然需要吸收大量本源，晚辈不忍前辈这样一个天纵之资的远古顶级强者埋没于世，连这乱神魔岛的什么破魔主都敢欺负前辈，特意前来帮助前辈。”

    秦尘诚恳道。

    “我信了你的鬼，你能帮我？”

    罗睺魔祖听了直翻白眼，若是没和秦尘合作过，他还会信一下秦尘，但和秦尘合作过的他，打死也不相信秦尘会这么好心。

    “罗睺魔祖前辈您说笑了，晚辈的确是来帮你的。”

    秦尘脸色严肃。

    见秦尘继续这么说，魔厉急忙跨前一步，沉声道：“罗睺魔祖前辈，别被这小子忽悠了，这家伙阴险的很，岂会来帮我们？”

    想到罗睺魔祖当初在万象神藏中被秦尘忽悠的事，魔厉急忙提醒，他还真怕罗睺魔祖继续被忽悠。

    “哈哈，放心，本祖我何等精明，岂会被这小子诓骗？

    你也太担心本祖了。”

    罗睺魔祖傲然说道。

    魔厉无语，也不知道当初被秦尘夸了几句就找不到北的家伙是哪个。

    就听罗睺魔祖冷笑道，“来帮我？

    就凭你？”

    罗睺魔祖的笑声很是张狂，修为恢复至尊之后，他现在已经无所畏惧了，冷笑道：“就算是你背后的洪荒祖龙那老东西，也不敢说能帮我，你算个啥。”

    “对了，洪荒祖龙那老东西呢？

    还在你身上？

    怎么不出来？”

    罗睺魔祖盯着秦尘，冷笑不已。

    见到罗睺魔祖如此对待秦尘，魔厉顿时松了口气。

    没办法，他被坑怕了。

    “罗睺魔祖大人英明，那小子，连至尊都不是，也想帮助大人您，也不撒泡尿照照自己的德行。”

    赤炎魔君在一旁急忙补刀，不屑道：“甚至属下怀疑，刚才我们被魔主追杀，就是这秦尘陷害。”

    说到这……赤炎魔君自己都愣住了。

    一旁，魔厉也怔住了。

    两人对视一眼，眼瞳中都流露出来愤怒之色。

    靠！这……还真有可能。

    如果那和乱神魔主交手的家伙是秦尘的人，那岂不是说，他们之前被魔主追杀，是在替秦尘背锅？

    妈的！两人脾气直接就要爆炸。

    

