
　　最终英国内阁决定双管齐下，一方面偿试着和华东政*府改善关系，毕竟如果真能和华东政*府改善了关系，不仅可以让德国少了一个强援，英国也能够集中力量对付德国，当然是更好。于是由樟宜海军基地出面，邀请华东政*府舰队访问，也算是以积极的态度回应了华东政*府的访问舰队在暹罗邀请英国舰队一起参加演练的善意。

　　而在另一方面，也可以试探一下美国方面的态度，看看有没有机拉陇美国，共同对抗华东政*府，虽然现在美国和华东政*府的关系尚好，但双方其实也是有矛盾的，首先是华东政*府获得婆罗洲之后，对美国在远东的殖民地造成威胁，其次尽管美国和华东政*府的贸易来往十分频密，但是华东政*府的崛起，在远东地区不可避免的和美国形成了一定的竞争关系，因此如果能够善加利用这些矛盾，挑动美国和华东政*府对抗，也不是不可能的。

　　对英国樟宜海军基地的邀请，访问舰队当然不会拒绝，毕竟华东政*府也不想彻底与英法两国恶交，因为英法目前还是世界性的大国，控制着全世界大多数的资源和战略要地。而且从旧时空的经验，以及现在的国际局看，以德国为首的同盟国与以英法为首的协约国的对抗中，很难取得最终的胜利，因此华东政*府根本不可能和德国结盟，最好的局面就是在同盟国和协约国这两大集团之间不偏不倚，左右逢源。

　　于是舰队结束了对三宝陇的访问之后，启航西行，前往英国樟宜海军基地，正式访问这个英国远东舰队司令部驻地的军港。

　　章宜海军基地，也就是旧时空的新加坡，抑守着马六甲海峡的入口，战略位置十分重要，因此英国才将远东舰队的司令部设在这里。

　　在远东战争之前，英国远东舰队共有8艘战列舰，分别是两艘百夫长级和六艘老人星级，但在远东战争期涧，英国远东舰队在纳土纳群岛海战中被华东政*府的海军重创，被击沉3艘，重创2艘，因此在远东战舰结束之后，英国火速调了2艘快速级战列舰，补充远东舰队，现在纳土纳群岛海战中被重创的2艘战列舰也修复归队，因此远东舰队仍然有7艘战列舰坐镇，实力不容小视。

　　访问舰队到达樟宜之后，英国对访问舰队的欢迎明显要比其他地方要差得多，虽然各种礼仪，程序到并不缺，但英国人的态度明显要比访问的其他地方要冷淡得多，只有到码头欢访问舰队的数百华人，到是十分热情的迎接访问舰队的到来。

　　访问舰队在樟宜只停留了三天，和驻守樟宜的英国海军也组织了一些互动活动，还举行次关于海军战略发展的讨论会，而在双方接触，交流的过程中，英国人对访问舰队的官兵们还是十分尊重的，远没有那种高高在上，盛气凌人的架式，毕竟这是曾在战场上击败过自己的对手，无论以后是敌是友，但都是值得尊敬的。

　　总体来说，这次访问也算是成功的，其实访问的内容并不是重点，重要是访问本身，华东政*府的访问舰队在暹罗邀请英国舰队一起参加演练，而英国回过头来又邀请华东政*府的舰队访问英国樟宜海军基地，这一番良好的互动，表示双方都有意缓合关系的积极态度。

　　但华东政*府的舰队访问英国樟宜海军基地的消息很快就传开，德国得知这个消息之后，也都有些不安起来，因为现在德国在远东地区全靠华东政*府的支持才能维持，而且德国现在一心想着要把华东政*府拉进同盟国星，而现在华东政*府显然是要和英国改善关系，德国那还能够坐得住。

　　只是德国现在也确实不好说什么，毕竟华东政*府和德国没有正式结盟，因此华东政*府要和那个国家结交，都是合理的，德国跟本没有理由阻止，现在华东政*府要和英国改善关系，也同样是华东政*府的权利，德国没有干涉的余地，于是德国内阁协商之后，立刻下令沙巴的远东总督施佩，让他邀请华东政*府的访问舰队访问弗里得里希，一方面看看华东政*府的态度，另一方面也是借这一次访问，加强双方的交流联系。

　　访问舰队当然不会拒绝德国方面的邀请，毕竟现在华东政*府和德国的关系确实处于十分良好的阶段，而且双方有众多的合作项目，同时舰队访问樟宜的行为显然是刺激了德国，因此华东政*府也有必要安抚一下德国，并像德国再次表明华东政*府的态度，所以是肯定要去一趟弗里得里希的。

　　不过这时访问舰队的出航时间己经超过1个月了，虽然只是访问活动，但也十分辛苦，而且为了避免惹麻烦，舰队在暹罗、樟宜停靠时，都禁止士兵私自上岸活动，只有在三宝垄才给士兵放了一天的假，让士兵上岸自由活动，放一放风。

　　在军舰上呆得久了，对士兵的身心健康都有很严重的影响，而现在舰队停靠坤甸，这是自己的领地，自然是可以让士兵放松一下，因此舰队的指挥官路凯下令，舰队将在坤甸休息三天，在这三天时间里，所有军舰上的士兵可以轮流上岸活动放松，但严禁上岸闹事，同时在晚上7点之前，必须返回军舰，绝对禁止在岸上过夜。

　　于是这三天时间，坤甸港口附近的餐馆、商铺，风俗店都迎来了一个营业的小高潮，因为几乎每天都有近千名士兵上岸，吃饭、购物，

　　虽然军舰上的伙食标准备很高，但食物都是能够长久贮存的，肉食大多是腌制，缺少新鲜食物，由其是新鲜的蔬菜、水果，肉食，海鱼到是敞开供应，几乎顿顿都有，但大多数士兵都吃得都腻了，上岸之后自然是免不了要大吃一顿，特别是要吃到新鲜食物。

　　而且军舰上对酒水的控制十分严格，只有高级军官每天才能提供少量的酒水，而一般士兵只有在休息日才能得到酒水供应，份量也不多，一来是军舰上携带的酒水本就不多，二来也怕士兵喝醉了误事。军舰上的官军大多都是青壮年人，酒量大多都不错，军舰上的那点酒水供应自然是不够的，因此上岸之后，自然是要喝个痛快，当然在下舰之前，每个人也都得到警告，饮酒不要过量，同时禁止把外面的酒带到军舰上来。

　　其实这是每次军舰靠岸都屡禁不止的行为，许多士兵都会想方设法，带几瓶酒上军舰，晚上在寝室里和同僚畅饮一番，而监管的士兵对此大多也都睁一眼闭一眼，因为军舰上的生活不仅艰苦，而且枯燥，晚上在寝室里和同僚畅饮，是士兵们难得的乐事，反正是在寝室里喝酒，喝完了就睡觉，也闹不出什么大的事情，因此也就由士兵们去。

　　当然还有不少士兵也免不了要解决一下身体的需要，因为年轻人血气方刚，由其是结过婚的，在军舰上忍了一个多月，看老母猪都要赛貂婵了，而且海军士兵的津贴比陆军高，消费能力自然更强，也更舍得花钱，因此每天近千名士兵自然形成一股强大的消费力量，让坤甸港口附近的所有店铺几乎都赚得盆满钵满，只希望天天都有舰队停靠坤甸才好呢。

　　当然士兵可以上岸去放松休息，但军官却不能，由其是舰队的高层军官，还要许多公务需要外理，根本就没有放松休息的时间。

　　路凯和罗岳在坤甸见面，交流舰队分别之后，各自的经历，以及舰队、海军陆战队的情况，同时又在一起商议访问弗里得弗希的安排，因为这次访问不同于访问暹罗、三宝垄、樟宜等地，还带有安抚德国的任务，因此一定要让德国感受到华东政*府对德国的重视，与其他国家是不同的。

　　因此这次罗岳要带领海军陆战队的舰船，随舰队一起出访，一方面罗岳是海军陆战队的指挥官，属于高级军官之列，另一方面罗岳也有比较特殊的身份，他是华东政*府的二号人物秦铮的女婿，因此从一定意义上说，罗岳加入访问舰队，自然可以提高访问舰队的规格，同时在访问内容上，也进行精心的安排，加强能够增进双方军队的互动，互信的活动，这样就能够体现出华东政*府和德国的关系不同于其他国家。

　　经过了在坤甸三天的停靠之后，舰队的军官们都得到充份的休息放松，又都恢复了精神，能够以接近最佳的状态出访，舰队这才重新启程出航，前往弗里得里希访问。

　　而就在舰队出发之前，又收到了两份访问邀请，一份是美国发来的，邀请舰队访问马尼拉，也就是菲律宾的首府，；另一份则是法国发来，邀请舰队访问西贡。也就是美国、法国都邀请访问舰队，到各自在远东的殖民地访问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六九章 婆罗洲（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 