    刚刚出锅不久，还慢热热气的白面馒头，散发着一股面粉原有的香味。

    馒头的颜色洁白，形状圆润，捏在手中也能感受到一股弹性。

    色香具备，就是不知道味道如何。

    郭玉祥心里想着。

    这馒头的外观，能够挑刺的地方不多，且对于这些年轻的面点师来说，那些地方未免有鸡蛋里挑骨头的嫌疑。

    能够将色香做到这种程度，已然是很了不得了。

    观察到这里，郭玉祥不禁期待这个味道。

    凭借香味，郭玉祥能够判断出，味道应该是不会差，当然还是要尝过才知道。

    郭玉祥咬了一口，细细咀嚼，慢慢品尝。

    顿时，他眼前一亮，这味道有些出乎他的预料啊。

    一口，接着一口。

    在张岚惊讶的目光下，郭玉祥把整个大白馒头都给吃下去了。

    要知道，这些老爷子们做了一辈子的面点，口味是很挑的，一般的面点他们只会尝一小口。

    特别是来这里担任评委，更加不会一次吃太多，吃饱了还怎么品尝别人的？

    即便是遇到还不错的，也只是浅尝辄止。

    张岚的四喜蒸饺，也不过是四个角都只尝了一点而已。

    可是现在，郭玉祥居然把整个馒头都给吃下去了，这怎么不让张岚震惊。

    实际上不仅是她，关注着这里的人都有些惊讶。

    周咏清周围的人中，有一人说到：“忽然有些想尝尝这白面馒头是什么味道。”

    这话一出，获得周围其他人的赞同，他们也想尝。就连周咏清也不例外。

    当然，这种情况也并非独一份，只是罕见，并非没有发生过。无一例外，能够被评委吃完的面点，都是那种特别好吃的。

    所以，关注这里的人虽然惊讶，却没有引起太大的波澜。

    吃完之后，郭玉祥意犹未尽，看着盘子里剩下的馒头，想要再吃，最后考虑到后续的评审，便没有再吃。

    “这馒头挺好吃，一不小心就吃完了。”郭玉祥笑着说到。

    站在旁边的张岚，内心震动不已。

    同时，张岚也意识到，似乎这位做白面馒头并非是不尊重自己。她有些好奇那馒头的味道了，只不过这是在比赛，她不好去品尝的。

    接下来本该是点评时间，可是郭玉祥沉默着，没有点评。他有些不知道该怎么去说，这馒头若是按照这次比赛的水平，已经足够优秀了。

    良久之后，郭玉祥才和蔼的笑道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “高典。”

    “名字挺好。”郭玉祥笑着称赞一句，“你这馒头做的很好，虽然还是有些不足，不过那些不足之处，若是说出来，未免显得鸡蛋里挑骨头了。所以，我便不说，以你这个年纪，能够做出这样的馒头，让人惊讶，也希望你以后再接再厉。”

    高典一听，这不行啊，您不说不足之处，我要怎么改进呢？

    经过这两天观看比赛，高典也明白了这次比赛，被点评是最大的收获之一。这些大佬能够指出面点的不足之处，这对于一个面点师来说，很重要。

    有时候你明知道不够好，却不知道哪里不够好，找不出问题所在，进步自然无从谈起。

    不是每个人都有一个大师级的师父或者师爷的，即便是有的，不同的大师能够看到的问题也不同，点评同样也很重要。

    “郭老，您就说吧，这馒头还有那些地方做的不够好的。”高典说。

    郭玉祥闻言，沉思着，有些东西不是高典这个年纪接受的，说出来的话，不太好的。

    思虑一会之后，抛开那些超前的东西，郭玉祥才吹毛求疵般说出几个不足之处。这些不足之处，在张岚听来有些难为人，正常人谁会做到那么苛刻？

    张岚正想说些什么时，却看到了高典一副认真听讲的模样。顿时她放弃了想说的话。

    高典把这些都记了下来，这是他之后努力进步的方向。

    “多谢郭老，我知道了。”高典说到。

    高典很认同郭玉祥说的那些不足之处，毕竟他的外挂也提示了那些不足，只是想做到太难了，高典还在努力当中。

    郭玉祥笑着点头，实际上他刚才说的那些，他自己也做不到，能够做到的，整个面点师界也屈指可数。

    最后的评分，没有什么意外，是高典更高。

    张岚有些失落，随即又释然了。

    她本来就不是最厉害的，在这里比她厉害的不少，多了高典一个而已。失败什么的，又不是没有经历过。

    她对高典有些好奇，就像是突然冒出来，以前都没有听说过，实力却很强劲。

    和高典一起离开比赛场时，张岚说到：“郭老刚才说的那些，你不用太放心上。”

    其实张岚想说这些太难为人，一般人做不到，可是考虑到是郭老说的，张岚才没有说出这些话。

    高典说到：“我觉得说的挺对的啊。”

    张岚以手抚额，完了，已经被忽悠了。

    “行吧。”张岚说了声，挥了挥手，便离开了。

    两人离开比赛场地，周咏清身边的人低声问到：“周哥，这高典什么来头啊？”

    此时，他们已经明白了周咏清为什么会这么重视高典。

    能够击败张岚，并且能够让评委老师“不小心”吃完那么大一个馒头，这足矣说明很多问题。

    他们也不傻，之前半信半疑是因为根本就没见过高典，也没在圈子里听过有关高典的传说，就像是突然冒出来的，他们怎么能一下就相信。

    半信半疑也是因为周咏清说的，才半信半疑。若是别人说，他们一个字也不会相信。

    现在看到了高典的实力，一个个都被勾起了好奇心，想要知道这高典是什么来头。

    周咏清摇头道：“我也不知道，之前偶然遇到的。”

    “偶然？”

    大家不太相信偶然，或许是因为周咏清不想说，他们也没有强求，只是都把高典记在心里。

    李冬阳目送着高典离开，对于高典的胜利，他没有一丝惊讶，甚至觉得理所当然。

    这可是他的一生之敌，他们两个必然会在决赛场上相遇，怎么可能在前面就失败呢？

    关于李冬阳中二的想法，旁人并不知道。

    高典走到观众席坐下，脑海里不断回忆着刚才的比赛。

    四喜蒸饺，这种面点他还是第一次看见，和他认识中的饺子截然不同。四种食材，四种颜色，外观看起来就很精致。

    可惜没有品尝，不知道这是什么味道，这让高典觉着可惜。

    以后有机会的话，一定要尝尝这四喜蒸饺。

    高典心里打定主意。

    高典坐在观众席上，看着其他人的比赛。时间过得很快，一眨眼，一天时间就过去了。

    今天他也看到了很多没有见过的面点，也看到了许多厉害的青年面点师。

    坐车回去，路过魏巧依甜品店时，终于看到门开着了。

    已经关门几天时间，今天终于又开门了。

