    呵呵。

    秦暖暖的背后泛起一层凉意。

    今天怕是没这么简单了了。

    她主动凑上去，亲了亲邵九霄的唇瓣，媚眼如丝，“老公，都多久的事情了，人家家都忘记了。”

    不能提，绝对不能提。

    要是提起来这个大醋缸子绝对能炸了。

    到时候全世界弥漫醋香。

    呵呵，大家一起酸死吧。

    她娇滴滴的靠在邵九霄的身上，手腕动不了，就只能拿着下巴蹭蹭，像是一只无辜可怜的小奶喵，没有任何的攻击力，那样子却能叫再坚硬冰冷的心都化了。

    可面前的邵九霄却是笑起来。

    笑得阴恻恻的。

    阴冷得让秦暖暖有些害怕，下意识得就瑟缩了一下，想要后退。

    可人却被邵九霄掌握在手心，动惮不得。

    秦暖暖眼前一阵山摇地动，整个人就被压在了邵九霄身下，两人紧紧相贴。

    她的心狂跳。

    眨了眨眼睛，满眼真挚得盯着邵九霄的黑瞳，“我真的忘记了。”

    邵九霄嗤了一声。

    修长的指轻轻拂过秦暖暖的锁骨。

    “忘了？那我帮你好好想想。”

    撕啦。

    秦暖暖的衣服应声而碎，在邵九霄的手里变成了片片碎布条。

    车子里的空调开得很低。

    秦暖暖哆嗦了下，身上的毛孔都一个个竖起，从锁骨往下绯红一片。

    “呜呜……”

    邵九霄的大手带着薄茧，微微的粗粝感划过秦暖暖娇嫩的肌肤整个人都不由得战栗起来，喉咙里不住发出低低的呜咽声，眼角已经沁出了细微的泪水。

    她一边哭一边求饶，终于是被邵九霄折腾得炸了毛，一口喵呜咬在了邵九霄喉结上。

    面前的男人呼吸更深，炙热的温度喷洒在秦暖暖的脸上。

    秦暖暖只觉得自己整个人都快要烧起来了。

    终于忍不住求饶，“我错了，我真的知道错了，我再也不敢了。”

    邵九霄的凤眸危险眯起，“还有下次！”

    “没有……没有下次了。”

    秦暖暖虚弱得喘息着，感觉自己整个人都快要被眼前的男人蚕食鲸吞成一堆骨头渣渣。

    她感觉自己像是一条扑腾在岸上的鱼，快要死了，只能时不时扑腾下尾巴，却又很快被重新镇压。

    她哭着求饶，可眼前的男人根本没有想要放过她的意思。

    修长的手指扣着她的下巴，低头惩罚性的咬了咬她的唇瓣，没有深入，而是低声笑着，“那，我的暖暖记起来了？”

    他的一只手轻轻插进秦暖暖的长发，缓缓往下，手指按上她最脆弱的后颈，指腹在椎骨两边轻轻摩挲。

    秦暖暖又呜咽了两声。

    她有点尿急。

    这个狗男人，还没忘了偷窥那事，这是她不坦白从宽，他就要让她把牢底坐穿了。

    秦暖暖抿着唇不说话。

    邵九霄也不着急。

    他有的是耐性，慢慢来。

    秦暖暖哭得上气不接下气，被邵九霄审得一点点往外交代。

    眼前这个男人就像是一台超精确的测谎仪，但凡是秦暖暖想遮掩一点点那天的事，就被邵九霄狠狠惩罚一顿，到了最后她连哭得力气都快没了。

    幸好，还是保留了最后的一点小秘密。

    只说有妈妈当年的旧识救了她，这才把事情平了，也没有让姜平告诉邵九霄。

    她长发散乱，哭得凌乱，一边打着嗝，一边看着邵九霄，目光迷离几乎失去焦距，只能隐隐约约看到凌驾自己身上的邵九霄的轮廓。

    “真的没有了……我全都招了……”

    邵九霄看起来还算满意。

    他伸手解开了秦暖暖手腕上的领带，大掌拖住了秦暖暖快要倒下去的身子，俯身吻了吻她的唇。

    秦暖暖被车里的空调冻得直哆嗦，下意识得软绵绵勾住了邵九霄的脖颈，眼泪蹭湿了邵九霄衬衫的胸口。

    她哽咽着，“呜呜呜，你欺负我，还没领证你就打老婆，这日子没法过了……”

    邵九霄垂眸似笑非笑看着这个招人的小家伙继续演戏。

    大概是刚才真的累了，秦暖暖哭了没一会儿，就抽抽搭搭停了，伸手拧了拧邵九霄的胸口，“你这个坏男人，你还笑！”

    邵九霄被她拧住男人的敏感地带，倒抽一口气。

    一用力把秦暖暖重新掀翻在后车座上，蹭了蹭她乌黑的长发，自后轻轻咬住秦暖暖的耳珠，“还有更坏的。”

    车厢里响起弱弱的叫骂声。

    骂着骂着就哭了。

    哭着哭着连动一下的力气都没了。

    这男人一疯实在是太可怕了。

    等回到家之后，这个混蛋仍旧没有放过她。

    客厅里、茶室里、厨房里、浴室里、落地窗前，除了床上，任何地方都是策马的地方。

    给所有佣人放了假，没羞没臊了好几天。

    这栋别墅要是有自我意识，估计能羞耻得自己把自己拆了。

    秦暖暖怀疑邵大醋缸是把全国整整一年的醋都吃了，她躺在床上任由邵九霄揉着自己的腰，心底骂着这个不知道怜香惜玉的狗男人。

    她差点就被弄死。

    秦暖暖哼唧了两声，男人的手不停，却俯身亲了亲她的耳垂，又温柔又宠溺，全然没有之前邪魅狂狷的疯魔样子，恨不得吃了她。

    “还哪里疼？”

    秦暖暖偏过头，抱着枕头不想跟醋精说话。

    可是，肚子却没出息得咕噜咕噜开始叫唤。

    邵九霄揉了揉她的脑袋，起身走了出去。

    秦暖暖听见离开的脚步声，下意识得抬起上半身，朝着门口望去，却只看见门被关上。

    秦暖暖气得捞起手边的枕头就冲着门口狠狠砸去。

    “吃完就跑，狗渣男！”

    她恶狠狠得骂，可惜浑身骨头都快要散架了，根本起不来，只能重新乖乖躺了回去。

    趴了一会儿。

    秦暖暖还在生闷气，可耳朵尖忽然动了动。

    她闭着眼睛，假装睡着了。

    门被打开，有脚步声慢慢走近。

    秦暖暖原本想继续装睡，可是鼻子里却萦绕着熟悉的面香。

    咕噜噜。

    肚子更加不争气得叫了起来，秦暖暖羞愤欲死。

    这个时候也不能再装了，她睁开眼睛，气鼓鼓看着面前的邵九霄。

    邵九霄又揉了揉她的脑袋，“吃面。”

    小桌板搭起来，香香的汤面摆在了秦暖暖的面前。

    邵九霄把筷子递到秦暖暖的手里。

    秦暖暖捏紧了筷子，刺溜刺溜吸了一口面。

    呜……

    酸的。

    邵九霄这个狗男人这是倒了多少醋。

    秦暖暖被酸的眼睛都红了，抬起头，怒瞪着邵九霄，手里的筷子就砸在了他的身上。

    “邵九霄你故意的！”

    邵九霄接住她扔过来的筷子，端起小桌板放在一边，坐在床边，把扑过来咬他的秦暖暖按进怀里。

    指腹摩挲着秦暖暖尖尖的下巴。

    “暖暖，我还在生气。”

    他俯身，咬了咬秦暖暖红肿未褪的唇瓣。

    只要想到有人竟敢动她的人，邵九霄恨不得把那个人生生撕成碎片。

    即便是让对方化成灰都不足以平息他的愤怒。

    秦暖暖也怒了，抓住邵九霄捏着自己下巴的手，在他的虎口重重咬了一口，“你没完了是吧。”

    “这事完不了。”

    “唔……”

