    他……他都说要豁出命了，倒也不必如此尊重他的“决定”？

    一般这种情况，显然还是可以试着出手帮一把的？

    曹观亭满脸写着“我觉得自己还可以抢救一下”，但年轻男子并不给他改口的机会，看了吉吉等人一眼，抬起攥着缰绳的手抱拳：“多有打搅，告辞。”

    “萧……”

    曹观亭还要再喊，声音却被滚滚马蹄声淹没。

    看着那些人调转马头离去，吉吉不禁觉得有些莫名其妙——这些人到底干嘛来了？

    不过走了总归是好事。

    对方人多势众且举止隐隐透着不同寻常，万一真要拦着，势必要有大麻烦的。

    “瞧见了吗，人缺德事做得多了，哪一路神鬼都不会帮的！”

    吉吉嘴上说着，却有些担心那些身份不明的人去而复返，当即没有耽搁，将曹观亭丢进马车里便继续赶路了。

    那一行人马正在赶回广平县的路上。

    圆脸少年有些犹豫：“就这么任由那些人将人带走，苏先生那边……”

    “无妨，我自去同苏先生说明此事。立即命人去细查事情始末，和那些京中来人的身份。”年轻男子交待道：“另外，带人去苏娘子的住处察看——”

    “是！”长相憨厚的圆脸少年半知半解，却也正色应下来。

    然而待他奉命赶到苏娘子处，却见家中已无人在。

    雨后初晴，宅院外，可见有车马行经的痕迹——

    这是连苏娘子也一并被掳走了吗？

    抓定了亲的未来姑爷讨说法且罢，怎将苏娘子也给抓走了？这家人也太不讲道理了吧！

    圆脸少年惊诧之际，只见下属由堂内而出：“蒙校尉，这里有一封书信！”

    ……

    回京的路上，因曹观亭闹了几番略有些耽搁，便比来时多花了五六日，却也还算顺利地把人带回来了。

    这一日，晨露未散，年过六旬的吉家老夫人孟氏拄着拐杖，一左一右由孙媳喻氏和孙女衡玉扶着，正要往曹家去。

    几人行至前院，将出大门之际，一名身着六品官服的男子快步跟来，同老夫人施礼：“祖母，刑部今日有紧要之事需料理，待孙儿处理罢，便赶去曹家。”

    孟老夫人慈和的面孔上看不出情绪，平静颔首道：“你自忙你的便是，此等事本也无需你来出面。”

    “放心吧，今日定会将咱们阿宁带回来！”喻氏同丈夫保证着，一双上扬的凤眼里有几分去势汹汹之感，一手扶着老夫人，另只手叉着腰。

    吉南弦点了点头，伸出手去，将妻子撸起的衣袖默默放了下来，提醒道：“瑶瑶，今日不是去打架的……”

    “行了，此事我们娘几个自有分寸，便不必你操心了。”老夫人一贯护着孙媳，当下只道：“你下衙后，只管吩咐厨房备些好菜，等着给咱们阿宁接风便是。”

    得。

    他身为这个家中的顶梁柱，只落得个准备饭菜的差事。

    吉南弦很识趣地抬手作礼：“那我便在家中备下庆功宴，等候诸位凯旋。”

    言毕，不忘朝妹妹使了个眼色。

    ——记得看好你嫂子。

    衡玉神态乖巧，示意兄长放心。

    看着乖巧的妹妹，吉南弦在心中认命地叹了口气。

    行吧，这好比是让一匹脱缰的马去看住另一匹脱缰的马。

    目送家中三位英雄上了马车，吉南弦适才往刑部而去。

    他于五年前得中进士，外放做了三年县令，在地方做出了些政绩后得以调回京中，于刑部任员外郎之职已有两载。

    而此时他尚不知，今日除了曹家与大妹之事，还有另一件大事在等着他。

    ……

    此刻的曹家，云氏听闻消息赶至偏厅，见得厅中情形，既惊且怒。

    “我的儿怎成了这副模样！”

    身着石青色长衫，却没了平日半点翩翩公子读书人模样的曹观亭鼻青脸肿，竭力压制着怒气，伸手指向身后一行人：“母亲，吉家人着实太过无礼！”

    云氏看过去，只见为首者正是衡玉身边常跟着的丫鬟吉吉，其身后站着一排横眉竖眼五大三粗的婆子——京中最壮的婆子怕不是都在这儿了？！

    “你们简直放肆！竟敢对我曹家郎君动手！”

    看着发怒的云氏，吉吉面无表情地道：“我们可没打他，都是他自己不小心摔的。”

    曹观亭咬了咬牙根。

    这圆墩墩的丫鬟力大如牛，若非她动辄推他，他怎会摔成这样？

    碍于说出来面上无光，此时在自家添了底气，便质问道：“你们凭什么逼迫我回京！”

    从幽州回到京师，这一路上好比押解犯人！

    吉吉皱眉道：“曹姑爷在幽州同一位娘子同住同出，问及左邻右舍，竟说是夫妻关系！此等蹊跷之事，自要请姑爷回京问个清楚才行！”

    云氏闻言眼皮一跳看向儿子。

    曹观亭脸色沉沉，吉家人果真是知道了莲娘的存在。

    这一路上，纵然这胖丫鬟对莲娘之事只字未提，但单凭屡次指责他“不检点”这一点，便也猜得出吉家人的依仗了。

    抓他回京，不外乎就是冲着此事来的！

    但此等事可不是吉家人说什么便是什么的……

    曹观亭心中盘算着种种狡辩的机会，一句嘴硬的“你们有何——”证据，还未能完全说出口，就听吉吉在前面道：“姑爷莫要着急否认，以免待会儿还得费心想着改口，须知那位娘子也是一并被请来了的。”

    话音刚落，便有吉家的婆子带着一名年轻女子进了厅中。

    那女子不过二十出头的年纪，她并不像曹观亭那样狼狈，湖蓝色绣白梅裙衫干干净净，眉眼清清冷冷，如玉面容紧绷着。

    “莲……莲娘？！”曹观亭脸色一阵变幻，有些慌神。

    这慌神是双重的。

    女子定定地看着他，却不说话。

    曹观亭同她对视片刻，眼神便慌乱地闪躲开，脑中一阵嗡嗡作响。

    “大娘子，大娘子！出事了！”此时一名丫鬟飞奔而来，急慌慌地道：“娘子她……她要自裁！”

    “什么！”

    自裁？

    云氏大为皱眉，吉宁玉这个扫把星如此关头作得什么妖！

