    第4877章妓子还知道收钱办事

    赵元璟点头：“那就行了。从法律上来说，王大雷和赵小景没有任何关系。所以，他签的合同，也不会有任何法律效力。”

    万玫惊呆，渐渐回过神来：“这么说，咱们不用赔违约金啦？”

    “合同是没有效力，不过，王大雷收了人家五万块钱，这笔钱他是肯定得还回去的。”

    “他拿到这笔钱，没多会就花光了，上哪儿去找呢。”

    “准确来说，这笔钱是他骗来的。不过，这件事跟我有关吗？跟你有关吗？”赵元璟冷冷说，“你们连证都没领，你就上赶着给他当老妈子，无怨无悔的伺候他，挨他打骂，挣钱给他花。万玫，我真不知道，你的脑子里装的是什么。青楼里的妓女都知道收钱办事。你呢？”

    万玫被他这粗俗的话震惊到，没有意识到他话语里的不对。

    现代可没有青楼这种说法了。

    虽然赵元璟恶补过许多现代知识，但言辞间，依旧时不时的泄漏出他原本的出身来历。

    只是一般人不会往那个方向想，也就不在意。

    万玫也没多想。

    在她眼里儿子还是孩子，对世界的了解不多，可能是从电视或者哪里听来的这个词。

    但儿子这番话，却叫她震撼无言。

    是啊，她到底是图的什么？

    她曾经害怕孤单寂寞，害怕无依无靠。

    可是，王大雷的存在，给了她这些吗？

    是个人都应该权衡利弊，为什么她就不会？

    这不是蠢，又是什么？

    万玫心里一片凉意。

    这时一辆银灰色跑车无声的停在她们面前。

    “我走了。你好自为之吧。”赵元璟说。

    “走？”万玫愣愣抬头，“你走哪里啊？来坐妈的电动车上，妈带你回家。今晚妈不加倍了，给你做好吃的。”

    万玫的眼眶似乎有泪意。

    赵元璟伸手拉开车门，说：“不必了，身为一个人，一个女人，你还是对自己好点。”

    他矮身钻进车里。

    万玫这才注意到这辆漂亮华丽的不像话的跑车，愕然问：“小景，你上人家的车做什么啊？别胡闹，快下来，这种车一定贵得很，可不是咱们能碰的。万一刮到蹭到，可不得了！”

    她着急的催促赵元璟下车。

    驾驶位上的司机回头问赵元璟：“小景，这位女士上车吗？”

    “她不用。”赵元璟回答完，顿了顿，还是问万玫，“要不要顺便送你回家？”

    万玫回神，先看了眼司机，然后看向赵元璟，神色震惊：“小景，你……这个车，难道是你的？”

    “不是我的。”赵元璟说，“是别人借给我开的。”

    没想到这时司机接了句话：“其实老爷子吩咐过，只要你愿意，他可以立刻把这辆车送给你。”

    “我又不会开车，用不着。”

    “过两年你满十八了，不就能考驾照开车了？”司机笑道，“这种跑车啊，还是你这样的小伙子开的好看。我啊，不太适合咯！”

    万玫呆呆看着这一幕。

    怎么回事？

    几天不见，儿子怎么混到了一辆豪车？

    (本章完)

