
　　“没有想到居然这么快的就发现了，倒是超出了我的预料啊！”

　　出乎意料之外的，丝毫不打算隐瞒，或者说是已经觉得隐瞒不下去了的梦貘，索性直接是在大方的承认下。

　　那在闻声之后，一如既往的脸色凝重，倒是没有任何的变化的石榴，因为早就已经猜到了这样的结果。

　　所以比起吃惊，眼下更像是在琢磨着什么的石榴，思索着梦貘它在毫不犹豫的承认下，是不是还有着其他的什么陷阱所在呢？

　　不然的话，为什么对方会这样爽快就承认了呢？因为有所仪仗吗？还是说有着什么石榴他没有想到的问题跟秘密所在呢？

　　第一个想到是这些，而非是觉得自己多么的厉害的石榴。

　　不得不说，他还是非常警惕跟谨慎的，毕竟面对的敌人不是寻常人，而是一个非常厉害跟棘手的敌人存在啊！

　　容不得他不认真对待，更何况眼下的状况可以说是对他相当的不利啊！必须要小心应对才可以！

　　心底里思绪万千，以至于一时半会之间都没有发声的石榴，看的一旁的梦貘它百般无聊。

　　而这个时候就显得很奇怪了，也不知道为何缘故，那是宁愿在一旁等待着，也没有出来阻挠干扰石榴他的梦貘。

　　此刻又究竟在想些什么呢？

　　不可能石榴他没有动作，这个家伙也没有动作吧！

　　又不是小孩子在玩扮家家酒，还带等待着的，可偏偏出乎意料的是，梦貘它还就真的这样做了，这是为什么呢？

　　为什么不主动攻击过来呢？现在的情况可是对它非常有利的啊！

　　想不明白，但觉得其中肯定有诈的石榴，一时半会不敢贸然行动下。

　　面对着来自于眼前梦貘它带来的巨大威胁，或者说是那一种未知的，前所未有的危险感，让石榴他犹如陷入了泥潭当中一样。

　　寸步难行！

　　而为了不被再次牢牢的束缚下，眼下倒是看起来格外的认真的石榴，为了寻求突破的方法，一直都在思考着。

　　目光不断的在眼前的梦貘与四周不断的移动着，似乎想要寻找到可以突破的办法来。

　　只是遗憾的是，即便这个被幻术所覆盖的虚幻地方被石榴他先前的一番爆炸式输出给搞得支离破碎下，到处都是残破不堪的漏洞。

　　连那些被隐藏在了虚幻之下的真实都暴露了出来，一副刚刚经历了爆炸洗礼之后的废墟场景。

　　看起来真是令人吹嘘不已。

　　不过只有石榴他自己明白，如果想要突破这里的话，那么自己最好的办法便是借助这些漏洞百出的地方，然后溜之大吉。

　　不然的话，便是会一直都被困在此地无法出去，因为这个幻术不是石榴他可以轻易解开的。

　　就连一直以来最最依靠的光明之眼都无法完全窥伺出来，就更别提他本身了。

　　对此，也算是多少心里有数的石榴，眼下只能是如此这般想的同时。

　　那是决心要利用被爆炸炸的四分五裂，到处遍布的漏洞逃跑的石榴。

　　为了将那是一直都在死死盯着自己，是一双目光略显的冷酷无情的梦貘的注意力转移开来。

　　不让对方刻意的死盯着自己不放，以至于自己无法轻易地行动的石榴，也是知道对方肯定有所图谋的他。

　　索性不如诈对方一把，好让对方有那么一丝丝的失神或者是愣神。如此一来的话，便是有机可乘的石榴。

　　届时侯，他便可以借助着这一漏洞轻松的溜之大吉了啊！

　　心中已有数，所以眼下倒是显得很轻松的石榴，全身放松自如。

　　与先前的认真凝重，整个人身体周围都弥漫着一股相当沉重的氛围是截然不同下，好似放下了好大的包袱一般。

　　令对面一直都在盯着他看的梦貘不由的一愣下，不知道突然之间发生了什么都石榴他。

　　改变的如此突然，难不成发生了什么自己不知道的事情吗？

　　忍不住这样想，毕竟石榴他的转变太过于突然。

　　就像是一个上一秒钟还无比愁眉苦脸的哀愁人士，下一秒钟突然就莫名其妙的变得无比的喜出望外了一般。

　　前后转差过大，不知道的还以为自己遇上了骗子呢！

　　包括眼下的梦貘在内，虽然它并不清楚眼下石榴他的突然转变究竟为何，但是本能的感觉到事情似乎不太一般下。

　　也是不得不认真应付才可以，以免是被石榴他狡猾的钻了空子不说。

　　还有可能被对方一翻如今的溃败之势，反败为胜的话，可就相当不好了。

　　毕竟石榴他的能耐万万不可小觑啊！

　　还从未见到像是石榴他这样的，不但早早地就召唤出来了毁灭征兆当中召唤条件最为苛刻跟麻烦苛刻的赫尔阿克帝它不说。

　　而且还能够在短期时间内，是一步步速成式的成长至此。

　　就这样一份能耐，可以说是远超过了任何一位以前的毁灭之主的所作所为与极限所在了啊！

　　容不得梦貘它不认真，可不想要阴沟里翻了船的它，所以眼下才是对石榴他处处紧紧逼不断。

　　不过遗憾的是，也正是因为梦貘它的过分认真，以至于才是中了眼下石榴故意设下的陷阱来。

　　那是看似完全都在考虑着梦貘它所拥有的能力以及至今为止的所作所为的石榴，实则却是已经在想着该怎么逃跑下。

　　全身放轻松不过只是迷惑梦貘它的假象罢了，让对方不经意间的认真起来后。

　　只听石榴他是一副“果然如此”语气的喃喃自语道：

　　“怨不得，怨不得，原来是这么一回事啊！我说怎么都有一种协调感觉呢？原来都是假的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　那么我是否可以理解为，眼下的你也不是真的，不过只是个幻觉而已呢？

　　想要以此来不断的削弱消耗我的力量，就像是围上了巨大猎物的鬣狗一样，不断的玩消耗战术是吗？”

　　“啧，虽说会被猜到是理所应当的事情，但是你的反应速度也确实有够……额，都不知道该形容你好了。

　　有够慢的，但确实是正确的想法，没有错，你眼前现在的我，其实也是假的，怎么了？很惊讶吗？

　　其实仔细一想也未必不可以明白吧！

　　对于猎物，只要能够将其成功杀死的话，那么无论使用何种办法都不为过。

　　因为最终能够活下来的只有胜利者而已，同样的，不是我在针对你，而是说，这就是我的策略啊……”

　　估计是没有想到石榴他搞了半天，弄得人疑神疑鬼的，结果最后却只是得出来这么个完全意料之中的答案一样。

　　那是只觉得自己有一种虚惊一场的莫名感觉的梦貘，不由下意识的回答出来。

　　反正对它来说，这些都是已经暴露出来的事情，回答也无所谓。

　　再者说，还有一种侥幸心理下，估计也是因为石榴他并没有猜测出来更深层次的原因。

　　为了继续掩盖下去，肯定的回答倒也是在情理之中的。

　　只是梦貘它并不知道的是，眼石榴他的这一推断只是随便一说的而已。

　　目的不过只是为了让梦貘它跟着自己的举动神色变化跟着紧张起来的神经，在眼下有那么一丝一毫的瞬间放松之际。

　　只见那是原本就已经在暗中蓄着力量的石榴他，眼下瞬间爆发出来，犹如发起了冲刺的猎豹一样。

　　起步速度惊人无比的他，只是在梦貘他回答完自己的话，同时也是精神最最放松的那一瞬间起。

　　犹如迅雷一般，以不及掩耳之势的速度爆冲而出的石榴。

　　几乎可以说是转眼即逝的功夫便是已经从相隔十几米远的距离来到了梦貘它的身边。

　　在它的耳边与此同时，是留下来了一句话的石榴，只听他是如此讽刺道：

　　“谁知道呢？对于你的大道理我才懒得听。

　　无论你是真还是假，还是说在掩盖着什么而在故意为之，对于我而言，其实都只是那么一回事罢了。

　　现如今既然大局已定，那么我也就不在这儿继续陪你唠嗑了。

　　拜拜了梦貘，今日拜你所赐的教训经验我会都牢记在心的。

　　直到下一次为止，我一定会把今日拜你所赐的耻辱跟无奈，全部加倍奉还的，你就给我静候以待好了！”

　　“哦？！是吗？！那我真是好奇了！连这里都无法看穿你，到底有何能耐可已从我的幻觉结界当中脱离成功？

　　凭借着光明之眼吗？真遗憾的是，你应该已经试过了，没有用处不是吗？

　　换做是赫尔阿克帝它的话，倒还可以一眼看穿，可你的道行就未免有点个痴人做梦了啊！

　　连光明之眼都无法做到的事情，我想要问你一声，你拿什么来破开我的幻术呢！？”

　　闻声，对于石榴他最后犹如典型的败者退场的时候发出来的那种叫嚣声与威胁声，压根就不在意的梦貘。

　　可能在它看来，这不过就是败家犬的最后骨气了而已。

　　只是残酷的事实摆在眼前，并非只是说说那么简单而已。

　　必须得要想办法解开或者是破开来梦貘它布置下的幻境结晶才可以顺利的从这里离开的石榴他。

　　如果不这样子做的话，只怕眼下所做的一切都将如梦貘它所言的那样，不过只是徒劳无功而已。

　　石榴他自然明白这个道理，所以出奇的没有出言反驳，不过没有反驳可就不代表他真的默认跟没有办法了。

　　相反的，是在石榴他最后微微一笑之间，令那是最后匆匆一瞥中看到了这一幕的梦貘它不由一个愣神下。

　　不知道眼下在石榴他的葫芦里究竟卖的什么药。

　　只是诚如梦貘它自己所言的那般，眼下的它在这片幻境空间当中不过也就只是个幻影而已。

　　所以说即便追上了石榴他也完全没辙，更不用说现在的它，在被石榴他给彻底的摆了一道下，已经完全慢石榴他好几拍下。

　　想要追上去压根是不可能的事情，唯一的办法就是赶忙收起多余的力量做无用的功夫。

　　从而是空出足够的力量，将眼下这一片被石榴他给炸的漏洞百出的幻觉空间给补全为妙啊！

　　从根本上断绝了石榴他的逃跑计划！

　　也算是有点急眼了的梦貘，随着石榴他整个人直奔着一处被炸的粉碎的幻境空间裂缝而去。

　　眼看着要接近真实的世界的瞬间，才成功紧咬了上来的梦貘，在急忙将整片空间补上。

　　放眼看去，只见那是在石榴他眼前的景色骤然一变下，原本还显示出来被炸的犹如破烂废铁一堆的金属房间面消失不见。

　　取而代之的，依旧是在最初进来这里的时候所看到的，碧蓝的蓝天与无尽的大海，水天一色下。

　　伴随着大大的耀眼太阳照耀下，说不出来的美丽。

　　只是眼下可没有这个心思去欣赏这些的石榴他，直接二话不说的迎头冲了上去不说。

　　甚至是还把眼睛反而闭上了下！

　　似乎知道面对着梦貘它那有够厉害的幻术能力，不应该是相信自己的五感六识一般。

　　而就在他这么舍生忘死的生死一搏下，一直都在暗中观察着石榴他的梦貘本体，却是不由面色一喜。

　　一如石榴他所说的那般，其实从始至终都躲藏在了暗处，一直都以虚假的幻象出现的，从来没有出手的它。

　　在眼下看着石榴他好似认命了一般，是自暴自弃，不顾一切的全力一撞下。

　　知道那是已经无计可施，只得如此这般无计可施，黔驴技穷的石榴，正是最最强弩之末的时候。

　　不得不暗感自己一直都在等待着的最佳时机已到的它。

　　既然眼下鱼儿已经入网了，那么接下来是就可以收网了！

　　估计是想要活捉石榴他的梦貘本体，在眼下终于是有了行动下。

　　只见那是还不等到石榴他彻底的一头撞上了虚幻空间的边角，与此同时有了新动作的梦貘，操控着梦境空间开始运作下。

　　只见在整片虚幻空间好似活了一样，自四面八方疯狂的一拥而来，随着原本的蓝天大海皆是跟着消失不见。

　　只留下了无尽犹如紫烟一般的烟雾存在，从四面八方一拥而上，眼看着要把石榴他给团团围绕在其中。

　　从而被彻底的淹没跟无法自拔下，这个时候从远处看也完全可以看得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第634章 棘手的幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 