    东方白沉吟一声，“季柏然对你有防备吗？

    或者说相信多少？”

    “季柏然每次找我的时候，我都会都装作喜欢的样子，形骸放荡，极力讨好，现在估计他对我没有太大的防备之心。”

    女人心海底针。

    够狠！明明恨得要死，还忍着莫大的屈辱，迎面春风。

    这样的女人好有心机，好吓人。

    付凝香顿了一下又道，“说句实话，我正准备近期动手。”

    “你该怎么做呢？”

    “不是说季柏然要和乾坤门碰一碰吗？”

    “乾坤门也不是吃素的，听说出了意外，但底蕴还在，如果真实打实的干一场，千百会必然受损。”

    “我可以找机会，补上一刀。”

    “再不济，等季柏然下次找我的时候，就赌上一把，关键时刻给他致命一击。”

    关键时刻是啥时刻。

    别问，我不知道。

    “嗯，有点脑子。”

    东方白点点头。

    “东方公子，说说你的主意，若是没有漏洞的话，小女子可以按照你的安排行事。”

    东方白点点头，只说了四个字，“故技重施！”

    “什么意思？”

    “本少刚才的方法不好吗？”

    东方白扭头问道。

    “刚才的方法？”

    付凝香好像明白了，眼中静光一闪，只说了两个字，“可以！”

    ……赌场没过多久，燃烧起熊熊大火，烧的那叫一个旺盛，火焰冲天。

    没人知道发生了什么，怎会突然燃起了大火。

    赌场的人都死了，被大火吞没，没存活下来一个人。

    在距离赌场不到五百里处，有一片足够大的建筑，气派非凡。

    据说这里就是千百会的大本营。

    并非所有的门派都建在高高的山峰上。

    就像千百会，他们在一片平地上，占地面积可谓宽广，几乎抵得上一座小城那般大小。

    一位妖娆女子进入其中，凡是谁碰到她的人都会恭恭敬敬喊一声大小姐。

    付凝香来了，此时已到了半夜，会内依旧灯火通明，明亮一片。

    来到主殿，付凝香径直走了进去。

    看来付凝香的地位真的很高，到了最中央的主殿，仍旧没有一个人拦截。

    主殿内空荡荡的，没有一个人。

    付凝香转身问起了门口的弟子，“我义父呢？”

    “禀告大小姐，会长在沁园小院与几位长老商议大事。”

    “好了，我知道了。”

    沁园小院是季柏然的住处，极度奢华，第一感觉别致，精心，舒服，仔细观察就会震惊。

    不管是种的花草，还是摆放的物件，在神界都极为难得。

    随意一样东西都能卖到一个很好的价格。

    近百年，千百会发展的不错，不像其他门派，运作单一。

    千百会什么都干，青楼，赌场，客栈，酒楼等等……在他们的势力范围之内，每个地方都有千百会的产业，收益颇丰。

    两个字：有钱！付凝香来到沁园小院门口，被两名弟子拦住。

    “大小姐，会长正在里面开会，吩咐过任何人不得进入。”

    “你确定？”

    付凝香声音低沉道。

    “额！”

    弟子犹豫了，不知该怎么回答。

    会长确实这样吩咐的，但大小姐的地位又很高，让他们不知如何是好。

    “我的身份你们又不是不知道，滚开。”

    付凝香霸道道。

    弟子左右为难。

    然而付凝香却踏入进去。

    屋内所谓的商议事情，其实在吃饭，热腾腾的火锅冒着香气，沁入心肺，一盘盘的肉满目琳琅，一人身前一坛酒。

    边喝酒边议事，两不耽误。

    这样的商议很少见，不知是胸有成竹，信心十足，还是他们千百会特有的风格。

    此乃大事啊，对战一个一流门派，不严谨一些，紧急商讨，喝上酒了？

    是，乾坤门出现了状况，实力削减，这一点不可否认。

    可再怎么着，人家也是一流门派。

    依然有一位神皇境坐镇。

    “笃笃笃。

    “敲门声响起。

    季柏然皱了皱眉头，“进来。”

    当付凝香推门而进时，季柏然露出笑容，“凝香啊，这么晚怎么过来了。”

    “义父，我有点情况汇报。”

    “嗯？

    半夜赶来，难道有很紧急的事？”

    季柏然挑了挑眉，在外人面前他装的一本正经，正人君子。

    背地里道貌岸然，令人发指。

    “有！”

    付凝香点了点头。

    “什么事说说。”

    付凝香看了看几位长老，欲言又止。

    “大家都是自己人，不必遮遮掩掩。”

    不是遮遮掩掩的事，问题他们在不好下手啊。

    “义父，你们事情还没商量完吗？”

    “已经差不多了，明天就是讨伐乾坤门之日。”

    “会长啊，老夫明日打头阵，需要回去准备一下，就先告辞了。”

    一位老者有眼力劲，随之站起身。

    没看到人家不说嘛，明显不想让其他人知道，再待下去，那就成棒槌，脑袋成木头疙瘩了。

    “门主，属下不胜酒力，也要先走一步了。”

    “门主，我年纪大了，总觉得有点冷，回去睡觉了。”

    这个说辞有点过分了啊，说点像样的理由啊。

    你堂堂神圣境高阶，说冷？

    冷你奶奶个哨子。

    光屁股站雪地里，打一个哆嗦，算我输。

    一会时间人走完了，屋内只剩下父女两人。

    付凝香随手关上门。

    季柏然呵呵一笑，朝着义女摆了摆手，“过来。”

    付凝香听话乖巧，抬腿走了过去。

    “坐！”

    季柏然拍了拍自己的大腿。

    付凝香会意，嫣然一笑，就此坐在腿上，动作亲昵。

    “凝香啊，你故意支走他们，是不是想了。”

    季柏然露出恶心的神色，最少在付凝香眼里，令人作呕。

    每一个动作，每一个眼神，都那么膈应。

    “不是啦，义父，我给你带来一样好东西。”

    “什么？

    看看我家凝香来什么孝顺我。”

    “看看这个。”

    付凝香拿出一个瓷瓶，打开看了一眼，随之又盖上，“拿错了，不是这个啦。”

    声音嗲嗲，散发诱惑之力。

    复制，纯纯的粘贴复制。

    把东方白的伎俩，学的淋漓尽致，丝毫不差。

    也是基于季柏然对她的信任。

    “别拿了，我想你了，快半个月没见了，咱们先亲热一番。”

    

