
　　这是什么？

　　初见小人儿、不明就里的知秋一叶诧异了一下，燕赤霞和夏侯沉默中一言不发！

　　伸手抱住寒雨下巴的小人儿似乎知道自己主人死亡在即、一脸焦急中那只比芝麻大一点的嘴巴不断开合却没有任何声音传出。知道自己说不出话的它焦急之下死命用手拍打着寒雨那不断流出黑色毒血的下巴，头顶两片指甲盖大的清脆叶片随着脑袋摆动不断往寒雨脸上蹭。

　　在众人都无计可施的时候，胖子突然灵机一动，盯着其头顶那两片翠绿的槐树叶对寒雨道：“它的意思是不是让你吃了它头顶的叶子？”

　　吃了它的叶子？

　　类似回光返照状态的寒雨一愣，随即低下头看向抱着自己下巴的小人儿，却见听见董天乐话的小人儿一脸激动的死命对着她点头，更卖力的将自己头顶的叶片往寒雨嘴巴上凑，看它的动作似乎还真的是这个意思。

　　可这样有用吗？

　　寒雨不知道、大伙也不知道！

　　“那……不妨试试？说不定有用呢？”

　　燕赤霞有些犹豫的说上一句、董天乐立即点头催促道：“寒雨你先试试……”

　　“对啊寒仙子、不过两片叶片、你先吃一片试试再说，左右它曾经也是一代大妖，说不定……”

　　夏侯也跟着说了一句，话说一半突然发现边上的知秋一叶好奇的看向自己遂闭口不言。

　　寒雨看着在自己下巴上拍拍打打的小人儿、眼中露出几分犹豫和不舍、可在大家的催促下还是张开嘴巴对着其头顶叶片的其中一片咬下，而小人儿虽然脸上现出几分恐惧却也十分配合的将自己的脑袋往她嘴里送。

　　咔擦一声脆响，小人儿头顶的一片叶片被齐根咬掉，寒雨和众人的心都猛然狂跳起来！

　　在寒雨一脸不忍轻微咀嚼树叶的同时，被咬掉一片树叶的小人儿双手捂住叶片断裂处浑身颤抖着从她衣襟上滚落地面，一张类人五官呈现扭曲痛苦的模样死命在地面打滚，时而蹬腿时而嚎啕大哭、只是没有眼泪和哭声，仿佛无声哑剧。

　　咀嚼着树叶的寒雨见状双目一红、眼泪都在眼眶里面打转，可在大家注视下她眼内神采虽然暗淡了下去、可气色却以肉眼可见的速度快速恢复起来。

　　同一时间，她和头顶树叶被吃后的小人儿身上散发出一股淡淡的槐树木头味道，随即她整个人脸上的中毒征兆以肉眼可见的速度快速消退，从嘴角溢出的血也逐渐变得鲜红、甚至原本灰白色的脸蛋也越来越红润。

　　见效了！

　　仔细看了几眼后董天乐突然笑了，燕赤霞、知秋一叶等人也纷纷释怀，楚问心大喜之下飞快上前将她从地上扶起，动作间一身几乎没有多少损耗的真气就灌注而入。

　　这一次寒雨没有拒绝，被她扶起挣扎着用手把一身是土的小人儿捧起，看着它捂着脑袋满脸剧痛模样轻轻拍了拍安慰了几句，随即转头看向另一处战场。

　　只一看，霎时双目圆瞪！

　　……

　　……

　　……

　　眼前所见黝黑深邃的黑暗中，萧沙仿佛自己再度穿越到了另外一个世界！

　　这是一片一望无际的黑暗地域，其中无上无下、无左无右、仿佛大道初开阴阳未分，除了深层的黑暗其余一切皆不存在，甚至于……就连他自己的形体都无法感应得到，整片黑暗中唯一的存在便是属于自己的意识。

　　他不知道先前还在面对生死危机的自己是怎么来到这里的，是死后归宿、还是真的是再次穿越或者两者都不是，因为他不记得自己是怎么死的、而且这里除了黑暗什么都没有、没有温度、没有人烟、甚至连时间观念、自己在这里多久都不清楚、根本不能算是一个世界。

　　只是清醒的意识却不断在其中流连，空虚、孤寂、宛如在噩梦中辗转却迟迟找不到出口！

　　正当心里正想着自己是生是死、凤翎几人安危之际、黑暗的空间突然又乐了异变，一道巨大得几乎占满整个黑暗空间的模糊人影悄然浮现在黑暗中。

　　伴随着人影出现的还有一柄在其手上、和其一样模糊的刀，以及洪亮而没有任何情绪色彩的声音！

　　“吾之一生武学多是自创，授者从来只传三招、随后任个人领悟补全、成败皆由自身……薪火狂意炼身融血入骨之际、此三招当再现于世……”

　　薪火狂意？是烈风阳？

　　不管事情怎么离奇、一听薪火狂意萧沙立马认出这道声音是谁，没有形体的他自然也没有各种情绪，虽诧异却也一下来了精神。

　　却见庞大到足足占据整个黑暗空间的持刀人影抬手起刀、身上各处飞快凝聚出对应人身窍穴的各种光点，在根基丹田位置、一条鲜红的火红红线开始以丹田为核心随着其的动作延长变动起来。

　　“火进雷突、此为辟火第一招，刀行气为先、过膻中、转祖窍、避重楼、过运玉关，呼吸迸放、如浊浪启程爆冲刀身，招起燎天之势、击于方寸之间……”

　　声音响起同时，模糊人影起手持刀斜指苍天、随即内中鲜红线路如流水般快速划出一道路线、随着他持刀转动挑撩直进劈杀、最后灌注刀身，最终消散。

　　“第二为雷进火藏，刀行念空、泥丸气海聚膻中，阴阳触而生雷、运气起火势、进如暴雷击地、退似江海平波。”

　　再一次起手动作，模糊人影刚消失的刀法真气运行路线伴随着他的动作换了个路线出现，上下相合、刀随气走、动静间如含神韵！

　　“第三招雷火倒转，接上两式、雷在左而火行右、双式以呼吸为桥、膻中为梁互为助力、刀行速、火藏中、雷在内、人为锋、取敌于速雷火蕴神通！”

　　说着，模糊人影再一次演示其外在的刀招，伴随着其再度动作、其体内类似人体穴道的地方竟然从丹田气海为之一次分出两股路线同时按照上述两招的路线运行起来。

　　简单演示完一遍后，人影稍微停顿了一下就又开始重新演示起来，口诀、声音、动作和图像再一次如第一次一般弥漫在黑暗中。

　　看到这里萧沙要是还不知道这是烈风阳留在薪火狂意的中东西就真的太傻了！

　　虽然还是不明白自己是什么时候进入这里，为什么之前没发现，可他明白现在不是追究这些的时候，千载难逢的顶尖高手教授武学精要、虽然只是三招他也欣欣然跟着学了起来。

　　这三招讲来简单学起来却自有一种神妙的后劲蕴含其中，萧沙抬手运气间一进入状态就几乎忘记了一切烦恼、沉迷其中不能自拔！

　　可意识都在黑暗中，哪来的手？

　　有！

　　此时此刻，外界战场中！天籁小说网

　　原本站在被轰得龟裂、双膝以下都被埋在土中、双目刺红、长发乱舞的萧沙本体缓缓的抬起手了，而手上……是那柄削铁如泥寒光闪烁的凝霜刀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第417章 虚空传功·雷火三式免费阅读。https://xs.23sk.com 