    其他的像是什么封印术、三身术、忍术之类的，叶玄根本就不需要，他也没有结印的习惯。

    波风水门：“封印之书暂时我还没有管理权限；之后我会发给群主。”

    叶玄：“也不用这么客气的，其实。”

    波风水门：“群主不用推辞，我知晓以群主的实力并不在意封印之书的力量；这只是我的心意；记忆副本中无论是对我、对木叶还是对整个忍界来说，都太过重要。”

    波风水门：“如果什么都不付出，我心难安。”

    叶玄：“啊这........那我就不客气了。”

    摇了摇头，叶玄忍不禁感叹知晓未来的好处。

    真棒！

    虽然这些对自己确实没用，但那种收集不同世界珍宝的感觉真的太美妙了。

    有些让他回想起当初收集手办的日子。

    不过可惜当初没什么钱，买的手办少之又少，才集齐一个海贼团。

    “说起来，炮姐的红包我还没开呢。”

    叶玄回过神，又将御坂美琴给他的红包打开。

    “叮，恭喜宿主获得超能力，电磁掌控（LV.1）。”

    “炮姐这是将她自己的能力发给我了啊.........”

    炮姐的能力无疑是极为强大的，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力；原著中那通过硬币等载体放炮的形式其实没有真正发挥出这个能力的恐怖。

    如果能够通过这个能力在范围内生成电磁场，再次基础上进行破坏，那威力可就变态多了。

    电的本质是带电粒子的定向运动；电子，质子，夸克，都是带电的，要操控电流，本质上就是操控这些粒子；如果计算力足够，她可以操控的电场强度和范围首先是无法估量的。

    更可怕的是，构成人体的原子，电子，离子，都会被操控，如果那时候炮姐想干掉一个人，分分钟让那个人报废。

    不过LV5肯定是做不到的了；但在此可以预想到一些炮姐达到LV6甚至是接近魔神之后的能力。

    比如模拟天体磁场方向如重力，黑洞，地月潮汐，磁场混乱等；在比如借用外界能量，吸引对流层落雷，都市高压电。

    如果想要真正将这个能力开发好，那必须具备强大的计算力以及极强的物理知识，否则很难做到。

    说白了，魔禁世界就是讲究知识底蕴的世界，即便是最后的魔神也只是掌握着更多的知识而已。

    “对于我这种不喜欢看书的人而言，这算不算大材小用了？”

    叶玄有些哭笑不得，虽然伴随着实力提升，他在学习能力上比过去强了千倍百倍，但他却依旧不是很喜欢学习；或者说是不喜欢去学那些正儿八经的知识。

    他当然知道这样不好，不过却难以改变。

    不过好在他的吞噬能力也可以吞噬别人的记忆，他可以利用这点去吞噬部分他看重的人的知识；而且不同于那些超自然能力吞噬多了会引发身体变异，知识不在其中，只要将记忆褪去，单留下知识完全可以肆无忌惮的融合。

    或者说他也可以借用魔法去复刻某些人的知识。

    就像弑神者中的某个可以通过亲吻来借用对方知识的魔术一样，他也可以使用类似的魔法。

    暂时将飞雷神和电磁掌控两个能力存放在红包中，叶玄似乎察觉到了什么，视线向着窗外的一个方向看去。

    当一个人的实力强大到某种程度的时候，当别人提起你或是默念你的名字的时候，你是会有感应的。

    叶玄虽然还没有到达那个地步，但以他的精神力如果有人念叨他且距离他的距离不算远的时候，他确实会有所感应。

    眉头微皱，见闻色霸气以他为中心直接蔓延到整个杭城。

    最终，在一个已经废弃的学校中，叶玄感知到了异常熟悉的气息。

    “周岩？他怎么在那？还有他旁边的几个陌生的气息又是怎么回事？“

    看到这个自己从小玩到大的好友，叶玄的脸上有些诧异。

    而且如果他没感知错的话，周岩的实力已经到达了五阶。

    奇怪？上一次难道是没有用见闻色吗？怎么没感知到？

    还有那几个站在周岩旁边的人，有着查克拉气息戴着忍者护额的、穿着正义大氅戴着墨镜的、右手散发着灼热气息体内蕴含了内力的、最后一个看起来全身肌肉鼓起、却没有神秘力量的。

    什么鬼！这几个人？

    火影、海贼、风云，还有最后的是哪个？绿巨人的正常形态？

    在他的记忆中这个世界虽然也有着类似于前世设定的小说、动漫，但存在形式是完全不一样的；这几个总不可能是cos吧？！

    而且cos还没有强大到能够连气息都模拟出来吧。

    这个世界根本就没有查克拉好吧！也没有内力！

    有的只是灵力和精神力！

    穿越者？

    穿越者也不可能这么多人聚集在一起。

    主神空间？

    倒是有些可能。

    但周岩的话这应该是原世界吧，主神空间似乎不到一定程度回不来吧？

    还是说是其他的某些金手指？

    叶玄饶有趣味的观测着这一切，本来已经觉得这个世界没有什么值得他好奇和在意的东西了，没想到转眼间就给了自己这么一个惊喜！

    竟然不是单纯的高武世界吗！

    “有点意思。”

    微踏一步，叶玄的身形瞬间消失。

    ..............

    废弃的学校内。

    漆黑色的主调弥漫着严肃、紧张的氛围。

    ”砰！“

    白色的灯光将整个教室照亮。

    “每次见面都这样累不累啊你们，中二病吧。”

    “有灯不开就为了衬托气氛？幼不幼稚啊你们。”

    一边吐槽着，周岩直接坐在椅子上。

    “这不也是为了避免暴露吗，你也知道因为某些人的肆无忌惮，国家已经注意到我们了。”

    “只不过我们现在实力还弱，没有引起他们的忌惮。”

    穿着正义大氅带着墨镜的男子同样坐下，瞥了某人一眼，淡淡的说道。

    “王阳，不要以为我不知道你在暗指我，虽然你长得很符合我的审美，但我可不敢保证自己不会因为情绪失控杀杀了你。”

    舔了舔嘴唇，全身肌肉的男子坐了下来，脸上带着一股莫名的笑容。

