
    黑色的魔心，透射出一股股可怕而邪恶的气息，只可惜，苏浩有魔帝的一切，再加上如今他有十二古神令在身，净化它再简单不过。

    花费了三个时辰，那魔心之上的魔气，已经是尽数的吸入到了苏浩体内，魔气吸收，他的修为步步高升。

    可以说，如今的苏浩，施展出诛仙鼎，足以正面将一名仙王拿下。

    仙人与仙王，这是天地之别，逆而杀之的事情有过，但很少很少，大都还是因为巧合，运气。

    而苏浩，却是可以实打实的做到这一步，靠着自己的战力，将一代仙王镇压下去。

    这绝对足以震惊世人！

    声深吸口气，压下体内暴涨的力量，苏浩看向前方。

    那里一颗血红的心脏暴露出来。

    魔气消失，心脏变成了血色，而且还在跳动，发出砰砰的声音，散发出一股可怕的能量波动。

    这颗心脏，可是魔帝从一处大能的洞府找来的，虽然还未彻底的觉醒，但其中蕴含的可怕能量不小。

    可以说，纵然是燕南风将其吸收，都可以直接突破一个层次，甚至是连续突破。

    他将心脏收起，便是离开了魔山。

    魔山上的众人，已经是等待的有些焦急，若不是林妖妖的那句话，也许燕南风已经冒险冲下去了。

    甚至，凌空山的长老等，都已经认定苏浩死了，毕竟那里可是连他们都不敢触碰一丝的存在。

    苏浩的确有些可怕，但论起真正的修为，他和仙王还是存在着巨大的差距的，不可能阻挡魔气。

    其中一人走到燕南风身边，谄媚道：“燕山主，那魔山可怕无比，当年魔帝镇压这里，还要立下一道雕像，进入其中绝对是九死一生。”

    “我凌空山主，也无法走出来了，今日后，我凌空山便以太苍山马首是瞻。”

    燕南风看着他一笑，在那老者谄媚的笑容下，猛地探出一张手掌，可怕的仙力狠狠的压了下去。

    那名长老当场炸开，吓得周围那些一样想要上前讨好的长老，全部噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    “哼，无耻，我太苍山何需你这种见风使舵之人？”燕南风冷哼，今日可背叛凌空山，他日便可背叛太苍山，要来何用？

    就在这时，魔山所在之地，黑色的魔气急速的翻滚，随即快速的淡薄下去，似乎山下有些人在吸收这些魔气。

    而随着魔气的微弱，那些人全部注视而去，一道身影也是从其中爆射而出，稳稳的立在虚空上。

    一头紫发，容颜清秀，不是苏浩还能是谁？

    燕南风等人，紧张的心这才彻底的放下，各自脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “凌空山，今日之后，彻底除名！”苏浩大声开口，同时将那三大被反噬的长老，斩杀当场。

    至于其他人，他并未去动，那些弟子以及后来的长老，与魔帝之间并无多大的仇恨，他并不想滥杀无辜。

    事实上，门主，大长老等人死去后，那些弟子已经是快速解散了，没有了那些人，凌空山还有存在的意义吗？

    北仙域霸主之一，灭！

    同时，苏浩落在燕南风身前，道：“太苍山，从今日之后，便要彻底称霸北仙域，山主做好准备了？”

    “小子，我们虽然占据绝对优势，但要称霸北仙域时机还不到。”燕南风淡淡摇了摇头，显然是并未做好准备，甚至是根本不相信。

    五山道统，山主的修为皆是仙王层次，甚至是有不弱于他的存在，想要将他们全部镇压，有些不现实。

    不只是他，冷千寒，江丰等长老，皆是觉得苏浩所说，有些痴人说梦，五山可不是那么简单的。

    “浩哥，你要称霸北仙域，我这便回去调兵遣将，带着妖族大军杀来，助你一臂之力。”林妖妖立刻道。

    “不可。”

    不等苏浩开口，燕南风便直接打断了：“妖族与人类，一向是处于对立之态，你妖族大军直接杀入人类世界，怕是会引起一些大能的注意，引发不必要的麻烦。”

    妖族与人类，早就有过约定，彼此不会大规模的进入彼此的世界，否则的话，必然引起大战。

    就像是那妖族大能，在林妖妖未曾被威胁的时候，也是要给太阴教一些面子的。

    追根究底，他们也不打算彻底开战，那样对谁都没有好处。

    燕南风道：“称霸北仙域不是一朝一夕，也许当我突破到仙王第三层，足以镇压剩下三山之主的时候，这件事还有望达成。”

    说到这里，燕南风叹了口气，哪怕是他天资卓绝，但要突破仙王第三层，也不可能一朝一夕。

    也许是五十年，也许是上百年，甚至是这辈子都可能无法突破。

    到了仙王，再往上走，已经是困难无比了。

    “我助你，立刻突破。”苏浩笑道，目中带着璀璨自信，似乎是他一念便可让燕南风突破仙王第三层。

    这件事对他如探囊取物。

    虽然对苏浩有着绝对信心，但在这件事上，燕南风淡淡一笑，摇了摇头，心中只有四个字：痴人说梦！

    其余长老一样如此。

    突破仙王已经困难无比，如冷千寒，如江丰，卡在仙王下已经不知道多少年了。

    到了仙王，再想继续进步，虽然没有那封仙三刀的威胁，但比之仙人破仙王，难度也低不了多少。

    想要瞬间突破，这种可能，几乎是……

    “刷。”

    就在这时，苏浩向前一打，一道血色的光华一闪，那颗血色的心脏，已经钻入了燕南风体内。

    而随着钻入，心脏竟然立刻鹤燕南风合一，从那心脏之上，流淌出的精血，涌遍了燕南风全身。

    刹那之间，燕南风的体内，如同被洗礼一般，一股可怕的大力浩瀚而来，更是让他神清目明，生出无数感悟。

    那心脏之中带着可怕的传承。

    眨眼之间，气息浩大，散发出的威压，让得现场那些人，全部是瞪大了双眼。

    纵然是燕南风自己，都有股不可思议之感。

    他的修为真的……突破了！
