    “那你们怎么不加入执政联盟里面的公会呢？对了你们多少级了啊。”楚幽问道。

    “加不到啊，执政联盟里面的公会也就14家公会，人都满了。而且啊身为执政联盟的玩家在野外可得要小心了，虽然霸气很拽高冷，但是仇恨大着很呢。我们又是这般性质的玩家，也不适合呆在执政联盟。我15，她19啦。唉，要不是有我拖后腿，要不是忙着打金，静宁可能都24级了，处于除了‘仙’之外，那是世界顶级序列，真的哦，她可是绝世玩家，你们呢？”

    绝世玩家那也是被我一刀秒的货啊...

    “呵呵，我们啊，还没有转职呢...”嘴上是这样说道，但心下却是对澹台静宁很是佩服，同时也有些奇怪，这么一个绝世大高手居然在前世默默无闻。

    “那需要金币不，据说有NPC可以兑换经验值的，现在金币兑换率很高的，但是你是学长嘛，你要是肯玩的话，可以便宜卖给你哦。”方媛媛开始拉客了，在她看来，眼前这位男人只要肯玩《天世》，绝对是大金主！

    现在自己二人最缺的就是需要这么一个大金主！虽然游戏里有一些固定的客户，但那些人没有一个是土豪，一次买卖都要讨价还价的，而且要求还多。

    “嗯，我想想吧，你们的ID我都记着了，到时候我上线加你们。”想了想说道，至于做不做那就是另外回事了。

    “那好吧，我们不光接这些，帮人出气打架什么的单子我们也接。”方媛媛做了最后的补充。

    “呵呵，对了，你们这次回长陵是干嘛，开学没多久就回家。”沿途上看不到一辆车的影子，超高速公路是不允许任何大车上路的。

    “哦，静宁家里出了点事，我们去看看。”语气这就变了，没有之前的那般活泼。

    楚幽也没有再接话了，这涉及到别人的私事，于是点开了音乐系统，播放了纯电音。

    相比于人声，纯电音能够让喜欢它的人带来更多的幻想空间，无拘无束天马行空。

    然后楚幽愕然发现，车子上的三个女孩都玩起了手机...

    又过了一会儿，方媛媛忽然对着手机惊叫道：“哇，超神公会与戰魂公会打起比赛了，24人VS24人。”那就是一个部队规模的团战了。

    “在论坛上看的？”

    “不是啊，在秦素婉直播的平台上看的。”方媛媛马上回道。

    “结果怎么样？”

    “还在打呢，哇...好激烈哦，哎呀戰魂估计不行啊，这节奏像是要被超神一波了。”

    “一波了...”澹台静宁忽然插口了，轻轻说道，但却不容置疑，像是绝世高手一眼就看破了事情的本质。

    对于这个结果自己并不感到意外，只是内心有些感叹，想当初刚去楚国那时，如果自己不在的话，超神公会是打不过戰魂公会的，可是现在了，情况就截然不同了。这里面不光超神成员自己游戏天赋逐渐发挥了出来，更是因为公会仓库时刻更新着高端装备与技能书，这一来二去，戰魂公会的那些土豪玩家优势就大大削弱了。

    看了一眼时速表，现在正是以170码的速度疾驰在超高速公路上，保持这样的速度，再过半个小时就可以到达长陵了。

    “哈哈，超神公会3：0，OK了戰魂公会，哇还有赌注呢，5万金币啊。”这时方媛媛像是想到了什么，抬起头看向驾驶的楚幽说道：“对了学长，你...你什么时候回远京啊？”

    “大概几天吧，具体的我也搞不清楚。”确实搞不清楚啊，如果林洛儿母亲有什么麻烦亦或是宝儿那边有什么问题，这都是变数。同时知道对方想表达的是什么意思，看看能不能搭个顺风车，就像这次一样。

    “哦，其实我们也搞不清楚呢，哈哈...”

    “没事，我忙完了打你们电话，如果可以，到时一起回远京。”楚幽淡淡说道。

    “那好啊，谢谢幽哥。”说完这句话同时小心翼翼看了一眼副驾驶的林洛儿，对方依然在看手机，好像是游戏论坛。

    如果不感受时间，时间是过得很快的，尤其是一路聊着话题，时间是真的快，不一会儿楚幽就看到远边已经出现了长陵城的影子。

    “你们到哪里，我顺便送你们过去。”好人做到底，同时车子速度降了下来。

    当方媛媛说出了一个名字后，楚幽过了关卡就朝另一个方向驶去了。

    当这辆高端大气上档次的SUV来到一处小区时，这里的人都带着惊异的目光朝这辆车打量着，因为平常可真是难得一见啊，也搞不清楚这里为什么会引来这辆奢华的汽车。

    这时门打开了，走下来极为年轻气质不凡的男人，车子的后座门也打开了，只是这位走下来的女孩不是方媛媛么。

    楚幽抬头打量了一下周围的环境，这里并不是高档小区，建筑都有些年代了。

    打开后备箱把两位女孩子的行李都取了下来，这时却是听到有人说话：“媛媛来了啊，静宁来了么。”说话的是一个中年男人，同时不断打量着正在卸东西的楚幽。

    方媛媛看到这位男人说道：“程叔，静宁她来了。”

    这时楚幽把轮椅放在了地上，听到那程叔说道：“来了就好，今天又吵起来了，快叫她去看看吧，唉~”说完叹了一口气。方媛媛脸色也是沉了下来。

     SUV是很高的，可不比小轿车，因此要把澹台静宁抬下来这项工作只能是楚幽完成，于是沉默般再次来到后座位，把这位‘奇女子’从里面抱起，在抱起的过程中澹台静宁没有之前那般躲闪了，而就是很平静的凝视着抱起她的男人。

    不过楚幽没有与她对视，只是当把澹台静宁放在轮椅上即将离开时，对她露出了平常的笑容。

    “谢谢幽哥。”

    “幽哥，真是谢谢你了，你真好。”方媛媛发现林洛儿没有下车，对楚幽展颜笑容。

    “没事，这就是你们家吗？“说道这里点点头：“那我走了。”本想说‘有什么事打我电话’，但马上就否定了，说出了道别的话。

    “好的，有什么事我能给幽哥打电话吗？”方媛媛却是把这话给说了出来，楚幽察觉出对方似在极力掩饰着不自然。方媛媛说出这句话是瞬间涌起很大勇气，并不加以思考就说了出来，内心似乎想极力抓住什么。

    楚幽表情没有变化，轻点头说道：“可以的。”

    就当几人挥手道别楚幽即将转身时，小区里面似乎传来了吵架声，两女连忙朝里面望去。

    眼睛注意到，方媛媛变了之外，澹台静宁却是没有什么变化，看上起似乎...很冷漠。

    方媛媛提着行李箱，坐在轮椅上的澹台静宁腿上放着游戏头盔，双手操作着轮椅，两人进入了小区。

    楚幽转身上车了，侧头看着林洛儿，深呼一口气：“宝贝，去哪里？”

    林洛儿一直通过车窗向往观察着，直到楚幽上车时才回头，这时说道：“去人民医院。”

    再次设置好了行进路线，汽车缓缓驶离了这里。

    “刚才那个男人是谁？”程叔来到了方媛媛身边小声说道，眼中好像有着八卦之色。

    “他是我学长。”

    “呵呵，皇家大学的啊，看起来家境很不错啊。”

    方媛媛低头一笑，没有说什么。

    楚幽看着街道上的建筑环境，看着自己生活了18年的城市，如果算上前世的话，差不多有25年以上了吧，一时间有些感慨万千。上次来过这里但心系于宝儿，也没有走城区路线，所以那时没有什么善感多想，而此时却是勾起了回忆情怀。

    这个地方给自己是一种熟悉而又陌生的感觉。

    不一会儿，这辆奢华大气的SUV直接驶进了人民医院的地下车库，林洛儿诧异般看着一脸淡定的楚幽。

    “你...你这是要与我一起上去吗？”说出这句话连她自己都不敢相信。

    “怎么，慌了？这么早就带男人回家见大人啦，呵呵。”楚幽笑着。

    “楚幽，这...”林洛儿完全没有这方面的准备，一时有些捉急，“不是这样的，关键现在...不是时候。”最后一句话说的很小声。

    “安啦！我装作不是你男友好了，放心吧。”

    “呃...什么叫装作不是我男友？”林洛儿眨眨眼，一脸茫然。

    “这还不简单...”说完对着茫然林洛儿眨眨眼。

    车子停好后，林洛儿哭笑不得的看着楚幽提着行李箱与一些产品，最后无奈又极为甜蜜的一起走进了电梯。

    电梯很快到达了7楼，当看到医院的长廊时，林洛儿心情不知不觉沉重了起来，最后两人找到了林母最新住进的病房中。从窗户中可以看到林母正在休息。

    两人轻轻推开了房门，当楚幽把带来的一些东西放在桌上时，林母就醒了，睁开了眼睛，第一眼就看到了楚幽，随后才看到双手插进口袋的一脸担忧的林洛儿。

    在林洛儿的目光，自己的母亲其气色要比之前确实要差了不少。

    “洛儿你来啦。”林母露出了微笑，语气很是虚弱，这时看了一眼站在床边离自己很近并保持礼貌的微笑年轻男子，同样微笑道：“洛儿，这位是谁呀。”

    “他呀，是公司派来的人，叫涥于幽，你就叫他小幽吧。”

    “林阿姨你好，我是天楚集团派来的专员，专程过来看望您的。”楚幽及时介绍自己。

    “...你是姓涥，还是姓涥于？”

    “涥于。”