    眼看唐老已经把鸡毛掸子举起来了，唐威嗖的一下躲到了顾楠一身后。

    “小姑奶奶救命！”

    唐老气得一张老脸涨红：“你要不要点脸？都快四十岁的人了，喊人家一个小姑娘姑奶奶。人家顾小姐都快被你喊老了。”

    死小子，你喊她姑奶奶，那我一把年纪岂不是也要喊她一个十几岁的小姑娘姑姑？

    你他娘的让老子的脸往哪儿搁？

    唐威撇撇嘴，一脸小人得志。

    “我这叫诚实守信、一言九鼎，当初输给我小姑奶奶，我唐威不是个含糊人，这辈子我就认这个小姑奶奶了。”

    唐老那个气啊，就怕一口气没上来就背过气去了。

    他一世英名，怎么就生出这么一个孽障玩意儿。

    随他妈！！

    顾楠一对这个小孙辈很满意，语气淡然的对唐老道。

    “唐威早晚要继承您的衣钵，是该让他多掌掌眼了。”

    唐老长出了一口气，压下心里翻江倒海的怒火，认真对顾楠一道。

    “这块甲币上的甲骨文纹路清晰，是很有史学研究价值的，像这么一块完整无缺的甲币，去年在帝都文化交流拍卖会上，曾出现过十块甲骨文，最终打包价是5847万，不过那并非甲币，而是相关书籍记载的甲骨碎片，像甲币这种的，如果你打算卖给我的话，我可以出两千万。”

    唐威看到自家老爷子给出两千万的天价，惊得他瞪大双眼。

    一块十万块买的破龟壳，转身就卖出两千万的天价？

    顾楠一这捡漏的本事也太厉害了吧？简直就像是天生自带神运BUG似的。

    突然觉得这个小姑奶奶认的值了。

    顾楠一沉思片刻，觉得唐老给的这个价格并不是实价。

    目前全世界出土的甲币只有三块，这一块问世后势必会引起不小的轰动。

    先不说它值多少钱，就说这块甲币出自一品堂，那免费广告的号召力有多强可想而知。

    “顾小姐，你是还有什么顾虑吗？不如说一下你心里的价位。”

    顾楠一清眸微动，看向唐老：“三千万。”

    唐老蹙眉，显得有些犹豫。

    “突然涨了一千万，着实有些高了，虽然甲币的研究价值高，但收藏价值低啊，等过了这段甲骨文热的风潮，这块甲币未必能卖出一个好的价钱，咱们都已经是老朋友了，还沾亲带故的，这价格能不能低一点？”

    一旁的唐威眉毛顿时一竖，反驳道：“老爷子，刚刚您不是还说我乱认亲戚吗？这才多大会儿，您怎么也眼巴巴来沾亲带故了？”

    唐老铁黑着脸瞪向唐威：“你给我闭嘴！再说话就滚出去！”

    吃里扒外的臭小子，早晚要气死他。

    唐威撇撇嘴，老头这是被他说中了，觉得心虚呢。

    顾楠一轻晒一声：“唐老，看在我们几次合作上我才来一品堂的，这块甲币若拿去相关的研究所，价格应该不止这些，您的渠道多，转手出去赚一倍也不是不可能、”

    这一点她还是笃定的。

    甲币可以说有市无价，这种东西在很多考古爱好者的眼里就是无价之宝，有钱人花大几千万买回去的大有人在。

    唐老眼见顾楠一对这个圈子了解得透彻，心知自己想压价是不可能了，咬咬牙道。

    “好，三千万成交！”

    收到账款，顾楠一心满意足地离开一品堂。

    唐老、唐威父子二人一起将人送出门。

    等顾楠一一行人走远后，唐老转身走进店里。

    唐威刚走过来，一根竹条罩着他身上就甩了过来。

    唐威错不及防吃了一藤条，疼得他龇牙咧嘴地抗议。

    “老头儿，你这又是发什么邪火？”

    “哼，你还敢问我？臭小子，你要是早点结婚，孩子都快和顾楠一差不多大了，你还恬不知耻的喊他小姑奶奶，以顾楠一的能力，今后势必会在考古圈子里名声大噪，如果让同行知道你认了她这个长辈，让同行怎么想我们？不知情的还以为我是卖子求荣呢。”

    唐威捂着被打疼的手臂，反驳道：“没说错啊，如果不是我和顾楠一维系好关系，她捡漏的好东西也未必会卖给咱们一品堂，我这是舍生取义懂不懂？再说了，刚刚明明你不也厚着脸皮说人家是咱们亲戚吗？”

    “你还敢顶嘴？臭小子，今天要不打得你跪地求饶，我就不姓唐。”

    话落，唐老操起藤条又甩了上来。

    这次唐威有准备，急忙朝门口冲去。

    还不放指着唐老：“您这就是卸磨杀驴啊，哼，您要今后还这么对我，等我小姑奶奶再捡漏了好东西，我就劝她卖去老泰祥。”

    “你敢，反了你了！”

    “呵，你看我敢不敢！”丢下这句话，唐威一溜烟跑得没影了。

    *

    青木开车，先送程天佑和皇甫西弦。

    程天佑和皇甫西弦两家住在同一个小区里，两个人一起下了车。

    和顾楠一挥手告别后，二人并肩走回小区了。

    他们住的是一个老式小区，两个人是发小，一起长大一起上学，彼此关系很铁。

    “弦哥，你今晚好像心不在焉的，是为阿姨的护理费担心吗？”程天佑憋了半晌。

    因为两个人关系好，皇甫西弦有什么情绪变化，程天佑都会很快察觉。

    皇甫西弦眸色深沉，脸上没有太多情绪。

    “没什么，可能是累了。”

    程天佑从口袋里摸出一张银行卡。

    “这卡上有五千多块钱，虽然不多，应该也能解决当下的燃眉之急。”

    哎，都是他辛辛苦苦攒的压岁钱。

    虽然很不舍，但一想到能帮助自己的哥们，程天佑觉得这笔钱花出去很值。

    皇甫西弦盯着程天佑手里那张卡，突然笑了一声。

    抬手拿起卡又塞回程天佑的口袋里。

    “我现在有钱了。”

    “别糊弄我了，你有没有钱我比谁都清楚。”

    皇甫西弦认真地看向他：“真的，我卡里有五百万！”

    程天佑：“……”

    弦哥，这牛吹的有点大！

