    神京城，荣国府。

    贾母处。

    贾环带着人直接走了进来，这时，贾政，贾赦，贾琏等人都来了，一个个脸上带着不同的表情。

    但唯一统一的，那就是对一旁缩在贾母身边的大脸宝很是不满。

    “见过老祖宗，大老爷，二老爷，琏二哥。”

    压下心里的不满，贾环一一行礼。

    众人回了一礼，随后便听贾母语气阴冷地说道：“环哥儿，我原也准备派人去请你，没想到你已经来了。”

    “老祖宗，秦钟死在了这里，这已经不是荣国府内部的事儿，希望老祖宗秉公处理才好。”贾环面色平静，眼神之中暴怒却吓了贾母一跳。

    “环哥儿这话说的，难不成老婆子我还会徇私不成？”贾母闻言，讪讪一笑，心里却有些虚。

    见状，贾环先是走到一旁，查看了被抬来这里的尸体，随后一一仔细检查，最后确定和手下人打探到的消息一样，是被银制酒壶砸死的。

    致命之处有二，一是头上的伤口，二是胸口上的伤痕，直接刺中了心脏。

    轻轻将白布盖上，贾环冷冷地看着大脸宝，漆黑的眼眸之中，带着淡淡的杀意，随即冷声道：“宝二哥，可否解释一下，秦钟是被谁杀的？

    若是我没记错的话，聚会时，你们二人是一同离开宁国府的，随后有小厮说你留秦钟在碧纱橱里喝酒，还让小厮告诉我，今夜别管你们。

    如今，这才过去了多久，秦钟就死在荣国府里。

    于情于理，既然是你留下秦钟，宝二哥，你是不是需要给我一个交代？”

    说到此处，不等大脸宝说话，他又道：“因为秦氏的原因，秦家也算是咱们贾家的姻亲，如今他死在荣国府里，我需要给秦家一个交代。

    而宝二哥，这个交代我如今给不了，我希望你给我这个交代。”

    这话很明白了，现在这事儿我不了解，但是秦钟死在荣国府，又是因为你的关系留下来的，现在你必须负责。

    话音落下，贾母眉头微微一皱，她原本计划将袭人推出来的，但现在看贾环的态度，恐怕必须要宝玉负责才行。

    虽然合理，但宝玉是她的命根子，怎么可以牵扯到他？

    想到这儿，贾母轻轻将害怕伤心之中的大脸宝搂在怀里，随后厉声大喝道：“环哥儿，你们是兄弟啊，况且，秦钟也不是你宝二哥杀的，你要交代，直接将袭人这贱人拉去秦家杀了，不也算一个交代吗？”

    “呵呵。”

    贾环气笑了。

    “你笑什么？”贾母含怒问道。

    “区区一个贱婢，也配给我，给秦家交代？

    老祖宗，不是孙儿不知道他贾宝玉是我的兄弟，也并非我贾环冷血，不讲骨肉亲情。

    可是，老祖宗，您怕是不知道，秦钟乃是秦家唯一的男丁了，如今他死了，秦家就等于绝了后。

    区区一个贱婢的性命，秦家会同意吗？能同意吗？

    这可是不共戴天的大仇啊，您真以为袭人这个贱婢就能让秦家息怒了？”

    说到此处，他突然眸中寒光闪烁，直视大脸宝，厉声喝道：“贾宝玉，你若还是个男人，就站出来，表明你的态度，而不是躲在老祖宗身后猫着。

    男子汉大丈夫，顶天立地的存在，遇到了事儿，岂可像个娘们一样哭哭啼啼，哼哼唧唧地一言不发？”

    直呼其名了。

    这话一出，整个房间内的目光都在贾环和大脸宝两人身上徘徊。

    鲜明的对此。

    而贾母本想说些什么，但当她见到贾环眼眸之中的寒光后，便一言不发了。

    良久，被激得面色涨红的大脸宝终于慢慢站了起来，脱离了贾母的怀抱，他首先看了看秦钟的尸体，又看了看跪在一旁，已经被贾母让人打肿嘴的袭人。

    紧接着，他唯唯诺诺地说道：“我一觉醒来，发现秦钟的尸体就躺在旁边，袭人手里还拿着一个带血的银制酒壶，人是袭人杀的，又不是我杀的。

    的确，秦钟是我主动留下来喝酒的，那是因为我和他是至交好友，好友之间喝喝酒聊聊天怎么了？

    我从没想过袭人居然会杀了秦钟，也没想过秦钟会死在我的房间。

    环老三，我知道你看我不顺眼，但你别想污蔑我，一人做事一人当，人既然是袭人杀的，你要交代，找她就是了。”

    话音落下，只见瘫软在地上的袭人，原本害怕的眼神变成了空洞。

    就好像自己心心念念爱慕之人，亲手将自己推下了悬崖，万劫不复。

    哀莫大于心死，莫过于此。

    当然，袭人怎么想的，贾环并不在意，只是大脸宝这话，却再次刷新了他的见识。

    “呵呵，贾宝玉，一个男人懦弱到这个程度，还真是让人大开眼界啊。”贾环冷冷地在心里想到。

    “人是袭人杀的，那袭人为什么要杀他呢？”贾环嘴角勾起冷笑问道。

    这个问题一出，贾母的脸色直接黑了，太过羞于启齿，而大脸宝则是面色涨红，大吼道：“我怎么知道，我都说了我一觉睡醒来，秦钟已经被袭人杀死了。”

    恼羞成怒了呢。

    “既然宝二哥不知道，那就报官吧，相信官府会秉公处置的。

    再一个，派人通知秦家，秦家最后一根独苗死在了一个丫鬟手里，想也知道秦家会有什么举动。

    这样的烂事儿，宁国府不会再管，到时候该杀头的杀头，该坐牢的坐牢，每个人都有应该承担自己的责任。”

    说完，贾环对着贾母等人行礼：“老祖宗，秦钟的尸体我让人带走了。”

    贾母不知他为何如此，却也不知道说些什么。

    这时，又听贾环对贾赦和贾政说道：“大老爷，二老爷，这事儿不会就这样结束，秦钟死了，秦邦业没了儿子，势必不会善罢甘休。

    而他虽然只是工部一个不受重视的五品营缮郎，但他秦家也算得上诗礼之家，秦邦业这个五品官的同年，同窗也算不少。

    如今位居六部之中的官员少不得也有几位。

    等将秦钟的尸体送回去之后，你们就预防一下秦家的报复弹劾吧。

    再一个，若是秦家将矛头对准了宫里的贤妃娘娘，荣国府若是没有好的解决办法，那就等着被拖入泥潭吧。

    这些年咱们家虽然也算是游离在朝堂之外，可敌人应该不少，你们最好祈祷咱们家的敌人仁慈一些，不会将荣国府拉进来。

    言尽于此，二位老爷多多保重。”

    说罢，他便准备转身离开。

    “等等，环哥儿。”

    贾母，贾赦和贾政同时喊了起来。

    “老祖宗，两位老爷还有事吩咐吗？

    若是没有，环就先回去想想办法了，秦钟再怎么说，也算得上与宁国府有旧。

    而秦家严格来说，也只是宁国府的姻亲。

    如今秦邦业丧子，环不能不闻不问，该给人家的交代，环一定会给。”

