    说实话苏陌如果有的选，真的不愿意走到那一步。这机甲虽然笨重，缺点也很多，但是他非常喜欢，很合他的心意。

    看来得去附近侦查一下，看有没有意外的收获。

    “苏陌，休息一下，大家差不多都到了极限了。”

    林子诺走到停下来的机甲身旁，抬起手拍了拍厚实的装甲喊道。

    苏陌控制机甲蹲下来，随即打开驾驶舱跳了下来，对林子诺说道。

    “我知道了，你们原地休息一下，我去四周侦查一下。我不在的时候，你们小心一点。”

    “等等，你一个人去，会不会太危险了。”

    “没什么。”

    苏陌丝毫不在意，摆了摆手，说着就要朝远处走去。

    “那你驾驶机甲啊。”

    林子诺下意识伸出手握住苏陌的肩膀，将其拉了回来。

    苏陌微微一怔说道。

    “燃料快耗尽了，我就附近侦查一番，不会走远的。”

    “哎，咋这个时候没燃料了，那你把这个带上。”

    林子诺手中的步枪交给苏陌，随后又从口袋内掏出一颗手雷，直接拍在苏陌的手上。

    苏陌望着手上的武器，沉默了一秒钟，随后便将手雷揣在口袋里，由衷的感谢道。

    “谢谢。”

    “行了客气什么，小心点有情况就开枪，我们听到枪声，就会去支援你。”

    林子诺再三的嘱咐苏陌，生怕他出什么意外。

    “我知道了。”

    苏陌转身离开了。

    林子诺就站在原地，望着苏陌逐渐被迷雾掩盖的身影，显得有些出神。

    “子诺姐！”

    周倩突然在林子诺身旁冒出来，冷不丁开口喊道。

    “啊，周倩你干嘛？”

    “嘻嘻！别看了，人都走远了。你什么时候那么担心他了，生怕他出什么事情。我记得某人之前不是每次提到他，都是恨得牙痒痒么？”

    “去去，让你乱说。”

    林子诺有些恼怒，伸手去咯吱周倩。

    “别，别我错了......”

    ......

    另外一边，苏陌在往外走出没有多远后，四周迷雾开始变浅了。

    这点让他十分意外，搞了半天他们已经走到迷雾的边缘了。并且四周的树木也开始变得稀疏，应该是快出了这片树林了。

    苏陌抬起手手中枪械，小心翼翼的往前走。

    片刻之后，他顺利的走出了树林。远方一座临海的小镇映入视野之中，小镇外面游荡着不少丧尸，不过好在没有看到白泽的身影。

    苏陌谨慎的多观察一会，这时他的神情出现一丝波动，眼神不断的变幻。随后苏陌做出一个十分大胆的决策，他迂回往左侧绕了一点，更全面的观测那个小镇。

    迷雾区域内，周倩等人聚拢在一起休息，有几名女生累的眼皮都在打盹，林子诺则是握着枪在放哨。

    她时不时看下苏陌离开的方向，有些担心的暗道：“那家伙怎么还不没回来，该不会出什么事情吧？”

    此时迷雾之中一阵脚步声传来。

    “谁！”

    林子诺警惕举起手中枪。

    “是我。”

    迷雾之中传来苏陌的声音。

    “你终于回来，有什么发现没。”

    林子诺松了一口气。

    “嗯，把所有人叫过来。”

    苏陌郑重的点点头，虽说他只看到丧尸。但是再怎么说，那也是一个镇。

    “大家都起来一下。”

    林子诺转身对着正在打盹的众人喊道。

    周倩几人脑袋立刻清醒过来，下意识握紧手中的枪。

    “子诺姐，怎么了？”

    “苏陌去侦查回来了，大家一起开个临时会议。”

    “好。”

    ......

    很快众人全部围在一起，他们都将目光看向苏陌。

    苏陌简略的说明下情况：“我刚才侦查一下，再往前走没多远，我们就会走出迷雾，同时也会走出树林，并且外部区域有一座临海的小镇。”

    “有小镇？是别的公会占领的吗？”

    周倩惊喜的问道。

    “应该不是，小镇外面有大量的丧尸游荡。如果有公会占领，应该会清理掉。”

    “啊，这......”

    秦望几人也是有点失望，还以为到了一片安全区呢。

    林子诺听完苏陌的话，沉吟一会问道：“苏陌，你觉得我们有没有机会攻入那个小镇。”

    “啊！子诺姐你没开玩笑吧，我们十五个人打那个小镇？”

    周倩几人顿时困意全无，都差点傻眼了。

    “理论上也不是不可以，毕竟我们手上轻武器弹药还是很充沛的。而且还有一台机甲，虽然快没燃料了，但是还有战斗力。另外如果我们攻入那个小镇，好处也是非常多的，我们可以找到一些补给。如果运气好的话，我们还能够在小镇内休整一番，而且.....”

    苏陌打从心底也是这个意思，只是他不是指挥者，不好开口表态。

    “而且什么？”

    周倩几人好奇的看向苏陌。

    “虽然我没有进入那个小镇，但是我觉得小镇的沿海区域可能会有点东西。”

    苏陌迟疑一下说道。

    “你是说可能有车？”

    在场的妹子纷纷兴奋起来，如果有车她们就不用走路了。

    “只是有可能而已。”

    苏陌也不敢十分确定，毕竟他怕打草惊蛇，没敢过于靠近，他只是看到一些黑点。

    “既然如此，不说那些了，就这么定了，我们先攻入那个小镇，出发！！”

    林子诺也不是优柔寡断的人。

    “好！”

    苏陌立刻爬上机甲，进入驾驶舱，他看着显示屏幕上面，燃料告急的提示图标。

    默默祈祷，给点力，别那么快熄火。

    随后苏陌拉动操作杆。

    咔！

    原本蹲下的机甲爬了起来，朝着小镇方向走去。

    片刻之后，苏陌等人就顺利抵达小镇外围，四周游荡的丧尸发现苏陌等人，纷纷发疯似的冲了过来。

    苏陌驾驶机甲就像推土机一样，横扫过去，林子诺等人则抬起手中枪，收割一些残余的丧尸。

    众人配合十分默契，一路朝着小镇杀过去。

    “这些丧尸比起白泽简直就是渣渣，太好杀了。”

    秦望等人兴奋的喊道。

    “丧尸虽然是最低级的怪物，但是也别掉以轻心，它们里面也有进化到比较高级的存在。”

    林子诺不断提醒众人。

    苏陌还是很赞同林子诺的话，进化到有形态的丧尸，其危险程度有可能比白泽还要危险。

