    风元的身份只是青州侯的世子，在青州地位尊崇。但是在东征大军中，不过是一个统兵万人的副将，还没有资格前去议事。

    他干脆拉着甘岑，去找跟随东征大军的其他诸侯公子喝酒，打探消息。

    城内的一处酒肆中，比以前喧闹的许多。

    伴随着大商的东征大军到来，不少前来镀金的朝歌贵族子弟纷纷呼朋唤友，前来饮酒作乐。

    一些能力出众的贵族子弟早就加入军中，严格要求自己，根本不会随意出营。

    能出来厮混的这些人，都是能力不怎么样的平庸之辈。无法指望他们上阵厮杀。

    朝歌的王公贵族能在东征的时候派出家中子弟从军，这是在向未来的人皇表示忠诚。

    要是把这些人撵回去，别人还以为是未来的人皇拒绝他们的效忠呢。

    所以对于这些镀金的贵族子弟，连闻仲也只能睁一只眼闭一只眼。

    “风大哥，这次和东夷人厮杀，你可要多照顾一下小弟，我的能耐你是知道的，让我喝酒交朋友还行，让我上阵厮杀就是要我的命啊！”

    在酒肆的房间中，一个体型略显肥硕的青年面露苦笑，拉着风元的袖子不断的唉声求助。

    这青年名叫张彻，是东方两百路诸侯中曲州侯的长子。

    曲州侯为了锻炼他的能力，特意让张彻率领五千兵马加入东征大军。让他在战场上用鲜血磨砺，脱胎换骨。

    要是无法蜕变，在战阵中不幸被杀……那也没什么大不了，曲州侯再换一个世子就行了。曲州侯和风宗不一样，他的儿子可不少。

    贵族子弟想要继承侯位，就是如此的残酷，没有能力的人侥幸继承了位置，迟早会让家业败坏。只有优秀的继承人，才能保持家业兴旺。

    曲州位于青州东南方向，中间还隔着群山大河。

    风元的前身小时候曾跟着风宗前往朝歌觐见人皇，路上遇上了同样前去觐见的曲州侯。和小时候的张彻有着一些交情。

    风元穿越之后，融合了前身的记忆，对张彻还有一些印象。所以在看到对方之后，特意前来打声招呼。

    结果张彻在看到他之后，眼前一亮，就像是抓到了救命稻草一样，抓住就不放手。

    “放心吧，这次东征朝歌来了这么多的大将，还轮不到你上阵！等出兵的时候，我们合兵一处，相互照应！”

    风元拍了拍对方的肩膀，让张彻冷静下来。

    “唉……让风大哥见笑了！”

    张彻松开手掌，脸上露出了一丝苦笑，他生性比较懒散，再加上资质一般，修炼家传的功法到现在，也不过是刚踏入人境。

    他这次带来的五千兵马，其中只有一百亲卫实力还算不错。

    曲州侯的势力远不如东鲁和青州，曲州内只有曲州侯一个地境强者。需要时刻坐镇城内，无法轻易出境。

    没有地境高手保护，就凭张彻人境武士的实力，上了战场十分的危险。

    不过曲州侯也没有别的办法，不是他不顾父子之情，非要张彻前来送死。

    而是想要维持曲州张氏的家业，就必须选出一个足够出色的继承人。

    “你消息比较灵通，知不知道，这次东征除了闻太师和殷受王子之外，还有什么比较出名的诸侯和大将？”

    风元虽然对闻仲很有信心，毕竟在封神大劫爆发之前，闻仲屡次对外征伐，百战百胜。这次征伐东夷也不例外，取胜的几率极大。

    但大战一起，就算最后能取胜，中间的厮杀过程中，也必然会有许多折损。

    他打听这些，也是为了做到心中有底。

    “参加东征的诸侯倒是没有多少，只有东伯侯带着长子姜文焕来了！”

    “至于出名的大将……最有名的自然是朝歌将门黄氏的黄飞虎，还有负责统兵的邓九公，以及统管粮草军资和奴兵的鲁雄。”

    “除了他们之外，还有一个修为几乎达到天境神将的大将张桂芳。听说以前追随太师征战，立下不少功劳。”

    张彻实力不怎么样，但热衷于打听消息，加入东征大军没多久，就对这次东征的大将如数家珍。

    风元想到之前拜见闻仲的时候，站在父亲风宗上首的那个中年男子。对方应该就是执掌东鲁之地的东伯侯姜桓楚。

    他身为四方伯侯之一，地位甚至能和太师闻仲平齐，居然亲自带着儿子来为殷受捧场。

    看样子，他已经下定决心要支持殷受了。

    “还有，黄飞虎也到了？”

    未来的大商武成王也参加了这次东征。

    算起来，黄飞虎、张桂芳、姜文焕、邓九公、鲁雄这些人，都是未来封神大劫时有名有姓的大将。

    风元知道了这些后，心中陡然安稳许多。这种阵容，还怎么输？

    按照张彻所说，黄飞虎就是这次东征大军的先锋官。

    他并没有来到青州，而是先率领数万精兵进入了东夷境内，逢山开路遇水填桥。为大军过境做准备。

    在打听到了想要知道的消息后，风元没有食言。

    他直接让张彻的五千兵马和甘岑所部联合，上了战场之后共同进退。

    离开酒肆，风元直接返回府中。

    刚走到门口，就看到自家的侍女翠烟正焦急的站在院落门口。

    “公子，你终于回来了！”

    看到风元的身影后，翠烟顿时如释重负，连忙上前，低声的禀报道：“有贵客来访！”

    其实不用翠烟禀报，风元通过观气术，已经看到自家院落的上方，笼罩着一道五色云气。

    这云气似乎上承云霄，下接大地。浩浩荡荡，给人一种极强的压制感。

    在云气之中，还有一头玄鸟隐约飞腾。

    在云气笼罩的范围内，风元感觉到自己的混元内力的运转速度，都受到了些许的影响，变的呆滞许多。

    “这是……人王之气！”

    风元心中一惊，他的观气术按照常理来说，只能观测普通人和地境高手的气数，一旦遇到天境神将或者地位极高的诸侯，就没有作用。

    所以在拜见太师闻仲的时候，风元根本没有动用观气术窥测他人，以免自己受到反噬。

    眼前的人王气运，就这么浩荡冲霄，仿佛高高在上的帝王，根本不在乎蝼蚁的观测，就这么展现在他的面前。

    而风元，也没有受到气运的反噬。

