    哧溜！

    迷你龙试图想要抹去自己留下的“罪证”，然而，那一双饱含着对鱼鱼深情的眼睛，却依然一动不动地盯着地图……

    难道这张地图背后，藏着什么好吃的东西不成？

    “天恩，超幸运，我滴个龟龟……这也太强了吧？”

    杨御揉了揉眼睛，生怕自己看错了眼前的画面。

    整一座岛屿单单这么看上去，和普通的岛屿几乎一模一样，没有任何的特点，除了出现的方式超乎寻常的不可思议，倘若不是亲眼所见，很难想象，这是一座沉寂在深海的岛屿。

    如果第一眼看，杨御绝对看不出这一座岛屿到底有什么样的秘密。

    精灵联盟这么多年，耗费了大量的精灵资源，人力物力，对于世界中心岛，都没有关于秘境的具体发现，或者说，根本看不出这一座岛屿有何特殊的地方。

    “古空棘鱼，古老的地图鱼……没有想到，整一座岛，都和几乎差不多没有什么训练家会去注意的古空棘鱼有关……”

    古空棘鱼身上拥有地图一样的斑纹，传闻这一类小精灵，源自于古代，源自于无人觉察的深海，倘若不是精灵联盟对大海深处的探寻，是绝对无法发现这一类近乎绝迹的精灵种群。

    这一类精灵，牙齿退化，只能依靠海底的微生物来维持自己的能量摄取。

    即便是用胸鳍在深海行走移动，速度，也非常的缓慢。

    这一类小精灵在精灵联盟记录之中，没有任何的战斗力可言，除了拥有岩石身躯的防御能力，不会主动攻击任何的对手。

    除了在深海考古遗迹之中有所出现，但由于数量的稀少，加上不起眼的能力，精灵联盟和训练家都会忽略掉这样的精灵。

    “呀噜？”

    呆呆忽然间感觉自己的黄金海螺帽好像在抗议着什么，眼睛朝着上方一看，迷你龙的口水虽然没有再滴落到地图上，反而滴到了他的帽子上……

    “咪额！”

    迷你龙迷迷糊糊地眨眨眼，刚刚……发生什么了？

    “波比咘～哩！波比咘～～哩！”波克比拍着小手，在地图上一左一右踩着脚脚摇晃起来，脸上的表情，可高兴了。

    就是这样的鱼鱼！

    它看到的，就是这样的鱼鱼！

    “古空棘鱼几乎不会出现在浅海，它们的行动能力，导致了它们注定只能在深海生存，但是，这一次不一样……”

    杨御的目光深深地望着下方的海洋，仿佛能够看穿海底，因为在海面之下，在很深很深的地方，是吼鲸王利用不可思议的喷水，将整一座岛屿“托”上来的。

    “有吼鲸王在，或许，古空棘鱼就能顺着喷水的托举力量，不费吹灰之力地从深海之底来到浅海……这一座岛屿，一定是有什么隐藏的秘密！”

    “吼鲸王为什么要将这一座隐秘的，其实就像是超级庞大的古空棘鱼岛用喷水托举上来？”

    “世界中心岛，每年的夏日都会出现，而且持续的时间，都是固定的30天。”

    “古空棘鱼，吼鲸王，古空棘鱼，吼鲸王……等等，这是！”

    杨御心中近乎快要想到了那个匪夷所思的答案。

    “杨御同学？杨御同学？”

    就在杨御脑子特别灵光的时候，身后出现了一个响亮的声音。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖和波克比几乎同时看向了天空中飞来的比雕，只是这一只比雕看上去好像精神有点萎靡恐惧的样子……

    在空中瑟瑟发抖。

    “呀噜！”

    呆呆第一时间撤去了汤勺画笔留下的紫色超能力痕迹。

    然而脖子上围着的迷你龙眼睁睁看着看上去有点想吃的鱼鱼就像是变成了一块泥土一样的地图，整条龙心里顿时就感觉不好了。

    难道它心里想吃的……

    莫非是土不成？

    迷你龙看着地图怀疑龙生起来，它怀疑呆呆把它的鱼鱼给藏起来偷偷摸摸吃掉了，可是，它没有证据呀！

    “你们是……”杨御心中虽然有一丢丢的不快，但是，他脑海中已经想到了那个答案，虽然听上去有点匪夷所思，但是，很有可能就关乎于这一座“古空棘鱼岛”隐藏的秘密。

    “杨御同学，我是包晓琰，她是李媛芳，那个，我们想要安安稳稳地绘测一下世界中心岛今年的地图情况，可以……暂时在您的巨型暴鲤龙背上待一会儿吗？”其中的包晓琰非常有礼貌地道。

    “李李李……媛芳？包……晓琰？”杨御下意识地就口吃了一下，这一瞬间就想起了李元芳和包大人。

    不对啊，李元芳跟的那是狄大人，串了串了。

    “咘咿！”

    李媛芳肩膀上的伊布像是有些敌意地盯着杨御，甚至感觉到有一些些危险。

    伊布有一种特别不好的预感，就仿佛……它的主人将来肯定会哭一样。

    “呆呆，接她们一下。”杨御点了点头。

    绘测今年的地图啊……

    或许杨御可以借助这几位秘境研究方向专业的女生，来帮他寻找一些关于这一座岛屿变动的蛛丝马迹。

    “晓琰，晓琰，他看起来好像很好说话的样子！”李媛芳压低声音小声道。

    “媛芳，你可别被他骗了，我可是知道，这个人可坏了，胡静姐当初的七夕青鸟……就是被他的这一条巨型暴鲤龙给烤焦的！整头鸟都变黑了！”包晓琰立刻警惕。

    空中风大，杨御倒是没有听清楚两位女生在嘀咕什么，不过不打紧，反正杨御想看看这秘境研究方向的俩女生手头上有没有点实力。

    “我这里刚好有一张去年的中心岛地图，我刚刚也看了一下，这一座岛屿的河流，好像变得有些不一样了，至于别的，在上面看的也不是很清楚。”杨御取地图的时候，给波克比竖了一个大拇指，波克比抱着杨御的大拇指就不肯松下来。

    这德行……

    倒是有些和小梦妖一样。

    都得夸，还不带停的那种。

    只不过，波克比虽然抱着他的大拇指，可它的眼睛可时不时朝着那两个女生的方向看去……

    “去吧去吧，我可不拦着你！”

    杨御可不想让波克比在天上哭，再加上，波克比可是天恩与超幸运的双特性小精灵，刚刚发现了那么大的一个秘密，杨御奖励都来不及呢！

    至于奖励什么……

    杨御悠悠地看了包晓琰和李媛芳的方向看了一眼。

    小孩子嘛……

    喜欢漂亮大姐姐，这很正常的啦～

    “迷你龙！！！啊，好可爱，杨御同学你怎么会有迷你龙啊！国内几乎很少很少的龙系小精灵啊！”

    “啊！是梦妖！!太可爱了吧，我的天呐！”

    “波……是波克比！”

    李媛芳和她的伊布二脸懵逼地看着包晓琰倒在了萌萌哒小精灵攻势之下。

    口口声声说着要小心杨御，千万别被杨御的友善所迷惑……

    你怎么反而自己跳进坑里去了呢？

    包晓琰啊包晓琰，你的出息呢？哪去了？

    李媛芳脑阔有点疼。

    可是，看着呆呆王脖子上围着的那一条迷你龙……

    她已经有一条伊布围脖了，要是能再来一条迷你龙该多好啊！

    迷你龙夏天围，伊布冬天围！

    “咘咿！”伊布小小的眼睛里有着大大的疑惑。

    它感觉好像哪里有些不大对劲！

    对迷你龙来说，女生估计还没有一块能量方块的吸引力来的大，它现在还在有所怀疑，呆呆是不是把它想吃的鱼鱼给藏起来了。

    怎么会变成一块土呢？

    此时的杨御，看似平静的心中，暗地之中却如同波涛汹涌。

    古空棘鱼与吼鲸王……

    或许触及到了关于“神圣”的秘密。

    圣兽与神兽……

    它们真的还隐藏在精灵世界未知之中么？

    “三圣柱，世界的守护神，还有这一座世界中心岛。”

    “算了，不去想那么复杂的事情了，反正我有波克比，大不了到时候哭沉这座岛！”

    杨御心中哼哼。

    只是杨御自己都没有想到，他的想法居然会和小梦妖一模一样。

    只是，他的想法甚至还要来迟了那么一点。

