    平康坊，此时已华灯闪烁，烛光四溢。

    飘香楼内，只听房遗爱嘿嘿一笑有些猥琐地轻语道:“议善兄弟有没有喜欢的，今晚可以不用回去……”

    扫了一眼旁边陪酒的几个倌妓，一个个水灵灵的，媚态横生，不由让杨帆有些心猿意马。

    “不用了……”杨帆轻咬了一下舌尖，顿时清醒过来，连连摆手，他可不想把第一次交待在这种地方。

    这回答让房遗爱一楞，来这里有不过夜的么？

    当然也有，但是很少，火气正旺的年轻人很少有忍得住的。

    倒是李景恒几人似笑非笑地看了杨帆一眼打趣道:“议善兄弟不会还是个稚吧？”更让他们傻眼的是杨帆毫无犹豫的点了点头。

    此时，就连旁边捧着酒壶倒酒的几个倌妓也捂嘴偷笑，甚至有大胆的靠了过来调戏道:“没想到公子还是第一次，要不今晚留下来，奴家给你一个大红包……”

    她的话顿时引来大家一阵哄笑，看着快倚靠在自己身上的倌人，杨帆并没有拒绝，虽然在大唐是个稚，但穿越前也是一个有故事的屌丝。

    肉虽不能在这吃，但抺点油水还是可以的，与倌妓说笑间，一只手如同灵活的小蛇。

    不过斟满了酒后连忙解围道:“来，这可是我们飘香楼最上等的酒——竹叶青，各位公子尝尝。”

    杨帆几人这才从有些污的动作中转到酒桌上来，看了一眼酒杯，酒有些许浑浊，轻轻抿了一口，感觉有些回甜。

    说起这竹叶青，其实味道并不差，口感舒适，有点像穿越前喝过的重阳酒。

    说到重阳酒，也许很多人并没有喝过，这是后世南方人喜欢酿造的一种酒，制造工艺其实与古时候的酒差不多。

    古时候的酒没有经过蒸馏，直接发酵沉淀好以后直接饮用。

    而重阳酒则是经过蒸馏以后再加入酒酿进行窑藏。

    因此重阳酒度数高而回甜，很好入口，没喝过的人不知不觉容易醉倒。

    杨帆也是去一位南方朋友家做客时喝过，因为觉得好喝，又年轻气盛，一顿酒下来醉了一天一夜才清醒。

    飘香楼的竹叶青就有重阳酒的韵味。

    程处默一口焖了杯中的酒苦笑道:“议善兄弟，喝了你府上的酒，再喝其他酒真没什么味道。”

    李景桓喝了一口，也放下酒杯感叹道:“议善兄的酒可以说是世间独一无二，想想又有些嘴馋了，不知什么时候能够批量酿造出来？”

    房遗爱与杜荷吧唧吧唧着嘴赞同的点了点头，也是一脸期待的望向杨帆。

    杨帆微微一笑，把杯中剩下的酒一口而干，回道:“这次回到杨家坪，作坊中也酿造了一些出来，虽然没有上次我们喝的烈，但也不差，等回去以后让下人给你们府上送些。”

    其实杨帆觉得，并不是说蒸馏酒有多么好喝，只是因为蒸馏酒的酒精含量比较高，对感观的刺激大，所以程处默他们才会特别怀念。

    如果是一些柔弱、斯文的文雅人，相信他们更喜欢喝的是度数低、口感柔和的酒类。

    不过旁边的官妓却惊讶了，有些难以置信的问道:“公子你们不喜欢喝这种酒么，竹叶青在长安城可是最上等的好酒，这世上怎么可能还有比竹叶青更好喝的美酒？”

    这个官妓坐在房遗爱旁边，只见房遗爱熟练的摸了一把呵呵一笑说道:“那是你没喝过我兄弟家的酒，不然你就不会这么说了。”

    装了一个小小的逼，房遗爱心情大好于是接着问道:“议善兄弟，要不你开个酒楼，凭着你的美酒，再加上府中厨娘的手艺，我相信长安城没有一家酒楼可比，以后我们兄弟也可以打打秋风。”

    房遗爱的话倒让程处默几人大声赞同。

    酒楼作为收集情报的一个渠道，当然也是杨帆计划的一部分，既然现在他们提出来，也没必要藏着掩着。

    只见他呵呵一笑点了点道:“某也正有此意，不知几位兄弟想不想参上一股，挣个零花钱应该没什么问题……”

    对于杨帆这位财神爷的手段，房遗爱几人当然信服，你一言我一语，有酒楼的出楼，有钱的拿钱，酒楼的筹建计划就已经完成，倒让杨帆都有些不好意思起来。

    看到这些小公爷、贵公子纷纷以杨帆为首，几个官妓都有些惊讶，纷纷猜测他是哪家的公子。

    随着时间的推移，喝酒行令的声音逐渐小了下来，糕点，水果以及茶盍也陆续端了上来。

    正疑惑之际，只见房遗爱把垂帘拉开，一脸兴奋地道:“表演终于要开始了，只是不知道诗诗姑娘什么时候上台表演。”

    随着垂帘的打开，杨帆这才注意到，一楼的空旷处缓缓升起了一个圆形舞台，高度升至与二楼齐平时停了下来，二楼三楼的雅座也全部坐满了人，就连在一楼大堂边上也有很多人在围观，颇有一番明星开演唱会的既视感。

    一个老鸨从一个隐秘通道走到圆台中间宣布表演开始，众人这才嗷嗷叫了起来。

    在一阵欢呼声中，几个穿着若隐若现轻纱的女子轻摆着细腰缓缓走上圆台。

    琴瑟和鸣，歌声响起，几个舞姬手执兰花指、扭动着蜂腰随着音律节拍慢慢摆动起来，媚眼随处乱飘，一颦一笑甚是勾人。

    只见房遗爱几人目不转睛地盯着舞台，微张着嘴巴，喉结蠕动，眼中满是熊熊欲火，恨不得马上扑上舞台扯掉那最后的遮羞布。

    杨帆心中暗暗叹道:“古人果然也不简单呀，居然把心理学用得如此之妙，比起直接脱光表演这种若隐若现更让人激情四射。”

    随着一个个节目过去，唱诗，抚琴……节目倒是很丰富，杨帆抬起头环顾四周，大多数人都陷入了疯狂之中，苦笑一声轻轻摇了摇头，在缺乏娱乐的古代，这也许就是最好的休闲方式吧。

    坐在身旁的倌妓其实一直在留意，看到杨帆只是看了一会儿跳舞就抬头四处乱望，不由惊奇地问道:“公子是在找人么？还是舞姬跳的舞不好看。”

    “没有，挺不错的……”

    其实杨帆并没有乱夸，要说真正的舞艺，古代的舞姬是靠这门手艺吃饭，比穿越前那些只会卖弄风骚的网红简直好上万倍。

    正当倌妓想问为什么不喜欢看的时候，只听一个叫喊声传来，显得有些突兀。

    “赶紧叫诗诗姑娘出来，我们是来看诗诗姑娘表演的，今天与诗诗姑娘畅聊诗词的一定是我们……”随后是一阵附合声。

    而后又听到其他人的一阵嘘声。

    定睛一看，这声音来自对面的一群锦袍青年，人数有五六个，此时这群人正大声的叫嚣着，红光满面，看样子喝了不少酒。

    在朝廷开办的青楼里，居然有人敢如此嚣张，倒让杨帆一脸疑惑。

    突然的喧闹，房遗爱几人一脸不爽，脸色有些难看地道:“怎么他们也来了？”

    看着敢言不敢怒的房遗爱，不由让杨帆有些好奇，能让这种二世祖忌惮的，应该不是什么简单的人物，于是开口问道:“这些人是谁？”

    房遗爱指着对面的人一一介绍道:“为首之人是长孙冲，其余几人分别是窦奉节……”

    看着房遗爱几人的模样，看样他们关系并不和谐，而且没少吃亏。

