    踉跄之后的白忧完全没想到会有这番可能，毫无准备的他当场站不稳，紧接着‘啪’的一声摔在了地上。

    他竟然摔了一跤！

    这一幕让周围寂静了良久，所有人都瞪大了眼睛看着白忧，作为白家大少一直风华正茂的他，可是向来极其注意形象，可现在他不仅子太难看的摔了一跤，还摔在了这么多人的面前。

    没抓到肖七，自己却扑了个狗啃泥！

    “噗……”

    不知谁没憋住笑出声，紧接着就是高家不少精英都笑了起来，罗家人也在后方偷偷的捂嘴笑，实在是太掉价。

    白忧起身满脸阴沉，看向肖七的目光已经带上了杀意。

    白晟也皱起眉，肖七就站在他的近前，这是他成为白家家主以来第二次遇到如此胆大包天的人，第一个是上一代制裁者何培源。

    刷！

    白忧从背后冲来，绽放出了最强一击，不管不顾的朝着肖七背后袭来。

    这一击蕴含·着足以毁灭一座大楼的力量，白忧在收到了极度刺激之后，难以抑制杀心，不管肖七是否为肖家最后血脉，也不管对于当下局势有多重要，他都要将此人击杀。

    白晟悄然将轮椅后移，显然已经对肖七判下了死刑，对于长期位居神秘家族之首的白家来说，脸面何等重要，她今日让白忧脸面无存，必然需要付出代价。

    只是让所有人都没料到的是，就在白忧的攻击靠近肖七背后的一刹那。

    刷——

    穿着古怪的肖七再次消失，硬生生的不见！

    白忧震惊的一瞬间，好在他早有准备，及时收了手停顿在原地，但由于始发的力量竟然，还是将脚下土地震出来一个大坑。

    第一次的忽然消失若说是他情敌，那么第二次出现同样的情况，必然有古怪！

    肖七这个女人……

    就在白忧思考之际，忽的周围传来一阵倒吸凉气的声音，紧接着肖七的身影就不知道从哪出现，来到了白忧身后。

    “忧儿！”白晟大惊，连忙出声。

    但为时已晚。

    嘭！

    肖七一掌打在了白忧后背，看起来轻飘飘毫无力量，却发出了震耳欲聋的碰撞声。

    噗！

    一大口鲜血从白忧的口中吐出，他顿时感觉到自己的五脏内容俱震，胃里翻江倒海大脑一片空白。

    他竟然在一掌之下，开始严重的内出·血！

    可见肖七的这一掌有多可怕，要知道白忧可是神秘家族内极其出名的至强者，更是神秘家族年轻一代中的领袖！

    所有人都当场震惊的一句话说不出来，罗家人集体后退了好几步，对眼前的一幕难以平复内心的震撼。

    白家人先是不可置信，紧接着便爆发出了极强杀意，顿时所有长老出动，将肖七围在中间，战斗一触即发。

    高漫秋眉头一挑没有说话，她身后的高家精英则同样震惊，盯着肖七满脸的不可置信。

    肖家的最后一个血脉者，不是个上不了台面的混血，血脉纯度不高么？

    可是这一掌的威力，足以超越嫡系了吧！

    白忧依旧在咳血，他一只手扶在树干上，感觉到自己体内的生命力在迅速流失，肖七的这一掌差点打的他半身不遂！

    只是因为伤的太过严重，让他当下根本没有精力去思考其他，只能原地养伤。

    这时候的肖七被白家人围在中间，似笑非笑：“白家大少，浪得虚名啊！”

    “放肆！”白家长老大喝，恨不得将眼前这个女人活吞，可就是击伤白忧的那一掌又让他们忌惮，一时半会儿不敢出手。

    远处的白忧听到肖七的话，又是一大口血呕出，先是震伤再是内伤，马上就要被气疯。

    浪得虚名？

    他堂堂白家大少，竟然被人说是浪得虚名！

    白晟已经整张脸都发黑，坐在轮椅上气势越来越强，阴沉的气息爆体而出，就想要冲着肖七攻去。

    这一幕让白家长老们纷纷大惊退后，要知道神秘家族各家虽不合，但也讲究规矩，长辈对小辈出手的情况极少出现。

    可当下肖七伤到白忧，白晟心疼自己独子，已经忍无可忍。

    轰！

    一声爆发在白晟身上响起，真的周围空气噼里啪啦的炸开，一股极强的气势也冲天而上，朝着肖七就攻了过去！

    哗——

    能量的冲击快速的爆发又消散，四周一大·片的废墟形成，树木已经不是东倒西歪，而是全体被轰成了粉末，草木皆已成平地。

    高漫秋带着人早已退到边缘，避免了这一股恐怖的能量碰撞。

    罗家人想要阻止却难以开口，毕竟在白晟的盛怒之下，谁也难逃一死，只是可惜了肖七对他们还有大用……

    只是当一切尘埃落定，眼前的视野回归正常时，现场的气氛却再一次冷凝到冰点。

    只见肖七的衣服被吹的猎猎作响，她本人却站在了那股暴风中心不退不让，嘴角挂着一抹笑意，双目定定的看着白晟，带着一抹莫名的轻蔑。

    轰！

    所有人内心震荡，情绪爆发。

    肖七不但一丁点事都没有，甚至还用挑衅的目光回应白晟？

    罗家人开始一阵又一阵的躁动，白家人集体恐慌，白晟本人更是大惊之色。

    高家人在一阵骚·动之后，全部看向了高漫秋，却见到这个神女一脸淡然，神色还带着一丝果然如此的意思。

    这是怎么回事？

    白晟刚才的那一击，足以杀死任何一个家族的强大长老，更别说肖七这个连嫡系都不是的肖家混血，哪怕她是返祖者，也强的完全没有道理啊！

    就在所有人震惊当下，失去了思考能力之时，忽的‘哗’的一阵水花声响起在远方，打断了众人的思维。

    白晟一下子朝声音传来的方向望去，罗家及白家的人也连忙朝那个方向走了几步，这时候他们才发现在销毁的树林尽头，是一处悬崖，悬崖下方则是一潭湖水。

    而刚刚的水花声，正是白晟一击过后震荡到对岸，造成的水浪回击。

    气氛再次一遍，所有人都渐渐将放在肖七身上的注意力转移，朝着那片湖泊看了过去。

    因为这就是他们所有人大动干戈要找的地方！

    