    昆仑又好像是想起来什么事都直接撕裂空间把晟给拉了过来。

    “你突然把我带到这个地方，就是为了让我看叶晨和云溪他们两个人参与你所谓的考验了吗？”

    “所以你是想让我眼睁睁的看着他们成为你计划之中的一部分，成为你的傀儡，却无可奈何的吗？”

    晟冷眼看着眼前的这个人，他能够清楚的感觉到现在的困难和自己刚才看到的困难，完全就好像是变了一个人一样。

    尤其是他眼神是种的那种冷漠，根本就不像是装出来的。

    但是这样的昆仑才是自己记忆之中认识的那个昆仑。

    我的眼中所有的一切都只是他完成任务的攻击罢了。如果这个人连加入他计划的资格都没有的话。

    昆仑绝对会以雷霆手段将这个人给抹杀，让他彻底的消失在这个世界之中。

    昆仑从诞生起，他一直都拥有两种性格。

    这两种性格早早的就已经确定了，他肯定不会成为一个至善或者至恶之人。

    也正是因为这两种性格上，昆仑一直都处于一个很纠结的状态。

    跟上一次一样，当她制定出一个完美的计划之后。

    他的人格又被至善的性格所掌控，他的计划也出现了延迟，直接导致张辰她们三个人一败涂地。

    每一次弃权重生昆仑的性格总会显示被知恶所掌控。

    然后制定出一个完美的计划，当计划马上就要成功的时候，他的性格又会转变成至善。

    这两种性格的方便让昆仑成为了一个强大的纠结体。

    有时候就连她自己都不知道，他想要的到底是什么？

    或许他想要的就是想要掌控一切，把所有的东西都玩弄于股掌之间。

    但是又或许她想要的只是看着这个宇宙的圣灵有一个安稳的生活让他们平平淡淡的过完一生。

    也正是因为他的这种性格，让她一直都处于一种十分纠结的状态。

    或许他才是那个真正需要别人去帮助的那个人。

    但如果只是使用普通的话去帮助他，绝对不可能会对他造成什么有效的治疗。

    “你不是把你的希望都寄托在他的身上吗，现在我就是要让你亲眼看着你的希望是怎样一步一步走到我的计划之中，成为我完成我计划的傀儡的。”

    昆仑的脸上露出了一副嗜血的笑容。

    至恶的人格，让他心中没有一丝一毫的感情。

    有的只是用尽一切的手段去完成他自己的权谋，将所有的一切都掌控在自己的手中。

    我看到昆仑的这个样子，晟我没投锦州，他不清楚，让昆仑一直都被至恶的人格所掌控，到底是不是好事？

    但是有一点他可以十分决定，那就是如果真的让知呃人葛的昆仑完成了他所谓的计划的话，那这个宇宙将会变成一个令所有人都害怕的地狱。

    让一个没有任何情感的人去掌控别人的生死，那得到的结果就只有一种可能。

    一个充满杀戮和血液的地狱，就这样慢慢的凝聚而成。

    或许在有的时候让宇宙掌管这片宇宙，也是一个正确的选择。

    但是昆仑的人格如果一直都停留在至善的话，他也并不适合掌控这片宇宙。

    虽然拥有至善人格的昆仑并不像是那种圣母一般对什么都抱有怜悯之心。

    但这也正是自己担心的地方，拥有至善人格的昆仑。

    他在做一切决定之前都喜欢把做出这个结果的答案是什么都要先罗列出来？

    如果这个结果超出自己想象的话，他是绝对不会去做的。

    这种纠结到极点的性格已经很明显的确定，他根本就不适合掌控一个宇宙。

    我这也是，为什么当初他们三个在表决的时候？自己会支持让宇宙掌管这片宇宙的主要原因。

    或许昆仑他自己心里面明白，但是如果真的要让他表达出来的话。

    它自己又会十分纠结自己的这个决定到底是正确的还是错误的。

    晟深深地看了他一眼，并没有反驳她的话。

    呃呃，人格的昆仑喜欢把什么东西都掌控在自己的手中。

    他也不喜欢别人去反驳他，所以在这件事情上面晟懒得去和他去辩解。

    如果自己再和他辩驳的途中激怒他的话，这对于自己，对于叶辰他们来说，都未必是好事。

    与其这样。还不如把不忿压在自己的心中。

    三炷香的时间很快就过去了，随着最后那一柱香的火光渐渐的熄灭，叶辰也成功的将三只神兽彻底的凝聚而成。

    叶尘将先生之力注入到这三只神兽的体内。

    随后这三只神兽就好像是活过来了一般，不断地盘旋于星空之中。

    “恭喜你们两位成功的通过了考验，接下来的考验就和这三只神兽有关。”

    昆仑说完轻轻地点了一下自己面前的虚空。

    只见他们面前的星空开始不断地凹陷，随后一个巨大的漩涡出现在了他们的面前。

    随着这股漩涡的出现，一股强大的吸力把这三只神兽全部都给吸了进去。

    “在这个漩涡之中，有上百个空间，在这上百个空间之中，只有一个空间是正确的，那里面囚禁着这三只神兽，你们只有一次选择的机会。”

    我想办法救出这三只神兽，这是你们的第二道考验。

    昆仑说完，直接将叶尘和云溪给推进了这漩涡之中。

    “你这么做真的好吗，你不要忘记了，这个空间里面可是有什么东西的存在！”

    晟怎么都没有想到？困了，竟然会如此的狠心对叶叶晨他们两个设下这样的考验？这这个空间之中可是存在着一头绝世凶兽。

    这头凶兽可是当年龙凤源兽的死对头。

    如果不是因为这头兽兽，怎么都不想听昆仑的命令的话？恐怕在这个天地间就再也没有龙凤源兽的存在了。

    “呵呵，你要记住，只有经历生死考验的人，才能够真正的拥有变强的决心，向叶琛这种一直都横推一路的人，他从来都没有体验过这样的滋味，而我就是想让他体验一下这种生死之间抉择的痛苦。”

    

