    苏玄忽然笑了。

    验资么……那就验好了！

    在所有目光的注视下，苏玄从口袋摸出一张银行卡，唇角勾起，“这张卡，应该足够了！”

    “？？？”

    听到苏玄的话，会场众人一脸问号，愣愣看着苏玄。

    有没有搞错？

    就一张银行卡？

    验资？

    “不是吧？苏玄就这么验资？”

    “总不能他一张卡里能有百亿资金吧，扯淡呢？”

    “我笑了……”

    “哈哈，真以为随便拿出一张银行卡，就能称之为验资了？”

    ………………

    会场议论声骤然响起，在他们看来，苏玄这是虚张声势、自取其辱，之所以这么认为，是有道理的！

    刚才谁都听到，苏玄喊的价格，那是七十个亿，不是七十万、七百万。

    倘若几十万几百万，拿出一张银行卡，倒也无可厚非，他们每个人的银行卡中，可能都有六七位数的金额。

    可这是七十个亿！

    什么概念？

    七后面加了九个零，700，000，000……

    “哈哈哈哈，小子，你是猴子请来的逗比吗？跑这里来搞笑来了？！”宫剑也愣住了，几秒后，他捧腹大笑，肆意讽刺道。

    王韵等人也是怀着戏谑的笑看着苏玄。

    “先生，您……”升龙会所的中年男人高彬，脸色也不太好看了，目光沉沉的看着苏玄，脸上，是不悦，且不说苏玄拿出银行卡想要验资几十亿，单是这一张银行卡，他都没有见过。

    卡面漆黑，而让他嘴角抽搐的是，这张卡，连卡号都没有？！

    除了左下角凸出了三个数字：002之外，连哪个银行的标注都没有……

    这他妈是银行卡？

    扪心自问，高彬作为升龙会所的主要负责人之一，也曾见到过很多瑞士银行、花旗银行种顶尖银行的金卡、白金卡、黑卡、紫金卡等等。

    见识还是有的！！！

    正因如此，他才不认为，苏玄这一张银行卡，是什么不得了的东西。

    “先生，请您出示相关财产信息，而不是拿一张超市打折会员卡。”高彬深吸了一口气，声音很冷道。

    而他这一番话，更是引起哄堂大笑！！

    “哈哈哈，苏玄这一手操作，给高经理干懵了！”

    “绝了，太绝了……”

    “不是所有黑色的卡都称之为黑卡，也有可能是超市会员卡，哈哈哈……”

    ………………

    “小子，你就是那一张农行卡，也比拿个破超市或者理发店的会员卡，冒充黑卡强吧？你咋想的，哈哈哈哈……”宫剑的笑声简直要控制不住了。

    面对哄堂大笑、宫剑的嘲讽、升龙会所经理的质疑和嘲弄。

    “这一张卡足够了，如果你不懂，可以找懂行的人来看。”在一片嘲讽、嗤笑声中，苏玄依旧挂着招牌式的笑容，从容、自若、淡定、平静……

    “我不懂行？！”高彬仿佛听到本世纪最好笑的笑话一样，刚要开口怼回去。

    “那便让老夫来看看吧！”恰在此刻，突如其来，一道沉稳、厚重的声音响起，吸引众人的注意，目光所至，却见一个穿着古朴西装，打扮一丝不苟、干练的老者，徐徐走来。

    “是裴老！”

    会场顿时有人认出了这位老者。

    裴老，名裴昭喜，乃是升龙会所的会长，今年七十二，在奉天市，乃至东北地区，德高望重。

    在东北地区，裴老的地位，不亚于万福荣等人。

    他并非武道修者，可他那恐怖的人脉关系，是让人无法忽视的！！！

    可以想象，玄灵芝乃是药王谷世世代代守护的至宝，为何会放到升龙会所来拍卖？

    况且，即便是从前的熊天霸，见到裴老，也要做尊敬三分。

    “裴老！”高彬见了老者，也顾不得怼苏玄，忙的转身微微鞠躬，打招呼道。

    “嗯。”裴老微微颔首，旋即将目光挪到苏玄身上，笑了笑，不疾不徐道：

    “老夫裴昭喜，自问这些年来，也是见过世面，不如让老夫来鉴定一下小友这张卡，如何？”

    苏玄扫了眼这老者，继而点头，淡淡笑道：“希望你这老头懂行。”

    狂妄！！！

    会场的众人听到苏玄的话，心中如此想到，他们亦是想不通，事到如今，苏玄到底是哪里来的自信，死鸭子嘴硬吗？

    “小子，怎么跟裴老说话呢？！！”高彬瞬间反应过来，怒喝一声。

    而苏玄闻言，剑眉忽的一蹙，深深的看了高彬一眼，没有什么情绪的道：“我是不是给你点脸了？”

    话音落下，高彬当即一怔，心神狠狠颤抖……

    他这才想起来，苏玄可是前不久刚斩杀了熊天霸，虽然他不认为苏玄这张卡真的是什么所谓的银行卡、拥有数十亿资产，但，苏玄这一身实力，可是真真切切的啊！

    想到这里，他脸色微微发白，老老实实的闭口不言了。

    “无妨，呵呵……”裴昭喜表面倒是不甚在意，但心底却也有些不悦了，他很久没有碰到这么不懂规矩的年轻人了。

    不过，就在他接过高彬递来的那张“银行卡”后。

    心底的不悦、恼怒等情绪，荡然无存！

    只见他的眼眸狠狠一顿，呼吸急促了起来。

    “这……这是……”裴昭喜深吸了一口气，下一秒，在会场一道又一道的眼神注视下，他拿从怀里拿出了眼镜盒，将老花镜带上，并将这张卡递到距离眼睛只有十公分的距离，仔细端详起来。

    众人一怔，还来不及多想，便看到裴昭喜的脸色开始出现了变化。

    错愕、不解、惊骇、不可思议、最后变成了忌惮……

    足足十几个呼吸后。

    裴昭喜抬起了头。

    “先…先生，老朽斗胆问一句，这张卡，是您的？！！”

    任谁都听出了裴昭喜话语中的变化，从最开始的‘小子’变成了‘先生’，从自称‘老夫’变成了‘老朽’，更是对苏玄的称呼改变为了‘您’这样的尊称。

    这一系列的变化，让众人惊讶中，又一头雾水。

    这……这是什么情况？

    他们咋看懵了呢？！

    “是我的，有什么问题吗？”同一秒，苏玄似笑非笑的看着裴昭喜，开口了。

