    老郭道：“一呼百应不敢说，但至少他们也没脸在人间混了，想统治法术界，肯定是不行了。”

    腾永清听到这，接过话头说道：“张师叔说的没错，像我们珞珈山，纯粹是情势所逼，才对法术公会示好，一旦有证据能证明他们居然做出这种事，我们珞珈山肯定响应你们两大派的号召，一起对付法术公会，我想不光是我们，到时候响应的门派会很多。”

    张无生道：“那就这么干，你们都在这里等着，我想不日之内，我那些弟子一定会查出些什么。”

    “最近啊？”叶少阳皱起眉头。

    “怎么，你有事？”

    “暂时没事，不过……说不定这一两天之内，我就要去空界……”

    “你去呗，办完事再回来。”张无生起身到茶几前，把他们的茶壶拿起来，对着壶嘴喝了一口，转头问叶少阳，“对了你去空界干什么？”

    叶少阳道：“空界之争，双方最近可能要爆发一场大战。”

    “战争的事，跟你有什么关系。”

    “关系不大，严格说我不是去空界，我去是零界，天弃山……”

    啪。

    张无生又把一个茶壶给摔了，右手还保持着握茶壶的姿势，呆呆地看着叶少阳，半晌说道：“你疯了？”

    叶少阳一听就知道他是误会了，解释道：“我是去救我媳妇，你以为我要干啥，去那里捉僵尸王吗？”

    张无生重新坐下，盯着他说道：“不管你去干啥，你就算是过去捡破烂，结果都是一样的……那里是尸族大本营啊大哥，管你是谁，只要去了肯定有去无回。”

    叶少阳道：“我知道，我有分寸。”

    “分寸？哼哼。”张无生冷笑，“随便你吧。不过……你把松纹古定剑给我吧。”

    “什么？”叶少阳一怔，“那是老祖当时给我的，你也在场，怎么能耍赖！”

    “那是给你用的，你要是死了，我自然得收回来不是，你先给我，免得你死了你那帮朋友赖账。”

    “卧槽，你好歹也是个掌教，说话这么这么毒！”叶少阳气的要吐血了。

    老郭道：“老张你就不要管了，这件事跟你解释不清楚，反正我们当心，尽量不会出事。”

    张无生摇头苦笑：“少阳我一直觉得你虽然胆大，但总以为你还是有尺度的，现在看来，你真的什么事都干的出来，也罢，你去吧，你要是能活着回来，我们再商量下一步行动。”

    “别咒我，我肯定回来。我还要给老祖报仇呢。”

    张无生也没再说什么，沉吟了一下说道：“你们觉得，诛仙四剑被盗，会不会跟这个圣灵会有关？”

    叶少阳四人互相看了看。叶少阳道：“我之前就这么想过，问题是，他们偷了诛仙四剑，是要去对付谁？”

    这个问题一抛出来，几个人都不作声了。法术公会最想对付的，当然就是他们这些不愿意归顺的名山大派。

    叶少阳挠着后脑勺，说道：“也没什么吧，诛仙剑阵我也闯过，威力虽然大，但也不是特别难对付，张师叔你们忘了吗，当时还是你们几个主阵的。”

    张无生冷冷一笑，“别扯。你是不知道诛仙剑阵的厉害。你可知道，为什么诛仙四剑要分四个门派掌控，佛门和道门还要各占两个？平衡，一切都是为了平衡！单独一把剑，也就是一把普通的九段光法器，比你的龙泉剑差得远，但是四把剑在一起……诛仙诛仙，真的是可以诛仙！否则怎么敢取这么霸道的名字！”

    叶少阳耸肩道：“我也不是仙啊，那时候也还没现在厉害，我跟道风两个，不都活着破阵了。”

    “你知道个屁！诛仙剑阵之强，强在法阵，当时那些人，根本无法激发诛仙剑阵的全部力量，连四分之一都没有，看上去人多，但更多都是凑数的……诛仙剑阵，一定要有至少三个主阵的法师，这三个人越强，能够激发的剑阵的力量也就越强！

    实话跟你说，当时我们是想请悬空观的无极和无念两兄弟出山主阵，但是没请来，之借来了剑，我们去的这几个宗师，实力都不够主阵，再加上那些凑数的小辈……否则就你们，早就魂飞魄散了！”

    叶少阳脸皮抽搐了一下，道：“真这么牛逼？”

    “如果不是这么牛逼，人家犯得着冒着风险来盗取宝剑吗？”说到这，张无生叹了口气，“不过也得承认，我们都太大意了，总以为山门是安全的，没有邪物敢于进犯，却是让他们钻了空子……假如他们拿来对付我们，可真是一件麻烦事。”

    叶少阳道：“我有个地方搞不明白，诛仙剑阵不是用来防御的吗，他们弄去能用什么用，怕我们攻占他们老巢？那就算摆下剑阵，我们把他们团团围住，就是不强攻进攻，他们能怎么着，就这样跟我们耗下去？”

    张无生捋着黑须，沉吟道：“这问题，我却也想不大明白，只有先调查再说了，总之，事情一定会很棘手，做好最坏的准备便是了。”

    张无生跟他们讨论了一下，便出去安排晚饭了，叶少阳四人又商量了一下，决定还是先回石城，毕竟空界那边几次三番传来消息，大战差不多就在这两天了，自己的小伙伴和法器之类的一切都在石城，必须先回去。

    腾永清表示要跟他一起去。

    叶少阳沉吟了一下，说道：“不是我不带你，这件事你不了解内情，实在不方便参与，我觉得你还是先去那两个县城，去调查圣灵总会的下落，一旦有什么情况立刻通知我，这才是法术界头等的大事。”

    “也好，总算有机会再次跟你们并肩作战，少阳，我很期待！”

    叶少阳握着他的胳膊，笑了笑，“注意安全，遇到情况小心一点。”

    叶少阳懒得见慈心师太那几个家伙，晚上没去吃饭，张无生让人把饭菜送到房间里来，又聊了一会，约定好一些事项之后，老郭给三人买了第二天早上的火车票，张无生离开不久，叶少阳就感知到掌心魂印跳动，是瓜瓜的，于是回以反馈。