    墨府后门。

    墨顿偷偷摸摸的探出头，看到后门处空无一人，这才松了一口气。

    将一个鼓囊囊的包裹提在手中，麻溜的从后门溜出来，过一转角，看到一个四轮马车旁，庞德正在笑眯眯的站在那里，这才走了过去。

    “给！这是这一次摘的菠菜！”墨顿恋恋不舍的将手中的包裹递给庞德。

    自从上一次墨顿将菠菜当成祥瑞进献給李世民之后，墨顿独吞偷摘菠菜的历史早就一去不复返了，每次墨顿都要分给李世民一份。

    庞德接过包裹，颠了颠重量，不由得皱眉道：“这么少？”

    墨顿无奈道：“不能再摘了，再摘菠菜就秃了，到时候，大司农不找我拼命才怪。”

    依照大司农的性格，别说是一片叶子就是谁摸了摸这些菠菜他都心疼，墨顿这可是瞅了大司农不在的空，才得以瞅着机会。

    庞德似笑非笑的看着墨顿道：“是么，我就不相信你小子没有私下截留一份。”

    “这怎么可能？菠菜就几片叶子，每次能够摘的叶子数量都是有限的。”墨顿顿时一副受到了天大的冤枉似的，不满道。

    “是么，要不我们数一数叶子的数量。”庞德不为所动，嘿嘿一笑道。

    墨顿恨恨瞪了庞德一眼，无奈的回身走到墨府后门，又拿出一小包菠菜叶子递到了庞德的手中。

    庞德打开，看到青色新鲜的菠菜叶子，这才满意的点了点头。

    墨顿没好气的说道：“下一次要等到一月以后了，不能再早了！”

    庞德眉头一竖，不解的看着墨顿。

    墨顿无奈的解释道：“冬季已经降临，菠菜虽然能够在冬季生长，但是生长极为缓慢，一个月之后已经是极限了。要是到了三九天，那时无论如何都不能采摘的。”

    “不过放心，只要过了今年，等这一批的菠菜开花结种，我大唐冬季再无青菜之忧。”

    庞德这才缓缓点头，接受了墨顿的解释。

    “好好侍弄好此物，日后大唐冬季青菜无忧，陛下自然会论功行赏。”庞德看着手中的菠菜，难得露出一丝笑容道。

    看着庞德乘坐四轮马车离去，墨顿刚才委屈一扫而空，偷偷摸摸的再次回到墨府后门，再次拿出一小包菠菜。

    “你有你的张良计，我有我的过墙梯。”墨顿得意的抛了抛手中的菠菜。

    突然，一声暴喝声从墨府中传来。

    “墨顿，你这个败家子。”苏令侬气急败坏的声音从墨府中传出老远。

    墨顿身形一顿，连忙抱头逃窜，这一次他之所以能够采摘如此多的菜叶，那是因为，其中不少大株的菠菜他都采摘了两叶，难怪苏令侬如此大怒。

    墨顿轻快的跳上马车，对着铁安急声道：“快，去鱼状元楼。”

    冬季降临，天寒地冻，此乃吃火锅最佳的季节，鱼状元楼自从推出火锅之后，生意可谓是蒸蒸日上，力压长安城其他酒楼，冠绝整个长安城。

    墨顿今日早就和秦怀玉三人约好一起吃火锅，又岂能少得了青菜。

    天字一号包间中，墨顿兴冲冲的推开门，得意的炫耀道：“兄弟们，看我带来了什么？”

    墨顿还未踏入包厢，就看到秦怀玉三人垂头丧气站在一边，顿时一股不妙的感觉涌上心头。

    墨顿小心翼翼的探头，顿时一双粗大的手提溜着墨顿将其拉进包厢之中。

    墨顿一抬头，顿时看到了程咬金那森然的大板牙。

    程咬金一把夺过来墨顿手中菠菜，嘿嘿一笑道：庞公公所言果然不假，墨顿这小子还藏一手。

    墨顿顿时一惊，猛然转头，只见包厢中，李世民端坐在主位，比墨顿还有先走的庞德正在一本正经的李世民身后服侍着。

    “你不是回皇宫了？”墨顿看到庞德有种上当受骗的感觉道。

    庞德面无表情的说道：“送菜这点小事，自然用不着老夫亲自前往。”

    墨顿这才恍然，怪不得庞德能够断言自己定然还有青菜，原来他早已经得知自己今日要和秦怀玉三人在此吃火锅，只是当时没有拆穿自己，在这个时候等着他呢！

    墨顿左看右看，没有看到秦琼和尉迟敬德的身影。

    “不用看了，他们二人在宫中轮值，今日就我和程爱卿二人。”李世民没好气的说道。

    墨顿心中顿时一阵哀叹，看来自己今日没有看黄历，竟然落到了他们二人的手中。

    墨顿恨恨的瞪了程处默一眼，可想而知，程咬金得知此消息，定然是程处默泄密了。

    程处默顿时将头低的更深了。

    “我就说你小子滑头的很，有如此美味的青菜竟然还敢私藏。”程咬金一边指责墨顿吃独食，一边拿出一个菠菜叶，三两口咬进嘴里。

    墨顿连忙赔笑道：“叔叔乃是当世豪杰，自然大口喝酒，大口吃肉，一点点青菜岂能入了您老人家的眼。

    “老夫已经两个月没有吃到青菜了，现在见到青的都想啃两口。”程咬金三两下将菠菜吞入肚中说道。

    程处默觉得丢脸至极，羞愧的满脸通红，几乎将头伸到了桌子下了。

    “好了，不要在诉苦了，今日少不了你吃的。”李世民最烦程咬金哭穷的样子，而且这老匹夫还惯用此招。

    程咬金顿时变了一副脸孔，嘿嘿一笑道：“火锅最近在长安城可是大名鼎鼎呀！老夫可是久闻大名！”

    “来人上菜！”墨顿连声喊道。

    很快，鱼叔端着亲自端上来铜火锅，铜火锅的中央的火炉中，炭火烧的正旺，不一会，就已经滋滋作响，散发出诱人的香味。

    紧接着一盘盘新鲜的食材端了上来，尤其是其中一盘清洗干净的菠菜极为的显眼。

    火锅的吃法早就已经在长安城传来，李世民二人虽然第一次见，倒也没有出现像李承乾那样的误解。

    六人落座，纷纷打开自己面前的一次性碗筷，看着渐渐沸腾的汤水，顿时食指大动。

    李世民哈哈一笑道：“虽然还不曾品尝火锅之美味，今日能够吃上青菜，就已经不虚此行。”

    墨顿突然起身道：“陛下且慢！要吃火锅，青菜固然可贵，但是有一样食材同样也是必不可少的。”

    “哦！说来听听！”李世民饶有兴致的说道。

    “牛肉！”墨顿犹如朝圣一般道。