    “你，你……”

    谢浩轩脸色一阵青一阵子白，牙齿几乎都快咬碎。

    当着几位贵客的面，遭受如此羞辱，他现在恨不得立刻弄死叶九州！

    谢芷秋成立了新谢氏集团，他和父亲气得够呛，谢海峰吃饭都没胃口，谢老爷子又突发脑溢血，现在躺在床上不省人事。

    这次他好说歹说，几个省会的大家少爷才同意来滨海，这几天一直对他的招待很满意，已经准备回去说服家族投资谢氏。

    可是今天，全被叶九州搅黄了！

    “这位先生，你随意出手打人，是不是有些欠妥？”

    一名年轻男子走上前，把谢浩轩搀扶起身，对着叶九州轻声开口，目光却在谢芷秋身上反复打量，眼底闪过一抹惊艳！

    他不止一次听谢浩轩说过，有个堂妹叫谢芷秋，号称滨海第一美女。

    原本他还有些不屑，如今一见之下，惊为天人，比他玩过的任何女人都要漂亮，恨不得立刻把她拖到床上狠狠蹂躏！

    就算谢芷秋是有夫之妇也没关系，越是这样就越刺激，这样的事情，他可没少干！

    “芷秋小姐，这位就是你的丈夫吧？打人？呵呵！”

    庄涵再次扫了叶九州一眼，话语里满是轻蔑。

    仿佛，他收拾叶九州，比踩死一只蚂蚁还要简单！

    “打人的事暂且不提，关于你们谢家内部的过节，我不妨说几句公道话，我想，在滨海，没有人敢不给我庄家面子。”

    说完，庄涵斜着眼瞥了一眼谢浩轩。

    谢浩轩立刻点头哈腰，满脸巴结：“那是那是，涵哥就是让我谢浩轩去吃屎，我也不会说个不字！”

    “客气，客气！”

    庄涵得意一笑，目光再次落在谢芷秋脸上。

    按照以往的经验，哪怕是有妇之夫，当场就会对他投怀送抱，毕竟他相貌英俊，背景强悍，绝对会让她们趋之若鹜！

    “不好意思，我不认识你。”

    谢芷秋俏脸一寒，挽起叶九州的手臂，“九州，我们去吃饭，不要理睬他们。”

    “不理我？”

    庄涵先是一愣，而后满脸冷笑。

    这个女人竟敢不给他面子！

    以前哪个女人不是拼了命往他床上挤？这个贱人，简直是给脸不要脸！

    “你不但胡言乱语，而且脑子海蠢，听不懂人话？”

    叶九州冷冷地瞥了庄涵一眼，“好狗不挡道！我们要去吃饭，滚！”

    说着，和谢芷秋继续往里走去。

    “我糙，你敢骂我？！”

    庄涵脸色陡然扭曲，猛地拦在两人身前，死死地盯着谢芷秋，“我是省会庄家少爷，现在给你们最后一次机会，跪下来给我道歉，然后陪我一晚，要不然……”

    啪！

    “啊！！”

    话音未落，一个耳光结结实实的甩在了他的脸上，清脆的耳光和他的凄厉惨叫混杂在一起，令人头皮发麻，无比骇人！

    这一掌，庄涵被叶九州抽得跌倒在地，吐出两颗沾着血丝的碎牙。

    比起疼痛，他更多的是惊愕。

    他居然被人打了？！

    还是在小小的滨海市！

    更令他惊讶的是，叶九州居然可以一巴掌把他抽倒在地，要知道，他从小练习散打，重心不知道比普通人稳了多少，可这个耳光，他竟然站都站不住！

    “胆敢辱我妻子？自寻死路！”

    叶九州眼神凌厉，冰冷的杀意毫不掩饰地释放，似乎周围温度都下降了几分。

    尸山血海般的杀意让庄涵一颤，嘴巴翕动着想说什么，却一点声音都发不出来。

    疯狂！

    这个人绝不是正常人，否则，怎么会连他背后的庄家都不忌讳，他可是庄家少爷啊！这个叶九州，简直横行无忌，真的是无法无天！

    “哦？来的正好！”

    就在这时，几名酒店保安已经快步跑了过来，叶九州沉声开口：“动手，把这两个垃圾扔到垃圾池！”

    “是！”

    几名保安当然认识叶九州，顿时满脸激动，拖着谢浩轩和庄涵转身就走，直接把他们扔进了酒店后面的泔水池。

    苍蝇飞舞，恶臭熏天！

    “还有一个！”

    叶九州再次转身，目光落在另一个富二代身上，冷冷扫他一眼：“你也想死？”

    “您……您别动怒，我跟庄涵不认识，就是路……路过。”

    这名富二代抹了抹额头上的汗，连声音都在打颤，根本不敢继续停留，说完这句话，狼狈而逃！

