
        第101章  血与泪（3）

    十多个‘山匪’浑身是血的飞出去，落地后强行站稳，他们惊疑不定，好强！

    远处‘山匪’高喊：“搞什么？杀几个女人闹这么大动静。”

    尘雾里，一个圆滚滚的小胖子抄着手慢慢走出，身后跟着两百多黑衣人，背后插着短矛，手里提着长刀，腰间缠满匕首，他们黑衣遮面，看不清模样，却能看到一双双森冷如刀的目光。

    前面百人握刀向前，后面百人从背后抽出短矛，齐整干练，杀气腾腾，一股野性，更有股铁血杀性。他们走的很慢却很稳，听不到脚步声，却能清楚感受到扑面而来的冰冷杀气。

    “你们是什么人？”十多个’山匪’不断后退，心里惊恐。不可能啊，哪来的援兵！谁会来救秦家人！

    庄园里外的山匪们全部冲过来，不可思议的看着这批人。

    “你们又是什么人？”胖子双眼很小，却精芒闪烁，冷冷的扫过他们。

    “我们是山匪。”

    “巧了，同行啊。”胖子冷笑。

    ‘山匪’们眼角抽搐，放屁，你们像山匪？“不管你们是谁，最好别插手大青山的事。”

    “我非要插手呢？”

    “就凭你们这点人，休想活着走出大青山。”

    “山匪抢地盘不是都动手的吗？什么时候动嘴了。来，陪你们练练。”胖子缓缓举起右手。

    二百多黑衣人全部停住，气势却陡然一振，每个人都振起股气浪，吹动着黑衣，吹飞着地面碎石，他们眸光微凝，杀气再涨。

    秦颖等女眷们紧张的聚在废墟边缘，怔怔的看着前面一幕，完全不清楚发生了什么。这些黑衣人是谁？是来救我们的？还是另外一股恶人？

    “姨妈??”

    “别说话！！”姨妈搂紧她，也在紧张着。

    “把所有人都招过来！！”一人大喊，身后几个‘山匪’立刻跑开。

    “你们还有其他人？”

    那人冷哼：“没有个三五百人，能叫山匪？”

    “巧了！我的人也不少。”小胖子高举的右手突然一挥：“别废话了，杀！一个不留！”

    后排上百黑衣人再次腾空，飞天百米，夸张又惊人，他们大幅度翻转，疾若风雷，短矛爆发出惊人强光，脱手而出，呼啸着轰向了前面山匪。

    “当心！闪开。”浑身是血的那十多个山匪大喊，后面上百山匪也感受到迫人的威力，心里大惊，全数散开。

    “杀！！”前面上百黑衣人全部提刀奔袭，在上百短矛全面轰炸的下一刻，撞开尘雾，冲向了目标。

    “你们惹错人了。”‘山匪’们高喊，全部展现出强劲的武法，寒潮奔袭、烈焰滔天、大地崩裂，有耀眼金光化作腾空恶兽，还有剑刃飓风横扫奔袭，他们全是青云宗的弟子，境界多数都在玄武境，甚至有着地武境的强者。刚刚只是没有做好准备，被突袭得手，这一次，他们可不是那么好惹的。

    几乎在同时候，另外两处地方也遭到了黑衣人的突袭。

    一个是亲家男子弟聚集的地方，上百黑衣人围攻五十位山匪。

    一路是准备制造混乱的那些山匪，遭到了两百黑衣人的围攻。

    在图卫带着人赶到的时候，庄园区完全沦为混乱战场，’山匪’的反击非常凶猛，一百多人顽强恶战，各种玄妙的武法组成绚烂又毁灭的汪洋，席卷上千米范围，地面崩裂，树木连根拔起，尘土飞扬，狂风肆虐。

    他们个体实力其实要稍强一些，可是，短暂的强盛后却被黑衣人全面压制。绝妙的配合，纯粹只是杀戮的招式，甚至形成了阵法，一轮旋转，三十余人当场毙命。

    秦颖她们看的心惊胆战，紧紧地拥抱到一起。她们就像是狂风暴雨中的枯叶，柔弱的不堪一击。

    “不用害怕，我是秦命的朋友。”小胖子来到她们身边。

    “我哥哥？”秦颖小嘴微张。

    “他应该也快到了。”

    “这??这是怎么回事？”姨妈吃惊的看着混乱的战场。

    在这时候，一个‘山匪’杀出重围，一步腾空，直上百米，一声清啸，疾速俯冲，高举的右腿重重砸在地上：“地煞诀！大蹦裂术！”

    嗡，一股强劲的波纹从撞击点为中心，席卷方圆数百米，紧随其后，一股气浪冲涌爆开，附近十多位黑衣人被迎面撞开，半空中逆口喷血，心脉尽碎，当场毙命，与此同时，密密麻麻的裂缝狰狞扩展，仿佛撕裂了大地。

    “啊！”女眷们惊呼，气浪和数十条裂缝正迎着他们扑过来，气浪铺天盖地，裂缝粉碎地面，几乎避无可避。

    “嗖嗖嗖。”数十道黑影飞速奔驰，要向这里扑救。

    千钧一发，一道雄壮身影从天而降，重重砸落在面前，一声放吼，火焰炸裂，高举的重刀劈空劈斩，在前方数十米外劈出条深深沟壑，硬是拦住了扩展的裂缝，他强劲的气场也扛住了冲击过来的气浪。

    “图卫！！”女眷们惊呼，眼泪当场就下来了，她们不敢相信这些人，却从心里信任着图卫。

    “你是谁？”图卫起身，怒视着面前小胖子，他杀气腾腾，眼睛几乎要喷出火来，眼前的景象刺激着他的神经，这种灾难般的场面是他最不想看到的，万一秦家人有个好歹，他怎么面对死去的主人，怎么面对未来的少爷。

    “图叔叔，他??他是来救我们的。”秦颖弱弱的说了声。

    “你就是图卫？我是秦命朋友。”小胖子正是呼延卓卓，诧异的看了眼面前两米高的巨汉，烈焰滔滔，气势磅礴，像是个火焰巨兽，给人强劲的压迫感。这猛人就是秦命所说的秦家护卫长，这气势起码有地武八重天的境界吧。

    图卫的三百护卫队着急的冲过来，看到混乱的场面都给惊住了，这是山匪袭击？山匪会有这么强的气势和武法？

    “他们是青云宗的弟子，奉命前来刺杀秦家人。”呼延卓卓现在有点小小佩服秦命了，竟然能猜到大长老不会轻易饶了秦家人，会用卑劣手段作恶。幸亏秦命有准备，不然的话，看现在的场面，秦家人恐怕都要死光了。

    “为什么？”图卫回头看着那些‘山匪’。青云宗要害死秦家人至于假扮山匪刺杀？直接处死不就可以了，用得着这么麻烦？

    “长话短说，秦命参加了八宗茶会，赢取八宗五强名额，他跟青云宗宗主做了交易，赦免秦家人，赦免雷霆古城所有罪罚。大长老不甘心，所以想在赦免印书到达大青山之前，把秦家人都处理。”

    “什么？？”图卫吃惊，护卫队们吃惊，秦颖等人更吃惊。

    八宗茶会？五强名额？赦免??秦家？

    “秦命应该快到了，待会由他来解释，现在是不是??”呼延卓卓指了指前面战场。

    图卫还是不敢想象，可混乱正在加剧，保护秦家人要紧，他安排两百弟子严密守护， 自己带着百人杀进了战场。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  