
　　柳一东走进更衣室，他看着座位上染血的毛巾，以及苏墨伤势。无奈的叹了口气，摇摇头。

　　虽然叶老板给了承诺，甚至有培养白石的意图。但是这也不一定是好事啊，黑拳场竞争是非常激烈的，说不定哪一天就会命丧黄泉。

　　要是白石有实力还好，但柳一东两年接触下来。总觉得他能够战胜碎颅者是靠的运气，而运气这种东西在擂台上是不能长久保持的。

　　毕竟柳一东不是专业人士，只是个代理人，看不出来很正常。

　　“白哥，叶老板叫我过来向你带句话，叫你好好养伤，休息几天。”

　　柳一东沉默片刻后说道。

　　“别，我们还是直接互相叫姓名好了。”苏墨将毛巾叠好放在一边。

　　“这里是十三万，其中十万块钱是你打赢碎颅者的擂台费，还有三万块钱，算是叶老板给的医疗费。”

　　柳一东坐在椅子上，将沉重的包放在一边，从怀里取出一包烟。

　　“哦，这么大方？”苏墨挑了挑眉，身体伤势引起的痛楚被压下。

　　他瞬间就觉得不对劲，白石这两年来的处境苏墨是知道的。从来没见血玫瑰的老板，这么大方过。

　　柳一东将钱叠在桌子上，然后转头看着苏墨，递过来一根香烟。

　　苏墨欣然接过，以前白石和柳一东的相处方式也是这样的。柳一东经常会来休息室与他聊天，和被打得遍体鳞伤的白石，抽烟吹牛。

　　借了个火，烟味弥漫开来。

　　“算了，还是叫你柳哥吧。你就叫我本名好了，实在是不习惯。柳哥你就直说吧，老板是什么意思？”

　　苏墨弹了弹烟灰，他看着桌子上那一叠绿油油的钞票吐出口气。

　　柳一东对苏墨坚持要叫他柳哥的行为没有在意，他咳嗽了几声。

　　“叶老板想要培养你，他打算在你养好伤之后，找人试试你身手。”

　　“哦？像那个冯虎一样？”

　　苏墨顿时意识到什么，血玫瑰地下黑拳场的新任拳王被他杀了。

　　自然是要重新选出一个的。

　　他杀了冯虎，自然是首选。

　　“应该是的，我也很头疼。白石你老实和我说，之前的两年里，你是不是隐藏实力了，故意在藏拙？”

　　柳一东直接这样说道，他只能试探着询问一下。柳一东总觉得如果白石康复之后，实力没有达到叶老板预期的话，下场会非常的惨。

　　“……”苏墨沉吟片刻，点点头。

　　他只能这样承认了，苏墨其实已经猜测到事情的发展以及走向。

　　“我其实是某个流派的弃徒……”

　　于是，接下来十几分钟。苏墨给柳一东讲了一个弃徒的故事。其中有七分真，还剩下三分却是假。

　　白石真的是个弃徒，是武道流派岩山流的大师兄。天性憨厚老实的他不懂人心险恶，被二师弟以及小师妹当枪使，责任全部推给他。

　　那次事件中，师傅破境用的红玉膏被二师弟和小师妹联手盗走。

　　白石成了背锅的人，他师傅最后念及旧情，只是废了白石武功。

　　将他逐出师门，而二师弟和小师妹却过的逍遥，一路境界高涨。

　　以白石的智商，这件事虽然铭刻在心，但多年来他还是没有能找出谁在陷害他。苏墨心思澄澈，尤其是在接受白石一生记忆的时候。

　　所有片段如同电影放映，每一个细节都在眼中闪过，异常清晰。

　　所以苏墨很轻松就推理出，陷害白石的人到底是岩山流中的谁。

　　听完苏墨的解释，柳一东将信将疑的点点头，勉强算是信过了。

　　如果是这样最好不过，白石自己有分寸最好，他就不用操心了。

　　“多买点药材补补身体，你这身材比起其他黑拳选手太弱了，多吃点好的，到时候打擂台时也有劲。”

　　柳一东叮嘱了几句，他和白石在两年相处的过程中其实已经算朋友了，互相间也有些生活的往来。

　　他可不想白石突然暴毙，像碎颅者冯虎一样被人打死在擂台上。

　　“知道的，我会注重身体。对了柳哥，这周末要过来我家吃饭吗？”

　　苏墨突然说道。结合白石曾经的记忆，以及刚才的对话。他能够体会到柳一东情感上的真挚，柳一东确实是把白石当作朋友来看待。

　　苏墨不是个好人，但也绝非是忘恩负义之辈。谁对他好，他就对谁好，这是一个很简单的大道理。

　　“行，到时候我劝劝你嫂子，让她周末网开一面，放我出去吃饭。”

　　柳一东有些悲催的说道，她家那位管的严，还是小心谨慎为妙。

　　“钱收好，包送给你了。”柳一东拍拍屁股站起身，就要打开门。

　　他突然转回头，向苏墨说道。

　　“对了，白石。你这次打赢碎颅者看上去有运气成分，肯定会有一堆打黑拳的挑衅，想踩着你的名气上位，最近几天不要管他们就行。”

　　柳一东叮嘱了一句。苏墨点点头表示明白，并且说自己会小心。

　　站在空旷的房间中，他活动了一下身体。刚才强行用永动心脏的魔纹激发潜力，现在有些超负荷。

　　得买些药材养养身体，苏墨看向桌子上的钞票，以及旁边的包。

　　他将所有钱装进去，然后换上以前的衣服，这是一件印有棕色小熊图案的旧衬衫，图案已经被洗得发白，不能被称之为棕色小熊了。

　　而是一头白色的北极熊……

　　白石对衣服很重视，这是白染在三年前，用打工赚来的钱帮他买的，白石平日里都是小心保管的。

　　掸了掸衣服上的褶皱，苏墨迈着酸软的步伐，向更衣室外走去。

　　他手上拎着个黑色皮包，看起来与其风格格格不入，惹人眼球。

　　休息室外面，有七八个其他的黑拳手正在讨论。听起来似乎在聊刚才的擂台赛，和碎颅者有关系。

　　“反正我是不信的，冯虎我曾经和他打过，老石头我也打过。两个人的实力对比太明显了，一个冯虎可以抵十个白石，我是这么觉得。”

　　一个麻子脸，正在侃侃而谈。

　　“我也觉得有黑幕，老石头那点水平谁不清楚？也就那样，他能打得赢冯虎？开玩笑的吧！不会是血玫瑰故意下黑手，赚取盘口费？”

　　一个身材魁梧的男人说道。他双手抱胸靠在墙上，胸肌很发达。

　　“我觉得吧，不至于。叶老板不会蠢到这种地步，一个冯虎给他赚的钱绝对不止那么点，叶老板还能杀鸡取卵不成？他是个生意人……”

　　一个坐在椅子上的男人翘起二郎腿，他的头发花白面容却年轻。

　　“冯虎要是真能连赢二十场，他就成拳王了。血玫瑰不是要跟钢颅那边对对碰吗？叶老板会在这种关键时刻搞事情？反正我是不信的！”

　　“要我说啊，有可能真的是冯虎大意。年轻人本就骄傲气盛，而且我听说冯虎喜欢在打擂前的一个晚找女人发泄，估计昨晚累坏了……”

　　一个老油子挤眉弄眼的，他之前被冯虎胖殴过，在医院里躺了半个多月，直到三天之前才好过来。

　　“嘿，你还别说，真有可能！”

　　“……”苏墨扫了他们一眼。

　　通过巷道就直接走出去了，几个黑拳手这才注意到有人走过去。

　　看了一眼，发现是正在被他们议论的白石的背影。他手上还提着一个沉甸甸的包，里面装着东西。

　　几个人对视一眼，顿时就明白这里面装的绝对是钱。是白石走狗屎运，打死了碎颅者所赚到的钱！

　　一时间所有人都眼馋起来，一些人若有所思，一些人跃跃欲试。

　　有相当一部分人觉得，打倒一个白石还是有机会的。也许可以将他作为垫脚石，打出自己的名气……

　　走出黑拳场，外面是现代的钢铁丛林，道路宽阔整洁。黑色的车辆在马路上平滑行驶，微风吹拂。

　　天空繁星点点，如同细碎的水晶镶嵌在黑幕上。霓虹灯在夜幕中闪烁，显示出高楼的魁梧。斑斓的光与影在广场上交织混合在一起。

　　好象不是晃来晃去的高大房屋的阴影，而是地面上的七彩水流。

　　一个男人沿着路边行走，他站在黑暗中，只有薄薄的月光笼罩。

　　衬衫宽大，苏墨这具也算是精悍的身体，竟然有一种单薄感觉。

　　他望向远处的药店，里面灯火通明，有一股淡淡的药味传出来。

　　“……”苏墨打算进去看看，先把身体的伤养好最重要。现在这具肉身是自己的了，接下来苏墨不管要干什么，身体素质都是最基础的。

　　三两踏步走进去，在里面挑选了半小时的药材，然后又走出来。

　　此时苏墨的左手提包，右手则拎着一个大塑料袋。里面是好几斤重的补药，足足花了他二万块钱。

　　白石以前算得上是岩山流大师兄，药材这方面师傅都是放权给他来调配的。所以即使这么长的时间过去，白石也没有忘记药材配方。

　　D级锻体汤，能够有效的刺激武者的肌肉，消除一天疲惫，加快其进步速度。但是很可惜，有些药材找不到，只能用最简易的版本。

　　走在晚风习习的大街上，一股清凉的感觉涌上心头。远处被灯光笼罩的广场上，一群年轻人正在聊天，他们嬉戏打闹着，青春活力。

　　广场边上是繁华的商业城，里面有娱乐的，吃穿的，享受的。大量的人流进进出出，仿佛是出入巢穴的黑色蚂蚁，乌压压的一大片。

　　苏墨在黑暗中默默看着，不自觉的停下脚步。和平年代真好啊……

　　没有枪林弹雨！也没有尸山血海！更没有残垣断壁、痛哭嘶吼！

　　那血腥的回忆，那恐怖的人间地狱被苏墨埋在最心底。没有人会喜欢战争，苏墨同样也不会喜欢。

　　他转过头向家的方向走去。

　　兴邦路117号，有一栋小屋。

　　那里是蓝水晶市区的边缘，所以房租比较便宜，他还承担得起。

　　道路上有些黑暗，苏墨沿着墙壁行走。前方突然传来一阵光亮。

　　原来是有两个骑摩托车的混混迎面过来，他们染着头发，身上穿着带金属链条的皮衣，一脸屌样。

　　白石见过他们几次，这几个混混经常在郊区飙车。只不过不是赛车的那种飙车，而是鬼火暴走族。

　　这群人不务正业，真不知道他们是怎么养活自己的，靠抢劫吗？

　　苏墨猜对了，确实就是靠抢！

　　“嗡！”气缸发出嗡鸣声，摩托车的排气管，喷出一股股白雾。

　　两辆车并排而来，而且故意把远光灯打开，想要晃瞎苏墨眼睛。

　　这两个混混在第一时间就看上了苏墨手上的包，做工这么精致。

　　就算里面没钱，光是把这个包卖了，都够他们爽利好几个星期！

　　两混混眼光很毒，毕竟抢过许多次劫，这点眼力算是练出来了。

　　摩托车呼啸而来，以其重量和速度，正常人早就被吓得愣住了。

　　风驰电掣，最前面的混混娴熟探出手，狠狠一把抓在皮包上面。

　　他确实抓到了，但是与此同时苏墨也抓到了他的手。一股澎湃的巨力从手掌上传递，苏墨左手猛的一抖，黄毛混混直接被扯了下来。

　　摩托车飞出去撞在墙上，混混倒在地上呻吟。他的手骨关节好像被扯脱臼了，软趴趴的搭在那里。

　　又是一辆摩托车直冲冲撞来。

　　苏墨一踏地面，身影一闪。整个人飞起一脚，鞭腿狠狠的甩出。

　　咚的一声，蓝毛混混整个人几乎折断一般狠狠飞出去。哗啦一下砸在墙上，又重重的弹在地面上。

　　他整个人弓成了虾球，痛苦的呕吐起来，凶狠眼神都有些涣散。

　　“……”苏墨没有说话，他只觉得实在有些烦躁。明明刚才心情还挺不错的，现在全都给这两人毁了。

　　苏墨走到黄毛混混旁边，低头看着他抱着脱臼的手哀嚎着。鼻涕眼泪都流了出来，看上去很可怜。

　　莫名其妙笑了一下，苏墨狠狠一脚踢出去，脚面打在脸颊上面。

　　一声夸张的闷响，黄毛混混脸颊震出一排肉浪。口水连带着鲜血如同箭般喷出，化为红雾。五六颗牙齿崩碎，他整个人弹飞了出去。

　　头颅和地上的蓝毛混混相撞。

　　两人闷哼一声，都昏死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，221 和平年代（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 