    肖颖一向聪明，了解袁博是吃软不吃硬的铁汉子，于是打算软磨硬泡。

    “博哥哥，你别这么无情啊！我知道错了，真的知道了。”

    “要不这样吧，我哪一天要去省城，哪一天回来，一一都向你汇报清楚。不仅这样，我还会给你打电话报平安。”

    “我答应你，一定不会到处乱逛乱去，小心翼翼防范坏人。”

    袁博从石桌上跳下来，反问：“难不成坏人会将‘坏人’两个字写在脑门上？你一看到就防范得到？”

    额？！

    肖颖委屈巴巴嘟起小嘴，低声：“我都已经成年了，不是小孩子。”

    “你还知道你不是小孩子？”袁博鼻尖轻哼，道：“我以为你不知道呢！一个女孩子孤身出远门多危险，你知道不？”

    现在能打电报能打电话，通讯已经比以前发达许多。

    前些年县城里不时有女孩子被拐去山里给人当媳妇，被关着锁着离不开，离家顶多只差个二三十公里。山路复杂，离城里远，进了山以后，女孩子找不到方向不知道该怎么离开，只能委身留下。

    别的女孩子人贩子不一定看上眼，但像她这般模样的，只要孤身一人出门，就会立刻被坏人盯上。

    肖颖暗自存着小心思，不敢表现出来，暂时乖乖去做肉包子。

    半个小时后，稀饭好了，包子也蒸熟了。

    袁博却不着急吃，伸出大手：“身份证和学生证都交出来。”

    肖颖苦着脸，假装没听到。

    袁博将她的小心思看得一清二楚，邪魅低笑：“既然这样，明天我就去火车站买票，后天我带你一起回济城。反正你都放假了，不用留在惠城上课。在那边有叔叔和婶子看着你，你才不敢乱跑。”

    “别啊～”肖颖可怜兮兮看着他，撒娇嘀咕：“我会很快回去的……先给我一点儿时间，好不好？”

    袁博眸光微闪，侧过身去，大手也收回了。

    扛两百多斤的货箱子轻松绰绰有余，扛不住这小女人的一声撒娇！

    妈蛋！咋回事？！

    他深吸一口气，沉声：“少废话！总之你不能一个人出远门！”

    该坚持的事情不能松懈，没什么比她的安危更重要。

    “那你陪我去，好不好？”肖颖眨巴眨巴大眼睛，低声：“在惠城这边，我最信任的人便是你了。”

    袁博微微愣住。

    肖颖一看有效了，立刻加快步伐，拉了拉他的衣角。

    “博哥哥，我是要去省城拿货做买卖，不是去玩。我力气不大，取货上下车也不方便。如果你能跟着一块儿去，我不仅能有安全保障，还能多一个帮手。”

    袁博瞄一眼衣角上的葱白小手，心里倏地软踏踏一片，听着她可怜巴巴的请求，最终还是心软答应了。

    “行，不过我得两天后才有空。你不许一个人去，等着我。”

    肖颖立刻挺直身板，正色道：“遵命！”

    袁博被她逗笑了，眼里带着无奈般的宠溺，转身去院子角落洗手。

    两人一起吃了晚饭。

    肖颖的食量小，只吃了一个包子和一小碗稀饭。

    袁博则一口气啃了四个包子，咕噜喝下两大碗。

    肖颖笑盈盈问：“饱不？还有几口稀饭。”

    他招了招手，道：“拿过来，我一并吃了，别浪费。”

    肖颖最是欢喜不过，全部勺给他，叮嘱道：“还有两个肉包子，一会儿我用菜叶包了，你带上明天做早餐。”

    “嗯。”袁博掏出一块灰色手绢，擦了擦嘴，转而塞回去，“我后天早上或傍晚来找你，到时再商量具体去省城的时间。”

    “好滴！”肖颖脆脆应声。

    袁博见她一副兴奋不已的模样，脚步微顿。

    “你有做生意的念头很不错，但不好太乐观。做生意既有赚的，也有赔的，不像你所认识的领工资一样，日子到了就能有钱领。”

    肖颖点点头：“我知道。”

    袁博不想太打击她，适当提醒后，转身离开了。

    “天快黑了，我先回出租屋。”

    肖颖忍不住追问：“博哥哥，电线和工钱是多少钱？我还没还你呢！”

    他头也不回，扯过自行车的车头，径直往大门去了。

    “这些以后再说，暂时算不清。”

    肖颖疑惑转了转眼睛，忙追了上前：“你的可以不算，勇哥的不能不算呀！他让我拿给你就成，随后匆匆去托儿所接孩子了。”

    他拉开门，听到她的话后撇过俊脸解释：“我跟他熟得很，他是不会收钱的。如果他肯收，你说的时候他就直说多少钱了。过两天有空我给他送几包烟和一些孩子零嘴就成。”

    肖颖俏脸微红，点点头：“那好，这事由你安排吧。”

    原来早些时候勇哥是在敷衍她，她还信以为真了。人情世故和跟人打交道这两方面，她还是太稚嫩了。

    夏天的白天长，此时西边夕阳仍没完全下山，小巷里还有太阳余晖。

    袁博大长腿一蹬，自行车轻快出发了。

    刚到巷口，前方传来车轮的低微声响！

    袁博谨慎刹车，脚尖正想要落地——巷口突然拐进来一辆自行车，车上坐着一个二十几岁的姑娘。

    姑娘始料不及巷口有人要出去，也许是极少骑车，人一下子就慌了，握手把的双手颤抖无措，愣直任由自行车撞向袁博。

    “啊！”姑娘大声尖叫！

    幸好袁博提前有一丝心理准备，反应也敏捷，脚踩稳下去的同时，一只健硕大手及时往前拽住对方的车头，猛然发力一推，强劲精准的发力，堪堪稳住了对方冲来的力道。

    车上的姑娘却慌得不行，即便车子被他稳住了，仍紧张无措摇摇晃晃，整个人猛然歪倒下去！

    巷口不大，加上两辆自行车，空间堵起来就更小了。

    她这么狠狠一摔，非撞墙不可！

    袁博眼明手快，整个人往前倾，另一只长臂果断出手，搂住了那姑娘的肩膀，将她及时抱住。

    那姑娘吓懵了，歪在他的臂弯上，瞪大眼睛愣愣盯着他看。

    袁博剑眉微蹙，勉强维持眼下艰难的姿势，开口：“没事吧？”

    那姑娘宛若惊吓的小鹿，歪歪斜斜站好，脸立刻跟着红了。

    袁博见她站好，极快缩回手，只稳住她的自行车。

    “博哥哥！”后方的肖颖惊慌奔跑过来，焦急问：“是不是撞上了？没事吧？”

