    第55章 全力围攻蒙恬

    “八…八皇子殿下~”

    被阻拦上前的护卫，眼睁睁看着林凯，被蒙恬一剑削首，顿时心里满是不可置信。

    他…他他们的八皇子殿下。

    拥有圣王境大圆满修为的林凯。

    居然被人一剑斩首了！

    保护皇子不利，那可是死罪啊！

    一时间，这些护卫脸色阴沉，强大气势接二连三爆发出。

    那个骑马的男子必须死。

    他们必须抢回八皇子的尸体。

    正在指挥战斗的大乾帝国将领，听到这些声音，神经猛的绷紧，纷纷扭头望来。

    看到那具无头尸，他们脸色皆为一沉，甚至有些显白。

    尽管这一次摩擦，乃是林凯自行挑拨，这才造成不可想象的后果。

    可八皇子林凯殒命战场，那便是他们的失责，上面若怪罪下来，他们将在劫难逃。

    “全军将士听令，全力抢回八皇子殿下的尸体。”一名脸色发白的中年将领，大声一吼。

    话刚落，他还不忘指着战马上的蒙恬，随即大声的下令：“给我杀了那小子。”

    四周听到命令的大乾将士，面色冰冷，目光齐刷刷的看向蒙恬，随即拼命的杀来。

    “好小子~”

    指挥战斗的两名大秦将领，眼见蒙恬毫不客气的砍下林凯的头，内心微微一惊，这小子可真够大胆啊！

    没有停顿，他们立即指挥麾下将士阻拦敌人进攻，绝不让任何人靠近蒙恬。

    这小子现在可是英雄，若是被敌人的反扑击杀，那对他们来说可得不偿失。

    眼见周边冲上来的敌军将士，蒙恬面色冰冷，杀气暴涨，滚滚煞气缠绕。

    看着敌军将士的目光，如视死尸，手中长剑挥舞，剑气汹涌，操控着战马，快步冲杀上前。

    对步兵而言，骑兵就是他们最大的克星，蒙恬虽不是正规骑兵，但好歹也是马上的男儿。

    一个来回的冲杀，剑锋横扫周围，一人一马所过之处，尸体横竖，血水流淌。

    蒙恬目光如剑，手中长剑鲜血滴落，剑锋阵阵寒光闪烁。

    胯下的战马也异常兴奋。

    这种久违的冲杀感，让它热血沸腾，只想着在战场上狂奔。

    “驾！”

    看向左前方的敌军，蒙恬操控战马，立即冲杀上去。

    此刻的他，如一位冷漠的天外仙人，手中长剑瞬间刺来，剑光夺目耀眼。

    看到这死神杀来，大乾将士猛的一惊，脸色煞白如纸，慌忙逃窜。

    这家伙可不是一般的强大。

    尤其是身为骑兵的他，简直完美的克制他们。

    冲杀上前的蒙恬，眼神冷漠，手中长剑挥动，犹如彗星袭月，璀璨的剑光随着他的移动横扫周围。

    冰冷的剑锋，速度快若闪电，瞬息就已降临大乾将士身前。

    面对这一股股锋锐无比的气息，迎面扑至而来，大乾将士顿时大惊失色，连连后退。

    一名大乾将士极力压制心中恐惧，随即大声的说道：“快攻击战马的腿，只要让战马失去行动能力，那我们就可以联合将他击杀。”

    一听到这话，所有人眼光一亮，眼中抹出一丝嗜血，一个一个顿时杀心大起。

    换做是成群结队的骑兵，他们倒是还畏惧几分，可眼前这家伙就一人，他们完全不惧。

    手持长戈大乾将士，面色微冷，一个一个紧握手中长戈，随即冲杀上来，专门攻击战马的双腿。

    招招砍腿，阴损狠毒。

    蒙恬眼神冷漠，操控着战马快速躲避长戈攻击，同时挥动青铜剑击杀大乾将士。

    迅速撤出一定距离，蒙恬从战马上下来，随后轻轻拍了拍战马，似乎招呼它退离战场。

    这匹战马用头蹭了蹭蒙恬，似乎不舍得离开。

    “我这里已经用不到你，不过你放心，等着你的战斗结束后，我一定让你成为我坐骑。”

    一边说着，蒙恬一边将林凯的头，以及他的尸体捆绑在战马上。

    啪啪！！

    拍了拍它的屁股，蒙恬微笑道：“去吧，直接往军营跑去，不要回头，也不要停顿。”

    “咈哧~”

    领会到其意思，这匹战马向着后方奔跑而去，速度之快，几乎无人能拦。

    “该死！”

    一名大乾将领脸色微微一沉，随即大声怒吼：“快，快给我拦住那匹马，绝不能让那匹马带走八皇子殿下的尸体。”

    大秦将领，第二支军副将沈广，同样不甘示弱：“大秦儿郎，全力阻击敌人，绝不能让大乾那帮狗娘养的伤害到那匹战马。”

    “杀！”

    “杀！”

    双方将是厮杀，煞气滚滚，血气弥漫，血水飞溅，尸体横竖。

    大乾将士拼了命的要阻拦那匹战马，一心只想抢回他们八皇子的尸体。

    大秦将士拼了命的阻拦大乾将士，绝不让他们靠近那匹战马半步。

    远处，那近百人的队伍，亲眼目睹自家百夫长砍下大乾皇子的头，心中异常兴奋。

    “杀！”

    看着眼前杀上来的大乾将士，蒙恬眼神冷漠，目中冷意爆发，红色杀光迸射，足以直破苍穹，震慑人心。

    锵！

    长剑挥舞，一击横天，瞬息斩下。

    璀璨的剑光闪烁，冰冷的剑气，犹如一挂滔天耀眼星河，浩浩荡荡从天落下。

    轰！

    长剑一击斩下。

    化作剑气的无数蛟龙，瞬间朝四面八方吞噬而去。

    凡是靠近的大乾将士，眨眼就被当场击毙，全体殒命于战场。

    正冲杀上来的其余大乾将士，眼见蒙恬一击干掉近百人，顿时被吓得止住脚步。

    看着沐浴在鲜血中的蒙恬，他们眼中多了一份恐惧。

    “我们不要怕，他就一个人，就算他实力再强，终究只是一个人，我们联手攻击，一定能够耗死他。”

    一名士卒突然开口，随即身先士卒，大步的冲杀上前。

    “杀啊~”

    眼见有人带头，其余的人不再恐惧，争先恐后的冲杀上去，欲要取其性命。

    蒙恬冷笑，这帮人还真不知死活。

    长剑一抖，青铜剑光亮了。

    唰！

    璀璨的剑光，犹如落日的夕阳，让大地一片血红，猛然斩下。

    轰！

    一声巨响传来，又是近百人的死亡，周围血在飞溅，残骸在掉落。

    沐浴在鲜血中的蒙恬，眼中阵阵寒光闪烁，犹如一尊从血狱中走出的杀神，无情的收割性命。

    ?  ?嘿嘿！各位书友，请留下你们的推荐票，还有你们的月票吧，幼苗需要呵护，作者君需要支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

