    徐睿走上舞台，脸上带着一点点笑容，轻松的面对着舞台下方的导师和观众。

    刚才上台的选手中，不乏给人感觉特别紧绷的选手，比如孙雪婷，刚登台的时候从特写镜头看，她光是站在那里, 两边腮帮子都在使劲。

    “你肯定不紧张，紧张吗？”伍舟这话说的让观众们很想吐槽。

    “不紧张。”徐睿笑道。

    “那简单介绍一下你今天要唱的歌。”

    “好的。”徐睿认真说道，“这首歌名字叫作《奔赴》，要向所有拼搏奋斗，努力生活的平凡英雄们致敬。”

    节目组瞒得严，效果也来了，几位导师们互相对视一眼，都有点意外, 听起来写得很大。

    这时导师们的平板电脑上, 给出了选手的谱子，白茂杰稍微看了下，眼前一亮，不再啰嗦，迅速说道：“请开始你的演唱。”

    舞台的灯光稍稍黯淡，大屏幕开始播放画面，歌曲的前奏响起后，徐睿伸出手，轻轻捶了捶自己的心口。

    “你是否看见坚定不问前路艰险

    你是否听见逆行背后那声挂牵

    你是否遇见他们也曾经是少年

    终会有一天所有阴霾不再出现

    ……”

    徐睿轻柔带着怀念与敬仰的歌声如清风，吹过舞台，吹进观众的耳中，在他的声音里，大屏幕上，一个个先烈、英雄为了更多人的明天，义无反顾踏上逆行的方向。

    几位导师放下手里的平板电脑，不再去看谱子，抬起头, 凝望屏幕上的画面。

    现场的观众们不知不觉的坐直身体，屏幕前的观众，有人放下零食，怕咀嚼的声音让自己听不清歌声，有人放下手机，怕因为发消息错过任何一个画面。

    “我们都看见伤痕里一道道勇敢

    我们都听见脚步声坚毅又果断

    我们都向前青春因热血而璀璨

    我们都相信梦会在那一天实现

    ……”

    屏幕上，小学校园中的孩子，在学着系红领巾，初中的少年们，埋头苦读，一晃几个春秋，高中生踏上考场，然后在大学的毕业典礼上将学士帽抛向空中，奔赴各行各业，创造属于他们的新时代。

    年轻的观众们，在屏幕上看见了自己，在歌声中听见了自己，心口温热涌上一股力量。

    “多想你看见风吹稻田幸福笑脸

    多想你听见步履铿锵铮铮誓言

    多想你知道美好山河安然无恙

    多想这时空把盛世消息对你讲

    ……”

    埋头苦干的科学工作者，保家卫国、赴汤蹈火的战士们，呕心沥血的教师，救死扶伤的医务人员, 挥汗如雨的工人，勤劳朴实的农民，为国争光的运动员，以及其他为美好生活拼搏奋斗的人们，他们总有人没能看到自己憧憬的明天，但也总有人接过他们手中的火炬，踏上新的征程，不让他们失望。

    “我们一家人心朝着同一个方向

    我们一路上迎着光正实现梦想

    我们手牵手去奔向星辰和远方

    我们都坚信未来会挺拔着向上

    ……”

    因为团结奋进，我们才有了今天，不放开彼此的手，我们才有明天！

    “生活总该迎着光亮

    再彷徨也要点燃希望

    这平凡的土地上每个人的微光

    都汇聚成力量

    奔赴最美好的向往

    初心不改伴我扬帆远航

    去坚定不变的信仰

    手中的幸福终将会绽放

    ……”

    徐睿突然拔起的高音，振奋人心，却也让人红了眼眶，屏幕里，好多人用皱着鼻子，试图不让感动和酸楚再去刺激自己的泪腺，有人用手臂擦了下眼睛，深深吸气才能让泪水不再流出。

    观众席里，有人站了起来，现场就好像小学组织看电影时电影院中突然响起的掌声，一个人鼓掌，所有人鼓掌，随着这位观众的起立，其他人也都站了起来。

    如果换一首歌，徐睿可能还有心情腹诽一番，猜测这率先站起来的观众莫不是节目组安排的托，但是此刻，他全部的情绪都融入歌曲中，他抬起手，舞台上的灯光汇聚到他手中，是那么的亮，然后化作一颗颗璀璨的星辰，射向八方。

    “我们一直迎着光亮

    点燃星空里新的希望

    ……

    手中的幸福一直在绽放

    在绽放！”

    “呜哇……”莫小狸突然大哭起来，眼睛湿润的人很多，但像他这么哭真没几个，直播间里，不管是跟她一起看节目的粉丝，还是没看的，都被她突然起来的哭声惊动了。

    情绪来的快，去得也快，嚎啕了几秒后，莫小狸就淡定的抽了张纸，擦拭了眼睛，瞅着弹幕：“为什么哭？就是想哭，DNA动了不行吗，这才是这个命题该有的歌，主旋律歌曲就应该是这样，我宣布，我是徐睿的粉丝了！”

    此时，现场有人和她说了一样的话，白茂杰在旋律停止时，起身带头鼓掌，有他带头，自然全场掌声雷动。

    掌声一落下，白茂杰就说道：“主旋律就该这么唱，这是我来这个节目想听的歌，不……这已经超越我想听的歌，你还这么年轻，但我从的歌声里，看到了我们国家无论经历多少苦难，都仍旧挺拔向上，欣欣向荣的那股力量。”

    唐飖激动的附和道：“太棒了，真的太棒了，你的这首歌，声入人心，深入人心，我希望所有人都能听到你这首歌，从中获得力量，奔赴希望。”

    “感动。”蒋汉涛扬起袖子，“看看，湿了，我不是演员，做不到说哭就哭，这是真的。”

    “一样啊蒋老师，我也被感动了。”卫雨蒙指着自己的眼妆，“你看，是不是有点花了。”

    马志儒本来想在耳机里让导师们多夸一夸，给这首歌造势，但从白茂杰开始，他发现自己完全没必要做这件事，还能怎么夸呢。

    选手席，黎壹刚刚鼓掌很用力，把手都拍红了，他转头看了眼饶秋枫的方向，发现还没出场的三位选手，表情都很复杂。

    是感动、心悦诚服？还是郁闷、没办法抗争的无力？

    黎壹看不出来，他是一个很简单的人，当然也会羡慕，但嫉妒心不强，不会因为徐睿的成功而愤怒，只会由衷的感叹，这厉害！

    这时最后开口的伍舟突然问道：“我看MV开头，剪辑写的是你的名字，这MV真是你剪的？”

    还沉浸在情绪中的现场内外观众，听到他的问题都愣了下，不愧是你伍舟老师，总是这么与众不同，然而徐睿的回答，让他们又愣了下。

    徐睿拿着话筒，认真说道：“是我剪的，也正是剪辑这首歌的过程中，这视频中一幕幕的画面，让我积累起演唱这首歌的情绪和力量。”

