
　　盒子打开，一副墨镜，一枚打火机，一支精美的手电筒，一副袖箭，一身防刺服，还有三十万贯的飞钱...这个飞钱就是唐宋时期的一个汇兑，凭纸券取钱而不必运输，钱无翅而飞，故曰“飞钱”。

　　当时钱币缺乏，各地禁钱出境，在长安的商人将钱交给各道驻京的进奏院、各军、各使或富商，取得凭证，回本道合券取钱。

　　李佑已经开始准备整合这件事情了，三十万贯的飞钱出现，让一边的李治一个惊骇：“五哥...这也太多了吧？”

　　“多么...？”李佑笑道：“不多...你现在是太子了，以后在用人方面，还有其他的各个方面都会需要巨大的钱款，这里是三十万贯。

　　并且从这个月开始，我会每月给你送五万贯，记住...缺钱就和我说，不要因为钱的事情惹得父皇不快...这样就太让我失望了。

　　还有就是防刺服一定要贴身穿着，袖箭也不要嫌麻烦，贴身带着，这叫以备不时之需，只是你也知道，我们虎贲卫就要去岭南了，否则我至少要给你一团的人以卫东宫。

　　但是现在不行了，岭南前途未卜，兄弟们都必须要去，所以...我准备将李德奖的连队给留下来，尉迟环，程处弼，任虎...都留下来给你，不要嫌少，这是五哥最大的能力了。”

　　“五哥...！”听到这里，李治的眼泪落了下来，说真的，他还没有想好要怎么出口，但是自己的五哥居然已经将自己的一切都给算进去了。

　　并且明明自己的五哥要去岭南搏命，可是却还主动的给自己留下来一个连队的人保护，自己就在刚刚还因为i听了自己舅舅的话语，而怀疑自己五哥对自己的宠爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间，愧疚的心情，让李治眼泪不停的落了下来。

　　看着李治哭的很伤心，李佑却笑了起来：“稚奴，别哭了，岭南虽然穷山恶水，但是也不是死亡之地，五哥我这次呀...一定活着回来，但是家中就交给你了。”

　　说着，李佑从自己的怀中拿出一枚钥匙递到了李治的手中：“这是我仓库的钥匙，里面的东西你可以取一百件，随便选，当是我恭贺你成为太子，而如果我死在了岭南了，那么仓库里的东西，你分成三份，一份给你，一份给兕子，一份给五哥的家人，我母妃就不给了，因为我母妃就交给你了。”

　　“五哥...你不会有事的，你答应我一定要回来，我需要你，要是没有你，我不知道我能不能做好这个太子。”李佑的话，再次让李治眼泪落了下来。

　　“你还有舅舅...记住以后多听听舅舅的意见！”李佑笑着摸了摸李治的脑袋。

　　不过，听到李佑说长孙无解，李治连忙抬起头喊道：“五哥，舅舅不是好人，他一直都在说你的坏话，他不但让我抢你的虎贲卫，还说你是利用我，你根本就不会将虎贲卫给我，还让我来向你要一个连的虎贲卫...！”

　　李治很是伤心，对着李佑大声的诉苦，控诉长孙无忌的种种不是，样子委屈极了。

　　李佑听完之后，并没有皱眉，反而是露出了笑容好像早就知道了一样：“稚奴...你现在还太年轻了，现在你还不懂舅舅的良苦用心，他这样说我，是因为他很担心，我会对你不利。

　　毕竟当初四哥和大哥也是闹成了那样，我们还不是亲兄弟，我现在手中有这么强的一支武装，他很担心是应该的，不过，他还是低估了我，等这次我从岭南回来，不...明天我就会上表，前往登州，我不会留在长安。”

　　“五哥...你要丢下我？”李治有些失控了起来，看着李佑十分的难受，眼泪根本就止不住。

　　李佑则是安慰道：“不是丢下你，而是要让你可以没有后顾之忧的成长，我们都知道，一山不容二虎，我虽然不是什么强壮的老虎，但是始终是虎，如果我一直留在长安，会被人攻击的。

　　舅舅会是第一个也是最强的那个攻击我的人。

　　不过，稚奴，你不要担心，我虽然走了，但是我会给你一群信鸽，你好好的饲养它们，朝中的事情，自己的烦恼，尽可以用信鸽传信。

　　还有就是，我走后，你不要太过于的依赖舅舅，舅舅这个人对权利的欲望是很大的，你要是什么都依赖舅舅，那么后面就会很麻烦。

　　我会给你留下谋士若干，他们将是你的骨干，房遗直还是可以用的，对了，小狄我也会留下来，有了这些人，舅舅想要掌控你，没有那么简单。

　　如果那个时候，你还会被舅舅掌控，那就给发信，我会从登州快马驰援你，虎贲卫将是你最大的力量，震慑那些对你不利的人。”

　　说完，李佑摸了摸李治的脑袋道：“五哥对你只有一个要求，现在做个好太子，以后做个好皇帝...！”

　　“五哥...！”一席肺腑之言，将李治心中说的暖意盎然，此时的李治对李佑是真的崇拜，尊敬...以后不管是长孙无忌，还是那位枕中人，用任何恶毒之言去污蔑李佑，自始至终，李治都没有相信。

　　因为李治对李佑完全是最坚定的信任，后来李佑也成为大唐最强横的亲王，太极殿中怒骂长孙无忌，长安城中掌掴许敬宗，皇宫内被举报秽乱后宫，反而举报的被当场棒杀，那位姓武的女子见到谁都会自信，唯有见到李佑会害怕心慌。

　　李治对李佑的权利之大，简直就和皇帝的权利没有两样，金口玉言，一言九鼎。

　　.............................

　　长孙无忌没有想到，李佑对李治真的付出了一切，本来长孙无忌还想前往李世民那里给李佑上眼药的，意思就是告诉李世民，要是想要悲剧不再上演，最好就是将李佑留在岭南。

　　可是让长孙无忌没有想到的是，李佑这个时候已经自己给李世民上了表，李佑准备清剿完岭南的僚族叛乱之后，就不再留在长安，会前往自己的封地登州。

　　谁都知道，登州现在应该是大唐最苦的地方，李佑居然主动选择前往那里，而不是扬州那样舒适的地方，更重要的，李佑给了李治一支虎贲卫连队，三十万贯飞钱的事情也是被李世民一一发现，李世民正在感慨自己的儿子还不错的时候。

　　此时长孙无忌的眼药上的真不是时候，第一次李世民对长孙无忌没有了好脸色，看着在那里喋喋不休的说着李佑不好的长孙无忌，李世民一声怒喝跟着将李佑的上表扔到了长孙无忌的身边骂道：“无忌，你口中的齐王，也是你的侄子。

　　你口中的齐王要自请前往登州，不需要你在这里给他上眼药，你口中的齐王，比你更能懂得亲情，他或许有错，但是错不在他的身上，错是在他是朕的儿子，但是朕的儿子中，也会有珍惜兄弟之情的人，朕的教育没有你说的那么不堪。

　　只要是朕的儿子，都要想着杀自己的兄弟...？”

　　一声声怒火的大喝，让长孙无忌就这么跪了下来，不过，最终李世民也没有重罚长孙无忌，毕竟长孙无忌是他的左膀右臂，但是李世民却警告了长孙无忌，不要再故意的针对李佑了，现在长孙无忌的主要责任就是好好的应对下面的对高句丽的战争，其他的就不要在去管了。

　　也因为这样，李佑在后来的一段时间中，在长安过的还是十分的安静...李治跟着自己的父皇努力的学习如何处理朝政，虽然现在的李世民并没有给李治多么重要的朝政，但是李治都很有耐心的完成，这让李世民很是欣慰。

　　李治这个人还是很好的，性格温润，举止优雅，能够亲近身边的人，和睦自己的兄弟。而最值得可说的就是他比较孝顺，而这也极为契合唐朝提倡的“孝文化”。

　　李世民经常带李治上朝听政议政，中途要慢慢的李治的治国才能也得以渐渐培养出来，虽然李治有些保守，稳重...乱世之中，这样的皇帝可能不太行，但是在一个太平盛世，这些性格特征却是此时大唐皇帝该有的特征。

　　唯一麻烦的应该是李治在这段时间中已经找到了那位武媚娘，当然了，两人此时的见面也是微微的唏嘘，因为李治一直以为对方是小宫女，想着找到之后，李治可以向自己的父皇要到这位武媚娘，可是谁知道，武媚娘居然是自己的父亲的女人。

　　虽然见到了，可是李治却心中不是滋味，那份懵懂的情感，也只能深深的埋在了心底，两人看着好像擦肩而过，但是心中情意到底是什么样，谁也不知道。

　　李泰被赶出了长安，本来李泰是上表想要见李世民一面，并且还要求希望可以留在长安躲过春节再走，李泰其实还是想要可以和自己的父皇联络一下感情，跟着希望慢慢的再获得自己父皇的认可。

　　其实看到李泰的上表之后，李世民也是心软的，毕竟那是李世民最喜爱的儿子，一棍子将对方给打死，说真的，李世民也是不忍的，所以李世民有些想要答应，不过，就在这个时候，长孙无忌，褚隧良联合上书，希望李泰尽早离开长安。

　　在这两位一起的联合上书下，李泰只能无奈离开了长安，一点留下来的机会都没有，一代宠儿就此落幕。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零四章 推心置腹 李治尊敬免费阅读。https://xs.23sk.com 