
　　见柯南一阵无语，白川悠又想了想，蹲下身，摸摸他的头。

　　“哥哥能猜出来，是因为哥哥是个写小说的，观察力比别人敏锐，注意到了凶手的肢体语言，与别人细微的不同。”

　　他伸出一根手指，稍微正经的解释了下。

　　严格来说，这也不算假话。

　　——解析能力可以轻松解析出人与人之间细微的电波不同，就算不解析食材部分，光是皆川夫人和阴沉男不寻常的状态，就能让他发现异样。

　　两人又不是贝尔摩德那样的顶尖演员，策划杀人不可能表演的完美无缺。23sk.Com

　　听他说完，柯南翻了下白眼，依然没怎么相信。

　　白川悠见状眯起眼睛，微微笑道：

　　“不信的话，我可以给你举个例子。”

　　“就拿你来说吧，柯南小朋友。”

　　“你今天一天的视线，偷偷观察铃木小姐14次，偷偷观察我55次，偷偷观察毛利小姐92次，总计观察我们三人161次。”

　　白川悠把解析到的数据念了遍。

　　柯南听的微微发愣，刚想质疑，又听他缓缓说道：

　　“161次，有一大半视线在你的小兰姐姐身上停留……什么成分，不用我多说了吧？”

　　柯南有些不解，不明白白川悠到底想说什么。

　　后者附耳，用只有他一个人能听到的声音，有些惋惜似的轻轻低语：

　　“唉，柯南小朋友，这样跟你说吧。”

　　“虽然每个人的XP怎样，是每个人的自由……”

　　“但恋姐癖什么的，总归有点不太好……这边建议你去看看心理医生呢。”

　　柯南：“？？？”

　　搞懂白川悠的意思后，他整个人目瞪口呆。

　　卧！槽！

　　这家伙在和他一个小学生说什么不正经的呢？

　　自己只是个外表七岁的孩子啊！

　　面对这种情况，是不是应该先报警？

　　越品这句话，柯南的脸色就愈发涨红。

　　“你胡说什么呢！我和小兰姐姐才不是那种关系！”

　　小家伙大声的向他解释。

　　看着柯南那羞愤的神色，白川悠忍不住乐了。

　　果然，还是逗弄小柯最有意思。

　　然而此时他却站起身，和柯南小朋友拉开距离。

　　柯南回头一看，原来是小兰和园子走了过来。

　　“什么什么？柯南你和白川先生在说什么悄悄话呢？”

　　小兰扶着摇摇晃晃的园子，有些好奇的问道。

　　柯南听到，顿时身体一僵：“没什么啦，只是在聊刚刚的案子。”

　　“嗯？”小兰歪歪脑袋，靠近柯南，“柯南你的脸怎么这么红啊？”

　　“是，是夕阳的缘故啦，啊哈哈哈……”

　　见小兰的脸凑近，柯南不自然的搔搔脸颊，后退半步，结结巴巴的尬笑着解释。

　　这时，白川悠把车开了过来，表示要捎带几人一程。

　　当然，由于刚刚聚会中，几人误食毒药，虽然看起来没什么大碍，但总归还是要上点心的。

　　于是回去之前，他先带着小兰他们去医院做了检查。

　　等做完检查，从医院出来时，已经是傍晚时分。

　　分别之际，园子把早已准备好的巧克力送给他，满脸粉红。

　　小兰想了想，也跟着送出巧克力。

　　“白川先生，这是我亲手做的巧克力，算是义理巧克力……感谢今天一天对我们的照顾了。”

　　小兰心想，一天结束了也没联系上新一，巧克力留着也没什么用，就当报答下白川悠一天对她们的关照吧。

　　园子紧扣双手，丝毫不嫌肉麻的说道：“是啊，悠先生是如此温柔体贴，连小女子的心，都要被你融化了呢。”

　　白川悠：“……”

　　话说这才见面一天，连名字都喊上了？

　　他有些哑然的点点头。

　　当然，感受着某位醋王要杀人一样的视线，小兰的那份巧克力他可没收。

　　“毛利小姐，好意我心领了。”

　　“巧克力还是留给这位小朋友吧。”

　　“……他似乎很想吃的样子。”

　　白川悠朝着柯南的方向努努嘴。

　　后者一听，顿时欣喜的点点头，心情瞬间就灿烂起来了。

　　不过眼角一瞥，见到白川悠低着头朝他露出滑稽坏笑后，柯南差点吐血。

　　淦！

　　这家伙……不会真的以为他是个恋姐癖吧？

　　……

　　开车捎了几人一段路程，走之前，几人互相交换联系方式，算是交个朋友，为了使以后的关系更加融洽。

　　对这点，柯南倒没怎么吃醋。

　　反正他自己也对白川悠这人挺好奇的，能多接触一点是一点，说不定能调查出什么隐藏事件呢。

　　不多时。

　　一个人回到家，白川悠打开电视看了会。

　　没多久，橘真夜从门外走了进来。

　　她今天一天都在忙活情报屋的催债委托，工作了一天。

　　这会，由于白川悠已经早为她留了门，她才过来汇报工作。

　　“小橘啊，情人节这么晚来找我，有什么事？”

　　“难道是上门找我赚零花钱？这可不是杀手该做的喔。”

　　橘真夜把清单放在桌子上，听得一阵皱眉，忍不住道：“一天天的，你脑子里就没点正经想法？”

　　白川悠奇怪的说道：“我刚才那句话没什么问题吧？难道不是你自己思想龌龊？”

　　橘真夜：“……”

　　她露出无奈的神色。

　　白川悠这时又说道：“对了小橘，今天不是情人节么？”

　　“难得大过节的，你还跑了一天腿，茶几上那块巧克力看到没？赏给你了，不用客气。”

　　“……”橘真夜没说话，默默的来到茶几前，拿起巧克力查看。

　　嗯，新的包装，没有什么不自然的痕迹……应该没有下毒整她。

　　不过，在注意到包装缎带上绑着的标签，隐约还画着可爱的颜表情和心形图案时，橘真夜哼了声，翻起白眼。

　　“你这巧克力，是别的女孩子送给你的吧？”

　　“诶？你怎么知道？”白川悠有些意外。

　　“废话，这标签上的可爱符号，明显不是你写的……而且，你今天不是去参加了个什么大学生的聚会么？”

　　橘真夜半月眼，有些讽刺的抿了抿唇。

　　“……居然有小姑娘瞎了眼，看上你这样的老狐狸，还真是让我震惊。”

　　“别这么说，”白川悠摇摇头，可表情倒是显得很轻松，“我可不是那种喜欢祸害学生妹的花花公子。”

　　“人家聚会上都夸我温柔体贴，阳光男孩呢。”

　　橘真夜：“……”

　　说真的，要不是认识你有一段时间了，我还真就信了你的邪。

　　伸伸懒腰后，橘真夜打了个哈欠，兴趣缺缺的把巧克力放回去，走到门口：

　　“不跟你浪费时间了，工作清单你自己看吧，我回去了。”

　　白川悠嗯了一声，随后突然想起什么，又把橘真夜叫住。

　　“等下小橘，走之前，我想问你最后一个问题。”

　　“爱过，没钱，不约。”

　　白川悠：“？？？”

　　沙雕往往具有人传人现象？

　　“不是，说正经的，我问你小橘，昨天是几号？”

　　“7月29日，怎么了？”橘真夜不耐烦的回过头。

　　白川悠惊呆：“那今天呢？几号？”

　　“2月14日，情人节啊，你自己都知道的吧？”说完，橘真夜只当是他故意抽风，于是头也不回的离去。

　　留下白川悠一人，在沙发上怀疑人生。

　　好家伙。

　　一入柯学深似海，从此时间是路人。

　　这时间线就离谱啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-046- 柯南的XP免费阅读。https://xs.23sk.com 