    直到远远地看见玄武岩龟的身影时，整个地精王国的慌乱这才稍微缓解了一点，无数地精赶到了城墙边上。

    “黎云大人！”

    “黎云大人救救我们……”

    地精平民的呼声传到了黎云的耳边，作为神启城堡签订契约的第二种族，黎云自然不会放任地精王国遭遇危险的。

    更何况，还有锻造大师埃尔法在，这可是黎云一直想招揽的人物。要是埃尔法因为这件事死在黑龙口中，那对黎云来讲就绝对是个巨大的损失。

    不过……这次黑龙西普里亚诺·泽诺尼事件，也算是一个契机。

    虽然时机还是太早了一点，这整整一万的地精搬过去很难安顿的下来，但是事已至此，开头就算艰难，地精们也得咬着牙度过。

    “国王陛下，事已至此……依我看，整个王国就此搬迁，跟我前去神启城堡居住吧！”黎云对着地精国王说道。

    地精国王叹了口气，“可是我们这么多人口，过去以后可能连居住的住所都没有，一时半会……很难建设的起来。”

    黎云回道：“国王陛下放心，如今城堡周围已有巨魔部落和牛头人部落安居，过去的族人们可以先居住在城堡、玄武岩龟背上的石洞、以及这两个部落里，况且城堡周围不会出现什么危险，即使是露宿野外，也不会遭遇袭击的，在城堡附近，有大量的守卫会一直盯着照应他们的。”

    “再有巨魔部落和牛头人部落在，建设城镇居所的速度也不用太久，还有吃喝的问题，我们城堡都能为你们提供与解决。”

    其实最重要的还是吃喝的问题，这么大量的人口，如果没有个独立的食物来源，单单依靠城堡提供，即使是富得流油的黎云也有可能被吃穷的……

    但问题，总能得到解决的。

    现在四级城堡，食物收入也大幅度的提升，一天收入从4800点变成了14400点食物收入，虽然养活一万多人还是有点问题，但只要一天多狩猎上几十只大型的野兽，也就能稳定下来。

    有黑羽惩戒者在，猎杀大型野兽的速度也要快上许多，不会影响源兽的猎杀进度的。

    “这……”见黎云已有了准备的样子，地精国王也不再推辞，“既然这样，那就有劳黎云大人了！”

    地精国王这里已经谈清楚了事宜。

    整个地精王国也都运转了起来，危险将至，谁也不知道黑龙西普里亚诺·泽诺尼会不会来、什么时候来。王国居民们开始打包行李、轻装简行，部分地精已经在玲娜的护送和带领下，先离开了地精王国。

    一些最重要的，像是蒸汽机之类的东西，这股部队是带不走的，必须得等黎云回来后，才能放上玄武岩龟带走。

    黑龙阿卡卡的尸体已经搬运到了城墙处，经过这几天的时间，锻造大师埃尔法已经拆掉了一部分有用的材料，看上去残缺了不少。不过不愧是超凡生物的尸体，放了这么久还没有一点腐烂的味道。

    “埃尔法大师！”

    看见埃尔法走来，黎云也开口招呼道。

    “尊敬的黎云大人！”埃尔法来到玄武岩龟上，与黎云碰面，只见他从怀中取出一张附魔卷轴来。

    “黎云大人，这是我刚刚完工的剑灵龙喉卷轴，是用黑龙的喉咙等材料制作而成的。只是……”

    说完，埃尔法摇了摇头。

    黎云也看向他手中的卷轴，发着淡淡的蓝色光芒，看得出来，是一张精良品质的附魔卷轴，跟先前的金色传说相差太大了。

    【剑灵龙喉卷轴（蓝色）】

    【使用黑龙喉咙等材料篆刻出来的附魔卷轴，蕴含着强大的力量。只要将它附魔在兵器上，就能使兵器拥有剑灵、龙吼。】

    【附魔属性：小幅度的提升持有者的力量、敏捷属性。】

    【龙喉效果：附魔后的剑，攻击时会附带屠龙效果，对巨龙的喉咙发动攻击时，屠龙效果会愈发明显（屠龙效果为对龙族造成的伤害+30%）】

    虽然是蓝色品质的卷轴，各项属性没有传说品质的高。

    但是……

    “这个附魔卷轴的效果，真的是太正好了！”黎云喜出望外，没想到随便丢过去用来拉拢锻造大师的龙尸，真的又得到了一件宝物。

    龙吼的屠龙效果，在面对巨龙的时候伤害加+30%。

    有这样的效果在，一会即使真的跟黑龙西普里亚诺·泽诺尼打起来，黎云也能多上一分机会，白羽轩的剑……也就有可能劈开巨龙的喉咙了。

    “白羽轩，你拿去附魔！”

    黎云将剑灵龙吼卷轴丢给了白羽轩，他当即接住，将之附魔在了自己的灭魂剑上。

    跟先前劈开黑龙阿卡卡时比起来。

    如今的白羽轩，多了一个漆黑之瞳的弱点斩击、又多了个龙吼的屠龙效果，展开黑龙西普里亚诺·泽诺尼的喉咙，已不是不可能的事。

    唯一的问题就是……该怎么束缚住它！

    毕竟像先前那种情况，真的很难发生，黑龙西普里亚诺·泽诺尼不可能再那么轻易的，就被玄武岩龟压在身下，而且玄武岩龟的体型也压不住他。

    “先去，把黑龙阿卡卡的尸体丢到底层去吧！”

    在白羽轩附魔的时间里，玄武岩龟已经驮着黑龙阿卡卡的尸体，向着嚎哭深渊的底层前进。

    “黎云……”

    护送着地精们离开的玲娜突然出现在玄武岩龟上，来到黎云面前。

    黎云也抬起头看着她，微微一笑，“怎么了，玲娜！”

    玲娜脸蛋微红，直到玄武岩龟走出了好长一段距离，她才幽幽的说道：“注意安全！”旋即，头也不回的跳下岩龟背上，冲到了迁徙队伍的最前方。

    闻言，黎云不禁一笑。

    玄武岩龟距离地精王国的迁徙队伍越来越远，渐渐的，黎云的视线里就只能看见一道黑漆漆的小线条，在连接着上层的出口。

    玄武岩龟前进。

    渐渐的深入了地下，地下的世界很开阔，完全能容纳的下玄武岩龟这样的庞大生物活动。

    在这一路上，黎云还看见了不少体型巨大的存在。

    这个嚎哭深渊的深处，沉眠着许多超凡生物，他们并不喜欢活动，只喜欢沉睡在自己的领地里，甚至玄武岩龟经过时，他们都懒得抬起头颅往这边瞧上一眼。

