
        现场安静良久，其他杂志社主编不可置信的围在三家主编电脑前，然后再去另外两家主编的电脑进行查看，没错，弓长张，王奇，之子不差。

    “难道，这三篇学术论文，都是出自同一人之手？”

    “不可能不可能。”医药杂志主编程海说道：“别的我不知道，我这篇论文投稿，讲的是癌细胞的致命缺陷，刘启明教授在这呢，他亲自看过，能把癌细胞研究这么深刻，绝对是资深生物制药的学者，要么也是生物制药的医学家，同一个人绝不可能有这么多经历搞这么多研究。”

    “什么不可能。”中医药主编反驳道：“俗话说医药不分家，医生对药理研究的深了，怎么没有，李时珍就是最明显的例子。”

    “可你说的那是古代，对中医中药的了解，可是现代，同一个人怎么可能对中医和药理研究的这么深刻呢？”

    他俩还在犟嘴的时候，安洪峰分辨完毕后，拖着腮帮子说道：“同一个人研究生物制药和中医，这还有先例，可是同一个人研究中医兼西医外科，这就有点匪夷所思了。”

    “要不这样。”有人提议说：“咱们也别犟先看谁的，让老天决定。”

    他的意思是抽签，在以前分不出高下的时候，都是投硬币决定。

    可问题来了，现在是无现金时代，别说硬币，就是纸币都很少见，在场20几人，没一个人身上带硬币的。

    最终，这人一指门口瑟瑟发抖的小王说道：“你说，先看谁的？”

    小王吓的只哆嗦，早知道这帮大佬这么重视这三篇文章，上午的时候，打死他也不敢发回重审，现在好了，硬着头皮说吧。

    “要不，就先看中医吧。”

    “切。”其他两家这个不屑。

    “小子，还算你有眼光。”中医杂志社主编倒是很满意。

    大家不约而同的看了看手表，“你抓紧点，我们的时间很有限。”

    中医主编先链接投影仪，随即学术论文出现，他口若悬河的讲述内容，在场不少西医的都不屑听，本来正玩手机呢，可是这些概念理论不断灌输在脑海中，所有人情不自禁的放下手机，认真的听着中医主编高谈阔论。

    “所以，我认为，中医的辩证论治，治的也不是病，而是针对患者本身，提高免疫力系统，让患者自身免疫力足以消灭病毒。”

    所有人面面相视，“这个观点不错，他的举例是非典时期，当时世界上首个攻克非典案例，就是中医中药，这点的确没错。”

    “嗯，有道理。”就连西医专家们也纷纷点头，承认了这番观点。

    中医主编问道：“这么好的中医学术观点，我认为，不是老中医根本就写不出来，所以我要刊载，你们谁还有异议？”

    “没有。”

    既然主编都这么笃定，其他人当然做个顺水人情，不用因为一篇学术文章跟主编拉仇恨。

    第一篇论文敲定，接下来就是柳叶刀杂志主编，他站起来先咳嗽了一下，说道：“咱们就让癌症论文的压轴，先说说我收到的这篇稿子吧，内容有点多，大家见谅。”

    链接投影仪后，光是72项手术目录就足足有3业，柳主编一个一个解释，在场了解西医，从事西医临床的人洗耳恭听，真的是越听越震惊，还拉着安洪峰了解nei mu。

    安洪峰的内心非常震撼，他不认为，国内伽马刀手术方面，有人的理论比他强，可这一看，他简直就是井底之蛙，跟人家差了好几个档次，根本没法比么。

    “因为内容太多，我就捡这几个说明，安主任，你说一下，这些手术的观点是否正确，安主任，安洪峰。”

    “啊？”安洪峰从震惊中恢复过来，指着论文说：“回头把完整的论文给我一份。”

    “嘿嘿，你想要啊，购买我们柳叶刀杂志吧。”

    安洪峰笑骂道：“哎你个老狐狸，柳叶刀杂志我差过你一期么，哪一期不是刚一出我就订购的？”

    “哎哎，安洪峰。”军区总院一把刀提醒说道：“人家让你说说观点，没让你俩聊天，目前你对伽马刀手术最了解，说说这篇论文，有错误的观点吗？”

    “目前看是没有，只不过……”安洪峰思前想后还是说道：“据我所知，在镜下伽马刀手术中，最常用的是36种，而国外，掌握最多的也是64种，这72种这么全面的手术技术，我有点怀疑，这个投稿人，也许不是国内的医生，非常像是国外顶级主刀。”

    柳叶刀主编说道：“没事，只要通过审核连载，回头我会跟他联系的。”

    安洪峰迫不及待的说：“找到他人，一定要告诉我一声，这么厉害的外科医生，我一定要拜会一下。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    其他从事外科的人紧跟着附和。

    随之，生物制药杂志的程海主编站起来，“各位，稍安勿躁，前两个都说完了，接下来，就让我来公布压轴吧。”

    “等等。”刘启明突然阻止，让程海主编有些诧异。

    “怎么了刘学士？”

    刘启明走到主讲台前，“还是我来说吧，毕竟我是权威，我怕你说不明白。”

    “哦，您请。”

    把主讲的位置让给刘启明，程海坐回坐位，就听刘启明语重心长的说：“医学研究，与医学临床治疗，这是互相互补的作用关系，目前来讲，所有医学学术，最难攻克的无非是癌症，在老百姓口中又称之为绝症。”

    “大家众所周知，不管是临床还是我们制药，都在研究癌细胞的弱点，通过生克的方式，通过药物进行有效治疗，可是至今，全国所有生物制药在癌症方面，都没有取得太大的进展。”

    “不过今天，我要说的这篇论文，一旦被证实有效，将会直取诺贝尔医学奖，所以，我今天不打算把详细内容公布出来，我只能说一个概念，癌细胞能被饿死，这个观点大家都不陌生吧？”

    “没错，的确不陌生。”

    “摄入碱性物质，饿死癌细胞，两年前就有的概念。”

    刘启明教授接着说：“而这篇论文的观点，是让概念成为现实，所以我打算，先接触投稿人，先进行研究，再发表论文。”

    所有人陷入议论之中，可随之大家都有个疑问，这三篇论文的投稿人，张琦到底是谁？
  