    晚上七点半，藤井美加子在桐生道场的地板上摆了个大字型。

    “为什么啊！怎么感觉你比大学开学前几天我和你对练的时候更强了啊！还有那个反击技是啥啊！隔着护板戳我戳得好痛啊！”

    和马刚想回答，神宫寺就抢先开口：“北辰一刀流的切落，坂本桑的得意技之一。”

    南条看着神宫寺：“坂本桑？是坂本龙马？我早就想问了，神宫寺你原来是历史宅女吗？”

    和马也看着神宫寺。

    他上辈子知道日本存在历史宅女这个腐女的亚种，就是专门把历史上的著名武将凑在一起YY他们之间的基情的。

    但是和马以为这种腐女亚种是《战国BASARA》这个游戏出了以后才出现的，现在看来这个亚种真是历史悠久。

    应该是先有历史宅女群体，然后被卡普空发现了“蓝海”，才制作了基情拉满的《战国BASARA》这游戏。

    神宫寺居然是历史宅女啊……

    面对众人的目光，神宫寺摆了摆手：“不，我并不是历史宅女啦，历史宅女会在话语最后加一些奇怪的口癖啊。”

    美加子窃笑到：“比如呢？”

    “口萨鲁之类的……嗯？”神宫寺停下来，看着美加子。

    美加子故作惊讶：“哎呀，我都不知道这些耶，鸡蛋子你好清楚耶。”

    美加子这两个“耶”，拱火效果一流。

    和马饶有兴趣的看着神宫寺，想看看她怎么应对。

    神宫寺看着美加子，说：“美加子，我和你对练一下吧。”

    美加子一听，一骨碌爬起来：“好啊！好耶，终于来一个我能打得过的了。

    “啊不对，千代子和阿茂我都打得过，日南也打得过，但是，同年龄的人里我大概只打得过你了！”

    美加子兴冲冲的拿起刚刚扔掉的竹刀，架好姿势之后催促神宫寺：“你快穿装备啊，还是要这样打？”

    和马把手里的竹刀扔给神宫寺。

    神宫寺玉藻稳稳的接住竹刀，又摘下眼镜放到道场边缘，然后来到美加子正对面站稳，就这么低垂在身边拿着，面对美加子：“这样来就好了。”

    “你确定？到时候不要痛到哭哦。”美加子嘴上这样说，脸上都是坏笑，完全就是跃跃欲试的感觉了。

    和马站在两人之间的位置，举起手臂：“预备！”

    美加子直接摆出要牙突的姿势。

    南条：“等一下，对无防护的人用这个不好吧？我建议神宫寺你还是穿上防护……”

    和马直接发令：“走！”

    美加子弹簧一下冲出去。

    然后神宫寺像是跳舞一样，躲开了美加子的攻击。

    “诶？”美加子大惊。

    然后南条用竹刀轻轻拍了下她的脑袋：“面。”

    “怎么就面了？等下，你们刚刚看到了吗？她直接躲开了……”

    和马：“我也躲得开啊。”

    南条犹豫了一下：“我……应该会被打中肩膀？我反击的话，会因为你的攻击不是有效命中，而让我得分。”

    美加子一副不信服的样子：“神宫寺不是完全零基础吗，我这招在剑道社都吓到了很多前辈耶，这样被躲了我超级没面子呀。”

    神宫寺转了个圈，两手摆出了日本舞的姿势：“我日本舞跳得还行，所以单纯靠步伐也能躲过哟。”

    “日本舞就能躲过吗？突然觉得剑道好没面子。”美加子吐槽欲望拉满。

    和马看着神宫寺，忽然觉得很想试试看自己能不能打中她。

    虽然神宫寺看起来完全没有剑道等级，但是仔细想想，她接受和马的“教学”也不少，完全没等级也很奇怪。

    于是和马开口道：“鸡蛋子，你能躲过我的攻击吗？要不我们试试？”

    神宫寺：“你想什么呢，我肯定躲不过你的攻击啊。”

    “真的吗？我不信。”和马说着捡起刚刚美加子扔下的竹刀，

    今天我桐生和马，就要测测你神宫寺玉藻的真实实力。

    神宫寺微微一笑，像刚刚躲美加子那样侧身站立，竹刀自然垂下。

    和马深吸一口气，摆出了牙突姿势。

    “我这一下，威力很大的，不躲开会重伤。”和马提醒道。

    其实就是想避免神宫寺故意不躲硬吃这一下。

    但是在看到神宫寺的表情的刹那，和马知道这货就是不打算躲，要硬吃。

    在一秒钟之内，和马放弃了使用技能牙突，因为技能没法控制力道，万一把神宫寺给捅成重伤就不好了。

    和马用教给南条他们的改进版姿势——因为姿势改过了所以不会触发技能，和马也能自由的控制力道。

    “胴！”和马大喊的同时，突刺上前。

    神宫寺和刚刚一样侧身躲闪，速度和敏捷度跟刚刚闪美加子的时候几乎一样。

    但和马的突刺速度可不是美加子能比的。

    于是竹刀命中了神宫寺的左胸，虽然和马立刻收力，但神宫寺还是向后飞出去。

    而早有准备的南条跨步向前，稳稳的借住了要摔地上的神宫寺。

    “和马！”南条瞪了和马一眼，“她没穿护具！你怎么能全力出击呢？”

    和马挺委屈的，我没有全力啊……

    神宫寺在地上躺了一会儿，在南条的搀扶下坐起来，看了眼和马，看起来有点委屈：“我本来觉得应该能滑过去，顶多留下一个淤青。”

    和马下意识的就道歉了：“抱歉，我应该留一手。”

    “不，能把我当成真正的对手来应对，我很高兴。”

    她站起来，再次把竹刀低垂在身侧，看着和马。

    “再来。”

    和马：“你确定吗？”

    这时候和马才发现，神宫寺玉藻刚刚自始至终都没有松开竹刀。

    无论如何不放开手中的刀剑，这可是剑士之心的体现。

    于是和马不等她回答，也架起剑。

    “多多指教。”他说。

    南条本来想说点啥，但是看到神宫寺玉藻认真的表情，便只是退到了旁边。

    和马决定这一次用技能，完全不留手，这是对对手的尊重。

    现在的神宫寺，值得这样的尊重。

    “我要出手了。”他堂堂正正的宣告道。

    “来吧。”神宫寺回应。

    和马摆好姿势，大喝一声，按照技能的要求发力。

    南条大喊：“和马！会出人命的啊！”

    电光火石之间，和马被从旁边冲出来的南条撞开，刺出的竹刀大幅度的偏移，只是擦过神宫寺的肩膀。

    神宫寺站在原地，一动不动。

    看起来像是被和马这一剑的声威镇住，失去行动能力的样子。

    而和马则跟南条一起摔倒在地上。

    和马先摔到地上，充当了南条的缓冲垫，所以摔得比较重，肩膀火辣辣的痛。

    南条坐起来，拍了下和马另一边肩膀：“你疯了？这命中了，神宫寺就得休学了！”

    这时候，也仿佛被和马这一剑的声威压制的美加子先回过神来，赶忙附和道：“这一剑太可怕了！我以为你要杀了鸡蛋子，好出一口过去的一年都被她逼着学习的恶气。”

    “原来美加子想要杀了我好出过去一年的恶气啊。”鸡蛋子回过神的第一句话，就是迫害美加子。

    “我没有！我根本不敢想！”美加子大声否认，“我的意思是，我压根没有想！”

    南条站起身，看着和马：“既然你那么想好好打一架，我来当你的对手吧，师父。”

    和马：“不，我刚刚只是觉得，神宫寺这么认真，那我也应该拿出全力来。”

    “神宫寺好歹也是女孩子啊，给我怜香惜玉一点！”南条大声说。

    神宫寺玉藻打断南条：“不，刚刚是我失策了，毕竟看到和马这么强，我不由得想要试试看和马到底有多强。”

    “你什么意思，这一剑你能躲？”南条反问。

    “不能。所以说我失策啊，错判了和马的强度。我不懂剑道嘛。”神宫寺说着对南条鞠躬，“所以要谢谢你，南条，你救了我一命。”

    南条盯着神宫寺，看了好几秒，最后选择接受她的感谢：“不客气，是和马不好啦，一点不怜香惜玉。”

    和马举起右手，像极了上辈子和好哥们网吧四连坐害大家输掉对局是的样子：“我的。”

    紧接着南条又说：“不过，我有点理解神宫寺的话，我也想试试看，能不能打得过现在的和马。美加子，能帮我穿装具吗？”

    “好！”美加子举起手兴奋的回答。

    “不，我来吧。”日南里菜忽然加入对话，“好家伙，我一回来就看到你们在家庭暴力！让我也参一脚！不是，我是说，我要从旁监督！

    “我可是北葛氏高校现任学生会长呢！你们虽然毕业了，但也是北高的人！”

    和马看着日南：“你什么时候跑出来的？”

    “刚刚啊。”日南里菜两手一摊，“怎么了，我也是交了学费的学生，师父你不要因为自己上了大学，就搞差别对待啊！”

    和马咋舌，只能表示：“不，我没有差别对待。你们赶快帮南条换装备。”

    于是南条在美加子和日南的簇拥下往更衣室去了。

    和马看了眼神宫寺，走过去轻声问：“没事吧？”

    “没事，有点疼罢了。”神宫寺说着轻轻揉了下自己刚刚被戳到的地方，“我家有自家制造的跌打膏药，回去抹一抹就没事了。刚刚那一剑，真厉害。”

    神宫寺一边说一边毫无防备的拉开衣领查看在锁骨附近的淤青。

    和马看到淤青，不由得有点心疼。

    “我……是真的以为你有藏了一手。”

    “你是指这个吗？”神宫寺从口袋里掏出防狼喷雾，“我确实有藏啦，但是不想对你用。”

    “不，我的意思是，我总有种你其实能躲过的感觉。”

    “可能是因为我平时给你的印象吧。”神宫寺收起喷雾，一边转身去拿眼镜，一边回答道。

    和马：“可能吧。”

    神宫寺玉藻拿出绣着家纹的手帕擦了擦脸上的汗，然后戴上眼镜，回头看着和马：“我对阵美加子的时候，故意不穿护甲，这样我能更灵活一些。”

    护具确实会影响灵活度，特别是戴上头盔之后的视野影响，真的挺大的。

    “不穿护具的行为，可能让我给人一种比较强的感觉？”神宫寺说完露出苦笑：“现在我后悔了，好疼啊。”

    “抱歉。”和马说。

    “没事啦，小问题。你肩膀也摔到了吧，没问题吗？”

    和马动了动肩膀：“没事。”

    神宫寺伸出手，轻轻按压了一下和马的肩膀，看起来放下心来：“骨头和筋腱没伤到的样子，好还。”

    “你还懂这个？”

    “我是看你的表情啦，按这几个地方你不觉得疼，那应该就没大事，顶多有点淤青。”神宫寺说着再次按压那几个部位。

    和马只觉得有点痒痒。

    不过在做这些的时候，神宫寺离得好近，能闻到她身上已经消散得差不多的香水味。

    “你这香水，居然现在还没完全消散吗？”和马有些惊讶。

    “因为中午我补过妆啊。”

    “啊？啊……”

    神宫寺的形象，过于偏向传统，和马很难想像她在卫生间补妆的情景。

    “我以为你一直素颜。”和马说。

    “因为我跟南条一样，都会把妆画得尽量自然，因为感觉你喜欢这种款。”

    和马点头：“嗯，我是挺喜欢的。”

    这个时候神宫寺仰着头，眼镜后面的面容清纯可爱。

    就在这时候，美加子从更衣室窜出来了：“搞定了！来吧赶快打完，我饿了……你们在干嘛？”

    “鸡蛋子在跟我介绍她现在用的香水。”

    和马淡定的回应。

    南条听到和马的话，低头闻了闻自己。

    日南里菜笑道：“真的吗？我怎么感觉你们是要……哎呀，看来一起进东大，让师父和神宫寺师姐的关系突飞猛进呀。”

    和马：“就你话多，学生会长整天这么八卦没问题吗？”

    “我的八卦，是在道场限定啦，我在学生会里可是超级严肃的。”

    和马无视了日南里菜，对南条示意：“就位吧，千代子已经等着我们去吃饭了，赶快打完。”

    “多多指教。”南条也不问和马要不要穿护具，直接就站到了和马面前，看来是默认和马更强不一定会被打到。

    基本的剑道礼节都走一遍之后，和马架起剑，盘算着要不要对南条也用一下牙突。

    南条既然能够在刚刚那种情况下把和马撞开保护神宫寺，说明她跟得上和马的速度。

    要么海燕词条比想象的给力，要么就是南条之前在大阪涨的实战等级比和马想象的要多。

    就在和马思考的当儿，南条率先进攻。

    和马下意识的就用上了刚学到的切落和反击技。

    没想到南条这是虚晃一招，在和马的刀冲着她的手甲扫过去的时候，她忽然变招了。

    她本来是非常正统的握刀方式，现在她忽然把在前方的手往后收，而握着刀尾部的手则把整个竹刀向前送。

    这样竹刀就凭空长出来一截，而南条向后缩的手还刚好躲过了和马斩向手甲的竹刀。

    竹刀的先革部分，稳稳的戳在和马的胸口。

    和马：“香取神道流？”

    “诶？是吗？我不知道啊。”南条看起来开心极了，“我就是觉得你用这个反击技能的话，我就能这样反制。”

    和马嘴巴张成O字形：“你……算计了我？”

    南条用手比了个V字。

    和马也很高兴——虽然被南条先得了本，但是他就是觉得高兴。

    原来这就是看到学生成长之后的喜悦啊，这感觉就和玩游戏的时候，终于培养成型的角色在打BOSS的时候超水平发挥打了一个恐怖伤害数字那样，爽得一逼。

    和马：“别高兴太早，你要再拿一本才算赢。”

    南条后退两步，站回自己出发的位置：“我尽量。”

    在和马的眼中，现在的她开始散发出凛冽的气势。

    果然有词条的人，就会散发这种像是气场一样的东西，而且和马总觉得，自己看这些气场，看得越来越清楚了。

    现在的南条，就像超级赛亚人一样，身边的气场仿佛金色透明的火焰熊熊燃烧。

    于是和马提起精神。

    他决定先下手为强。

    他摆出了牙突的姿势。

    南条一见，也严肃的摆好架势，看起来是打算硬接和马这一突刺。

    和马瞬间发力。

    南条向后翻滚。

    是、是无敌的后滚翻！

    和马心想不愧是我的徒弟啊，深得老师真传，该跑的时候绝不含糊！

    但是，和马作为一个擅长后滚翻的人，自然也想过别人用后滚翻来对付自己的时候怎么办。

    他对着南条把竹刀扔了出去。

    吃我飞行道具啦！

    南条翻滚结束正想学和马的后滚翻结束后接一个横砍，忽然看见竹刀呼啦一下飞来，赶忙用挥刀将它击落。

    就这点时间的空档，和马已经冲上来了。

    和马可是有空手道等级的，虽然低到没法看。

    和马抓住了南条的手臂！

    “你犯规了！”南条大喊。

    “记住，我们可不是竞技剑道的道场啊！”和马一边大喊，一边使出过肩摔。

    南条咚的一下摔了个结实。

    别说这咚的一声还挺好听。

    日南里菜：“呜哇，真差劲。就那么讨厌输给徒弟吗？”

    “我们道场是以实战为第一考量的道场啊。”

    和马堂堂正正的回答道。

    美加子：“你刚刚还说用得本来算输赢的。实战无所谓得本吧？”

    和马：“此一时彼一时嘛。”

    这时候南条从地上坐起来：“不，和马说得对，如果是实战，我已经没了。其实竞技剑道也不太可能用这个后滚翻。”

    “也是，”美加子作为实际参加过比赛的竞技剑道选手点头道，“各个大赛的规则不同，不能后滚翻的大赛还挺多的。而且后滚翻要的空间那么大，就算允许用，也可能因为会碰到裁判或者别组的选手而用不出来。”

    这时候，千代子拿着个汤勺站在道场门口：“你们搞快点，饭都快凉透了。”

    和马点头：“好，我们赶快结束。”

    说着他伸手把坐地上的南条拽起来，帮南条捡起掉地上的竹刀。

    南条接过竹刀对和马微微一笑。

    和马做了个“就位”的手势。

    于是两个人回到了刚刚交战前的位置。

    和马：“我们这次就正儿八经的拼刀吧，我也不用牙突了，威力太可怕。”

    其实和马还有别的招数可以用，威力应该都和牙突一样得到了加强。

    和马倒是挺想把这些招数都对南条用一遍来着。

    他真的觉得，现在的南条有可能可以接下自己通过系统发动的剑招。

    现在的南条有着这样的可能性，而和马作为她的师父，十分想要验证一下这种可能性。

    短暂的犹豫之后，和马忽然想到，南条几乎见过自己除了黑龙之外的所有系统剑招，用剑招的话说不定会被被她反制。

    毕竟剑招出招之后就不能改了。

    虽说这种对决输赢其实无所谓，但是果然还是想赢的。

    想在剑术对决中获胜，是作为剑客的本能。

    和马并不想违背这份本能。

    于是和马决定不使用系统剑招，和南条堂堂正正的对决。

    做出决定的刹那，和马压低身体，模仿着平中实的突进方式，向南条突进而去。

    第一剑是右侧横斩，在南条格挡的瞬间，和马反转手腕，迅速把竹刀转到左侧，再次横斩。

    这招没有什么技术含量，淡出那就是快。

    和马打算活用自己实战经验更高出剑更快的优势，以快速的左右连斩压迫南条，逼她露出破绽。

    忽然，南条在和马左右斩击切换的空档，对着和马的手打下去。

    显然，她想学和马之前的切落。

    “太天真了！”和马大喊，同时中断斩击，对着南条的喉咙刺过去。

    刺击和斩击的时候，手的高度不一样，南条对着手去的攻击就这么被躲过了。

    切落就是这种需要准确掌握时机、并且能够在转瞬间调整命中位置的技巧。

    和马竹刀的先革顶住了南条喉咙部分的护具。

    说实话，和马觉得这样用棍子之类的顶住女孩的喉咙有点开车的感觉。

    南条深呼吸。

    其他人则鼓起掌来。

    日南里菜一边鼓掌一边说：“这个不断的左右连打的招数好帅啊，我看起来就好像你拿了两把刀在玩双刀流一样。这招叫什么，五月雨击？”

    和马心想不，这招叫王八拳进化之王八剑法。

    但是嘴上他说：“我并没有学到这样的剑技，只是单纯的在利用自己的速度逼迫南条露出破绽。记住，天下武功，唯快不破。”

    日南里菜：“听起来像是香港功夫片里会出现的说法。”

    香港功夫片，有段时间全世界流行，影响很大，很多日本人都深受影响。

    高到什么程度呢，和马上辈子挺喜欢的一个系列动画叫《战姬绝唱》，有那么一段讲女主修行提升实力的快闪镜头，搭配的BGM就是女主的声优悠木碧唱的粤语歌，是老功夫电影的名曲。

    而现在，正是香港功夫片在日本起势的阶段，已经有一大批观众，而且还在不断增加中。

    所以日南里菜知道这些也正常。

    美加子听了日南里菜的话，说：“五月雨击这个名字还挺帅的。要不干脆就叫这个吧？”

    和马：“我拒绝。”

    和马拒绝是因为他一提到五月雨击，就会认为这个是个弓箭的技能——这是受光荣公司的三国志系列的影响。

    “那总得有个名字吧？”美加子说。

    和马本来想说这个也不是什么剑招，就临场发挥瞎打一通，要什么名字，但是这个瞬间他灵机一动，有个好主意。

    “那就，”他说，“叫这招星爆气流斩吧。”

    美加子：“哦，好像挺帅。”

    千代子一直拿着勺子在道场门口看戏，看到这里她叹了口气：“哥，你宁可自创这种不知所谓的剑技，也不肯用一下我们流派自己的剑技吗？”

    和马心想你以为我不想用么，我特么是不会用。

    我天然理心流等级还不够你高。

    以后桐生家这道场，怕不是要改成北辰一刀流道场了。

    坂本龙马肯定很开心，毕竟和马还传承了黑龙这样的已经失传的技能。

    南条：“你准备用竹刀点着我的喉咙多久？”

    和马赶忙收起竹刀：“抱歉，点着你感觉……有点爽，所以就一直点着了。”

    “哈？”南条一下子没听懂和马的意思，“有点爽？”

    “别在意，我们继续。”

    两人再次回到刚刚开始剑斗之前的位置。

    刚就位，南条就大喊一声冲上来。

    和马下意识的就像用切落，但猛的想到南条已经算计过自己一次了，所以没立刻出手。

    果然，南条这一斩中间又“变道”了。

    和马瞄准变招之后南条的手甲，准确的把竹刀拍在她手甲上。

    南条马上停止下一步动作，然后像是很懊恼一样叹气：“我就知道第二次准不行。”

    “圣……剑豪是不会被同一招打败第二次的。”和马说。

    他差点说出圣斗士来，鬼知道现在圣斗士里有没有说出这句名台词。

    美加子：“圣剑豪？”

    “你听错了。”和马坚决否定道。

    美加子：“新出的RPG游戏的角色？”

    “就说你听错了。”

    “不不不，你绝对说了圣字吧？”

    这时候神宫寺说：“美加子，你饿不饿？”

    “我饿极了！对了，结束了，可以吃饭了！”美加子说着就一边脱身上的护具，一边扭头问千代子，“有准备我们的饭吗？”

    “有倒是有……美加子姐，你每次吃太多了！哪有添三碗米饭的？我哥和阿茂也就添两碗而已啊！”

    “我消耗大嘛，你看我吃那么多还不胖，我比南条轻哦！”

    剑道道场也会常备一些基本的身体测量装备，包括体重秤，所以道场的姑娘们经常会称体重。

    南条的表情看起来有些不自然，她看了眼和马，然后说：“上次秤我没有空腹啦……”

    “那现在再去称一下呗，现在肯定是空腹，饭前，还是刚运动完。”

    南条：“不，我饿了，想赶快脱了装备然后去吃饭了。”

    美加子露出不怀好意的笑容：“嘿嘿嘿，你怂了！”

    和马开口道：“习武之人，重点好，底盘稳。”

    美加子：“你的意思是我应该吃多点变重一点？”

    “对！”和马说，“所以快去吃吧。”

    “好！我今天也要添三碗饭！”美加子美滋滋的向饭厅跑去。

    南条松了口气。

    和马反而有点好奇南条到底多重了，但是感觉直接问会让她不开心。

    这时候他恰好瞥了眼神宫寺，于是问神宫寺：“你量过体重吗？”

    神宫寺：“我量过啊，你想知道我多重吗？”

    “呃，你不介意的话。”

    神宫寺微微一笑：“我介意。”

    日南里菜：“师父啊，你怎么能问女孩子体重呢？特别是我们这种身材的女生，一不注意就有小肚子啊副*啊，攒了很多脂肪然后就变重了。

    “我们减肥还不能单纯的运动，万一减错地方哭都来不及，我们必须要刻意的去锻炼特定部位，很累的。”

    和马：“我，这样啊。”

    和马挠挠头，这时候日南里菜把毛巾递给和马：“擦擦汗把，师父。”

    南条这个时候也在擦汗，一看日南里菜这么做，她停下擦汗动作，看了眼手里的毛巾，一副懊恼的模样。

    忽然，南条看了眼她的水壶——每个人都带自己的水壶放在道场，千代子每天一大早都会把水壶灌满水。

    她拿起水壶，转身看着和马，结果神宫寺已经把自己的水壶递给和马了：“我基本没喝，你渴了吧。”

    和马接过水壶咕咚咕咚喝了两口，这才发现南条眼巴巴的看着自己这边。

    他急中生智把壶里的水都喝完。

    “哎呀，”和马把水壶还给神宫寺，抹了抹嘴说，“我还渴，谁还有水吗？”

    南条赶忙上来把水壶塞给和马：“我喝过了，你喝。”

    神宫寺：“饭前喝那么多水，小心消化不良。”

    和马看了眼神宫寺，正要继续拿南条的水壶，南条却把水壶收了回去。

    “还是吃饭吧。渴了就喝味增汤好了。”

    南条说完就拎着脱下来的装备向更衣室走去。

    和马看了眼神宫寺：“至于吗？”

    “那对你身体不好。”神宫寺回应和马的目光，“南条如果是为你考虑的话，也应该这样。”

    和马咋舌，这种正论，他完全没法反驳。

    “吃饭去吧。”神宫寺说。

    “嗯。”和马点头。

    **

    神田川附近，某个地下迪厅。

    日本这些迪厅，也经常会用作地下乐队的表演场地，摇滚和迪斯科是这个年代年轻人最热衷的娱乐活动。

    来迪厅的年轻人，可以无缝在蹦迪状态和听摇滚乐状态切换。

    不过本来这两种状态就没有那么大的区别。

    现在迪厅里正处在蹦迪状态，戴着造型夸张的耳机的DJ正在台子上搓着碟，下面一大群人跟着迷幻的灯光群魔乱舞。

    就在这时候，一名身穿带铁钉的皮衣的壮汉拿着吉他上了台。

    上面的人群开始躁动起来，在这个迪厅，摇滚乐队想上台随时可以上，但是必须赶走DJ，这是来这里的年轻人最喜欢的桥段。

    只见铁钉皮衣壮汉上了台就直奔DJ，一拳就对DJ招呼过去。

    DJ作势要反抗，然后被壮汉拎起来，扔下台。

    下面立刻爆发出雷鸣般的掌声。

    简直就像大家都对这一刻已经期待已久那样。

    然后乐队的其他人上台，开始演奏劲爆的摇滚。

    人群的热情更进一步上涨。

    与此同时，在迪厅的边缘，有几个不起眼的卡座，卡座里的人似乎完全不受外面狂热气氛的影响。

    “你也想见音乐之神吗？”离迪厅大门最远的卡座最里侧，一名戴着鸭舌帽的人如此问道。

    “真的能见到吗？”坐在卡座靠近大门一侧的人一脸狐疑的说，“如果只是普通的麻药，我可不会放过你！”

    鸭舌帽的人对此时台上的人努了努嘴：“看到那只乐队吗？他们的音乐怎么样？”

    来买东西的人不屑的哼了一声：“不值一提，不过比以前他们弄的那些垃圾要好多了。以前他们在这‘死亡深坑’迪厅可是会被愤怒的众人从台上轰下来。你不会想说，他们已经见过音乐之神了吧？”

    鸭舌帽的人对买家咧嘴一笑：“你问问他们不好吗？”

    “哼。反正不过是一些新型的……”

    “这可是完全不同的东西。”鸭舌帽打断了买家的话，“实际上这种新药没有成瘾性，你们会持续购买，只是因为它能让你们见到音乐之神，一旦见过一次，你们就再也离不开这种药了。越喜爱音乐，越无法离开。”

    买家：“哼，故弄玄虚！”

    “你看到台上那个吉他手了吗？看看他的肌肉，他已经用药半年以上了，你见过用了半年麻药的人还那么健壮，气色那么红润吗？他的用量可是非常巨大哟。”

    买家看了眼吉他手：“也许他只是在身上多扎了几个孔，打的都是葡萄糖，这种事情你……”

    买家的话停下来，看着鸭舌帽摆在桌上的蓝色药丸。

    “免费的。反正你们见过音乐之神之后，就离不开他了。”鸭舌帽说着两手一摊，“走不走这条路，就看你了。”

    买家看看鸭舌帽，又看看蓝色药丸。

    迪厅台上的摇滚乐队在演奏着狂躁的音乐，吉他手进了一段SOLO，手指快速的在琴弦上跃动，仿佛要把琴弦撩断一般。

    吉他SOLO结束后，吉他手直接把吉他往台上一砸。

    整个迪厅的气氛立刻被推向最顶端，男主唱抓住这个机会，咆哮出最后一段副歌的歌词。

    这份呱噪之中，买家拿起了蓝色药丸。

    他显然还在犹豫。

    他扭头看了眼舞台上的乐队，这时候失去乐器的吉他手开始打碟了，整个迪厅就像是魔窟一般群魔乱舞。

    买家把蓝色药丸，塞进了嘴里。

    鸭舌帽男人露出笑容。

    买家皱起眉头，抬头看着迪厅此时被各种光源弄得色彩斑斓的天花板：“你唬我呢？这不就是致幻剂吗？”

    “哦，不，你现在的看到的可不是幻觉。”鸭舌帽男人笑道，“你看到的是音乐之神，和祂的圣域。我可不会卖麻药那种低级的东西。”

