    “山坡下进攻的支那八路军是独立团？难道是李云龙的部队？”

    山崎治平好奇的问着身边的大尉参谋前田小一郎。

    前田小一郎算是半个中国通，能听懂一些汉语，他猛的一顿首，回应道：“嗨依！大队长阁下！山西的八路军在冲锋时，喊的确实是独立团！”

    “哟西！”

    山崎治平点了点头。

    李云龙的独立团早已经名声在外，虽不及杨麟的中锐团名声响亮，却也是一支令小鬼子极为头疼和忌惮的军队。

    山崎治平是个好战的军人，如果能够击败独立团，这对于他来说，同样是一件值得骄傲的事情。

    特别是，李云龙的那颗大脑袋，似乎也值不少钱呢。

    “杨麟的中锐团和李云龙的独立团，一支都是筱冢司令官官的心腹大患，今日我第五大队就灭灭独立团的威风。

    让他们知道，我大日本皇军是不可战胜的！”

    山崎治平脸上带着傲慢之色，再次命令部队狠狠的开火攻击。

    一时间，独立团的二营、三营、四营，以及五营与李家坡上的小鬼子展开了激烈交火，密集的子弹你来我往的飞射。

    不过，由于有烟雾的阻挡，敌我双方都看不清对方目标，只能盲打，因此，双方的伤亡都很小。

    趁着敌我双方战斗正激烈，将李家坡上的鬼子主力吸引住。

    一营长张大彪带着一营突然在迷雾的掩护下，悄悄向西侧的那座山岗抹了上去。

    在一营抵临既定位置后，独立团立即集中了全团所有炮火，开始猛攻压制山岗上的鬼子士兵。

    “柱子，把老子的意大利炮全部拉出来！”

    “集中火力，给老子猛攻西侧的山岗，不要让上面的小鬼子活！”

    这一次独立团炮兵足足动用了20多门迫击炮，除此之外，那几门压箱底的意大利炮，也被李云龙全部拉了出声。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    密集的炮弹，一波接一波落在西侧的山岗之上，顿时将整个山岗炸得火光冲天，烟尘四起。

    意大利炮的威力连城门楼子和鬼子的地堡都可以炸塌，远不是一般的迫击炮所能比拟的。

    炮弹坠地，一炸就是一大片，地面的泥土砂石伴随着爆炸冲击波四散横飞，散落得到处都是。

    一些鬼子兵正好处于炮弹落点，顿时连人带枪都被炸飞了出去，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    西侧山岗上的小鬼子没有预料道独立团的炮火会这么猛，而且，李云龙在释放烟雾的时候故意留了个心眼，那就是将山头位置专门留了出来，没有被烟雾包裹。

    如此，便等于小鬼子的火力点完全暴露了出来，无异于是给了独立团炮兵精准打击的机会。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    李云龙也终于豪横了一回，打了一场富裕的仗。

    在独立团近乎地毯式的轰炸下，敌人阵地上的防御工事接连遭到了炮弹摧毁。

    特别是小鬼子对于独立团威胁最大的几个机枪火力点，更是遭到了重点照顾。

    几名鬼子机枪兵纷纷连人带枪都被炸散了架，伴随着猛烈的爆炸冲击波四散横飞。

    还有一些小鬼子也纷纷受到波及，或死或伤，躺在地上痛苦的挣扎扭曲着。

    “呃啊，呃啊！”

    “我的手，我的腿！”

    “我不想死，救我，救救我！！！”

    鬼子指挥官无视了部下们的痛苦哀求，一边躲避不断飞来的炮弹，一边指挥应对。

    “八嘎！小心炮火，注意隐蔽！”

    “快隐蔽，快，快快滴！”

    然而，西侧的山岗顶上总共就那么大，面对独立团近乎地毯式的轰炸，又哪里有躲避的位置和空间。

    几乎是这名鬼子大尉话音刚落，一枚榴弹便从天而降，正好落在他的脚下。

    “八嘎！雅蠛蝶……”

    鬼子大尉的惊呼声还未说完，这枚榴弹便“轰”的一声直接炸开了。

    “不好了，中队长阁下玉碎了！”

    “中队长阁下玉碎了！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    鬼子惊呼声、受伤后的惨嚎声，以及炮弹坠地后的剧烈爆炸声响成了一片。

    西侧山岗小鬼子阵地一百米范围内，几乎遍地都是弹坑，地面被炸得坑坑洼洼，满目疮痍。

    随着炮弹不断砸落下来，阵地上的小鬼子不时被炸飞出去，残肢断臂夹杂着内脏器官，血淋淋的散落得到处都是。

    鬼子的医务人员自身都难保了，更是没有时间前来抢救伤员。

    “八嘎！可恶！支那土八路怎么会有这么猛烈的炮火？这怎么可能？”

    鬼子士兵们怎么也想不通，一向以穷出名的八路军，怎么会有这么猛的炮火力量。

    惊慌失措下，鬼子士兵们纷纷放弃了反击，相继狼狈的钻入了防御坑里躲避隐藏……

    经过一番覆盖式的轰炸，西侧山岗上的防御工事，几乎全都遭到了摧毁，随处可见小鬼子的尸体，以及破损的武器。

    趁着炮火将小鬼子压制住，一营长张大彪当即扯开嗓子，下达了进攻的命令。

    “司号员，吹冲锋号！”

    “一营的弟兄们，跟我冲啊！”

    “占领前面的山岗，消灭山岗上的小鬼子！！！”

    话音落下，张大彪便持着一支二十响的盒子炮，身先士卒冲锋了出去。

    “嘟嘟嘟，哒哒，嘟嘟！……”

    冲锋号一响起，一营上千名战士，顿时双目充血，宛如嗅到猎物的嗜血狼群一样，集体向山岗冲了上去。

    “哒哒哒，突突突！”

    “啪，啪啪啪啪！……”

    战士们在炮火的掩护下，一边冲锋，一边扣动扳机，用密集的弹雨压制山上的小鬼子。

    张大彪的一营是独立团的尖刀营，武器装备也是全团最好的。

    在冲锋枪，以及自动手枪等轻武器方面，甚至要略优于小鬼子。

    当然了，主要是小鬼子崇尚以最小的代价消灭最多的敌人，部队几乎很少装备冲锋枪。

    然而李云龙可不管这个，不管是带兵打仗，还是给部队装备武器，从来都是不按常理出牌，怎么能让部队提升战斗力，怎样能打胜仗，他就怎么搞。

    不过，山崎大队同样是精锐的的野战部队，战斗力以及士兵的战斗意志都不容小觑。

    而且，小鬼子又是防守一方，占据了地利的优势。

    独立团想要拿下西侧这座山岗，也不可能是一件简单的事情。

    “嘟嘟嘟，哒哒，嘟嘟！——”

    司号员鼓起腮帮，持续不断的冲锋号角注入力量。

    在嘹亮激昂的冲锋号角声中，没一会儿，冲在头前的几百名八路军战士就推进到了山岗下。

    一名灰头土脸的鬼子中尉，看到八路军冲到眼前，焦急的在山岗上大喊了起来。

    此时，鬼子中队长已经被炸死，因此，这名中尉小队长便暂时接替了他的战场指挥权。

    “八嘎！该死的支那八路军冲锋过来累，他们的目标是我们第一中队的阵地！”

    “反击，反击，快拦住这些该死的支那八路军！”

    “通讯兵，快快滴向大队长阁下请求战术指导！”

    鬼子通讯兵联系了好几次，始终没有联系上，于是只能耷拉着脑袋请示道：“报告中尉阁下，我们中队和大队部失去联系了！”

    日军的装备配置虽然要比国军和八路军要好上一些，可电台最多也只配到大队一级。

    这还是在有特殊任务的情况下，一般都只配到联队一级。

    因此，山崎大队能有一部电台已经算极为奢侈了。

    在战场上，各部也只能使用电话通讯。

    电话是需要电话线的，李云龙自然也知道这一点，所以，在展开进攻的时候，他便已经命人找到，并切断了鬼子的联络电话线。

    鬼子中尉双手揪住通讯兵的衣领子，恼羞成怒的质问道“八嘎！这究竟是怎么回事？为何会联系不上大队部？”

    通讯兵弱弱的说道：“应该……应该是刚刚的炮击，炸断了联络的电话线……”

    “八嘎！立即找到炸断的位置，重新连接上！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵重重顿首，接着转身离去。

    然而，此时就算西侧山岗上的小鬼子能够联系上大队部也没有用。

    因为守在李家坡阵地上的鬼子主力，也正遭到独立团主力的攻击。

    虽然是佯攻，但倾泻出去的子弹和炮弹，那可都是货真价实的！

    此时双方打得难解难分，山崎治平根本没有办法抽出兵力去支援西侧山岗上的第一中队。

    更何况，山下烟雾缭绕，看不清具体情况，一旦放弃有利的防守地形，后果会如何山崎治平也不敢想。

    因此，他自然不敢却冒险。

    否则的话，李云龙也不是没有可能变佯攻为主攻，一举拿下李家坡。

    要知道，他可从来都不是一个战术呆板的人……

    “该死的八路军就要冲上来了，快快滴进入战斗位置，准备迎敌！！！”

    透过烟雾的空隙，鬼子中尉已经看到了冲锋而来的八路军先头部队，当即扬起手里的指挥刀，下达了准备攻击的命令。

    “嗨依！”

    鬼子士兵们应诺了一声，随即纷纷顶着迎面激射而来的炮火和弹雨，钻出掩体，进入阵地作战。

    鬼子第一中队虽然在独立团之前的轰炸下伤亡了近半，但鬼子兵们依旧保持着极高的战斗素养。

    并没有因为伤亡率和中队长的阵亡而丧失战斗意志。

    他们一边加固防御工事，一边进行反击。

    “机枪组，火力压制！不要让这些该死的支那八路军冲上来！”

    “开火！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子士兵们纷纷顶着迎面而来的枪林弹雨果断开火，面对数十倍于自己的敌人，这时候已经管不到弹药够不够用的问题了，纷纷火力全力。

    一时间枪声四起，不时还伴随着一阵阵掷弹筒榴弹爆炸和手雷爆炸的声音。

    “突突突！哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪！——”

    大片子弹反向倾泻出去，一些冲在头前的八路军战士不幸中弹，抽搐着倒在了地上。

    “小心敌人火力！分散开，快分散开！”

    “机枪手火力压制，掷弹筒给老子打掉小鬼子的机枪阵地！”

    独立团一营的战士们没有选择强攻，而是迅速分散开，就近寻找掩体躲避。

    与此同时，不远处的炮兵也再次开火。

    敌人哪个位置火力强，他们就往哪里打。

    不得不说，王承柱确实是一个炮兵天才，不仅自己打炮的功夫一流，带兵的能力也是一流。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    独立团打出的炮弹基本都落在了鬼子的阵地上，极少出现偏差，其中王承柱更是一打一个准。

    每一炮都能干掉一个小鬼子的机枪阵地，或者掷弹筒阵地。

    小鬼子的防御工事还没有加固修好，密集的炮弹雨便又将其给炸毁了。

    失去防御工事的保护，鬼子士兵顿时被炸得血肉横飞。

    “呃啊，啊，啊啊……”

    阵地上，小鬼子凄厉的惨叫声响成一片。

    面对独立团的强大火力，阵地上的小鬼子只有挨炸的份，他们只要一开火，就会立即遭到独立团的炮火攻击。

    “一营的东西们，跟我冲啊！！！”

    趁此机会，张大彪猛的从地上跃起，随即带着手下的战士们，迎着敌人稀疏的弹雨就朝山岗上冲了上去。

    “冲啊，杀啊！”

    一营的战士们一边冲锋，一边扣动扳机展开进攻，同时还伴随着一阵阵山呼海啸的嘶吼声。

    “八嘎呀路！”

    鬼子中尉看到独立团一营的战士，如果群狼一样气势汹汹的横冲过来，他知道阵地肯定是守不住了。

    不过，深受军guo主义思想洗脑，崇尚武士道精神的他，却并不会这么轻易就放弃阵地。

    他绝对采取玉碎战术！

    “帝国的勇士们，不许后退！集中火力，继续攻击！”

    “司令部派遣的航空兵很快就会赶来给我们提供战术指导，届时，便是这些支那人的死期！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！”

    为了提振手下士兵们的事情，末了，这个鬼子中尉还不忘给他们画上一张大饼。

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    鬼子士兵们纷纷喊着‘板载，板载’的口号，从尸体堆和泥土堆里面爬出来，拿起武器射击近在咫尺的一营战士。

    一些小鬼子，更是疯狂的挺着刺刀，就直接冲了上去。

    …………

