    再睁眼已是现实世界的家中，长时间没有回来一些地方已经积累了些许灰尘，高飞准备查看一下面板之后再打扫一下卫生。

    个人信息面板

    契约者95270号。(为保护猎杀者此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者)

    姓名:高飞(猎杀者)

    等级:LV.9。一阶(每十级为一阶等级提升无属性加成，为猎杀者在乐园内提供权限，与世界难度，任务难度对应)

    生命值:100%(此项无法完全数据化，因受伤程度而改变。)

    械力:2310(智力x20+1750，当前械力值回复速度，每小时6。)

    力量:28(攻击力，负重等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，行者：无视30%的负重所带来的影响，并提升最大负重上限20%（注：该提升会随着力量属性而增加，增加幅度与力量属性成正比。）

    敏捷:28(移动，攻击速度等相关)

    体力:28+3(生命值，防御力，异常抗性等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，铁臂（独有）：无视30%的负重，体力消耗至脱力前虚弱感知程度降低。

    智力:28(法术伤害，法力值，感知力等相关)

     1.亲和属性达到20点奖励，制造大师：研发与制造相关效率提升，制造出的产品品质有极小概率获得提升。

    魅力:5+3(社交，召唤等相关)

    幸运:2(物品开启，制造等相关，此项属性极难获取，请契约者珍惜提升机会。)

    注:成年男性的标准属性为5点，幸运值为1点。

    杀戮天赋:极致隐匿，在主动激活天赋的情况下，脱战时将融入周围环境，进入绝对隐身状态，任何敌方单位都无法察觉（包括防御塔），且无视任何侦查手段。猎杀者作为边缘人物，停止攻击且不被攻击5秒便可进入脱战状态。猎杀者脱战后下次普通攻击将会造成暴击，造成200%的伤害与50%的减速效果，并有可能对目标施加惊吓、慌乱状态持续时间，1秒。

    特有天赋：机械神体，机械亲和度+1000%，你的械力属性得到强化。大幅提升你在制造、研发机械时的效率。当你在制作机械时所消耗的械力恢复速度得到提升。当前为每小时恢复20点（该恢复只在机械制作时触发。）

    【个人信息为方便猎杀者评估自身实力，与本身战力无关，属性值得高低只会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不仅仅是由身体素质决定的，请谨慎】

    技能面板的变动就有些大了，如下：

    枪炮师（当前独有）

    技能一。

    潜能爆发：LV.20（主动技能）

    使用条件：开启（潜能爆发）后，猎杀者每分钟消耗30点械力值，械力值低于1%后自动关闭（也可主动关闭）。

    技能效果：开启（潜能爆发后），增加【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重火器的攻击力和命中率。

    当前命中率增加率：20%；当前攻击力增加率：20%。

    ……。

    技能二。

    枪械大师：LV.20（被动）

    技能效果：提升枪械类武器攻击力80%，以及枪械类武器熟练度。

     LV.10附加能力

    心之锁定（高级）：感知能力获得大幅度提升，使用枪械瞄准时不再是靠纯粹的肉眼，精准度增加。

     LV.20附加能力

    死亡印记（被动）：使用枪支系列武器时，有一定几率给敌人标记上死亡印记。攻击带有印记的敌人时，可以增加额外伤害，效果持续一定时间。死亡印记消失时，将给予敌人额外真实伤害。

    死亡印记生成几率：15%。

    攻击带有死亡印记的敌人时，增加额外伤害：5%。

    死亡印记持续时间：3秒。

    死亡印记消失时所造成的真实伤害：50+亲和属性总和×20%。

    ……。

    技能三。

    重火器精通：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的体力消耗大幅度减少。增加手炮系武器的拔出和充能速度和攻击力。连续使用重火器可以产生增加攻击力的BUFF，该BUFF最多可以叠加3次。

    当前使用重火器体力减少比率：3%；手炮拔出和充能速度增加率：2%；手炮攻击力增加率：1%；BUFF持续时间：5秒（脱战后重置）；最大重叠数：3。

    （注：重火器精通为职业精通，该技法型精通不属于常规技法型精通，该技法型技能只能通过猎杀者职业觉醒提升阶位，无法通过其他方式升阶。）

    ……。

    技能四。

    械力加持：LV.EX（被动）

    技能效果：当你使用机械时，机械的性能增加20%，机械的耐久度提升20%。（该效果判定恒定为最高阶位，对所有机械有效。）

    ……。

    技能五。

    重火器拔击：LV.MAX（被动）

    技能效果：使手炮和重火器的拔出动作出现攻击判定，命中敌人后造成钝器伤害和击退。（提示：可强制中断普通攻击掏出重火器，造成的伤害根据力量根据重火器重量判定，造成的击退效果根据双方的力量属性判定。）

    ……。

    技能六。

    重火器奥义：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的伤害阶位判定+1。（该技能只能通过职业觉醒提升，无法通过其他条件提升。）

    ——

    重霄?枪体术大师：LV.1（被动）

    技能效果：提升近战肉搏时攻击力5%，提升近战肉搏时拔枪速度5%，神经反射速度+4%，动态视力+4%，近战肉搏技巧与反应速度等大幅度提升，非常规姿态时射击技巧提升。

    ——

    基础被动·迅捷，Lv.1。

    类型:基础·被动。技能效果:身体速度+2（包括移动速度、释法速度、思维速度以及完成各种动作的速度等），身体协调能力提升。（提示：速度特性普通人成年人初始为0.3～0.5，且此特性极难提升，仅能通过最高潜力的敏捷?基础被动提升。）

    ……

    四项基础属性提升，械力总值破两千大关，潜能爆发提升至了LV.20，枪械大师提升至LV.20还获得了新的附加能力，制造了投掷物，总的来说这一次回归算得上圆满。

    高飞打扫了一下卫生，现实世界的时间现在是早上8点20分，他准备去市中心逛一逛。

    现如今他的生活已经发生了巨大的改变，曾经的人生轨迹基本上与他再无关联，沉沦的日子里高飞删除了所有人的联系方式，刚开始还有同学和亲戚来关心一下。

    但时间一长，他也不过是芸芸众生中的一个小人物罢了，哪来的那么多“好心人”问这问那，除了看着自己长大的邻居王大爷和刘奶奶，就数住在这栋老楼里还没搬走的几个老人家对他颇为关心。

    人心这种东西，根本不值钱。

    高飞所生活的这座城市只是一个普通的二线城市，经济发展中规中矩，倒是有山有水适合旅游，工业的话完全没有，新兴产业的公司在这也有几家分部。

    下楼时碰到了起早买菜归来的刘奶奶，高飞笑着打了个招呼，这让刘奶奶倒是惊了一下，毕竟高飞出门这种事这段时间里倒不是没见过，但也确实不多。

    看着高飞的背影，刘奶奶满是皱纹的脸露出了和蔼的微笑，喃喃道：“小飞这孩子，好像开朗起来了……”

    来到街边的站牌旁等待公交，现实世界街道上人比轮回乐园可要多得多，平淡的生活中每个人都有自己独一无二的人生，高飞觉得这样也是极好。

    虽然银行卡里的余额挺多，但高飞还没有买车的打算，反正也不会走得太远，基本上都在这座城市里面活动而已，祖国的大好河山他可能没那么多时间再去游历，可能这就是被轮回乐园选中后的损失吧。

    年少时不知搭乘过多少次的76路公交车还是红色的外漆，车型倒是更加先进，车厢内的空调效果也很好，不过车费从原来的1块钱上涨到了2块。

    公交车并不是直接抵达市中心，而是要在几站后的桂圆路下车，步行600米左右后去转乘3号线地铁。

    拿出手机使用二维码进站，难得今天运气好，进入地铁时高飞居然抢到了一个座位，此时身边站着的一个中年妇女眼神还极为不善，仿佛在责怪高飞抢了自己的座位。

    可高飞才不在意这些，人生在世谁还比谁更金贵不成？有钱你自己可以买地铁买飞机，既然都是搭地铁，抢座位这种行为也不可厚非，他可没有让座的心思。

    凭本事抢到的座位，我为啥要让？！

    然而当地铁经过几站后车门再度打开，一个挺着大肚子的阿姨小心翼翼地走了进来。

    好吧，老弱病残军幼不算！

    高飞起身将阿姨扶到了自己的座位上，期间那个中年妇女还想坐下，但看到孕妇阿姨之后便没了行动。

    果然，我们国家的人心地还是善良的，生活在这个国度真是幸运。

    阿姨向高飞道了谢，他点了点头笑着说了声“没关系”便站在阿姨的面前，用自己的体格将让人稍微挤开，以防有人在地铁急停时没站稳摔倒。

    摔倒自己没事，要是撞到孕妇那就是大问题了，高飞也没想太多，只是跟随内心这么做罢了。

    “谢谢你。”

    孕妇阿姨突然的道谢让高飞有些错愕，反应过来的他居然有些脸红，挠了挠头也没有多说什么。

    二十多分钟后高飞下了地铁，到站了。

    市中心自然比高飞住的老城区要繁华的多，高楼大厦拔地而起，人流熙熙攘攘，车辆来往也络绎不绝。

    高飞本身也没制定什么采购计划，平时生活用得上的东西在家那边都能买到，也犯不着要来市中心购买，况且提着一大堆东西挤地铁上公交，这种事他也不想做。

    于是他开始闲逛，人啊就怕忘记自己还是人这个事实，是人自然就会有七情六欲，会有对未来的期望，高飞也不例外。

    路过一条城市著名的小吃街，红彤彤的糖葫芦高飞倒是不喜欢吃，太酸了，吃那玩意简直是折磨自己，至少他一直是这么认为，喜欢吃“酸”的人都非常了不起，那可比吃辣要难得太多。

    高飞这座城市属于水相省，这个省的人都很能吃辣，他也不例外。

    路过一家烤鸭肠的小店，高飞花钱买了一把，闻着浓浓的香味，“滋滋”的不再是电流声，还有肉质接触铁板时候的声响，让人口水直流。

    “老板，要辣点。”

    “好嘞！”

    被碾成粉末状的辣椒被撒在鸭肠之上，除了刚刚的肉香味现在还有刺鼻的辣椒味，不过高飞倒觉得这个味道挺香，没有想打喷嚏的感觉……才怪。

    “啊秋～”

    那股鼻子痒痒的感觉升起的时候高飞立即将头转过，朝着地上就打了一个喷嚏，整个人都快跃起来了。

    好吧，深吸一口含有辣椒的白烟，亏他想得出。

    最离谱的是高飞刚刚居然真的做了，还觉得很香不刺鼻，这怎么可能！

    于是高飞连眼泪都快咳出来了，这就是作死的后果，不过高飞反而觉得很开心。

    活着才能作死啊，若是人没了，想作死的机会都不再有，不是吗？

    那些对生活失望的人们，都应该乐观起来，谁还没有个人生低谷期呢？只要不犯法不犯罪，一切都还可以好起来嘛。

    当然犯法犯罪的也要认真接受思想教育，努力改造，我国对人的生命始终是放在首位的，坐牢也不代表着人生就此结束。

    大奸大恶叛国投敌徇私枉法贪污受贿的人除外！

    那种人进去就是活该，不死是他祖上八辈子积的德，死了更是为民除害不值得同情！

    烤鸭肠好了，高飞拿着两串放在嘴边，张嘴咬住，右手一抽。

    竹签很轻松便被拔掉，香嫩的鸭肠在口中被牙齿咀嚼，然后被咽下。

    嚼没嚼烂不知道，反正挺香的。

