    温柔的声音让萧李氏整个人几乎魂飞魄散，她怔怔地盯着眼前的少女：“你敢！”

    萧李氏是没有想过赵晚楼会反击。

    更没有想过赵晚楼胆子大到让人把她从萧家直接带出。

    她本以为是李家的人，她心里那仅仅的希望，在看到是赵晚楼的时候彻底破灭！

    “我为什么不敢？”赵晚楼犹如看笑话一般看着萧李氏，灯笼的光亮照射在她的脸颊上出奇的冷艳，只见少女嘴角的笑意渐渐消散：“就单单你对你名义上的儿子起了不该有的心思，你就是个背负上骂名的人，萧家认可你，你尚是尊贵之人，萧家厌弃了你，你算什么？李家为了李璟不会对你出手相救，把你丢到街上，是个人都会对你吐一口唾沫，你说，我为什么不敢？”

    轻飘飘的话语重重地落在萧李氏的心尖上，她看着赵晚楼的眸瞳中有着惧意：“是、是你做的？”

    萧李氏对萧亦的心思除了昨日当着院落中的侍女表现出来外，从来就没有显在外表过，明明辰时萧明雲还好好的，没过多久她就被萧明雲的人拽进大厅，萧明雲更是没有盘问直接对她下毒手。

    后来经过从萧明雲口中知道的事情，便知道她对萧亦的心思被萧明雲知道，最最重要的是，李家来人后，萧明雲把昨日她告知萧明雲的那些事情全部交代出来。

    李家因为李璟出事，让李家也彻底厌弃了她。

    萧李氏看着近在咫尺的少女，全身颤抖得厉害，她破裂的唇瓣隐隐发颤，她说道：“你，你怎么，你怎么知道我，的心思？”

    赵晚楼起身时从靴子中取出一把泛着寒光如匕首大小的弯刀，站起身时低沉一笑：“因为我买通你院落中的丫鬟啊。”

    萧李氏猛地吸一口凉气，她的目光定格在赵晚楼手中的利刃上。

    “你肯定很好奇昨日宴会上，我为什么没出事。”赵晚楼慵懒一笑，眼眸半敛着：“许是我命不该绝，贵人帮了我一把，李璟在那房中大量地吸食了异香，好巧不巧的是，李璟身上带有让人食下后大增欲望的药，我就勉为其难地喂给了李璟，这是你那倒霉的女儿也出现，见我在对付你小叔，上前阻止，这么好的机会，我怎么会放过？”

    “后面，可想而知会发生了吧。”赵晚楼笑眯眯的垂眸看着脸色煞白的萧李氏，继续说道：“我可是在房外听了许久你女儿的惨叫呢，你那小叔果真是有特殊癖好的人，萧海棠呼救的声音也特别的悦耳。”

    “赵晚楼！我要杀了你！”萧李氏说着就是朝着赵晚楼扑去，奈何全身被绑加上身上的伤口也只能扭动一下，她双手死死的抓紧这地面的潮湿的泥土。

    没有比这样更折磨人，仇人就在眼前，却只能够伏低在仇人的脚边。

    “赵晚楼，我做鬼，也不会放过你、”

    赵晚楼收起眼眸的笑意，居高临下地看着蓬头垢面的女人，说：“做人都落入我的手中，鬼又是个什么东西？”

    萧李氏用力的抬着头，她想要直视赵晚楼，却是看到少女突然绽放一笑，接着蹲下身，那双眼眸残忍的令人心悸。

    “不过你放心好了，不会让你多痛苦的，怎么说我们的恩怨也没有太深。”

    萧李氏看着眼前那双清凉的眼睛透着阴沉和诡异，外面大雨的声音伴随着雷鸣声，让她彻底崩溃，那双些许浑浊的眼睛全是恐惧。

    “不是我要算计你，是你的继母！是钟氏，是她！她不想你好过！是她要把你推向火坑！赵大姑娘，你放了我，你想知道什么，我都告诉你，我知道你在赵家过得如履薄冰，你放了我，我把萧家的秘密告诉给你，你放心！只要你知道这个秘密，一定对你在赵家的地位有帮助的！”

    萧李氏惊恐地看着紧握弯刀的少女，她惊叫：“求求你放……”

    ‘噗嗤！’一道穿透布料刺入肌肤的声音在这黑暗中格外的清晰悦耳。

    萧李氏的声音也随着这道声音的出现，无力的求饶声随之硝烟运输，她惊惧的眼睛盯着眼前的少女，然后慢慢低头。

    看着那弯刀几乎全部刺入她的心脏的位置，仅剩的刀柄在体外，接着刀柄周围冒出不断的鲜血。

    萧李氏又抬眼看着赵晚楼。

    赵晚楼紧握刀柄，淡淡道：“听闻作恶多端之人，是投不了胎的，只能在地狱受无尽的折磨。”

    萧李氏嘴里的血越来越多。

    赵晚楼看着嘴里不断吐出血沫的萧李氏，断断续续地无力道：“你……你不会有，好，好下……场。”

    说完，微微抬起被绑着的双手重重落地，脑袋一歪，双目还盯着赵晚楼。

    赵晚楼站起身，看着鲜血慢慢流在她脚边，她轻言：“你是，第三个。”

    ……

    一夜伴随着电闪雷鸣的大雨后，天边微微泛起光线时，大雨停止，整个云阳城犹如一幅没有尽头的画卷。

    萧家此刻却因为萧李氏的消失而个个都有种胆战心惊的感觉。

    原本准备好的今日一早把萧李氏带去老塘中。

    一来是想证明萧家家规的严谨。

    二来是想让云阳百姓看看萧家不会对这种女人容忍。

    只是，萧李氏从柴房失踪。

    萧家怀疑李家把人给带走，便赶着前往李家要人。

    奈何李家没有做过，李阆父子也派人四处找人。

    辰时三刻。

    一位常年在西市乞讨的老婆子前来萧府，一说在西市的破败宅子中有萧李氏的身影，萧家就派人去查看，没过多久，萧李氏的尸体被抬回萧家。

    萧家疑惑那乞讨的老婆子为什么会认得萧李氏的时候，却早已不见那老婆子的踪影。

    前院中。

    萧亦看着萧李氏熊胸口处插着的利刃时，耳边忽而传来赵晚楼的声音：‘我不会放过她的！’

    正在萧亦沉默的时候，萧明盛与萧明雲脸色却有着异样以及复杂。

    如果李璟只是个警示，那么萧李氏是不是就是那个人最后的忍耐？

    如果再不说出宁妃的下落，他们萧家又会怎样？

    “大爷，有客到。”赵管家慌乱地走上前，在萧明盛耳边低语，只见萧明盛神情瞬间大变！

