    第148章牧云怎么了

    不满的说完，她又看向纪沉，“你说，我欺负你了吗？”

    纪沉轻咳一声，“没有。”

    谢清然转头就去看晏母，“妈，你不能冤枉我。”

    晏母觉得稀奇，“我只是和纪沉说以后会帮他，也没说你以前就欺负他了。”

    看着谢清然面对纪沉时那样任性又嚣张的态度，晏母能看出来纪沉对谢清然的纵容，因此声音带了些笑意，“然然，你这是在不打自招吗？”

    谢清然哽住，没过一会儿又很理直气壮的开口，“明明纪沉都已经说了，我没欺负他。”

    纪沉说没有就是没有，她以前……反正就是没欺负。

    纪沉连忙顺着她的话说，“清然没有欺负过我。”

    现在他还没从假的变成真的呢，要是谢清然恼羞成怒，直接就不要他了，他都没地方哭去。

    晏母看着两个人这副模样，无奈的笑着摇了摇头。

    她和身边的晏父低声说，“看这两个人，还挺可爱。”

    晏父偏头看了看她，忍着笑，点了点头。

    “好了好了，我不说了。”晏母笑着摇了摇头，“然然你看你也是，妈就是随便说两句，你还着急了。”

    “多心虚！”

    谢清然眨了眨眼睛，没回她这句话。

    她一点也不觉得心虚……才怪。

    因为自己之前确实欺负过纪沉，所以谢清然还是有一点心虚的，不过并不多，没有那么离谱。

    而且，她想，她和纪沉重新约定做假情侣之后，她也确实没有欺负过纪沉。

    不仅如此，她还救了纪沉的命。

    总之来说，她就是觉得自己没有什么错。

    晏母只是取笑她两句，但是作为母亲，看见纪沉对谢清然的态度，她觉得很满意。

    作为母亲，虽然谢清然是养女，但是谢清然从小到大，都是被她当做亲生女儿一样照顾对待的。

    她当然希望谢清然的未来一切都好，尤其是未来要陪她走一辈子的那个人，一定要看好了才行。

    纪沉让她看见的时候就觉得，是没有认错人的。

    纪沉是个好孩子，能和他们家里任性不服管教的孩子一起好好的。

    谢清然这样的性格，不能说是不好，不过她有些时候很有自己的想法，而且有时候又有些任性，不喜欢被管教。

    晏母从她小时候就不怎么拘束她的性格，也希望她的未来不用因为各种各样的事情而烦恼。

    本就应该无忧无虑，不能自寻烦恼。

    她相信纪沉。

    纪沉陪着两对父母聊天，谢清然和晏霖继续凑在一起。

    两姐弟不怎么开口，不过纪沉毕竟是以谢清然的男朋友的身份来到了这里，谢清然就算不说话，还是偶尔会提到她。

    提到她了，她最多抬抬眸子，除非是说了她的什么不好，她才会做出反驳。

    晏霖偶尔在谢清然耳边嘀咕几句。

    他问谢清然会不会有了男朋友之后，就不会最喜欢他这个弟弟了。

    谢清然轻拍了一下他的脑袋。

    晏霖继续问谢清然能不能在安城多陪他一段时间，他学习不好，要姐姐教。

    这个倒是一个重要的事情，晏霖开学就要上高三了，还挺重要的。

    谢清然认真的想了想，“我这段时间不会离开，在安城还有一些事情要处理。”

    “等我准备回京城之前，会给你补习老师的。”谢清然弯着唇，“你放心，无论姐姐在哪里，都不会让你把学习落下的。”

    “……”

    晏霖看着她，试图求饶，“姐姐，其实我学习……也没那么差。”

    谢清然摇摇头，“你都说了差了。”

    她一本正经，“晏霖你放心，姐姐会让你的成绩再往上提一提的。”

    晏霖欲哭无泪，他就是想让自己的姐姐教，要是姐姐回去了，谁还想天天只注意着学习啊。

    他又不是爱学习爱的无法自拔。

    他还是喜欢玩儿。

    不过谢清然都这样说了，他只能委屈的答应，觉得是自己给自己挖了个坑，而且自己还兴高采烈的跳了进去，还把坑埋了埋。

    等发现的时候，已经出不去了。

    他索性躺平，在坑里睡下。

    不管会有多苦，那也是姐姐给他的，他要全部都收下。

    这是姐姐对他沉甸甸的爱啊！

    看着纪沉和两对父母聊的很愉快，谢清然和晏霖刚开始还听着，后来就有些不想听了。

    两个人一人拿出来一部手机，一个戴上耳机玩游戏，一个慢吞吞打字发消息。

    谢清然又收到了不少的消息，不过有些不是很重要的她都会在想起来的时候回复或者干脆不回复。

    不过看见米雅发过来的消息，她想起来那一天见过的那个奇怪的女孩儿，听说米雅和对方还交换了联系方式。

    她点了进去。

    米雅的头像是一只金毛犬，是米雅上初中的时候养的狗，头像是前几年换的，这几年一直没有换过。

    ［米米米雅呀：老大老大老大老大老大你在不在呀］

    ［米米米雅呀：老大我有事找你］

    ［米米米雅呀：（猫咪招手.jpg）］

    ［小爷最帅：说］

    谢清然有些无奈。

    她和别人说过，和她发消息的时候，如果有事情，一定要发给她出了什么事情，因为她一般不会看这种问她在不在的消息。

    看见了也会直接忽略。

    这次能回米雅，也是因为有其他的事。

    这次米雅的回复就很乖。

    ［米米米雅呀：老大，牧云今天上午磕了一下，脑袋出了点血，没什么大事，但是他说这两天不能出来玩儿了。］

    ［米米米雅呀：老大，那你什么时候来陪我玩啊？我可以带老大出去玩儿］

    少一个牧云，她再想想办法，让林原还有另外几个人不能出来，那样的话了，她就可以自己一个人拥有老大了！

    真棒！

    谢清然的注意力在另外一件事上。

    ［小爷最帅：牧云怎么了？］

    ［米米米雅呀：没什么事，老大我去看过了，他就是脑袋上出了一点点血，不用包扎，贴了个创可贴就好了。］

    谢清然脸色微微沉下来。

    她给了牧云一张符咒，按理说，牧云是不会出什么事的。

    至少这几天，是不会出事的。

    (本章完)

