    之所以皱眉，是因为这种气息，太一只在诸天六圣的身上感知过。

    那是，属于‘天’的气息。

    当然这个天，包括天道与鸿钧。

    太一会有这样的感觉，其实一点也不奇怪。

    诸天六圣是承天道之力，获得了圣人之力，故而称之为天道圣人。

    而现在的冥河老祖，则是获得了魔道之力，而魔道，在昔年罗睺陨灭之后，被天道吸纳。

    同样是天道之一，亦可称之为获得了天道之力。

    只不过，冥河老祖的这般‘天道之力’与诸天六圣之间尚有差距，不能称之为圣。

    与此同时。

    极南之境的血海。

    原本已然不足百分之一的血海，此刻汹涌翻滚。

    驻守在这血海边缘的诸多天兵与妖内各族子弟，本来已经是被这天地异象的变化所惊愕，而此刻看到这血海翻滚，更是一个个眼睛瞪得滚圆。

    突然！

    这血海开始暴涨，以肉眼可见的速度，血海的覆盖面积迅速扩大！

    同时从这血海之中，有着无数的阿修罗毫无预兆的冲出。

    天兵与妖内各族子弟，见到这些阿修罗都是一愣，不过也就是顷刻之间，皆是青筋直冒、大吼着朝着这些阿修罗冲了上去。

    “杀！”

    “将阿修罗，斩杀殆尽！”

    天兵各处将领，妖族各部带队的长老，皆是齐齐下令。

    然而这道命令刚刚出口，这些将领便是后悔了，因为从这无限扩张的血海之中，这一刻赫然是有着无数道血河凝聚出现！

    这些血河方出现，便是汹涌朝着八方冲去。

    所过之处，但凡是触碰到这血河的天兵与妖族子弟，无不是瞬间化作血水，融于血海之中。

    不管是何等修为，皆是没有丝毫妥协的余地。

    不过只是十来秒的时间，这上千万天兵与妖族子弟合成的大军，竟是有着三成之多，足足三百多万，化作了血水，成为了这血海的养分之一。

    也是在这个时候，冲杀上前的这些天兵与妖族子弟，才终于是反应了过来。

    若是继续冲上去，只有凑数送死的份。

    那些天兵将领与妖族各部的长老，皆是脸色大变，齐齐下令后撤。

    可是冲上来容易，想走，却没那么简单。

    血海扩张，瞬间便是将所有的天兵与妖族子弟给覆盖，在这些天兵与妖族子弟的后方，同样是有着无数阿修罗自血海内冲上而起。

    对于这些天兵和妖族子弟而言。

    此一刻。

    上天无路，下地无门。

    阿修罗大军如同包饺子一般，将这些天兵与妖内子弟，绞杀殆尽！

    这，无异于是一场单方面的屠杀。

    阿修罗的进攻，来的是那般的毫无征兆与猛烈。

    梦魇。

    对于这些天兵与妖内子弟而言，这就是一场死亡的梦魇，在这场梦魇之中，他们只有被绞杀等死的下场。

    只见这个时候，在这血海的最为中心之地。

    有着一道巨大的血色漩涡在海面流转出现，从这漩涡之中，一道血炼长河凝聚成一条血龙缓缓升空，这血龙之首站着一道身影。

    血袍，血发，血眉，血眸！

    妖异之极的脸庞，带着一股傲然天地的笑意，那是，自信。

    而在他的手中，则是有着一杆泛着墨紫流光的长枪，正是弑神枪。

    这血袍之人，则是冥河老祖。

    此时的冥河老祖，身上散出的气息，与先前已经是截然不同。

    现如今的他，已然是入了‘魔道’。

    冥河老祖，现如今亦可称之为‘血魔’！

    其眼中的杀戮之意，比之以往，更甚数倍！

    眼眸掠过血海之上，正在被无数血河碾灭，和被阿修罗屠杀的天兵与妖族子弟，冥河老祖的眼中有着狠色乍现。

    一念之间，只见这血海翻天而起。

    一道道海浪如同遮天血幕，将所有的天兵与妖族子弟笼罩其下。

    这些原本已经被杀的头脑发蒙的天兵与妖族子弟，皆是下意识的仰天抬头望去，当看到这滔天血海之浪，无不是神色一骇，然而仅仅就是惊骇的这个瞬间。

    轰！

    所有翻起的巨浪，齐齐落下。

    凄厉的惨叫声，在这一刻如鬼嚎般响起。

    这些血水，如同岩浆一般将人融化。

    不过这等鬼嚎声没有持续多久，仅仅小半盏茶的时间过去，翻滚的血海逐渐平息，而当这血海平息之后，在这血海之上，密密麻麻站着无数阿修罗。

    天兵与那些妖族子弟，则是，死的一个不剩！

    而在冥河老祖的身后百丈之地，罗睺凌空而立，带着血色的风，吹起他那遮住眼眸的眼。

    时间太短，罗睺没办法让冥河慢慢修魔道之法。

    故而他选择的办法，是帮冥河老祖彻底解开心魔，入魔之道。

    这样的确是让冥河老祖在短时间获得了攀天之力，可这股力量过于狂躁，若是掌控的不好，冥河老祖随时会彻底沦陷心魔之中，变成一个彻头彻尾只知杀戮的疯子

    转过身，罗睺的身影缓缓消失在原地。

    他是一个奉行‘交易’之人，他与冥河老祖之间的交易已经完成了，他得到了自己想要的，而他也帮冥河老祖得到了他想要的。

    在罗睺看来，他与冥河老祖之间，已再无瓜葛。

    接下来，他要做自己的事。

    至于冥河老祖最终会如何，他可管不着。

    而此时的冥河老祖，望着眼前之景，咧嘴笑了起来。

    天兵与妖族子弟加起来过千万，毫无抵抗之力，就这样死在了冥河老祖的血海之中。

    笑容，越来越疯！

    杀念，越来越盛！

    “东皇，这第一份礼，如何？！”

    “接下来，还有第二份，第三份，第四份…！”

    此时的冥河老祖看起来更像一个被屠戮鲜血蒙蔽了双眼的疯子！

    在冥河老祖的大笑之中，这血海竟是疯狂的朝着四方扩张，完全没有节制，当达到昔日的规模之后，依旧是疯狂在南境蔓延。

    这趋势，有着将整个洪荒南境彻底化作血海的架势。

    甚至…！

    冥河老祖是欲将整个洪荒，彻底化作血海！

    血海不枯，冥河不死。

    对于冥河老祖而言，血海是他生命源泉所在，只要在血海范围之内一战，他自己就是无敌不死的存在！

    【晚安～求下推荐票！】