    这让她怎么接受？

    林长佩在她的心中，是个温柔坚韧的母亲，虽然受尽苦难，却始终对她充满爱意。

    如果她是出轨的产物，那她前世今生这许多年，对阮泽明的怨愤算什么？

    连带着她当初对阮泽明的指责，都显得可笑而荒谬。

    她根本不是阮泽明的女儿，又怎么能够要求他对她和阮未思一视同仁？

    脸上的笑容越发嘲弄，阮寒星一字一顿的冷笑道：“难道说，贺总要告诉我，我的母亲其实是个水性杨花、不要脸的女人，婚内出轨生下我这个见不得光的女儿？”

    “砰！”

    一直斯文儒雅的贺容诚陡然变了脸色，猛地抬手重重地拍在病床边缘上，低喝一声：“住口！我不许你这么侮辱你的母亲……咳咳咳咳。”

    动作太大，牵扯到了伤势。

    然而阮寒星却不为所动，对他的怒火视而不见，只是冷冷地看着他。

    她比谁都更需要一个答案。

    “先生，您的伤口还没有好，不要太激动。”

    王叔顿时急了，忙不迭为贺容诚端水。

    转头看着阮寒星，不由无声地叹了口气。

    “小姐，您误会先生和您的母亲了。”

    他再度长叹一口气，脸上带着几分缅怀，讲述起二十多年前的事情。

    二十多年前，贺容诚还正在角逐贺家的继承人位置，来到H市跟当时的伍家寻求合作。

    阮泽明的公司那时候才刚刚起步，跟林长佩一起参加酒宴四处交际，谋求发展。

    事情就是那么巧。

    出来透气的贺容诚对貌美优雅又温柔坚韧的林长佩一见钟情，忍不住上前攀谈，却知道佳人早就已经结婚。

    这一幕却刚好被阮泽明看到。

    为了往上爬，阮泽明可以说是不择手段，当即就动了心思。

    后来，贺容诚不小心中了招，意识昏沉的时候阮泽明趁机将同样被下了药的林长佩送到了他的床上。

    荒唐的一夜醒来之后，贺容诚因为紧急情况不得不离开回到Z市处理事情。

    等到经过了无数的危险厮杀和算计，他终于把Z市的事情处理完，把整个贺家全都掌控在手上的时候，他才终于有机会再次回到H市。

    他也不知道是抱着什么样的想法，或许是想跟林长佩亲自道歉，又或者是期待她看清阮泽明的真面目，能够跟他离婚。

    获得一个竞争的机会。

    然而等到他来到H市的时候，得到的消息却是林长佩因为难产一尸两命。

    贺容诚满心失魂落魄地离开，这些年始终没有婚娶，就是因为心里始终惦记着她。

    不是他不肯找阮寒星额，而是因为，他根本不知道她的存在。

    如果不是见到她，而她也确实长相兼顾了他和林长佩相貌的优点，他也不会想到那场意外竟然为两人留下了一个孩子。

    阮寒星不由攥紧了手掌，脑袋中有些空白。

    所以说，其实林长佩也不知道，她其实根本不是阮泽明的女儿？

    阮泽明是为了能够得到更大的利益，主动将失去意识的林长佩，送到了贺容诚的床上？

    “寒星，我知道我错过了你太多的光阴，我也知道你受了太多的委屈。”

    贺容诚的目光落在她的脸上，满是慈爱和愧疚，低声道：“我从前不知道你的存在，让你受了太多的苦。这都是我的错，你愿意原谅我，给我一个弥补你的机会吗？”

    阮寒星心乱如麻。

    “我，你有什么证据，证明你说的话？”

    她下意识地向着霍沉依偎过去，沉声道：“当年的当事人都已经死了，一切不过是你的一面之词罢了。”

    “阮泽明连妻子都可以出卖，怎么可能就这么吃了哑巴亏？”

    提起阮泽明，王叔的脸上忍不住露出点嘲弄的笑容。

    主动翻出一份文件递过来，道：“小姐您看，这是当年阮泽明向先生索要的报酬。先生当初如果不回贺家处理家中的事务，可能会连命都保不住。他是因为这个才没有等林女士清醒说明情况。”

    “这份合同是先生用来堵住阮泽明的嘴，也是希望他能够善待林女士的。可惜没想到那个禽兽，拿好处毫不手软，最后却能做出这些狼心狗肺的事情。”

    说着，他把东西递给阮寒星。

    阮寒星翻看了一下。

    恍然明白为什么阮泽明的阮氏，在林长佩怀上她之前再次扩张，达到了这种规模。

    原来是因为贺容诚的帮助。

    而在这份合同的末尾，也确实有阮泽明亲手签字盖章的书面协议，表明在贺容诚找来之前，要把这件事情一直烂在肚子里，谁也不能声张。

