    环星的员工，正好也都是齐嫣然的粉丝，真粉丝那种。

    “然然，我是你的铁粉啊！“

    “我也是，我也是，你的那首歌简直能听到我的心坎里。”

    “我最喜欢你演的那个三公主了，整天看的我哭的和泪人一样……”

    “我喜欢那个大女主，杀伐果断，是我理想中的然然！”

    面对齐嫣然，一堆员工诉说着自己钟情的部分，她们眼神里全是狂热，甚至都哭出来了。

    齐嫣然可是有作品的，每个人喜欢她的角度不同。

    有人是歌曲，有人是角色，有人是一切。

    但是总的来说，她身上有太多值得粉丝铭记的地方。

    张爽看着那些激动的员工，还以为他们会有什么过分激动的行为。

    但是看样子，他们最激动的时候，也就是原地跺脚并流泪了。

    还好，没有上次在北河科技大学遇到那种极端的私生饭。

    如此，那倒是没问题了。

    齐嫣然笑着回应众人，“感谢你们，有你们的支持，我一定会出更多的作品，得到你们的认可。”

    如此一来，众人就更加欢声雷动了。

    “那个……我想要一个您的签名，可以么？”

    一个女员工试探性的问道。

    她不能不小心翼翼，刚才说给萧志安要签名，人家张嘴就是八百元！

    齐嫣然可是货真价实的顶流，真要收费的话，价格肯定比他还要高很多。

    但是，大好机会摆在面前，如果不问的话，他们又会后悔。

    “签名当然可以，给你们签到哪里？本子、衣服、照片、唱片什么的，都可以。”

    话语当中，没有一点提到钱的意思。

    “真的么，那太好了！”

    “我这就去拿我珍藏的笔记本！”

    “我还有嫣然姐的画册呢，这就去拿。”

    “幸好我有专辑！”

    一群人连忙去拿东西……

    “咳咳……大家签名是签名啊，就不要声张了，明白吗？”

    金总在一旁轻咳两声，十几个人签名，还不影响工作。

    如果公司的人都来，他们公司就别想干活了，耽误人家齐嫣然大明星的时间也会很厉害。

    “没关系的……”齐嫣然笑着说道。

    可尽管如此，金总还是瞪了众人几眼，用眼神告诉他们，坚决不能透露消息。

    员工们知道分寸，纷纷悄摸的拿来自己的东西。

    因为人少，齐嫣然满足了他们的各种签名要求，甚至主动提问。

    “需要写上什么祝福的话么？要是没有，我就随便写两句呀。”

    大家都很正常，直到有一个男生，扭捏着递上笔记本。

    “嫣然姐，能不能帮我下一个，嫁给我好么？”

    卧槽？

    闻言，众人一愣。

    这小子，戏很多啊……

    见状，他明白自己没说清楚，赶紧解释，“我是想向女朋友求婚，她比我还喜欢嫣然姐。

    要是有嫣然姐亲手写的词和签名，她会幸福死的！”

    “好的，我给你写上，祝你马到成功哦。”

    签完之后，每个人的要求都得到了满足，他们美滋滋的看着自己手里的签名，如获至宝。

    而之前自我感觉良好，现在却被无视在一旁的萧志安，脸色涨红的猪肝一样。

    就是一个签名的问题，他就被齐嫣然彻底的比下去。

    他这边开口就是签名费，而人家那边压根就不提钱的事情。

    并且，还照顾到了每个粉丝的特别需求，相比之下，差别实在是太大了。

    经纪人见状，自然明白他的心思，连忙招呼着。

    “唉，快来啊，这边也可以签名呢，并且是免费送上各种祝福！”

    她将免费两个字故意咬的比较重，是要让人们知道，萧志安也是不收费的。

    既然萧志安签名都不收费了，别人肯定都会过来的吧！

    然而，事与愿违，并没有一个人过来。

    萧志安见状，脸气的都快发黑了，他并不死心。

    像是齐嫣然这种巨星，正是萧志安努力的目标，在他的心中，早晚有一天就能取而代之。

    于是，他亲口说到。“刚才你们不是请求签名么，现在我有档期，可以给你们签！”

    他可不想被齐嫣然比下去，毕竟，那是他一直以来的假想敌。

    然额，假想敌只是萧志安一厢情愿。

    齐嫣然从来没有将他视为自己的对手。

    在华国娱乐圈，偶像多了去了，每年都会通过选秀和和各种综艺，拔苗助长一批各种各样的鲜肉流量偶像。

    然而，能成为真正实至名归的大明星，那是需要作品和实力说话的。

    很抱歉，在这一点上，萧志安是什么都没有，他没有任何能和齐嫣然PK的可能性。

    这件事情，是大家心照不宣的事实，萧志安的团队和工作人员都清楚，唯独萧志安自己，意识不到……

    他的团队的工作人员，或许会奉承萧志安，有意无意的回避问题。

    可是别人，可就没有那个义务了。

    刚才一个兴致勃勃要签名的女生，转过头来毫不客气的说。

    “萧志安，你太过分了，就算我们不是你的铁粉，可也是喜欢你的。

    但我们可从来没见过，粉丝找明星签名要钱的。

    要钱还不算，刚才你那么恶劣的样子，我们可是都看见了。

    如此品行低劣的签名，我们不要也罢！”

    “对啊，真把自己当盘菜了，要签名是看的起你！”

    “呵呵，现在才意识到问题啊，完喽，抱歉，路转黑喽！”

    这边批评萧志安，那边有人用齐嫣然作对比，开始夸奖着。

    “我们家然宝，才值得我们喜欢呢。给人签名不但没有无礼的要求，还能满足我们每个人无理要求，这才是我向往的偶像！”

    “就是，就是，然宝自己的作品那么多，还能自己填词和作曲。

    参演的角色更是拿到过影后！德艺双馨，才受人喜欢！”

    “对啊，什么萧志安，快得了吧，就是一个靠着包装和资本捧起来的草包，瞎了眼才会喜欢！”

    员工们刚才都被萧志安的表现给气到了，现在每句话都直接揭掉他的短处，简直就是戳肺管子！

    杀人诛心，杀人诛心啊！

    萧志安的脸色已经变成乌鸡色了……

    他沉默的像是大风暴前的太平洋，一双眼睛，阴邪的看着众人，在酝酿着什么……

