    厉景琛沉吟了下，从四个小时之内筹到一百万，到两个小时之内筹到一千万，说明对方已经知道了厉轻灵的身份，又害怕被抓，所以缩短了时间，想速战速决。

    看来对方是没有后台的乌合之众。

    厉景琛心思流转间，回到一[好，两个小时后，我要见到完完整整的厉轻灵。]随后，厉景琛拨通了一个电话，道“林岳，有件事想请你帮忙。”

    另边，废弃厂房内。

    为首的男人在收到厉景琛的短信后，立刻把手机卡拔出来，递给身边之人“老二，你去把这张手机卡扔得远远的，免得被厉景琛定位到!”

    老二接过手机卡后，问“那如果他要联系我们呢?”

    “不用管，反正两个小时后，我没有收到一千万，就按照原计划，毁了她的脸。

    为首的男人一顿过后，指着地上的厉轻灵，道"老六，把她扶起来吧。”

    老六立刻把厉轻灵连人带椅子从地上扶起来。

    由你们说了算见她一直死死的盯着他，老六心一虚，忍不住扬声壮胆“瞪什么瞪?我们本来是打算在你脸.上划一刀的，如今你大哥用一千万保你一张脸，多划算啊!你也不想以后嫁不出去吧?”

    厉轻灵冷笑出声“我跟我大哥是同父异母的兄妹，你们跟他要一百万还好说，一千万?你们还不如直接在我脸上划一刀呢!”

    老六闻言，回头去看为首的男人“大哥，要不我们还是按原计划办吧?毕竟我们已经收了人家的钱，临时反悔，不太好吧?”

    为首的男人踢了他一下"别跟她说那么多了!现在几点了?”

    老六低头看了眼时间，说“老大，7点半了。”

    为首的男人道"行，你去附近买点吃的回来，我们边吃边等，如果厉景琛肯为了她出一千万，那是最好，如果他不愿意，那我们就划花她的脸，回去交差，左右吃不了亏。”

    厉轻灵将他们的对话听在耳里“你们说的那个人是谁?我愿意出比对方多两倍的价钱，买那个人的名字。

    为首的男人狞笑一声，道“厉小姐，我们若不讲江湖道义的话，以后谁还敢拿钱让我们办事啊?半个小时后，吃饱喝足的六人开始打牌。

    一个半小时后，六人一边打牌一边议论一“大哥，你说厉景琛真的会给我们一千万吗?”

    “会吧，这点钱对厉家来说不算什么。”为首的男人说着，看口由你们说了算向老六“还有半个小时，你去买几瓶汽水回来。”

    “哦，好。"老六拍拍屁股去了。

    结果，老六刚拉开铁门，就不动了。

    见状，老五走过去，问道“老六，你傻站在门口干什么呢?”

    下一秒，就见老六直挺挺的往后一倒，摔在了地上。

    老五这才看清老六的眉心处有一个明晃晃的血洞，竟是中枪身亡了!老五赶紧转身，下一秒，他便浑身一震，只觉心口痛意难当，他低头一看，惊愕的发现自己的心脏已被打穿。

    “噗通”一声，老五也倒地不起了!剩下四人手里的牌顿时掉了一地，这才一会儿的功夫，他们两个兄弟便共赴黄泉了，他们却连动手的人都没看见!为首的男人回过神来，道“快，快挟持她!我们只能靠她脱身了!”

    一时间，四人都将厉轻灵看成护身符，纷纷来到她的身后，并给她解开了绳子，好方便待会)l挟持她离开。

    厉轻灵则看着门口，喜出望外道“一定是大哥来救我了!”

    下一秒，一把刀便架在了她的脖子上“老实点!你大哥杀了我们两个兄弟，我们一定要让你们付出代价!”

    话音刚落，只见两个卓尔不凡的男人走了进来，正是厉景琛和林岳!为首的男人一看到林岳，顿时失声“林少?!”

    由你们说了算对于他们这些混黑道的人来说，林岳就是他们的活祖宗!林岳掀了掀眼皮，问“你们是青帮的吧?”

    四人唯唯诺诺的承认我们是。”

    林岳似笑非笑道“你们帮主说，这几天你们六人没在帮里露过面，原来是为了这事，真是出息了啊，连厉家的千金都敢绑。

    "林、林少说笑了!”四人此时笑的比哭的还难看，身为黑道太子爷，林岳要查他们的底细，不过分分钟的事。

    林岳随手指了指厉轻灵，道"把她放了。”

    四人忐忑不安道一“林少，您的手段我们是知道的，如果我们就这么放了厉小姐的话，我们还能活着走出去吗?””是啊林少，您已经杀了我们两个兄弟，我们心里没底，哪敢就这么把厉小姐还回去啊!”

    “林少，要是您把我们逼急了，大不了、大不了我们和厉小姐同归于尽!”

    “嘶!”只见厉轻灵白皙的脖子被刀锋压出了一道血痕。

    “唔。"林岳沉吟了下后，忽然拍了拍手，只见几个彪形大汉押着一群哭哭啼啼的人走了进来。

    见他们四人瞬间瞪大了眼睛，一脸惊恐，林岳缓缓道“你们的父母妻儿都在这了，他们的命加在一块，能不能换回厉小姐一命，由你们说了算。”

    “哐当"一声，那把架在厉轻灵脖子上的刀掉到了地上，厉轻灵趁机逃到了厉景琛的身边。

    由你们说了算此时四人再无一丝抵抗之力，纷纷跪在地上求林岳放过他们的亲人!林岳四处看了看"这个废弃厂房是你们青帮活动的地盘，平时你们绑些小猫小狗，我可以睁一只眼闭一只眼，但这位厉大少，是我的朋友，你们绑了他的妹妹，着实让我难办啊。”

