    星野空并不知道在他走后，化名为王南柯的土间埋又去深挖薰衣草别墅事件的隐秘，并成功的掌握了一门不该存在于这个世界的技能。

    不得不说，世界之大无奇不有，任何你想象不到的东西，它都有可能存在，因此星野空从来不自满，依旧老老实实，一步一脚印的锻炼。

    当他带着女仆回家后，不可避免的要给家人介绍，然后……

    星野千鹤看他的眼神就变得很奇怪了，几次想说什么，却都没说出口，当着水口香奈的面，她也不好说什么，等水口香奈去20番地工作后，她才对星野空说道：“干嘛还要请人，让你姐帮你打扫卫生不好吗？她成天就窝在家里，以后可怎么办哟……不过既然你雇佣了人家，那可不许欺负人家。”

    “妈，瞧你说的，我是那种欺负人的人吗？”星野空不满的反驳道。

    星野千鹤轻轻的拍了拍他的肱三头肌，撇了撇嘴，说道：“就你这种身材，有说服力吗？”

    星野空心头一凛，妈妈这是对我练武起了疑心吗？是了，我这种身材，确实没办法掩饰。

    “妈，我这是基因好，随便锻炼一下就练出肌肉了，这不怪我。”

    星野千鹤摇头笑道：“少来了，就你这身材，没有汗水的付出，能练出来？”

    “真的是随便练练……”星野空眼珠一转，看到和姐姐玩摔跤的小日向，顿时眼前一亮，“妈，我去跟小日向玩啦。小日向，要举高高吗？”

    “好啊好啊。”小日向开心的飞扑向星野空。

    “哟吼，举高高喽。”星野空一把将小日向举到高处，绕着客厅转悠，逗得小日向欢呼雀跃不已。

    “喵内，我飞起来了，哈哈哈哈~”

    与小日向玩了一会儿后，小日向又想着和姐姐玩摔跤了。星野空见状，?使神差的来了一句，“小日向，要不跟着哥哥学点武术吧，咳咳，那个哥哥虽然只懂一些三脚猫的功夫，但学了总比没学强，以后你可以强身健体，遇到坏人也不怕了……”

    星野宫子整个人差点起飞喽，她惊叫起来，“阿空，你是想谋杀亲姐吗？”

    我的天，让小日向去学武术，我怕晚上会死于非命！不行不行，绝对不能让小日向学武，除非……小日向能自己回房睡觉。

    “诶？姐，你这反应也太大了吧？”星野空一脸的诧异，不明白她为什么反应这么大。

    女生学点武术是好事啊，既能强身健体，又能增强防御力，是该全民推广的好事，干嘛反对？小日向身体素质那么好，不练武可惜了。

    “日向不可以练武！”星野宫子大声的道，“至少这个年龄段不能练！等她可以一个人独自睡觉了，再练也不迟。”

    小日向闻言，立即响应道：“那我不练了！我才不要和喵内分开睡，我要一直一直一直和喵内在一起！”

    说着，她飞扑向星野宫子，整个人如树袋熊一般挂了上去。

    星野宫子：“……”

    星野空：“？”

    “真不学？”星野空不死心的问道，“学了之后摔跤就能很厉害了哟，而且体力也超好的，长时间玩都不会累，以后和姐姐玩的时候就不用担心体力问题了，一直摔跤一直爽。”

    小日向有些心动，但一想到星野宫子说的话，她就果断摇摇头，“不要，喵内说不练，那就不练。而且，我不想像空哥一样，浑身都是肌肉。”

    星野空：“！！！”

    我……我这是被小日向嫌弃了吗？

    星野空如遭累殛，跌坐到地板上，一脸的死灰。自己那引以为豪的身躯，居然被可可爱爱的小日向给嫌弃了，怎么会这样，就算是小说也不敢这么写啊！

    星野宫子无奈的对小日向道：“日向，你的话刺激到阿空了，他对自己的那身肌肉可是很自豪的……”

    “啊，空哥，我只是不想像你一样拥有一身肌肉啊，因为那样会不可爱不好看的。”小日向跑过来，伸手摸了摸星野空的头发，解释道。

    “小日向不嫌弃我？”星野空脸上出现了光彩，紧张的问道。

    “当然不嫌弃，除了喵内，我最喜欢空哥了。”小日向郑重其事的说道。

    “那我这身材，这肌肉……”星野空站起身，开始展示自己的肱二头肌，肱三头肌，胸肌……

    “肌肉在空哥身上很酷，像终结者，超酷的，我超喜欢的！”小日向双手比划着，夸赞道，“男孩子有肌肉会很帅很酷，就像空哥、阿帕查、逆?大叔，但是女孩子如果有这种肌肉就不可爱了，喵内不喜欢有肌肉的日向，对吧，喵内？”

    “嗯……”星野宫子脑海中浮现出与星野空换头的肌肉日向，不禁连连点头。

    真要是让小日向练的跟阿空一样，她绝对见不到明天的太阳！

    “哈哈哈哈，不管是可爱甜美的小日向，还是肌肉画风的小日向，我都喜欢！”星野空再度将小日向举高高，在客厅呼啸着跑过。

    一时之间，客厅充满了欢声笑语，当然其中还夹杂着星野千鹤‘别乱蹦，小心木板’之类的话。

    ……

    一转眼，就到了高中入学的时间。

    一大早，星野空便穿上了左胸印有‘空’字的武道服，在刷牙时看着镜子中胳膊上显露的肌肉，他自恋的脸上眉头微微一皱。

    以前他觉得这种无袖武道服挺好的，能够彰显自己的肌肉，可是现在，他迟疑了，这么显眼的身材成天在妈妈面前晃荡会不会有一种‘妈，我在练武’的挑衅感呢？

    要知道他从小到大都是瞒着家人偷练的，说过的有关于‘学外语’的谎话连他自己都信了，甚至这种行为模式已经刻进了他的DNA，但凡是有可能暴露的行为，他都会有意无意的进行掩饰。

    尽管有时候会掩耳盗铃，但他还是会去做。

    正因为如此，他快速的刷完牙后，就从衣柜里翻出同款，在左胸印着‘空’字的橘黄色开衫卫衣，穿上。而后走到书桌前，将前两天定制的全框平光眼镜戴上。

    嗯，这是一副与优作大叔同款的眼镜，除了材质外，外形几乎一样。

    戴上这幅眼镜后，再去照照镜子。

    “完美，现在的我，充满了文化气息，是个文化人了，嗯，完美复刻学者悟饭。”星野空捋了捋头发，骚包的一甩头，得意的笑了起来。

    哼，现在还有谁敢说他四肢发达，头脑简单？

    好了，这身打扮争取给新老师留下一个好学生的印象，给新同学留下一个温文尔雅、博览群书的好印象。

    我，星野空，是个好学生，同时也是一个名侦探。

