    两个人一路小跑，不一会儿就气喘吁吁地来到了单元门口，由于心里着急，都没有注意到停在门口的一辆警车。

    洋洋还没有进单元门就从口袋掏出了钥匙，一边嘴里还嘀咕道：“快点快点，要不就来不及了，今天怎么这么背呢。”

    楼道里已经站着两个人，一个穿着警察制服，另一个穿着便装，洋洋还以为是不相干的人挡住了他的去路，嘴里吆喝道：“哎，让一下，让一下，别挡路啊。”

    说完，拿起钥匙就要开门，那个警察问道：“这是你们家吗？”

    洋洋的钥匙都已经插进了钥匙孔，可就在一转眼间，忽然发现说话的是一个警察，胳膊底下还夹着一个公文包。

    他好像忽然意识到了什么，瞬间就把插进门锁的钥匙拔了出来，瞪着那个警察吃惊道：“你们想干什么？”

    那个警察误以为洋洋受到了惊吓，笑道：“我们是派出所的警察，这是你们家吗？”

    洋洋楞了一下，不经意道：“这是我奶奶家。”

    警察微笑道：“家里好像没人啊，你奶奶叫什么？”

    洋洋楞了一下，急忙道：“我奶奶叫杨玉环。”

    警察好像有点疑惑，不解道：“杨玉环？这不是章梅的家吗？”

    洋洋可不知道李新年的母亲叫什么，平时见面的时候只叫奶奶，从来没有问过名字。

    听了警察的话，他误以为他们可能是找错地方了，说道：“章梅？什么章梅？你们找错门了吧？去楼上问问吧。”

    那个警察盯着洋洋注视了一会儿，说道：“怎么会错呢？我就是街道派出所的，我认识章梅，她以前一直住在这里。”

    洋洋算是明白章梅是什么人了，一时后悔自己嘴太快。

    不过，他的反应也够快，急忙道：“原来你们是找我干奶奶啊，她不在家，她早就不住在这里了，她现在住在库区的别墅里，你们有什么事去那里找她吧。”

    没想到警察说道：“正因为她的房子长时间没人住，所以我们才来查看一下。”

    洋洋楞了一下，说道：“怎么没人住？现在我住在这里。”

    警察疑惑道：“你跟章梅是什么关系？”

    洋洋察言观色道：“不是说了吗？章梅是我干奶奶，对了，她也是我小姨的婆婆。”

    那个穿着便服的男人胳膊底下也夹了一个包，他好像明白过来了，问道：“你是李新年的干儿子？”

    洋洋一听这个男人直接叫出了李新年的名字，也不清楚是凶还是吉，迟疑道：“是啊。”

    穿制服的警察惊讶道：“这么说你是戴山的儿子了？”

    到这个时候洋洋也没招了，梗着脖子说道：“是又怎么样？你们到底有什么事？大人不在家，你们改天再来吧。”

    穿便装的男人把一直没出声的琪琪打量了几眼，问道：“这是谁？”

    洋洋抢先说道：“我女朋友。”

    琪琪脸上微微泛起红晕，不过并没有出声，算是默认了。

    穿便装的男人微微惊讶的样子，疑惑道：“你女朋友？你们今天不上学吗？”

    洋洋急着想把两个警察赶紧打发走，说道：“我们下午没课，这里清静，所以专门来这里做作业。”

    便装男人沉吟了一下，说道：“我们只是过来随便看看，你把房门打开，我们进屋子里说话。”

    洋洋一想到卧室的床上堆着的钱，哪里还敢开门，反而把手里的钥匙塞进了口袋，说道：“我说了，大人不在家，怎么能让你们进屋？谁知道你们是什么人？”

    警察笑道：“小子警惕性还挺高啊，给你看看我们的证件。”

    洋洋急忙道：“我可不看，谁知道是真是假，你们还是晚上来吧，我干爹晚上就回来了。”

    便装男人见洋洋不肯开门，迟疑道：“我们也不是来找你干爹的，我们只是例行巡查，你只要打开房门让我们看看，只要没问题的话我们马上走，这也是为了业主的安全吗？”

    洋洋硬着头皮说道：“有什么好看的，家里又没人，就算警察也没权力随便进别人家里，再说，我又不认识你们。”

    穿制服的警察有点恼火道：“你这孩子怎么这么倔？我们这可是在执行公务，你应该是高中生了吧，难道这点常识都没有。”

    洋洋见两个男人不肯走，心里不禁有点焦急，瞥了琪琪一眼，虚张声势道：“你别吓唬人，警察又怎么样？你知道我女朋友她妈是谁吗？”

    便装男人笑道：“是谁啊，你说来听听？”

    洋洋现在也只能狐假虎威了，咬咬牙说道：“听说过秦时月的名字吗？”

    两个男人一脸一副惊讶的神情，互相对望了一眼，便装男人盯着琪琪问道：“秦时月是你母亲？”

    琪琪哼了一声道：“是又怎么样？你们到底想干什么？”

    便装男人冲警察使个眼色，转身就出了单元门。

    洋洋见那个警察站在那里没动，焦急道：“哎呀，你还站在这里干什么？别耽误我们做功课。”

    警察笑道：“就耽误一会儿，我们跟你们家里的大人联系，我怀疑你们两个私下逃课呢。”

    洋洋这下没辙了，他担心秦时月会亲自赶过来，到时候秘密还是保不住，站在那里喘了几口，一把拉着琪琪的胳膊说道：“他不走咱们走，我就不信他们有胆子撬门。”

    两个人正要转身逃跑，没想到那个便装男人走进来正好拦住了他们，说道：“你们等等，我刚才给秦队打了电话，她马上就赶过来。”

    洋洋顿时傻眼了，站在那里呼哧呼哧直喘，过了一会儿，忽然转身就想冲出单元门，结果被便装男人一把抓住了，说道：“先别走啊，小姑娘的母亲马上就要来了。”

    洋洋用力挣扎了几下，结果没有挣脱开，急的大声道：“放开我，我犯了什么法？”

    男人笑道：“没说你犯法，我们只是想把问题搞清楚。”

    洋洋喘了一会儿，说道：“我要出去打个电话，你凭什么不让我打电话？”

    男人松开了洋洋的胳膊，说道：“我没说不让你打电话，不过，就在这里打。”

    洋洋算是彻底没辙了，瞥了琪琪一眼，见她也是一脸焦急的样子，心里盘算了一阵，最后掏出手机拨打了李新年的电话。

