    第87章 布洛妮娅的猜测

    “差不多就是这样。”

    回营地的路上，芽衣将之前发生的事大致给琪亚娜说明了一下。

    之后，芽衣对琪亚娜问道:“琪亚娜，你现在有没有什么奇怪的感觉？或者在黑光进入你身体后，有没有发生什么不同寻常的事？”

    琪亚娜摇头说道:“除了头还有点晕以外，其他都挺好的。”

    听着芽衣的话，琪亚娜也慢慢将之前所发生的事想起来了。她稍微迟疑了一会，随后还是决定将之前梦里发生的事说出来:“要说不同寻常的事的话，在黑光冲进我体内后，我做了一个梦，那个梦的内容很奇怪。”

    琪亚娜将梦境里被布洛妮娅和芽衣两人合力杀死的事说给众人听。

    说完后，琪亚娜还气鼓鼓地嚷道:“肯定是绯狱丸临死之前想要恶心我一下，故意让我做的这个梦，芽衣可是最爱的我人了，怎么可能会伤害我。布洛妮娅也是。”

    “做了一个梦.......”德丽莎陷入了沉思。

    “现在——至少目前看来——琪亚娜没事。那么，现在我们就得想一想，八重樱和林觉该怎么办？”姬子挥了挥手，待众人的目光聚过来后说道。

    “樱.......”德丽莎低喃了一声，看着生命各项特征都极其微弱的八重樱，她坚定地说道，“或许绯狱丸是在骗我们，但无论如何，我也得去天守阁最高层看一眼。”

    “樱姐姐.......”

    芽衣也是放下了对琪亚娜的担心，回过头看向八重樱。

    此刻的八重樱，宛若一朵即将凋零的樱花，绝美的脸颊已经完全煞白，呼吸也越来越微弱了，似乎在下一秒，她就停止呼吸了。

    “如果当时，我能发现樱姐姐的想法并及时阻止的话，或许就不会这样了。”不知为何，芽衣感到十分的愧疚，因为她是有机会能阻止八重樱的。

    姬子摇了摇头:“芽衣，这并不是你的错。如果你阻止了樱，那么德丽莎怎么办？”

    “这.......”芽衣一时语塞。

    “樱的做法是对的，也是错的。说她是对的事因为在当时的情况下，她用了救下德丽莎的最好的办法。但她太善良了，太时刻为她人着想了。这种以牺牲自己换取德丽莎性命的做法，并不是德丽莎所希望看到的。”

    姬子说完后，温柔地看了一眼八重樱:“不过，或许正是因为是樱，才会在那种情况下做出那种选择吧。”

    德丽莎眼神一黯:“其实，都怪我......如果我没有大意而中了拟似律者的毒的话，就不会被绯狱丸趁机操控了意识，也就不会发生之后这一系列的事都了。”

    “这事也不能怪大姨妈，其实就是绯狱丸的错，为什么要怪到我们头上？”琪亚娜突然愤慨的说道，“现在的一切不都是它造成的吗？”

    姬子叹了口气:“好了，先别怪自己了，这些以后再说，樱.......或许我们只有赌绯狱丸它没有说谎了，那么林觉呢？”

    黑光冲进林觉的身体后，他就消失了。

    德丽莎听到姬子的问话后，沉吟了一会，随后说道:“绯狱丸的真正目标一直都是林觉。但林觉现在应该没有事。如果绯狱丸有机会能杀死林觉的话，它早就这么干了。不会绕这么大一个圈子。”

    “可是，绯狱丸的真正目标真的是林觉吗？”就在这时，一直沉默不语的布洛妮娅突然问了一个问题。

    听到布洛妮娅的问话，众人都愣住了。

    只有琪亚娜挠了挠脑袋:“难道不是吗？”

    “布洛妮娅之前就觉得，作为前文明的侵蚀之律者，绯狱丸的行为有些.......配不上它的身份。并且，布洛妮娅回忆了一下之前发生的事，突然发现了一个细节。”布洛妮娅解释道

    “在樱花树那里时，我们第一次和绯狱丸碰面了。那时，绯狱丸说了两段布洛妮娅觉得很奇怪的话。它说‘你还是低估了律者的力量，低估了崩坏的力量’以及‘你带给我的伤痛，你带给我的毁灭，你让我的精心准备的复活计划付之东流，让我......变成了这幅样子。’就在这一瞬间，布洛妮娅有个莫名的感觉——”

    布洛妮娅一个字一个字将自己的猜测缓缓说出:“或许绯狱丸的真实目标，从一开始就不是林觉哥哥。而是另一个不可告人的目的。它通过我们误以为的真实目的，迷惑了我们的视线，导致我们没有发现它真正想要做到的事。”

    “还有，之前林觉哥哥大喊了一句‘绯玉丸不见了。’只是当时樱姐姐又突然倒地，我们的注意力被转移到樱姐姐身上去了，一时忽略了一件事——绯玉丸，才是原来真正的所谓侵蚀之律者。”

    是的，前文明的侵蚀之律者，它的真正名字一直都是绯玉丸，只现在的绯玉丸分裂成了绯玉丸与绯狱丸。但绯玉丸才是最为原本的侵蚀之律者。

    听完布洛妮娅的话，众人心里推测了一番，心里不由得一惊。

    德丽莎点了点头:“确实，作为一名律者，即使是一道恶念，也不应该被仇恨蒙蔽了双眼。绯狱丸这一招是真的妙，如果不是布洛妮娅，或许我们之后会一直因为考虑林觉的安危而导致视野受限，或许就让绯狱丸达成它的真实目的了。”

    芽衣忽然叹了口气:“还是因为，这一系列的事情，都发生的太快太紧密了。”

    是啊，林觉初次遇到绯狱丸，发生在正午过后不久的下午，随后就是德丽莎中毒的消息，导致他们已经有些乱了手脚了。在之后绯狱丸通过入侵姬子的终端给林觉他们发消息，操控德丽莎的意识攻击林觉，林觉发现绯玉丸消失的同时八重樱倒下了。随后黑人偶爆照的一瞬间，更是直接发生琪亚娜不明昏迷，身体迅速缩水，林觉神秘消失以及帝王级崩坏兽的出现三件事。

    这些事仿佛早有预谋一般，一个接着一个迅速地发生在同一天，打磨着她们都心神和精力，让她们手忙脚乱，无暇来全面看待事情。

    远方，巨大的吼叫声传来，随后就是接连不断的战斗的声音。不用想也知道，是幽兰黛尔在于帝王级崩坏**战了。

    战斗声仅持续了一会，很快就消失了，一起消失的还有巨大的吼叫声。看来幽兰黛尔已经解决了。

    “天色不早了，我们赶紧回营地吧，发生了太多事了，我想我们也需要休息一下。”德丽莎看了看夜空。

    此时的夜空没有一颗星星，漆黑一片。

    德丽莎一挥手:“走吧，我们赶紧回营地。”

    (本章完)

