    空间流，似一团淤泥之河。

    当身处其中的时候，全身就像是被淤泥给束缚住了一样。

    倒不是完全不能动弹，而是所有的行动都受到了一些阻碍，缓慢，沉重，又绵绵无力。

    天煞龙在摆动着自己的长躯，幽暗鳞羽的它身体非常光滑，像是暗玉之肌，它在这虚无层的空间流中行动会稍微顺畅一些。

    抵达了另外一个暗漩出口，他们三人也不敢在这未知的层面中多待，立刻回到了正常的世界里。

    之前那种压迫感，被灌喉感，还有不知名的恐惧感也迅速的消除了，深呼吸了一口气，胸腔中的阴暗之息也慢慢的被排解，三人都有一种被活埋很久终于挣脱的感觉，同时又宛如隔世般，对时间失去了基本的判断。

    祝明朗抬起头看了一眼星月。

    冷月几乎没有挪动，可在这背面空间中的旅途却相当漫长。

    “快看，我们在岁月波的前面了。”明季显得有些激动道。

    他成功了，穿梭了本只有黑暗生物才可以行走的暗漩，这意味着将来无论他身处何处，都可以用最快的方式抵达自己想要到的地方！

    这是相当伟大的探知，毕竟连神明对空间的规则与黑暗的法则都不是非常了解，他们在这一个方面上已经领先了神明！

    但转念一想，明季突然间意识到了一个问题。

    自己好像不能单独进入到暗漩，因为没有祝明朗的天煞龙冥灯掩护，他们分分钟被空间背面的那些阴民给撕成碎片，而自己又将如何辨别空间流与时间流的方法告诉了祝明朗……

    好吧，他可能比自己穿行得更轻松了！

    “你做得很不错，记你一功！”祝明朗点了头。

    目光朝着背后的辽阔疆土望去，祝明朗看到了山峦、森林、平地都在以不可思议的方式变化着，他们此时的确出现在了岁月波的前面，并且身处在极庭大地的中部。

    这一次穿行，大概跨过了有十几个小国，两三个大国，而这个过程仅仅不到一炷香的时间。

    “红色波纹消散了。”南玲纱说道。

    月光洒下，勾勒出了那如无形天地海啸一般的岁月波轮廓，祝明朗在岁月波的前沿看到得是一片暗褐色的光泽，残存着的一点点红色之辉也已经不能够产生明显的效果了。

    “已经落在了我们后头某处，应该不会太远！”祝明朗没有沮丧，而是通过还残存的一些神之心尘埃进行了一个大致的推断。

    若岁月波落在了很远的地方，那不会看见残存的红色光辉。

    他们所在的位置，虽然有些偏差，但也相去不远了！

    天煞龙张开了翅膀，载着三人朝着岁月波来的方向飞了过去。

    无形的岁月波带来人一种极强的冲击感，如摧垮世界的一道极其霸道的苍穹之波，但身体与之接触的那瞬间，除却感觉到一阵风拂过之外，什么都没有。

    “呶？？”

    天煞龙穿过了迎面而来的岁月波，突然发出了一声困惑的叫声。

    它下意识的将脑袋往后转，看了一眼自己的尾巴，却发现尾巴处那尾蕊处不知为何焕发起了苍白之光。

    光辉不是那种可以让生命枯萎的冥灯照耀，而像是一件柔和的龙鳞辉铠，慢慢的将天煞龙的身躯给笼罩了起来。

    祝明朗注意力都在红色波纹上，突然感觉自己屁股有些发烫。

    天煞龙，还有加热坐垫鳞背的能力？？

    这大冷天，确实让人全身舒服了很多，可很快祝明朗就发现天煞龙全身都在发烫，它的每一片幽暗鳞羽更是像是被灼烤过了一般！

    “呶呶呶！！！！！”

    天煞龙慌张的叫了起来。

    养龙的，本龙王着火了，什么情况啊，赶紧看一看！！

    “别慌，好像是进阶了！”祝明朗说道。

    “？？？”天煞龙更是一头雾水，它一个早就到达完全期的龙怎么可能还会进阶？

    而且哪有飞得好好的，身体就这么莫名其妙进阶的！

    “应该是岁月波，天煞龙似乎得到了岁月波的馈赠。”南玲纱说道。

    “生灵也可以获得馈赠？？不是只有那些植物才是获益者吗？”祝明朗大感意外道。

    “每一次岁月波都会带来不同的改变，最初是出现万物疯长，紧接着是土地孕灵，再就是灵气爆发，这一次似乎受到馈赠的不单纯是自然万物了，龙兽、妖魔、人类也都可能接受这一次馈赠。”南玲纱说道。

    “直接接受馈赠的生灵，最明显的效果就是修为大增？？”明季低头看着天煞龙现在的状况，同样满脸惊讶道。

    “天煞龙得到的馈赠份量还不小。”祝明朗看着天煞龙的身体状况，亦如进阶一般的浓厚龙光，大有一种还要蜕变一次的感觉。

    “祝明朗，看那座湖。”南玲纱发现了什么，指着一处环山湖道。

    一些红色如宝石颗粒的尘埃缓缓飘落到了湖泊中，湖泊内，一头渊恶龙正扬起了头颅，沐浴在这岁月波的洗礼中，全身更是爆发出了一种恐怖的能量来，仿佛有一团虚无之火在它的身上燃烧，它明明是在湖泊冷水之中……

    祝明朗看了一眼天煞龙的状况，又看了一眼那山湖中的渊恶龙！

    那渊恶龙，不知存活了多少万年，此时它像是被上天选中了一样，神之心碾化的红色尘埃正落在了它的身上！

    “九万年恶龙，它若消化了神之心，有可能突破到十万年修为！！”南玲纱一向平淡冷静，但看到这山湖中有一头九万年之龙后，也不由惊呼了一声。

    九万年之龙！

    祝明朗从没有想到极庭大陆上还有九万年修为的存在！

    活得时间越久，便越能够窥探到一丝天机，这九万年深渊恶龙仿佛洞悉了岁月波，就在这里静匐等待着神之心的馈赠！

    “恩典！！”

    “这头龙要获得恩典了！”

    明季也忍不住叫了起来。

    所谓的恩典，便是足以让一个凡灵获得成神资格的精华！

    九万年的龙，若是完全接受了神之心，便是一头拥有神格的龙神了！！

    十万年修为！！

    这放在过去的极庭，简直天方夜谭！

