    今天是1936年7月17日。

    一年前的7月15日，张新坐船来到三和城，一个值得怀念的日子。

    像往常一样，固定先是到8号车间给犹态人洗脑；然后给孤儿和买来的孩子讲爪哇人起源论。

    剩下时间基本都在与蔡小景、陈思梅、郑舟漫培养感情。

    牵牵小手、亲亲小嘴之类的。

    但就在这普通的一天，西方国家发生一件大事，佛朗哥正式在西斑牙殖民地摩洛哥发动叛乱。

    这是一场酝酿许久的行为，并得到了小胡子和低能儿墨索里尼的坚定有力支持。

    要钱给钱、要炮给炮。

    叛乱成员几乎都是军人，人数达到12万之巨，开局就是王炸。

    不像张新，靠抢了一艘武器运输船慢慢才发家。

    1929年爆发全球金融危机，不仅给漂亮国人带去重大创伤、卖儿卖女。

    西斑牙也受影响严重。

    农业凋蔽、工业萧条、民不聊生，这导致国家政治很不稳定，各种阶级矛盾突出。

    而且这个国家党派、政治团体、宗教团体特别多。

    内战打到后来变成了全国大混战，工人与工人之间能打起来，因为一个支持共和党、一个支弗朗哥。

    邻居与邻居也能打起来，一个信天主教，一个不信教。

    陌生人走在路上也能打起来，因为一个是巴斯克人，一个是加泰罗尼亚人。

    教派与政党之间也能打起来，因为政党禁止传教，因为教会散布反政党信息。

    各种尖锐矛盾已经不能调和，必须得死几十万人，才能化解矛盾。

    内战理所当然爆发了，而且是以一种洪荒之力彻底爆发。

    与同时。

    位于阿拉塞纳山脉、拉坎皮尼亚山脉、韦尔瓦海岸和葡.萄牙边界之间的一处古朴奢华庄园内。

    蔡德隆、千寻、佩维塔、六名青年军官，正坐在庄园三楼的露台上开会。

    夕阳西下，洒下一地光辉，此情此景让千寻频频走神。

    这是一个天主教小教主的庄园，占地面积1000000平方米（100公顷），四周环绕着坚固完全修复的石墙。

    庄园内部植被非常丰富，有成熟橡树和软木橡树树林。

    还有紫菀、松树、橄榄树和角豆树，有一个由天然泉水供水的湖泊，保证庄园内全年供水无忧。

    最近翻新的房子，占地1000多平方米，坐落在一座小山上，从露台上可以欣赏到自然环境的全景。

    花园里有大面积的棕榈树、高产的柠檬树和橘子树，还有一个烧烤区和一个游泳池。

    不仅如此，这里还有若干马厩、及若干谷仓。

    未来，等主人打完战争，千寻想来这里过完一生。

    “千寻小姐，你总是走神。”蔡德隆提醒。

    收敛心神，千寻看向在坐各位军官和参谋，“报歉，说到那了？”

    “按东家给的信息，今天弗朗哥会在殖民地摩洛哥发动叛乱，我们下一步该怎么做？”

    “我们的任务是练兵，”千寻环顾众人，“但是东家养我们这些6000人，每个月单单油费就是天文数字，更不论许多及养。”

    “你的意思是一边练兵，一边找钱？”佩维塔摇头，“这里的老百姓比土人还穷，工厂主、天主教、地主虽富又都是弗朗哥的支持者，而我们也是跟着弗朗哥一起打仗的，无人可抢。”

    千寻摊开地图，伸手点在一个个大城市上，“毕尔巴鄂、阿维拉、塞哥维亚、托莱多、马德里...”

    包括首都，千寻一连点了西斑牙七个主要城市，“抢了这些城市的最大两三家银行和国库，相信一定收获颇丰。”

    蔡德隆下巴差点惊掉，他突然发现千寻居然和张新有那么几分相似。

    表面看上去人畜无害，心里的大招一个接一个。

    “众位敢吗？”千寻目光挑衅问。

    千寻成功激起所有人的斗志，跨越半个地球来搞事情，要人有人、要装备有装备，还有什么是不敢的？

    这是一场空前绝后的大行动，需要经过详细策化。

    分兵七路、每路八百人、化整为零进入城市，约定时间同时动手、以武硬抢...

    张新不知道千寻胆子如此肥，也不知道被手下‘将在外军命有所不受’了。

    此刻他正在和蔡小景触膝长谈，谈一些情人之间的话题，两人蜜里调油已经粘在一起，直到沈得柱找过来。

    蔡小景尴尬从张新身上离开。

    “东家，第一艘武装缉私船改造好了。”

    受规则限制，之前船上用火炮得藏着掖着，如果有殖民政府海军上船检查，只能把火炮丢海里毁灭证据，现在终于可以扬眉吐气！

    这艘船一周前张新从漂亮国领事馆回来后决定改建的，就在昨天海默送张新想要的专利豁免批文。

    有了这份批文，不限可以正大光明生产仿制漂亮国制式武器，还能把荷栏殖民者的福克D21战斗机给整出来飞上天。

    为此张新决定下一艘船改造‘航空母舰’。

    听着很扯，其实就是货船上面铺甲板，以零式螺旋桨式战斗机为例，只要有条70米长的甲板，它就能起飞。

    这也是为什么二战航母偏地跑的原因，难度没有想像中的那么高，和前世的航母不能比。

    看着很搂，什么事情都是从无到有、从有到简、从简到强的过程。

    可如果不搞，未来将会一无所有。

    野鹭湾船坞内。

    船坞可以同时容纳三艘大船进行建造或改造，张新远远看到已经改装完成的武装缉私船。

    它的前身是一艘半货半客轮船，改装设计师是三名犹态人，施工方是老郑的工程师和技术员。

    武器提供商自然就是张新本人了。

    “东家好。”

    缉私船登递处，三名犹态人躬身抱拳。

    “唐山话说的不错，礼仪也很标准。”

    “是东家和老师们教的好。”三外犹态人再次躬身抱拳。

    张新笑笑，自己每天只抽一小时教他们学习论语和爪哇人起源论。

    学徒教他们才是真狠，教他们学唐山话和文字，从早学到晚，还要完成设定目标和任务。

    现在看看，效果不错。

    “辛苦了，”张新神情和善道，“我听沈掌柜说，你们为了赶设计三天两夜没合眼。”

    沈得柱就跟在张新身后，垂着头扯扯嘴角，他根本没说过~

