
　　“对了！不要让他接触青楼的事情！”陈远走了，走之前嘱咐了郎荣一句。

　　陈远可不敢让陈过去开青楼，不然孟婆得恁死他。

　　他没带着陈过，让这小子跟着郎荣学学也好，以后说不定真能把赌坊整明白。

　　陈远不差小钱，却需要大钱。

　　要从根基瓦解佛国，需要用很多很多的钱。

　　甚至要足够支撑一个国家几十年的消耗。

　　虽然有西梁女国和车迟国，但陈远觉得还不够。

　　所以他才让郎荣去琢磨银子的事情。

　　回转陈府，现在又没啥事儿了。

　　唐僧还没回来。

　　刚才在酒楼虽然有人议论过这事儿，不过并不算多。

　　看来长安百姓的话题导向还没有被人操控。

　　想想也是，长安城可是天子脚下，佛门肯定会收敛很多。

　　最起码唐僧回来之前他们不会闹出太大幺蛾子。

　　老陈是黄昏时候才回来的。

　　宫里管了一天的饭。

　　李世民与他聊了一整天。

　　先谈公事，后来又谈佛门的事儿，最后谈私事儿。

　　老陈也没隐瞒，把他自己一路上的所见所闻说了。

　　甚至连自己中蛊的事情都和李世民说了。

　　“各地都有佛门在暗中鼓动百姓！”

　　李世民知道这事儿脸色阴沉至极。

　　为了验证老陈的话，李世民将李淳风派了出去。

　　他现在最信的就是李淳风的话。

　　对于老陈自己中蛊的事情，李世民也是很气愤。

　　敢对他的大臣动手脚，无论啥原因都是可恨的。

　　可惜陈远这边查了一溜十三招，屁的关键线索都没查到。

　　全凭擦侧和推算谁都搬不倒。

　　都不说下蛊那个观音菩萨，就算袁天罡他们叔侄李世民也是没什么好办法。

　　袁天罡在钦天监也算兢兢业业，而且他的人脉极广，朝中大臣大多与他们叔侄相熟，毕竟谁都想算个前程不是。

　　特别是十四年前袁守诚算死泾河龙王以后，他在长安城的人气已经爆表了。

　　每天找他排队算卦的都得几十号，甚至提前好几天去排队，为了排队发生械斗的事情。

　　李世民为此申饬了袁氏叔侄，但也就是口头批评，拿人家没啥招。

　　咱老李已经不是当年那会儿，连亲兄弟都能恁死的血气方刚的岁数，现在年岁大了，考虑的也多了。

　　李世民现在更注重后人对他的看法，所以他现在一直在争取做一个看起来还算仁慈的君主。

　　自然不能对袁氏叔侄搞暴力镇压。

　　最后老陈给老李出了个主意，各地暗中对佛门鼓动的势力进行侦查、监督、瓦解。

　　然后一君一臣就商量了一天的对策。

　　陈远对这个帮不上啥忙，让李世民自己操心去就好了。

　　他能帮上老陈的是宅院的驱邪和风水改动。

　　李淳风走了没个把月回不来，袁天罡和袁守诚这俩肯定是不能用的。

　　于是陈远想到了一个人。

　　他手里拿着一块玉佩。

　　燕家。

　　驱魔家族对于驱邪、风水之类的也都是基本业务，所以陈远让老陈一打听，果然长安也有燕家分号。

　　明天去请他们过来给看看就行。

　　晚上陈过没过来，老陈还问他来着。

　　陈远说给他找了个做生意的实习工作，老陈还满口称谢。

　　“我们父子能结识道长，真是三生有幸啊！”老陈感激的要命。

　　“无妨无妨！都是贫道顺手而为罢了。”陈远笑笑道。

　　“这样吧，明天我请道长去平康坊坐坐啊。听说那里新来了一位才女，咱们正好去探讨一下艺术。”老陈邀请道。

　　“平康坊啊……贫道不太适合去……不过探讨艺术嘛……也好！那贫道就勉为其难去一趟吧。”

　　都不给老陈插嘴的机会，陈远就自圆自话的决定了。

　　……

　　第二天陈远就拿着燕家的玉佩找到了燕家在长安的办事点儿。

　　长安城可是天下的中心，虽然燕家总部不在长安，但长安城的办事点却也是重点发展的地方。

　　这里坐镇的是燕北荣的六叔，这人也四十岁上下，身材瘦小但是眼中闪着精光。

　　与燕家几次接触，陈远也能感受出这人也是位异人。

　　“原来是宁公子所托！”

　　六叔应该是听说了宁采臣的事情，所以把这事儿当成了宁采臣的请托。

　　陈远也也没解释，反正能把事儿办了就行。

　　“道长放心，我这边准备一下，下午就到府上办事。”六叔答应的痛快，并且丝毫没提银钱的事情。

　　这事儿就不归陈远管了，他只负责把人找到，钱不钱的让老陈和他算去。

　　留了地址，六叔一听是去陈大学士家里，态度更加热情。

　　驱魔人家族不光与阴司地府要保持良好关系，与阳间的官府更要和谐相处。

　　很多事情需要官府这边配合，如果官府给他们使绊子，驱魔人可以说寸步难行。

　　所以能和陈大学士联络上，自然也能给他们燕家提升一些威望。

　　最起码和官府打交道的时候也能说一句，咱给大学士家驱过邪！

　　……

　　交代利索陈远又去偷偷看了陈过一眼，这小子已经和小七接上头了。

　　原本小七们已经选好了地址，就在平康坊内。

　　结果陈过一来，选址就被推翻了。

　　理由是平康坊竞争太激烈，而且日常开销费用不低。

　　最主要的是在平康坊做生意必须得有官面后台。

　　他老爹不可能出来给他站台，所以平康坊这里最好是不要涉足。

　　陈远偷偷听他在那里跟小七讲大道理，把小七忽悠的一愣一愣的。

　　这才一天时间，小七已经把这货当成军师捧着了。

　　“还不错，挺有热情的，就按他说的折腾吧。”陈远对郎荣说道。

　　“大王。这位是您从哪招来的，我看他干别的不咋地。一研究起赌坊，那精神头，三天三夜不睡觉都行！”

　　“这是唐僧的便宜弟弟。”陈远笑笑说道。

　　“啊！”郎荣眼中闪出怒火，他想起了三百多死难的弟兄。

　　“不用多想，他与唐僧并无关系，而且他们家也恨着那老和尚。”陈远拍拍郎荣的肩膀说道。

　　听大王这么都说，郎荣才收拾了心情。

　　“好好赚钱，积攒实力，以后有报仇的机会。”

　　陈远又给郎荣打了打气才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第303章 宁公子的请托免费阅读。https://xs.23sk.com 