    只见杰瑞脚下不远处的洞壁，居然是突然出现了一个洞！

    最让人感到惊悚的，就是这个洞的后面，还有一张白色的人脸！

    所有人都是被吓得惊呼了一声！

    苑薇下意识地就把强光手电朝着那个位置照射出去。

    在强光手电的照射之下，那张人脸更加清晰，纯白之色，双颊腮红，还露出了一个诡异的笑容。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    诡异的笑声瞬间响彻在整个山洞之后。

    那是一个人！

    不，准确的形容，那是躲在洞壁后面的人！

    杰瑞脚下那个位置，洞壁好像是可以打开的，而突然洞壁打开，就让这个白脸的人出现在这个小洞的后面！

    “shit！”

    杰瑞骂了一句，快速地朝后面退着。

    可那个人直接探出一只手，抓住了杰瑞的脚踝！

    众人见状，再次一声惊呼，苑薇也是提起手里的木棍，准备朝着那人的手打下去！

    可那人的速度更快，一只手抓住了杰瑞的脚踝，另一只手也伸出来！

    顿时，众人只见到寒光一闪……

    那人的手里拿着的是一把刀！

    他抓住杰瑞的脚踝，狠狠地在杰瑞的脚踝上一割……

    他手里的那把刀也不知道有多锋利！

    杰瑞的脚上还穿着军靴，可就在这一刀之下，军靴的一半，连带着杰瑞的脚踝之下，居然是全部被这个白脸人给一刀割去！

    苑薇的木棍刚刚落下，白脸人的手也是抓着杰瑞被割下来的脚踝缩了回去。

    紧接着，就听到洞壁轰隆一声，刚刚洞壁那个被打开的位置，居然又被关上了，看起来就是光整如初，完全不像是可以打开的样子。

    “啊……”

    杰瑞的脚踝被割断，片刻间站立不稳，直接坐在地上。

    “fuck！fuck……”

    杰瑞开始惨叫，开始大骂……

    苑薇的手电朝着杰瑞的脚上一照，我一眼就看到那整齐的切口，森然的白骨！

    鲜血如同泉水一样从杰瑞的脚踝切断处迸射而出，苑薇赶紧扔掉了木棍，双手托着杰瑞的腋下，把杰瑞朝着山洞外面拖。

    贝蒂也是惊呼一声，赶紧过去帮忙。

    两个人快速把杰瑞拖了出来，杰瑞一个仰卧起坐，看了一眼自己的脚，瞪大眼睛，继续大骂，又躺在地上，大口大口地喘气。

    “离山洞远一点！”

    我见几人就在山洞口，大声喊了一句。

    贝蒂和苑薇这才反应过来，徐建伟也赶紧过去帮忙，几个人把杰瑞拖到了我的身边。

    小初的身躯也开始发抖，差点把我松开：“李卓哥哥……李卓哥哥……”

    小初的声音颤抖，有些惊慌地叫我的名字。

    贝蒂一咬牙，沉着脸，快速脱下了自己的军装外套，用力把杰瑞的小脚给勒起来。

    “快去……烤一下！烤热！”

    贝蒂也掏出自己的匕首，递给苑薇。

    苑薇愣了一下，扔下手电筒，接过苑薇的匕首，快速跑到了火边上。

    她把匕首放在火上烤着，徐建伟也是凑过来查看杰瑞的伤势。

    杰瑞的伤口处正好是面对着我，我看到杰瑞脚上的惨状，心头也是感觉有些发憷……

    这特么到底是什么人？

    这个山洞到底是个什么洞？

    大脑中突然浮现出那晚上在河边遇到的穿着白衣服的精神病……

    仔细一想，刚刚洞壁后面那个人，居然真的很像那个精神病，发出的笑声也是那种充满了诡异的笑声！

    难道这是同一个精神病么？

    此刻我有种忍不住想要骂街的冲动，这个荒岛，怎么处处都充满了危险？

    处处都充满了诡异！

    你永远不知道，明天和精神病哪一个会先一步到来！

    既然这个白衣精神病出现，那几乎可以确定了……

    消失的尸体，还有进入山洞就消失的米罗，就是这个白衣精神病搞的鬼！

    我不知道两具尸体被弄到什么地方了，可米罗极有可能是在毫无防备的情况下，被突然出现的白衣精神病给袭击，然后通过可以打开的洞壁，把米罗拉了进去！

    米罗是生是死，这是一个谜，可我见这个白衣精神病的手段……觉得米罗恐怕是凶多吉少了！

    这一刻内心像是堵着什么东西一样难受，难过的心情大于惊恐，这个军人小队……只和咱们待了这么几天，居然一个个都离我们而去了！

    健全的只剩下贝蒂一个！

    本来他们这种经过专业训练的军人，来到荒岛上应该是最具有求生的能力的，可想要在这座荒岛生存，不仅仅要面临恶劣的大自然，还要面对这岛上的诡异的人，诡异的事儿……

    他们的团队，只剩下贝蒂，这……几乎和团灭有什么区别？

    此时，苑薇已经拿着烤得有些发红的匕首来到了贝蒂面前。

    贝蒂二话不说，从苑薇手里接过了匕首，她对杰瑞使了一个眼色。

    杰瑞点点头，从旁边抓过木棍，一口咬在嘴里。

    贝蒂这时候直接把烧红的匕首，按在了杰瑞的伤口之上！

    只听到刺啦刺啦的声音响起，杰瑞的伤口处开始冒着白烟，一股浓烈的肉被烧焦的味道也是弥漫开来。

    众人都不忍去看，只见杰瑞已经痛得满头大汗，额头上青筋暴起。

    饶是苑薇再怎么胆大，看到这么残忍的一幕，也是忍不住别开脸去。

    整个过程持续了一分多钟，贝蒂又让苑薇拿着匕首去烤。

    我扫了一眼，看到那匕首上还粘着一些烧焦的皮肉，看得我心头也是一阵发慌。

    杰瑞此时奄奄一息的样子，躺在地上，眼神也是变得有些空洞起来。

    我看到贝蒂的眼眶都红了，紧紧握着杰瑞的手，让杰瑞坚持下去。

    很快，苑薇拿着烤红的匕首再次过来，贝蒂咬着嘴唇，闭上眼深吸了一口气，又一次把匕首按在了杰瑞的伤口处。

    这一次杰瑞吐掉了嘴里的棍子，惨叫一声之后，直接昏死了过去。

    “草……”

    看到杰瑞昏死过去，徐建伟别过了脸，忍不住骂了一句。

    他转身，提着木棍，对着山洞大声叫道：“草泥马的，有本事你给老子出来，躲在山洞里你是个什么玩意儿？你这个混账东西！”

