    　　血色巨蟒最喜欢在树林之中交战，它会利用自己的身体，布置出来一张巨网，封住柳无邪的去路。

    　　八腿怪牛更是恐怖，出现的那一刻，周围的空间，竟然在塌陷。

    　　这是一头类似空间兽的一种。

    　　“难道这八腿怪牛是空间兽的后裔？”

    　　柳无邪暗暗说道，很多怪兽相互交.配，生下来的怪兽早已没有之前的模样。

    　　星域之中，有一种星域巨兽，也称之为空间兽，它们靠吞噬空间晶体为食。

    　　偶尔也会前往经武星脉，猎杀那些玄兽作为食物。

    　　如果八腿怪牛真是空间兽的后裔，将非常的麻烦，它会操控空间之力，想要逃走，更是难于登天。

    　　柳无邪的担心，很快就灵验了，发现周围的空间越来越坚固，小火行走的速度不断变慢。

    　　身后的血蟒，飞速朝他游过来。

    　　“真是该死！”

    　　柳无邪很是恼怒，邪刃猛然劈下，周围的空间出现一层涟漪，小火速度恢复正常。

    　　奇怪的是，小火对八腿怪牛有些害怕，慌不择路，朝树林深处跑去。

    　　小火奔跑的方向，已经偏离通天峰范围。

    　　此刻也无心顾及通天峰，先逃离再说。

    　　有金陵大鹏在空中盘旋，不论小火如何奔逃，都能发现他们的行踪，同时八腿怪牛还有血蟒，从两侧包抄。

    　　开始的时候柳无邪很是纳闷，他不过小小化婴境，按理说不会招惹强大的灵兽才对。

    　　很快想通其中厉害关系，一定是小火的气息，把他们吸引过来。

    　　到了山脉之后，小火方便赶路，弊端也很明显，小火身上的神兽气息，对其它灵兽来说，那是晋升血脉的宝物。

    　　如能吞噬小火的精血，这些灵兽就会拥有神兽血脉，实力暴涨。

    　　血蟒的速度很快，所过之处，地面上留下一条长长的沟壑，两侧的花草全部死亡，承受不住血蟒之中的毒气。

    　　三头灵兽想要追上小火也不是那么容易，穿过这片树林，进入另外一片区域。

    　　柳无邪甚至看不到通天峰的位置，这让他很是焦急。

    　　在这里迷失方位，等于把自己丢进无尽的大海，找不到回去的路。

    　　金鳞大鹏追的有些不耐烦了，穿过树林之后，出现一大片空地。

    　　身体一个俯冲，金陵大鹏迅速冲向柳无邪。

    　　俯冲的力量很大，周围的空气跟着炸开。

    　　柳无邪弹射而起，身体冲向空中，邪刃撩动。

    　　“给我滚！”

    　　俯冲下来的金鳞大鹏，被无情的刀气阻挡在外，继续往下冲，就会被刀气撕开它的羽毛。

    　　对付一头灵兽，柳无邪绰绰有余。

    　　金鳞大鹏一声尖叫，显然没有想到，柳无邪的实力竟然如此恐怖。

    　　拍打着双翅，身体陡然升高，刀气贴着它的爪子掠向苍穹。

    　　退的还是慢了一步，右边翅膀躲避不及，被刀气切中。

    　　大片的羽毛，从空中跌落下来，气得金鳞大鹏在柳无邪头顶上不断的盘旋，双翅一个翻滚，形成一股飓风骇浪，卷向柳无邪。

    　　金鳞大鹏双翅展开，长度达几十米，遮天蔽日。

    　　右手连点，寒冰之气化为箭矢，刺穿飓风，出现在金鳞大鹏的腹部。

    　　“咻咻咻……”

    　　箭矢发出破空声，金鳞大鹏体型太大，根本无法全部避开。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　箭矢刺中身体，带起一蓬血雨。

    　　灵兽身躯强悍无匹，一般的刀剑，难以将其切开。

    　　柳无邪的寒冰之气，已经演绎出来道术，攻击的时候，蕴含天地法则。

    　　震退金鳞大鹏，柳无邪身体迅速落下。

    　　小火速度大大减缓，被八腿怪牛拦住了去路。

    　　血蟒张开大口，朝小火的身后咬去，攻击极为凌厉。

    　　“找死！”

    　　小火忌惮八腿怪牛，一步步后退，正好给血蟒腾出来机会。

    　　柳无邪身体化为一道直线，落在血蟒的面前。

    　　“金焰斩！”

    　　没有任何犹豫，柳无邪祭出最强招式，必须要打疼它们，才会摆脱它们的纠缠。

    　　恐怖的锐金之气，夹杂着火焰的力量，汇聚成巅峰一刀。

    　　宛如诸神归来，柳无邪突破半步真玄后，战斗力更是提升好几个等级。

    　　血蟒意识到危机，血盆大口发出一声咆哮，面前出现一座黑色漩涡。

    　　“黑暗之力！”

    　　柳无邪暗暗惊呼，没想到这头血蟒，领悟了黑暗力量。

    　　这也是元素的一种，非常罕见，不论是人族还是妖族，能领悟黑暗力量，都是佼佼者。

    　　黑暗对应的是光明，这两种元素，极难领悟。

    　　传言三千道术之中，其中就有大黑暗神术。

    　　施展出来，方圆几万里，陷入一片黑暗。

    　　更可怕黑暗能演化出来黑暗魔神，手持黑暗巨镰，收割黑暗中的生灵。

    　　这头血蟒只是领悟一丝皮毛而已，面前的黑色漩涡，并不完整。

    　　柳无邪不敢大意，祭出天龙印，狠狠的砸下去。

    　　龙族克制蛇类，利用天龙印无疑是最好的办法。

    　　果不其然，天龙印的出现，让血蟒往后退了一步，龙族法则对它有天然的压制。

    　　这就是血脉的力量，一物降一物。

    　　金焰斩落下，血蟒结结实实的承受这一刀，两大招数施展，看血蟒如何闪避。

    　　“蹦！”

    　　结结实实的一刀，狠狠的斩在血蟒的身体上，面前的黑色漩涡四分五裂，直接被柳无邪一刀破开。

    　　“咔嚓！”

    　　血蟒身体上的鳞片不断炸开，出现一个巨大的伤口，鲜血淋漓，染红了周围的花草树木。

    　　痛的血蟒哇哇大吼，如果不是天龙印的压制，也不会被柳无邪击中。

    　　击退血蟒后，柳无邪迅速转身，八腿怪牛已经逼近小火。

    　　小火龟缩在一株大树后面，不敢冒出来。

    　　应该是血脉还没苏醒的关系，看起来威风凛凛，非常的凶狠，战斗力就是一个渣。

    　　身体一个纵射，出现在八腿怪牛面前。

    　　柳无邪这才仔细打量，八腿怪牛竟然长着三个眼睛，看起来很是邪恶。

    　　周围的空间不断扭曲，八腿怪牛身后的树木，时而变短，时而歪曲，这些都是空间扭曲造成的效果。

    　　“吼！”

    　　八腿怪牛发出一声吼叫，一股强大的扭曲力朝柳无邪袭来，身体越来越紧，有种无形的束缚力，让他身体无法动弹。

    　　“空间禁锢！”

    　　柳无邪一脸吃惊，双眸流露出一丝凝重。

    　　三头灵兽，没有一个好对付，金鳞大鹏是飞行灵兽，擅长空中战斗。

    　　血蟒领悟黑暗之力，同样很难缠。

    　　八腿怪牛更是厉害，领悟空间之力。

    　　平时碰到一头，都很不容易，柳无邪竟然一次撞上了三头，不知是该哭还是该笑，这运气也太好了吧。

    　　真龙之体运转，巫神之力涌出，周围的空间不断被矫正，柳无邪恢复正常。

    　　举起邪刃，依旧是金焰斩！

    　　连续施展两次，导致柳无邪的太荒真气消耗极其严重。

    　　必须要速战速决，从三头灵兽包围圈逃走。

    　　“如果我能突破真玄境就好了，杀它们犹如杀鸡宰狗。”

    　　柳无邪无奈的叹息一声，金焰斩发出奔雷之声，砸向八腿怪牛。

    　　就算不能将它诛杀，也要撕开一道裂缝，从这里逃出去。

    　　金焰斩落下，八腿怪牛竟然不闪不避，这让柳无邪打起十二分精神。

    　　“轰隆！”

    　　无情的刀光，镇压诸天，四周树木纷纷炸开，犹如强风过境，让整个荒谷夷为平地。

    　　眼看刀光就要落下，八腿怪牛张开巨口，吞吐出一枚枚奇怪的空间碎片，跟四周空间融合之后，诡异的一幕出现了。

    　　柳无邪面前的世界，如同一面面镜子，越来越多，每一面镜子里面，都有一个八腿怪牛。

    　　“空间术！”

    　　已经无法形容此刻的心情，小小的灵兽，竟然将道术演绎到这种程度。

    　　没有时间去思考，金焰斩依旧斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　四周的镜子不断炸开。

    　　但是很快，那些镜面再一次出现。

    　　更匪夷所思的是，金焰斩的能量，竟然通过镜面折射回来，朝柳无邪斩下。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，身体急速后退，金焰斩的威力他很清楚，攻击力绝对彪悍，连血蟒都避其锋芒。

    　　“快退！”

    　　第一时间，柳无邪选择退走，将小火收进储兽袋，朝远处遁去。

    　　既然不敌，那就逃走。

    　　实力不如对方，逃命无疑是最好的选择。

    　　风驰电掣，柳无邪脚底像是抹了油一般，眨眼间的功夫消失的无影无踪。

    　　虚空上的金鳞大鹏一直密切的注意柳无邪的动向，就算他的速度再快，也无法逃过金鳞大鹏的视线。

    　　金焰斩落下！

    　　“蹦！”

    　　毁天灭地，留下巨大的深坑。

    　　柳无邪不躲，这一招必定将其重创。

    　　伤在自己的招式之下，那才是最憋屈的事情，所以柳无邪第一时间选择逃逸。

    　　三头灵兽不断的咆哮，这几年它们配合的天衣无缝，不知斩杀多少进来的修士，死于它们口中。

    　　今日倒好，居然被小小的修士给逃出去。

    　　令它们愤怒绝不是柳无邪逃走，而是小火。

    　　强大的神兽，它们不敢招惹，向小火这种低级神兽一旦现身，必定成为无数灵兽追杀的对象。

    　　“逃，快逃！”

    　　柳无邪施展鹤舞九天，速度越来越快，穿过丛林，穿过荒漠，穿过山谷，穿过河流。

    　　虚空之上，盘旋一尊庞大的金鳞大鹏，双翅一个扇动，就是万米之遥，柳无邪很难将其甩开。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　连续变换好几个位置，金鳞大鹏都能找到他，草丛，还是荆棘，以及树洞，刚躲进去不久，就被金鳞大鹏逼出来。

    

