
　　“陈总，差不多是这个情况，不过……”

　　梁浩洋看了一眼薛金刚，并没有往下说。

　　“梁厂长，有什么就说什么，不必遮遮掩掩。”陈江海沉声说道。

　　梁浩洋点点头继续说道：“他们几个不但骂人，还对赵科长和殷主任动手了，不过他们都没有还手。”

　　“你们没受伤吧？”

　　陈江海闻言立即扭头问道。

　　两人齐齐摇头：“陈总，没事。”

　　事情了解到这里，陈江海已经基本知道是啥情况了。

　　无非就是林婉秋的这几个舅舅，仗着跟陈江海的关系，无视厂里的规矩，想要享受特权。

　　“他们几个又是怎么回事？”

　　陈江海跟着问的，是老丈人林建国的那几个亲戚。

　　殷朝阳坦然说道：“陈总，他们几个上班经常偷懒，动不动就请假，我交代下去的任务，没有一个能按时完成的。还有，他们经常……”

　　听着殷朝阳的话，陈江海的脸色是越来越难看。

　　这才几天功夫，他们就恨不得要翻天了！

　　“江海，你千万可不能听他乱说啊，他这分明是诬陷我们呢！”

　　说话的正是林建国大姑的儿子：宋伟才。

　　殷朝阳见陈江海脸色阴沉，便马上闭上了嘴巴。

　　陈江海这幅样子，殷朝阳之前见过，那就是在他被降职的时候。

　　这种时候，要是还唠唠叨叨，肯定没有什么好下场。

　　“梁厂长，他们几个先回去休息一个星期，不会影响生产吧？”

　　陈江海突然问了一句。

　　“不会不会！”梁浩洋赶紧回答道。

　　这几个人要是休息的话，他还能省不少的心呢。

　　“江海，你这是什么意思？”

　　“对啊！怎么好端端的让我们休息啊？”

　　“江海，我们可是自己人，你可不能偏心啊！”

　　听了他们的吵吵嚷嚷，陈江海轻描淡写地说道：“很简单，你们现在是留厂察看，要是以后表现不好的话，就可以直接回家了。”

　　听到陈江海这番话，自然是有人欢喜有人愁。

　　欢喜的人，自然是以梁浩洋为首的厂子领导，觉得陈总能一碗水端平，没有纵容这些亲戚胡作非为。M.23sk.com

　　要知道自从薛金刚他们这群人来了之后，厂里出了不少事儿。

　　不过因为都是些小事，梁浩洋也就直接压了下来，没告诉陈江海。

　　毕竟这是陈江海的亲戚，多多少少还是要照顾照顾的。

　　可是让他们万万想不到的是，这群人越来越得寸进尺了。

　　到了现在这个程度，厂里已经没有人能管得住他们了。

　　这种情况下，要是再不告诉陈江海的话，迟早是要出大问题。

　　现在陈江海的态度很明显，也是对这群人不爽。

　　这种情况下，梁浩洋等人自然是欢喜无比的。

　　愁的自然是薛金刚一伙人，他们没想到陈江海居然这么不讲情面。

　　“江海，我们可是你舅舅啊！当初婉秋……”薛金刚还想打感情牌。

　　可是他不知道的是，陈江海对他已经判了死刑。

　　其他的人或许还能留下来，可这薛氏三兄弟，肯定是要走的。

　　这种人，根本就不配待在他的厂子。

　　“行了，舅舅，我再给你一个选择。”陈江海跟着说道。

　　“你说你说！”

　　听到陈江海改口，薛金刚咧嘴一笑，还以为事情有了转机。

　　“还有一个选择，那就是按照合同来办。”

　　陈江海表情忽然变得严肃起来。

　　“合同？什么合同啊？”

　　薛金刚一脸的迷茫，不知道这是什么意思。

　　进厂的时候，他们确实签了一份合同，可是内容是什么，他们压根就没看。

　　“怎么？你们不会没看合同吧？”陈江海看到薛金刚这幅样子，也是颇为无语。

　　还真是有恃无恐啊!

　　“梁厂长，你跟他们说下合同的内容吧！”陈江海转过头来对梁浩洋说道。

　　梁浩洋赶紧答应，随后开始说合同的一些条款。

　　听完梁浩洋说的条款，几个人全部傻眼了。

　　按照这些条款的话，他们几个人不仅会被厂里开除，还需要赔偿一些损失。

　　在陵海，秋海的工资水平是最好的，这一点谁都不敢反对。

　　可是工资高的同时，相应的义务也会多一点。

　　工人们签合同的时候，其中就有这么一条。

　　如果是工人自身原因造成的耽误生产，重的要补偿损失直接开除，轻的最少罚好几天的工资。

　　这一点，是对厂子的负责，也是对工人的约束。

　　可是薛金刚他们仗着有亲戚关系在，自然没把这所谓的合同放在眼里，只认为是走一个过场而已。

　　甚至就连具体的条款都没有看。

　　这不，梁浩洋说完这些条款后，薛金刚等人还是不太明白。

　　看到他们的样子，梁浩洋是又好气又好笑，干脆带着性子解释了下：

　　“说明白一点，这段时间你们造成的损失已经足够开除你们了。同时你们还需要赔偿厂里的损失，大概二千块钱左右。”

　　听到这里，薛金刚等人脸色大变。

　　他们刚来秋海不到半个月，工资撑死也就是两百多块钱的样子。

　　现在一下要赔二千多，他们那来的这么多钱？

　　“江海，我们可是自己人啊！”

　　这种时候，薛金刚唯一能做的，就是拿出这个来为他开脱。

　　陈江海看了他一眼，平静地说道：“正因为你是我亲戚，所以这二千块钱我帮你出了，有问题吗？”

　　“江海，婉秋她……”

　　薛成龙还想说话，却被陈江海直接打断了。

　　“这件事就这样先定下来，至于后面怎么办，回家再说。”

　　听到陈江海这样说，众人不由得又露出几分庆幸之色。

　　回家再说，那就是等于没事了？

　　他们不知道的是，陈江海这样做的目的，无非是维护林婉秋的面子。

　　私事和公事，一定要分开办才行。

　　要是两件事混在一起，那么肯定是办不好的。

　　陈江海让薛金刚等人在厂里等着，他直接回家去了。

　　这件事想要解决，还是要从林建国和薛春丽身上下手。

　　人是他们带来的，陈江海要处理的话，自然要跟他们说一声。

　　当然，陈江海这样做，并不是因为有什么顾虑，而是给林婉秋的面子。

　　林建国和薛春丽两夫妻要是知趣，自然知道该怎么做。

　　要是不知趣，还非要让这帮老爷留在厂里的话，陈江海也就不用讲什么面子了，相信作为妻子的林婉秋能够理解自己的苦衷。

　　实际上，陈江海还有一个杀手锏没用呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十五章 真是有恃无恐啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 