    轰！

    战马奔腾的声音在远处响起，这声音在寂静的晚上非常响亮，刘光世顿时警觉，快步的来到外围。

    “怎么回事？”

    刘光世厉声问道，此时他聚拢的数百心腹，也都一阵骚动。

    在外面放风的亲卫在声音传来的第一时间就去打探，此时急忙奔来, 叫道：“将军，是张蚝的旗号，他带数十骑到了大营！”

    “张蚝！”

    刘光世心中一转，本能的感觉到一丝警兆，他顿时叫道：“不好，咱们的动作被发现了, 张蚝肯定是来者不善, 诸位，事关生死，趁着张蚝人手不足，立刻按照计划行事！”

    他语气急促，立刻感染了周围的数百人。

    “快！快！”

    “你们去放火，其他人做好准备！”

    这数百人都是宋军中有实力的精锐，至少实力都不弱，大半有着一阶和以上的实力。

    他们动作飞快。

    其中一百人拿着火折子，迅速的朝着宋军大营和前秦大营交界的地方。

    为了近距离的防备和看押宋军士卒，两处大营距离并不远，其中有些地方，最近的只相隔了一处甬道。

    毕竟，能容数万人的大营面积肯定不会小，两处大营有交错很正常。

    这一百人快步飞奔的时候。

    有不少宋军士卒看到了他们的动作, 不过宋军刚刚强攻淮军大营折损惨重，士气和心气都降到了极限。

    再说这一百人也都是宋军中的自家人，没有人关注他们想要干什么。

    不对, 也不是没有人关注。

    宋军之中有不少将校, 在刘光世溃败之后, 就决定投靠邓羌。。、

    这无所谓背叛不背叛。

    在宋军被前秦军击溃收编之后, 整个宋军实际上都是邓羌的手下，刘光世不过是凭着以往的名声，这才被重新任命为宋军主将。

    识时务者为俊杰，不少宋军将校便是这样的心思。

    他们有的直接投靠了邓羌，还有的暗中投奔，在宋军大营中监视刘光世的一举一动。

    此时他们看到这一百多人在营中飞奔，领头的还是刘光世的心腹亲将时，顿时感觉到了不对劲。

    “你们要干什么？军中禁止喧哗奔驰，你们还不速速停下！”

    其中一个校尉站了出来。

    他挡在了这些人身前，刚刚大喝出声，就看到一道匹练闪过，下一刻，身体传来剧痛，意识陷入了永恒的黑暗。

    军营中其他士卒，只看到领头的亲将猛然拔出腰刀，顿时鲜血飞溅。

    “快！”

    领头的亲将似乎听到了张蚝入营的声音，越发的急躁，不管不顾，但凡是挡在前面的人全部斩杀，瞬间引起了周围的混乱。

    如果是正常情况，他们这一百多人就算再精锐，也不敢在军营中悍然斩杀同僚，引起混乱。

    但此时宋军士气处于低谷，大半士卒已经丧胆，根本不敢上前。

    没了阻挡后。

    一行人飞奔来到准备好的地方，这里存放了大量的干草和油脂，众人取出火把，然后用火折子点燃。

    火把的火光燃烧，顺着夜风不断的晃动。

    “天助我也，风向正好！”

    亲将哈哈大笑，将手中的火把丢到不远处的营帐，其他人也纷纷投掷火把。

    谷経

    轰！

    干草火油被火把点燃，顿时火光冲天，周围的十几座营帐、大量的干草物资都燃烧起来，火焰蔓延的的速度极快，眨眼间就连成一片。

    “着火了……”

    火光冲天，动静极大，宋军大营足有数里，亲将杀人放火的速度太快，其他地方的士卒没有看到，他们只看到大营东北方向突然升起火光。

    并且火光蔓延的速度极快。

    这时候，在外面巡逻的众多士卒也没有什么士气低落，纷纷大叫起来，在营帐内休息的众多士卒，本来被残酷的战场逼的濒临崩溃。

    猛然听到外面的喧哗以及惊慌的呼喊，彻底崩溃，像是发疯一样乱哭乱喊。

    还有人提着兵器对着周围的同伴一阵劈斩……

    “不好，炸营了！”

    此时。

    张蚝刚带着数十骑兵进入大营，一个投奔邓羌的宋军副将前来迎接，这副将弯着腰，不断的奉承，给张蚝介绍宋军大营现在的情况。

    并连连保证，他早已派人盯住刘光世，此时就算刘光世亲自下令，也无法调动大营的兵马。

    张蚝正耐着性子应付。

    就看到了远处大营冒出的火光，以及随后而来的嘶声哭喊。

    张蚝一把拉住了缰绳，面色有些发青。

    他乃是军中宿将，如何不明白眼下发生了什么情况？大军最怕的情况有三种，第一种是断粮，第二种是瘟疫。

    第三种便是炸营。

    断粮和瘟疫不用说，炸营是因为军法森严，士卒在大营中，禁忌颇多，不能乱说话，不能乱跑，不能交头接耳……

    大大小小众多军令，再加上严酷的战场厮杀，让军中士卒时刻处于精神紧绷的状态。

    一旦有什么风吹草动，就会引动他们绷紧的神经，有可能造成精神崩溃……并且一旦出现这种情况，就会迅速的蔓延。

    历史上不乏有十万精锐大军，因为炸营而相互厮杀，最后只剩下数千人的例子。

    “这是怎么回事？大营为什么会突然起火，又为什么会突然炸营？”

    张蚝一把抓住旁边的宋军副将，咬牙问道。

    这副将看着前方大营内混乱的厮杀，嘴唇哆嗦了两下，什么话都说不出来。

    “废物！”

    张蚝甩开这副将，看着眼前的大营，眼神不定。

    轰隆！

    这时，大营的东面突然传来一阵马蹄声，张蚝循声望去，只见数百人骑着马，疯狂的朝着大营外面狂奔。

    在炸营的时候离开，倒是避免受到陷入疯狂士卒围攻的好办法……

    “是刘光世！”

    “将军，肯定是刘光世！是他放的火，他这是想要趁乱逃走！”

    被丢在一旁的宋军副将同样看到了远处的数百骑兵。

    他突然想到了什么，疯狂的大叫起来。

    什么？

    张蚝顿时大惊。

    “不会错的，刘光世号称长腿将军，最擅长的便是逃命，只要感觉到威胁，就会带人逃窜……他肯定是感觉到了危险，大营内的火，和他脱不了干系！”

    副将不断的大叫，越说语气越是肯定。

