    相比于后面的风平浪静，前面现在已经打成了一锅粥，陈宇他们毕竟准备充分。

    有藤牌手在前面挡着，尽管他们也付出了几条人命，可是他身边的七十多号人总算还是冲到了近处。

    “把门户给我守好了，一个都不许放进来！”

    杜子腾还真是有些紧张了，对方准备的确实很充足，他们的人数毕竟占优势，不过好在自己这方现在还占着地利，倒也不是没有一搏的机会。

    “杀——”

    听着门外传来的喊杀声，要说不紧张那是假的。

    好在这小小的客栈门户还算是坚固，胖胖的老板早就坐在一旁瑟瑟发抖了，刘登的护卫们，将楼下的桌椅板凳全都堆在了门口，死死地顶住了那唯一的大门。

    几个窗户也被他们全部钉死了，想冲进来可没这么容易！

    “门窗都被堵死了，撞不开！”

    “该死的，曾翔飞他们到哪了？”

    他们在这里打了个热闹，可是后面还是没有任何的动静，一时之间陈宇是真心有些着急了。

    这家伙该不会是趁着这时候溜了吧？

    “轰——”

    就在这个时候，几个死士合力抱着一根巨柱，猛的一下撞开了一扇窗户。

    “冲进去，第一个砍下刘登脑袋的赏，黄金五万两！”

    重赏之下必有勇夫，现在这个时候，只要打开一个缺口，等他们这些人冲进去之后，刘登就是插翅难飞了。

    “杀——”

    那些亡命徒们，一个个红着眼睛冲了过去，可是这窗户可不是这么好进的。

    五个侍卫早就在里面严阵以待了，人人手中都握着长刀，那些从窗户里翻窗而进的人，脚还没落地，就已经被一刀砍翻了。

    可是终究猛虎架不住狼多，一个窗户进不去，那些人从外面抱着柱子，再次撞开了另外一个窗户。

    几个侍卫无奈只能退出楼梯，最惨烈的巷战开始了……

    巨大的喊杀声响彻整个夜空，这么大的声音，城外的驻军怎么会没有发现？

    “将军，城内正在被围攻的似乎是代王殿下，我们真的不先去救援吗？”

    尽管他们早就收到了太守大人的命令，无论如何今夜不许入城，可是，听到手下传来的消息的时候，苏健还是感觉有些难以置信。

    那可是一方诸侯啊！

    而且现在是整个朝廷的大英雄，亲率大军北击匈奴，天下诸王之中，要说还有人让他们敬佩的话，也就只剩下这么一位了。

    “太守大人不是已经吩咐过了吗？我们做好自己的事情就行了，其他的事情不用我们管！”

    李天豪瞥了一眼这个正在质问自己的副将，有些不悦的说道。

    “唉，我们要是这么做的话，之后朝廷那边追问下来的话，我们不好交代吧？”

    苏建还是有些不死心，要是往日里的话他也就忍了，可是今天这么大的事情，他实在是不想跟着他们倒霉，真要是让朝廷追究下来的话，一方诸侯死在了弘农郡里，他们这些人一个个都要吃不了兜着走。

    “放肆！你这是跟上官说话的态度吗？本将军告诉你，太守大人有令，今天晚上无论与入城，你要是敢踏出营门一步别怪我刀下无情！”

    苏建那个家伙平时就不太好用，今天更是当众和自己顶牛，如果不是因为这家伙勇力非凡，在军中素有人望的话，他倒是真想把这家伙拖出去砍了。

    “将军，不知道你手中可有看守大人亲自下的军令？若有军令的话手下想要查验一番！”

    苏建咬了咬牙，他从这件事情里闻到了阴谋的味道。

    堂堂的一方诸侯遇险，可是太守大人不思解救，居然命令驻军，不许出军营一步，这件事情从里到外都透着不寻常。

    真要是能攀上刘登这么一棵大树的话，自己飞黄腾达可不就在眼前了吗？想想颍川侯灌夫，不过就是长安武库的一个小令官而已，跟随代王殿下不到半年的时间，现在已经是堂堂的颍川侯了，战功彪炳，就算是对上朝中的宿将，光芒也是丝毫不减，难道自己不如他吗？

    “你这是什么意思？就算本官手中有军令也轮不到你来检验！你给我退下！”

    李天豪脸色铁青，这家伙越做越过分了，而且他手中确实没有军令……

    他之所以现在跟着唐凌风担着这天大的干系，不过是因为唐凌风的手中，扣着他的把柄罢了。

    “大人，末将虽然是您的属下，可是毕竟也是朝廷命官，身为营中的副将，若是有军令的话，按照朝廷军法，我等需要一体查验，这个您应该不会不知道吧？”

    苏建咬了咬牙，这么好的机会放在眼前，他可不想放过，人一辈子能有几次这样的机会？

    错过了这次的话，恐怕他这一生都要寂寂无闻了。

    “放肆！把他给我赶出去，谁敢踏出军营半步，军法处置！”

    李天豪暴跳如雷，但是，苏建却从他的声音之中听出了恐惧的味道，这孙子在害怕！

    “我看是没有军令吧？”

    苏建冷笑一声说道。

    “就算本将军没有军令又如何？我说不许踏出军营一步，就是不许踏出一步谁要是不服的话，本将军可以扒了你这身军服！”

    李天豪恶狠狠的盯着苏建。

    “哈哈哈哈，真是他娘的晦气，向我苏建也是大好男儿，居然要和你等蝇营狗苟之辈为伍，老子今天正式告诉你，老子我不干了！我现在就要去救代王殿下，有愿意跟着来的我们以后还是兄弟，你们若是不愿的话，就跟着这个废物在这里呆着好了！”

    苏建猛的摘下了自己的头盔，用力的砸在地上，满是嘲讽的看着坐在正上方的李天豪。

    李天豪的脸上铁青一片，他现在真是气得浑身发抖……

    “把这个忤逆犯上之辈给我抓起来，拖出去砍了！”

    “诺！”

    李天豪的话音未落，两个士兵冲了上来，伸手就要去绑苏建。

    “我看谁敢！”

    门外再次传来一声暴呵，李天豪的眼角一阵抽搐......

    【作者有话说】

    等我，第五章还在路上。

