    刘乘风接过银票，上面赫然写着一千两，刘乘风眼珠子转了转，说道：“本官怎么记得，上一关的银子是两千两呢？”

    月空空面色不变，依然笑嘻嘻的说道：“大人说的极是啊，就是两千两，这一张也是上一关的银子。”

    刘乘风看着月空空递过来的银子，心道，这货拿出一千两银子，眼睛都没眨一下，显然是带了更多的银子啊！

    陛下果然是天下间最聪慧的人，从桑皮纸这样的小事情就可以推断到这一点。

    “大人，您看这第二关，这些合适吗？”

    月空空说着，又拿出了两千两的银票。

    刘乘风白了他一眼，说道：“这事，天知地知，你知我知，但是，通过到最后一关的人，却是能做四司的首领啊！”

    月空空一副会意的眼神，笑着说道：“大人，小人都懂，您看再加上这些，可以吗？”

    说着，又拿出来了两张，刘乘风看了看这些银票，说道：“本官不喜欢四这个数字，不吉利，凑个六千两吧，你不会觉得本官狮子大开口吧？”

    刘乘风冷眼看着月空空，本意是威胁，而月空空却是笑着说道：“不大！大人要的一点都不多，这事，您担着风险呢，若是要的少了，小人都觉得心中不安呢，六千吉利，那大人，小人就站到那边去了。”

    刘乘风第一关和第二关的收入，加在一起有八千两银子了，按照这个计算的话，下一关最少也要收他八千两。

    啧啧！

    陛下应该多设置几关啊，这样银子能捞不少啊！

    “看来锦衣卫的确是有很多的油水啊，你站到那边去吧，下一关能否过关，可就要看你的本事了！”

    刘乘风沉声说道。

    “是！谢过大人！”

    月空空笑着走了过去。

    刘乘风将银子装好，走到林凡面前，低下身子，将银票拿了出来：“陛下，真的如您所料，那小子身上的银子极多，一次拿出八千两，他眼睛都没炸一下啊！”

    林凡看着刘乘风递来的八千两银票，有些意外，他本以为那人最多带着五千两银票，没想到才第二关，就拿出了这么多。

    “下一关找他要一万两，朕倒要看看，他有多少银子。”

    说罢，林凡又看向田尔耕，说道：“田爱卿，锦衣卫的油水，这么多吗？”

    田尔耕听到林凡的问题，额头上冷汗直冒，急忙说道：“陛下，这个小人不知啊！锦衣卫人那么多，有几个手不干净的，不好说啊！”

    “什么叫手不干净，你们不觉得这样的人是人才吗？若是锦衣卫多几个这样的人，帮助朕搜刮钱财，岂不美哉？”

    林凡反问道。

    这也是他一直以来想做的事情，单靠着从正经手段得来的银子，是很难在古代培养出一支强大的军队的！

    同时，也很难维持朝廷官员忠君爱国的思想，那么，自己何不反其道而行之，你们黑，老子就让你们黑，而且，还帮着你们黑！

    那些官员贪钱，自己就培养一支更贪钱的，没事查一查他们，让那些官员主动拿钱出来消灾！

    这样一来，官员越有钱，自己也就越有钱，而自己黑他们的钱越多，他们从百姓那里是搜刮不到这么多钱的，所以，只能去坑那些富商。

    而那些富商为了逃税避税，只能认栽，给那些官员银子，然后，自己拿到的银子，可以用来改善民生。

    虽然是恶性循环，但是循环到最后，百姓们依然是得利了！

    “这！陛下，您真乃是当世的奇才啊，其实，厂公大人也有这样的想法，只是，许多官员对此抵触，厂公也没权利做的太过分啊！”

    田尔耕沉声道。

    “哦！魏公公也有这样的想法吗？这很好啊！你告诉魏公公，这事就交给他去办了，东厂先给我找一些这样的人才。”

    林凡笑着说道。

    “是！小人回头就去和厂公说！”

    田尔耕急忙说道。

    心中却满是窃喜，要知道，厂公那里搜刮到的银子，也会分给自己一些的。

    “陛下，那我们锦衣卫还培养啊？”

    刘乘风出声问道。

    “培养啊，这个小子就不错，你继续坑他的银子，但是，拿了银子就要让他通过，只要他能走到最后，就让他做一司的首领。”

    林凡说道。

    “是！下官一定照办！”

    刘乘风说道。

    “恩，这一关通过了多少人？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，八十三人还剩下十三人，小人有一事想要请教陛下，这第三项考核，要怎么进行？”

    刘乘风问道。

    “第三项考核的是什么？”

    林凡问道。

    这三道考验，自己也只是随口说说，目的就是给刘乘风找点麻烦，没想到还真的找到了几个人才。

    接下来的考验，可就要认真了。

    刘乘风真想给林凡一个白眼，你自己出的题，自己反倒是记不住了。

    “陛下，这第三项比赛的是逃跑！”

    刘乘风说道。

    “逃跑？这个的确是很难比啊，毕竟，这校武场就这么大，总不至于让那十三人围着校武场跑吧，若是让他们去城外比，又太费事，而且，时间也太长，中间出点什么幺蛾子，都是朕不想看到的！”

    “这样吧，文考！”

    林凡思索了片刻，说道。

    “文考？陛下，这逃跑怎么比文考啊？”

    刘乘风疑惑道。

    田尔耕也沉声道：“陛下，这逃跑比的就是脚力和耐力，要不我和骆大人辛苦一些，跟着那十三人去城外一趟？”

    骆养性道：“陛下，这第三项考核，若是想要考核出成绩的话，也只能如此了！”

    林凡却是摇头说道：“你们把事情想的太简单了，即便是现在朕亲自出城，看着他们跑，但是，没有经历生死危机，他们会发挥出全力吗？”

    “既然他们没有生死的那种紧迫感，就不会是逃跑，而且，生死之间，什么事情都可能发生，只是单纯的比脚力和耐力，无法分辨出一个人逃跑的能力。”

    “但是文考就不同了，可以让他们通过文字，写出自己对于逃跑的各种构思，从中，也能看出他们逃跑的能力。”

