    地窖顶部的通道重新打开，可以出去了。

    无双婉儿身心疲惫：“方莫，这次我们可以回去了么。”

    “不着急！”方莫淡淡道。

    “还不着急？我们这才刚过河桥，就遇见这么多强大的怪物，很明显再走下去，危险会越来越大，今天我们等级已经升了很多，还得到这么多灵魂之球、装备，应该回去整顿一下，明天再做进一步打算。”无双婉儿一个慢性子的人此时也着急了。

    方莫看着眼前的密室，低沉道：“[豆豆小说 www.doudouxs.cn]难道你们没有发现这个密室有什么特殊的地方么？”

    其他人四人刚才只顾着开宝箱了，哪里注意密室，现在仔细一看，才发现密室的三面墙全部雕刻着神秘的符文。

    方莫道：“刚才艾林莎说这是曾经上古蜘蛛魔神的藏身之处，这个地方怎么可能会这么简单而已，你们仔细看着三面墙上的符文，虽然我看不懂什么绘制的什么意思，但以我玩游戏这么多年的经验来看，这里绝对机关！”

    说到机关，李少哲眼睛一亮。

    李少哲的游戏水平可比方莫高多了，无论是RPG还是电子竞技，李少哲都是方莫的老大，只可惜现在风水轮流转，方莫成为了李少哲的老大。

    王大锤瞪大他铜铃的眼珠子，捞捞头：“我知道了！”

    王大锤对着一面墙，用力的往前推，企图将墙推开。

    墙，纹丝不动。

    王大锤推墙居然推出了怒火：“既然推不动，我就撞碎他！”

    野蛮冲撞！

    王大锤刚刚学会的冲锋技能就用上了，速度猛然提升300%，像一头巨大的犀牛，咚咚咚，整个人带着野蛮威能，轰然一声，撞击在密室北面的墙壁上。

    嗡——

    墙上沾满灰土的符文居然散发出绿光，然后形成一道无形的屏障将王大锤反弹回去，咚咚！

    王大锤重重摔在地上。

    -300HP！

    摔得可不轻。

    王大锤虽然憨是憨了点，但也算做出了贡献，成功得证明了，这个密室果然不简单，只要企图破坏墙壁就会受到反弹。

    方莫对于这种密室解密比较头疼，这不是方莫的特长。

    李少哲站在密室中间，完全进入了状态，此刻没有了生命的威胁，李少哲游戏大神的敏锐、直觉、洞察力全部回来了，他快速得看着三面符文墙壁，看着三面前上凸起的雕文，寻找规律、差别。

    “我知道了！”

    突然，李少哲露出了一丝得意的笑容喊道。

    柯泽一脸不相信：“你知道什么了？”

    李少哲哪里还有之前当混子时的唯唯诺诺，现在直接就是重拳出击，声音洪亮。

    “你们仔细看，在北面墙壁上，分别有四个凹陷的小洞；而在东西两面墙壁上，分别有两个额外凸起的石纹球体，如果我没有猜错的话，应该就是要将这四个石纹球体放置在北面墙壁上的凹槽里，然后就可以打开这面墙壁！”

    方莫一点就通，立即也看出了端倪：“没错！应该就是这样！哲少，不错嘛，你还有有一点点点点用嘛！”

    李少哲自信昂着头：“解密这些东西是难不倒我了，曾经有一个解密游戏叫是男人就上100层，我直接上了1000层！成为全球唯一通关的男人！”

    王大锤道：“嘿嘿，那还等什么，我这就把石纹抠下来，放到小洞里。”

    李少哲自信道：“绝对不可能这么简单，你应该是扣不下来的。”

    果然，王大锤用九牛二虎一猪半羊之力，还是没有把石纹球体抠下来。

    “啊啊啊啊气死我了！”王大锤再一次暴走，拿起大锤对着球形石纹就是一锤子。

    嗡——

    屏障反弹，王大锤再一次被弹飞。

    -300HP！

    可怜的大锤，这也太憨了。

    李少哲嘴角上扬：“你们召唤出自己的图腾，然后再去触碰这些石纹球体看看。”

    “我来！”柯泽这次不敢轻视李少哲了，看来这李少哲不光是混子，还是有一点本事。

    柯泽召唤出自己的图腾，是一个怪诞的小丑面具。

    然后柯泽伸出一根手指，小心翼翼去触碰东面墙壁上的球形石纹。

    嗡——

    整面墙散发出蓝光。

    嗡！

    柯泽的小丑图腾也散发出蓝光，两道蓝光在空中形成共鸣。

    然后突然间，唰——

    柯泽凭空消失了。

    众人一头？？？？

    什么情况？

    王大锤道：“柯泽是不是已经穿过墙壁去下一关了！”

    李少哲微微皱眉：“不可能，凡是解密机关，总有一个机关逻辑在里面，不可能是这种单向的机关，一般都会套娃一样，一层套着一层，牵一发而动全身，绝对是需要四个石纹球体全部放进北部的凹槽里，才能触发真正的机关，就算这是一个陷阱机关，那么也有可能引出下一个机关，总之不可能这么简单。”

    方莫竖起大拇指：“俺也是这么想的。”

    李少哲激动道：“快看！那石球动了！”

    果然，那石球居然开始在墙壁上自动移动。

    方莫虽然解密能力没有李少哲强，但【是男人就上100层】那个游戏，方莫也上了200层，也算是个解密高手了。

    瞬间恍然大悟。

    “我知道了，这面墙应该就是一个单独的解密空间，柯泽开启图腾激活了解密空间，被传送进去了，这石球应该是柯泽正在解密。”

    李少哲快哭了：“方莫！你杀怪出了一天风头了，现在好不容易是我的专业领域，你还抢我台词，你让不让我活啊！”

    咳咳咳。

    方莫耸耸肩：“行吧，那这关我就不管了，全部交给你了，如果你解不开所有迷，明天你就失去混经验的机会了！”

    李少哲目光坚定：“一言为定！要是我解不开，我就自刎谢罪！”

    西面墙壁，石球似乎很简单得在移动，一开始还能移动一点点，移动到中间时就再也移不动了。

    嗡——

    蓝光一闪，柯泽凭空出现。

    只见柯泽头发炸裂，一脸精JIN人亡的样子：“不行了，我真的不行了，我脑细胞全死了，太难了！我再也不进去了！”

    无双婉儿问道：“里面什么情况。”

    柯泽精神恍惚道：“里面是一个巨大的空间，有无数机关，需要将一个球通过杠杆、电磁、锤击、平衡木总之无数道具，从起点运到终点，中间还有各种分岔路口，像迷宫一样，一旦失败又会重来，我不进去了，我再进去我会疯的。”

    李少哲接着问：“你在里面待了多久？”

    柯泽摇摇头：“记不清楚了，至少十个小时以上吧。”

    李少哲笑道：“明白了，里面的时间和外面不一样，好了，就交给我了，你们就在外面等待我大胜归来吧！”

    难得有机会给李少哲表现，身为兄弟，方莫自然要支持。

    “去吧！我只有一个要求！里面的时间很可能是无限的，不管解不解得开，十个小时，最多十个小时，你就得出来，要不然，你很可能精神崩溃陷入里面，永远出不来了。”

    “哈哈哈！老大，你太小看我了吧！要是十个小时我还解不开这机关，我就倒立吃X！”李少哲自信得打开图腾，然后手指触碰石球，下一秒直接消失。

