    作为林易的基友，库里很清楚，勇士先抢两分再利用犯规战术来追分的策略无异于慢性死亡。

    “他不可能会罚丢的。”虽然此前林易曾两罚一中，但是库里知道，这个家伙在关键时刻绝对不会手软。

    勇士没法阻止尼克斯将球发到林易手上，因为他可以仗着身高接球。

    所以，在最后时刻，库里做出了自己的选择。

    只有先追三分，再犯规，勇士才有机会在下一攻追平比分。

    本赛季，米德尔顿在两侧底角的三分命中率高达50.5%。

    库里的这记传球很舒服。

    米德尔顿接到篮球后无需调整，在2万多名勇士球迷的注视下，米德尔顿投出的是勇士在这场比赛战胜尼克斯的希望。

    离米德尔顿最近的尼克斯球员是克莱，年轻的佛祖朝着米德尔顿扑了上去。

    三位裁判之一的约尔斯在挣扎了0.5秒后，做出了自己的裁决。

    当篮球脱离米德尔顿的掌心，在最后时刻很少会干涉比赛的裁判响哨了。

    球进！

    哨响！

    上一刻已经提前庆祝胜利的尼蜜们懵了。

    奥克兰顿时变成了一片欢乐的海洋。

    米德尔顿激动地仰天长啸。

    如果加罚命中，他将完成一记四分打，同时追平比分。

    克莱摊着手看着约尔斯，克莱并不认为自己刚才犯规了。

    林易一边摸着克莱的脑袋，一边把克莱拉到了一旁。

    “接受裁判的判罚，克莱，这就是篮球。”林易也没想到最后时刻居然还会发生这样戏剧性的一幕，但是无论如何，裁判的判罚一旦决定，将不可能更改。

    毕竟......萧华可不是林易的儿子。

    甲骨文球馆的两万多勇蜜们都在为米德尔顿加油打气，而库里则是在不停示意现场球迷小点声。

    整座球馆安静了下来，米德尔顿深呼吸后走上了罚球线。

    这或许是米德尔顿职业生涯以来，最关键的一次罚球了。

    唰——！

    加罚命中，133平！

    米德尔顿在最后时刻拯救了勇士！

    解说席上，史密斯和奥尼尔同时站了起来，俩人对视了一眼。

    “不会真打加时吧？”

    勇士罚进后，尼克斯还有13秒的进攻时间，德安东尼向技术台申请了暂停。

    林易安抚着克莱的情绪，尼克斯的队员们都不知道该说点什么，大家面面相觑......

    纳什和比卢普斯都围了过来，这还是两位年轻的教练这赛季第一次观摩老德在最后时刻的布置。

    一旁的小唐摇了摇头，作为一名年迈的助教，小唐很清楚......老德绝对是一脸深情款款地望着林易，然后说一堆什么交给你了之类的话。

    在林易走回替补时，德安东尼拍了拍林易的肩膀，一脸深情地看着林易，“交给你了！”

    纳什、比卢普斯：“......”

    原来当教练这么简单？

    林易乐了，老德，还真一如既往的可爱啊。

    林易笑着从德安东尼手中接过了战术板，准备布置尼克斯最后一攻的战术。

    然而，就在这时，林易忽然大笑了起来。

    尼克斯队员：“？？？”

    保罗肘了林易的腰窝一下，“林......你没事吧？”

    林易急忙止住了笑声，“没事，没事。大家听我说，我们的最后一攻这么来安排......”

    克莱低声对保罗说道，“克里斯，老大刚刚......”

    保罗点了点头，“他是不是受了什么刺激了？克莱，我给你说，别怪哥没提醒过你，你刚刚那次犯规，不管是被冤枉了还是怎么，反正如果这场比赛输了，你要主动背锅。”

    克莱想了想，“我知道，都是我的错。”

    保罗满意地笑了笑，心想：还好克莱是个老实人，没人记得哥这场比赛只拿了5分、8助攻。

    林易的布置并不复杂，就是接球后拉开，让他单打。

    在暂停快要结束时，纳什看着林易说道，“林......你在想什么？”

    “我在想一会儿怎么庆......啊不是，我在想一会儿我怎么来进攻。”林易对纳什说道。

    纳什总觉得这其中有猫腻。

    因为林易的表情......太自信了。

    这种自信，简直就像是比赛已经结束了一样。

    虽然以往的林易也很自信，但是在细心的老衲看来，林易这一次的自信和以往是完全不同的。

    纳什很怕林易自信过头，最后一攻没有打进后因此受到影响，所以才特意过来和林易说两句话，让林易放松放松。

    “林，很多超级球星都有投失关键球的时候，如果......”纳什还没说完，林易按着他的肩膀插嘴道，“谢谢，史蒂夫！”

    林易知道纳什是出于好意才会提醒自己。

    但是......这球，不可能会投丢的。

    史蒂夫，你知道吗，我现在已经在想一会儿我要如何装逼了。

    ……

    甲骨文球馆，两万多名勇蜜们都在想尽一切办法用嘘声来干扰尼克斯的最后一攻。

    在暂停结束，走上球场时，林易还张开双臂，把这里当成了自己的主场，接受了一波“另类的欢呼”。

    勇蜜们很气。

    “等你这球投不进，看你还嚣张不嚣张！”

    “科怀，防死他，让他见识见识下你的防守！”

    气急败坏的勇蜜们已经开始喷脏话了，而球场上的莱昂纳德则是一脸地郁闷。

    因为就在刚刚，林易拍着他的肩膀对他说道，“科怀，一会儿我会在那里完成绝杀。”

    林易一边说，一边指了指中圈LOGO。

    一般的垃圾话，莱昂纳德并不会放在心上，但是看着林易当时说话时那信誓旦旦的表情，莱昂纳德总觉得......林易没有骗他。

    他一会儿，该不会真的在那里出手吧？

    莱昂纳德用眼神示意了一下米德尔顿，米德尔顿点了点头，表示一会儿我会过来帮你。

    比赛继续，尼克斯发前场边线球，保罗将球吊到了林易的手上，尼克斯最后一攻，科沃尔换下了拳王，此时场上除了林易外，其余的尼克斯球员都具备外线打击的能力。

    林易在中圈附近消磨着时间，而原本想要过去帮莱昂纳德的米德尔顿被克莱给带开了。

    米德尔顿心想，等林易突进来，我再过去帮小卡。

    场边，库里站在替补席边上，勇士最后一防把库里藏了起来，此时此刻，库里的心情比所有人都要紧张。

    13、12、11、10、9、8、7、6......

    时间不停消逝，而林易，却一点突破的迹象都没。

    莱昂纳德忽然想起了林易之前对他说的那番话，于是小卡不再犹豫，主动上抢，给足了林易压力。

    “科怀这是在干什么？”场边，科尔着急了，因为莱昂纳德这种贸然的上抢很容易失位。

    勇士球员都无法理解莱昂纳德的选择。

    就像尼克斯球员都无法理解林易的选择那样。

    还有最后3秒了，老大，你还不突吗？

    时间，就要没了啊！

    还有最后两秒！

    莱昂纳德没给林易突破的机会，TNT电视台，史密斯只差说出莱昂纳德完成了一次出色的防守了。

    奥尼尔既开心又难受。

    鲨鱼开心的是林易可算是要装逼失败一次了，但是难受的是如果打加时......林易很有可能拿到100分。

    甲骨文球馆的嘘声越来越响......

    电视机前，无数林蜜的心尖尖都在备受煎熬。

    就在这时，林易，忽然放球开始发动进攻了！

    只是......

    晚了点吧？

    在无数人看来，林易这次进攻发动的时机，实在是太晚了。

    果然，成也林易，败也林易吗？

    然而，就在无数人为林易错失机会而扼腕叹息时，林易完成了出手。

    莱昂纳德没能阻止林易出手，讲道理，如果说刚刚克莱干扰米德尔顿那球是犯规，那么林易这球，裁判也应该响哨才对。

    但是三位裁判都没有响哨的意思。

    不过，那又如何？

    在被莱昂纳德撞倒的一瞬间，躺在地板上的林易已经张开了自己的双臂。

    离林易最近的一个采音器采集到了林易说的这番话。

    “我的绝杀，不可能投丢。”

    当篮球飞向勇士的篮框，在现场球迷那惊讶的目光中.......

    林易，完成绝杀！

    唰——！

    没有任何问题，球进时间到，这就是一记绝杀！

    来自林易最后时刻的指定LOGO.SHOW.TIME！

    在这个尼勇对决的伟大夜晚，林易拿到了自己职业生涯新高的第88分！

    同时，他投进了第15记三分！

    NBA新的单场三分记录保持者，不是斯蒂芬库里。

    而是他！

    纽约之王——林易！

    甲骨文球馆，球迷也好，勇士球员也罢，所有人都呆若木鸡......

    在吞了吞口水后，肯尼史密斯的一字一顿传遍了美国的千家万户。

    “林易，绝杀了勇士！”

    ……

    PS：四条更！第五更稍后！