    “如果你再这样沉睡不醒，尔萱和昊天会得病，二哥会崩溃，宝宝会有危险，这些都不是你所想要看到的，是不是？”

    虽然二哥没有言语，脸庞阴沉而平静，但是他知道，这是暴风雨前的宁静，他在隐忍，在等待。

    如果二嫂再沉睡不醒的话，只怕二哥真的会变的骇人……

    果真只有几分钟的时间，裴亦桓又带着尔萱和昊天回到病房。

    他的自制力和隐忍在她面前根本就没有丝毫作用，心中装满的全部都是她，根本没有办法去做其他事。

    无奈，裴亦景长长的叹了一口气，对于二哥，他也的确无奈，但是也能理解。

    裴宅。

    当车祸刚发生时，林素云心中的确是充满了惶恐和害怕，但是已经过了两天，而且风平浪静，她的心也就放了下来。

    “清菲，新闻上有没有报道说莫挽那个践人醒过来？”

    “没有。”莫清菲阴冷的笑着：“肯定是永远都醒不过来了！”

    “永远醒不过来倒好，省得看着她厌烦。”林素云放下了心：“想吃些什么，我去让厨房做？”

    “随便，我现在心情很好，所以不会挑……”

    “那好，我看着办。”林素云心中的石头终于落在地上，整个人也变的轻松起来。

    这几天被吓得都没有好好吃过东西，现在也的确是饿了，去让厨房准备些丰盛的，好好吃一顿。

    另外一旁。

    裴亦忧将芭比娃娃放在左菲儿身旁，挑眉问道：“什么情况？”

    左蓝自然知道他在问什么，用发带将头发扎起来，拿起面包：“还没有醒，医生说如果醒来就安全，没有醒的话就会很危险。”

    轻笑，裴亦忧懒懒的打着呵欠。

    “还有，她怀孕一周了。”她又补充了一句。

    闻言，裴亦忧正准备去端咖啡的手微顿了一下，直接无所谓的道：“如果醒不过来，肚子中的那个东西肯定也会醒不过来。”

    没有再言语，左蓝吃着手中的面包，沉默着。

    “你现在心中又在想什么？”裴亦忧将手中的咖啡放在桌上：“能醒，还是不能醒？”

    “不。”左蓝直接纠正他：“怀孕和孩子，纠结我自己不能怀孕。”

    又回到了这个话题上，裴亦忧保持沉默，这个问题，他根本没有办法回答。

    医院。

    裴亦桓的耐心渐渐趋近于快要爆发的趋势，坐在身旁的裴亦景想要安慰，却不知该如何安慰。

    这个时候，安慰是多余的，更何况，二哥根本一个字都听不进去。

    一抹精光从眼眸中闪过，裴亦桓似是想起什么般突然起身走到病床旁，眸光直直的紧盯着莫挽：“还不醒吗？尔萱被车撞了，现在就在隔壁房间，医生说她的状况很危险，你就忍心看着她出事？”

    似有似无的，莫挽的手指微微动了一下，眼睛吃力的眯成一条缝隙。

    顿时，裴亦景起身，温润的脸庞上难掩激动：“二哥，二嫂醒了，二嫂醒了！”

    一向沉睡稳重的裴亦景这刻就像是欣喜的孩子，倒很是像咋呼的裴亦风。

    喉结滚动着，裴亦桓颀长的身躯紧绷的就像是石头一般，心中竟生出些紧张，甚至不敢低头去看。

    “二哥，二哥，二嫂醒了，醒了！”裴亦景欣喜的还在他身旁一声一声的叫着。

    “你再看两遍，是你出现了幻觉，还是真的醒了……”他怕失望，怕看到的还是苍白着脸色，没有一丝血色的孱弱模样。

    闻言，裴亦景轻笑出声：“是真的醒过来了，二嫂这会儿正在看你呢，绝对不是幻觉，二哥。”

    原来，在有些时候，二哥其实也是胆小鬼。

    裴亦桓的眸光这会儿才微垂，当两人四目相对时，他一直紧绷的身躯和心在骤然间放松。

    俯身，他将她抱在怀中，抱得很紧，就像是恨不得将她融入自己的体内。

    莫挽的身体还很是虚弱，被他猛然抱紧，眉头皱起来，轻声的申银着：“疼……疼……”

    顿时，裴亦桓立即松开她，心疼的看着她：“现在还疼吗？”

    摇头，莫挽微微的喘息着，她身体太过于虚弱，稍微动一下，都觉得异常费劲。

    而且，头很疼很疼，疼的就像是要炸开一样，她隐忍着那处的疼痛，咬牙。

    “挽——”充满深情的低喃，裴亦桓搂过她的腰，快速的吻住了她的双唇。

    感觉，心终于安然的尘埃落定，又重新活了过来，这几日的紧绷差点没有将他逼疯。

    无力的闭上眼睛，任由他的薄唇印上她的唇，感受着他结实的怀抱，那熟悉的温暖气息，很安心，很温暖。

    裴亦景温润的脸庞上扬起微笑，转身，然后带上病房的门，将空间留给两人。

    许久后，在医生和护士推门而入时，裴亦桓才终于肯松开她。

    其中，有些护士的脸颊都有些泛红了，紧接着是一系列的检查，裴亦桓没有丝毫松懈，眸光紧盯医生。

    放下听诊器，医生笑着道：“裴总裁不用担心，二少奶奶的意志很顽强，她现在已经脱离了危险。”

    “恩……”裴亦桓应着，一直阴霾如乌云密布的脸庞终于有些缓和。

    听到醒来的消息，裴亦风立即带着尔萱和昊天赶到医院，一路上车子都是狂奔，不知道闯了多少红灯。

    “妈咪真坏，睡了这么久才肯醒过来。”尔萱抓住妈咪的手，口中埋怨着，眼泪滚动着。

    昊天在妈咪的脸庞上亲吻：“我就知道，妈咪一定会醒过来，我对妈咪有信心！”

    尔萱将眼眶中的那些眼泪压下去，高兴的道：“妈咪，医生叔叔说你肚子中有小宝宝了。”

    莫挽诧异的皱眉：“真的吗？”

    “嗯，医生说已经怀孕一周……”裴亦桓凝视着她开口，这次的感觉糟透了，他绝不想再有第二次！

    手落在肚子上，莫挽的嘴角扬起微笑。

    “妈咪，我喜欢妹妹，你生个女孩，好不好？”尔萱眨着眼睛，妈咪醒了，她觉得所有的东西都亮了。

    昊天没意见：“不管是弟弟还是妹妹，都喜欢！”"

