    实战考核的权重有二点五，在十八项考核中排行前列，这一项考核，也是所有考核项目中，受关注最多的。

    然而考核人数却是最少。

    实战不同于其它项目，选手面对是，是具备一定战斗技巧的傀儡。刀剑无眼，就算考核中所使用的，仅仅是未开刃的武器，考核落败也可能导致受伤，对后续考核的影响，就大了。

    初时就有些选手参加实战考核，被傀儡一番击打手臂受伤，后面的拳力测试，自己力道只能发挥五六成……除了少数对自己很有信心的选手，大多数选手都打算将实战考核留到最后。

    青年走上实战擂台，站定。

    负责考核的仙门弟子扫了一眼，“觉醒一重初期，上四号傀儡。”

    擂台对面，一具上面印着“4”的人形傀儡，走到兵器架旁取了一把制式长枪——普通兵器，一跃上了擂台，同青年遥遥相对。

    “在考核傀儡手中坚持二十秒，合格评分，坚持五十秒，优秀评分，坚持三分钟，非凡评分……那么现在，实战考核开始！”

    红旗挥下。

    四号傀儡弓步前冲，长枪直刺。

    “当！”

    青年握枪往一侧扫出，抡出半圆让傀儡空门大开。

    四号傀儡反应却更加迅速，当即手臂回缩，身躯带动枪杆力劈而下。

    轰！

    擂台上，

    两杆长枪横扫、连刺，当当当声不停，在体育馆内观众的眼中，更是留下了无数残影。

    “这才是真正的觉醒者！一定要签下这名选手，有了他，我们下一部电影一定能大红大紫！”

    之前的实战考核，不是没有觉醒者上台。

    只是让观众有些失望的，那些觉醒者空有一身蛮力，却无与之对应的战斗技巧，面对考核傀儡所坚持的时间，有时还不如普通人。

    偶尔有具备特殊能力的觉醒者上台，双手一合轰出一枚足球大小的火球……但且不说一枚火球足足花了两三秒才凝聚，看似特效十足的火球，却被考核傀儡长枪猛力一扫，如烟花在空中爆开。

    ——也就只有视觉效果了。

    那些支撑了二十秒，合格通过的选手，那也是依靠躲闪、拖延等方式，模样狼狈。

    眼下，

    青年与傀儡势均力敌。

    劲风让擂台上草屑肉眼可见的荡开。

    观众眼中只剩下那两道眼花缭乱的身影。

    有的人不知不觉已经站起来，甜筒倾斜，滴落在前排观众光亮的头上，却毫无所觉——他们全看呆了！

    仅此一战，今天的门票，就值了！

    “可以了，三分钟时间到了，下去吧。”

    直到傀儡和青年被裁判分开，观众才回过神来，一副不能满足的模样。

    ……

    仙门驻地，如今只剩下唐禹一个孤寡门主。

    他一直在看直播。

    那几名取得非凡评价的选手，他看在眼里，都生出一种想去现场看看那几位选手天赋的冲动。

    现场观众，包括安夏国十三局，并不清楚非凡评价意味着什么，最多就是惊叹一番。

    唐禹却很清楚，考核项目中，还有几个是他设计的。

    非凡，是常人无论如何也无法企及的高度。

    只要有一项获得非凡评价，就算其它考核都失败，这人，仙门也收了——忠诚度过关的前提下。

    他有预感，这一次真的能收获好些不错的苗子。

    再过几年，这些天资出众的人，或许就能成为绿荫的中坚力量。

    “嗯？”

    他眉头一挑，又一次收到领地范围内有空间波动的提示。

    一个瞬移，来到仙门山门外，靠近莲花潭的地方。

    一道约莫七八米长的空间裂缝出现，就像纸张被撕开了口子，可以看到对面的景象。

    等了几秒钟，没有异兽出没。

    这属于常态，新世界地广兽稀，饶是异兽密度较大的山林，也不见得满山遍野都是，仅能短时间维持的不稳定空间裂缝，大多都不会被异兽发现。

    十三局也无法得知。

    更多时候，是剿灭了穿过黑缝的异兽，才知晓曾经在这一带，出现了黑缝。

    眼前的不稳定黑缝持续了十几秒，便开始回缩，像是要将拉链拉回去。

    然而此时，拉链却像是卡住了一样，扯不动了。

    领地范围内的时空被他完全掌控。

    他允许了黑缝的出现，却没有允许黑缝消失，于是，一道不稳定的空间裂缝，被硬生生固定在此。

    一个迈步，跨过了黑缝，位面抑制力顿时降临，让他眉头皱了皱。

    脑海中的领地地图展开。

    东面、东南面、北面各有三处光点。

    “看样子，这处地域距离另外三个稳定黑缝入口，距离同样遥远，可以建一座分领地备用。”

    有了在安夏国源源不断的念能值收入，一座分领地百万念能值，他已经不放在眼中。

    有钱，任性！

    唐禹感知扩散开，受到很大的阻力。

    范围内，只有三只异兽，实力很弱。

    “这应该是一处较安全的区域，还有一座天青石矿，等一两个月后，第二批仙门弟子成长起来，新世界的采矿业，也就可以展开了。”

    “新世界无比广袤，有许多矿脉，周边凶手也不强，开发难度不高。”

    唐禹漫步在山林间，寻找合适位置建立分领地。

    突然，

    “嗯？”

    感知中出现了一处空洞，周围的一切他都捕捉不到。

    “奇怪，也没有任何危险预兆。”

    犹豫了不到半秒，唐禹意念拨开草丛，飞向那处空洞所在。

    “那是……”

    十几米开外，

    一枚指甲盖大小的金色晶体，悬浮在离地一米多的半空。

    金色晶体散发着柔和的光芒，周围的树枝、树叶、灌木丛，都漫上了一层灿金色，熠熠生辉。

    大约是五六米范围，正是他感知中，空洞的大小。

    莫名的，

    心底生出一种渴望。

    他没有立刻上前，在脑海中飞速搜索，寻找相匹配的信息。

    “难道是…法则碎片结晶？！”

    “的确，天蓝星位于主宇宙，而新世界，是一处位面，主位面与其它位面的法则有微弱的差别，两处位面的空间交互处，就有可能出现法则碎片的具现化结晶。”

    他上前一步将法则碎片结晶握在手中。

    霎时间，

    原本没怎么涉及的金系法则，竟开始有了些懵懵懂懂的感悟。

    简直……

    安夏国一个月发现的黑缝数量，就有好几百，整个天蓝星更不用说，就算法则碎片结晶出现的概率再低，在如此基数下……

    他不可避免的激动了！