
沈耘完全忘了来前滕强对他的告诫。

看着沈耘就像是换了个人的样子，他面前的四位将军相视一笑，随即由参谋长狄广平向沈耘做出了耐心的解释。

“虽然军区改变为战区之后，很多人事和任务都发生了变化，但是有些非常重要的事情，是不容我们耽误的。”

“沈耘同志，你还记得，当初猛虎营建立之后，符远帆将军曾经跟你说过的话吗？”

沈耘想了想，而后面对这四位将军很是认真地回答：“我记得很清楚，符司令员对我说，有一个非常重要的任务等着猛虎营。它事关国家荣誉。”

“记得就好。那我现在要告诉你，战区对于你们过去一年的训练成绩很满意，但是想要应对那个任务，现在的猛虎营还不够，所以你们需要去另一个地方，进行适应性训练。”

换地方沈耘并没有什么意见，不过接下来狄广平的话还是让他背上了一些压力。

“你们猛虎营将脱离十二师的编制，并入第十二边防团，前往喀喇昆仑北段进行适应性训练。”

沈耘没有第一时间应答，倒是让这四位首长感觉有些正常。

喀喇昆仑啊，那不是其他地方。平均6100米的海拔，巍峨的山峰和陡峭的山坡，还有高寒造成的冰川，所有的一切对于普通的陆军部队都是严峻的考验。

不过沈耘思考的并不是接不接受任务的问题，猛虎营成立的初衷是为了什么他很清楚，而军人的天职同样让他不容拒绝。

他要考虑的是，他能够争取到多少时间，让猛虎营在离开之前，进行适应性训练。

随着沈耘的目光转到赵凤仪脸上，四人脸上也露出了期待的神色。

他们很想知道，沈耘是不是跟传闻一样，能够担当起这样严峻的使命。

“报告各位首长，我需要一个月半月的时间。一个月用来进行适应性训练，半个月用来准备和协调。”

赵凤仪瞬间露出满意的笑容：“比我想的干脆。我就给你一个班月，一个月适应性训练，十三天准备协调，两天过年。”

赵凤仪曾经就干过边防，深知从内陆地区到边疆，需要调整的不仅是体质，还有心理。一入边疆，那种跟大自然较劲的艰苦随时面临着牺牲，所以这个年，必须要让猛虎营的官兵们过好了。

说到这里，似乎也没有什么多余的话语需要交流了，沈耘起身，向面前四位首长庄重地敬礼：

“请首长放心，猛虎营必定不辱使命。”

看着沈耘转身离开，依旧坐在椅子上的四人展开了交流。

“本来以为需要做些思想工作，没想到这小伙子确实有些胸襟和担当。”

范应龙有些如释重负的感觉。

那个任务猛虎营是必不可少的一部分，沈耘如果推脱的话，那他也只能通过沈耘的家人和老首长做工作了。逼不得已，甚至他都做好了换人的打算。

“军人世家出来的这些孩子，这小子不仅是同龄人当中军衔最高的，同样也是最让人放心和期待的。”

赵凤仪的子女也在行伍中，虽然也很优秀，但是跟沈耘比起来，他还真是有些羞于提起。

而政治部主任邵兴凡则苦笑着摇摇头：“首长们，你们还是做好接下来给猛虎营擦屁股的准备吧。这小子，执行任务是一把好手，搞事情也不简单。”

“我想他这个适应性训练和准备协调肯定不会那么简单的。”

听到邵兴凡的话，三赵凤仪大笑起来：“放心吧，这小子心里有数的。不就是擦屁股么，我们这些首长就是干这个的。只要他不触犯军纪国法，有些事情咱们难道还兜不住么。”

赵凤仪的乐观是正确的。

沈耘回到猛虎营之后，确实在搞事情，不过他也非常有分寸。

编制的事情尘埃落定，猛虎营的官兵总算是心里大石头落地。与此同时，沈耘能够参加战区的首次会议，他们也由衷感到开心和激动。

不过这种开心持续到沈耘回来第一时间集合宣布战区命令的时候，他们就开心不起来了。

“在甘州的生活开不开心？”

沈耘说话往往充满了套路，当所有官兵咧着嘴回答开心的时候，沈耘脸上露出忧伤的神色：

“很快你们就开心不起来了，赵司令员亲自找到我，命令我们猛虎营过完年后，前往喀喇昆仑，并入边防第十二团。”

这下官兵们是真是的开心不起来了。

边防啊，那可是全军最艰苦的行当，如果没有坚定的革命意志和对于党和祖国的无限忠诚，那地儿真的是待不下去的。

看着面前有些说不出话的官兵，沈耘轻笑一声：“怎么，都怂了？听到边防俩字就吓怕胆了？”

这个时候没人敢逞强，那可是平均海拔六千一百米，任何一个哨所的海拔都不会低于三千五百米。简单的大气压换算公式他们虽然不会，但气温和氧含量到底有多低还是能够想象的。

“所以说，我们训练了整一年，外边看起来牛哄哄，其实都是一群少爷兵。”

“你不守边疆，我也不守边疆，那谁来守？我沈耘，身上背着的荣誉多啊，多的能压烂头，但是不走这趟边防，你们觉得我今后还有脸提这些吗？”

“还有你们，猛虎营的名号给咱们背了一整年，得意也得意了，风骚也风骚了，也是时候让行动配得上名号了吧？”

“如果你们退缩了，今后无论你们到哪里，我想你们永远都会陷入一个噩梦。当你吹嘘任何军旅经历的时候，你们都会被一句话堵住嘴——你不敢去边防。”

“想想你自己和你的家人因此为耻，你们觉得，边防很可怕吗？那里确实埋葬着不少先烈的尸骨，但同样有这些先烈们为咱们趟出的最安全的路。”

连消带打，沈耘用的就是激将的这一套。

军人的荣誉是从哪来的，就是从这种艰苦和忍耐中来的。

既然是祖国需要，那他沈耘就必须带着所有猛虎营的官兵执行任务，并把他们都安全地带回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10559978"  chaptername="第七百四十八章  去边防">加入书签</a>
</div>
