    而如果真的到了这个地步，不要说丁香，就连协会也不复存在了。

    不过，当初他获取的那枚世界碎片，也同样在商城之中，要是再购买一个，让丁香慢慢的培育......

    一个接着一个的方案出现在沈逸的脑海之中，实际上，如果他真的踏入八阶，完全可以封赦下级神位，创建神系，甚至划分天堂地狱等等不同维度，创建神话规则也不在话下。

    等等，不是还有一个即将成长为海神法则神器的如意金箍棒之中吗？

    沈逸似乎是一下子找到了方案。

    “成为伪神还是算了，总归是有缺陷，我给你兑换一份世界碎片，再将如意金箍棒锻造成法则神器，交给你掌管，你可以汲取力量壮大自身，也算是赶上这个宇宙的升格福利，顺便为人类镇守大海，等到我升入八阶，再将你的世界融入我的多元神国，自成一个维度空间，你就是维度之主......”沈逸的思路越来越清晰，甚至将丁香今后的八阶，乃至于更高的路线都规划好了。

    丁香就有些迷糊。

    她原本的计划不是不行，只不过，对这个层次毕竟没有沈逸了解，所以不是最好的选择。

    但即便具体的听不太明白，却也知道，沈逸已经有了规划。

    犹豫了一会儿，忽然抬起眼睛，不顾直视沈逸带来的强烈冲击，半梦半呓地说道：

    “丁香只想一直想做舰长的秘书舰......”

    她原本就是作为人工智能生命而生，从诞生自己的意识，自己的情感开始，就一直作为秘书和助手跟随在沈逸的身边，走过一个又一个的世界，这份情感，早已经铭刻在意识深处，纵然灵魂消亡也不会有丝毫改变。

    “我知道，安心，我也离不开你。”沈逸心中一暖，将这一句话送入丁香耳畔，然后抬手将她送出去。

    从一开始只想着荣华富贵，长生逍遥的新手救世主，再到现在的协会之主，神灵之尊，决定无数文明兴衰的一方大佬，他的成长与改变远远超过最初的想象。

    但是，这一路走来，他也在不知不觉中早已经习惯了身侧永远有丁香在。

    当初创造丁香，只是希望有个得力助手，现在，却仿佛成为了人性的锚点。

    沈逸晃了晃脑袋，必须要尽快习惯自己的力量，他这次实力上的增长，看起来给了丁香不小的压力。

    与此同时。

    丁香站在别墅的外面，无声的站了一会儿。

    身形化作光点消散。

    打算去找茹怡。

    这六年，整个人类社会没有再发生白蝠族那样严峻的战事，但发生的变化，却是前所未有。

    大地上的一座座城市，已经化为真正的钢铁城堡，铭刻着玄奥符文的金属城墙将整座城市完全笼罩，随时可以激发守护整座城市的防护罩，更是装备了一台台先进的武器时刻准备，每座城市还有数万至数十万超凡战士镇守——这是为了预防敌人入侵大后方。

    城市内部也已经有了巨大的改变。

    曾经的繁茂的商城、餐馆、影院等等娱乐产业，全部消失不见，取而代之是一座座武道馆，从普通人再到超凡者，各个等级的训练馆界限分明，所有人都为了参军而努力，全球超凡竞技更是成为了整个世界最大的盛事。

    得益于灵蝶族的帮助，超凡竞技可是真正的生死厮杀。

    鲜血狂飙的场面也毫无掩饰的展现给观众。

    而在超凡竞技之中获取了不错排名的人，更是成为了所有人羡慕的对象，哪怕他们在超凡竞技结束之后就要踏入前线，与异族厮杀，也同样如此。

    这种转变，完全是因为战争的现状，以及这数年来统一而高效的宣传。

    杀敌报国，守家卫国之类的宣传海报随处可见，哪怕是在路上嬉闹的稚子，看见路过的警卫军也会满脸向往的敬礼，牺牲在战场上，甚至成为这个时代最大的荣耀......

    如果有谁从十五年前穿越到了这里，绝对会无法适应。

    可抛开一切来看。

    人类文明作出的所有的改变，其实一句话就可以概括。

    为战争胜利做到一切！

    在这样可以说是被迫，也可以说是刻意的引导下，原本出现在那至暗五年之中的一些东西，也同样被继承到了现在。

    ......

    当丁香找到了茹怡的时候，她正在参加一个高级会议。

    此刻的茹怡，不再是像之前那样，穿着犹如时尚女性般轻松靓丽的衣服，而是穿着一身黑底金边的军装，戴着镶有人类统一联邦徽章的军帽，摆着肃穆的表情，纵然是再火爆的身材也无法遮掩铁血的气息，再怎么柔美的容颜也无法传递丝毫的温柔。

    这并非是她的本意。

    而是宣传计划之中的一部分。

    作为全球人气最高的将领之一，哪怕她什么都不说，什么都不做，只是穿着这样的衣服，摆出这样的姿态挺直的站在这里，就会影响不知道多少人。

    甚至，就连面临着丁香的到来，也因为身边还有其余将领的缘故，敬了一个干练的军礼，表情严肃的说道：“丁香女士，如果是机密事件，其随我来。”

    丁香没有说话，只是轻轻点头。

    于是，其余所有的将领都井然有序的撤离，秘密会议室按照流程进行了从科技到神秘侧的多方面扫描，最后，茹怡才带着丁香走进会议室。

    只是一进去，她那停止的背脊就一下子松垮了下来。

    “很累吗？”丁香露出了一丝笑容。

    “只是还没有怎么习惯。”茹怡摇了摇头，“一言一行都必须要注意，就好像有无形的压力无时无刻不压在肩膀上一样。”

    “但实际上的压力，比这种压力还要大很多，对吗？”丁香轻声道。

    “......”茹怡沉默了一会儿，无奈的点头，重重的说道，“对！”

    战场上的恐惧，整个种族的危机，可比这些压力要大得多。

    平时如果对自己的要求太过宽松，到了重要战场上就容易迷惘和恐惧，唯有将自己崩成一根筋，时刻做好战争的准备，才能够随时随地以最佳的状态踏上战争，面对厮杀与牺牲。

