    晏思萌闻言，有些不好意思道：“抱歉，王副董，今天有点事情耽搁了，去医院开了点感冒药，所以来晚了。”

    王慕清摆了摆手，然后关心道：“晏小姐生病了？那我们的拍摄进度可以暂时放一放，反正不是很急的事情。”

    对于王慕清的提议，晏思萌倒是没有同意，在工作方面，她还是非常认真的，直接说道：“不用了王副董，小感冒而已，不会影响我的状态。而且咱们的广告片已经做了一大半，再补拍几个关键镜头就好了，争取早点把事情做完，再进行之后的工作。”

    听到她这么说，王慕清也是点了点头说道：“那好吧，不过千万不要勉强，生病状态还是要好好休息，不然的话，把你累坏了，你的那些粉丝肯定会说我们清苑集团不懂得怜香惜玉。”

    “王副董说笑了，我的粉丝都很懂事。不会有那种情况发生的，你放心好了。”

    说这句话的时候，晏思萌还特意看了陈苍生一眼，因为之前陈苍生说过差不多的话，都是害怕她的粉丝出来骂人。

    陈苍生被晏思萌这一眼看得有点莫名其妙，就跟王慕清打了个招呼，然后说道：“你们先忙，我出去找个地方坐一会儿。”

    王慕清赶紧道：“陈先生，我叫人给你泡杯茶吧。”

    陈苍生摆了摆手道：“不用麻烦，你们忙完了来叫我就行。”

    说着，陈苍生就准备随便找个地方坐一会儿。

    这时候，晏思萌却是道：“陈先生，你要不要一起过来看看？”

    陈苍生看了她一眼，奇怪道：“我去看什么？你们的工作内容我也不懂，就不去添乱了。”

    晏思萌说道：“就是去拍几张照片，用不了多久的，陈先生你也可以站在消费者的角度给一些意见。”

    她的话，倒是引起了王慕清的附和。

    王慕清点头说道：“晏小姐说得没错，毕竟这种广告拍摄，不能全都听我们内部的意见，偶尔也要有第三方的角度去给出一些评价，陈先生，你就一起去吧。”

    她的眼神有些笑意，陈苍生对她非常了解，一看就知道，这妮子绝对是想看自己到时候坐立不安的样子。

    什么拍摄广告之类的事情，陈苍生根本就不懂，跟过去除了看热闹还能干什么？至于给意见，王慕清跟晏思萌这么说绝对是借口，清苑集团这么大的体量，还请来晏思萌这位当红的小天后，怎么可能不找几个专业人士来把控方向，用他这个外行人来给什么意见？

    不过，陈苍生倒是没有继续拒绝。

    清苑集团毕竟也是自己的产业，这么长时间完全甩给王慕清，自己做甩手掌柜，心里多多少少有点过意不去，于是就点头答应了下来：“那我就跟过去看看，不过我话先说在前头，我就是过去凑个热闹，让我给什么意见，那还是算了。做什么事情都最怕外行指挥内行，我就是个纯粹的外行人，就不乱说话了。”

    陈苍生这算是提前表态，省的王慕清到时候过于重视自己的意见，把这笔投资给打了水漂。

    大部分的清苑集团员工都不知道，自己就是清苑集团的董事长，可王慕清却是清楚无比，一旦她把自己说的话当真了，拿钱打水漂的事情，她真干得出来。

    毕竟这些年，苍天卫在域外的所得资金，全都由王慕清负责运营，多年积累下来，已经有了非常恐怖的财富量，真想拿个几百万上千万扔着玩，她都不会眨一下眼睛。

    但，陈苍生不可能让她这么做，所以就提前交代了一遍。

    王慕清笑着说道：“好，陈先生放心。”

    晏思萌也在一边说道：“陈先生要过来的话，等等我要跟化妆师吩咐一下，可别把我化得丑了。”

    陈苍生看了看两女，没吭声，只是默默计算着时间，估计等这边忙完，就可以去接老婆下班了。

    紧接着，在王慕清的带领下，来到了清苑集团十九楼，这边有一个摄影棚，是专门用来拍摄一些广告照片，或者是杂志封面的。

    清苑集团什么都缺，就是不缺钱，平时花了不少钱养了一整个团队在这里，虽然开工的时候不多，但是该给的好处从来不少，一看到王慕清来了，那些工作人员全都表现的非常恭敬，不断问好：“王董！”

    王慕清点了点头，然后就叫来了这段时间专门为晏思萌服务的团队，有造型师，化妆师，摄影师等等。

    晏思萌直接被就带到旁边，一群人围着她忙了起来。

    忙前忙后半个小时，才终于决定了一个妆容，然后开始搭配服装。

    陈苍生看到了这一幕，也是感慨道：“看来做明星也不容易啊，这么多人围在旁边，光化个妆就要半个小时起步。”

    王慕清在旁边说道：“这还是我们集团自己培养的团队，如果去了其他地方，遇到那种性格不好的工作人员，别看你是什么天王天后，给你使点小绊子，你一样要忍着，不然的话就会被人说是耍大牌。明星这个职业，任何一点小问题都会被无限放大，平时过的，可比普通人还要小心。当然了，他们赚的钱也是普通人的无数倍，这就叫有得必有失吧。”

    陈苍生没有说话，只是看了忙碌不已的晏思萌一眼，随即道：“集团和她合作的项目到底是什么？”

    这件事情，陈苍生之前一直都没有过问的意思。

    而王慕清也从来没有主动汇报，毕竟这不是什么大事。

    现在听到陈苍生开口询问，王慕清就说道：“我们集团现在准备进军时尚界，成立一个轻奢品牌，等到时机成熟以后，就从清苑集团这边剥离出去，可以让夫人来接手。”

    陈苍生没想到，王慕清居然是打着这样的主意，不由得楞了一下，然后道：“倾城这段时间做的都是房地产工程，突然跳到时尚界，会不会有些不适应？”

