    “怎么会有那么多的比蒙坐骑……”

　　鬼谷子紧握铁枪，咬牙切齿道：“这……这最起码也有十万骑兵吧？德国人疯了吗，居然一下子出动了那么多比蒙，这叫人怎么抵挡啊？”

　　酸辣粉在一旁说道：“否则又怎么会叫做战车之城？那座城池的特色就是出产巨兽级的坐骑，每一个坐骑都是一座移动的钢铁堡垒！”

　　我走上前，道：“古剑魂梦的主力骑兵大多被派去落风峡谷截杀泰坦神族了，这里，我们无法充大头。”

　　酸辣粉点头：“嗯，我把烛龙调集过来，让烛龙的蝰蛇龙骑上！”

　　“好！”

　　……

　　几分钟后，比蒙铁骑军团携带着惊天动地之势杀至，铁蹄仿佛要踏碎大地一般，震动声非常惊人，最前方的数千名猎月王朝的骑兵刚迎上去就会冲击得阵型零散，不到三分钟，几千人被看得支离破碎，几乎全灭！

　　“擦嘞，事情大条了……”

　　许阳舔了舔嘴唇，道：“这群比蒙骑兵也太猛了吧？”

　　“看烛龙的表现吧，那蝰蛇龙骑……”

　　“嗯。”

　　酸辣粉的命令飞速转达到了烛影乱那里，不久之后，烛龙从晨曦城赶来，武神翻身上马，长剑一扬，大喝道：“烛龙的兄弟们，准备迎战比蒙军团，蝰蛇龙骑全部上马，随我一起出战，为了中国服务器的尊严，为了我们曾经许下的诺言，杀！”

　　伴随着“嘶嘶”的毒蛇吐信声，一大群蝰蛇龙骑兵冲上前，大约近万的样子，蝰蛇龙骑在前方虽然损失不少，但是保存的还相对比较完整，一万蝰蛇龙骑迎战十万比蒙铁骑，一时间，风起云涌！

　　“杀！”

　　烛影乱第一时间抵达锋线，剑锋一抖，光芒爆泻，顿时将十几个比蒙铁骑杀得眩晕，紧接着，岩突刺技能呼啸而出，连续巨石突出地面，将一群比蒙铁骑抛飞在半空中，烛影乱如入无人之境，在骑兵群中尖刀般刺入，丝毫无视对方的攻击。

　　一群蝰蛇龙骑一样冲击起来，与比蒙巨兽“轰轰轰”的撞击在一起，撼动声让人动容，蛇头闪电般袭击，咬住比蒙巨兽的脸颊，那巨兽吃痛，马上将右前爪扬起来，狠狠的就抓在了蝰蛇的脑颅上。

　　“噗噗噗……”

　　一道道深可见骨的血迹出现在蝰蛇脑袋上，比蒙巨兽品阶要比蝰蛇龙骑还高，甫一接触就已经优劣立判了。

　　不过，骑兵们管不了那么多，依旧催动战骑冲杀，一时间，杀得天昏地暗，鲜血横流，寒松林前方的平原之上一片混乱，到处都是捉对厮杀的人马，而铁骑的冲锋更是震撼大地，连场厮杀，强度却一次比一次大。

　　我带着龙曜铁骑抵在了锋线，青冥剑守御，不让任何一个比蒙巨兽越过我们的雷池半步，身后，远程系玩家奋力攻击，火力覆盖，一片片的比蒙巨兽倒在了古剑魂梦的阵线前方，尸体叠了一层又一层。

　　龙曜铁骑的品级可是要比比蒙巨兽要高出许多，硬碰硬的话，我们毫不逊色。

　　可是，半小时后，前方的烛龙骑兵却抵挡不住了！

　　“撤！”

　　烛影乱的声音传来，带着两千多残余的蝰蛇龙骑退守到了锋线边缘，已然无力再战，几乎每一个蝰蛇龙骑都伤痕累累，战甲上满是砍伤的痕迹。

　　……

　　“烛龙退了，要遭！”十月雨大声道。

　　果然，蝰蛇龙骑退下来之后，比蒙铁骑军团直接发动对主阵地的冲锋，一个回合之后我们就已经损失惨重。

　　“杀杀，撕碎这里的所有防御，哈哈，让晨曦城的上空回旋战车之城的凯歌吧！”一名英雄旗帜持有者大笑着，手持重剑，带着一群比蒙铁骑杀入了战天盟的阵地，逢人就杀，战天盟损失惨重，编制都不完整了，又怎么可能经得起这样的肆虐。

　　我咬了咬牙，剑锋一指前方，大声喝道：“龙曜铁骑上马，跟随我一起冲锋，总要有人去迎战！”

　　正在休整的鬼谷子、天堂雨翻身上马，飞速组好了队伍，带着我们的龙曜铁骑就冲锋上前，我们的优势是每个人身上都有饱满的歌咏者BUFF，整体属性大约比对方高出了30%左右，并且，每个人都有加持策略技，再加上龙曜战马的卓绝属性，基本上对上比蒙铁骑处于完胜的优势。

　　剑锋一横，我一马当先的冲了出去，切入了比蒙军团的中部，剑锋高高扬起，猛然挥出了千冰斩！

　　“轰！”

　　轰杀溅射之后，一群骑兵的气血突突降低，更要命的是许多人都被冰冻住了双脚，紧接着，便是一轮烈刃斩呼啸而出，“铿铿铿”的三道剑气横扫过去，将一群剩余65%气血的比蒙骑士纷纷击杀，还好，我的千冰斩+烈刃斩技能连击还能堪堪的秒杀这些精锐铁骑，真是让人欣慰。

　　身后，乱月、鬼谷子、何艺、斗志昂扬等人纷纷催动战马冲锋砍杀，一群龙曜铁骑生生的切断了对方侵入战天盟阵地的攻势，使得战天盟能有恢复一下，然后聚力攻杀那些比蒙骑兵。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　剑刃不断的切割着甲胄，就连我的青冥剑上也出现了一道道崩裂的缺口，持久战那么久之后，青冥剑的持久度只有37%了，估计根本撑不住太久，毕竟，装备的耐久度达到10%以下的时候，就会大幅度影响属性了。

　　龙曜铁骑所向披靡，众人舞动兵刃砍杀，所到之处一片血海，比蒙骑兵割麦子一样的倒下，当然，龙曜铁骑也有损失，这些比蒙骑兵可不是吃素的，十几个人联手的壁垒击破足以击杀任何一个龙曜铁骑。

　　“呃……”

　　天堂雨身边一个女骑士闷哼一声，中了7次壁垒击破+冰芒之后，颓然坠落马下，尸体遭受比蒙铁蹄的践踏，灵魂则已经回天空之城去了，这也预示着龙曜铁骑正式开始阵亡了，随着这个女骑士的挂掉，不断有龙曜铁骑落马，当然，代价就是对方至少要以10倍的生命来偿还！

　　“往右冲杀，跟我走！”

　　折转方向，横穿比蒙铁骑军团的核心，青冥剑光芒暴起，龙魂攻击呼啸而出，轰然秒杀一片比蒙铁骑，而我的鬼影分身也适时的劈出了烈刃斩，为旁边的龙曜铁骑肃清前方的障碍，幻影狼王一直冲在我的最前方，舞动利爪，拍出一个个暴风之爪，动辄还来一次炼狱风暴，烧得一群比蒙骑兵焦头烂额的惨叫。

　　“刷！”

　　冰旋领域抛落在人群中，这就像是地雷一样，不断的突刺着冰锥，让周围的骑兵苦不堪言，能给敌人造成困惑的事情，就是我现在最爱做的。

　　……

　　正在这时，前方人群涌动，一面血色旗帜出现了，赫然是那名比蒙铁骑的统帅者，一脸狰狞的德国大叔——

　　预言者LV-159熔岩骑士

　　城池：战车之城

　　行会：天语

　　职位：盟主

　　……

　　“该死的，怎么能让这些龙曜铁骑那么嚣张的杀来杀去？！”

　　身为英雄旗帜持有者，又是天语的盟主，预言者大叔自然不能容忍了，并且他还是一个隐藏职业玩家，熔岩骑士，想必防御力非常之高吧？

　　看着龙曜铁骑肃杀的阵容，预言者大叔忍无可忍，剑刃直指着我们：“比蒙铁骑，给我杀掉这支骑兵的领军者，那个CGL名人堂玩家，干掉他，上！”

　　我一样扬起青冥剑，低喝道：“乱月、鬼谷子、斗志、EVE，跟我一起上，擒贼先擒王，干掉那个英雄旗帜持有者！”

　　双方目标相同，飞速的冲了过去，预言者大叔显然操作不俗，尚未贴近，猛然抽动缰绳，控制战马来了一次Z字漂移走位，从我的侧方使用变向+变速的操作发动攻击，另外还有三个比蒙铁骑兵从正面攻击，每个人的兵刃上都浮动着火焰剑刃的光芒，一人一个壁垒击破，要我好看？

　　轻笑一声，突然之间我离开了冰麟马，单足猛然踏着鬼谷子的马头，低喝道：“小鬼，接力一下！”

　　“随便！”鬼谷子大吼。

　　“啪”一声蹬踏，鬼谷子连连向后退，而我则借助着力量轰然闪电般窜了出去，青冥剑蜻蜓点水般的点过了最前方一个比蒙骑士的喉咙，脚下游离，一个华丽的S型走位绕过了他，再度一个S路线移动折合，整个人飘然在骑兵冲阵中双S曲线折叠，正是传说中的螺旋走位！

　　螺旋走位的精髓就是让对方抓不住具体位置，而这个战术的最终爆发点是任何一个S线的终点，我的终点正是锁定了预言者！

　　“天！”

　　预言者的瞳孔中，我飞速掠至，他二话不说，迎面就是一道光焰斩。

　　“嘿……”

　　一阵笑声中，我猛然用Z线取代了螺旋走位，恰到好处的翻身上了冰麟马，与预言者错身而过，剑刃划过了对方的脖颈。

　　“嚓！”

　　“28738！”

　　同时，预言者一声大喝，单臂舞动盾牌往后砸来，“嘭”的一声用盾牌打掉我一万多点气血。

　　与此同时，乱月的碎石斩、何艺的冰岩炼狱、鬼谷子的极光突刺三大技能一起轰杀在预言者的胸前，他与我最大的区别在于，他带领的一群人只能算是普通高手，而我身边的人，无一不是一流强者！

　　返身，剑刃一闪而过！

　　“嚓！”

　　鲜血飘飞，预言者的头颅抛洒在空中，我伸手擎在手中，高高举起，大喝道：“比蒙骑兵听着，你们的头儿被我宰了，有种就跟我来！”

