    第1288章人厌狗憎的存在（3）

    “砰！”

    血肉飞溅下，一条条细细的碎痕密密麻麻地分布在两只白狸的头骨上。

    头颅本就是生物体内最为神秘之处，意志海、神识都贮藏于头颅之中。

    头颅的伤势，往往也是最难治愈。

    两只白狸头顶上红白相间的脑浆顺着绒毛流淌而下，一时间有种狰狞而血腥的感觉。

    只是宁瑶自己身上的伤势也没好到哪去，大块大块的血肉被法术打穿。

    她不是打不赢这两名异族，也不是非得用遍体鳞伤的方式赢得这次对战，只不过……没必要。

    宁瑶要做的，是用最简单粗暴，最简洁有效的方式，来威慑这些异族。

    那其中一直白狸，被宁瑶揍得只剩下一口气，他的余光在瞥到另外三族时，眼神爆发出惊人的亮光。

    “蛊七！滕莎！肥鳞！还不动手，你们真要看着人族赢下去吗？！”

    宁瑶眯了眯眼，单手掐住那说话白狸的脖颈处，随后纤细白嫩的手指快速收拢，只听见一声清脆的骨裂。

    那白狸的头颅中快速飘出一点光团，那光团忽明忽暗，摇摇晃晃地向远处快速遁去。

    然而光团还没飞走多久，宁瑶直接伸手钳住，随后手中微微施加压力，那光团就化作柳絮般的光点散落在半空中。

    寂静。

    这一幕让周围的异族都有种不寒而栗的感觉。

    又一尊寻我境被宁瑶杀死了。

    而且还是肉体寂灭，魂飞魄散的那种。

    这一刻，他们突然想起了最近一直都在流传，但却没有怎么被他们放在心上的传闻。

    传闻中，宁瑶在人境与数十寻我境对战而立于不败之地，甚至还出手反杀一二。

    这则消息，最初是从那些异星计划的异族口中说出来的。

    但是很少有人会相信这些东西。

    宁瑶那个时候初入寻我境，难道就能与数十同境界者对战吗？

    开什么玩笑？

    知道你们被人赶回来，心里不好受。

    但是也没必要为了掩饰自己的无能，而说出这样大的谎话来吧？

    但是直到今天……

    在场异族突然觉得，这则消息，也并不一定是假的。

    甚至……很有可能是真的。

    这些异族还在胆战心惊的时候，就见宁瑶又再次伸出手，掐住另一只白狸的喉咙。

    只见那白狸毛发一团一团地炸开，体积凭空大了两倍，声音尖锐就像是楔石摩擦在玻璃上一般，“宁瑶，你若胆敢杀尽我族寻我境，此战之后，我族必和你不死不休！”

    宁瑶眸光微深，手中又多加了三分力道，似笑非笑道，“我以为，我们的关系，早就是不死不休了。”

    她与白狸族的恩怨，早就从踏入修行之初就结下了。

    从最开始破坏了白狸族的计划，到去圣地杀了白狸族异星计划的棋子，再到战域，连斩两名寻我境。

    如果能让白狸族给最厌憎的存在排个名，宁瑶排不上第一，至少也能排上前三。

    许是感受到死亡的阴影愈发迫近，那名白狸眼球密布血丝，声声泣血道，“蛊七，我知我与你素来有仇怨。但是仇怨也分先后，此时人族当前，我们应当合力对外。”

    (本章完)

