    “有什么事吗？”

    斩鬼皱着眉头有些不悦道。

    对方那吊儿郎当的样子让他不喜，在斩鬼看来，男人就该严肃一点。

    路行舟与海东大树对视着，无形的火花碰撞迸发。

    良久，海东大树将目光移向了斩鬼。

    “我是来踢馆的。”

    满脸不在乎的海东大树丢出这么一句话。

    斩鬼派的弟子霎时间齐齐看向了路行舟。

    路行舟轻轻地摇了摇头，然后默默地往后退了一步。

    斩鬼派的弟子们瞬间傻眼了。不是……你刚刚说要做我们斩鬼派的代表来着？

    可人家打上门来了你怎么又选择了不管事OMO？

    品红恶魔先生，难道你真的背叛我们了吗？为什么只是看着？

    斩鬼深呼了一口气，眼神里重新燃起无名的火焰。

    人家说得很明白，只对付另外两派的外援，这些事情怎么可能插手？

    好吧，这只是斩鬼的一厢情愿，毕竟他不知道海东大树就是响鬼派的外援，也是音击道卷轴的觊觎者。

    “哪个是斩鬼？”

    海东大树眨了眨眼，抽出右手踌躇着在斩鬼与斩鬼大弟子之间徘徊。

    啊，都很老的样子，谁才是师傅呢？

    “你说什么……”

    斩鬼捏了捏拳头，低喝一声准备上前教训海东大树。

    “不需斩鬼师傅亲自出马，看我一招就干掉他！”

    斩鬼大弟子急于表现挽回形象，便伸手拦下了斩鬼，并露出了自信的笑容，右手握拳抡圈儿活动着。

    路行舟挑了挑眉，右手叉腰继续看戏。

    平行世界里的轰鬼看起来……不太聪明的亚子。

    海东大树没有多说什么，只是淡淡一笑，眼里闪过几分轻蔑的光芒。

    似乎瞧见了海东大树眼里的轻蔑，斩鬼大弟子怒喝一声就握拳冲了上来。

    “喝啊！”

    斩鬼大弟子一个箭步轰出右拳。

    海东大树眼神一凝，沉腰降下重心，在斩鬼大弟子挥拳砸过来的瞬间侧过身子，双手如蛇般快速前出擒住斩鬼大弟子的右臂，顺势一个过肩摔将斩鬼大弟子摔在地上。

    “砰！”

    斩鬼大弟子面朝木质地板砸下，发出一声令人耳颤的闷响。

    “被……一招干掉了！”

    斩鬼大弟子右手后翻，看样子是脱臼了。

    “喝啊！”

    眼见自己的大弟子被揍，斩鬼也忍不住了，当即摆出起手式准备冲上来攻击海东大树，就连斩鬼派其他的弟子们也是摆出阵势准备进攻。

    “好了，到此为止。”

    海东大树抬手挡住斩鬼前行的道路，出声叫住斩鬼。

    “要不要借助我的力量？”

    海东大树看了看路行舟，然后对着斩鬼露出了一口白牙。

    路行舟右手食指有节奏地轻点右大腿腿甲。

    哟，这还有抢业务的啊？

    “不问问我吗？”

    路行舟拉开驱动器褪出卡片变回人形，饶有兴趣地开口道。

    “可是……我只需要知道斩鬼先生是否需要我的力量就可以了啊，为什么要问你呢？”

    海东大树笑容依旧，对上路行舟的双眼还透着几分纯真与……好奇？

    “倒是我多事了。”

    路行舟笑了笑，右手转着手里的帝骑假面驾驭卡。

    就稍微陪你玩玩吧。

    ……

    某处河滩。

    响鬼大叔满脸复杂地侧卧在躺椅上盯着黄色野花，右手撑住脑袋靠在躺椅扶手上。

    从响鬼背后靠近的明日梦放下自己的背包，神在在地缓步走了过来。

    “响鬼师傅……”

    响鬼大叔眼神一颤，脸上的复杂表情一下子变得慵懒了几分，忧愁也被很好地掩藏起来了。

    “哦～是少年啊。”

    响鬼大叔伸了伸懒腰，从躺椅上坐起。

    “请再次收我为徒吧！”

    明日梦郑重地深深鞠了一躬，稚嫩的声音很是响亮。

    响鬼大叔看着手里的黄色野花，旋即将其扔掉，语重心长道:

    “我要隐退，不做鬼了，响鬼派就到我这里结束。”

    “这样也太随便了！我遇见响鬼师傅后才开始全身心投入做一件事！”

    明日梦有些激动。

    他在抗争，他害怕自己又回到以前找不到目标的那种生活，更不想……失去响鬼大叔这个师傅。

    “做鬼不需要全身心投入啦～”

    “为什么要说这种话？！”

    明日梦有些气恼，这种随便在他看来是对他的不负责，是对他之前所做的一切的不认可。

    “哈！还是好好享受人生吧，走了。”

    响鬼大叔双手一摊，脸上挂起惬意的笑容，随即起身就要离开。

    “请等等！”

    明日梦连忙追上。

    “呼～呼～呼～”

    就在这时，一串野兽般的喘息声传入响鬼大叔耳内。

    响鬼大叔脸色一寒，伸手揽过明日梦护在身后，转身双目盯住袭来的敌人。

    山彦魔化魍！

    “少年你快走，这里交给我。”

    响鬼大叔沉声道。

    “我也要战斗！”

    明日梦倔强地推开响鬼大叔护住他的手。

    响鬼大叔有些愕然地看了一眼明日梦。

    正在这时，光夏海、八代蓝与小野寺雄介三人路过……好吧，其实他们也在找响鬼大叔来着。

    山彦魔化魍那可怕的吼声吸引住了三人的注意力，光夏海三人这才注意到响鬼大叔与明日梦。

    “响鬼先生……”

    光夏海喃喃道，而视野中的山彦魔化魍则让她揪心。

    感觉又是个可怕的妖怪呢。

    而八代蓝与小野寺雄介对视一眼，同时跑下小路冲向了河滩。

    山彦魔化魍缓缓逼近响鬼大叔与明日梦。

    响鬼大叔弯腰左手护住明日梦，右手掀开衣襟握住折叠状态的变身音叉·音角。

    “响鬼师傅，您为什么不变成鬼？”

    明日梦不解道。

    “我们逃！”

    恰巧这句话提醒了响鬼大叔，响鬼大叔当即松开变身音叉·音角，转身抱起明日梦就跑开了。

    可山彦魔化魍的速度要超过没变成鬼的响鬼大叔，一下子就扑过来抓住了响鬼大叔与明日梦，恐怖的怪力一下子就让两人动弹不得。

    “啊！”

    被掐住脖子的响鬼大叔挣扎着出声，脸色有些发紫，显然是缺氧造成的。

    “响鬼先生！”

    八代蓝焦急地呼喊道，领着小野寺雄介一路狂奔。

    落在后面的光夏海则被突然冒出来的鸣泷给挡住了去路。

    “鸣泷先生？”

    光夏海有些局促，她不知道为什么鸣泷要拦住自己的去路。

    “Decade已经来到了第九个世界，当他结束旅程的时候，世界也将毁灭！”

    鸣泷低吟道。

    “怎么可能？！我听说的可是Decade穿越九个世界的话，世界将获得拯救……”

    光夏海表示难以置信，毕竟迄今为止无论是路君还是士噶桑都不像是会毁灭世界的样子。

    “你什么都不懂……什么都不懂！”

    鸣泷痛心疾首地摇了摇头，惹得光夏海轻咬嘴唇。

    鸣泷这副样子她都想掏大将军了。

    PS:某个神秘世界——577591183

