    在苏晨阳率先破门而入之后，我们皆是鱼贯而入。

    这个房子面积并不算宽敞，以至于我们进去之后一眼便是看清楚了卧室的情况。

    此刻，两个男的正抱在一起，躺在床上刷着抖音，而在看到这二人的面容之后，我心里顿时稳了。

    正是通缉令中乌鸦和泥鳅二人！

    “抓住他们！”

    在看到我们之后，这二人还愣了一下，接着不知是谁暴喝了一声，我们顿时一拥而上。

    因为事发突然，乌鸦和泥鳅根本就来不及反应，还没等他们从这变故中回过神，苏晨阳等二星中期的强者便是冲了上去，将他们牢牢按住。

    “砰！”

    在我们的抓捕过程中，可怜而又脆弱的床顿时压成了破烂，而在二人身上的被子也已经化成了碎片。

    行动比我们想象的要顺利得多，在诸多二星中期强者的同时的暴力出手下，这二人话都没说几句，就直接让人给打晕了过去。

    然后众人顿时七手八脚的将他们用特质的绳索等物捆了个严严实实，就连嘴巴都给封上了。

    这些活儿基本都是我们这些男性修炼者完成的，几个女性修炼者在行动成功之后，便是退到了屋外进行等候。

    看着已经绑成了粽子的乌鸦和泥鳅，我的脸上不禁泛起了一抹古怪之色，我怎么也没想到幽冥府的两个副府主，居然有这么一层关系。

    这可真是太...太相爱了，我只能祝他们在监牢里过的幸福。

    “呼...”见二人已经让苏晨阳等人强行套上了隔离服，我不由得松了一口气，枭哥还是稳啊。

    不光是钓出了乌鸦这条大鱼，居然还顺带着把泥鳅给抓住了，这已经超额完成任务了，可以说此次行动相当的圆满。

    不过话又说回来，估计夜枭都没能料到乌鸦和泥鳅居然还有这层关系，这着实是有点戏剧性。

    若不是乌鸦和泥鳅之间有这层关系，泥鳅这个害虫要想缉捕估计还得花上大量的时间精力以及人力物力。

    “完美！”

    将乌鸦和泥鳅塞进一个特质的尼龙袋之后，苏晨阳拍了拍手，哈哈大笑道：“叶炎，你这次可是立了大功了，一连捕获两个副府主，这放在哪都是大功一件！”

    “还是暗线给力。”我笑呵呵地道，夜枭这次可真是帮了大忙了，

    要是没有他的帮助，别说是大功一件了，我估计我们得无功而返。

    论功劳，夜枭当居第一。

    “此次缉捕乌鸦泥鳅成功，对鲁局百姓而言，实乃是一大幸事，今后想必鲁省将会安稳一段日子了。”张凯摸着胡子，笑着说道。

    听了张凯的话，我心中也是美滋滋的，少了两个二星初期的鬼奴兴风作浪，至少在鲁省这一块将要安稳不少。

    接下来的事情就很简单了，我们六人与张凯一同将乌鸦和泥鳅押送回鲁局，直接从空中飞过去的，这样省时以免横声变故。

    而胡一均和林潇等诸多鲁局强者，则是对这附近进行了严查，并对疏散附近民众的后续问题进行了处理。

    等我们一行抵达济城之后，为了确保万无一失，鲁局的副局亲自出来接的我们，这也使得乌鸦和泥鳅顺利的押送回局。

    至于接下来的事情，那就不归我们管了，审问也好审判也罢都是鲁局的事了，只希望鲁局有法子避免这二人死在鬼师的远程操控之手。

    而我们几人则是选择当晚在鲁局留宿，因为鬼分通用的缘故，我们在鲁局也可以租到舒适而又宽敞的住房。

    “乌鸦和泥鳅缉捕归案的消息，已经传到帝局了，我们这次算是一次性的完成了两个任务。”苏晨阳宣布了这个好消息，笑眯眯地对我们说道：“根据综合评估，此次任务的难度可以升到B级，帝局决定将酬金翻一倍，提升为两千点荣誉值。”

    “啧啧，两千点，这也好意思叫综合评估的结果？”

    李雨欣双臂抱胸，淡淡地道：“帝局评审部的那群没有脑仁的蠢货，是不是忘记把酒鬼考虑在内了，有二星中期的强者出手，适当的再提一提也是应该的吧？”

    “反正任务经历我都是如实提交的，评审部这样安排，我也没办法...”见李雨欣看着他，苏晨阳耸了耸肩，道：“好吧好吧，我再问一问，其实我也觉得两千有点少了。”

    说完，苏晨阳便是开始用鬼分牌对评审部进行着询问，看得出来苏晨阳也确实是尽力了，毕竟涉及了自身的利益。

    双方拉锯了一阵之后，终于将此次任务的酬金，提到了三千，这下李雨欣方才点了点头，说道：“这回还差不多，勉强可以接受。”

    “我嘴皮子都快磨漏了。”苏晨阳苦笑道。

    “但战果很可喜不是么，多一千荣誉值干什么不好？”李雨欣耸耸肩，道：“话说回来，我们是不是该谈谈酬金分配的问题了？”

    见李雨欣似笑非笑地看着他们，苏晨阳三人脸色皆是有点尴尬，虽说任务之前已经简单商量好了分配方案，但酬金一向讲究的都是按劳分配。

    就此次任务而言，我对任务作出的贡献显然是众人当中最大的那个。

    没有我的暗线，此次任务不可能这么快完成，也几乎不可能在无损的情况下将乌鸦泥鳅两个副府主一同缉捕归案。

    在这种情况下，让我在一边喝汤这种事苏晨阳也没有办法做得出来，他还要脸呢，想到这里，苏晨阳轻咳了一声，道：“咳咳，老规矩，按劳分配是吧，叶炎小哥的情报非常关键，一人占百分之三十，我和李雨欣出力较多，各站百分之二十，其余三人各占百分之十如何？”

    闻言，叶雨幽点点头，道：“我没有意见。”

    顾腾炜和宋妍也苦笑着点了点头，他们二人此次完全是在打酱油，最大的战绩也就是帮了把手，所以他们对这个分配也是没什么意见。

    按劳分配，帝局铁一般的法则。

    再说了，百分之十的荣誉值也不少了，而此次行动只花了不到一天的时间，可以说收获已经很高了。

    “我肯定是没意见。”

    见众人都在看我，我连忙说道。

    百分之三十的荣誉值有九百点，已经是相当高的数值了，要知道新人榜第一的凌轩也不过七千荣誉值罢了。

    “就这样安排吧。”李雨欣点了点头道：“明早我们就回去，到时候再进行分配。”

    “好！”

    在分配方式得到统一之后，此次任务便算告一段落了，我在帝局的首次任务，也以我们的顺利完成而宣告结束。

    而就在我们进行交谈的同时，鲁局之外的某个角落，一个戴着黑帽子黑口罩的男子往鲁局方向看了一眼，嘴角勾起了一抹笑容。

    “配合的不错，看来这次又可以向青灵大人邀功了！”

