    “徐庶，你可真有本事。主公的策略竟然都被你猜到了！”，兖州，雄伟的治所大厅内，吕布拿着刚刚送过来的加急信件笑道。

    徐庶微微一笑，问道：“主公怎么说？”

    “主公已经命令张飞率领第一军团南下兖州……”说到张飞时，吕布挑了挑嘴角，随即继续道：“同时命令张颌率领麾下的四万将士进驻乌巢，命令马超离开白马进军梁郡，命令我军按兵不动！”

    徐庶点了点头，又问道：“主公对我部的表现可有说什么了？”

    吕布摇头道：“主公没在信上说这件事。”

    徐庶轻叹了口气，猜测道：“主公怕是对我军前段时间的表现非常不满啊！”。按道理说，陈楚在给吕布部的飞鸽传书中应该会对吕布部的表现进行褒奖，若没有，就说明，陈楚对吕布部的表现很不满意。

    一向高傲自大的吕布听到这话也沉默了起来。前段时间，他所率领军队的表现确实非常不好，先是中了敌人的计策，虽然这在很大程度上并不是他们的过错，后又被李典部拖住，迟迟未能将兵力处于绝对劣势的李典部击溃。

    “怕是又要被张飞那个匹夫耻笑了！”沉默了半晌，吕布突然冒出这么一句。徐庶不禁愣了一下，随即露出哭笑不得的神情，这个吕布竟然还在想这些东西。

    吕布看向徐庶，双眼冒着光芒。徐庶不由得感到有些心惊。

    “徐庶，咱们一定要将功补过！”

    徐庶咽了口口水，问道：“你打算做什么？你可不能乱来啊！”

    “你不是说袁绍肯定同曹操做了什么交易吗？还说袁绍一定会趁曹军和我军无暇他顾的时候抢占兖州的地盘？”，吕布一连问了两句。

    徐庶有些茫然地点了点头，他还没明白吕布究竟想干什么。

    吕布一扬下巴，继续道：“马超从白马赶往梁郡，路途遥远；而我们离梁郡则要近的多！不如……”

    徐庶心头一惊，打断吕布，急声问道：“你打算派兵前往梁郡？不行不行！”

    吕布双眼一瞪，“为什么不行？”

    “奉先，你别忘了，主公给我们的命令是按兵不动，再说，如果我军离开兖州，那兖州的防御怎么办？要知道，山阳和东平可还有曹操的数万大军啊！”

    吕布鼓着眼睛瞪着徐庶，徐庶毫不退让地回瞪着。

    两人大眼瞪小眼持续了片刻，吕布突然道：“我只须带五千轻骑前往便可，你率领主力留守兖州便是。”

    徐庶皱了皱眉头，问道：“若袁绍军主力到达梁郡，你如何做？”

    “我视袁军为草芥！”

    徐庶心头大急，“奉先，你切不可鲁莽啊！”

    吕布不耐烦地摆了摆手，“好了！我已经决定了！”

    当天过午后，吕布集结了五千轻骑，准备出城。徐庶仍然试图劝阻，不过吕布丝毫不为所动。

    吕布率领五千轻骑出兖州，南下直奔数百里外的梁郡。徐庶无法劝阻吕布，只得给人在邺城的陈楚发去了飞鸽传书。

    此时，所有人并不知道，吕布这一次看似鲁莽的行动却歪打正着地为陈楚挽回了不小的损失。

    在吕布率军赶往梁郡的同时，一支五万人的军队也在前往梁郡。这支军队从谯郡出发，他们毫无疑问地是袁绍军，领军将领是袁绍的亲信大将韩猛。

    袁绍军先于吕布军一天出发，不过袁绍军基本上是步卒，而吕布虽然晚了一天，但他率领的全是轻骑兵，所以，究竟会是哪知军队先到达梁郡还是一个未知数。

    吕布率领轻骑兵一路穿州过府飞驰疾行，在第二天临近中午时，便进入了梁郡境内。

    此刻，韩猛率领的......

    五万大军也已经进入了梁郡境内，并且两千前锋骑兵已经快要赶到梁郡了。

    两支骑兵队飞速向同一个目标接近，半个时辰后，猛然在梁郡城外的原野上相遇了。

    双方将士俱都愣了一愣。吕布最先反应过来，眼神中闪过寒光，高声喝道：“全军听令，随我突击！”

    语罢，吕布大喝一声，当先冲刺而出，随即五千轻骑猛发一声喊，跟随吕布朝对方还在愣神的骑兵席卷而去。

    面对呼啸而来的征北军骑兵，袁绍军顿时惊慌失措。

    五千铁骑呼啸撞入袁绍军中，顿时将袁绍军杀得人仰马翻鲜血横飞。

    吕布翻转方天画戟，所过之处无人能挡他一合，单人单骑杀入对方纵深，直取对方领军将领。

    袁军将领慌忙迎战，只一回合，便被吕布打落兵器，从战马上挑了起来。周围袁军将士见状大骇，纷纷慌忙四下逃窜。

    吕布挑着袁军将领的尸体，洪声大喝。袁军将士见主将被杀，士气顿时归零，全军溃散。

    面对仓皇逃窜的袁军骑兵，吕布并未追杀。吕布没有盲目追杀敌人溃兵显示他比过去成熟老练多了。

    吕布傲然而立，部下抓着一名俘虏来到吕布面前。猛地往地上一掷，喝道：“跪下！”

    俘虏心中惊恐，跪伏在地，不敢抬头。

    “说，你们是谁的军队？”

    “回将军的话，我们是袁将军的军队。”俘虏战战兢兢地回答道。

    “袁将军？你说的是袁绍吧？”

    “对，对，是袁绍，是袁绍。”，俘虏抬起头，猛然看见面前气势狰狞的征北军大将，心头一惊，连忙又垂下头。

    “你们来了多少人？”吕布又问道。

    “五万人马，由韩猛将军领军。”

    如果是其他将领听到这个数字，一定会紧皱双眉，露出忧虑之色；但吕布却面色如常，好像俘虏口中的不是五万大军，而是五万头猪。

    吕布命令一名校尉率领五百骑先入梁郡，然后当着俘虏的面对一名校尉说：“派人命令马超将军的十万大军加快速度。”，接着，吕布对那个俘虏说，“回去告诉韩猛，要活命就躲远一点！”，俘虏维维应诺，随即，吕布命人将这个俘虏放了。

    吕布摸着下巴，脸上露出得意的微笑，心中道：主公总是说我不懂用计，我今天就使一使计谋，也好让主公和众将刮目相看！

    吕布在这里耍了一个小聪明，他要给对方造成大军即将来临的假象，不过他的这个手法显得相当粗糙。

    五百骑兵飞驰进入无人把守的梁郡。铁蹄在街道上铿锵作响，百姓们躲在屋中，神情复杂的从门缝窗棱间注视着这支传说中的军队。

    骑兵入城后，首先控制府库，不过府库中空空如也，连一粒粮食一文钱也没有。这并不奇怪，曹操的人马撤走，当然是将能带走的带走，带不走的就毁掉，怎么可能会给接收者留下一丝一毫。

    骑兵随后关闭四门，在大街小巷张贴安民告示，同时对全城实行戒严。

    吕布率领四千余骑来到梁郡以南约五里处。官道直通往梁郡，右面有一片稀疏的树林，左面是一片高矮起伏的小丘，山丘上灌木丛生，流露出斑驳的绿色。

    吕布率领四千骑大咧咧地当道列阵，显得非常嚣张。

    此时，在距离吕布数里之外的地方，韩猛率领的五万大军正不急不徐地向北开进。韩猛昂首行进在队伍的中间，显得意气风发。

    突然一骑从前方相向而来。行进在队伍最前面的校尉当即命令麾下戒备，士兵停下脚步，刀盾手上前，弓弩手弯弓搭箭。骑士奔近了，校尉抬手扬声道：“来者止步！”

    骑士在十几步开外急拉住战马，战马猛然受力，嘶鸣着人立而起。

    骑士翻身下马，跑到校尉跟前急声道：“我是前锋骑兵的小校，有紧急军情禀报韩将军！”

    片刻后。

    “什么？前锋骑兵全军覆没？我的前锋将军被对方阵斩？”，韩猛流露出一脸惊诧的神情，嘴巴张着，露出里面的大黄牙。此刻，在韩猛面前跪着的就是之前被吕布放走的那个俘虏，他的身份是前锋骑兵的一名小校。

    “对方是什么人？”韩猛急声问道。

    “征北军！他们是征北军！”，小校似乎想到了什么可怕的事情，脸上露出惊恐之色。

    韩猛对于这一点倒并没感到太意外。问道：“他们来了多少人？”，问这话时，韩猛的脸上很有些漫不经心，他大概认为征北军即便能来，也只可能是小股部队。

    校艰难地咽了口口水，低声道：“征北军来了十万大军，领军大将是吕布和那个击伤徐晃的马超。”

    “什么？！”韩猛惊声大叫，差点没从马背上跳起来。

