    郝仁兴冲冲来到韩东宿舍，但又一脸失望的离开。

    整个宿舍只有冯彬三人需要诱惑药剂，但他们三人却根本没有能力购买三瓶诱惑药剂。一百多万，不是现在刚上大一的三人能够买的起的。

    韩东之前赚的钱，也大多都留在了家里，身上只留了十几万用作学费和生活费，而且他身为一名炼金师，也不用为钱发愁，等到摸清城市的黑市在什么地方，缺钱了只需要炼制一些药剂去黑市出售就好。

    但现在让韩东一下拿出一百五十万，韩东也拿不出来。

    “怎么办？”郭志明沮丧的坐在床上，老大冯彬准备专职成为一名灵师骑士，需要一匹坐骑，老二蒋志浩将来要成为一名战斗灵师，战宠并不是必需品，也能随便找一只糊弄过去。

    只有他身为一名战斗系的治疗职业，一只好的战宠对他来说，实在太重要了，很多时候遇到危险，治疗职业的灵师，就需要战宠来救命。

    这样的战宠越早获得越好，如果拖到明年这个时候，比其他人都晚一年，大一期末考试成绩差还好说，但比其他人就会慢一步。

    现在慢一步，将来可是要花费几倍的精力和代价，才能追上去。

    “老三，别着急，我们再想想办法。”冯彬安慰道。

    “你们准备什么时候去冒险区？”韩东问道。

    “再过一个星期吧，有老师带队，实在不行，我们就去边缘一点的位置，捕获一些比较普通的宠物好了。”冯彬无奈道。

    能够养在学院冒险区的怪兽，都是经过挑选，资质优良的，比外面随便购买的战宠品质要好许多。

    甚至有人在冒险区的核心区域，看到过凤凰之类的神级战宠，但也只是远远看了一眼，根本不敢靠近，也不知道是真是假。

    冯彬几人可不敢奢望能够获得神级战宠，只要能获得一只绿色优秀或者蓝色精良品质的战宠，几人就能笑歪了嘴。

    “我和你们一起去吧，到时候多炼制些炼金炸弹，引开母兽应该也能行。”韩东笑道。

    “也只能这样了，可惜，原本我想抓一匹独角兽幼崽的……”冯彬叹了口气说道。

    “你们都有抓捕目标了吗？”韩东问道。

    “我想抓一只闪电虎幼崽，不过这要靠运气，实在不行，一只火焰犀幼崽也行。”郭志明说道。

    闪电虎处于冒险区深处，那里到处都是微光境实力的怪兽，火焰犀一般在冒险区边缘位置出没。

    和火焰犀比起来，闪电虎不但攻击强悍，附带闪电攻击，可以对目标造成麻痹效果，而且奔跑起来速度极快，危险时骑在它背上，能够快速远离危险区域。

    火焰犀防御高，而且还自带火焰反弹伤害，但移动速度一般，伤害也不尽人意，对于灵师来说，可以充当肉盾，用来断后也不错。

    “我随便，看到什么抓什么，最好是品阶和潜力要好一些的。”蒋志浩耸了下肩膀，无所谓道。

    “行吧，到时候一起去，看看再说。”韩东说道。

    几个人各怀心思的躺在了床上，不一会的功夫，开始修炼各自冥想法。

    韩东则开始研究起了炼金炸弹的几个延伸版本，相比较基础版本，这几个延伸版本的效果都很不错，特定环境下会有奇效。

    研究了两个多小时的冰霜炼金炸弹，韩东有些心得，不过要去实验室亲手炼制一下，才能发现更多问题。

    韩东准备明天上完课，就去研究基地开始研究这几种炼金炸弹配方，争取尽快掌握，好将自己的炼金术提升到十级。

    盘膝坐在床上，韩东开始修炼古尔扎冥想法，冥想法的效果是提升精神力上限，扩展精神海的面积，实力等级越高的灵师，精神力上限越高，精神海越广阔，识海越稳固。

    很快，韩东身后就出现了一张巨大的漆黑蜘蛛网虚影，八根蛛丝隐没虚空，从虚空中不断抽取着能量，经过蜘蛛网的净化后，再传递到韩东的识海中。

    已经微光境的韩东，能够清晰的感觉到，一股股涓涓精粹的能量融入识海之中，就好像一滴滴水滴，融入大海，瞬间消失的无影无踪。

    “古尔扎蜘蛛冥想法适合正式灵师修炼，但却不适合微光境，这种能量的融入，只能说是聊胜于无，对微光境提升的效果太差。”韩东心中暗道。

    看样子，寻找适合微光境的修炼功法，是韩东下一步必须要做的事情。

    想到这里，韩东放弃了继续修炼冥想法，开始修炼“罗汉金身诀”。

    身后的蜘蛛网虚影慢慢消失，取而代之的是一个怒目金刚虚影，双手掐着法诀，怒目而视，同时，一枚新的灵符浮现在韩东识海，在韩东意识控制下，朝着头顶百会穴靠近。

    精神世界的灵符，想要和真实世界的肉身融为一体并不是那么简单，灵符越靠近百会穴，移动速度越慢，同时百会穴的位置，也隐隐传来一阵刺痛。

    许久，韩东脸色越来越难看，额头上虚汗直冒，百会穴处传来的痛楚，已经到了难以忍受的地步，再继续下去，韩东隐隐感觉，百会穴会直接被撕裂开来。

    片刻后，韩东叹了口气，整个人松懈了下来，睁开双眼，眼底深处浮现一抹失望的神色。

    “又失败了，我都是按照功法上的步骤，一丝一毫错谬也没有，为什么就是修炼不成，连入门都不行？难道说这功法有问题？”

    虽然明知道这种可能性很小，但一次次的失败，还是让韩东对功法本身起了疑心。

    然而就在下一刻，识海中慢慢开始溃散的灵符，似乎是受到了什么吸引，“嗖”的一声，往天空中的周天星斗飞去。

    不一会的功夫，这枚新的灵符就化为了一颗新的星辰，在周天星斗中，隐隐绽放着毫光。

    同时，韩东的百会穴位置，也好像受到了牵引一般，微微跳动起来，一股清凉的气息，从过头顶百会穴涌入，瞬间流遍全身。

    韩东脸上露出了一丝呆滞的神色。

    “我，我这是，这是入门了？”韩东满脸疑色，自己都不知道是怎么将这罗汉金身诀给修炼入门的。

    ……

