    爱德华不知道古亚神教在别人眼中是不是正义的，每个人都有每个人的正义理念，或多或少会有些不同。

    不过对于这一点，爱德华认为他和他所执掌的古亚神教，能够践行爱德华他的正义，能够做到问心无愧，那就可以了。

    所以爱德华准备杀人了。

    诺诺里拉小镇，距离北门不远的地方，一处空地上，在波顿队长的带领和指导下，波顿中队的成员们，支起了一座木制的平台。

    平台伤立着两根木桩，这是火刑架，给不久前从游行队伍中抓出的那两个女堕落者专门搭建的火刑架。

    火刑架的前方，摆放着一盆特殊的火焰，纯白色的火焰散发着温暖的光辉，让心向光芒的善良之人情不自禁的被它所吸引。

    这是从诺诺里拉小镇上的古亚神教教堂内，端出的圣火，它就是堕落者这次火刑的根本。

    与其他堕落者被普通火焰执行火刑不同，这一次诺诺里拉的这次堕落者火刑，在爱德华同波顿队长商量了下后，波顿队长认同了爱德华的建议。

    常规操作下，对堕落者执行火刑，是用侦测宝珠公示众人，以此确定被行刑之人是邪恶、堕落之辈的。

    不过诺诺里拉的这一次堕落者火刑，再爱德华和波顿队长说了下，公示用的侦测宝珠最后变成了古亚神教的圣火。

    两名女堕落之母的信徒被抓，天晓得会不会发生堕落者劫刑场的戏码，为了以防万一，爱德华认为侦测宝珠还是留守诺诺里拉镇门比较好。

    毕竟，从效果上来看，古亚神教的圣火和侦测宝珠能够起到相似的作用，所以侦测宝珠不如还是留守城门，以此侦测、防备堕落者的突袭。

    古亚神教展示圣火，这顿时让停下游行、无所事事的人们找到了新的事情做，他们好奇的围到火刑架前，望着纯洁的圣火，好事者惊奇的同时也有不少胆大的，对着圣火伸出了手。

    对于善良、无罪之人来说，触摸圣火就像是触摸空气一般，除了手上的污渍被烧了个干净外，他们不会受到一丝一毫的伤害，圣火对于他们来说就是一次超高效的洗涤。

    熊熊圣火，将善良之人身上的污秽燃烧殆尽。

    古亚神教的圣火很神奇，有善良的人，当然也有自己作死的坏人，在古亚神教将圣火盆摆到火刑架前的这两个小时中，除了一些有些小偷小摸的蠢贼被烫了下外，圣火还惩戒出了六名犯罪者……

    面对六个被圣火烧得在地上直打滚的罪恶者。

    守在一旁，审视着古亚神教这盆圣火效果的波顿队长，当即取出了“王都通缉令名册”，在经过对比后，波顿队长差点笑出猪叫。

    六个蠢货，一个没少，通通都是王国在逃通缉犯！

    在作死的一众恶徒被抓后，围观的人群已经彻底意识到圣火鉴别邪恶的效果有多好了，对于侦测宝石改换成古亚神教的圣火，人们没有异议，唯一还有些担心的就是，据说圣火是行刑时使用的火焰。

    而从现在圣火惩戒的这些人来看，他们都没有直接死亡，所以围观的人群中有一部分人开始担心，古亚神教的这个圣火会不会烧不死邪神信徒？毕竟现在看起来，古亚神教的圣火太温柔了！

    对于人们的担心，古亚神教这边也出动了人手进行安慰，猎魔者导师、狂信徒迪伦举着圣剑打包票，圣火要是烧不死对方，他就出手给对方来一剑，结束她们这渣滓般的生命。

    胆敢在我们古亚神教的地盘闹事，胆敢制作出那种损害古亚神教声誉的污秽“证物”，简简单单的被圣火烧死已经是便宜这两个堕落者了！

    面对狂热的迪伦，看着他那一副他的大剑早就饥渴难耐，就期望圣火烧不死堕落者的模样后，围观的人群放心了，不得不说，古亚神教安排的这个行刑官看起来相当靠谱。

    对待被抓到的堕落者，西比亚这边守护者阵营的习惯动作是，有机会就支起火刑架，没机会就就地解决。

    总之，从捕获到行刑一套流程非常快，当然，这也可能是因为守护者阵营的人经历了太多次堕落者劫刑场的戏码后，总结出的经验。

    因为中间穿插了一次审讯的缘故，古亚神教这边的这次堕落者火刑稍微拖延了一些时间，不过来来回回也就是拖了那么三个小时左右，相比起鸽了好长时间，到现在上映日期依然没有公布的《猎魔者的救赎》，围观的人群表示拖三个小时什么的还算能接受。

    在波顿队长一众人的押解下，两名堕落者被押到了火刑架上。

    随着两名堕落者的到来，诺诺里拉北门附近，纷乱的人声炸开了。

    烂番茄、臭鸡蛋、石子、土块，各类顺手的东西都被围观的人群丢了出来。

    在西比亚，堕落者一直都是毒瘤般的存在，他们沉溺于黑暗深渊，祭祀着邪神，以伤害他人、毁灭人性等方法渴求着黑暗的眷顾，不知有多少家庭毁在他们的手上……堕落者，都得死！

    没有说什么漂亮话，迪伦是个行动派，他赶在两名堕落者被暴怒的人群砸死以前，将那一盆圣火洒到了这两个邪神信徒的身上。

    圣火就像是普通火焰遇到了火油一般，刹那间爆燃起。

    冲天而起的纯白色火光中，出现了两道扭曲的怪物虚影，不过很快，在圣火的灼烧下这两道虚影破碎了，化作了青烟消失在圣火之中。

    瞬间爆发的圣火，几乎舔到了距离火刑架最近的人群，还在扔东西的人群面对这突然而来的爆发登时一个哆嗦，他们呆住了。

    圣洁的火焰继续熊熊燃烧，两名堕落者连哀嚎出声的机会都没有，在片刻的时间之后，纯白色的火光就如同它的突兀爆发一般，突兀的消散一空。

    抬眼看去，火刑架依然是那个火刑架，圣火没有毁坏任何东西，圣火消失唯一带走的，只有那两个沉溺于黑暗的邪恶之人……

    距离火刑架很远的一处高台，爱德华默默望了眼结束任务的迪伦等人，随后爱德华缓缓抬起右手，在爱德华的右手中，那是一枚被圣光光幕包裹，溢散着邪恶的污秽魔力的黑紫色宝石。

    宝石的曾经有一个爱德华耳熟能详的名字——“魔影石”，它，正是迪伦等人从那两个被净化的堕落者身上，搜出来的“证物”！