    看到这两个选项，苏羽不由一阵无语。

    “是”和“参加”这两个词有区别吗？这应该是在强迫他参加吧？

    而且选择倒计时非常快。

    3秒钟后，没有选择的苏羽的意识直接离开身体，被强行传送至幻境副本。他的真身则直挺挺地倒在法师塔三层冰冷的地板上。

    猫咪晨星还在桌子上享用零食。

    看到苏羽直挺挺地倒下，她吓了一大跳。

    “克星你怎么了？”晨星从桌子上一跃而下跳到苏羽头颅前面，伸出前爪拼命地摇晃他。

    但是苏羽却像变成了植物人一样一动不动。

    .....

    回到苏羽的视角，他眼前的事物不断地扭曲变幻。

    大概过了5秒钟，他的意识来到一个一个灰濛濛的空间中。

    这个灰濛濛空间的四周什么都没有，给人一种特别压抑的感觉。

    唯一能够看到的，是在他正前方有一个类似“提示板”的东西。提示板的面板是半透明的，看起来非常有质感，上面标着“27/100”的淡蓝色字样。

    “27”这个数字不断增加，大概过了5秒钟，“27”增加至“100”，提示板的数字在“100/100”上停止。

    一个清冷的女声在苏羽耳边响起：“本场幻境对决人数满员，请各位参赛选手做好准备。10秒钟后正式开始本轮对决。”

    “10，9，8......”

    听到这个女声，苏羽微微一怔。

    他敢百分之百的保证，这个声音绝对是贝尔妮娜·潮汐！

    贝尔妮娜怎么跑到幻境对决里来客串了？

    不过他也来不及多想。

    10秒钟倒计时很快结束，苏羽面前的灰濛濛空间如同玻璃一样哗啦啦碎掉，取而代之是一个阴暗干燥的甬道。

    这个甬道大概有两人多高，一人多宽，四周全部是土黄色的泥砖。

    阳光从甬道上方的洞中照射进来，让苏羽勉强能看清周围的环境。

    甬道的前方黑乎乎的不知通向何方，不过地面上漂浮着一枚枚立起来的金币。

    “吼!”

    一声嘹亮的怪物吼叫在身后响起。

    甬道后方的阴影处，一毛茸茸、面目可怖长的像大猩猩一样的怪物从阴影中蹿出，手中拿着的木棍夹杂着呼呼的风声朝着苏羽敲来。

    苏羽略微感知了一下，发现这只大猩猩大概有三阶的实力，而他控制的人类身躯大概只有两阶，防御非常羸弱，一旦被这一棍呼上必死无疑！

    在大猩猩出现的那一刻，他的身体也开始不由自主地沿着甬道向前方跑去。

    同时，他的耳边响起贝尔尼娜的提示音：“欢迎各位冒险者来到随机关卡，【神庙逃亡】。”

    “你是一名冒险者，来到一座古老的神庙寻宝，却碰上怪物的追赶。”

    “你的身体在不受控制地向前奔跑，你能做的动作只有转弯、跳跃、小幅度左右移动和向后卧倒。”

    “整个过程你会翻越古庙围墙，爬上悬崖峭壁，你可以小幅度左右移动来收集跑道上的金币。如果失足跑出赛道或被怪物追上将被判负。”

    “奔跑过程将持续10分钟，结束后收集金币最多的玩家将成为胜者挺进下一轮。”

    ......

    “居然是神庙逃亡......”奔跑中的苏羽嘴角忍不住抽了抽。

    神庙逃亡这种内置小游戏他前世经历过，难点在于快速反应及时转弯和躲避各种障碍。

    反应慢的玩家可能在该转弯的地方没转过来，导致撞在墙上或者直接跑出赛道，从而被淘汰。

    苏羽没想到这种小游戏会成为第一个幻境。

    ......

    不过苏羽既然有经验，在赛道上跑起来就也比其他玩家从容许多。

    左转、右转、跳、右转.....

    离开甬道后，苏羽有条不紊地在神庙围墙上奔跑，同时还及时调整自己的奔跑路线，让自己吃到更多的金币。

    参加奔跑的玩家数量在逐渐减少，刚跑出200米，参与人数已经从“100/100”下降至“78/100”。

    苏羽也没太关心玩家数字，按照自己的节奏尽力去完成比赛。

    参与玩家数目还在继续减少。

    在大概跑出600米的时候，参与人数已经下降至“50/100”。

    但就在这时，苏羽的视野四周突然亮起刺目红光，红光还在不停闪烁。

    “警告！警告！即将进入第二阶段，3，2，1，0。”

    随着警告倒计时结束，苏羽身后5米处哼哧哼哧追赶的“大猩猩”突然将他手中的木棍掷出。

    木棍夹杂着呼呼地风声朝着苏羽的腿部飞来。

    “卧槽！”苏羽“C语言”出口。

    他赶紧向右调整身位，并算好下一个地面障碍物和木棍飞过来的速度，砰砰二连跳，再加上一个惊险的转弯，最终擦着边没离开跑道，化险为夷。

    “我去，还真有点儿险！”苏羽擦了擦汗，有些心有余悸。

    还好他反应快感知灵敏，及时察觉到来自身后的危险，不然真有可能翻车了！

    瞄了一眼继续坚持的玩家数字，现在玩家数字已经只剩下“33/100”，很显然有十几位老兄没通过刚才的考验。

    不过还没等苏羽喘口气，这时候红光又来了！

    “警告！警告！即将进入第三阶段，3，2，1，0。”

    苏羽心里一紧，立即调动所有的注意力关注周围的环境，尤其重点关注身后的“大猩猩”，这货又不会又扔什么东西吧？

    然后出乎苏羽的预料。

    这次倒计时结束后并没有发生突发事件，大猩猩也没乱扔杂物，而是他控制人物的奔跑速度突然之间加快了一倍！

    现在苏羽的人物已经离开神庙的城墙走在一座小山的山脊上。

    短暂的一个小加速让苏羽差点没收住脚从山脊上摔下去！

    好在苏羽凭借强大的心理素质及时转换了节奏，才没有因为手忙脚乱导致人物受控。

    不过其他玩家就没那么好运气了，双倍速导致很多玩家根本反应不过来。

    在进入第三阶段短短的20秒内，玩家数量快速从“33/100”降至“10/100”，几乎每一秒都有一位仁兄冲出赛道。

    当数字跳至“10/100”时，刺目的红光再一次亮起。

    “警告！警告！即将进入第四阶段，3，2，1，0。”

