    按照往年的惯例，所有小学都会搞个秋季运动会，我们也不例外。班里选中我参加低年级组的跑步比赛，在比赛前一天的傍晚，奶奶特意给我做了些鸡蛋羹补身子。

    “大孙子，别管我和你爷，今天这鸡蛋羹就是给你做的。”奶奶把一大碗鸡蛋羹推过来，还不忘嘱咐我，“明天跑步比赛，千万别太勉强自己，能跑就跑，不能跑就歇着。第一第二有啥大不了的，别把自己给累着就行……”

    我一边含糊地应着话，一边挺不好意思地把那碗属于我独自享用的鸡蛋羹端过来，一股香味顿时扑鼻而来。奶奶做的鸡蛋羹很有讲究，里面放上些葱花、蒜苔丁、木耳，点上几滴小磨香油，还有各种我不知道名字的调味料，又好吃又有营养。

    咽着唾沫的我，几乎没把脑袋埋进盛蛋羹的碗里。

    “慢点吃，别烫着。”奶奶颇为宠溺地看着我，言语中很有骄傲的味道，“怎么样，味儿还行吧？”

    “好吃……”我嘴里含糊不清地答应着，却有颇显不满足地说道，“要是有三大娘腌的辣黄瓜，那就更好了。”

    我嘴里的这个三大娘，据说原本是陕甘地区的人，自然灾害时期一路逃难到这里的，阴差阳错地嫁给了村里一位伯伯辈的人。说来他家和我家的关系并不怎么近，但三大娘每年都会给我家送来一些自己腌制的辣黄瓜，味道又香又辣，所以我对她的印象尤其好。

    可惜的是在龙尸作乱的时候，三大娘恰好被从天而降的碎石给砸中了脑袋，年纪轻轻就死了。此时想起辣黄瓜，我又不禁觉得她死得有些可惜。

    奶奶也叹了一口气：“辣黄瓜你是吃不着喽，可惜你三大娘的病太重，没能挺过来。”

    “嗯？”埋头吃蛋羹的我不由一愣，“奶，你说啥呢，我三大娘哪儿是病死的啊？她不是让石头给砸死的么？”

    “别瞎说！”奶奶看了我一眼，“谁告诉你说你三大娘是被砸死的？”

    我更觉得丈二摸不着头脑了：“奶，不是当初你告诉我的，说是北山龙尸在天上飞的时候，身上掉下来的石块把我三大娘给砸死了么？”

    奶奶的表情就像是听到了什么不可思议的事情一样，皱着眉看了我好一会儿，伸手摸了摸我的脑门：“不烫啊。你可别吓唬我，你这说的都是什么啊？啥是龙尸？”

    “龙尸，就是以前北山那个。”此时的我虽然觉得纳闷，却还没意识到问题的严重性，依然在给奶奶解释着我的意思。

    却不成想奶奶的脸色却突然发白起来，似乎是因为我的话受到了某种惊吓。她一边用颇显紧张的眼神看着我，一边忙不迭地招呼我爷爷：“老头子，你快过来看看，咱们大孙子说胡话了，你看看这是咋了？”

    我不禁懵了，心说难道奶奶不记得龙尸的事情了？可她的年纪并不大，没理由就和有的老太太一样得老年痴呆啊。

    爷爷循声而来。我心说他肯定知道是怎么一回事，于是把我刚刚和奶奶说的话又和他说了一遍。结果爷爷听完我的话之后，先是沉吟不语了一段时间，随后看向我：“你是不是做梦梦见的这些事？我听说过，孩子有时候会把梦里的事儿当成是现实。”

    嗯？

    本来我还以为爷爷来了事情就会搞清楚了，却不成想竟然会变得越来越混乱。难道说爷爷也不记得龙尸的事儿了？这绝不正常。

    这会儿我脑门上的汗都下来了。如果不是爷爷奶奶从来不和我开玩笑的话，我真会以为这是老两口在故意逗我玩儿，所以故意假装失忆。

    面对着爷爷奶奶询问的目光，我勉强忍住心中那种异样的恐惧，尝试着问道：“你们真的一点儿也不记得龙尸的事儿？”

    老两口互相看看，眉头深深皱了起来。

    “爷，那你还记得北山吗？以前你还带着我去过北山的福乐寺里面拜佛呢！”我看向爷爷。

    “哪儿有北山啊，福乐寺之前一直都在南山上。”

    ”不对不对。”我使劲儿地摇了摇手，又看向奶奶，“奶，你说我三大妈是得病死的，那你说她到底得的啥病？”

    “肺癌啊。”奶奶抓着我的胳膊，“大孙子，你这是得啥癔症了？——老头子，穿上件儿厚衣裳，咱们得带这孩子到医院看看。”

    我觉得自己的头都要炸了。

    这事儿轮到谁头上都会觉得可怕。自己亲近的人和记忆，竟然和自己的记忆完全对不上号。一些曾经发生过的事情被遗忘和扭曲，而且这些扭曲的事实成为了众人共有的记忆……

    是我疯了，还是爷爷奶奶疯了？

    我极为坚决地拒绝了带我去医院检查脑袋的建议，并且拉着爷爷奶奶不撒手，一点点地去核对我们记忆里有哪些是不一样的。结果越是听，我的脑袋里越是混乱。

    总结起来，爷爷奶奶的记忆偏差是具有一定“选择性”的，基本涉及到“龙尸”“旱魃”这类东西时就会出现偏差。而且所有偏差的记忆加起来，竟然在逻辑上能够自洽。

    在两位老人颇显紧张的目光中，我放下筷子“噔噔噔”地跑了出去，几分钟之内把所有邻居全都问了一遍，得到的回答大同小异：世界上根本就没有龙尸旱魃，没有北山，没有文家桥下面的巨棺……所有超自然的事情都没发生过。

    我觉得一阵天旋地转，脑子懵得厉害。

    人在心理上有个弱点，那便是思维很容易受到周围环境影响。在这种影响下，一个人甚至可能不惜以扭曲自己价值观乃至记忆的方式来保持和大环境的同步。

    在胡思乱想中，我甚至也处于这种转变的边缘，心说难道之前那些神奇怪异的经历真的都是我在头脑中幻想出来的？难道真的是因为我想象力太过丰富，把想象中的东西和现实混淆了？

    我几乎都要强迫自己相信这点了，可是眼角的余光在这时却突然瞥见了一个人，转头一看，是影子姐。

    像是抓住了一根救命稻草一般，我直接狂奔过去，到她面前气喘吁吁地问道：“影子姐，你还记不记得龙尸和旱魃什么的么？”

    影子看了看我，又看了看后面的一众大人，表现出一副欲言又止的模样。随即我就觉得自己的衣角被轻轻拽了拽，只听到她低声说道：“走，咱们到那边说话去。”

    看影子这模样，我就知道她和别人有所不同，于是乖乖地跟着她走得远了些。

    “影子姐，这到底是咋回事儿啊？”我低声问她。

    “我也不明白。”影子并没看我，一边向前走一边说道，“前几天我就已经发现周围的人都不怎么提起之前发生的事儿了。刚才我和我娘提起一些事儿，她已经一点儿都不记得了。”

    听她这么说，我也不知道是应该高兴还是沮丧。

    影子记得之前的事情，起码证明我不是得了妄想症，也不是脑子坏掉了。然而这却从反面证明，其他人的脑子极有可能坏掉了，而且这还并不是个例，而是整体的问题。

    “不行，我得把这事儿告诉我爷奶去！”

    我转头就要往回走，身后却被影子一把拉住了：“别去！”

    “为啥啊？”我纳闷地回过头。

    “你这样去，肯定还会被你爷奶送去医院，没准连我也会被送到医院。”

    影子到底还是比我大了几岁，想的东西也多。我被她这么一提醒，也顿时反应过来：“那你说咋办？”

    影子低着头不说话，过了一会儿才说道：“其实我觉着这也挺好的，他们把之前那些吓人的事儿都忘了。我娘连我是怎么来的都忘了，现在以为我是她的亲生女儿呢。”

    影子的话让我不由愣住了。

    我虽说年龄还不算大，但是心里面却很清楚，之前冀北发生的那些事情带来了多少难以消弭的伤痛。如果所有人都把这些痛苦给忘了，倒也不算是一件坏事。

    而对于影子来说，这里面更是有一个好处，那便是可以以亲生女儿的身份重新融入到她的家庭里。长期以来，尽管叔叔婶子对她都挺好，但影子终究还是有这么个心结，而现在这个心结完全可以消除了。

    我低着头琢磨了半天：“可是他们到底为啥会变成现在这样啊？万一过些日子，他们把咱们也给忘了咋办？”

    影子想了想：“我们去找上弧月姐姐问问。”

    对呀！

    我使劲儿拍自己的脑门，心说这脑袋真是越着急越不好用，出了事儿第一时间就应该想到这只红毛狐狸才对。于是二话不说，拉着影子就朝狐狸姐妹的小树林里面跑。

    “你们两个做啥去？”后面传来奶奶急切的喊声。

    “奶，我没事儿了。”我朝她摆摆手，“我出去玩儿会儿，过一会儿就回来！”

    之所以这样说，是因为在之前的对话里，我知道奶奶根本不记得有上弧月这么一个人存在。大概一个成精的狐狸也属于超自然的一类，而所有超自然的东西都会在他们的头脑中被剔除。

