    随着六翼鹏王身上的毁灭气息，达到顶点，一尊高达数百万丈的魔神巨像，凭空出现，重叠在他的身上。

    当他那巨大的爪子，抓向酆都之主时。

    魔神巨像手中持着灰色的长矛，径直朝酆都之主刺去。

    在魔神巨像出手的瞬间，一股股狂暴的力量，笼罩在酆都之主的身上，好似枷锁，要将他压制，使他在原地无法动弹！“你的确比当年，强了许多。

    但还不够，你走入岔道了。”

    酆都之主幽幽开口。

    灰雾从脚下石门狂涌而出，随着酆都之主右手一挥，一股狂暴的力量炸开，那股试图压制他的力量瞬间消散。

    “天之陨！”

    酆都之主挥手的同时。

    那一道道从石门内飞出的灰雾，幻化成一颗颗小型星辰，尽皆弥漫出浓烈的死亡气息。

    他所施展的混沌神技，和“风怒星陨”看起来，竟是有几分相似。

    当一颗颗小型星辰与那魔神巨像的长矛撞在一起。

    并没有发生任何声响！魔神巨像的身影变成灰色，像是生命力被侵蚀殆尽的巨人，化作烟雾彻底消散！轰！旋即，六翼鹏王巨大的身躯倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    他身上的翎羽不断洒落，好似一块块陨石坠落在大地。

    那覆盖在他身上的黑色物质，极速如液体般流转，然而依旧挡不住那股狂暴的力量，六翼鹏王飞出擂台，朝天外而去！就在他要消失在人们的视线中时。

    无忧城主的声音响起。

    “六翼鹏王落败，胜负已分！”

    六翼鹏王庞大的身躯，直接被一股力量定格在半空。

    这是无忧城主出手！六翼鹏王只觉得体内脏腑骨骼似乎都已经粉碎，生命力在极速流逝，直到被无忧城主的力量定住时，那股侵蚀他生命力的死亡力量，方才消散。

    “和当年一样，依旧被他几招就给收拾了。”

    六翼鹏王心中苦笑，自己当年，便是观看对方的“天之陨”而后创出“风怒星陨”，只可惜，并没有青出于蓝而胜于蓝，无论是实力，还是手段，自己都不如对方！双方交手，说时迟，那时快，总共也才十几个呼吸的时间，远远不足一刻钟。

    这一战，无疑败得非常彻底！他看向酆都之主：“你说我走入了岔道，这是什么意思？”

    酆都之主负手而立，脚下的石门与身后那座虚幻的城池，缓缓消散，他飘落到擂台上，缓缓道：“你领悟的法则，乃至于你的‘道’，与我截然不同，却是因为当初败在我手上，强行创出一门与‘天之陨’相似的混沌神技，根本是在浪费时间。

    你的长处，是与生俱来的速度优势，和风之法则的飘逸灵动，而你却只因为不甘心当年被我一招击溃，选择模仿我的手段。

    这无疑是舍长取短，愚蠢至极！”

    听到这番话，六翼鹏王呆住。

    如果哦实在今天之前，没有再次惨败在对方手上，或许还不会觉得有什么，毕竟再怎么着，也是创出一门混沌神技。

    此刻六翼鹏王心中五味陈杂，苦笑道：“你说的没错，我的确愚蠢！现在看来，我的心魔并不是你，而是我那可笑的好胜心。”

    酆都之主道：“好胜心并不可笑，你愚蠢的地方，在于不多动动脑子。

    别狡辩，蠢就是蠢，以后多动脑子，好好发挥自己长处。”

    “……”六翼鹏王知道对方是好心给自己指路，但为啥就一点都开心不起来你和。

    望着这一幕，退到远处的无忧城主三人露出笑意。

    酆都之主是一个孤僻话少的人，眼下所说的话，怕是要比过去数百年说过的话加起来都多！之所以说这么多话，只为了将一个同伴引回正确的道路！是的，同伴！“玄黄殿”的成员，对彼此而言，都是这种关系。

    远处围观的人们，一个个将眼睛瞪得滚圆，直到无忧城主宣布六翼鹏王落败，才终于舍得眨眼，不用再害怕错过任何一个精彩的画面。

    “精彩！实在太精彩了！”

    一名被长辈带来看热闹的年轻人，兴奋地大叫，尽管刚才他被那两位主宰身上弥漫出来的气息，吓得心脏狂跳，但此刻依旧激动至极。

    “确实精彩！只可惜，太短了一些，六翼鹏王大人，依旧没有坚持足够一刻钟的时间。”

    “但即便如此，六翼鹏王前辈的实力，是毋庸置疑的！我虽然是尊者，但隔着这么远的距离，感应到六翼鹏王前辈身上的气息，依旧心惊胆战。

    只能说，实在是酆都之主前辈的实力太强了！”

    “是啊！之前你说，酆都之主会是最后的胜者，另外三人都不过是走个过场，我还有点不认同。

    现在确实不得不认同！”

    ……林盼盼和林天，此刻眼睛也是瞪得滚圆。

    得知自己父亲根本不可能获胜，两人原本变得兴致恹恹，甚至都有种想要离开的冲动，然而刚才的一战，实在是让他们两人大开眼界。

    他们突然觉得，自己父亲即便输给酆都之主，好像也不是那么难以接受了。

    一来，自己父亲比起人家，的确年轻了太多；二来，这位酆都之主实在太强了，强大到他们简直不知道该如何描述。

    败在这种人手上，绝对不是一件丢人的事情。

    甚至能够引以为豪！“接下来，轮到地球城主和永夜主宰了。

    比起酆都之主和六翼鹏王那差距悬殊的一战，他们两的交手，无疑会更有看点！真衍，你觉得这两位，会是谁输谁赢？”

    一名老者走到夏侯真衍身旁，笑呵呵地询问道。

    显然这也是一名主宰强者，纵然实力不如酆都之主等人，也无需在他们的称呼后面，加上“大人”或是“前辈”之类的敬称。

    林盼盼和林天，听到对方提及自己父亲，立马好奇看过来。

    心道即便赢不了酆都之主，如果能赢永夜主宰，那也是好的！就连他们自己都没察觉到，不知何时，心里对父亲的期待，已经下降了一个档次。

    

