    陈安林看的都惊呆了。

    他知道夏薇薇牛逼，动不动就把人给骨折，可直接杀人，这不符合程序啊。

    更何况夏薇薇是老师，这四个人再怎么混蛋，也不能直接杀了他们吧？

    很快，陈安林发现不对劲了。

    只见夏薇薇神色凝重，退了回来，看得出，她对于这四个人忽然的死亡也感觉不可思议。

    “夏老师，怎么了？”陈安林来到夏薇薇身边。

    “有人过来了，小心一点。”

    陈安林点点头，这四个学生很明显是被其他人解决了。

    想到这，他悄然发动鬼域，看不见的波纹扩散出去，形成一道道涟漪。

    鬼域内，陈安林注意到了前面的一条细线。

    细线停留在四个人脖子的位置，上面还隐隐约约的滴着血。

    原来，在四个人逃跑的时候，他们的面前不知何时出现了一条细线，在急速逃跑的过程中，细线割断了他们的脖子。

    此刻，四具尸体倒地，黑暗中的房顶上，传来了一道冷酷的声音：“夏家，夏薇薇。”

    “阁下何人，为何杀我学生。”

    “你这四个学生太调皮了，我顺手帮你除了。”

    “阁下管的太宽了。”夏薇薇冷哼一声，“为何不现身？”

    “因为我从不会在死人面前出现！”

    “你说我是死人？”夏薇薇语气冷漠。

    “不错，即将是死人…………”

    “安林，速逃。”

    话刚落音，夏薇薇一个箭步弹跳而起。

    她的技能弹跳，猛然发动。

    夏薇薇知道敌人在哪里了，就趴在墙壁上。

    她扬起拳头，猛地砸了过去。

    “嗖！”

    不过这时候，这个人手中射出细丝，甩在对面墙壁，然后灵巧的躲过攻击。

    “砰！”

    夏薇薇打了一个空，整个墙面凹陷下去。

    “蜘蛛侠体质。”夏薇薇认出了细丝，想了想，喊道：“杀手…………黑暗蜘蛛！”

    “没想到你知道我，看来我挺有名。”

    黑暗蜘蛛冷酷道。

    “是谁派你来杀我？”

    “你问了也白问，杀手法则第一条，永远不会说出我们的老板。”

    “能请的动你这样的杀手来对付我，那个人一定付出了不少代价吧？”

    “还好，一份危险区困难度5级的攻略。”

    “嘶嘶嘶！”夏薇薇倒吸一口凉气，“果然大手笔。”

    “受死吧。”

    黑暗蜘蛛再次射出蜘蛛丝，夏薇薇力量虽然大，但是速度也不赖，她的技能弹跳一发动，能灵巧的跳来跳去！

    陈安林一直没动手，他躲到不远处看着，想看看这些高手的过招。

    另外，听他们的对话，这个黑暗蜘蛛明显是得到了蜘蛛侠基因，是个杀手，绰号就叫黑暗蜘蛛。

    夏薇薇也不知道得罪了谁，竟然有人要杀她！

    “先看会，夏薇薇要是对付不了，我再出手。”

    对夏薇薇，陈安林还是挺有好感的。

    当然，绝对绝对不是因为夏薇薇的外貌。

    而是因为夏薇薇平日里对学生挺关心，是个尽职的好老师。

    另一方面，对于自己的出手，陈安林有着绝对的信心不会让夏薇薇知道是他出手。

    两座高楼上的蜘蛛丝越来越多，虽然夏薇薇动作灵巧，可随着蜘蛛丝的增多，让她活动的范围受到了很大限制。

    这个黑暗蜘蛛此时躲在一张大网后面，舔了舔猩红的嘴唇。

    他的蜘蛛丝可不是那么好对付的，在这里，他能射出两种蜘蛛丝。

    分别是锋利蜘蛛丝，谁碰到这种蜘蛛丝，就会被割伤，无比锋利。

    另一种是黏土蜘蛛丝。

    这张大网就是黏土蜘蛛丝，一旦被黏上，就好像蜘蛛网抓住了猎物，很难挣脱。

    此时黑暗蜘蛛就在等待机会，夏薇薇力量再大，一旦被他的蜘蛛网缠住，再大的力气也枉然。

    到时候，夏薇薇还不是任他摆弄？

    “嗤啦！”

    夏薇薇一时不察，贴身牛仔裤被一道隐蔽的细丝割破，顿时鲜血飞溅。

    夏薇薇眉头一皱，重重落地。

    “砰！”

    她肉身极度强悍，二十米的地方跳下来，地都被砸的凹陷下去，但是她本人什么事都没有。

    不过，大腿受伤的她行动明显受到了制约。

    “今晚要折在这里了么？”

    夏薇薇心头着急，她想到了杀手榜上关于黑暗蜘蛛的资料。

    黑暗蜘蛛，杀手排行第439位。

    排名虽然说不上很高，但由于技能的特殊，在有利的地形下，黑暗蜘蛛非常难缠，不少数一数二的副本高手都死在他的蜘蛛网之下。

    这还不是最恐怖的，更恐怖的是，黑暗蜘蛛喜欢把猎物黏在他的蜘蛛网上，然后玩弄！

    夏薇薇生出了一股寒意。

    “不不不，我怎么可能被他抓住，陈安林那小子逃走了吧，他虽然平时有些呆，但应该知道逃出去后找一拳校长，我只需要拖延时间就可以…………”

    她扭头看了看，顿时都懵了，陈安林站在垃圾桶后面一动不动。

    吓傻了？

    夏薇薇一颗心沉入谷底。

    “呵呵，夏薇薇，别看了，其实就在你们进入这个巷子的时候，我已经在这里布下了蜘蛛网，你的学生想逃也逃不出去。”

    手上吊着一根蜘蛛丝的黑暗蜘蛛缓缓落了下来。

    他戴着一张蜘蛛侠的头套，全身的衣服竟然也和电影里蜘蛛侠的衣服一模一样，唯一的区别是他的衣服是黑色的。

    估计是黑色的耐脏吧。陈安林觉得这种衣服脏了肯定不好洗，所以这个人选择黑色。

    “黑暗蜘蛛，你真的要与我夏家为敌？”夏薇薇已经是强弩之末，企图用自己的身份吓唬对方。

    “哈哈哈，夏家虽强，但谁知道我黑暗蜘蛛的身份呢？”

    黑暗蜘蛛缓缓落地，忽然，他伸出手，小型蜘蛛网疯狂射出。

    嗖嗖嗖…………

    蜘蛛网太多了，四周又有锋利蜘蛛丝阻挡夏薇薇去路，没一会儿，夏薇薇便被小型蜘蛛网黏住，最终四肢被固定在墙壁上，动弹不得。

    “陈安林，快跑，快跑…………”

    夏薇薇大喊着，把最后的希望放在了陈安林身上。

    “呵呵，就他？”黑暗蜘蛛看着垃圾桶方向的陈安林，摇头道：“估计都被吓得尿裤子了吧，夏老师，我先解决了你同学，再把你带去我地下室，慢慢玩吧。”

    “你想干什么…………”

    夏薇薇声嘶力竭大喊。

    可根本没用，她叫的越大声，黑暗蜘蛛越兴奋。

    黑暗蜘蛛笑的很开心，随即朝陈安林方向走去。

    两人都不知道，此刻他们在鬼域之中，所看到的除了他们战斗之外，其余的都有了偏差。

    就比如垃圾桶边上陈安林本人的背影，那是陈安林故意给他们看的，他本人早已经站在黑暗蜘蛛的面前。

    “不错，以夏薇薇和黑暗蜘蛛的实力，在鬼域之中果然没有看到我，他们能看到的一切，都是我想让他们看到。”

    陈安林点点头，研究的差不多了，接下来就是解决敌人的时候了。

    下一刻，他发动幻象。

    夏薇薇和黑暗蜘蛛同时看到，楼顶上出现一个穿着黑袍，戴着鬼脸面具男子。

    他冷漠，他高傲，他目空一切。

    冰冷的白瞳如同死神之眼，死死的盯着黑暗蜘蛛。

    “你要死了。”鬼脸男子说道。

    黑暗蜘蛛目光一凝：“你说我死就死？你是谁？”

    这个人的突然出现，让黑暗蜘蛛心生警惕。

    “救夏薇薇。”鬼脸男子道。

    “哦，英雄救美，可是这里是我的蜘蛛网大阵，你能进来？”

    下一刻，鬼脸男子下来了，而且无视所有蜘蛛网，就好像透明似的，他就这么落了下来，然后站在黑暗蜘蛛面前。

    夏薇薇原本要喊壮士小心的，可话还没出口，鬼脸男子的身体就穿过一根根锋利蜘蛛丝，跳下来了。

    “什么情况？”

    夏薇薇和黑暗蜘蛛同时震惊。

    但现实中，其实两人都是对着空气说话，对着空气目瞪口呆。

    因为所有的一切，都是幻象。

    可惜两人都不知道。

    “不可能，绝对不能，我的蜘蛛网大阵从未有人这么轻松破过？你到底是什么体质？”

    黑暗蜘蛛大惊失色。

    他的蜘蛛丝若是对这个人没用，那他所有的手段也都没用了，这还玩个屁？

    而夏薇薇，此刻激动起来。

    这个男人是谁？

    他是救我来的，我身边什么时候出现了如此高手。

    可为什么戴着面具，明明他看起来这么帅气，鬼脸面具背后的那个人，会是谁？

    面对黑暗蜘蛛的质疑，鬼脸男子优雅道：“一些蜘蛛网罢了，我随手就能毁之。”

    仿佛是要验证他话似的，鬼脸面具人朝变得蜘蛛网挥手，细密的蜘蛛丝瞬间齐齐断裂。

    跑，赶紧跑！！！

    这一瞬间，黑暗蜘蛛被吓得亡魂皆冒，哪里再敢停留，他扭头就跑。

    但没用！

    鬼脸男身影忽然消失，突兀的出现在了黑暗蜘蛛面前。

    “我就不信你不死！”

    黑暗蜘蛛又射出两根蜘蛛网。

    可根本没用，就在这时，鬼脸男好像无视攻击似的，他伸出了手，掐着黑暗蜘蛛的脖子。

    “你…………”

    对方的力气太大了，黑暗蜘蛛感觉自己喘不上气，马上就要窒息了。

    “放…………放过我，我有……副本攻略……”

    “我不需要。”鬼脸男继续用力。

    黑暗蜘蛛白眼一翻，没一会儿终于断气。

    现实中，黑暗蜘蛛根本没遇到任何敌人，他最后是死死的掐住了自己的脖子，被自己掐死的。

    陈安林走到尸体边上，把黑暗蜘蛛的双手从自己脖子上拿开，这样人家尸检，怎么也想不到会自己掐死自己的吧。

    幻象中，鬼脸男已经走到了四肢被绑着的夏薇薇面前。

    他冷漠的看着夏薇薇：“没事吧？”

