

               对于他家族子弟来说，能够得到自己作为家主父亲的认可，这是非常令人振奋的事情。

    所以，这一刻，克什心中激昂澎湃，觉得自己已经站在了顶级富豪的层面。

    如同米国硅谷的那些互联网企业家一样，可以挥斥方遒，成为印都媒体摄像头下的聚焦存在。

    互联网是一个非常令人向往的行业， 目前来讲，也只有这个新兴的行业，可以让他们年轻一杯弯道超车，超越上一代富豪。

    而且，还是一夜暴富的那种。

    克什拥有印都首富家族的资源，在他心中，他想不成功都难。

    这会心情大好的说：“父亲，你放心，我绝对不会让你失望。”

    “我们的家族，上一代因为你而辉煌，到了我们这一代，会因为我而辉煌！”

    安巴尼哈哈大笑，一扫在意大利的不快。

    父子两个而后共进晚餐。

    晚上七点多的时候，克什离开了他父亲的庄园别墅，来到了自己的公司。

    望着公司门口基儿公司招牌，心潮澎湃。

    他拿着安巴尼的五千万米金，招募了一个非常勤奋的团队。

    接受的是欧洲正统的资本管理学，所以他也不算是无脑富二代，懂得用钱来激发一个人的斗志。

    每天，他公司的人都会主动的加班到晚上八九点才下班。

    这会基儿公司里面依旧灯火通明。

    他一走进来， 就跟别人热情的打着招呼。

    员工们也热情的回应着他。

    进了自己办公室后，他的副总马上就跟着走了进来。

    他一边把自己的西装挂在旁边一边说：“东尼，你是有什么事情吗？看你的神色好像有点不太好。”

    名为东尼的副总说：“克什先生，我们已经得到了消息，印都这边有人正在建造服务器中心。

    好像专门用来服务于各大互联网企业的，而且安德拉邦政府已经同意，并且已经划出了十几亩的地方给他们建筑。”

    克什不当回事的笑着说：“这样服务器中心，只要我们愿意，马上就可以从国外引入最先进的技术，瞬间就可以建造起来。”

    所有互联网企业，每天要跟各种数据大交道，那么就意味着每天要面对着大量的数据储存。

    所以，也就涉及到了服务器。

    这是互联网的核心，一旦你的服务器出了问题，那么你整个网站都要崩塌。

    比如后世的腾汛的服务器，听说他们占据了整个深市区百分之七十五的宽带。

    目前橙子科技依旧还在租用别人家的服务器。

    不过，胖子郝旭他们早就开始动工自己的数据中心了。

    这事情苏启没有去过多的关心，他基本已经抽身，成为了一个彻底大方向指引着。

    细微的事情，他没有插手过问。

    印都这边，胖子他们也想吃这块肉。

    这里的互联网刚刚兴起，如同华夏一样，各大互联网公司粉墨登场， 那么就需要庞大的数据处理。

    加上他们对于橙子科技印都分部的信心，所以也打算建造一个数据中心。

    这样以后也不会受制于人，而且还可以对外出租一部分盈利。

    这事情是在鲁奇卡的帮助下完成的。

    鲁奇卡的家族在他们所在的邦确实非常牛逼。

    王四维他刚过来的时候，被鲁奇卡领着去见了他老爸。

    当时都吓了一跳，没有想到这家伙老爸竟然是这边一个联邦州的州长。

    后来，杨西凤笑着说，他老爸是帮主。

    就这样，王四维背后就叫人家鲁奇卡为帮助之子，这让鲁奇卡真的很受伤。

    所以，他们数据中心也是鲁奇卡老爸帮忙出面解决的。

    现在已经正在构建当中，预计一个月后就会投入使用。

    到时候也是橙子之花在 印都绽放的时候。

    克什说的一点都没错，在他认为， 自己有钱，只要愿意，他可以请全世界最好管理人员过来这里。

    帮他们搭建出来一个超级数据中心，加上自己家里就是做通讯的。

    弄出这么一个玩意儿，真不费吹灰之力。

    所以他并不着急，甚至显得有些轻蔑。

    东尼有些担忧的说：“克什先生，我们一直都在听说橙子科技已经进入了印都，这事情我们需要好好的思考下。”

    “你说有没有可能这数据中心，就是橙子科技他们构建的？”

    克什哈哈大笑了一声：“算了吧。那个公司在我看来就是一个的山寨公司。”

    “ 我从来都没有当回事过。”

    “ 他们在米国很疯狂，那是因为他们遇到的对手依旧还是他们华夏人。”

    “如果他们敢进入印度的话，我肯定让他们怀疑人生，而且我也敢保证，他们在印都的路肯定走不远。”

    “因为，他们遇到了我克什， 我是剑桥大学毕业的，拥有这个世界上最好的商业头脑。”

    话里充满了自大，也充满了莫名其妙的自信。

    东尼一想也是，自己老爸是印都首富之子，而且是最大的通讯商。

    而且听说正在筹备收购信工集团，到时候，他们家族会成为这个国家最大的网络运营商。

    而这个家族的继承人，正在互联网行业创业，他有理由不成功吗？

    他能够找的出来不成功的理由吗？

    所以，他们成功是必然的，什么橙子科技就是个屁。

    自己以前不屑于使用，以后依旧不屑于使用。

    克什非常享受别人在他面前，被自己震动的感觉

    当下望着东尼一脸自信的样子，心情一阵大好的说：“走吧，今天我需要去见一个因国来的同学。”

    “这个同学出自于因国贵族家庭，所以对于我来讲非常的重要。”

    “东尼，你要是没有什么事情的话，就跟我一起去见一见这个同学吧。”

    “也让你体验一下因国贵族是什么样子的。”

    东尼脸上马上狂喜、

    在印都人心中，因国人是最高贵的，更何况还是他们的贵族。

    激动的说：“克什先生，我真不知道我该怎么形容我此时此刻的心情。”

    “ 总归一句话，非常感谢你的信任。”

    克什说：“不用如此，东尼。”

    “我处理下文件，我们八点出发，你自己收拾好东西。”

    。。、。