    厉贝贝的想法倒是得到了大家的一致赞同。

    梁非凡说道：“我跟贝贝年纪差不多，可以假装一对情侣，宴姐你想跟谁假扮情侣？”

    傅惊墨皱了皱眉。

    盛宴看了谷青云一眼：“那就谷老师吧。”

    江星火很不满的说道：“凭什么你跟贝贝妹妹假扮情侣？我跟贝贝妹妹年纪也是一样，而且我俩看上去更配一些。”

    “江星火，你怎么也不照照镜子，你长得跟女人一样，哪里跟贝贝配了。”

    “梁非凡，我生平最恨别人说我长得像女人。”

    “切，长得像还不让人说了。”

    梁非凡和江星火在大门口直接就吵了起来，差点要动手。

    厉贝贝打断他们：“好了，你们两个别吵了，我跟梁非凡一组，暂时先这么决定，等我们顺利开了三间房之后，我跟谷老师偷偷的换房间，先进去吧。”

    几个人进入了酒店大厅。

    厉贝贝去前台咨询。

    前台有中文翻译，所以厉贝贝用中文跟他们对话。

    就算他们假扮情侣成功，也必须再另开一间房让江星火和傅惊墨住。

    所以厉贝贝打算先去定那一间房。

    问及价格的时候，前台却告诉厉贝贝已经没有普通房间，只有情侣入住的豪华大床海景房，房费是5000泰铢一个晚上。

    而且总共就剩下三间房。

    厉贝贝身上就剩1200泰铢。

    这里的房间这么贵，是厉贝贝始料未及的。

    正考虑打退堂鼓还是大家一起住名宿的时候。

    傅惊墨突然开声：“我们我们是三对情侣，请给我们开三间房吧。

    前台的服务员看着他们六个人：“你们……”

    傅惊墨直接揽住厉贝贝的肩膀：“她是我的女朋友。”

    谷青云反应灵敏，学着傅惊墨的样子，也一本正经的说道：“她也是我的女朋友。”

    梁非凡和江星火却彻底的愣住了。

    傅惊墨淡淡的说道：“他们俩也是情侣。”

    梁非凡和江星火脸色白一阵青一阵，最后彻底的红了。

    但是他们两个都不敢反驳，毕竟这话是从傅二爷嘴里说出来的。

    梁非凡手指捏成拳头，手指都捏白了。

    江星火也好不到哪里去，一张小白脸此刻变成了小红脸。

    但前台的几个泰国姑娘却是见怪不怪，翻译用流利的中文说道：“两位不用紧张，这里是泰国，对同性相爱最包容的国家，所以不用不好意思。”

    梁非凡：“……”

    江星火：“……”

    厉贝贝佩服傅惊墨的机智，本来以为可以蒙混过关免费住进三间海景房的时候。

    前台却突然说道：“三位如果通过了我们的情侣小测试，就可以参加我们情人节免费入住的活动。”

    小测试很简单，前台拿出一张纸交给情侣中的男士。

    上面有十题，均是关于女生的一些喜好，由男士写出答案。

    等男士写完之后，当众提问女士，两个人的答案一致就算答对，正确率达到百分之八十以上才能证明是真正的情侣，酒店才会提供免费房间。

    因为酒店觉得，只有绅士体贴的男士才能享受特权。

    厉贝贝没想到这么麻烦，但是也只能硬着头皮试一试了。

    那边傅惊墨已经填好了答题纸。

    前台的小姐开始当众提问厉贝贝问题。

    “第一个问题，你最喜欢的数字是几？”

    厉贝贝脱口而出：“6”。

    前台公布答案：“没错，男生的答案是6，恭喜，第一题答对。”

    “第二个问题，你最喜欢的颜色是什么？”

    “蓝色。”

    “恭喜，男士又答对了。”

    “第三个问题，你最喜欢的食物是什么？”

    “糖醋小排？”连厉贝贝自己都不太确定。

    “恭喜，答对了。”

    “第四个问题……恭喜，答对了，第五个问题……答对了……”

    随着傅惊墨将关于厉贝贝喜好的问题全部答对。

    几位嘉宾和节目组的工作人员都是目瞪口呆。

    而直播间的弹幕直接就炸了！！！

