    青羽必须要弄清楚波风水门的来意，这一点非常的重要，因为一旦搞不清楚，他究竟为什么而来，那么就没有办法知道目的是什么。

    青羽必须先要确认，波风水门并不知道他们之间的关系，或者准确的说他与波风水门成为火影这部分关系。

    毕竟在明面上, 他和波风水门是很好的朋友，这样做就非常好，没有必要再掺杂起其他的不利东西。

    如果让朋友身份知道他在后者成为火影之路上做出的那些事，他无法确定波风水门究竟会怎么想。

    以他对于波风水门的理解，后者对于火影之威还是有着相当大的幻想，并不希望能够有其他的东西掺和进来, 还是希望这个火影之位是有最初最原始的那个样子。

    波风水门是希望自己去争夺火影的, 若是火影的位置是由他人给他的，那么他的心理就会对于这种感觉极大程度的发生变化。

    对于这一点青羽还是非常了解的。

    青羽非常的清楚波风水门对于火影职位的执着与欣赏, 他明白波风水门，希望能够通过自己的力量去得得火影之位，并不希望在夺取火影之位的这个过程中有其他的力量参与进来，倒不是说波风水门这个人矫情，而是他对于这件事情其实是有着自己内心深处的一个追求。

    若是事情按照正常的情况发展下去，那么波风水门并不会知道在这件事情的背后有什么，他很明显会清楚的明白，大蛇丸与团藏并不是会简单做出这种事情。

    不得不说大蛇丸团藏曝光出木叶村黑料的这种事，看起来非常的不靠谱。

    只要是不是傻子就能够看穿，这里面是有一双幕后黑手在指点着这一切。

    只是大蛇丸和团藏都已经找不到了，想要去寻找这個幕后黑手，根本没有任何的线索。

    青羽根本不担心会有人查到他的头上，因为他觉得他所做的一切都是那么的天衣无缝，大蛇丸和团藏两个人都是他用神之纸分身所模拟出来的身份，使用过后，只要将这两个分身消失掉，就再也没有人能够找到他了。

    可是不知道为什么波风水门突然出现在他的面前, 尤其是现在这个波风水门本不该出现的时间点, 只要他的心里有点发虚，以至于不知道该怎么处理两人之间的关系，不清楚后者来到这里究竟是为了什么。

    一时之间。

    青羽的内心无比忐忑。

    他很想真正的明白波风水门来到这里的来意，以让自己可以放松下来，不过他明白，现在还不是放松的时候。

    不管波风水门是无意识地来到这里，还是有意的怀疑他，他都不能露出任何的马脚，因为他可以确定的一点是波风水门绝对没有任何的证据。

    哪怕是波风水门，真的在心里怀疑他觉得事情跟他有关，那么他也不能把这些话说出去。

    只要他一门心思咬死这些。

    那我波风水门也绝对不会完完全全的认定就是他做的，最多也仅仅只是怀疑，而且还是没有任何证据的怀疑。

    “看来你缺一个出版社啊！”

    波风水门的脸上依旧还流露着温暖的笑容，轻描淡写的说了这么一句简单的话。

    他哪里听不出来青羽刚才所说的那些话的意思。

    不就是说因为出版社的事情，所以导致了这些好书的出版，并且从青羽的话中可以看得出来，寻找出版社的路还很远，并不知道什么时候才能找到。

    如果找不到出版社的话，那么这些书就不会被出版。

    他想要看到或者是送给漩涡玖辛奈，就还需要等很长的时间。

    其实, 这种事情，原本他是并不着急的，甚至于当时他都不知道整个忍者世界白老师的故事，还有第二部。

    可是人往往就是这样，当不知道的时候还可以不去惦记，但是当他明白还有的时候就心里会着急了。

    他看到这个就像是已经发现了宝藏一样。

    希望可以快速的跟漩涡玖辛奈进行分享，两个人也可以在情节上进行一番探讨，并且在探讨之后进行深入交流。

    如果没有出版社，那么这些书就不会被出版，或者要等很久以后再出版，那么他心中所想的这个心思就会变得时间跨度很长，毕竟他看到了原告，若是没有原告，他也不会去催促清去赶紧写这些。

    可是一旦已经完成的原稿却迟迟卡在出版社这一步不能出版，就显得让人非常的难受。

    “我觉得木叶村确实可以建立一个出版社。”

    波风水门沉声说道，他的语气严肃而认真，并不像是在开玩笑，可以看得出来是在说一件非常正经的事情。

    很显然他已经动了这方面的心思。

    通过青羽所说的话，他也能够看得出来，森乃伊顿是想要在木叶村成立一个出版社的。

    但是森乃伊顿如果建立出版社的话，也是需要通过他的审批。

    毕竟就在刚刚不久之前，他已经在转寝小春和水户门炎那里得到的消息，他已经被评为了木叶村的第四代火影。

    他在得到这个好消息之后，第一时间就想要找人分享，而他所想到的人除了一乐拉面的手打大哥之外，就是青羽。

    所以他才来到青羽所住的宿舍。

    只是让他没有想到的是青羽居然就是这个特别火爆的书的作者，也就是所谓的那个富岳。

    “如果木叶村能够有出版社的话，那么我在以后写书的动力上就会变得更加充足了。”

    青羽笑吟吟的说道，他已经成功的将话题引导到这些本子上的，虽然说他并不想轻易的承认自己就是这个作者，但事已至此波风水门既然已经知道了，那就没有必要再隐瞒下去，完全可以直接摊牌。

    希望这件事情可以分散一些波风水门的注意力。

    因为他知道就算是水门对他有所怀疑，觉得很有可能是他在幕后操纵着这一切的话，那么当他知道他是这些书的作者之后，或许在判断上会有一些其他的改变。

    所以青羽一直将这件事情往写书这方面去引导。

    毕竟这样的话，说不定在某些时候会起到一些不一样的感受，达到意想不到的效果。

    青羽说完这些话之后，波风水门缓缓的点了点头。

    “既然这样，我们就盖一个出版社吧。”波风水门直接就做出了决断，他还是非常的果断的，随后解释说道：“以前木叶村没有什么作家，成立出版社的话，实在是没有什么作用，现在既然你在这里，再加上自来也老师，我觉得成立一个木叶出版社还是非常有作用的。”

    “真的吗？”

    青羽假装摆出一副很惊喜的样子，其实他知道这种事情对于波风水门来说就是小事一桩，不过他还是依旧要这样的表达。

    只有这样才能够让波风水门明白，他已经将很多的心思都放在了写书上面，如此一来爱若是波风水门愿意支持他的梦想，那么他就可以安枕无忧的每天过着写书的日子。

    不仅不会被打扰，而且每一次写完的东西都可以得到出版，这简直是非常美妙的神仙生活，可以让他在忍者世界不断的完成输出。

    “当然是真的。”

    波风水门立即点了点头，他刚刚已经得知了，他将成为新的火影，那么在这个木叶村之中，他的权力是最大的。

    虽然他不会滥用职权，而且还会合理地使用它的权利去维护村子的职责，为村子谋取更大的福利。

    当然利用他的权利去弄一个出版社，这在他的原则上并不是什么无法原谅的事情，而且他觉得当木叶村有一座出版社之后，对于村子来说也是一件非常合理并且很好的事。

    “木叶出版社吗？”

    青羽忽然觉得这个名字也挺不错的，他也希望自己的书可以以牧业出版社的方式传遍整个忍者世界，这样他就可以安安稳稳的每天重复着相同的事情。

    只要不被那些破烂的事情打扰到，他觉得很多都是可以接受的。

    现在同样也是向水门表达自己一个生活态度的合理时候！

    “如果我的作品能够在木叶出版社出版的话，那么对我来说实在是太合适不过，我可以不用再看其他出版社的脸色，而且也可以按照我想要的方式去有最大舒适度的出版，只是……”

    青羽在说到最后的时候，故意把声音拉长，随后目光从波风水门的身上挪开，而聚焦到自己刚刚写完的那几个本子上面，故意摆出一副若有所思的姿态。

    不得不说现在的他演技已经浑然天成。

    完全没有什么特别刻意的做作成分。

    根本让人看不出来是演的，就好像是他本身就打算这么做，一切都那么顺势而为。

    青羽静静地看了一会儿他的本子，依旧没有补上他拉长的那个声音，反而是在停顿了一会儿之后，整个人叹了口气。

    “伊顿大哥说，出版社不一定什么时候才能弄好，或许现在还没有正式完成申请，审批通过又不知道要什么时候，等到正式建好一直到投入使用的话，可能还要很长一段时间吧。”

    青羽假装当做没有听明白波风水文的意思，毕竟波风水门所强调的是，他想要在木叶村盖一座木叶出版社，而他所表达的那种就是波风水门在和他共同探讨，如果木叶村有出版社那就好了。

    青羽这一段可以说是表露出的真情实感，完全站在了一个作者的角度上来讨论关于出版社的事情，他并没有，明知道波风水门可以见到出版社而表达出任何的喜悦，而是呈现出一副他在和不同水面探讨的样子。

    此情此景直接映衬在波风水门的眼中。

    波风水门脸上的笑容微微抽搐了一下，他原本以为青羽能够听明白他所表达的意思，但事实上来看，青羽还在跟他讨论盖出板社的事。

    “青羽你没明白我的意思，我想表达的是我们可以建一座木叶出版社！”

    波风水门还管的开口再说他要说的话。

    “木叶出版社并不需要其他人的审批，我说了就可以，也许很快就可以投入使用，根据我的感官上来讲，应该不会超过一个月吧。”

    波风水门直接向着青羽说出了一个承诺，他的意思并不是那么的简单，不是简单的去理解青羽的想法，而是真的打算给青羽制作一个出版社，他觉得这是一个非常不错的办法，完全可以止住颓势，为木叶村增加一个新的娱乐项目，还可以让木叶村的人们在第一时间感觉到最好的书籍。

    “青羽，其实，这次来，我是要告诉你一件事。”

    波风水门再次缓缓开口，他的声音清晰的回荡在别人宿舍之中，并且传入青羽的耳中。

    来了。

    青羽的精神立即紧张起来。

    他知道最重点的地方到来了。

    波风水门终于要说出他来到这里的真实目的了。

    这还是非常重要的一件事儿。

    毕竟。

    这关系到他所要做的准备。

    青羽并不希望他之前所做的关于火影的事情被波风水门发现，只要不是这个事情，其他什么事情都没有问题。

    一时之间。

    青羽屏息以待。

    他的双眼一直盯着波风水门，到了现在这个时候他已经不再有任何的逃避了，因为他明白波风水门要开门见山的说这些问题了。

    “我刚刚从火影办公室回来。”

    波风水门缓缓的开口说道，他的语气是那么的平静，就仿佛是在说一件微不足道的事情。

    他有刻意的在控制自己的语气，让自己显得尽可能的平和，就像是在跟朋友正常的说话一样，他有在照顾青羽的情绪，不想让青羽有什么错误的理解，误以为他是在有什么成就之后显得盛气凌人。

    平静的语气加上温暖的笑容，让整个人都显得那么的随和，波风水门就这样看着青羽他的语调轻缓，就像是在跟老朋友聊天一样。

    “我已经接到了上面的通知，将接任木叶村第四代火影的职务，半个月之后举行接任大典，到了那个时候，我就是木叶村的火影了。”

    波风水门尽可能情绪缓和的，跟青羽说出了这句话，他的说完之后，双眼一直盯着青羽的身上，想要看看青羽是不是有什么特别的反应，尽可能的保证对方没有受到什么刺激。

    不得不说，就算他知道青羽明白他想要成为火影的想法，但是当真正来到这一刻的时候，他还是会谨慎和小心，因为他真的把青羽当做朋友，并且也很重视这个朋友，一旦他在分享这个喜讯的时候，被对方误以为是他在炫耀，那么反而就会得不偿失了。

    但是……

    波风水门在成为火影的那一时间里。

    他最想要告知的人之中就包括青羽，而且还排在前列，所以他才特意的来到这里，去跟青羽分享这件事情所带来的喜悦。

    “青羽，我是来这里跟你分享的，我希望你能明白我的意思，我的梦想终于实现了，我成为木叶村的火影了。”

    波风水门的这一句话，方才情绪显得波动了，起来有一种多年心愿，一朝实现的那种感觉，泪花在他必然色的瞳孔之中缓缓地闪烁，到了现在这个时候，他终于不再去压迫自身了，真正的正视起了自己的情感，他希望得到这样的一种升华。

    “我真的好高兴！”

    波风水门的脸上有着笑容，眼中泪花闪烁，它能够清楚的看到青羽，并没有因为他说这句话而显现出什么，嗯，不满的情绪反而是有着一种为他高兴的笑容，当他看到青羽这样的表情之后，她的心里已经没有什么遗憾了。

    “水门，恭喜你！”

    青羽的脸上洋溢起了灿烂的笑容，他双手抬起向着水门的肩膀上拍过去，并且说出了一句恭喜且祝福的话。

    现在他心里悬着的一块大石在这时候落下来了。

    他明白了，波风水门并不是来这里询问是不是他在幕后做了什么，而是来跟他分享成为火影的喜悦，这也让他的心里非常的满足，觉得一切都没有白做。

    波风水门是真的，将他当做朋友，而且还是非常要好的朋友，仅仅知道如此就已经足够了。

    青羽并没有要求他所做的一切都得到什么回报，因为他也没有跟波风水门去说这些波风水门，也并没有去请求她做什么，这完全就是他觉得跟波风水门关系很不错，并且认为波风水门很适合，而且在以前看火影忍者的时候，在这里也是有一丝丝的遗憾，以及意难平，他所做的一切，完全就是为了弥补他之前看火影时的那些遗憾。

    他不希望九尾之乱的那种事情再次上演，也不希望波风水门会在很早的年华就轻易的逝去，他也很想知道，如果波风水门按照正常的年纪活下去的话，那么未来将会是什么样的一种场景。

    现在看来一切都快要实现了。

    青羽想到波风水门特意来到这里跟他分享成为火影的喜悦，顿时觉得这是一种非常难得的事情，内心之中充斥着强烈的满足感。

    毕竟在他看来波风水门完全可以不来跟他说这些话，要知道对方已经可以称之为事业有成了，站在了木叶村的忍者之巅，成为了火影，完全可以做自己想做的事情，根本不需要特意来通知他，因为只要继任大典开启的时候，整个村子的人都会知道他是木叶村的第四代火影。

    可是。

    波风水门居然特意跑过来告诉他这件事。

    可以看得出来，波风水门还是很看重他的，两人之间的关系非常好，这并不仅仅是青羽一个人的想法而是双方都有的想法。

    想到这里，青羽的心情好了许多，倒不是说他先前有什么心情不好的地方，只是他觉得波风水门对他更加的重视了，这让他觉得一切都没有白费，先前的那些所作所为，虽然说是他自己一个人的想法，但是因为波风水门对她的特别看待，让他觉得这么做并不是白费的。

    “谢谢！”

    波风水门面在笑容，用那双比蓝色的眼眸，紧紧的盯着青羽，由衷的说出了他的这句感谢的话，他并没有任何炫耀自己成为火影的这些感受，他仅仅只是想要向这些人说出自己的想法，跟自己的朋友分享成为火影的喜悦，这是最为真实真切的感受。

    他并没有因为自己成为火影而觉得自身高高在上，更是没有因为火影这件事情让他觉得平白无故的高人一等，他没有将自己成为火影这件事，当作是村子里面一等一的大事，更是没有认为自己就是木叶村至高无上的存在。

    这也恰恰说明了波风水门已经将青羽当做是朋友。

    “既然你已经是火影，那么出版社的问题就拜托给你了！”

    青羽笑眯眯的拍着波风水门的肩膀，他的心情在这个时候好了许多，心理学上的那块大石直接落在了地上。

    他最担心的就是波风水门来询问他，是不是这件事情是他做的，他是不是大蛇丸和团藏曝光事件的幕后黑手？

    如果是这样的问题问出来，那么就等同于波风水门已经在怀疑他了，到了那个时候，不管他做什么都有可能引起波风水门的疑惑，然后无论怎么做都会显得非常麻烦。

    现在既然知道了波风水门来到这里的目的，只是向他分享成为火影这件事。

    这让他的心里一下子变得无比舒坦，并且认为波风水门是一个非常可靠的人，他并没有白白地为对方做出这些努力。

    当然，在他明确得到波风水门说出自己是火影之后，完全没有跟后者客气的意思，直接就说出了出版社的问题，拜托给对方。

    “包在我身上！”

    波风水门听到青羽这样的话之后，心里反而更加舒服的，他丝毫没有因为青羽的一件事产生什么逾越的心，毕竟对方就是这样，反而更是将他当做是朋友，因为朋友有事情就要拜托嘛。

    而且他只有在情侣的面前才能感觉到真正的放松和自在，若是换了一个人拜托他做这些事情，他的心里还会多想几分，当他成为火影之后，以后这些事情都要涉及到各方的利益，只有在他成为火影的现在这个早期的时候，还没有正式被宣布之前，他方才能够做出一些有利于自己的决定。

    可是在他内心的原则深处，还是不愿意赖用职权，可对于青羽来说却是一个例外。

    他愿意帮助青羽建这么一座出版社。

    当然在明确的理由上，他还是会说这对于木叶村的牢靠有重大的作用，可以引领木叶村向前。

    “就叫木叶出版社吧，我觉得这个名字很好！”

