    第264章凤凰基地12

    夏宇麟点了点头：“嗯，可以。”

    晚上大概十一点半左右，夏欣玥在换了一身黑色休闲服后，亲了亲两宝额头，就走出了房间。

    楼下院子中，夏明熙还有夏明朗已经在等着她了。

    “姐…”

    “欣玥…”

    夏欣玥借着屋里的灯光这才看清他们的模样。

    在她从空间拿出照明灯后，就跟他们说道：“走吧！”

    三人朝外走去,夏明朗在旁边给夏欣玥介绍着基地一些管理人员。

    夏欣玥在听了听后，突然停下脚步道：“直接带我们去于家。”

    夏明朗一顿，有些不解道：“我们是从于家开始吗？”

    夏欣玥勾起嘴角：“我们现在要找的人，估计都在于家密谋着呢！”

    “直接去，把他们一网打尽多好！”

    夏明朗听到这里，终于恍然大悟：“是哦！我怎么没想到？”

    夏欣玥看了看他那傻样,无奈的摇头：“好了，快带我们过去吧！”

    夏明朗点头，转身就带着两人朝于家那边走去。

    路程不远,于家住在39号四合院在。

    所以没一会儿，就到达了。

    “欣玥，这里就是于家！”

    夏欣玥停下脚步，立刻拦下夏明熙两人。

    “等等，门口有人！”

    夏明朗立刻一惊，赶紧睁大眼睛朝那边看去。

    只见那院子门口，正有两人一左一右的坐在地上在。

    “欣玥，现在怎么办？”

    夏欣玥从空间拿出迷药，然后看向夏明朗说道：“小熙，你用风系异能，把这些药粉吹过去。”

    夏明熙会意，接过药粉后，随手使出异能。

    在他把药粉弄到，看守人的身上后。

    那两人很快就昏迷了过去。

    夏欣玥见状，立刻带着他们朝院子门口走去。

    此刻夏欣玥推了推门，在察觉到大门被反锁后。

    她立刻从空间拿出了，一根细铁丝。

    在她的操作下,锁很快就被打开了。

    三人小心的进入院中。

    在看到一个房间还亮着灯时,夏欣玥知道那群人，估计就是在这里面。

    三人走到房间门口，里面传来的说话声，让夏欣玥不尽挑了挑眉。

    “……习家简直太胆小了，都到这一步了，居然退缩了。”

    “……就是啊！往我们以前还支持他来着。”

    “……哼，等我们成功拿下天龙基地后，看他后不后悔。”

    “……对，到时候就算他后悔，我们也不要理他。”

    “……哈哈，不过说真的，那夏欣玥长得还真美。”

    “……就是啊！虽然已经生了两孩子，但是那身材，容貌简直是比末世前，那些明星都要好，百倍不止啊！”

    “……嘿嘿，你们说,到时候我们把她抓起来，当做玩物养在身边怎么样？”

    “……哈哈,我看行。”

    夏欣玥三人在门口听着里面人的话,每个人脸上都愤怒不已。

    “姐…”

    此刻夏欣玥眼中闪过杀意，她一脚把那房门给踢开了。

    在里面的七八人，被这一下，吓得立刻闪躲开了。

    他们在看到夏欣玥三人走进来时，脸上都是惊慌失措。

    “你…你们怎么会来这里！”

    夏明朗看着于洋，满脸愤恨道：“狗东西，居然敢打我妹的主意，我看你是在找死。”

    (本章完)

