
　　虎字旗战兵中队依靠大车，熟练的结战阵，把没头苍蝇一样乱跑的范家伙计直接护在队伍中间。

　　炮组的炮手跳上四轮大车，抽出外侧的车板，四门虎蹲炮的炮口从大车上露了出来，炮口对准远处蒙古甲骑。

　　那些范家伙计惊慌失措的连跑，几次险些冲击到虎字旗的战阵。

　　张三叉脸一沉，对一旁的潘毅说道：“带上你的小队，不管你用什么办法，让这些人都安静下来。”

　　他手中所指的方向，正是那些范家伙计。

　　潘毅招来自己的战兵小队，朝范家伙计压了过去。

　　“蹲下，蹲下，所有人抱头蹲下。”潘毅冲着范家伙计大声叫喊。

　　在他身后，一个小队三十多人的火铳手，手持火铳朝范家伙计围了过来。

　　有范家伙计听到声音，急忙蹲在地上，还有一些人因为害怕而暂时失去理智，只想着逃离车队，躲那些蒙古甲骑远远地，所以几次三番朝虎字旗战兵冲过去。

　　最后还有一部分范家伙计根本不把虎字旗的命令当做一回事，想要从虎字旗的战阵里冲出去。

　　对于这种没有听从命令蹲下的人，潘毅丝毫没有客气，举起手中的火铳，朝一个朝他这个方向跑过来的范家伙计砸了过去，跟着又补了一脚，踹翻在地上。

　　与此同时，其他火铳手也没闲着，用手里的火铳尾部朝那些还站立的范家伙计砸了过去。

　　一番连砸带打，一个个范家伙计被打醒，不敢再和虎字旗战兵对着干，老老实实蹲在了地上。

　　潘毅留下一支伍队看押这些范家伙计，以防这些人再次冲击虎字旗的战阵，而他自己带着其余的火铳手回到战阵里。

　　王齐福不知道什么时候凑到了张三叉的跟前，脸色难看的说道：“你的人是不是下手太重了，你要记清楚，你们不过是范家请来的镖师护卫。”

　　张三叉目光盯着靠近过来的蒙古甲骑，头都没回的说道：“这么做正是为了更好的护卫你们范家车队。”

　　“你……”王齐福张了张嘴，想要说对方强词夺理，可看到虎字旗整齐的战阵，却怎么也说不出口。

　　“去通知炮组，不到最后一刻不要轻易开炮。”张三叉对身旁的一人说道。

　　那人跑向稍远一些的炮组去传达命令。

　　“什么？你们有炮！”王齐福一惊。

　　目光随之看过去，这才注意到，虎字旗自己带来的十辆四轮大车中，其中四辆大车上面都装着炮，一共有四门炮。

　　“不就是炮么，别这么激动。”张三叉不以为然的说。

　　王齐福脸色铁青的道：“快把你们的炮都收起来，万一伤到蒙古人，咱们谁也别想再活着回大明。”

　　“那就要看那些北虏崽子想要干嘛了。”张三叉阴鸷的双眼盯向远处的蒙古甲兵。

　　那些蒙古甲兵真要敢冲击他们战阵，他不介意好好教训一下这些蒙古人，他们虎字旗可没有范家商队的人那么软弱可欺。天籁小说网

　　蒙古甲骑快靠近车队的时候，突然分出两支队伍，成弧线从两侧朝车队围过来，靠近百步外的时候，蒙古甲骑围绕着车队纵马疾驰。

　　不少马背上的蒙古甲骑嘴里发出怪叫，手上拿着骑弓，时不时射出一支羽箭，射向车队，然后传来蒙古人的哈哈大笑声。

　　这些蒙古甲骑都在百步之外射箭，手里拿的骑弓都是软弓，箭矢杀伤射程不过几十步远，而这些蒙古甲骑也并非真要射杀范家车队里的人，所以大部分箭矢都落到距离车队六十步外的地方。

　　一丛丛箭矢像是矮丛一样，不少箭矢的羽尾发出微微的颤动。

　　车队周围的虎字旗战兵中队，一支支火铳的火绳被点燃，所有火铳手平端火铳，瞄向远处的蒙古甲骑。

　　“队长，这些蒙古人也太嚣张了，要不要打他们一下。”潘毅看向张三叉说。

　　他是大同人，大同是边镇，许多大同人的祖辈都和北虏有血仇，双方的仇恨延续了几代人。

　　“千万不要动手。”边上的王齐福一惊，急忙劝说道，“这些甲骑一看就是台吉身边的亲卫，能养活这么多甲骑的台吉，一定是位大台吉，杀了大台吉的人，咱们都要死在草原上。”

　　说到后面的时候，他声音中夹杂着颤抖。

　　他来草原不止一次，一些眼力还是有的，一看这些蒙古甲骑人人穿甲，身上佩刀佩弓，只有台吉身边那种完全脱产的亲卫，才会佩戴如此齐整。

　　“这些大台吉身边的亲卫，看上去也不怎么样。”张三叉用手搓了搓自己的下巴。

　　虽说这些蒙古甲骑人人穿甲，但绝大部分都是皮甲，还有明人那种棉甲，铁甲根本没有几件。

　　尤其这些蒙古甲骑手中的软弓，还没有他们虎字旗火铳打放的远，几十步外就已经无力了，这样的蒙古骑兵，在战场上碰到他们虎字旗马队，只有被屠杀一个下场。

　　“可不能这么说。”王齐福紧张的说道，“这些都是蒙古人的精锐，就连咱们大明精锐的夜不收都奈何不了人家。”

　　听到这话，张三叉对此嗤之以鼻。

　　他们虎字旗骑队里就有夜不收出身的骑手，对于大明夜不收的情况他也算了解一二。

　　夜不收虽然比普通的营兵稍好一些，可也没强出多少，很多时候连填饱一家人肚子都困难，身上穿着传了几代人的棉甲，上面早就锈迹斑斑，里面的铁片都剩不了几片，兵器也都残破的厉害。

　　再看眼前的蒙古甲骑，一个个体型壮硕，圆脸上不缺横肉，可见平时吃的就不错，而且台吉身边的亲卫不需要做普通蒙古人的活计，就像大明的亲兵家丁，平常没事就是训练。

　　这种台吉身边的亲卫，不该和夜不收比较，应该和大明那些亲兵家丁相比较才对。

　　“队长，动不动手，有炮组配合，属下保证能干翻他们。”潘毅舌尖舔了一下起皮的嘴唇。

　　“张队长，千万不要冲动啊！”王齐福吓得脸色都变了。

　　在灵丘时，虎字旗的人敢杀大明的守备营兵，他不认为现在这些虎字旗的人就不敢杀蒙古甲骑了。

　　动手之后不管结果如何，只要蒙古甲骑中出现死伤，他们范家的人恐怕都要跟着虎字旗的人陪葬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百五十八章 蒙古甲骑免费阅读。https://xs.23sk.com 