    随着柳宗主彻底断绝了生机之后，周围全部都沸腾了。

    不论是闫长老还是闫浩光的陨落，大家都十分淡定，因为这二人在赤月宗的地位虽然不简单，但是在整个蓬莱之岛也算不上是多么了不得的人物。

    只是，柳宗主则完全是另外一回事了。

    那可是赤月宗的宗主啊！

    哪怕之前百里红妆随口说让柳宗主卸任，可绝大部分人都当做这只是一个下马威罢了，谁能想到帝北宸竟然如此果决，一出手就将柳宗主给彻底解决了，这未免也太惊人了。

    “天啊，就连柳宗主都不是帝北宸的对手，这下赤月宗怕是要彻底完了。”

    “现在怎么办？不知道百里红妆会不会因为这件事情而迁怒整个赤月宗？要不我们直接就别回去了，退出宗门吧。”

    “没错，这种时候还是别回去了，以免惹祸上身。”

    一时间，不少赤月宗的弟子都慌了神。

    在这赤月岛上最多的便是赤月宗的弟子，再加上这一次的事情与导师有关，因而有不少弟子都前来旁观，谁曾想竟然会见到这样的一幕？

    宗主当着他们的面被人给解决了，而且手段雷厉风行，根本就没有半点缓和的余地。

    因为不合而废了整个宗门的事情在历史上也经常发生，绝对的强者都是凭心情做事，一言不合就大开杀戒，他们可不愿意为闫浩光陪葬。

    人心几乎在这一刻就全散了，哪怕努力了很久方才加入三大势力之一，大家现在也不在意了。

    修炼者们的议论声虽小，但百里红妆还是听得真切。

    就在一众修炼者开始迟疑着究竟该如何撇清关系的时候，百里红妆的声音却是陡然响起。

    “冤有头债有主，今日的恩怨已经解决，我不是滥杀无辜之人，大家也不必担心。”

    精致绝伦的脸庞流转着自信的光泽，只是静静伫立着，便散发着无尽光华、

    望着那一道傲然绝世的身影，众人心头皆是一凛，此等女子，实在了得。

    更多的修炼者都悄然松了一口气，百里红妆这话意思很明显，此事就此揭过，她不会再去追究。

    原本觉得发生了一件很糟糕事情的众人忽然觉得这事情也没有他们所想的那么糟糕，虽说宗主陨落了，但实则他们对宗主的印象也没有多好。

    何况，因为闫浩光的横行霸道，不少修炼者都被其欺压。

    现在这几个家伙都不见了，赤月宗或许就是另一种情况了。

    随着事情处理完之后，百里红妆等人也没有再久留，蓝云潇和玉临风都需要好好医治调养，故而迅速离开了擂台附近。

    白沧溟三人自然也紧跟着离开，随意在这街道上找了一间酒楼便住了进去。

    “蓝公子，玉公子，这一次实在是抱歉。”白沧溟拱了拱手，神色间充满了歉然，“这件事情是我们没有弄清楚，若是我们早点弄清楚，你们也就不会受伤了。”

    之前一直说好会照顾百里红妆的家人，现在倒好，若不是百里红妆正巧回来，这一切可能都无法挽回了。

