    初筝对这件事其实有点烦躁，一看就是不好打发的大事情。

    和她没关系，她当然想要避开。

    可是好人卡看上去牵扯得很深，她能怎么办呢？

    只能跟着去了。

    所以当那群人和那个只有声音的‘格里’交流的时候，初筝和索微从天而降，就震撼了不少人。

    “埃尔维斯？”

    少年优雅的行个礼，语调一如既往的欢快：“大家好呀。”

    查尔斯的目光却是放在初筝身上，她怎么会和埃尔维斯家这位在一块？

    魔法学院院长不知道想到什么，突然抬头看向天空。

    他这个动作有些突兀，大家下意识的跟着看上去，

    那条龙依然盘旋在上空，比刚才低了不少，整个龙身显露无疑，看上去比刚才更大。

    电光火石间，众人似乎也明白了。

    前段时间拍卖的那条龙！

    虽然已经大变样，可是颜色是一样的，而且现在埃尔维斯家的这位也出现了。

    这其中的关联还用说吗？

    不知哪里吹了风过来，少年模样精致隽秀，犹如精雕细琢的瓷器，需要好生呵护。

    就在这种怪异的气氛下，其中有人瞪大眼，哆嗦的指向身后。

    初筝扭头看去，只见魔法阵中，一道虚影缓缓出现。

    那是一个男人，从外表看，只有四十岁上下，身上穿着款式保守的魔法袍，手握魔法杖。

    少年转过身，眸子微眯一下，单手放在胸前，弯下腰：“格里老师，好久不见。”礼节标准得可以当范本。

    众人：“……”

    什么玩意？

    他叫格里什么？

    格里和他都不是一个时代的产物，怎么和老师扯上关系了？

    “索微呀。”格里准确的叫出他的名字：“这段时间辛苦你了。”

    众人：“！！！！”

    凌厉如刀子的视线杀向那个背对他们的少年。

    “埃尔维斯，你……你和格里什么关系？今天的事和你有关系？”

    有人忍不住怒吼着质问。

    少年转过身，乖巧的笑一下：“格里是我的老师，还不够明显吗？”

    “怎么可能，你……你和格里都不是一个时代，格里怎么可能会是你的老师？”

    “为什么不可以？”

    初筝很还怀疑他下一句‘我长这么好看’，好在少年并没这么说，说完那句，就安安静静看着对方。

    -

    显然索微的出现，又让本来就来云里雾里的众人，又蒙上一层迷雾。

    这件事真的要说起来，还得从这座遗迹没被发现的时候说起。

    埃尔维斯家族枝叶茂盛，索微是嫡系长子，天赋绝佳，是难得一见的天才。

    前面十多年，索微确实顺风顺水。

    家族的栽培，他的天赋，不需要多努力就能站在别人到不了的高峰。

    当然这样的人，也颇受人嫉妒。

    索微有一次外出，足足半年才回到家族，可是他已经不能使用任何魔法。

    失去实力，相对来说，就失去了争夺埃尔维斯的继承权。

    从天堂跌入地狱，也不过是瞬间的事。

    所有人都以为这位娇生惯养的小少爷会受不了这样的打击，从此一蹶不振，消失在众人视线里。

    可谁知道，这位小少爷丝毫没有颓废，反而性格逐渐变得古怪起来……

    这个古怪不是说他阴沉难以接近，相反他太容易接近，对谁都是笑盈盈的。

    很长一段时间埃尔维斯家族的人都觉得奇怪，依然处处防备他。

    然而没了魔法的小少爷整天开开心心的吃吃喝喝，不搞事，也不招惹谁，乖巧得让人于心不忍。

    渐渐的大家就习惯转变性格的小少爷。

    那些争权夺势的试探几次，发现他真的只是想在家族里养老后，也不再关注他，将重点放在其他竞争对手身上。

    可谁知道……

    到现在埃尔维斯家族，剩下有资格继承那个位置的，就只剩下这位总是笑吟吟，人畜无害的小少爷。

    还不知道从什么时候起，这位小少爷似乎又能使用魔法了。

    索微拜师就是在他失踪的那半年。

    他当时受了重伤，逃亡的时候，机缘巧合下闯入了遗迹。

    一个想要出去复仇，一个想要离开遗迹再次称霸西大陆，两人一拍即合。

    “所以……是你假传院长的信，组织这么多学生来这里？这一切都是你们算计好的！！”愤怒的声音响彻天地。

    “这么多无辜的人，你怎么能做出这样的事！”

    索微笑笑没答。

    没有歉意愧疚，更没有后悔。

    “索微，开始吧。”格里似乎不想废话了，他等太久了，他要离开这里。

    这个地方是他的墓地，也是他的封印地。

    “好的老师。”

    索微感觉初筝握着他手腕的力气加重了，他微微侧过头，无声的做了个‘放心’的口型。

    初筝：“……”

    我放心个屁啊！

    那边的人反应过来，立即吼一嗓子：“拦住他们！不能让他们奸计得逞！”

    少年低笑一声，随后垂下眼帘，低声的念起咒语。

    冲上来的人群，被凭空出现的乌诺等人拦住，打斗声和魔法光交织成战场。

    格里的虚影立在魔法阵中，无数的光影，从魔法阵里，往他身体里渗透进去。

    每渗透一分，格里的虚影就凝视几分。

    在脚下越来越多的阵法出现，少年低念的咒语，都像是唤醒这些阵法的钥匙。

    不小心踩中阵法的人，都会被阵法困住，然后成为格里的口粮。

    “避开那些阵法！”

    “我拦住他们，你们去打断索微！”

    乌诺带来的人很厉害，将索微护得滴水不漏，还有一条龙在空中偷袭，院长那群人一时间不能冲进来。

    初筝有点茫然的站在中间，我现在应该做什么呢？

    初筝正思考这个重要的问题，余光瞥见索微脚下隐隐有阵法纹路出现。

    初筝脚下往后一退，那阵法纹路迅速延伸展开，几个呼吸间形成完整的阵法。

    “索微！你在干什么！”格里的呵斥声传来。

    阵法形成后，索微就停止念咒语，嘴角上扬出好看的弧度，看向格里的方向。

    “老师，你难道不知道我在做什么吗？”

    格里的虚影比之前凝实了一半，可以清晰看见他脸上的表情。

    震惊中掺杂着愤怒。

    ?

