    第471章 回家

    “晓田哥会希望王乐嫁给漠北寒吗？”兰美梳在问，可能她的心已经变了也许是还没变，但是他们不能就这样生活下去不是吗，总是分分离离根本就不像是一个家对吗？而且她知道没有她林晓田依旧能够把孩子们照顾好，可是漠北寒，她己经失去过一个孩子了。

    “美梳，我知道你会把我推给王乐。可是我不想。”林晓田欲言又止，又是摇头他不想后悔知道吗？这样就挺好的。除非是美梳后悔了，她想和漠北寒在一起也好。林晓田无能为力去控制美梳。

    林晓田背过面去，第一次觉得美梳很陌生她，不再想爱他的事了也不会再想关于性的事，她开始觉得他无聊无趣。她开始厌倦他。林晓田一直在思考的事是当他的思想意识跟不上美梳的时候，美梳是否是想放弃他了。他那么努力配的上她的样子真好笑。他为何不找一个平凡的女孩子过完了一生。至少那个女人不会有背叛也不会抛弃。但他在执着什么。也许是他自己想要的进步是他自已想要更多的欲望。美梳要是你不都不要我了，我的前面还不是只会往下坠。

    “大哥哥，大哥哥。”欣欣抱着玩具真想大哥哥能跟她玩。

    林晓田眼睛沉重的打开，怀里没有了美梳让林晓田回想到昨晚他是跟美梳冷战了。

    “大哥哥跟欣欣玩好不好嘛！”欣欣很赖人的爬床，林晓田把欣欣抱起来了。他们也回国吧。林晓田一个人该怎么生活在这里。

    林晓田匆忙洗漱。美梳离开应该还没有太久。应该是可以追上的。

    “你们要去哪里，不要吃饭了吗？”兰美梳还以为有人进来把欣欣给拐走了，没想到只是晓田哥。

    林晓田莫名其妙的感动，他以为。

    “已经决定好要留下来了吗？”孰林晓田冒昧了。

    兰美梳点头，她知道晓田哥想说的是什么。如果他那么坚信爱他的话，兰美梳才会觉得她也想要坚守着她们的爱情。

    “美梳姐姐不要抱欣欣嘛？”欣欣真讨厌大哥哥抱弟弟，而欣欣只能走着，一点都不好对不对。应该大哥哥抱欣欣才对。欣欣趴在兰美梳脚下就突然赖着不走了。林晓田应该告诉欣欣美梳姐姐受伤了的。只是没想到欣欣会这样耍赖皮。

    “欣欣那么大了应该要自已走了对不对。”

    “嗯。”欣欣生气了，大哥哥都不站在欣欣这一边对不对。

    林晓田又心痛。“对不起对不起欣欣了！”林晓田把欣欣也抱起来了。欣欣再大一点怕是不会像这样子跟他撒娇了。

    兰美梳咬牙跟上。“欣欣就是假哭对不对。”欣欣的技量兰美梳都知道的。

    欣欣生气的不理美梳姐姐了。“竟然说欣欣假哭。“大哥哥欣欣没有假哭对不对。”欣欣委屈巴巴的让大哥哥帮她讨回公道。

    林晓田那里敢惹欣欣呢。又是帮欣欣擦眼泪。“欣欣拿里假哭了，眼泪都掉在大哥哥的衣服上了对不对。”

    就在这个大广场上等哥哥了，林晓田揪住了欣欣。欣欣还知道哥哥长什么样吗？人山人海再等会儿林晓田该找不到欣欣了。

    “欣欣。”木乃还是一眼看出了他家的妹妹。还有美梳姐姐。可是大哥哥明显是变了，是变矮了一点吧。

    “你这小子是想跟我比身高吗？还差半个头。”林晓田也是高兴把欣欣转交给木乃。

    “啊！”欣欣果然是不记得哥哥了。要哭了。欣欣怕生，但木乃可是哥哥啊，这多少有点儿基因吸引才对吧。

    “给哥哥抱好不好。”木乃也是求了半天。小恬不怕生已经被木乃哥哥抱了好多遍了。兰美梳就是看着。总有时候是会被欣欣取代了光环的时候。但那么快，还真是极大的落差。

    “Cake！”漠北寒能教正在学语汇的欣欣。

    但欣欣就沉默留口水。

    “去外面玩不可以吗？总是要来林晓田这里捣乱。”

    兰美梳看着被偷吃一半草莓的装饰把欣欣虐了虐脸，以为她可爱就能把她爱吃的东西吃一半吗？兰美梳都看到欣欣的牙印了。

    欣欣呵呵的笑。但就是一个问题，欣欣吃草莓给吃撑了。林晓田才没有给欣欣切嘛！这不是浪费食物吗？

    好不容易等肚子消化了一点，欣欣又该有意见了。她的大哥哥被美梳姐姐抢了怎么办。

    “林晓田难得会把欣欣推走了，欣欣都要哭了。”

    “给哥哥抱。”木乃又来抢妹妹了，只不过是欣欣还是跟木乃很生疏。不过慢慢的会好起来的。木乃把欣欣抱去玩了林晓田把手伸向了美梳的肚子好像还是没有什么反应。不过应该是有了吧。

    兰美梳应该是早一点的时候告诉林晓田的。她已经没有生育能力了，兰美梳把口袋里的医学报告递到林晓田的手里，她永远都不能给他生一个可爱的女儿了。兰美梳低下了头。她不知道她的情况会是这样，她真的很抱歉。

    “美梳我们已经有很多孩子了。没关系的。”林晓田也是跟着心酸了，但一切都可以没关系的。“有欣欣他也已经够了。就不用多要了美梳。想想欣欣多可爱呀！”

    “可是。”兰美梳还是会很愧疚啊。

    兰美梳都想睡觉了，小恬要探出脑袋，可是兰美梳困死了要睡个午觉的。林晓田把兰美梳拉到怀里那他也不管了。小恬乐呵呵的爬上爬下终于是挤到中间。兰美梳抱着小恬睡，兰美梳抱着美梳。这就是美梳一直以来埋在的心底的心事吧，今天终于说出来了，应该是放松了不少。

    林晓田抚着美梳的头有些东西她还是不能相信他。

    兰美梳会有心情跟欣欣都后花院里摘花，兰美梳会把大厅装饰得很漂亮了，为什么欣欣永远在捣乱的路上。

    “欣欣在数数哦！”欣欣拿着花瓣跟大哥哥分享。但欣欣还是不太过的吧！竟然数着数着脑袋就空零了，兰美梳过来指示了欣欣才能再数下去了。这该算是什么本事，竟然是数到一百也那么的难。

    (本章完)

