    密集的报价声，就像约好一般同时响起。

    自以为做的隐蔽，或者心怀忐忑的报价人在听到那接连不断的声音后，都愣住了……

    他们茫然的看向四周。

    却发现四周是同样无措的眼神。

    为什么，明明都是偷偷做的事，却突然发现四周全是战友。

    这种感觉，虽然让人尴尬了点，但……

    好像还蛮爽的？

    “老周……”

    “老刘……”

    “你不地道啊。”

    两个人异口同声的说出一句，心中再骂一声老狐狸。

    果然，一个个都忍不住了！

    哪怕自家的产业不涉及生物材料，但战斗协会科研部的科普短讯，却无比清晰为大家指明了方向。

    这玩意就是倒手都能赚钱啊。

    司空岭你个不要脸的东西，竟然还想吃独食！

    所以在林楚君开头，在107、108号两位头铁猛士的火力牵引，在贵宾7号的绝佳补刀之下——

    那些按捺不住的买家，终于遵从了自己心底的意愿。

    有珠玉在前，我这砖石就不会在意了吧，这是每一个散户买家的心中所想。

    于是，当所有人都这样想时。

    就像无数溪流汇成的江河，不经意间便是奔腾席卷，一泻而下。

    ……

    同样眼神中浮起惊异的还有林楚君。

    但在短暂的思考过后，她的眼中就浮起一层虽然浅淡却无法掩饰的明亮光芒。

    这一环接一环的人，从无名买家到贵宾买家，再到这数十上百的散户买家。倘若只出现其中一种，或许还可以说巧合，但这接连出现，如果再说巧合，就有些侮辱人的智商了。

    【所以，我是无意中踏入你所布棋局的一个变量么？】

    难怪刚刚你的眼神会出现略微的诧异。

    林楚君眼睛微眯起，感受着四周那如浪潮般的声音背后，是一道平静如水的眼神。

    果然，不愧是敢对我林楚君无礼的男人。

    眼中波光潋滟，这名豪门千金果断转身。

    她退出了竞争，因为在她自认为分析清楚事情的经过后，已经没兴趣参与这次的拍卖了。

    林楚君在木槿众人惊愕的目光中，优雅的坐到了陆泽身边。

    卧槽！

    锁强和韩震只感觉屁♂股下面装了钢针一般，猛地弹起错开两个身位。

    林楚君手托香腮，迷醉的盯着陆泽的侧脸。

    微卷的波浪淡紫长发披在身后，象牙般白皙细腻的肌肤在灯光下熠熠生辉，柔和的眼影边缘有淡淡珠光色泽，让她娇媚的面容凭空又增添了两分姿色。

    【这是个妖精啊！】

    木槿四人这一刻在心中达成共识，连最老实木讷的吕耕脸颊都在不自觉的抽搐。

    “怎么，我林楚君帮完你，连声谢谢都不说么？”女人食指轻轻在自己光洁的脸蛋上划过，以对老友般的语气随口说道。

    陆泽淡淡看了一眼这名女人，自顾自倒了一杯茶，轻轻端起抿了一口，语气轻松：“为自己唱赞歌的人，听众通常只有一个。”

    如铁塔般沉默站立的付浩南嘴角肌肉抽动。

    经历这些天从云端跌入谷地，在于沉沦中反思之后，他已经于三天前突破了那层虚无的壁障，悄无声息的晋入7星之列。但在此刻，陆泽的话却还是让他感受到了那种熟悉的……让人头皮发麻的感觉！

    林楚君，这是尚南林氏的唯一嫡女啊。

    付浩南很想出言提醒，但是他终于还是生生忍住了，只是不知林楚君会是何等的震怒。

    东家没说，自己不做。

    少说……

    一定要少说。

    曾经被一拳击溃所有信心的付浩南，在心中不断警醒自己。

    眼观鼻，鼻观心。

    他已经进入了另一个境界。

    心如止水，冬眠之熊。

    然而，险些让付浩南破功的一幕还是出现了。

    一声轻笑。

    东家竟然轻笑了一声！？

    林楚君非但没有因此而恼怒，反而眯起狭长的眸子，微微向前扬起下巴，呵气如兰道：“聪明的人懂得借势，因为这个时代的个体力量从来都是单一且薄弱的。虽然我林楚君并不是唯一的势，但终究是这其中之一。你的聪明实在给了我一个惊喜。”

    “也不知道我，说的对也不对？”

    林楚君的双腿变幻了一个姿势叠并一起，于礼服的侧叉处露出惊心动魄的白皙。

    听到这句话，木槿众人无不心惊，终于明白从始至终陆泽的镇定都来自哪里了，竟然是从开始前就已经做好借势的局。

    这份视野和手腕，自己等人对比起来，其中差距还真是……让人绝望啊！

    陆泽自顾喝了第二口茶，终于侧目看了一眼正托腮盯着自己的林楚君，女人眼中的自信让她的脸上光泽更加动人。

    “你的睿智着实让我动容。”

    陆泽轻飘飘一句话，正偷偷喝水润喉的锁强一口喷了出去，剧烈咳嗽起来。

    而林楚君脸上的自信则猛然定格，脸颊上泛起因气血上涌的潮红，像一尊上完色的美女雕塑。

    “不要刻意去猜测他人的想法，如果你没有智慧与经验的正确判断，通常都会有错误的。”

    陆泽放下茶杯，看着台上脸色终于无法保持镇定的司空岭，轻轻开口说道：“精于心计的人，并不是因为个体的力量过于单一，而是……”

    “什么？”林楚君放下托腮的双手，如一只优雅的天蛾挺起上身，声音听不出喜怒。

    “而是他们的力量太过孱弱了。”

    陆泽淡淡开口，漫不经心。

    “不过有些时候，虽然被人曲解意思，却能够自发形成一些并未偏离原意的结果。而我又恰好比较懒散，便听之任之了。”

    “当然，你的上限在这里，理解不了我不怪你。”

    陆泽句句暴击，宛如一连串的榴弹炮轰击在身旁每一个人的心中。

    付浩南已经快站立不稳了。

    而林楚君脸上刚刚浮起潮红却猛地褪去，变得毫无血色。

    她的身躯都在轻微颤抖。

    “东主……”

    付浩南微躬身躯，低声问道。

    一只纤细的手掌竖起，林楚君阻止了付浩南的询问。

    她一双美眸看向陆泽，瞳中秋光潋滟。

    “如果，我林楚君偏要这一声谢谢呢？”

    林楚君的声音语调很平，让人听不清喜怒，但是她眼中的光芒和最后一个“呢”字的加重却已经让周围几人感觉到明显不妥。

    林楚君的身躯再度向前微倾，带着上位者的气势，还潜藏着某种淡淡的挑衅。

    她与陆泽之间的距离，已经不足45厘米。

    这已经突破了陌生人之间的安全距离底线。

    “你是不是还要对我这一名弱女子出手呢！”

    【果然，这要搞事啊！】

    齐元韩震等人猛地对视，心惊肉跳间已经准备起身应对。

    陆泽碾动茶盏的三指停下，轻轻松开，目光如鹰隼般看向林楚君。

    雅而不腻的香气萦绕，女人的视线优雅明媚。

    黑色的丝巾系在脖颈上，带着点睛般的美感。

    林楚君注意到了陆泽的视线，她不但没有因为恼怒而遮掩，反而又微微上扬了一分。

    她为什么系这条丝巾，只有眼前那双锐利视线的主人最清楚。

    你不是不喜人忤逆你的意思么。

    你不是说我林家不配么。

    心跳越来越快，林楚君不经意的摩擦双腿，先前褪去血色的脸颊，泛起妖异的红色，带着更胜往昔的光泽。

    陆泽的眉峰扬起，他静静看着面前那张几乎没有瑕疵的俏丽脸孔。

    “如果你实在想要的话……”

    “谢谢。”

    陆泽微笑着开口，语气友善。

    林楚君的樱唇微微张开，眼中泛起茫然……

    两腿间不经意的小动作，戛然而止。

