    “说真的，老板我还以为你真的带着财务卷钱跑路了。”

    避难所里，一群人看着面前的李穆川由衷的说道。

    他们之前的时候是真的没有想到过，自己老板突然会消失，导致他们后来抑郁了好久。

    明显的大好项目，明显的可以赚大钱的机会，怎么老板就这样跑掉了。

    这不是不会算账么？

    李穆川听到这话，看了一眼面前这些熟面孔，不由一笑。

    一旁的段歆雪听到这话，耳根都直接染红了。

    看着网络上的段子是一回事，但这个时候听着这些人当面这么说，又是另外一回事了。

    “也不是当时不告诉你们，主要也是担心你们不相信，到时候坏了计划。”

    反正都到这个时候了，也没有什么不好说的了。

    一群人听着李穆川这么说，倒是了然的点点头，“老板你还别说，你那个时候和我说这种事，我肯定是不会相信的。”

    “是啊，那会儿才几月份啊，就敢干出这样的事来，这种魄力太大了。”

    众人们对于李穆川的做法还是很理解的。

    李穆川见状只是笑了笑。

    倒是一旁的段歆雪心中默默说道，老板都不是本地人，其实拿我们这个世界的钱没有什么用的。

    和一群人闲聊了片刻，随后李穆川就让他们帮忙分配一下到来的避难人群。

    这些人本来就是管理层的，对于这种事还是很熟练的。

    而在李穆川这边快速接收前来的难民们的时候，其他国家在这个时候却是显得有些混乱不堪起来。

    ......

    “自由的人民啊！千万不要被那一只狡猾的兔子吓到了，说什么世界末日那完全就是谣言，大家不要相信！”

    美丽国，鹰酱代表人正在电视台前安抚人心，希望大家不要被这种事情吓到。

    而像是这种演讲，在之前很早的时候就已经开始了。

    放在之前的时候，那肯定是有人相信的，只是到了现在。

    美丽国这边的海岸线都被淹没掉那么多了，你现在还在和我扯这是谣言，当我的脑瓜子不好使吗？

    看着电视里面这种演讲，几个比较暴躁的老哥直接摸出了一把枪来，对着电视砰砰就是几枪。

    “fuck！到了这个时候还在欺骗我们！我听说已经有不少人坐着飞机飞到华夏那边去了，怎么，现在就只有华夏那边有避难所了吗？”

    一个白人站在了桌子上，对着其他人愤怒的质问道。

    他想知道，接下来到底应该跑到哪里去，如何才能够躲避这种灾难。

    “好像是只有华夏那边才有避难所，之前新闻上不是报道了吗，各国一起报道，说华夏那边傻乎乎的，几个月前就开始修建避难所了。”

    “是啊，之前那么多国家的媒体一起出来说话，都只是嘲笑华夏那边，除去华夏那边好像也没有其他国家有修建避难所了。”

    众人们此刻也有些慌张惊恐，仔细在版图上找找看，除去华夏那边好像也没有其他地方有修建避难所了。

    倒是有那么几个土豪，直接把一些发射井改成了避难所，但这种避难所人家肯定是不会让他们进去的。

    一群人慌张的不行，更是在互相询问，接下来该怎么办。

    而后，大街上开始出现了零元购，热闹非凡。

    只是就在他们闹腾起来的时候，许是之前的时候平静的足够久了，地球这边开始动起来，似乎一下子就有点停不下来的模样。

    各个大洲，一股股巨大的龙卷风在天地之间开始连接而成，随后龙卷风开始越卷越大。

    不过片刻的时间，就以着极为蛮横的姿态朝着前方横扫过去。

    所过之处，所有房屋树木都被拔地而起，在地上深深犁出了一道非常深的沟壑。

    而如此巨大的灾害，立刻有警告开始传来。

    此地还在太空站里的宇航员，都能够以肉眼观察到地球上气象的不对劲之处。

    无数警告也在网上传开来。

    而此刻，就是华夏这边，也开始出现了这种龙卷风。

    而一道龙卷也直接朝着5号避难所逼近。

    迫于无奈下，5号避难所只能紧急关闭，附近的车队迅速疏散。

    龙卷风刮起的风声极为庞大，卷起来的树木和车辆像是陨石一样，不断砸下。

    仿佛是要摧毁一切的姿态。

    等到龙卷风席卷而过，原本通往5号避难所的道路完全被摧毁，路上全部都是石头和树木。

    发现这种情况之后，上面立刻开始通知5号附近的人员，前往其他避难所进行紧急避难。

    道路被摧毁严重，而且也太长了，完全来不及清理了。

    鉴于这突发的状态，要是花时间等待的话，很可能还会遇到其他的灾难，倒不如是快点到其他避难所去。

    而听到消息的车队，也纷纷调转了方向，前往了其他避难所。

    .......

    “得加紧时间了。”

    末日小组看着面前突然呈现出来的数据，诉后皱着眉头说道。

    事情比他们想的还要严重，到了这个时候各种灾难已经层出不穷了。

    而且完全是没办法预料的，而这些灾难眼下看起来，似乎都像是开胃菜一样。

    只是哪怕就是开胃菜，这样太猛了。

    要是不尽快把所有人送达避难所，怕是之后路上行车会更加的危险。

    “国外的人接的怎么样了，什么时候能够完全回来？”

    想到这里，他朝着一旁的组员询问起国外的进度。

    “我们在国外一共有数千万公民，其中大部分已经是自己坐飞机回来了，然后还有数百万需要我们进行救助。”

    “安排的飞机也都已经陆陆续续飞回来了，按照估计最迟的一架飞机在明天晚上九点应该能够在10避难所落地。”

    明天....

    听到这话，几个人看了看刚刚被龙卷风肆虐而过的大地，不由心中一寒。

    “希望没事吧。”

    一旁的组长叹了一口气，这灾害实在太凶猛了，刚刚要是有飞机在附近，绝对都会被卷走不可。

    好在是除去损失了地面上的车辆飞机，其他都还好。

    就是5号避难所那边暂时是接收不了人了，因为对方那边交通路线都被阻隔了。

    另外对方外头的跑道也出现了一定程度的损坏，短暂时间里面是不能使用了。

    不过好在还有其他的避难所，问题不大。

    “国外呢？国外损失怎么样？”

    一旁组长开口问道。

    “根据我们得到的最新消息，国外情况不容乐观，脚盆鸡那边的火山爆发了，他们那边才刚刚被海啸洗礼过，现在救都救不过来了。”

    “现在火山又爆发了，而且根据地质勘探员的监测，他们脚下的大陆好像正在朝着海底滑去，预计三天之后就会直接沉没到海底，估计到时候卷起的海啸会淹没我们不少海岸线。”

    “然后就是美丽国那边，他们刚刚经受了龙卷风，是三个超大龙卷风还合并成了一个，把一个城市都给摧毁了。”

    “另外就是白象那边，他们那边更是凄惨，刚刚经历了一场极为庞大的雷暴，整整一个城市都受到了雷暴的轰击，死亡人数到了现在还没统计出来。”

    “还有毛熊那边，不知道哪里冒出来的冷空气，硬生生把靠近北极一带的地方，完全给冻结了，飞过去的飞机全部都坠毁了，死了不少人。”

    “然后.....”

    一行行的数据报出来，听着在场的众人们都是齐齐沉默了，接着就是心底发冷。

    这是什么鬼东西？各个都是要人命似的。

    各地的死亡人数在这个时候开始飙升起来。

    “让还在外头没有抵达避难所的人，加快点行动，人都没有到避难所，我总感觉有些心慌。”

    “是！”

    .......

    脚盆鸡。

    巨大的尘埃开始蔓延，街道上的民众已经慌乱成了一团，尖叫声不断。

    一些人疯狂朝着海边挤去，他们想要上船，然后跑到华夏那边寻求庇护。

    附近的机场已经没办法使用了，火山爆发的时候，巨大的石头被带到空中，然后砸到了机场里面。

    飞机损坏了不少，跑道到了现在还没有清理出来。

    等到清理出来之后，火山灰也蔓延过来了，到时候可就完全没办法起飞了。

    而就在他们相互拥挤的时候，忽的一声声脆响开始传来，片刻之后这种响声开始变大。

    众人们低头看着落在地上的晶莹冰块，下一刻，如同面盆大小的冰块猛然落下。

    见到这种情况，无数人连忙朝着一旁房屋里跑去。

    一些来不及跑的人，当场被砸的血溅当场，倒地之后又是巨大的冰雹落下，硬生生将对方砸的抽搐了几下。

    尖叫声彼此起伏。

    而脚盆鸡的内阁处，这个时候更是乱做了一团。

    喝骂声不断传来，却是不能带来半点办法。

    “现在唯一的办法，就是乘坐飞机飞在空中，才能够保证暂时的安全了！”

    “你是空中一号？飞机能够在天上飞多久，迟早还不是要落地？”

    听到这话，一旁大臣怒喝一声，对于这个提议不满到了极点，“刚刚我可是听说了，各地因为受到极端天气影响，坠机不知道多少，飞在天上就真的安全了吗？”

    一旁被驳斥的大臣听到这话，顿时不敢说话了，心中嘀咕着，要说飞在天上是不是真的安全，他觉得最起码在太空的宇航员是真的挺安全的。

    只是想要上去，哪里是他们想上去就可以上去的，更何况他们也没有在太空上面部署了太空站。

    这个想法无疑是痴人说梦。

    “那去华夏？”

    另外一人小心翼翼的提了一下，只是这话出来，一旁的众人们都是沉默了。

    大家什么关系，谁不清楚，眼下碰到了这种事，对方会答应吗？

    而在之前的时候，他们这边就已经在不断请求和对方通话了。

    只是对方那边一直属于信号不通的状态，要么就是很忙没时间什么的。

    即便是在这样的情况下，他们这边依旧是没有放弃，依旧是带着笑意，再三请求对方能够和他们通话一次。

    然而对方依旧是没有动作。

    “不好了，赤龙那边有冰雹，已经造成了严重损害了。”

    一个消息匆匆接了进来，听到这话后，在场的众人齐齐吸了一口气。

    凭什么，海啸刚刚完毕，又来火山爆发，然后又是岛屿往着太平洋滑去，现在又来冰雹，简直是没完没了了！

    就这个速度下去，都不用等到21号，他们就已经没了。

    实际上也确实是这样，在过几天整个岛都没了，岛上的百姓们怎么活下去？

    脚盆鸡这边难受的不行，而其他国家的百姓们，也都纷纷难受的不行。

    之前的几次灾难，多少还是距离很多人挺远的。

    但是现在，他们越发的感觉到，灾难距离自己太近了。

    尤其是看到那些死亡人数开始飙升，各地开始疯狂囤积物资的时候，来到大街上已经没有超市开门了。

    接着就是股市早已经出现动荡，各种金融体系开始出现奔溃。

    大街上开始出现各种混乱。

    所有的一切都让人感觉到极为的恐惧，完全能够感觉到，灾难距离自己如此之近。

    这样的情况下，让的一些原本还理智的人，直接开始破口大骂。

    所有人开始指责上面的人，华夏的人在进行修建避难所的时候，他们在干什么！

    他们居然还有脸去嘲笑人家修建的避难所，现在好了，你们嘲笑的避难所，是你们想去都去不了地方！

    最大的问题是，对方之前的时候就已经警告过了，让其他各国也准备好应对灾难，然而却不见他们有半点动作。

    而面对这样的职责，上面的人居然还回复，说什么要修建出这样的避难所来，不是一年就可以修建好的。

    只是这种辩解出来还没有多久，就立刻被无数人开始怒喷。

    没有那么容易修建好，人家华夏还修建了数十个出来？

    你是觉得人家造假了么！

    无数民众们，此刻是彻底心态蹦了，一些人开始冲击机场，妄图直接开着飞机去华夏那边。

    只要飞到了华夏那边，即便是非法入侵，到时候也应该会把他们关押到避难所里面才对。

    只要能够进入到避难所里面，他们可不管其他的。

    当即，机场里面迎来了无数人的冲击，一些人甚至还直接和飞行员协商好了。

    只要能弄到飞机，到时候大家一起朝着华夏飞去。

    要飞到华夏那边，得要点大的飞机才行，只有大型的飞机才能够飞那么远。

    要不然的话，他们这边怕是有不少驾驶着小型飞机的人，就直接出发了。

    ........

    20号。

    转眼间，时间已经来到了20号。

    太阳才刚刚升起，各个避难所都是小心翼翼的打开了大门。

    今天大约是最后一天打开大门了，昨天的灾难实在是太严重了，导致所有的避难所都是紧急关门。

    而此刻，在外头还有一些人没有进入到避难所。

    所以避难所在今天还是打开了门，避免有人群抵达的时候，没办法进入到避难所里。

    而此刻，避难所外头是一片狼藉。

    避难所里的人也都一一走了出来，小心的观察着外头的情况。

    而一旁还有人开始检查起避难所上方的情况。

    “情况还好，虽说山体有些破损，不过避难所并没有受到太大的影响。”

    很快，有人检查了一下避难所上方山体的情况。

    原本满是树木的山上，这会儿已经一片光秃秃的，而上面还有不少被砸过的痕迹，坑坑洼洼。

    就是避难所正面的路面，这会儿也满是狼藉。

    “剩余一些车队的人，哪怕是靠近了这里，最后的一段路也只能够靠着他们自己走过来了。”

    看到面前的这个情况，一旁有人开口说了一句。

    前方的道路完全是被摧毁了，而且还不是一段两段的那种。

    其余人听到这话，也都是叹着气点了点头，“希望他们没事吧。”

    说到这里，几个人拿出手机来，“国外的情况怎么样了？昨天我们就是躲在了避难所里，都感觉好悬的很，也不知道国外的情况如何了。”

    说到这里，他们是心中一阵不安。

    “情况能够好到哪里去。”

    说到这里，几个人看了一眼手机，随后心头发凉。

    在上面可以看到其他国家极为凄惨，原本繁华的都市被摧残的极为凄惨。

    其中一些靠着海边的城市，地下的板块直接翘了起来，将上面的城市都给倾覆了过来，场面极为的壮观。

    之前还能够看到的一些岛屿，也已经消失不见了。

    到了现在，天上倒是有不少飞机还在飞着，到了现在还没有落地。

    虽说天上并不怎么安全，但对于一些人来说，最起码是比起地上要安全上那么一些。

    只是眼下，各个地方就没有完好的，这让在天上飞的飞机也没办法落地了，等到燃油消耗干净就要赌一把了。

    此刻的地球上，已经是一片狼藉，各地倾覆一片。

    “我都不知道，接下来还会碰到什么东西，这马上要21号了，我感觉心中惴惴不安的。”

    一旁有人看着手机里面的播报，心头发麻。

    这几天他们感觉自己已经经历过了很多了，但实际上好像并没有到极限一样。

    地球像是完全发怒了，这会儿势必要把他们全部扫荡一空。

    一群人想到这里，也不由有些胆战心惊的。

    .......

    “还有人朝着我们这边赶来吗？”

    李穆川所在的避难所里，李穆川回头朝着段歆雪问道。

    段歆雪闻言点点头，“有一队人本来是想要去19号避难所的，但是路上碰到了大裂缝，这一次他们没办法处理了，只能改道来我们这边了。”

    原本这几天的时间里面，所有人都应该抵达了，奈何灾难频发。

    导致路上不断出现事故，一些人直接被困住，到了现在还没有抵达避难所。

    李穆川听到这话点了点头，起身朝着外头走去，“派出无人机收寻一下，大概了解到对方在什么方向后通知我一下。”

    他准备出去找一下这队人，马上要到21号了，今天是20号。

    李穆川觉得并不会太过于平静才对，要是这些人不尽快抵达避难所，到时候可就麻烦了。

    段歆雪闻言连忙点头，然后释放出了无人飞机开始寻找对方所在。

    李穆川来到避难所外，朝着山下看了看。

    本来这边还有一条路的，现在已经了。

    李穆川现状叹了一口气，随后朝着山下走去。

    而在这个时候，远处在各处大洋底的板块，开始出现了剧烈的抖动。

    一块块巨大的板块猛地开始上台，像是整个大洋底部都开始出现了上移的趋势。

    于是在海里浩浩荡荡的海水，猛地朝着四周开始涌去，伴随着板块运动，地心里的岩浆像是得到了发泄的机会。

    粗大无比的火山灰熔岩，开始尽情的朝着天空喷射而去。

    四周抬起来的海洋，直接呈现出了前所未有的高度，朝着四周飞速移动。

    还在空中寻找降落地点的飞机，偶然间看到了这一幕后，立刻吓的亡魂皆冒。

    这么庞大的海啸，这无论是席卷到什么地方，都不可能人能够活下来吧？

    当然，华夏那边可能还是会机会的。

    飞行员想到这里，看了一眼燃油脸色一僵。

    他们其实也想到华夏那边，只是在听说华夏那边跑道被摧毁之后，就一直想要在附近先找一块地方降落下来先。

    只是到了现在，也没有找到一块合适的地方降落。

    在这样下去，他们是真的坠毁了。

    为了帮助李穆川尽快找到其他人，基地里的其他人也纷纷操控起了无人机开始寻找人员。

    李穆川随手把挡在自己面前的树木搬开来。

    这里是主道，李穆川觉得待会儿应该也会路过这里，将这里清理一下，应该可以保证待会儿人来到这里。

    只是就在李穆川清理面前的这些树木巨石的时候，忽的对讲器里传来了说话声。

    “老板不好了，有一股海啸朝着我们这边扑来，海啸特别大，预计还有八分钟抵达我们这里。”

    段歆雪此刻紧急呼叫起了李穆川。

    她也是刚刚从其他避难所那边得到了消息，知道了这个事，心中紧张之下连忙呼叫起李穆川来。

    李穆川听到这话连忙在自己的手腕上点了点。

    随后就从自己的手腕上，立刻投影出了一个画面。

    只见着一股巨大无比的海啸将沿途的所有东西全部吞没，而且势能丝毫不减。

    看到这一幕，李穆川顿时脸色一紧，“距离我们最近的那队人在哪里？”

    “找到没有？”

    段歆雪还在控制着无人飞机四处寻找，“已经在找了，不过眼下还没有找到。”

    此刻她心中也是着急的很，距离上一次和对方联系过后，就没有对方的消息了。

    看样子对方是出了什么意外，导致对方手机之类的东西都丢失了才对。

    李穆川听着这话，站起身来朝着四周看去。

    也不知道对方到底是跑到哪里去了。

    之前因为地质灾害，弄的一些道路都不见了，对方很可能是直接迷路了。

    这要是规定的时间里面，找不到对方人，到时候避难所就要直接关闭防洪门了。

    否则的话，一旦海啸冲进去，到时候可就麻烦了。

    李穆川这边开始紧急寻找起来，一路上的一些树木也都是被粗暴的踹开来。

    终于是五分钟之后，李穆川从对讲机听到了段歆雪的话。

    “找到了，在你左手边十公里处！”

    段歆雪看着一旁人的无人飞机，此刻心中重重松了一口气。

    找到人了，接下来老板应该可以安全把人带回来吧？

    想当初的时候，她也是安全被老板带了回来的。

    李穆川听到这话，应了一声之后连忙朝着右手边跑去。

    很快，李穆川就看到了一群人正在艰难的朝着避难所走去。

    在被无人飞机找到这话，无人飞机便带着他们朝着避难所走去。

    李穆川来到这些人跟前，眼神一扫，有五个孩子。

    “孩子给我，让我先带到避难所去，你们加快到避难所那边跑去，再有个几分钟海啸就要来了。”

    李穆川上前，抓过四个孩子夹在了腋下。

    一群人闻言都是愣了一下，还不等他们反应过来，随后就见着李穆川已经跑到了远处。

    李穆川没敢跑的太快，应该跑的太快的话怕这孩子受不了。

    片刻之后，李穆川来到基地前，将被晃的有点晕的孩子放下之后，又连忙跑了出去。

    这一次，李穆川扛起一个大人，加上一个孩子就飞速离开。

    动作之快，让一些人都有些心惊肉跳的，这还是人吗？

    而此刻基地里的人，看着无人机传回来的画面，终于是想起了什么。

    “我想起来了，这人不是之前的时候，卷走了数百亿，带着财务一起跑路的星光公司老板吗？”

    一个年轻人看着无人飞机里面穿回来的画面，在这个时候忽的惊叫一声道。

    他们来到这避难所也有久了，只是他们在之前的时候，一直没有看到李穆川。

    再加上这么多人涌入到避难所里面，避难所里面乱哄哄的，自然也没有关注这个事。

    但眼下看着无人飞机里面穿回来的画面，还有李穆川奔跑的速度，直接让他们想起了这事来。

    “还有，这家伙是之前在一线山涧那边，救了人的家伙吧，我可是记得非常清楚，他拿着光剑两三下就把一旁的巨石给砍碎了！”

    此刻，避难所里的年轻人无比兴奋的叫道。

    他对于自己发现了这事极为的兴奋。

    不少人在之前的时候，可是一度以为这个人应该是外星人才对。

    “什么，那个星光老板出现了？”

    听到这话，周围立刻有人提起了一丝兴趣，对于这个突然间卷走数百亿的人，他们还是有些好奇的。

    尤其是在听说了一线山涧处发生的事，这就更加让他们感兴趣了。

    “真的是他，你们自己看，这个人跑起来的速度简直是非人！太猛了，绝对就是之前的时候拿着光剑的人是同一个！”

    操控无人机的年轻人见状连忙说道，随后还示意众人们看一下。

    众人们仔细一看，好像还真是他！

    要知道之前李穆川逃走之后，还被悬赏了，网络上还有他的照片的。

    “瞎说什么？他不是卷走了钱，他是拿钱来修建这个避难所了，你们以为这个避难所是谁修建的？”

    听到这些人这么说，当即就人站了出来冷声说道。

    这人是之前来这里勘测避难所安全等级的人，检测完之后就留了下来，帮忙协助管理这个避难所。

    毕竟是一千多万人，也需要不少人才好去管理。

    而他，也能够代表官方。

    看着代表出面，众人们愣了一下，随后有些不可思议。

    “这个星光的老板，卷走了那么多的钱，就只是为了建造这个避难所？”

    众人们此刻张大了嘴巴，随后又回头看了看。

    要说起来，他们这里的避难所确实是和其他避难所有点不一样的。

    无论是布置还是结构，都是有着很大的不同。

    别的不说，其他的避难所外头都有飞机跑道，而且通道极为的宽敞，这里和其他避难所相比，就显得有些小了很多。

    不过他们在进来之后，看着这里面厚实的钢筋混凝土，却也感觉挺安全的。

    只是对于这个事，他们还是有些不理解，这人得有多大的心脏才能够做出这样的事来？

    万一出现什么意外，到时候背锅的人可是就他自己了，这是要被抓进去的。

    而现在避难所修建起来，要不是因为刚刚的事，谁知道是他修建的，谁回去念这个人的好？

    这人做的事，着实是很不对劲。

    代表闻言却是什么话也没有说，只是扫视了一眼在场的众人，“反正你们只要知道，这个避难所是他修建的就对了，至于其他的你们就不要多问了。”

    听着这话，众人们也不敢多问了。

    这个地方本就是对方修建的，他们能够来到这里避难说说话还得谢谢对方的。

    “让他动作快一点，海啸马上要到了。”

    代表看了一眼这些人，随后回过头来，此刻看着外头马上要毕竟的海啸有些忧心忡忡。

    而此刻，其他的避难所也已经依次开始关闭大门了。

    “1号避难所关闭！”

    1号是距离海啸最为接近的位置，首当其冲。

    在这样的情况下，它这边是率先关闭了避难所，避免海水冲到避难所里。

    而在避难所关闭起来后，一个金发女子搂着几个女儿痛哭不已。

    就在刚刚的时候，她的丈夫开着飞机在1号避难所外迫降，飞机落地的时候因为地上的巨石，直接断成了三截。

    她和自己的女儿们都活了下来，就是她们的丈夫直接死在了外头。

    而1号避难所也收留了她们。

    看着身后的几扇钢铁大门缓缓落下，此刻的她感觉到了极度的安全感，但一想到自己的丈夫却忍不住痛哭流涕。

    这一路上过来，可都是她的丈夫开着飞机，几次降落补充了燃料，又在1号避难所外迫降，才成功让她们进入到了这里。

    原本一路上，她们都一度以为自己到不了这里了，没有想到现在成功进来了。

    “哎，节哀顺变，几位还是跟着我来检查一下身体吧。”

    一旁的接待员看着这母女哭成了泪人，随后叹了一口气说道。

    刚刚的时候，他也听说了他们一路过来的艰辛。

    他们乘坐的本来就是小型飞机，本来就是难以飞越这么远的距离，若不是对方的丈夫计算的非常合理，早死了。

    另外对方的驾驶技术，也确实非常厉害。

    金发女子听到这话，轻轻点了点头后，搂着自己的几个女儿去检查了。

    “2号避难所紧急关闭，确定没有其余人员。”

    另外一边，2号避难所也随之缓缓关闭。

    厚重的大门依次关上，重重的铁门落下这话，发出的沉闷声，却让所有人都是心中觉得一定。

    这么厚重的铁门，在加上这么深的隧道，安全想来是没有什么问题的才对。

    2号这边关上这话，接下来便是轮到了3号，而其他避难所也开始接连关闭上了厚重的铁门。

    片刻之后，滔天的海啸终于是冲到了1号避难所。

    站在1号避难所里的众人们，非常明显的感觉到整个避难所在这个时候，都是颤抖了一下。

    挂在上方的灯都是微微闪烁了一下。

    一声不知名的轰鸣声，在外头接连传来。

    像是整个山体，都在承受着巨大的压力。

    “闸门情况如何？”

    “1号闸门出现了轻微渗水的情况，渗水在加大，2号闸门目前没有问题。”

    “时刻注意着，千万要注意渗水情况，另外让人注意避难所里氧气浓度，去检查一下各自的设备情况，确保各个仪器都在正常工作。”

    “是！”

    一道道命令传达下去，在基地里面的各项仪器已经开始工作。

    一旦出现危机人类生存的情况发生，仪器就会瞬间发出警报。

    此刻唯有管理层的人才知道，他们这边大约是被海水给淹没了，彻彻底底的淹没了。

    1号闸门眼下开始渗水，这种情况对于他们这些有着非常多闸门的避难所来说，不算什么大事。

    但整个基地都被泡在海水下的话，你情况可就不太一样了。

    根据之前得到的卫星情报，各大洋下的板块都开始升高了。

    这种升高足以把海平面抬高到，把周围的大陆全部都给淹没的程度了。

    .......

    “还有半分钟了！”

    段歆雪看着其他各个避难所在这个时候，已经接连关闭上了大门，此刻也不由着急起来。

    李穆川听着声音，看着剩余的几个人深吸了一口气。

    “你们挺住。”

    剩余下来的这几个，都是一个个年轻人，李穆川也不和他们客气了。

    抓起这些人后，就以着接近半音速的速度，迅速朝着基地跑去。

    等到李穆川跑到了避难所里后，李穆川带着的两个人直接脚下一软，倒在了地上。

    李穆川也不去看他们，连忙对着下令关门。

    巨大的防洪门在这个时候缓缓关上，随着沉闷的声音响起，就好像是整个避难所与世隔绝了一般。

    “其他几个避难所在关上大门之后，不久就失去信号了，也不知道情况怎么样了。”

    段歆雪有些紧张。

    她不知道那些避难所是出了意外，所以才没有信号的，还是因为海啸的缘故，摧毁了他们之间的通讯。

    要是后者那还好。

    倘若是前者的话，那可就麻烦了。

    毕竟那些避难所都挡不住这海啸的话，那他们这里可以吗？

    李穆川闻言安抚道，“放心吧，我们这里地势最高，只要熬过了第一次冲击，那就不会有太大问题的。”

    李穆川选的这个地方，还是十分有讲究的。

    换做是其他人还不好在这里搞下这个基地，李穆川完全是凭借着自己七阶的身体，硬生生把这个避难所弄出来了。

    安全程度上来说，应该问题不大。

    要知道，为了做到最好的防护，李穆川在上面的穹顶上可是浇灌了不知道多少的钢筋混凝土的。

    段歆雪听到这话，不由安心了许多，但眼睛还是死死的盯着前方的防洪门。

    很快，一股巨大的沉闷声猛地传来，整个基地在这个时候都是颤抖了一下。

    随着声音落下，随后还有其他无数轰隆隆的声音不断传来。

    这是海啸裹挟着一些树木，冲下了一些石头，不断开始冲击起了防洪门。

    整个避难所里的众人们，在此刻都是屏住了呼吸，一个个大气都不敢喘。

    仿佛是外头一只怪兽，倘若是被发现了的话，那就会死无全尸了。

    李穆川这会儿却是靠近了防洪门一些，仔细的看了看之后，心中松了一口气。

    不过，不枉费他在之前的时候，在这个门上下了那么多的功夫，这防洪门是挡住了。

    别人哪里是知道，李穆川在通道里面是挖了多少深，浇灌了多少的钢筋水泥用来镶嵌下这防洪门的。

    现在看起来，这一切功夫都没有白费。

    “时刻监视着，要是有发现漏水一定要及时通知我。”

    李穆川安排了几对人轮流值班，务必盯住大门。

    熬过了这一轮，再有两个月左右，李穆川就可以离开这里了。

