    “萧然的那句想要杀我师傅，找死是什么意思？”

    “五个圣级势力了，现在前往那个岛屿的竟然有五个圣级势力了，整个江湖接近四五分之一的力量，太恐怖了！”

    “萧然的师傅定然不是圣医门与乔族的人，而那句想要杀他师傅，找死，难道？”

    “那个老者应该是萧族的老祖，天呐，又一名绝世强者出现，不知道隋族的老祖有没有在！”

    隋族与萧族的接连出现，令所有人脸上露出惊骇的神色。

    尤其是萧族族长的那句敢杀我的师傅，这令许多人想到一个可能。

    龙门龙王，是萧然的师傅。

    这并不是没有依据的猜测，而是有很大的可能。

    第一，龙王以二十岁之姿达到先天甚至更高的境界。

    第二，龙王的妹妹以不到二十岁的年纪达到先天，击败海蛟少岛主。

    第三，龙门内众多的年轻强者。

    综合三个观点，所有年轻的先天强者全部都和龙王有关。

    那么，萧族萧然能成为先天强者，很大可能性也与龙王有关。

    如果他是龙王的徒弟话，那么也能够看出来，龙门与萧族的关系。

    至于隋族，他们不得而知，但是想必也是来帮龙王的。

    两个圣族前来助阵。

    “咕嘟，两个圣族前来助阵龙门，这这...”

    “现在看来，谁输谁赢就不一定了！”

    “圣医门乔族加上七个势力，龙门萧族与隋族，绝世之战啊！”

    “这么来说，谁灭谁还不一定！”

    海边上，所有人满脸复杂的朝着远处的岛屿看去，脸上充满惊骇。

    五个圣级势力聚集在那里，几乎相当于整个江湖的四五分之一的力量了。

    绝世之战，马上就要开始！

    隋族萧族的出现，在江湖上也引起了无比的轰动。

    ......

    而此时此刻，在海中的岛屿上，圣医门太上长老与乔族乔祖站立在虚空中，一众圣医门弟子乔族弟子与七个势力的强者站在下面的位置，满脸冷笑的盯着前方。

    在前方，王仙满脸微笑的坐在一个椅子上，旁边小羽、范长老，蓝青月、关舒情、孙灵秀一众人站在旁边。

    五十名龙人站在后面的位置，充满杀气的盯着他们一众人。

    “那就是龙门龙王？”

    虚空中，乔族乔祖居高临下的俯视着王仙，满脸冰冷的问道。

    “乔族？圣医门？呵呵！”

    王仙缓缓地站起来，目光扫过天空中三名丹境强者，嘴角微微翘起：“都来齐了吗？”

    “老夫很欣赏你无知无畏的勇气！”

    圣医门一名老者身形缓缓地落在地上，目光扫过王仙他们所有人：“五十多名先天，不错，年仅二十岁便能够建立如此强大的宗门，很厉害。”

    “但是，很可惜，年少张狂，无知无畏，不懂得畏惧的，只有死人！”

    “我会将你焚烧！”

    圣医门太上长老说着，身上缓缓地满处紫色的火焰。

    “啧啧，悬浮岛，看来你是得到了悬浮岛上古宗门传承了，怪不得能够如此快速的崛起！”

    另一名圣医门太上长老目光扫过周围，落在不远处的岛屿上，微微眯起眼睛，眼中闪出一丝炽热。

    悬浮岛，这可是传说中的东西，非常稀有。

    “嗯？”

    乔族乔族目光看去，眼中闪过一丝贪婪，目光看向王仙：“崛起的快，陨落的也快，招惹我乔族，杀我乔族弟子，你龙门今天必灭！”

    “杀！”

    所有乔族弟子冷喝一声，身上的气势直接散发出来。

    另外七个势力的强者，也朝着前方覆盖而去。

    五十名先天，恐怖的威压，强烈的杀气，令天空中的雨水，都不敢降落！

    “五十名多名先天，包括你小子，杀我儿子，杀我圣医门弟子，今天，都得死，我要让你们龙门，鸡犬不留！”

    “杀！”

    一名圣医门门主脸色狰狞的盯着王仙，杀子之仇，不共戴天！

    “杀！”

    所有人圣医门的强者与弟子跟着大吼一声，一股股强者的气势，朝着前方威压而去。

    整个岛屿上，空气瞬间凝固了起来。

    雨水朝着一旁滴落，这里，好似自成一片空间。

    “哈哈，五十名先天强者，还敢与我们作对，今天，你们受死吧！”

    吴家的家主面色狰狞的抽出手中的长刀，散发着寒气的盯着王仙。

    “区区五十先天，就敢要灭掉我们！”

    乔族一名半步丹境的老者冷喝一声：“一个不留！”

    “诸位，有什么解不开的恩怨呢！”

    就在这时，后面传来一个声音。

    所有人微微一愣，立刻朝着后方看去。

    二十个人飘然而来，为首的是一名老者，身穿隋族服饰。

    隋皇的大儿子，半步丹境的存在。

    隋族二十人到来，在乔族与圣医门错愕的目光下，直接来到王仙的身前。

    他们看了看一旁的关舒情，笑了笑，目光落在王仙的身上：“龙王，我父亲让我过来一趟，呵呵！”

    老者笑了笑，简单的说道。

    “嗯？”

    王仙微微惊疑，他没有想到隋皇竟然让隋族的人过来，二十名先天强者。

    在这种场合过来，无疑就是在宣布和龙门是一伙的。

    这种圣门之间的站位可是很少存在。

    “一部分是因为舒情的缘故，不过这老家伙挺不错的！”

    王仙笑了笑：“等结束后，我会亲自过去感谢隋皇！”

    老者笑了笑，转过头目光扫向圣医门太上长老与乔族乔祖，微微躬了躬身子：“两位前辈，有什么解不开的恩怨，何必刀剑相向！”

    “隋族？”

    圣医门的两名太上长老与乔族老祖微微皱起眉头，冷冷的盯着他们：“这件事情和你们隋族无关，难道你们想要趟这趟浑水？”

    “奉我父亲的命令，实在抱歉，但我觉得大家可以坐下来谈谈！”

    “哼！坐下来谈？敢杀我圣医门弟子，此仇不共戴天，今天龙门必灭，如果你们隋族想要趟这趟浑水，就别怪我们不客气！”

    圣医门门主冰冷的盯着隋族一众人：“你们老祖没来，就凭你们，也是送死！”

    隋族一众人微微皱起眉头，脸色有些难堪：“那只能得罪了！”

    “七十名先天，好好，七十名先天，我们也照样灭！”

    乔族乔祖沉着脸冷冷的说道。

    “那再加上我萧族呢！”

