    “他们快把你逼死了，跟我有关系吗？”

    “当初我没跟你说不要轻易参与吗？我没跟你说过一旦参与就不能轻易撤出吗？”

    “现在就因为你被父母弟弟逼了，我就要破坏我全盘的计划？”

    “苏妍，你当我傻吗？你现在还有资格要求我为你放弃所有吗？”

    夜帆一句接一句的硬怼，让苏妍几次张嘴都无话可说。

    他说得没错，他早就把一切规则都明明白白告诉她了，是她自己没有跟父母和弟弟说清楚。

    他们想套现跑路，夜帆又不同意。她成为风箱里的老鼠，两头受气。

    夜帆也趁着她愣神的空档，捧起碗快速扒饭。

    他是真饿了。

    但是不管苏妍怎么可怜怎么为难，他的既定计划都会不会改变。

    李东来和苏妍绿他这么久，他怎么可能就这么轻易饶了他们。

    李东来就算出来了，也还是会被林放以别的理由抓回去，毒药没根除，切掉子孙根已是板上钉钉。

    苏妍虽有悔意，但直到现在还是没有彻彻底底地悔改，还在抱着侥幸心理捞一票就走，夜帆怎么可能如她所愿。

    夜帆刚放下碗筷，夜甜甜从房间里溜出来，把他拽进房间里说悄悄话。

    “爸爸，你为什么还跟妈妈吵架啊？妈妈不是已经变好了吗？”

    夜帆张了张嘴，竟然不知如何回答女儿的话。

    “妈妈是不打你不骂你了，但是她被你的外公外婆和舅舅逼迫，还是要当恶人，想从爸爸手里拿走很多很多钱。”

    夜甜甜嘟着嘴道：“爸爸，钱真的有那么重要吗？比妈妈还重要吗？”

    钱很重要吗？

    在他意气风发的时候，花钱如流水，他对钱没什么概念，那时候的钱的确不重要。

    但当他落魄的时候，当苏妍为了钱爬上李东来的床的时候，当他天天被骂废物的时候，他觉得每一分钱都非常重要。

    重要到能检测人心，能看透人性。

    女儿的这个年纪灵智初开，正是不断形成自己的世界观人生观价值观的说以后。

    夜帆只能慢慢地教她，不断弱化苏妍灌输给她的拜金主义，不断强化她的精神世界。

    让她既不成为金钱的奴隶，也不因金钱而看衰他人。

    父女俩在小声地聊着天，门外突然传来猛烈的砸门声，顿时把一家人全惊动了。

    “夜帆，快给我滚出来！”

    门外传来暴喝声，让夜帆母亲想开门又不敢开。

    夜帆让女儿乖乖待在房里，自己出去看看。

    “夜帆，你不会犯事儿了吧，人家上门来讨债了？”母亲慌张地问道。

    夜帆拍拍她的手背道：“妈，你放心，不会有事。听这声音，像是小舅子来了吧。”

    夜帆看向苏妍，苏妍立即点了点头。

    这是苏乾的声音，她不可能听错。

    “我去开门。”

    苏妍说了一句，慌慌张张地走过去开门。

    门锁刚开，门扇就被暴力撞开，差点撞在苏妍身上。

    “夜帆，你这个混账东西，你以为不出声就能躲得了吗？”

    “我们投给你四百万，加上炒股翻倍，总共八百万，你现在给我一分不少地还回来。”

    八百万？

    夜帆不禁冷笑，这混蛋真是狮子大开口啊。

    当初他抵押房子后，让苏妍拿了三百二十万过来，现在他嘴巴一张就变成八百万了？

    在苏乾身后，岳父岳母鱼贯而入。

    “没错，快把八百万还给我们，不然我们就去报警，就去松果智能闹，让你名誉扫地。”

    “姓夜的，我劝你还是乖乖把钱拿出来，否则你不会有好下场。”

    夜帆冷哼道：“我给你们这个胆，你们敢吗？”

    “松果智能的科研项目拿过国家发明一等奖，它的安保级别跟省政府相当。你们去闹一个试试，看他们敢不敢枪毙你！”

    “嘭！”

    夜帆做个手枪的动作，一声炸响，吓得他们三个浑身一颤。

    黄凤莲梗着脖子道：“保卫厉害又怎么样，欠债还钱天经地义，我不信还没有王法了。”

    “王法？”夜帆哈哈大笑，“你说你们给了我八百万，你有证据吗？”

    “怎么没有证据，苏妍，你快把转账记录拿出来，让这个忘恩负义的狼崽子好好看看。”

    苏妍为难道：“妈，你别这样。”

    “我怎么样了？我怎么样了？我们有转账记录，还怕他赖账吗？”

    苏妍痛苦地摇头：“妈，转账不是转到夜帆名下，那张卡的名字我不认识。”

    “什么？不认识？”黄凤莲的脾气瞬间爆炸，戳着苏妍的脑门骂道：“你为什么要把钱转到不认识的账户，你脑子进水了吗？”

    苏建权更是一巴掌扇在苏妍的脑门上：“你这个败家女，你是要害死我们一家啊。我不管你用什么方法，必须让夜帆把钱吐出来。”

    苏乾仗着人高马大，揪着夜帆的领子道：“姓夜的，你最好给我老实点。今晚我若是见不到八百万，我要你的命！”

    “我看谁敢要夜少的命！”

    房门外，一个幽冷的声音响起，让他们毛骨悚然。

