    日头西斜，夜幕降临。

    一座临时军营已经立了起来，这处军营相比之前小了不少，毕竟只是为了居住一夜而已，因此没有必要建的过于庞大。

    李昊独自骑马走向营门，守门军卒明显认出了他，简单交接之后直接放行。

    毕竟军中司马也就二十多人, 因此认识李昊也不奇怪，而且还是独自一人前来，身后没有大队骑兵跟着。

    自然可以直接放行！

    至于李昊手下骑兵，此时要么驻扎在外，与军营互成犄角之势；要么充作哨骑，正在至少十里之外探查敌情。

    扎堆待在军营之中, 要是有着一支狼族骑兵趁夜袭来，必然会让大军平白造成极大损失。

    李昊进了军营之后, 当即直奔中军大营而去，毕竟这次就是为了商议军情以及进军方略。

    军中司马兼任骑兵先锋，现在李昊权责可谓相当之重，商议军情以及进军方略自然少不了他。

    不久之后来到中军营帐之外，一眼便是看见了秦小白，此时的他正率领着亲卫铁骑护卫在此。

    记得上午出发之前，秦烈望向他的目光又惊又喜，而且明显想要说些什么却又没有开口。

    看上去秦小白，已经是将两种军势可以互补的事告诉给了秦烈，所以后者对于他的重视程度，这才再度拔高不知多少。

    不过并会将他拉进亲卫铁骑，依旧让他成了骑兵先锋，李昊对此还是很满意的。

    虽然守在秦烈身边，安全程度肯定是会无限拔高，不过他更喜欢待在前线杀敌。

    这才可以迅速提升实力。

    李昊翻身下马走上前去：

    “秦统领，还请通传一声。”

    秦小白盯着他平静的道：

    “父亲已经吩咐过了, 司马回来之后可以直入中军大营。”

    其他的都还好, 只是说到司马二字刻意加重语气，显然是还没有放弃将李昊拉进亲卫铁骑的念头。

    “那我先进去了。”

    李昊轻笑一声拱手答道, 然后越过了秦小白推开帐门走了进去，自从发现两种军势可以互补，后者对他一直有所图谋，现在他都已经习以为常。

    对他而言也是一件好事，越是如此也就说明越受重视，只有没用的人才会随手丢弃。

    当他走进中军大营，便是听见秦烈的声音传过来。

    “……按目前的速度，大概三天之后就会接近武威，到时候就该要跟狼族碰上了，诸将当奋勇杀敌，扬我大乾军威！”

    也就是在这个时候，李昊缓步走进营帐之中，顿时秦烈以及众人皆是齐齐望向了他。

    李昊也不怯场，直接就在众人目光注视之中走上前去，昂首挺胸透出一股英武之气：

    “秦公，末将回来了。”

    秦烈大手一挥豪爽的道：

    “李司马回来了，今日一路北上过程之中可还顺畅。”

    “些许麻烦已经清除干净。”

    李昊铿锵有力的道，声音之中自有一股强烈自信。

    “做得好, 入列吧。”秦烈对于李昊如此表现很是满意，凉州男儿就该如此自信。

    畏畏缩缩谁敢对你委以重任, 自己都不相信自己，就不要想别人会信任你。

    李昊随之走向一旁站着，附近数人见他走来大多都是善意一笑，强者永远不缺友谊。

    谷絠

    旋即秦烈也是说回正事，转身面向一张巨大地图，凉州地理以及城池大致都被标注出来。

    “狼族骑兵机动灵活，我军因为缺少战马骑兵不足，想要真正抓到他们极为不易，因此接近武威之后需要步步为营，只要我们可以挺进武威城下，联合残余边军就有把握驱赶狼族回去草原……”

    李昊跟着看向这张地图，武威主要是在汉阳西北方向，以往一直都是凉州首府所在。

    因此城墙极为高大，凉州边军退守武威之后，就是仗着城墙之利这才撑到现在。

    众人面色皆是肃然，毕竟狼族可有十万骑兵，若是一不小心真的会有倾覆之危。

    虽然李昊五天之内，带回四千狼族脑袋，不过他带领的可是一支军势雏形。

    自从他们见识过了五百枭骑，那种不正常的奔袭速度，都是认为李昊手握如此强军，砍回四千狼族脑袋也是正常。

    秦烈再度转过身来看向众人，目光之中尽是威严：

    “养兵千日，用兵一时。

    我们练兵数月，如今也该真正一展锋芒，山甲校尉可能挡下狼族数万骑兵围攻？”

    小巨人一般的山甲嗡声说道：

    “只要三万步兵结阵，就算十万狼族骑兵齐齐围攻，只要粮草未尽狼族绝对无法攻破！”

    所有步兵司马皆是面露傲意，狼族骑兵缺乏重型进攻武器，弯刀可是无法攻破步兵阵垒，除非自己粮草辎重先耗尽了。

    “好！”

    秦烈大笑出声，面对狼族骑兵要的就是这种气魄，而后目光越过众人落在李昊身上。

    “那么咱的骑兵先锋呢？”

    顿时众人目光齐齐望向李昊。

    李昊也是胸中豪气顿生，主动上前一步拱手笑道：

    “要是狼族骑兵一万以下，我为秦公吞之；要是狼族骑兵一万以上，我为秦公拒之。只要我的五百枭骑还在，就绝对不会让一个狼族骑兵偷偷摸摸来到大军之前！”

    李昊说的掷地有声，四方众人也是听愣神了，而后眼神之中尽皆闪过一抹惊骇之色。

    李昊……好大的气魄！

    五百枭骑以及两千精锐骑兵，一共两千五百骑兵，就敢放出豪言直面狼族上万骑兵。

    不过他们转念一想，李昊靠着五百骑兵，就敢妄言十天之内带回三千狼族人头以及三千狼族战马。

    结果只用了一半的时间，李昊就带回了四千狼族人头，这让他们觉得李昊可能不是在说大话。

    李昊是真的敢面对上万骑兵！

    “好，好，好……”

    秦烈连声称好，他是越发觉得李玄说的没错，天生将才就是不可去用常理度之。

    “你要是成功的，再给咱带回来一万狼族人头，咱就让你直接成为我军骑兵主将，我军之中所有骑兵都将由你节制！”

    秦烈对于李昊越发的放纵了，因为他已经发现了，对于天生将才只要任其发挥即可。

    所有骑兵司马看向秦烈，都是一脸不可置信，谁都不曾想到他会做出这种承诺。

    “骑兵主将……”

    李昊也是心中大喜，这样他就可以掌控将近一万骑兵！

    “末将定不辜负秦公厚望！”

