    昌平君熊启！

    如今楚国外戚一族在秦国职位最高之人，身份为楚国考烈王之子，昔年，楚考烈王为秦国质子，与秦国公室之女成亲，诞下熊启。

    随后，楚考烈王归国继承王位，而熊启则为质子，自幼生长在华阳太后膝下，与华阳太后同为楚国人，故而得华阳太后宠爱多矣，昔年庄襄王时，就位列秦廷卿士之位。

    秦王政登位以来，为了对抗文信候吕不韦摄政专权，逐步提拔昌平君熊启，借助楚国外戚的力量抗衡吕不韦，如今，一晃之间，近十年过去，抗衡吕不韦的目标也已经达成。

    蕲年宫嫪毐叛乱，左相昌平君为首的秦廷重臣，平乱有序，功劳甚大，爵位虽未至侯爵，但论权势，在如今的秦廷之内，数一数二。

    近来，秦廷内，相邦吕不韦久不上朝，早有传闻，文信候吕不韦要辞去相邦之位，到时候，登临相邦之位的便是昌平君熊启。

    一时间，咸阳城内，昌平君所在的府邸之上，为之人来人往，秦王政闻之，不以为意，楚国外戚虽强，但关键在一个核心之点，如果核心之点不存，那么，秦廷内的所有楚国外戚都将成为无根之水。

    而今日的咸阳城西侧重臣府邸区域内，未时刚入不久，偌大的昌平君府邸跟前仍旧是一位位秦吏进进出出，虽然百年前商君变法之时，严令这般近距离的私向往来。

    但近十多年来，吕不韦摄政以来，宽缓刑罚不断，许多条令都宽松了许多，故而，这等风气也在朝野之中为之大盛。

    与少府令赵高一起，身后带着十多位宫中兵士，令牌挥动，门人未敢拦阻，直入府邸之内，过往之人为之避过身躯，侧目而视。

    “是护国法师玄清子与少府令赵高！”

    历经蕲年宫之乱和大郑宫赐封，周清的音容相貌对于秦廷内的许多人来说不是秘密。对于少府令赵高来讲，亦是如此。

    自少年起就跟随在秦王政身侧，十年来，兢兢业业，甚是为秦王政看重，逐渐从一介卑微的宫奴到如今位列卿位的少府令。

    这二人的地位中，以护国法师玄清子的地位最高，位同驷车庶长，非如此，道家天宗玄清子更是被秦王赐封右庶长，食邑三百里，这可是实打实的封邑之地。

    目视着以道家玄清子为首的一行人步入府邸深处，四周诸人才徐徐低语，二人均是秦王政身边之人，甚是得秦王政信任，今日又如同样得秦王政信任的昌平君府邸，不知所谓何事？

    数月以来的朝廷局势之中，文信侯吕不为势力逐渐衰弱，这是明眼人都可以看到的事情，如此，他们自然要寻求别的大树。

    毕竟，大树底下好乘凉！

    只可惜，这昌平君熊启虽然位高权重，但身份着实有些令他们感到迟疑，因为二十年前楚国外戚之乱的余波仍未平息。

    昔年大秦宣太后摄政，穰侯魏冉、武安君白起横行一时，权倾朝野，连昭襄王都不得不暂避锋芒，后来有了应候范雎的帮助，才将楚国外戚的势力削弱极致。

    故而，从这方面来讲，楚国外戚的壮大对于秦王来说，并不是一件好事，当今之世，秦国独霸战国，若要一天下，楚国赫然在列。

    如此，对于昌平君的关系远近，被许多秦廷高位之人为之慎重。

    ******

    “哈哈哈，早上启才接到大王之令，不曾想大师与少府令这就来了。”

    “请！”

    淡红色的锦衣长袍加身，精密大气的滚边刺绣，内蕴楚国风韵，头戴高山冠，腰腹玉带环，身姿清瘦挺拔，步履轻缓，如芝兰玉树，光风霁月，说不出的尊贵雅致。

    作为楚国公室之后，自幼自然习得楚国的雅韵之气，在加持今年来秦廷内沾染的豪爽之气，颇为不俗，一举一动，都有别样的气质。

    行走在前，言语缓缓，同时，对着府中的侍从吩咐着，正门而入，更是亭台楼阁不绝，外界而观不显，但内在自有天地。

    虽是冬日时节，但入眼随处可见绿意之景象，不过短短百十个呼吸，三人便是入正厅之中，至于随从，则是在外等候。

    “数月之前，大王平嫪毐之乱，昌平君居功至伟，前几日，听闻昌平君得了一位爱女，如此，更是喜上加喜，玄清虽为天宗弟子。”

    “但今日到此，这块玉就赠与你之爱女，内蕴我留在其中的一道真气，带在身上，可保百病不侵，体魄康健！”

    三人之中，以护国法师地位最为尊崇，顺着昌平君的礼敬，端坐于上首，其人次之，少府令赵高更次之，诸般香茗而至，周清翻手间，一块通透无暇的白玉沉浮手掌之上。

    这还是先前秦王政赐封自己为右庶长，顺带的礼物，前来昌平君府邸之前，就有听闻熊启得了一女，如此，倒也算是物有所用。

    劲力吞吐，美玉便至昌平君跟前，轻语之，微微一笑。

    说起来，当初新郑之行，宗全、宗琼他们几个得以保全性命，也多亏了此人的助力，如此，一块美玉根本算不得什么。

    “这……，哈哈，若是旁人之礼，熊启到还要思忖一二，然，大师乃世外高人，又为扶苏之少保，此玉熊启就替涟儿收下了。”

    “待它日有空闲，当带着涟儿拜谢大师！”

    看着这枚半个巴掌大小的洁白之玉，昌平君熊启神情先是一愣，而后朗朗一笑，连忙起身，先是对着周清一礼，旋即又看向少府令赵高。

    双手接过美玉，感受着手中这枚美玉的温润，的确质地非凡，眼中笑意不绝，唤来仆人，便是将此人收下去，旋即，举杯对着周清与赵高看去。

    看来这护国法师玄清子的确有所谋，有今日之礼，它日，来往起来也更加方便许多，跟随在秦王政身边近十年，对于这位大王的心思可谓甚是了解。

    匡诸侯、一天下是其必定要行的目标。

    以秦国如今之国力，做到那些并不难，而自己身为楚国公子，年岁之前，先王薨逝，李园当国，内部混乱无比，好在还有楚之三户为之抗衡。

    咸阳宫内，有华阳祖太后、楚夫人为之周旋，秦廷之内，有自己的存在，看似楚国外戚逐渐壮大，但实则自己的权力均在朝政之上。

    对于军事的掌控没有半点，纵然它日为相邦，亦不可能做到文信候吕不韦的地步，自己能够做的，也就只有在助力秦国一天下的过程中，为楚国的延续和壮大打下根基。

    秦楚姻亲数百年，如果秦王没有对楚国动手，一切自然不存在，不然，楚国不会和当年怀王之时一般任由秦国拿捏。

    “根据文信候上言之书，黑冰台与罗网的一切信息都存储在文信候府邸之中，涉及秦国与他国隐秘之事，赵高以为，当迅速办妥为上。”

    “大师、昌平君以为何？”

    与护国法师玄清子同昌平君之间的交谈，少府令赵高倒是略显尴尬，虽如此，神情依然不变，静听许久，终于，得了一个空隙，站起身来，拱手对着二人一礼。

    自己不过一少府令，对比面前的二人相差远矣，大王让自己替他收拢罗网势力，这件事还是自己成为少府令以来的第一件大事，无论如何，赵高都不允许其失误。

    “天杀地绝，魑魅魍魉！天罗地网，无孔不入！”

    “罗网之内一共有八个等级，吕不韦成立罗网的目的也很清晰，乃是以密谍、暗杀为主，在整个诸夏的阴影之中取得大秦的强势。”

    “这个组织已经自成体系，在列国之内都有相当大的影响力，想要将其掌控可不容易，更何况，这还是吕不韦亲自留下的组织。”

    “大王令我辅助你收编罗网，我的意见是保留罗网的根基，重组其核心！”

    这个组织可是一件大杀器，虽然自己无所谓，但对于整个秦国，对于整个诸夏来说，这个组织如果真的成为阴影世界的霸主，那可不是一件好事情。

    迎着少府令看过来的目光，不曾想，岁月长河还是这般流淌下去，但所不同的是，自己如今现在对于罗网的将来也有发言权。

    罗网的恐怖与可怕并不是其内在的顶尖强者，而是其势力交错纵横迸出来的力量，还是潜藏在黑暗之中的力量。

    “罗网的存在，启亦是知晓，为文信侯吕不韦以巨大的财力物力铸就，更是融入了直属于王室的黑冰台。如今文信候上书交接此事。”

    “启亦是觉得其根基不动便可，只需要重新整合罗网内在的架构，更好的管理便可，虽主密谍、暗杀，但终究不是晃晃正道。”

    “去除其嗜血、杀戮的一面，以其为辅，密谍为主为上！”

    身为秦廷高位之人，罗网的事情自然瞒不过昌平君熊启，十多年来，罗网在黑暗之中行事越发的猖獗，根据农家传来的消息，列国内部的阴影之中亦是有其存在，着实恐怖。

    如果真的令罗网壮大，主宰列国的阴暗之面，如此，对于任何一方都不会是一个好消息，于列国是这般，于秦国同样是这般。