    

    苏婉亲手包的饺子，包的时候看起来都还好，一煮上来就有些惨不忍睹，好多都破了皮，完全不能看，宋子恒知道娘子爱美，吃的东西看起来没食欲，就不愿碰了，于是转注在锅里捞那些看起来还算完整的饺子，好在他们包得多，这般也捞了一大碗上来，宋小妹切了碎大蒜在那里给苏婉拌蘸料，小半勺陈醋放下去，整个灶房都弥漫着酸味，宋子恒闻着这股味儿都觉得牙酸，忙问：“小妹怎么倒这么多醋？”

    “这还不算多，二嫂怀三娃那会儿，吃的比这酸多了。”宋小妹说着抿唇一笑，“娘说这就是要生儿子的反应，大嫂怀三妞的时候就吃不了这么酸。”

    宋子恒一手端了饺子，一手端了酱碟子，准备回屋的时候，忽然想到什么，回头叮嘱宋小妹：“下午回来时岳母叮嘱说你三嫂这回反应大，可能是见不得油腥味，不如家里多备些鸡汤，她吃不下别个东西时，就拿鸡汤熬些粥或是下了面，起锅时撇去鸡汤，加入清汤，这般看起来清爽，你三嫂吃了不会吐，又有鸡汤滋补身子。”

    宋小妹听得眼睛一亮：“我先前还担心三嫂一点油荤味都闻不得，这般下去岂不是亏了身子？亲家太太的法子甚好，如今天也不热，多备些鸡汤也不会坏。”

    “如此就劳烦小妹了。”

    “自家兄妹，三哥说哪儿的话。”宋小妹笑道，“三哥快回屋罢，莫让三嫂久等。”

    就宋子恒出来的这会儿功夫，苏婉已经将另外半碗红薯吃完了，宋子恒一进屋，她先闻着白菜肉饺子的味道，条件反射的想要吐，后头又闻到大蒜混着陈醋酱油的酸味，顿时反胃变成了胃口大开，不知道为什么就是很想吃，还嫌宋子恒蘸酱调得不够足味道，其实就是不够酸，宋子恒默默的端了碟子去灶房又加了小半勺陈醋，回屋时一脸牙疼的表情立时被隐去，恢复了一派温和：“娘子尝尝这次的味道。”

    苏婉尝了一个，勉强满意了些，点头道：“还行。”说着又夹了一个放进嘴里，宋子恒见她一个一个吃得正香，还以为多好吃，不由也夹了个沾了酱料，刚放进嘴里，一阵酸味便在口腔里弥漫开来，宋子恒差点酸的皱眉，勉强维持住了一贯的风度，刚抬眼，就见苏婉一脸期待的看着他：“相公，我包的饺子是不是很好吃吗？”

    宋子恒忍着牙酸点头：“娘子手艺甚好。”

    “那你就多吃点。”苏婉也知道自己怀孕时脾气上来，就喜欢折腾别人，尤其是宋子恒，她心里觉得不公平，自己难受，就想宋子恒也跟着感受一下当爹娘不是那么容易的事，只是见宋子恒每回都一脸如临大敌，恨不得被折腾、呕吐不已的人是他自己一样，半点没怀疑她在折腾自己，苏婉又有些过意不去了，趁着现在对宋子恒好一些，能弥补一点是一点，等下次自己再难受起来，该折腾的还是要折腾。苏婉很难得这么温柔，亲自夹了个饺子，沾了酱醋，一直举到宋子恒嘴边。

    宋子恒：……

    他可不可以不吃？只是宋子恒看着自家娘子一脸期待的表情，不想扫她的兴，更不想破坏她难得的好胃口，只能大意凛然的牺牲自己了，一口把整只饺子咬进嘴里，囫囵咀嚼了两下，忙吞进肚里。

    苏婉见他一脸大义凛然的样子，也知道他其实不爱吃这个，忍着笑意见他又吃了一个下肚，在他准备又夹一个时，伸手拦住了：“相公吃这么多，我怎么办？”

    宋子恒一脸的失落状，心里却狠狠松了口气，道：“那我出去盛点饭吃。”

    “去吧，只是我闻着那味儿怕受不住，相公吃完再进来罢。”

    “那娘子先吃着，碗筷等我回来收拾。”

    宋子恒匆忙吃了一碗饭，进屋来收拾东西时，见着新添置的桌子上还放着小半盘饺子，没比他出去时少多少，不由好奇看向苏婉，苏婉无辜状：“不知道为何，相公一出去，我就没胃口了。”

    宋子恒顿时松了口气，庆幸娘子没发现自己不爱吃她爱吃的东西，不过听着她的话又有些忧心：“看来日后我得寸步不离守在娘子身边了。”自己就出个屋，在堂屋里吃饭而已，娘子看不到自己都没食欲了，以后万一有事分开，岂不是他离开几天，她娘子就得饿几天？

    宋子恒顿时不知道该高兴自己存在的意义特别大，还是该担心自家这个无比会折腾的小磨人精，还在娘胎里就能折腾得它爹娘毫无法子了。

