    “子固，易米娜和杨烨将协助你完成任务，杨烨与你主要负责联络与游说义军，而易米娜负责清除一些义军中的反动分子。”

    郑拔咽了口唾沫，看了一眼笑意融融的杨烨，然后又四下瞅了一圈，似乎想要搜寻易米娜的踪迹。

    不过他很快就放弃了这无用功，抱拳恭声道：“拔谨遵主公吩咐。”

    “易米娜，在完成任务的同时，还要注意保护子固的安全，知道吗？”

    “属下明白！”

    郑拔身后突然传来一道高冷的声音，吓得郑拔汗毛都立起来了！

    以郑拔的智慧，很清楚商戢派遣易米娜协助他更深一层的目的——一旦他有二心，立即处决！

    这令郑拔在欣喜之余也更加谨慎，这次的成败已经不仅仅关系到今后在平州军的地位问题，更直接关系到身家性命！

    有易米娜与杨烨两人协助郑拔，商戢算是彻底放心了。他兑换来的S级历练卷轴中就有易米娜与杨烨的份。

    而易米娜作为极少数能依靠自身突破顶级武将桎梏的原住民，使用S级卷效果也不负众望，成功领悟S级称号【暗影猎杀者】。

    作为专精刺杀的顶级武将，易米娜在正面作战时战斗力并不是特别强，但一旦盯紧了某个目标，即使天级武将也有可能死在她手中。

    至于杨烨，作为陈冠的老搭档，从黑水塞时期就加入平州军的老资格人物，厚积薄发之下同样一举领悟专属S称号【千面人】。

    杨烨的伪装几乎可以骗过平州军所有人，也就郭嘉凭借鬼神之眼能勘破杨烨的伪装，其他人一不小心就会着道。

    有易米娜与杨烨在，郑拔具体表现如何已经无足轻重，他只要能树好这个牌面，发挥好旗帜作用就行。

    安排易米娜、杨烨、郑拔等人去执行任务，商戢继续爱拍部署任务。

    首先是龙喉城，作为平州战略要地、关键后方，之前太过依赖龙吼山脉，导致防务有些过度空虚，这才给了朝鲜军有机可乘。

    亡羊补牢为时不晚，商戢重新安排了龙吼山脉的兵力部署，从最初的十二万增加至二十万，将近翻了一倍。

    其次则是对朝鲜的报复性作战。

    被人狠狠地抽了一巴掌，只有更狠的抽回去才是平州军等风格。龙喉城之战不论从任何角度看都是平州赢了，但该有的报复不能少，而且这个报复必须得迅捷狠辣，不然就失去了报复的意义。

    最终，众人将报复这个任务交给了凌操、甘宁所统领的水师！

    此时的水师正在朝鲜领海游弋，正如凌操预料到的那样，朝鲜水师根本不敢应战，整日躲避在港湾之中，依托港口的保护来确保安全。

    水师只需要分出一小部分来继续威慑朝鲜水师，剩下的就能作为最优秀的的机动兵力，完成对朝鲜一方的报复！

    当然，水师也只能起到报复的作用，想要真正的征服朝鲜，还得靠大规模陆地军队。

    “主公，根据情报显示，目前朝鲜一方已经在咸宁城集结重兵，我方想要顺利进军，咸宁城这颗钉子必须拔掉！”

    一份足有三丈长两丈宽的大沙盘放在大帐最中央位置，戏志才指着其中一座巨城向商戢介绍道。

    沙盘做的非常精细，各处山川湖泊、城市要塞应有尽有，朝鲜区的大致情况一览无余。

    而俯视朝鲜区的沙盘，给人第一感觉就是山多！本就狭小的面积中又有很大一部分被山岭占据，很难想象如此狭小的面积竟然能哺育十二亿人口。

    “目前对我军而言最大的问题就是咸宁城与龙喉城之间的距离问题。两地相距甚远，且其中大部分地区是荒野山岭，脱离了龙喉城的有效辐射范围，距离每增加一公里，我军的后勤压力就会暴增一大截。

    而且其中有很长一段距离是在朝鲜一方的控制区内，几乎可以预料，朝鲜一方必定会派遣小鬼精锐部队秘密潜伏至后方，趁机偷袭我军的后勤队伍。

    在崇山峻岭中打游击，这种作战方式并非我军所长，即使有山蛮步兵和百战幻卒我们也不占优势，届时我军的后勤压力将会空前！”

    听了戏志才的回报，商戢皱眉说道：“所以，我军当前面临最大的困境还是后勤问题了？”

    “不错，根据千幻与炎黄提供的情报综合分析，经过内战、国战、暴乱战争等数次大事件之后，朴银所掌控的力量已经陷入谷底。与我军正面搏杀，基本没有获胜的可能。他唯一可依仗的就是借助朝鲜错综复杂的地理环境，以游击战、运动战等拖垮平州军！

    鉴于此，属下的意见是不以一城一地之得失而为得失，将领将敌军汇聚起来，毕其功于一役，消灭朝鲜有生力量，从根本上瓦解朴银对朝鲜的统治。

    不过，我们又绕回了最开始的问题，朝鲜军在咸宁城大规模集结，只要稍加操作就能实现毕其功于一役的战略目的。然而，后勤状况很难支持我们完成这么一个大动作。”

    商戢盯着打沙盘仔细打量了许久，突然指着一处位置开口道：“如果这里有一座城市是不是能很大程度上减轻后勤压力？”

    众人顺着商戢指的位置看去，戏志才眉头一挑，笑着道：“当然，这里位置绝佳，扼制朝鲜八方交通，辐射范围甚至将咸宁城也包裹在内。有这么一处落脚点与中转站，粮食、布匹、医药、装备等后勤物资的供应难度将大幅度降低，后勤运输的安全性也大大提高。”

    “那就在这里布置一座城！”

    听了戏志才所言，商戢突然高声说道。

    “主公说笑了，建一座城市费时费力，就算龙喉城也用了近三年的时间才有此时的规模。如今大战在即，如何能有时间和精力去建城？再说了，即使有时间建城，难道那些朝鲜人都是瞎子不成，怎么可能让我们安安稳稳修建城池？”

    商戢闻言嘿嘿一笑，脸上露出一抹得意的笑容，朗声道：“不用三年，甚至连三天都不用，一座王城将矗立在这里！”

