    伏牛山一带的山民们，甭管是原先就居住在这里的，还是说最近十几二十年进山的，他们都有着同样的特点。

    那就是为了躲避各种灾难而逃进山来的。

    一场干旱就足以制造一场大规模的饥荒，为了活命人们不得不逃荒，他们有的会去城池求活，有的被动的等待施粥，有的想办法混进城池里当乞丐、做工。

    还有的则是干脆铤而走险当流贼。

    还有很多则是被流贼们所挟裹，成为流民大军的一部分。

    还有一些，则是会选择逃亡大山。

    伏牛山这里生活的山民们，就是这么逃荒而来的。

    大多来自南边的南阳府或自于东边的汝州。

    逃入大山后，虽然大山贫瘠，开荒耕种的难度非常大，辛辛苦苦劳作一年后所收获的粮食也不多。

    但是，逃入大山后也就相当于变成了黑户，没有了各种官老爷，税吏、地主在他们头上各种剥削。

    因此虽然辛苦，过的也很简单，但是只要舍得下力气，总归是勉强能活下去的。

    当然了，前提是别遇上翻地龙这些生儿子没屁眼的人，真要遇上了翻地龙这样的流贼，被直接抢走所有口粮，一夜之间家破人亡也是很正常的事。

    之前李黄庄就是倒霉催的遇上了翻地龙这群人，一番烧杀劫掠后整个村子都变成了废墟。

    \b两个多月前当附近的山民们知道了又有一伙贼军进山，并直接杀向了三水村，干掉了翻地龙他们一伙人之后。

    周边的山民们其实是非常恐慌的\b，尤其是比较靠近三水村的黄家村里的村民。

    他们担心新来的这伙贼军和翻地龙他们一样会对附近的村寨大肆劫掠，自己也会遭到和李黄庄的人一样的祸事。

    李黄庄当初有少数幸存者逃到了黄家村这边，通过他们的口述，黄家村的人也知道了李黄庄的悲惨遭遇，他们后续也有人去了李黄庄看过，所见只有一篇废墟，满地都是尸骸。

    当时翻地龙他们连续劫掠了两个村庄后，一时半会的还有不少的存粮所以也就没有急着对其他村庄下手，他们是想等到秋收后再去劫掠。

    不过还没有等到秋收呢，就被孙成立、罗志学他们杀到了三水村，翻地龙直接完蛋了。

    但是孙成立他们的到来，同样让周边的山民们非常惊恐，\b很多人都是准备随时带着仅有的口粮逃离。

    秦岭大着呢，伏牛山一带也不过是秦岭边缘而已。

    如果在伏牛山黄家村待不下去了，他们为了求活也只能是继续朝着大山前进。

    但是在大山里求活也不容易，他们在伏牛山黄家村一带努力了这么多年，付出了无数汉水才开垦出来了些许田地，这要是换个地方重新开荒，那意味着要付出巨大的努力，而且还不一定能够成功。

    此外，还有很关键的一点就是，今年的秋粮还没有收获呢，这些秋粮可是承载着他们秋冬后一直到明年新的粮食收获事的全部口粮。

    这些还没有收获的粮食就是他们的命！

    你让他们直接放弃家园，放弃这些还没有收获的粮食逃入大山深处也是非常困难的\b。

    毕竟想要在大山里开荒可不容易，更别说就算现在开荒种地，也需要熬到明年才能够收获养家糊口的粮食了，这段时间他们吃什么？怎么活？

    所以，不到万不得已的时候，他们是不愿意放弃自己的家园，放弃自己的土地，放弃还没有收获的粮食逃走的。

    因此，他们那个时候纵然忐忑不安，但是也不得不继续留在这里。

    不过慢慢的，他们发现新来的那伙贼军和原来的翻地龙他们似乎不太一样。

    他们之间的第一次正式接触，是三水村那边派人过来招募工匠，并且最后把黄木匠给带走了。

    虽然带走黄木匠的时候，是用上了强迫的手段，毕竟不用强迫手段的话，人家好端端一家顶梁柱怎么可能跟着你几个流贼不明不白的走人。

    不过三水村的反贼们，还是按照罗志学的吩咐给黄木匠的家人们留下了一定的粮食作为安家费。

    同时还许诺黄木匠说只要好好干活，那么每个月都会发放一定的粮食让他拿回去。

    为了一家老小的安全，当时的黄木匠被迫跟着去了三水村。

    而当时黄家村里的人都以为，黄木匠恐怕是要一去不复回了。

    但是没有想到，仅仅一个月之后，黄木匠就是带着大包小包的东西重返黄家村，大包小包里还有极为宝贵的粮食。

    黄木匠当初在家里住了两天，期间自然有不少人来问他三水村里的贼军情况，黄木匠也是个老实巴交的人。

    一切都是老实说。

    说他到了三水村后，就是去干活，帮着那些贼军们修造房屋、打造家具以及其他各种工具等等。

    干活很辛苦，但是也能吃上饭，并且是和其他贼军们一起吃大锅饭。

    活轻的时候，一天吃两顿，而活重的时候还会额外加一顿稀饭。

    虽然多数时候也是粗粮，但是有时候也会有上好的白米饭呢。

    当时的黄木匠对着围着他的一群人如此感叹：“我这辈子，还没试过吃这么多的白米饭呢，那饭团子大的，啧啧……”

    他说话的时候，周围听的人一个个都是忍不住吞了吞口水。

    \b有了黄木匠现身说法后，后来罗志学再派人来黄家村采买售货的时候也就容易多了，村里的人会拿出他们一些山货，比如猎物、皮毛、珍惜药材等和罗志学派去的人交换一些食盐，布匹，铁锅、锄头等大山里无法自产的东西。

    而三水村里的这些物资，也是派人到大山外采购的，他们这么多人在大山里虽然有粮食，但是还有很多物资无法自产，需要外出采购的，其中食盐、铁器、布匹都是重中之重。

    这些采购的物资多了，也会拿出和周边村寨的山民们进行交换一些山货，再把这些山货运出大山出售。

    \b如此来往多次后，周边村寨里的人对三水村流贼的态度也有了改观。

    虽然依旧惧怕，但是总归是不会和以往一样看见三水村的反贼就直接就跑路了……而是敢小心翼翼的和三水村里的反贼们进行一些接触了。

    就和现在这样，孙成立和罗志学他们一行人抵达黄家村后，虽然罗志学依旧能够看到当地的山民眼神中的惊恐，但是没有转身就跑，而是出现了一个老头子快步走了出来。

    \b靠近孙成立他们一行人后，当即躬身作势要跪下，同时带着一丝颤抖声道：“小老儿恭迎诸位大王。”

    \b罗志学仔细打量了番此人，这人留着胡须，黝黑的脸庞布满了沧桑的皱纹，穿着一身打着不少补丁的短袍布衣，看上去彷佛六十七岁一样。

    看此人，罗志学就知道应该是安永多他们报告过的黄家村的村长了。

    说是村长也不妥当，这种偏僻之地的山民聚集地，其实也没什么村长，这人只是久居此地，加上年纪大，威望高，所以被黄家村里的人公推出来当主事人而已。

    罗志学一收折扇，略微上前一步道：“黄老不用客气，起来，快起来，莫要折煞了小子。”

    不过黄老儿依旧直接跪趴下后才重新站起来，不过没站直，而是依旧躬着身子，如同一只煮熟的虾一样，让人看不到他的脸。

    同时听他道：“不知诸位大王过来，可有什么事，大王们尽管吩咐，小的一定尽心去办。”

    说话的时候，整个人的腰弯的更下了，彷佛随时都要再一次跪爬在地上。

    罗志学看着他这样，内心里略有感叹。

    这，就是这个时代里的普通老百姓吗？

    卑微的……不像一个人！

    倒是一旁的孙成立对眼前这个黄老儿的神态习以为常。

    这反应很正常，如果是一副不卑不亢的态度才不正常。

    没看见他们身后站着十几个全副武装，牵着马匹的骑兵吗？

    别说古代农民了，就算是现代普通人，被十几个带着枪械，一副凶神恶煞模样的匪徒拿着枪对着，恐怕也要吓到腿软，连话都说不出来。

    此时，孙成立又见罗志学露出一副和善表情道：“黄老放松一些，放心，我们这一次来对你们是好事。”

    “好事？”黄老儿内心里嘀咕了一声：“老儿活了四十多年，要是能随便信你这样的鬼话，早死透了！”

    不过内心里这么嘀咕，黄黄老儿却依旧一副惶恐模样：“大王们尽管吩咐，不管什么事我们都会尽心去办。”

    罗志学见他还是这么恭卑的模样，也是不管了，直接稍微侧身，让出了一个身位，露出一副严肃模样：“此乃我伏牛山保乡营的孙大将军。”

    这介绍一出，一旁的孙成立都没能及时反映过来，他们这伙人啥时候变成伏牛山保乡营了？

    我这个当老大的怎么不知道？

    但是吧，这名号似乎还挺好的，一听上去就显得特别正规的样子，一下子就把什么翻地龙，闯王各种乱七八糟的流贼名号踩到了地上。

    想到这里，孙成立不由得挺直了腰杆，目视前方，随即学着以前李同林的样子微微点头，一副我是大佬的模样……

