    夏平安来到酒楼的时候，蒙一同还在酒楼吃喝，估计这几日在路上马不停蹄的朝着不死城飞来，也是饿惨了。

    六阳境的召唤师，还没有到可以不吃不喝的地步。

    酒楼内的生意很好，桌子做满了三分之二，楼上楼下都有人，整个酒楼内的店小二和厨师掌柜等人，全部是召唤师召唤出来的人物，由这些人来服务到酒楼消费的客人。

    当然，这里是不死城，万神宗的地盘，没有几个召唤师敢在城中吃霸王餐。

    夏平安没有上酒楼的二楼，而是就在酒楼的一楼，也要了一点酒菜，开始狼吞虎咽，而福神童子，就在酒楼的二楼上盯着蒙一同。

    ……

    十多分钟后……

    蒙一同想着鸣天死在夏平安刀下的情景，又是害怕，又有些庆幸，而找到令执事，暂时能缓解自己的危机，但想着原本可以到手的极品魂器就这么飞走了，自己还弄了一身腥，蒙一同既满心愁苦，也不知不觉的松了一口气。

    在这种情况下，桌上的酒壶，不一会儿的功夫就见底了。

    “小二，再来一壶酒……”蒙一同摇了摇酒壶，对着楼下的小二喊了一声。

    “好勒，客官稍等！”

    夏平安这个时候也吃得差不多了，看到楼上的蒙一同还要酒，夏平安眼光一动，嘴角飘起一丝笑意，也招呼过小二，“小二，结账！”

    “客官，两百二十金币……”店小二走了过来，说了一个数字。

    这酒菜，放在上京城一个金币都不需要，但在这里，就要这个数，还没得价好讲。

    夏平安估摸着，这万神宗的不死城，只是经营这座城市，每日能赚的钱都是天文数字。

    夏平安直接丢了220个金币到桌子上，就要离开酒楼，而酒楼一楼的柜台处，一个小二拿了一壶酒，就要送上二楼，夏平安和那个端着酒的小二刚好交错而过。

    夏平安身体微微一侧，让过那个小二，也就是在电光石火的瞬间，夏平安曲指微微一弹，一点黑煞之毒，已经被夏平安从酒壶的壶嘴里，弹到了酒壶的壶嘴里，沾在了壶嘴内部，一倒酒的时候壶里的酒就会混着黑煞之毒一起倒出来。

    整个过程，如羚羊挂角，轻灵飘逸，自然而然，完全无迹可寻。

    以夏平安此刻的身手，别说是那端着酒的酒店小二，就算是店里其他在用餐的召唤师，也都无一人发现夏平安和小二交错而过的刹那，小二的那壶酒里，已经被夏平安下了毒。

    夏平安随即出了酒楼，朝着街上走去，那小二端着酒，噔噔噔噔的上了二楼，把那一壶酒端到了蒙一同的面前，“客官，你要的酒来了！”

    蒙一同挥了挥手，小二离开，他自己又给自己倒了一杯。

    人都会有一种认识上的惰性，蒙一同也一样，此刻他身在不死城，提防之心就松懈了下来，而且刚刚已经在酒楼里喝了一壶酒没有事，所以对酒楼里端上来的第二壶酒，他也毫不在意，自己给自己倒了一杯酒之后，端起酒杯，就一饮而尽。

    一杯酒刚刚入喉，蒙一同砸了砸嘴，正要再给自己倒第二杯，脸色就猛的一变，然后一张白脸瞬间就黑了，他身体一颤，手一动，哗啦一声，整个酒桌上的饭菜都被他扫到了地上，一下子杯盘狼藉。

    这动静，也一下子惊动了酒楼二楼上的食客。

    等那酒楼二楼上的食客一个个转过头朝着蒙一同看去的时候，却发现蒙一同一下子站了起来，用双手紧紧抓住自己的喉咙，身体僵硬，双眼充血，突出，像是死鱼一样，似乎在遭受着巨大的痛苦，嘴巴张开，想要嘶吼，但已经发不出半点声音。

    就这么两个呼吸的瞬间，蒙一同脸上和手上的皮肤，一下子已经完全变黑，他踉跄的走了一步，想要说什么，然后，二楼的所有食客，都惊恐的看到，蒙一同的头发，手指，皮肤，开始变成了黑色恶砂砾，从他身上哗啦啦的流淌下来。

    蒙一同就像一个沙子堆起起来的人，用最后一个惊恐的眼神，看着自己的双手和身体一点点的化为黑色的砂砾，哗啦一声，洒了一地，只有他的衣服，鞋子和身上的穿戴之物依然完好，但此刻也裹满了那些黑色的砂砾。

    酒楼外的夏平安已经在半条街之外，他没有回头，脚步也没有停下来，他只是通过福神童子，冷冷的注视着这一切。

    真正厉害的杀手要杀人，其实，不需要惊天动地，只需要在恰当的时候，在合适的环境，做一点微不足道的事情就够了，杀人，其实也可以风轻云淡，也讲究天时地利人和，而消灭人渣，其实不用讲究太多。

    黑煞之毒配那个垃圾，刚好！算是为世间除了一害。

    而想到自己曾经也差一点变成蒙一同现在的样子，夏平安也有些心悸，这样的恐怖剧毒，着实让人防不胜防。

    “黑煞之毒……”酒楼二楼上那些正在吃饭的召唤师中有人惊恐的大叫一声，随后所有的召唤师就像屁股下面安着弹簧一样，全部从椅子上弹了起来，没有一个人再敢动筷子喝酒。

    黑煞之毒这四个字，威力太大了，就像一个恐怖的魔咒，不止是酒楼的二楼，连一楼的食客发现楼上的动静，一个个都被吓了一大跳。

    酒楼的二楼上，随着蒙一同一死，他的空间装备也更着爆了出来，一下子哗啦一声，他空间装备中的金币，界珠，神念水晶，还有他的魂器法杖和一些奇奇怪怪的东西爆了一地，就和地上的那些黑色砂砾混在一起。

    那哗啦啦的金币太多，随着金币一涌出来，酒楼的楼板一下子承受不住那巨大的重量，只是过了短短两个瞬间之后，整个酒楼二楼的楼板哗啦一声，直接被金币压得坍塌，整个酒楼一下子鸡飞狗跳，一片混乱。

    “小心，这酒楼的饭菜酒水里有黑煞之毒，大家快撤……”有的召唤师叫了一声，一把抓过自己面前的一颗蒙一同身上爆出来的界珠，直接腾空而起。

    其他的召唤师也不是傻子，这种时候，酒楼的二楼直接塌了下来，尘土飞扬一片混乱，正是浑水摸鱼的时候，那些酒楼中的召唤师为了自保，一个个纷纷飞起或者召唤出护盾，迅速离开已经倒塌了一半的酒楼，当然，在离开的时候，那些召唤师的手上是不是还会顺手牵羊拿一点别人爆出来的东西，那就只能看各自的人品了。

    而此刻的夏平安，就在酒楼外的半条街外，似乎被酒楼的动静惊动，终于转过身，平静的看着那倒塌的酒楼和从酒楼内一个个飞窜出来的召唤师。

    福神童子也在现场，所以他就看到蒙一同的那一支魂器法杖在被一大堆金币推到一楼的的时候，就被一个穿着蓝色长裙戴着面纱的女召唤师一把抓起，然后下一秒，那个女召唤师直接腾空而起，半秒都不停留，居然就朝着不死城外飞去，连城里都不呆了——奶奶的，那女的也是一个狠人。

    街面上的人都被惊动，等周围的人反应过来的时候，一个个朝着酒楼看去，就只看见在那酒楼倒塌的尘土飞扬之中，有一座堆得七八米高的金币的小山丘，那酒楼的废墟之中，到处都是金灿灿的金币，连酒楼的掌柜和小二都被金币埋了几个。

    走在大街上的召唤师们目瞪口呆，浑然不知道那酒楼内到底发生了什么，怎么会有这么多的金币一下子爆出来。

    街上诡异的安静了几秒，然后，夏平安就看到自己附近的一个家伙双眼盯着那堆满酒楼的金币，喉咙抖动了两下，咽了一口口水，然后扯着嗓子，一脸义正辞严的大喊了一句，“有人受伤了，快点救人！”说完，那个家伙就朝着酒楼内的那一堆金币，不对，是朝着酒楼冲去了。

    这一声呐喊，一下子就惊醒了不少“急公好义”的聪明人，于是一大堆人就朝着已经塌了的酒楼冲过去。

    酒楼内的人没有救出来，不过那堆得像小山一样的金币却在迅速减少。

    几分钟后，等到万圣宗负责城内秩序的召唤师赶来的时候，酒楼的金币，只剩下不到十分之一，不过这些金币也可以足够赔偿酒楼的损失还有不少富余。

    而酒楼内，现场一片狼藉，什么都破坏（搜刮）得干干净净，刚才在酒楼内的召唤师，没有一个留下来惹事上身的，全部溜了，只有在酒楼的那一片废墟之中，还能发现一些黑煞之毒留下的残余的黑色砂砾在诉说着这里刚刚发生了什么事……

    ……

    返回不死城半个小时内，夏平安就灭了蒙一同。

    此刻的夏平安，嘴角带着一丝笑容，早已经离开了酒楼所在的街区，迈着步子，轻轻松松的走在大街上，福神童子身形一闪，就重新回到了夏平安的身边，返回秘密坛城。

    不知道蒙一同有没有把自己的事情说出去？

    夏平安正在思考着这个问题的时候，就发现，那不死城的上空，一点蓝色的光影像焰火一样猛的在天空之中爆开，那光影之中，居然就是他之前崔离的面目。

    一个隆隆的威严之声这个时候也响彻在了不死城。

    “此人叫崔离，为不死城外门弟子，崔离涉嫌劫杀同门，正式被不死城掌事堂通缉，能提供此人线索者，可获得百万金币酬劳！”

    夏平安愣了一下，我靠……

