    嘉芙慢慢地吁出了一口长气。料他不会主动在老夫人面前提及自己来过慈恩寺,又想到今早母亲去了那边,到了这会儿,应该差不多回了,急于想知道结果,便转身,匆匆往前殿拾路而去。

    甄耀庭正在那里晃荡着,左顾右盼，忽见嘉芙带着檀香回了，眼睛一亮,迎了上去：“怎样，可见着老夫人了？可是让我去拜见一番？”

    嘉芙摇头：“老夫人睡了，不便打扰,我也没见着。娘想必要回了,我们快些回去吧。”

    甄耀庭大失所望，实在不想就这么走了,道：“妹妹你饿了吧,我叫和尚准备素斋去,咱们吃完了,再走也不迟……”

    嘉芙已朝外去了：“哥哥你自己吃吧,我先回了。”

    甄耀庭望着妹妹朝着山门去的背影,回头看一眼身后，顿了顿脚，无奈跟了上来,兄妹二人进城,回到了家，一问，孟夫人果然早就回来了，此刻人在房里。嘉芙顾不得换衣，忙忙地找了过去，还没到，恰好见刘嬷嬷从游廊上走来，脸色瞧着不大好，便停了下来。

    刘嬷嬷抬眼，见兄妹回了，忙走了过来。

    “嬷嬷，亲事说的如何？何时定亲，何时过门？”

    刘嬷嬷今早和孟夫人一道过去的，故甄耀庭开口就问。

    刘嬷嬷欲言又止，叹了口气。

    嘉芙便猜到了，压下心底涌出的一阵激动，急忙拉她进了自己的屋，盘问了起来，很快就知道了经过。

    原来今早，孟夫人到了国公府，发现宋夫人也在，开口不是议亲，竟拿嘉芙来了后，全哥便生病的巧合来说事，言下之意，就是嘉芙命硬，恐怕日后有克子之嫌，自己女儿已经没了，只留下这么一点骨血，如何能放的下心。孟夫人脾气再好，再肯委曲求全，听宋夫人当着自己的面竟就说出了这样的话，怎么可能还忍的下去？就回了一句，说自己女儿八字先前已经被裴家要去过的，合的极好，何来的命硬克子之说？宋夫人便不咸不淡地说，听说先前有些人家，为了借婚事攀上高枝儿，拿假八字出来给人，这样的事也不是没有。

    她说话的时候，一旁辛夫人始终一言不发。

    孟夫人便忍气，问辛夫人，她到底是什么个意思，叫她给句话。辛夫人便道，自己也是为难，因全哥的病，确实来的没头没脑，先前一直都是好好的，让孟夫人不要着急，先回去，自己再拿嘉芙八字好好请高人看一看，别的，等过些时候再说。孟夫人当场便起身，出了国公府。

    刘嬷嬷讲完了经过，愤愤不平：“也太欺负人了！谁家孩子没个头疼脑热的？就他们家的金贵，居然怪到小娘子你的头上！我见夫人气的脸都白了，回来就进了房，晌午都没吃过一口饭。”

    嘉芙过去，推门而入，见母亲正坐在梳妆台前，还是早上出门前特意换上的那身衣裳，一手攥着帕子，一手撑着额头，背影一动不动，想到母亲性子一向柔弱，原本满怀希望过去，却这样回来，心里五味杂陈，走了过去，从后抱住母亲的肩，道：“娘，全是我的不好，连累你受气了。”

    孟夫人刚从国公府回来的时候，气的手都还是发抖的，这会儿才缓了回来，拭了拭眼角，转过声，见女儿一双美眸望着自己，眸光满含愧疚，心里又一阵发堵，将嘉芙搂住，道：“我受气倒无妨。我是听她们这么诋毁你，我又没办法，我这个做娘的，心里实在是……”

    她的眼圈又红了。

    嘉芙抬手替她擦眼睛。

    “娘，我一点儿也不难过，你也别难过了。我从前不知道，如今越和那边来往，我便越不想嫁去他们家。随便他们怎么说，我不在乎。只是你不要气坏了身子。”

    孟夫人只觉女儿懂事肯体谅自己，心里更是难过，道：“罢了，只怪咱们时运不济，正好过来就遇到全哥出事儿，亲议不成就罢了，还凭空往你身上泼污水。我叫人给你祖母传个信吧，过两天收拾收拾，咱们准备回泉州……”

    “夫人！裴家世子来了！说求见夫人。”

    门外忽传来刘嬷嬷的声音。

    孟夫人一愣，和女儿对视一眼，嘀咕道：“他这会儿又来做什么？”飞快拭了拭眼角，叫刘嬷嬷先将人请进来，自己到镜前，往脸上扑了些粉，看不出异样了，转身道：“阿芙，你且回房。娘去瞧瞧，他来做什么。”说着出去了。

    一波未平，一波又起。刚解决了半路杀出来的裴右安，才回个家，把母亲安抚了下来，裴修祉就又来了。

    嘉芙刚下去的心，又悬了上来，怎会真的回自己房里等着，片刻后悄悄来到客堂，藏身在窗外，朝里看了一眼，见裴修祉坐在母亲斜对面的一张椅上，正说着话，道：“姨妈，我一听到这事，立马就赶了过来，我知道姨妈你今日受了气，求姨妈千万不要往心里去。全哥的那点事，怎会和芙妹有关？我母亲本也没这样的想法，你也知道的，她对芙妹极是喜爱，一心盼着她能早日过门的，全是宋家那婆子从中作梗。她是巴不得我再不要娶妻，这才从中作梗，姨妈你若是就此冷了心，岂不是中了她的下怀？”

    孟夫人因今日事，连带着对裴修祉也有些不满了，勉强道：“世子，不是我这边要冷了心，实是你那边生事在先。嫁娶之事，讲究的是门当户对，两厢情愿。我们两家议婚，原本就门不当户不对，是我甄家高攀的，如今连那样的话都说出来了，这亲还怎么做的成？我们甄家虽门户低微，但我就这么一个女儿，从小也当眼珠子似的宝贝着。你母亲那边这样的态度，你在我这里再说什么，也是没用。”

    裴修祉自那日见过嘉芙，便日思夜想，心中爱极，眼见宋家那边作梗，自己母亲听信，孟夫人这边看着也萌生退意，心中焦急，竟从椅子上起来，几步到了孟夫人跟前，单膝跪在了地上，道：“姨妈，求你看在我的面上，再等等！我对芙妹一片真心，日月可鉴！只要我娶了她，我必定会待她好一辈子的！姨妈你体谅我，容我几天，等我回去和我母亲好好说，我母亲定会听我的，若你就这么冷了心走了，叫我怎么办？”

    孟夫人没想裴修祉竟向自己下跪恳求，吓了一跳，忙扶他起来，裴修祉却不肯起身，依旧跪在那里，只道：“姨妈你若不可怜我，我便不起。”

    嘉芙看的双手紧紧捏起，见母亲似乎左右为难，看起来竟有些被他给说动了的样子，恨不得自己冲进去当场给拒了，正着急时，只听一声大吼：“欺人太甚了！当我甄家人都死光了吗？”话音未落，“咣当”一声，门被人一脚踹开，嘉芙望去，见哥哥甄耀庭闯了进来，噔噔噔地冲到裴修祉面前，怒道：“我妹妹不嫁了！实在没人要，我养她一辈子，也不要她去你们家受这样的气！你快走！”

    孟夫人见儿子两眼瞪的滚圆，额头青筋直跳，忙叱骂：“你来做什么？出去！这里没你的事！”

    裴修祉从地上起来，心里恼他无礼，只是为了嘉芙，勉强忍住了，维持着平日风度，微笑道：“是二弟啊，二弟消消气，确实是我那边不好，我过来，原本特意就是为了向姨妈赔不是的。”

    甄家是泉州数一数二的大富，与州府关系经营的也好，甄耀庭出去了就是大爷，无人不奉承，一向混惯了的，方得知母亲去国公府议亲的经过，怒火中烧，怎还忍得住，径直就闯了进来。见裴修祉一脸的笑，并不买账，抡眉竖目地道：“我妹妹好好一个姑娘家，被你们这么污蔑，泼了一身脏水，你倒是给她一个交代？”

    裴修祉脸色渐渐难看，不再说话，孟夫人高声叫张大进来，把发浑的儿子强行给拖了出去，一阵乱哄哄后，按捺下心中纷乱，转向裴修祉，道：“我今日心里乱，你的意思我知道了，你且先回去吧，容我再想想。”

    裴修祉知道自己再留也没用了，临走前，又再三地向孟夫人保证，说自己会说通自己母亲，被送出甄家大门，一路眉头紧锁地回了国公府，进了门，得知祖母从慈恩寺回来了，在屋里来回走了几圈，便往北屋去了。

    ……

    裴右安送祖母回来，安置妥，回了自己这趟回来暂时落脚的旧居，没片刻，一个丫头过来，说老夫人请他过去，裴右安又去了，见裴修祉也在里头，叫了声自己大哥，便点了点头，唤了声“二弟”，转向老夫人道：“祖母叫我，可是有事？”

    裴老夫人道：“你侄儿这两回的病，来的是有些没头没脑的，好在没大碍，今天已经活蹦乱跳了。但宋家那边却怪在了甄家女孩儿的头上，说什么命里犯冲，她来了，全哥便没得好。你娘糊涂，也是信了，事情闹的很没意思。我虽不会看相，但看那女孩儿，容颊光丰，落落大方，不像是会克人的。宋家那边胡说八道，应是想借机发难，拆了她和你二弟的姻缘。你既替全哥看了病，可知病症到底是因何而起？如何根治才好？”

    裴右安望了眼裴修祉，见他朝自己投来两道热切目光，迟疑了下。

    他从小以才名得到姑父天禧帝的青眼，憾先天体弱，故从小除习武健身之外，也开始学医，曾偶得一西域医经，经里详载不少古方，包括各种药材的功效、禁忌，内中有一味，便是被归为香料的冻龙脑。当时他颇感兴趣，特意找来冻龙脑加以验证，所以不但对它色香味了然于胸，也知此药性状，极少数人并不适用，接触会出现眼口肿胀，通体出疹等症，若误服，轻者心悸晕厥，严重甚至窒息死亡。

    上天有所夺，便有所赐。他虽出世多病，以致于父亲舍“修”字排辈，为他单独取名“右安”，取“佑安”之意，但他不但天资过人，博识强记，且眼力嗅觉，都异于常人，极其灵敏。裴老夫人大寿的那个晚上，他连夜赶回，进屋后，在经过甄家那个表妹身前时，便闻出了她身上散发的冻龙脑的熏香气味，当时并不以为意，但等全哥发病，见到他的病状，再闻到全哥衣物上的残留香气，立刻便知道了原因。

    当时之所以没有直接说明病因，是因为经过这个甄家表妹身前，被她那一声突如其来的“大表哥”给唤停了脚步，转头和她短暂对视的一刻，她令他印象深刻。

    一开始他确实没认出她是谁，等见她脸庞羞红，显然因了自己的冷淡感到尴尬时，他才想了起来，眼前这少女，便是多年前那个曾数次来国公府走动的二房叔母孟氏的外甥女。

    那时他已是少年，紫芝风流，名动京华，而她给他的全部印象，还是个没有褪尽婴儿肥的萝卜丁，皮肤奶白奶白，眼睛又圆又大，两只瞳仁像养在水里的冰晶葡萄，水汪汪的，剪着整齐刘海，乌黑头发分垂在两只小肩膀上，看见他就远远地躲，如此而已。却不料多年过去，这里又见，她已长成亭亭少女，容貌自然还是不错的，但令他印象深刻的，不是她仰着望他的那张脸蛋，而是她的一双眼睛。

    当时她睁大眼睛，一眨不眨地望着他，眸子里流露出满是感激和信赖的欢喜之色，这种感觉……

    就如同他和她从前曾有过不浅旧交，而今不过是久别重逢而已。

    她的异常热络令他感到有些不适，但也不算如何反感，只是印象深刻。推断出全哥病情和她身上熏香有关后，出于他一贯的谨慎，没有当场道明，而是隐瞒了下来。

    显然，这会儿祖母忽然叫他来，问起全哥的病症，应该是裴修祉求她出面做主了。

    原本他自然会据实说明。但想到慈恩寺里的一幕，沉吟了下，终于还是道：“全哥的病因，我还不得而知。”

    裴修祉露出失望之色，裴老夫人微微蹙眉，忽然，院中传来一阵杂乱的脚步声，又隐隐听到争执，似是有人强要进来，却被婆子给阻拦住。

    玉珠在老夫人房门外，听到院落门口起了嘈杂声，出去道：“怎么回事？吵吵嚷嚷？老夫人屋里在说着话呢！”

    一个婆子跑来道：“姑娘，甄家那个公子来了，嚷着要见老夫人，凶巴巴的，你快去瞧瞧。”

    玉珠一怔，急忙到了院门口，果然，见甄耀庭被几个婆子挡在那里，一脸怒色，便上去道：“甄公子，你这是做什么呢？大闹天宫不成？老夫人这里，也不是凌霄殿！”

    甄耀庭抬眼，认出是那日见过的那个大丫头，高声道：“我妹妹遭了不白之冤，我要见老夫人！”

    玉珠听说了些今早孟夫人过来后的事，因从前就与孟夫人关系好，心里本就暗暗有些不平，原本恼他举动鲁莽，出言略讽刺了下，等听他这语气，似乎过来是要替妹妹出头，忙道：“你稍等，莫吵嚷，我先去替你传个话。”说完匆匆入内，片刻后出来，道：“随我来吧。”

    甄耀庭立刻跟着玉珠进去。到了门前，玉珠看了他一眼，小声道：“等见到老夫人，你有话好好说，老夫人不是不讲理的，别鲁莽冲撞了她。”叮嘱完，才上前道：“老夫人，甄家公子到了。”

    甄耀庭入内，见裴老夫人坐着，边上是裴修祉和裴家的那个大爷。

    方才在家里，他虽被孟夫人给赶了出来，心里的一口气，却实在咽不下去，越想越是不平，脑子一热，自己就来了，裴家门房不知他来的目的，因是熟人亲戚，自然放入，他便径直闯来这里，又被婆子给拦了，原本怒火冲天，此刻真到了裴老夫人的跟前，终究还是不敢造次，先是跪了下去，规规矩矩地磕了个头，听到老夫人叫他起身，问他事，爬起来道：“回老夫人的话，我娘今日过府，如何被对待，想必都知道的，我也不说了。我妹妹的亲事成不成，还在其次，只是她原本好好一个人，才来这里没几天，稀里糊涂这样遭了不白之冤，我实在是气不过！话既说到了这地步，我也不怕得罪人了！你家不是说我妹妹八字不好，克了全哥吗？敢不敢把你家哥儿再抱我妹妹跟前一次？这回我就睁大眼睛盯着，要是他再和头两回一样，不用你们家开口，我们甄家人今晚自己就麻溜地滚回泉州，往后再没脸进你们国公府一步路！要是哥儿没事，我们也不敢想别的，你们收回那些话，再不许说我妹妹一个字的不好！”

    屋子里鸦雀无声，只剩甄耀庭站那里，呼哧呼哧地不住喘气。

    “耀庭！我看你是疯了不成，竟跑来老夫人这里撒野！你这说的都是什么浑话？”

    伴随着一阵急促的脚步声，门帘被人掀开，甄耀庭转头，见自己母亲和辛夫人一道进来了。

    辛夫人脸色阴沉，孟夫人的脸色也很难看，上来狠狠就打了一下儿子的头，立刻扯着他，要他和自己一道，朝裴老夫人跪了下去，流着泪道：“实在是我没把儿子教好，瞒着我自己竟就这么跑了过来，满口胡言乱语。”一边说着，一边要他磕头认错。

    甄耀庭脸涨的通红，道：“我哪里说错了？我就是见不得妹妹被人冤枉！”

    “你给我住口！”

    孟夫人按他脑袋，甄耀庭直着脖子，一动不动。

    “罢了！”裴老夫人忽道，“也没什么，这孩子也是出于爱护妹妹的心思，急了点，起来吧。”

    孟夫人松开了儿子，甄耀庭却又不起来了，自己朝老夫人磕头，道：“求老夫人做主！让我妹妹再和全哥处一回！是好是歹，我都认了！”

    辛夫人终于忍不住了，不快地道：“你这孩子，说的这是什么话？好好的怎又咒起了我全哥儿？”

    “都住口吧！”

    裴老夫人出声制止，沉吟了片刻，缓缓道：“甄家孩子这话听着荒唐，仔细想想，也未必没有道理。就照他话，让两人都过来，在我跟前，再处一回，到底如何，也就清楚了！”

    这话一出，众人无不吃惊，辛夫人急忙道：“娘，不妥！万一全哥又发了病，岂不吃苦？”

    老夫人道：“全哥是我曾孙，我自然疼的，他是要紧，但若因此冤枉了甄家女孩儿，我也于心不忍。就这样吧，去把全哥带来！”

    屋里再次安静了下来。孟夫人心口乱跳，忽而欢喜，觉得女儿冤屈能够得到昭雪了，忽而又紧张无比，手心里不住地往外冒汗，终于定住心神，对甄耀庭颤声道：“老夫人的话，你听到了？快去把你妹妹接来！”

    甄耀庭嗳了一声，从地上一蹦而起，转身就跑了出去。不到两刻钟，在外头的玉珠进来，轻声道：“老夫人，甄小娘子来了。”

    裴老夫人点了点头，命屋里闲杂人等都出去。裴修祉要留，也被请了出去。

    “右安，你留下。”

    裴老夫人吩咐了一声。

    嘉芙人站在门外，还是有些不在状态，做梦也没想到，事情一波三折，竟然变成了这样。见里头的人纷纷出来，只低着头，等玉珠叫了，慢慢走了进去，抬眼就见辛夫人坐那里，将全哥紧紧搂在膝上，用戒备厌恶的目光盯着她，裴右安站在窗边，两道目光扫了她一眼，随即背过身，眺向窗外。

    “你坐吧。不必害怕。”

    裴老夫人朝她微微一笑。

    嘉芙低声向她道谢，坐在了一张凳子上。

    ……

    这个午后，终于还是熬了过去。

    对于孟夫人来说，这一辈子，再也不会有哪一天的午后，会像今天这般漫长而煎熬。

    天渐渐地黑了，国公府里开始掌灯，玉珠快步走了过来，笑容满面，凑到她的耳畔，低声道：“姨妈，全哥没半点不好！这会儿已经睡了过去！老夫人说，干脆让小娘子今晚再留下，在她屋里睡一夜，等明日，你再来接她回去吧。”

    孟夫人眼泪唰的流了出来，紧紧抓着玉珠手不放，被玉珠慢慢地送到了国公府的大门之外，回了家，一夜无眠。第二天清早，又早早地来，见女儿已经起身，站在抱厦口等着自己。初升的朝阳照在她的身上，她俏生生地立着，娇嫩的像是春天新发的一枝嫩柳。

    孟夫人接了嘉芙走，行到国公府二门口，辛夫人身边的一个亲信婆子匆匆赶了上来，陪着笑脸道：“太太，我们夫人有请，叫你回去，和你再商量原先那事。夫人说，宋家那边不必管了，这是咱们两家自己的事。”

    孟夫人脚步定了一定，看向睁大眼睛望着自己的女儿，抬手爱怜地摸了下她的秀发，慢慢转头，说道：“请妈妈代我传一句话，我家阿芙也不算大，这两天我忽然想明白了，不舍这么早就将她嫁出去，和世子原本也无婚约，故不敢耽误世子，请夫人为世子另结良缘，我带女儿先回泉州了。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

