 镇天海城热闹繁华又透着紧张，表面上都还算正常，可无论是这里常驻的居民，还是云集在这里的散修，又或是其他势力秘密安排派来的眼线，都很清楚牧家的麻烦来了，一场混战在所难免，就看新城主牧青天怎么应付了。如果抗住了妖兽们的猛攻，就可以确立威信，整合海城，确保三五年的安宁。可是如果败了，镇天海城很长一段时间都会陷入持续的混乱，妖主们绝不会放过机会，不彻彻底底打痛快了是绝不会轻易罢休的。其

    实对于很多势力而言，都希望牧上尊已经死了，盼着镇天海城会惨败。因为牧青天天赋太强了，在没有接受奥义传承之前就被封位浩海战尊，位列虎榜之位，现在更是可怕，如果他能顺利掌控海城，并重创兽潮，就可以心无旁骛的修炼成长，未来真可能直达天武九重天，再借助海啸奥义的强悍，足以压制飘雪海域所有对手。

    他们很清楚，妖主们应该更清楚，所以这场乱战要么直接不爆发，要么就会是一场轰轰烈烈的大暴乱。

    所以现在混在这里的很多强者，多半都是带着捣乱的心思来的。只

    是人们都在猜测牧青天会怎么应付这场至关重要的混乱，也在猜测牧上尊是不是已经死了。

    当深渊骨龙和黄金雷鳗已经向镇天岛靠近的消息传过来的时候，海城的气氛再也压制不住，各种混乱的苗头像是雨后春笋般冒出来。两大顶级妖主现身了，六翼青鹏呢？海魅一族呢？如

    果四方妖主全部云集，其他那些强悍妖族肯定会受到鼓舞，从四面八方围过来。但

    是就在这时候，牧家忽然对外宣布，新城主牧青天将迎娶暴风岛武家长女，婚期就定在一个月之后。这

    个消息无异于在滚烫的油锅里又撒了盆热水，沸腾了整座海城。“

    举行婚礼？这个时候办什么婚礼！”“

    牧青天搞什么鬼？”

    “难道牧上尊还活的好好的？干完了天翼族，还想看着儿子成亲？”

    “这会不会是个坑？我早就怀疑牧青天不可能被动等待，憋了这么几个月了，该有所行动了。”

    所有人都在猜测牧家这一举动的真正目的。一种可能是牧上尊还能活很久，并不在乎外面的危险，想干什么就干什么，如果真是这样，这场暴乱一年半载可能是打不起来了。一种可能是牧上尊突然死了，这是牧家故意在虚张声势，迷惑外界。还有一种可能，牧家故意用婚礼做陷阱，要主动引爆这场混乱。

    多数人倾向于牧上尊还活着，不然牧家不可能玩这么大，太冒险了。婚礼不是小事，是场大型集会，稍有差错，就会暴露事实，到时候反而弄巧成拙。以牧家现在的局势，牧青天不敢冒险。

    也有人倾向于牧上尊已经死了，毕竟他已经献出奥义三年了，随时可能死亡，还是那种突然又意外的死亡，就连牧家都很难掌控。说不定牧上尊就是突然死了，牧青天没办法了，故意闹一场大的。越是这样，越可能让人拿不准，反而不敢出手了。镇

    天海城里的气氛持续热切，各种观点争论不休，就连外面的灵妖们得到消息之后都变得糊涂了，这到底是个公然的威慑，还是一个陷阱，还是虚张声势？它们想尽办法要打击牧家，可牧家肯定也会尽所能的吸引它们去送死。这种时候任何可能性都会出现，就看谁能看的更深看的更透了。秦

    命现在反而更轻松了，牧青天果然跟他预期的那样出手了。他都不用费心的想牧青天要怎么做，只要开始了，就会陆续有其他计划铺开，这场暴乱注定会开始，具体时间很可能就会是在一个月后的婚礼上。

    秦命跟钨钢灵打个招呼，能查到牧青天的计划就查，查不到不要强求，注意隐蔽，保护好自己。先帮助姜颜月他们调养伤势，但也不能引起怀疑，只要到时候能脱身自保就可以了。

    十天后，深渊骨龙、六翼青鹏、黄金雷鳗、海魅，飘雪海域四大妖主全部现身，盘踞在了镇天岛数百里外，十多万的兽潮陆陆续续云集，四面八方的包围镇天岛，不过都距离非常远，保证在五百里之外。它们都怀疑是个陷阱，可同样怀疑是虚张声势，一切都等婚礼之后揭晓。很

    多人族势力接连动身，有的公然行动，有的做好伪装悄然潜行，他们都将云集到镇天岛附近，观察镇天海城的反击。至于他们是敌是友，就要看牧上尊是死是活，看这场恶战向哪种方向发展了。镇

    天海城的牧家人开始紧张不安，因为牧上尊已经消失好几个月了，从亲自带队袭击天翼族之后，就再也没有出现过，一直住在那座隐秘的地宫里。除了牧青天和极少数的族老，其他所有人都不确定他是不是还活着。不管他们用什么方式打听，都没有任何准确回复，尽管他们知道事关全族安危，他们不方便过问的太深，更应该表现的强势自信，可内心深处还是深深地不安着，毕竟一旦牧上尊死了，镇天海城将会面临持续的暴乱，很多人都可能献出生命。

    牧青天则暗暗振奋，该来的全部都来了，计划等于成功了一半，至于怎么刺激它们猛攻镇天海城，就要看他怎么演好婚礼那场戏了。

    风起云涌，紧张危险。这

    场专属于飘雪海域的惊世混战正在轰轰烈烈的拉开帷幕，牵动着无数人的心。

    不仅整片飘雪海域的人族妖族都在关注，就连其他地方的势力同样眺望着海域方向，或是直接派人去调查。飘雪海域足足占据苍玄天庭十分之一的面积，那里如果发生剧烈变动，牵连的范围会非常广。更有龙虎榜的战尊至尊亲自赶赴飘雪海域，要亲自见证牧青天掌控海啸奥义之后的第一场大战，是彻底名动苍玄，还是黯然落败？ 