    第369章 祛毒（二）

    这话听听就好，谁当真谁是傻子。

    陈墨笑了笑：“希望如此吧...”

    把竹床固定在寒潭边，慕青鸾把父亲扶着半坐起来，然后对陈墨说道：“之后呢？”

    “让开吧，别打扰我。”

    随意的挥了挥手，陈墨在寒潭边盘坐了下来，右手微竖，黑蓝色火焰缭绕而上，瞬间便是使得这片空间的温度升高了不少。

    “异火...”

    深吸了一口空气，大长老等人的脸庞之上，缓缓的被震惊所覆盖着，一道道目光，死死的盯着那升腾缭绕的黑蓝色火焰。

    虽然知道陈墨有异火，但听说和亲眼见到，感觉是完全不一样的。

    “老三，他这是什么异火？”

    大长老眼中的震惊逐渐的褪去，问向旁边的三长老。

    三长老是青鸾族唯一的炼药师，也是一名四品炼药师，对于异火，肯定比他更了解。

    “不知道，记载中，也没有黑蓝两色的异火，当然，也有可能是我孤陋寡闻。”三长老回答道。

    慕青鸾则赶忙退了几步，以免打扰到陈墨。

    陈墨屈指一弹，一股无形的力量轻飘飘的拍打在老者的后背上，将他身上的衣袍震成粉末，露出了一具宛如骨头架子的枯瘦身体。

    他的后背上，布满了如虬龙般的黑色纹理，那是毒素堆积在一起所引起的，看上去十分可怖。

    “父亲！”

    慕青鸾见到这幕吓了一跳，玉手掩住红唇，眼眶更是泛起些许红润，平日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵的少女，显得有些楚楚可怜。

    青鸾族的高层们看得面露复杂之色，只要他们才知道，族长中了天蝎毒龙兽族长的毒后，经历了何等的痛苦。

    而陈墨对此熟视无睹，一缕黑蓝色的火焰在指间缭绕着，不急不缓的用灵魂力量包裹着不死魔炎，努力的压制着它那炽热的高温，然后轻轻的隔空点在老者的后背上。

    不死魔魇“噗”的一声，便是钻进了老者身体之中，而本来昏迷不醒，毫无知觉的老者，也是在此刻，身体猛然颤抖了起来。

    火焰入体，有着灵魂力量包裹，陈墨看清了老者的体内，并控制着火焰迅速的穿梭过一些主干经脉，然后从内而外，用火焰驱起了附着在骨骼上的毒素。

    老者所中的毒，可比当初纳兰桀中的烙毒严重的多，整个骨骼都是黑的，连血也是变了颜色，根本无法慢火驱毒，只能适当的提高火焰的温度。

    随着火焰温度的升高，那本来满脸麻木的老者，脸庞上逐渐的浮现出疼痛之感，干枯的手掌，也是紧紧的握了起来，青筋在手臂上耸动着。

    “啊...”

    片刻后，竹床之上，双眼紧闭的老者猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛兽吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，犹如回光返照一般，苏醒而来。

    “父亲！”

    “族长！”

    望着那苏醒的老者，慕青鸾和大长老他们急忙喊道。

    “不想死的话，就安份一点。”

    瞥了眼那因为剧痛而扭动身体，甚至调动斗气运转的老者，陈墨冷漠的说道。

    听得背后冷漠般的声音，慕青肆微微偏过头，望着那张年轻淡漠的脸庞，不由的皱了皱眉道：“小子，你是？”

    “父亲，他是我请来为你祛毒的。”眼见父亲的言语不善了起来，慕青鸾连忙说道。

    闻言，慕青肆的语气顿时发生了转变：“小友，是你救的老夫？”

    陈墨没有说话，而是想着把他体内毒素给不死魔炎吞噬了去，还是先吸收起来，然后给小医仙用来修炼万毒圣经。

    想了一会后，决定留给小医仙。

    这可是斗尊强者的毒素，对小医仙来说，可是难得一见的修炼资源。

    如此强劲的剧毒，或许能让小医仙短时间内晋升为斗皇。

    见陈墨没有回答，气氛一下子沉寂了下去，慕青鸾可是知道自己父亲脾气的。

    慕青肆脸色一沉，但没有翻脸，而是笑道：“小友怎么称呼？老夫是青鸾族的族长慕青肆。”

    “拿钱办事而已，何必多问。”陈墨随口回了句。

    话音落下，慕青肆正要说些什么，突然抽搐着嘴角发出一阵干嚎。

    他发现体内的火焰，从这个骨骼移到了另一个骨骼。

    这让慕青肆脸色越发难看了起来，他感觉对方故意在折磨他，但想着自己体内的毒得让对方祛除，所以就没有发作，而是吼了几声。

    那是魔兽的语言。

    问大长老他们，这小子到底是谁？

    大长老也低吼了几声。

    皇家翻译：“我们也不知道，是青鸾找来的。”

    青鸾则回：“我也不知道他的底细。”

    就在慕青肆还想询问他们许诺给陈墨什么报酬时，又是一股钻心般的疼痛，让得慕青肆龇牙咧嘴了起来。

    脸色苍白了下去。

    不过效果也是显著的，慕青肆的嘴唇开始恢复到了原本的颜色。

    后背狰狞的黑色纹理，颜色也在逐渐变淡。

    “毒素开始消了，异火起作用了。”慕青鸾狂喜道，心情也是略显激动了起来。

    大长老、二长老、三长老相互对视了一眼，然后十分默契的离开了洞窟，半个小时后，才重新返回了洞窟。

    给慕青肆祛毒，所耗费的时间是相对漫长的，十几个小时过去。

    慕青肆体内的最后一截乌黑骨骼，在以肉眼可见的速度，逐渐的恢复着正常颜色。

    外界，此时的慕青肆，全身上下被汗水打得湿透，苍老的面庞不断的抽搐，丝丝吸着凉气的声音，从牙缝中泄露而出。

    “小友，好...好了吗？”慕青肆的声音有些嘶哑与颤抖。

    陈墨祛除完骨骼上残留的最后一丝毒素，正要收回火焰的时候，突然想到什么，不死魔炎在慕青肆的心脏外围走了一圈。

    旋即在慕青肆心脏的部位，留下了一道无形的火印，见后者没有发现后，方才将火焰收了回来，轻声道：“好了。”

    说完，陈墨赶忙的从纳戒中拿出两个药瓶，打开后一股脑的倒进口中。

    一个是恢复斗气的。

    一个是恢复灵魂力量的。

    这般长时间的操控异火进行如此高精确的使用，也是有一定消耗的。

    ps：明天加更

    (本章完)

