    一战覆灭一个中州大教，大圣器阴阳镜破碎，哪怕阴阳教有圣人出世，依旧被经易斩杀，听起来就骇人听闻。

    秦长生加吞天魔罐这个组合，让各大势力毛骨悚然，哪怕是帝级道统都为之震撼。

    也只有帝级道统请出底蕴，才可以抵抗这种攻势，其他势力只会像阴阳教一样落得灰飞烟灭的下场。

    秦长生这位当世圣人的威名更盛，之前也只是在东荒流传，其他地区只是略有耳闻罢了，此时才真正的威压天下，震慑世间。

    无论是中州、西漠、北原、南岭，还是海外，都传扬他的事迹。

    阴阳神城，此时东荒各势力和散修已经退去，但是秦峰和太玄门修士却是留下来了，开始修复破坏的建筑，填补城墙，修补阵法。

    “秦圣人，我们占据此处，会不会引起中州势力的反弹？”阴阳教掌教带着一丝担忧道。

    秦长生笑道：“阴阳教除了阴阳神城和附近的利益之外，其他的都让给了他们，如果他们还不识趣，也别怪我心狠手辣。”

    “别闹得太大了，以和为贵。”阴阳教掌教擦了擦不存在的汗道。

    虽然他也很眼热阴阳教的利益，但是他还是很理智的，真的和中州势力硬拼，秦长生和太玄门肯定抵挡不住。

    秦长生轻笑道：“他们向你施压了吗？不用理会他们。扛不住就让他们来找我，我看谁敢在我面前放肆。”

    他有这样的自信，当世他无惧任何人，身为圣人级别的高手，秦长生的战力足够强大，如果加持修仙世界修为，圣人王都可以一战，而且有极道帝兵在手，足以横行天下了。

    灭掉一个阴阳教罢了，还是阴阳教有错在先，中州势力如果敢出手，他不介意多灭几个势力。

    至于说被中州最顶尖的几个皇朝围攻，秦长生的确挡不住，但只要他一逃，这几个势力就要坐蜡，面对圣人拿着帝兵打游击，没有哪个势力扛得住。

    中州各大势力也不是傻子，他们懂得如何取舍，不会真的为了一点利益，和秦长生拼个你死我活的。

    果不其然，秦峰和太玄门占据了阴阳神城，和附近的阴阳教一些资源，各势力没有表示支持，但也没有针对，算是默认了下来。

    秦长生留了下来闭关修炼，顺便监督阴阳神城的修复，避免出现意外。

    叶凡等人则是在中州游历，增加见闻，这对他们的修炼有很大帮助。

    ……

    这一日，有人前来拜访。

    以秦长生的性格，哪怕是几个皇朝的皇主，他都懒得理会，都丢给了太玄门掌教应付，自己则是闭关修炼。

    但是这次他出关了，因为来人是中州奇士府的老府主。

    大殿之中，秦长生见到了这位奇士府的老府主，一位老圣人，他身后是几位奇士府的高层。

    “见过秦圣人！”老府主道。

    秦长生点头道：“老府主有礼。”

    这是一个同阶存在，所以他也认真对待，很快双方就宾主落坐。

    “你太年轻了，出乎我预料。听闻你才突破不久，想不到就有这样的修为，真是让人惊叹。”老府主看着秦长生，神色复杂，秦长生比他预料中的更年轻，也更强。

    灵气复苏，大道显化，黄金大势将至，但他还并不打算马上出关的，而秦长生的出现让他只好提前出关了。

    秦长生道：“不过是得到一些机缘罢了。老府主才了得，在大道不显之时，就修炼到圣人境，殊为不易。”

    每一个这样的存在，都不会是泛泛之辈，老府主在同阶中绝对是强者，秦长生只以自已实力，需要慎重对待。

    太玄门的高手听闻老府主也是一位圣人，都露出异色，但也不会很吃惊，他们早就知道这位老府主深不可测，是圣人级别也是顺理成章。

    “秦圣人，这次我前来是有些事情想和你谈一谈的。阴阳教的事情已经过去，希望你不要将事情扩大，太古族将要出世一事，还是你告知世人的，我们人族不宜内斗。”老府主说道。

    秦长生耸肩道：“放心，阴阳教是自作孽，我才出手的。其他势力安分守己，我又岂会轻举妄动呢？”

    老府主眉头微皱，虽然秦长生没有咄咄逼人，但是留下了语言陷阱，安分守己？哪个势力没有龌蹉事？他已经意识到秦长生可能还会搞事。

    不过，他也没有继续再劝了，犯不着为了其他势力的事情和秦长生闹矛盾，奇士府一向都是处在中立的立场，不会轻易插手北斗的事务，和秦长生说起此事，也只是不想在这个时候，引起人族内讧罢了。

    “秦圣人心中有数就行了。”老府主道：“这次来，主要是告知秦圣人，我奇士府将要再次开启，秦峰和太玄门的杰出子弟，都可以进入其中修行，当然了，都要通过筛选。此事，我希望秦圣人可以支持一二。”

    秦长生当即明白，这是老府主要他表态支持，奇士府万年一开，各方天骄云集，其中的佼佼者会通过奇士府的传送阵，踏上星空古路，征战人族古路。

    这需要各势力的支持，大部分势力都会将天骄送出，不过秦长生来历不明，实力又太强，如果从中阻挠，免不得会引起风波，所以才会过来寻求支持。

    秦长生道：“奇士府再开，这对人族而言，是一件好事，我自然会支持。不过，我有一事希望你们能答应。”

    “何事？”老府主问道，他知道这是条件。

    秦长生道：“我未来也会踏上星空古路，到时希望可以从你们这里借道。”

    “可以！其实以你的实力，我们现在都可以为你开启传送阵。”老府主道。

    秦长生摇头道：“不急！在北斗，我还有很多事情要做，就算是离开，也是以后的事情。”

    按照他的计划，踏上星空古路，并不急于一时的，圣人境的修为实力是不差，但是在星空古路上，绝对不可能像现在在北斗这样横行，惹出一个大圣级别的高手，他都会陷入危机。

    还是在北斗苟一苟，没有大圣的实力，压根不会去征战人族古路。

    随后，他和老府主继续交谈，渐渐开始论道起来。

    四周的人听得如痴如醉，两人也各有收获，足足七日七夜，这才结束。

    最后，秦长生将老府主送走，才返回密室闭关。

