    第764章 

    苏言初坐在言倾寒的身后，伸手圈在他腰间，恍惚间，还以为面前的是云北寒。

    她闭上了眼睛，低声说了一句：“要是你在就好了！”

    她想云北寒了，很想很想。

    虽然苏言初说得很小声，但是言倾寒还是听到了。

    他也是十分清楚苏言初口中的你指的是谁。

    他深呼吸一口气，缓解了一下不舒服的心情，开口说：“他很快就会回来了，你相信我。”

    苏言初睁开安静，稍稍抿嘴，开口说：“我从未不信你！”

    言倾寒听了，深邃的眼眸温和了不少。

    心中的一些莫名不舒服的情绪也被驱散了。

    他觉得自己应该时刻提醒自己，云北寒只是另外一个自己罢了。

    迟早，一切都会回归最原始的样子。

    他稍稍俯下身子，抚摸了一下疾风狼王的毛，低声说：“狼王再快一些！”

    狼王自然是听得懂言倾寒的话的，将速度提升到最快。

    很快他们就超过了莫幽幽和萧无瑟。

    最终，他们还是赶上了江若仪。

    只不过，当时距离云门石窟已经近在咫尺了。

    江若仪从她的灵鹿背上翻身下来之后，就飞身上了峭壁之上。

    苏言初见状，也飞身跃起，打算追上去。

    然而，这时候，疾风狼王忽然像发疯了一般，湖中。

    苏言初看着言倾寒和狼王连人带狼往湖里扎，没有多想直接祭出舜华，化作长鞭，甩过去，圈住言倾寒的腰。

    她本来想要将言倾寒拉上来，但因为她自己是凌空的，没发力点。

    所以，她反而被狼王和言倾寒拉下去，两人一狼，朝着湖面摔去。

    落地的时候，预想之中的换身是水的感觉没有发生，反倒是重重地摔在冰面上，摔得生疼。

    苏言初稍稍咬唇，第一时间她就反应过来了，他们又陷入了江若仪的阵法之中去了。

    而且，狼王忽然失控，应该也是江若仪做的。

    她扫了一眼周围，看到言倾寒和狼王在不远处。

    狼王趴在冰面上，一直用狼爪攻击冰面，然而冰面纹丝不动。

    言倾寒旁腿坐在狼王身边，脸色难看，嘴唇青紫。

    他闭着眼，双手放在膝盖处，手握紧拳头，微微发抖。

    显然是用尽全力在抵制寒冷的侵袭。

    苏言初皱了皱眉头，现在困住他们的阵法幻境，也不知道江若仪是有意为之，还是无意之举，竟然刚好针对了言倾寒的弱点。

    她来到言倾寒身边，蹲了下去，伸过手去，用自己的手，覆盖在倾寒的拳头上，随后给他输送灵力。

    言倾寒知道靠近自己的是苏言初，所以连眼睛都没有睁开。

    感受到苏言初的灵力进入自己的身体，他浑身的冰冷和不适才得到了缓和。

    他睁开了眼睛，看着苏言初低声问：“有没有摔到哪？”

    苏言初几乎是是下意识地说：“膝盖。”

    “我帮你看看？”言倾寒问了一句。

    苏言初摇摇头，揉了揉自己的膝盖，说：“只是碰了一下，并没有磕伤，没事的。”

    言倾寒伸出手指，按在她膝盖处的衣裙上，用灵力探知了一下，没有发现伤口，才收回了手。

    苏言初看了一眼依然跟冰面搏斗的疾风狼王，开口问：“这狼王是怎么回事呢？”

    言倾寒见问，开解释：“它是闻到了疾风狼的血腥味，觉得同类被害了，所以才会进入这种有些疯狂的状态。”

    苏言初听了，将那一只手从言倾寒手上移开，祭出了舜华。

    她站起来，朝着疾风狼王开口说：“你让开，我帮你看看。”

    疾风狼王似乎是听懂了苏言初的话，远离了自己要扒拉的地方。

    苏言初长剑挥动，砍向冰面。

    然而，没有丝毫的反应。

    她又尝试了几次，才将冰面砍出了一丝裂缝。

    在冰面底下，有一个透明的琉璃瓶子，琉璃瓶子之中装着液体。

    颜色上跟水没有什么却别，但要被水浓太多了。

    狼王看到了这个东西，仰天呼啸一声，眼角落下了泪水。

    苏言初见状，有些惊讶。

    她看向言倾寒低声问：“这个就是疾风狼王血液吗？”

    言倾寒一边伸手抚摸着疾风狼王的脑袋，安抚狼王的情绪，一边温和地点了点头。

    苏言初很意外，没想到疾风狼的血竟然是透明的。

    而江若仪竟然提前准备好这东西，引疾风狼王发狂，她更觉得意外。

    “江若仪知道你有狼王吗？”苏言初不解地问。

    言倾寒摇摇头。

    他没有影像见过江若仪，证明他们没有正式会面过，那江若仪不知道他有狼王才对。

    不过……

    “如果她在篡改记忆的时候，能够看到魔君的记忆，应该是知道的。”言倾寒想了想，开口说。

    苏言初点点头，她也觉得，这是对有可能的事情了。

    不过，这冰天雪地的，是巧合，还是江若仪知道言倾寒畏寒？

    苏言初想着，看到言倾寒脸色再次变得难看起来，只能再次握住他的手，给他输送灵力。

    知道言倾寒缓过来，她才将心中疑问问出来。

    言倾寒说：“这个应该是巧合，疾风狼的血，正常情况下，无色无味。在冰冷的情况下，反而有可以闻到味道。并且，越寒冷，味道可以传得更加远，味道才会更加重。”

    苏言初稍稍点头，随后开口说：“你等我一下，我看如何破阵！”

    言倾寒点点头，在原地坐着，没有在说话。

    苏言初着开始检查周围的情况。

    这时候，一声冷从空中传来：“苏言初，你以为破阵很简单吗？本来就不是一件容易的事情，在加上，你有一个畏寒的人需要时刻照顾。你破阵的机会，几乎为零。你慢慢等着有人来到这里帮你吧，不过到时候，估计一切都成定局了，哈哈！”

    那是江若仪的声音。

    她显然很得意：“倒是没有想到，堂堂少主，竟然畏寒，还真是天助我也！”

    “我先去干活了！”

    江若仪得意地说完，随后她的声音就消失不见了。

    苏言初没有说话，而是，继续寻找破阵的方法。

    然而，她尚未找到方法，就看到

    (本章完)

