
　　杨寂看了看自己的属性面板，七级了，与小蛮只差一个等级，但是他感觉至少与小蛮差四五个等级。

　　“哥哥，我找到一个宝箱，里面有一张你上次说的宝藏图纸。”

　　小蛮拍了拍身上的土，走到树根旁，抱着一个大的不锈钢的宝箱过来。

　　箱子被打开了，里面放着一把弓弩和一些药品小工具，除此之外还有一张兽皮地图。

　　杨寂对其他的东西没兴趣，拿起里面的地图。

　　这张地图与其他地图不一样，上面标记着一个红叉。

　　这个红叉的位置明显就事是放有宝藏的地方！

　　“还差另一块地图就能将地图拼出来，到时候宝藏唾手可得！”杨寂很期待到底是什么宝藏。

　　“为什么必须将四块地图都凑出来？”小蛮眨了眨眼睛，不解的问。

　　杨寂点了点她的大白腿，“你傻吗？不将地图都拼出来怎么将所有路线都找到？不找到路线怎么前往宝藏地点？”

　　“可是我用飞的呀，从空中就能看清。”

　　杨寂：“……”

　　好吧，忘了这个妮子有头彩鸢了。

　　原本需要四张地图，现在也不需要了，有三张大概判断出方位，直接在空中寻找就行了。

　　如果不能飞那必须要将地图凑齐才能去寻找宝藏，不凑齐就会迷路。

　　吃完饭，杨寂和小蛮登上彩鸢的背，上面放了一个大大的围栏，就像马鞍一样，可以防止掉下去。23sk.Com

　　吃饭的时候杨寂就将三张地图拼出来了，确定了大概位置，在小蛮之间居住的山洞东北方向二百多公里外的一个湖泊里。

　　在天空中飞行的感觉非常不一样，俯瞰着大地有一种谁主沉浮的豪迈之感。

　　“唳～”

　　一声奇怪的叫声在夜空中响起，杨寂回头看去，一只长着四只翅膀的鸟类向着他们飞来。

　　【四翅秃鹫，等级：ＬＶ８。】

　　彩鸢看到这四翅秃鹫，吓得加速飞行，这种生物是它的天敌刹，它不是战斗系生物，根本打不过，只有跑。

　　小蛮站起，金色的炁在身后涌动，一个巨大的拳头在上空凝聚。

　　她正准备攻击，杨寂突然跳起，身体向着后面倒退。

　　“哥哥！”小蛮大惊，这可是几千米的高空，跳下去会摔死的，他怎么突然跳了！

　　四翅秃鹫看到猎物上突然掉下来一个小不点，很是开心地张开嘴，这次捕猎居然还有开胃菜。

　　杨寂渺小的身躯在空中倒飞飘荡，向着四翅秃鹫的大嘴落去。

　　眼看就要被吞下时，他身后凝聚出一双黑金翅膀，翅膀借助空气阻力瞬间躲开秃鹫的嘴，飘到了它的头上。

　　杨寂的拳头用力砸了过去。

　　“嘭！”

　　秃鹫感觉脑袋发晕，等缓过来时，发现那个小东西落到了它的身后，抓住了它的双翅。

　　没等它作出什么反应，杨寂双臂涌出黑金色的鳞片，肌肉暴起，拉着秃鹫的双翅大吼。

　　随着秃鹫凄厉的惨叫，它的双翅连着血肉被暴力扯断，鲜血横飞，身体极速下坠。

　　“嘭～”

　　半响过后，巨大的四翅秃鹫坠落在地上，压断了数不清的树木，惊走了一大片生物。

　　杨寂在手上画了一个符文，顺着秃鹫的后背走到了脑袋前，抬手按住秃鹫的眉心，下巴扬起，高傲的盯着它。

　　四翅秃鹫被扯断翅膀，正满腔怒火，面对杨寂的签约自然不同意，直接拒绝。

　　它正要起身进行攻击，杨寂身上涌出恐怖的黑气。

　　一股莫名的威压降临在四翅秃鹫内心，也不知道为什么，内心产生了恐慌，就仿佛遇到了凶兽中的王者，它正要低下头准备同意。

　　但是已经晚了，杨寂附着着鳞片的手臂砸在了它的脑袋上。

　　“砰砰砰砰砰～”

　　一拳五响。

　　伴随着漫天沾满鲜血的羽毛，四翅秃鹫的脑袋爆开。

　　黑色的炁环绕在杨寂身体四周，挡住了鲜血，显得是那么的冰冷与无情。

　　远处的生灵们察觉到了什么，鸟虫乱叫的声音顿时消失，周围寂静的可怕。

　　这头四翅秃鹫死的很冤，被突然袭击，还没进攻就被弄死了。

　　但凡它反应快点都不至于死的这么随便，怎么也是八阶凶兽。

　　【恭喜玩家拍到一只八阶凶兽的脑袋，任务进度１＼１０。】

　　杨寂收起四翅秃鹫的身体，身后的黑金色翅膀展开，用力一扇，身体高高跃起，落到了来接他的彩鸢身上。

　　他现在还不能飞，不过可以借助翅膀跳的很高。

　　小蛮呆滞地打量杨寂许久，“哥哥……你好像变了。”

　　杨寂深邃的黑色瞳孔注视着黑暗的夜空，声音沧桑，“没有变，这就是我性格……喂喂，你干什么？按着我手干嘛！快松开，别撕我衣服！”

　　彩鸢感到上面颠簸起来。

　　任杨寂再强依旧不是小蛮的对手。

　　两个小时后，彩鸢找到了藏宝的湖泊。

　　小蛮整理好衣服跳了下来。

　　杨寂默默地擦了擦眼泪，委屈的穿上衣服，这妮子太暴力了，仿佛榨汁机一样，越榨越开心。

　　等以后变强了再教训这个妮子，先处理眼前的事情。

　　从彩鸢身上下来，看向面前的湖泊。

　　湖泊不算大也不算小，倒映着夜空上的星辰，平静的宛若一面镜子。

　　奇怪的是太平静了，甚至是一种死寂的平静。

　　按道理说，这么大一片湖泊，周围肯定会植物茂盛，凶兽极多，可是这里光秃秃的一片，没有任何活物，就仿佛戈壁滩上突然出现一个湖泊一样。

　　小蛮紧锁眉头，“哥哥，这里有些不对劲。”

　　“废话，用你说？”杨寂白了她一眼。

　　小蛮眯起眼睛，脚下的岩石开裂，直直的盯着他。

　　杨寂脸皮抽搐了两下，立马露出笑容，“哈哈，小蛮真是太聪慧了，这里不对劲都让你发现，真了不得。”

　　小蛮满意的点了点头，这才是他以前那个温柔的哥哥嘛。

　　虽然不知道哥哥性格怎么突然发生转变，但温柔地教育回来就好。

　　杨寂不想跟这个妮子说话，身上蔓延出一根藤蔓，向着湖泊里蔓延。

　　藏宝地点就是这里，按照传统，越是有宝藏的地点就越危险，先让藤蔓探探路。

　　生命力旺盛的藤蔓刚碰到湖面瞬间枯萎，像极了五六十岁时和老婆结束战斗时的样子。

　　“什么情况？”

　　杨寂继续延伸藤蔓到湖面，但是不管多长多粗的藤蔓，碰到湖面后立刻枯萎。

　　冷风拂过，一股莫名的寒意涌入两人一兽的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，278章 宝藏地图免费阅读。https://www.23sk.net 