    城主府西院演武场外的小道上，一道瘦削人影踉踉跄跄，难受的咳嗽声此起彼伏。

    “咳咳……等着吧，我姜有道绝不会屈服你们的！”

    青年剧咳连连，额头青筋暴跳，似是要将肺都咳出来，兀自咬牙坚持，强撑着左拐右拐，回到了自己的小院。

    作为姜家子弟，纵然只是旁支庶出，但凭借不凡的修炼天赋，姜有道依旧能够独占一个院子。

    只不过，这并非没有代价。

    背后没有人支撑，母亲早早故去，又不被父亲喜欢，姜有道纵然天赋不错，却从小养成了执拗偏激的性子。

    多年下来，导致自身备受排挤，上面又没人帮他说话，不仅屡屡克扣他的修炼资源，就连自家兄弟姐妹们也不甚喜欢他。

    姜家家大业大，旁支子弟数以百计，天资出众者不知凡几。

    姜有道即便有心向上，奈何诸多条件限制下，平日里连自己的父亲都见不到，更遑论见到老祖，也就是城主姜同喻了。

    像今天这样，每月一次的姜家子弟演武大考，姜有道被打伤，已经不是一次了。

    除了羞辱他外，更多是要拖延他的修炼进度。

    对此，府中长辈也清楚，却从未插手，只是听之任之，美其名曰磨砺心性。

    事实上，这种事在大家族中，实属常态。

    天才之所以是天才，便是可以能人所不能，若中途夭折，就什么都不是。

    甚至于，还会在背后推波助澜。

    若能逆境崛起，成就非凡，这些长辈自然会适时站出来安抚，并且给予极大鼓励和奖赏，以此收归其心。

    对于那些坐看府中小辈勾心斗角的长辈们而言，这既是磨砺自家子弟的手段，亦是调剂枯燥生活的小插曲。

    即便会因此毁了一个天资不错的小辈，也算不得什么损失。

    世家豪门什么都缺，就是不缺所谓的天才！

    更遑论，还是一个旁支庶出，即便真被嫡系少爷小姐们玩死了，左右也不过是一副棺材钱而已。

    作为琅琊十三家之一的姜家，旁支外系数以百万计，人口每天都在增长。

    所谓的天才，毛毛雨啦！

    姜有道不知道自己成了自己那些嫡出兄弟姐妹的磨刀石，兀自憋着一口气，打定主意，等养好伤之后，便会加倍努力，找回场子。

    却不知，若他真的有所突破，接受那些长辈的安抚还好，若是还敢像以往那样执拗偏激的话，必然会在某个偶然之下，无声无息被抹去。

    或许是在一场比斗中，被自家兄弟姐妹失手废掉。

    亦或者，外出任务时，被人重创而死。

    再或者，种种意外，不一而足。

    姜有道很年轻，想不到这么多，只是凭着一口少年血勇之气，强撑着不倒下。

    “母亲，你放心，我一定会为你正名，让父亲刮目相看！”

    回到房中，姜有道盘膝坐在床上，手握母亲遗留的一块斑驳玉佩，点点血渍沾染下，使得玉佩越发显得的多了几分凄凉。

    说话间，姜有道已是闭上双目，静心凝神，运功疗伤，浑然未觉，血渍悄然没入玉佩。

    其上氤氲毫光闪烁，阴凉的气息流转，似有烟气升腾，使得其面容多了几分模糊。

    却见姜有道闭上的眼睑，凸起连连滚动，时而皱眉，时而面露惊骇，时而狂喜不已，似乎陷入了一个离奇的梦境。

    不知过了多久，姜有道双目蓦然开阖，慑人神光一闪，摩挲着恢复常态的玉佩，呢喃自语。

    “到底是何等存在，才能造就那浩瀚无垠的玄奇？我姜有道得此奇缘，定能成就无上伟业，即便是超脱姜家，凌驾于琅琊十三家之上，也未必不可能！”

    原来，就在姜有道疗伤之际，心神竟然坠入了一个神异无匹的空间之中。

    在那里，有一座接天连地，鬼斧神工，浑然不似人为能够创造的宝塔，里面放置着超乎想象的玄奇宝物。

    可惜的是，想要进入其中，必须要有什么权限，才能往上去。

    姜有道对此，倒是表示理解，也能明白，多半是宝塔之主，所设置的考验，他少年心性偏激不假，却也不是蠢货。

    懂得容易得到的东西，不仅不会珍惜，反而会因此滋生慢待之心。

    唯有一步步前进，脚踏实地，夯实基础，才能走的更远。

    但即便只能从宝塔一层，换取最微末的东西，于姜有道而言，已是天大的福缘了。

    就像现在，姜有道于梦境之中，一狠心，尝试用姜家秘传的功法，兑换了一篇名曰《乾坤养身经》的疗伤秘术。

    在一番尝试后，原本需要服用疗伤丹药，至少调养七八天，才能好转的伤势，竟是短短半个时辰，便好了个七七八八。

    如此，怎能不让姜有道狂喜？

    “你们都给我等着，只有我，才能让姜家崛起，带领姜家成就巅峰，凌驾于琅琊福地之上！”

    此时此刻，姜有道的野心，瞬间膨胀了无数倍，更是冒出了无数疯狂念头，想要如何从那神秘宝塔中，获取更多机缘。

    所谓意气风发，人生巅峰，莫过于此。

    但姜有道不知道的是，似他这般的情况，在北云府城之中，大半天内，发生了十数起。

    而且，彷如瘟疫般，无声无息扩散开来。

    ……

    城东，小院。

    “主人老爷，已经成功植入十四例种子，只待三天，便可改变其意识，并且在半月中，通过潜移默化的影响，将之化为人傀！”

    玄瞳脆生生的声音，浑然不觉，说出的是何等令人不寒而栗之语。

    “其余目标如何了？”

    陆川不置可否道。

    “已经定下目标，只是没有合适的诱因，玄瞳无法让分念影响他们入梦！”

    “呵！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“玄瞳啊，你要记住，要活学活用，似这种没有诱因的问题，只要稍稍改换思路，便可以解决！”

    “玄瞳愚钝，请主人老爷明示！”

    “你看，你的分念，只有在人心神剧烈波动之时，才能趁虚而入，而那些符合条件的人，不可能在同时，都配合你。

    但你可以影响他们身边的人，帮你创造条件嘛！

    就像那个谁，他不是有个俏丫鬟吗？你影响他那几个兄弟，夺了他的丫鬟。

    还有那个谁，他家里不是有一件祖传遗物吗？就从这里下手，他那些叔伯可都贪婪的很。

    还有……”

    “玄瞳受教了，主人放心，以后绝对不会因为这种小事，影响主人的计划！”

    “嗯！”

    陆川微微颔首，面上没有任何表情，心神却沉入玄瞳意识之中，借心神相通之能，观察着那些分念所见的一切。

    就好似，前世的播放器，成百上千的放在眼前，他却可以一眼观之，尽收眼底，甚至可以时刻做出改变，下达指令。

    不得不说，玄瞳虽然有数以千计的分念，奈何核心灵智被陆川抹去之后，就如一张白纸，任由他随意涂抹改变。

    而且，聪明的可怕，又对陆川的命令，丝毫不打折扣的完成，算计的又是一帮先天或九品武者。

    再加上本身的隐秘性，若非归真境武者明悟本真，意志坚定，怕是就要对归真境武者下手了。

    但现在，却是一抓一个准，而且出于稳妥起见，故意延长了时间，更增加了隐秘性。

    短短三天时间，一百零八个分念，已是各自找到了目标。

    其中，化作老爷爷的超过一半，另一半中，有的借对方随身之物，假借逆天宝物之名，诱其上钩，有的假托大能转世之名，宿慧觉醒。

    若非玄瞳现在无法直接侵占一个人的躯壳，怕是直接占了目标身边俏丫鬟，都能做的出来。

    在陆川指点下，玄瞳行事不说肆无忌惮，也称得上是无所不用其极，毫无底线可言。

    不知不觉中，这些人或多或少，都做出了一部分贡献。

    大部分人，都是交出了自身所修功法，甚至还有家中收藏的宝物，亦或是正摩拳擦掌，准备如何从家族中下手，以换取自身逆天机缘。

    不是没有人怀疑过，奈何这些人的修为太弱，受分念影响之下，根本无法发现破绽，而且说出去，不说没人相信，至少找不到任何蛛丝马迹。

    再者便是，人都有野心，尤其是这些心思偏激之辈，就好似抓到了最后的救命稻草，又岂会将这等玄奇之事说出去？

    于是乎，北云府城之中，多了一百零八个，获得了逆天机缘的气运之子！

    陆川所付出的，不过是区区功法，还有一堆作用不大的零碎，得到的却是各种高深功法的基础核心。

    当然，这些人的要求，也是千奇百怪，好在那所谓的逆天机缘，都在陆川掌控之中。

    无论他们要什么，即便没有，也可以通过强大神识，影响目标的感官意识，只要能撑过最初的几天，这些人便成了他的瓮中之鱼，任他鱼肉拿捏。

    说白了，这些人不过是一次性的试验品，用来练手的罢了。

    想要将十三家连根拔起，可不是凭借区区百十个先天武者就能做到，甚至归真境都未必够格。

    而且，短时间内也无法完成。

    陆川早就做好了，打持久战的准备，但也不可能拖个百八十年，虽然他等得起。

    就在陆川等待种子开花结果之际，北云府中，也来了一批客人。

