    北冥夜煊刚冲到门口，就见云倾捂着鼻子快步从走了出来，除了脸有点白，没什么损伤。

    男人紧绷的神情骤然一松，冲过去伸出双臂将她整个人搂进了怀里。

    他的力气很大，云倾身体都被勒疼了。

    她抬起眼睫想要说话，但男人抱的太紧，她呼吸都有些困难，只能勉强挤出声音，“先离开这里。”

    北冥夜煊黑蝶似的睫毛颤了一下。

    她不接电话的空挡里，他的每一寸神经都仿佛浸泡在恐惧中，直到此刻，理智才缓缓地回归正位。

    他克制着骨子里的暴虐，手上的力道稍稍松了些，将她带离火场后，才压着情绪问，“有没有伤到哪里？”

    云倾顶着北冥夜煊黑到不正常的眼神，摇头，“没事，就是手机出了点儿意外，没办法接电话。”

    北冥夜煊深深地凝视着她，有丝刻骨的意味。

    他的视线忽然一转，落在她身上的风衣上。

    那是一件男人的风衣，黑沉沉的，披在云倾肩膀上，将她从头裹到脚，越发衬着她纤细娇小。

    可见衣服的主人很高。

    她的书包丢了，雪白的手心里却多了一个黑色的香囊，浓郁的药香从上面源源不断地传来。

    北冥夜煊死死地盯着那件风衣，眼神里逐渐凝聚出一股骇人的风暴。

    云倾久未得到回应，眨了下眼睛，“怎么了？”

    北冥夜煊垂下长而笔直的睫毛，修长的身躯隐隐有些颤抖，就在他克制不住抬手去撕那件风衣的前一秒钟，唐堇色的声音忽然从两人身后传来。

    “咖啡厅快塌了，还不快走！”

    北冥夜煊修长的手方向一转，带着云倾，转身大步朝着马路上走去。

    云倾隐约察觉到男人刚才的情绪不太对，看着他面无表情的脸，想了想，扯了下他的袖子：

    “我不是故意不接电话的，好多虫子跑到我的书包上去了，然后还围在门口，不烧死它们，我不敢动……”

    北冥夜煊脚步微顿，低头看着云倾有些泛白的脸。

    小姑娘显然是有些吓到了，睁大乌黑的眼睛看着她，目光透彻，却什么心思都看不出来。

    北冥夜煊低头蹭了蹭她的额头，咬着牙滑出声音，“没事了，别怕。”

    云倾长长的眼睫颤了下，脸上露出一个甜美的笑容。

    ***

    对面二楼阳台上。

    顾煜城看到北冥夜煊带着云倾走出来。

    距离有些远，顾煜城看不真切两个人的表情，但能够看到少女穿着件白色的长裙，披着黑色风衣，长发从头到脚都透着苍白娇贵的味道。

    她仰头看着身边的男人，似乎是在笑，隔着这么远都能感觉到那股通透甜美的气息。

    男人身上的戾气一寸寸地开始往外蔓延。

    站在他身后的穆清幽，脸上尽是错楞。

    竟然没死？！

    这怎么可能？！

    没有人比穆清幽更清楚，她究竟在那件咖啡厅里放了多少东西进去，哪怕云倾长了三头六臂，身边有再多厉害的人保护，她都绝不可能活着走出来。

    可是云倾一个人进去，然后又一个人完好无损地出来了……

    为什么？！

    穆清幽狠狠地拧断了手上的烟，咬牙盯住了那个看着分外美丽无害的女孩子。

    这是云倾第二次在顾煜城手底下死里逃生了。

    第一次她将顾煜城硬生生的变成了一个笑话。

    第二次同样如此。

    他都亲自来这里送她一程了，可她还是完好无损地走了出来，

    顾煜城冷笑一声。

    他忽然想起，过了这么久，他还没有真正见过云倾。

    顾煜城心底忽然升起一抹莫名的期待来。

    他想看清楚云倾。

    这个屡次让他铩羽而归的女人。　　

    男人目光阴沉沉地盯住了云倾，就像是凶狠的野兽盯住了猎物，充满了危险与残暴。

    眼看着云倾就要走到楼下了，顾煜城的手机忽然震动起来。

    男人随手按下接听键，当听到电话里传出来的消息时，面色陡然一变。

    他最后冷冷地看了眼云倾，转身离去。

    而在他转身那一刻，云倾忽然抬眼看了过来，只看到男人大步离开的背影。

    云倾唇角滑过一丝冰冷的笑意。

    一只修长的手捏住她的下巴，将她的脸转了回去，“别看他。”

    云倾对上北冥夜煊比她还要冷的脸，笑了下，“回家吧。”

    北冥夜煊带着云倾上车，风驰电掣地离开了机场。

    穆清幽站在二楼的方向，面带狠色地盯着云倾离开的方向。

    这个看起来她随手就能捏死的女人，究竟是怎么逃脱的？！

    她最后看了眼，转身追上了顾煜城。

    ……

    盛盼自杀了！

    她在洗手间里用头撞了墙，照顾她的护士听到动静，跑进来的时候，就见她满脸是血地躺在卫生间的地板上。

    护士吓坏了，尖叫起来。

    盛盼很快就被送进了急诊室。

    保镖们不敢瞒着顾煜城，立刻给他打了个电话。

    顾煜城带着穆清幽来到医院，面沉如水地看着急诊室上亮着的红字，脸色难看的吓人。

    盛盼近期受的伤太多了，但她太过作死，顾煜城就没管。

    唯独这一次，是真的威胁到了性命。

    穆清幽站在他身后，看了眼急诊室，眼底掠过一丝不屑，转而问起两个保镖，“盛小姐为什么会忽然自杀？”

    盛盼那种虚荣狠毒的女人，如果不是走投无路到极点，是绝对不可能不要命的。

    虽然她闯了祸，但顾煜城还没找她算账，她心底也清楚顾煜城不会真要她的命，为什么还会用自杀这一套手段？

    穆清幽敏锐地察觉到了一丝异样。

    两个保镖对视一眼，将刚才的情况对着穆清幽说了一遍。

    穆清幽眼底精光一闪，咬牙询问，“盛小姐跟那个云倾有仇？”

    顾煜城的属下，对待穆清幽比对待盛盼恭敬的多，也尊重的多，当即就将盛盼跟云倾的恩怨说了一遍。

    穆清幽心底那股违和感更重了。

    顾煜城警告过，盛盼都落到这个地步了，她却一意孤行，似乎非得弄死云倾不可。

    而且在听闻顾煜城去见了云倾之后，立刻自杀了？

    穆清幽微微眯了眯眼睛……

