
　　赵少？

　　夏天愣了愣，问道，“哪个赵少？”

　　“呃……赵家，赵有为。”

　　青年显然有所准备，说完之后，刻意提醒了一句，“前段时间赵老爷子曾出面和白家做过一场……”

　　闻言。

　　夏天当即恍然。

　　当初他还在青海警局的时候，就从叶轻柔口中得知此事。

　　关于他被抓，无论夏红衣还是明家，都没有出面，但是赵家与龙城洛家却是出手帮他翻案。

　　中午吃饭的时候，夏雪也将此中内幕详细讲了一遍。

　　简单说，赵家之所以答应出手，表面上是夏红衣暗中出面促成。

　　可事实上，夏红衣真的有那么大的面子吗？

　　答案是否定的。

　　夏红衣与赵家的确有那么几分香火情分，可促使赵家出手的根本……还是利益。

　　就如现在，白山河自杀之后，白家已是大厦将倾。

　　其中的利益有多大？

　　又有多少人在暗中觊觎，蠢蠢欲动？

　　可是在赵家没有动手之前，别的势力根本不敢妄动。

　　说白了，至少在名面上，赵家是出了大力，所以即便要分，也会分到最大的那一块蛋糕。

　　这就是圈子里的规矩！

　　在夏天眼中，这件事根本不需要任何人插手，他自己就能解决。

　　可赵家和洛家出力了，他也不能不承这份人情。

　　他没有避讳青年，而是看向苏小小，“你见过这位赵少吗？”

　　“见过。”

　　自从苏小小进京之后，夏红衣只要外出，都会带着她，接触的人和事只会越来越多。

　　不夸张的说，京城绝大部分纨绔，苏小小基本都认识。

　　她明白夏天问话的意思，沉吟一下，说道，“我也不知道他是怎样一个人，只见过两三次，不过他在夏总面前挺老实的。”

　　旁边青年嘴角一抽。

　　京城那些纨绔在夏红衣面前哪个不老实？

　　“好吧。”

　　夏天点了点头，随后道，“那就恭敬不如从命了。”

　　青年大喜，赶忙下车，快速打开后车门，“夏少，苏小姐，请上车。”

　　接下来，一路疾驰。

　　……

　　半岛大酒店，在京城绝对算得上高档次的豪华酒店之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入这里吃饭住宿之人，非富即贵。

　　尤其这里的九大雅间，皆各具特色，如果不提前预定的话，根本没有位子。

　　晚上七点半，华灯初上，正是生意最好的时间段，露天停车场停满一辆辆豪车。

　　青年领着夏天与苏小小进入酒店大厅，立刻有一位漂亮的值班经理迎了上来。

　　她显然认识青年，脸上流露出客气的笑容，“小军，赵少要来这里吃饭吗？”

　　“嗯。”青年点了点头，“这两位是赵少的贵客，去彩虹居吧。”

　　闻言。

　　大堂女经理微微一愣，快速瞟了一眼旁边的夏天与苏小小，神色之间闪现一抹惊讶，很快收敛，旋即笑道，“好的，两位贵客请跟我来。”

　　通常情形之下，像这类星级大酒店，都会预留几个豪华包厢，以防止有尊贵客人来吃饭而没有位子。

　　而彩虹居，绝对是半岛大酒店档次最高的包厢之一。

　　在经理的带领下，几人上到三楼，在一个包厢门前止步。

　　这时，那名青年忽然说道，“夏少，苏小姐，你们想吃什么随便点，我下去接赵少，他应该快到了。”

　　“好，那我就不客气了。”

　　夏天微笑点头，旋即补充了一句，“赵少就是不来也可以，我就当他不会做人好了。”

　　这句话说出，青年一呆，随即满脸尴尬，“呃，夏少请见谅，赵少在路上堵车了。”

　　“我只是开个玩笑。”

　　夏天无所谓的笑了笑，可脸上却没有掩饰自己的不满之色。

　　主人请人吃饭，竟然让客人等，这本就是不尊重，既然对方这样，夏天也没必要给好脸色。

　　堵车？

　　谁相信？

　　夏天本来对赵家抱有一丝感激，但现在一丝好感全无。

　　“抱歉，真的很抱歉夏少。”

　　青年再次尴尬一笑，转身匆匆离开了。

　　至于带路的那名经理，同样不淡定。

　　眼前这两个人，身着装扮和自身气质还算可以，但也仅此而已。

　　可他们竟当着青年的面奚落赵少，而作为赵少专职司机的青年，不仅没有动怒，反而连连赔礼道歉。

　　他们是什么身份？

　　经理开始脑补了，暗自将夏天与苏小小的模样记在心里。

　　进入包厢后，经理离开，夏天第一时间打量四周环境。

　　包厢的空间很大，很敞亮，即便三四十人在里面也不会显得拥挤。

　　这里的装饰低调而奢华，皆是雕梁画栋古香古色，充斥着古韵，巨大的花瓶，有着韵味的屏风，以及墙上各种字画，皆透出不凡的品味。

　　透过右侧明亮的落地窗，可以看到下方有一个巨大的人工喷泉群，虽然是夜晚，依旧有一道道水柱冲天而上。

　　“这里就是彩虹居啊。”

　　苏小小有些好奇，走至窗前，指着喷泉群说道，“听说在白天的时候，太阳照射下来，通过喷泉群正好会形成一道彩虹桥映射在玻璃上。可惜现在是晚上，我们看不到。”

　　“你要想看的话，我们明天白天再来这里。”夏天笑道。

　　“还是算了吧，我听说这里的菜太贵了。”

　　苏小小摇摇头，走至餐桌前，拿起上面的菜单翻开，“哇，最低一道菜就要888，最高的……八万，太浪费了。”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　他更在意的，是那个赵有为究竟在耍什么花招。

　　既然请客吃饭，他自己却没到，明显不正常。

　　京城的很多纨绔，包括那些豪门子弟，在世人眼中，都被形容成了仗势欺人无恶不作的形象。

　　可事实上，真正无恶不作的很少，也不可能都是无脑二世祖。

　　相反，没有一个省油的灯。

　　“夏天。”苏小小望来，似有些犹豫，不过还是说道，“赵有为在京城的名声不怎么好。”

　　“噢？”夏天挑了挑眉头，“怎么个不好？”

　　“就是……我也是听人说，他做什么都肆无忌惮，经常仗势欺人，而且很嚣张……”

　　话未说完，夏天忽然一摆手，制止了她。

　　“怎么了？”苏小小好奇问道。

　　夏天不语，只是侧耳倾听。

　　包厢外面传来吵闹声，虽然包厢门隔音很好，却仍然被夏天听的清清楚楚。

　　“你们怎么回事，彩虹居分明是我提前预定的，怎么就成别人的了？看不起我吗？”

　　“就是，你们还想不想做生意了？找你们经理来。”一个女子的声音也大声附和着。

　　“陈少，实在很抱歉，您预定的是七点，可是到了七点半，您还没到，按着我们的规矩……”

　　“少特么和我讲规矩，我来这里吃饭是看得起你们，我看你们活腻歪了吧，敢扫我的面子。我倒要看看，谁特码敢抢我的包厢。”

　　话音刚落，只听砰的一声，包厢门被大力推开，当先一个人闯了进来。

　　来人是一个高高瘦瘦的青年，约莫二十四五岁，身形挺拔，英俊帅气，只是眼中却冒着凶狠的光芒。

　　看到他，夏天一怔，旋即笑了。

　　熟人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第949章 熟人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 