    叶小文骂的非常狠，但是很多公费生却不由自主的低下了脑袋，不敢和他对视，有些人想要出声反驳，但是却不知道该从什么地方反驳。

    “1987年7月份，《人民日报》刊登报道《魔都高等学校收费走读生教学情况调查——高等教育改革的一种尝试》进行表扬。

    其中“实现办学经费来源的多样化”被列入了教育改革经验之一。

    我就搞不明白了，国家都肯定的事情，怎么到了你们嘴里，我们就成了反派了。

    老子花钱来上学，花的是自己的钱，我们不好好学习，是对不起我们自己。

    你们呢，花着国家的钱，凭什么不好好学习，整天看不起这个，看不起那个的啊？”

    王立军已经偃旗息鼓了，所以现在叶小文针对的已经不是王立军，而且其他刚才出声的公费生。

    “凭什么？

    我叶小文自己花钱，学不好，对不起自己无所谓，你们学不好就是对国家不忠。

    一个个觍着脸，觉得自己考上大学就是天之骄子，如果天之骄子都是你们这个德行，善妒，心胸狭隘，那这个国家就完了。

    人要脸，树要皮，你们都睁开眼看看，我们自费生有一个算一算，以后一定混的比你们这群人强。”

    前边，叶小文说话，众人都低着头，但是说到这，很多公费生不服气了。

    当然了，迫于叶小文的淫威，也没有人敢开口说什么。

    “怎么不服气，不用怕，等毕业五年以后，十年以后，大家再聚看一看，我叶小文把话放在这里，如果我们混的不比你们强，那我到时候为今天的言行道歉。”

    叶小文说话掷地有声，身后的自费生一个个眼中同样冒火，叶小文一番话把他们说的热血沸腾。

    是啊，凭什么他们自费生就比公费生差，是，在高考这个环节上，他们确实输了。

    但是这只是人生中一次小考，谁说他们未来就也会输，会一直输下去。

    他们入学一年半多了，一直觉得自己低人一等，现在叶小文一番话算是激发了他们的自信心。

    他们心里都鼓足了劲，以后一定要混出一个人样来，不能够比公费生差。

    “好，你说了，那咱们就十年以后再看。”

    王立军硬梆梆的说了一句，就像打完架，打输了，放下一句狠话就准备拉倒，回到自己座位上坐下来。

    但是叶小文却冷笑着说道：“说的是他们，这些被你煽动的蠢货，但是不是你，你这个罪魁祸首，不是要去抗议嘛？

    去啊，走吧。”

    叶小文堵在王立军身前，赵玉军也过来了，对着王立军推推搡搡的就准备往教室外边推。

    “你们干什么，我去不去是我自由……”王立军慌神了，他这个时候哪里敢去啊。

    不用说叶小文已经把前因后果说清楚了，就是没有说清楚，他一个人他也不敢去啊。

    一个人去找校长，怎么活的不够长嘛，他哪里有这么大的胆子呢……“对啊，是你说的，你要去啊。”

    叶小文继续推搡着。

    “我……我……”就在王立军慌神的时候，郭晨“砰”的一声推门走了进来。

    身后还跟着系主任郝富，郭晨一脸的阴沉。

    “闹什么闹，都不用上课是吗？

    是不是想被开除，叶小文，赵玉军，王立军，你们三个人要是不想在学校待了。

    就自己去学校申请退学，不要在教室里影响其他同学的学习。”

    叶小文不吭声，赵玉军也不吭声，王立军张张嘴想要，解释什么，然后就看见郭晨转头，看着走过来周春霞劈头盖脸的训斥道。

    “还有周春霞，你这个班长，能不能够干了，要是不能干就说。

    看看这个班里乌烟瘴气的，你这个班长是干什么吃的，你说，你到底行不行，能不能干？”

    “我……”周春霞委屈的都快要哭出来了，我干什么了？

    我什么都没有干啊，我尽力劝阻了，可是他们都不听我的，我能够怎么办呢？

    我努力了，虽然工作没有干好，可是也没有干坏，更没有不管，我自己又没有那啥……怎么这么骂我嘛，而且还是当着这么多同学的面。

    “我什么我，不服气？

    你作为班长，负责的是全班的工作，班里现在什么情况，你有没有负责。

    有没有管理，还是说你管了，谁没有听你的？”

    郭晨呵斥道。

    “王立军没有听，我说他不听。”

    周春霞委屈的说道。

    她在这个时候直接选择了告状，她干什么了，什么也没有干，凭什么平白无故的挨骂。

    今天这件事完全是王立军挑起来的，而且也是他先找的自己，让自己出来。

    可是自己出面了，他又要煽动学生找校长抗议，所以这个王立军就是罪魁祸首。

    至于叶小文说话骂人……他不一直就是这样嘛。

    这要是平时，郭晨说她，她不会反驳，更不会当着这么多人的面告状。

    因为这是政治上不成熟的表现，可是今天，她忍不住了，直接就开口了。

    一旁王立军瞪大了眼睛。

    什么情况，郭晨还没有开口判断谁是谁非，当事人还都没有说话呢，自己就被班长告了一状。

    “我……”王立军都不知道该说什么口，不管怎么说，周春霞都是公费生。

    应该站在他们公费生一边，而不是帮叶小文他们几个自费生啊。

    “你什么你，你给我闭嘴，一会再收拾你。”

    郭晨恨恨的瞪了王立军一眼。

    她还真的没有想到，王立军平时表现不错啊，今天捅这么大篓子。

    “叶小文。”

    郝富开口了。

    “郝主任好，”叶小文立说道。

    “刚才一番话说的有理有据的，挺好啊，三好学生就是不一样啊。”

    郝富阴阳怪气的说道。

    叶小文讪讪的笑了笑说道：“郝主任，这个和三好学生没有关系，这是我应该尽的义务，也是为了不让国家的资产流失。

    保卫国有财产安全，这是我们每个公民应尽的义务嘛，更何况我还是三好学生……” 

