    有形而无质，非感官可见，是为太始。

    声色光影流转，衍生到无穷维度，无穷混沌，无穷世界的尽头。

    虚空在此终结，距离和念头在此停止，唯有不朽物质盘旋而上，化为一处处掩盖整个纪元的网格。

    而在这一切顶端，便有两人正在默默对视。

    他们脚下的每一块纵横分明的网格，便是无数个无穷无限多元宇宙的交织合一。

    太初和太始的两个至强者，此刻便在这大道之下，静默而立。

    太初顾少伤。

    太始古尘沙。

    “大道拔高后，无穷无尽无限多元宇宙之上，又出现了更高一层的世界。”

    顾少伤踏着脚下的网格，心有所感。

    先天五太纪元的演化，是大道最深处的秘密。

    无论是生灵修行境界，亦或者是世界的生灭都在不断增长。

    从太易纪开始，生灵最高也不过大罗层次。

    那尊立于最初时空、开天辟地的盘古尊王，也只是大罗绝巅而已。

    而到了自身所在的太初纪，大罗之后便演化出了混元乃至混元无极。

    现今的太始纪，混元无极绝巅之上，超脱者之下，又增一层。

    非有无不朽。

    眼前这位代表太始至强者的古尘沙，便是处于非有无不朽巅峰。

    甚至在顾少伤自己的感知中，眼前这人还远远不止于此。

    就如同他立于混元无极绝巅，却能霸凌太初，连超脱者化身入内都不是他的对手一样。

    人在道内，身在道外。

    境界早就不能限制住他丝毫。

    “若我一定要去呢？”

    顾少伤看着一身玄白袍子的古尘沙，微微皱眉。

    紧接着，他脚下的无数网格，都开始颤抖起来。

    那一方方大到难以想象的世界，正因他的情绪而开始破碎生灭。

    这十万混沌年来，他倒是很少出手，性子都稍稍淡漠了些。

    若是放到以往，有谁胆敢这般阻拦他的脚步，早就被一拳轰成齑粉了。

    “我说了，见了我，你就去不得。”

    古尘沙看着虚无中衍生出的生灭变化，却丝毫不在意，反而还摇了摇头。

    他也懒得再说什么，就这么转过身去，缓缓踏在这些网格之上。

    “如此，我倒要见见这太始之道。”

    顾少伤见对方如此作态，突然笑了。

    他踩着脚下的一方方无穷无尽无限多元宇宙，倏地握住了拳头。

    “轰轰轰轰！”

    太始纪无先天三千大道、无后天四万八千道，是彻彻底底的虚无不可见。

    但随着顾少伤握拳之间，极致的虚无之中，依旧爆发出了一声难以想象的声响。

    那仿佛是一道从最初时空升起，跨过开天辟地，跨过太易太初，跨过无数无量量劫，充斥到当前时空的无尽嘶吼轰鸣。

    一切声色光影，从最初时光，汇聚了开天之力，大道之力，纪元之力，呼啸而来！

    光是这一握拳，就代表了两个纪元的力量之总和！

    太易和太初，无穷无尽的天骄人杰，恒河沙数乃至无限的大千宇宙，万道万界万灵聚拢合一的体量。

    全部被他握在这一拳之中。

    这一拳的力量，纵使还未发出，便有了超脱之力。

    即便当下所有超脱者演化化身入内，亦撑不过一个刹那！

    这是无敌两个时代的至强力量显化！

    “不愧是太初无上大天尊。”

    就在这股力量升起的千万亿兆分之一瞬间，古尘沙终于开口称赞。

    但即便面对这携带两个纪元之力的无上力量，他却依然没有转过身。

    “你要接我一拳？”

    顾少伤见到这一幕，也是顿了一息，挑了挑眉。

    他当然能感觉到眼前的古尘沙和自己近乎等同，这一拳自然也酝酿出了全力。

    可古尘沙似乎依旧没什么变色，仿佛就要这般背对着自己，接下这一拳。

    “未尝不可。”

    古尘沙轻轻一笑，甚至随着话语说完，还盘膝坐了下去。

    他就这么端坐在太始网格之上，背对着太易与太初的一切冲击。

    “好。”

    顾少伤也轻赞一声，手上的力度再次拔高。

    “轰轰轰！”

    霎时间，一种无边霸道，横推先天五太纪元一切的无双气魄骤然升起。

    整个太始纪元的无穷网格化为粉碎虚影，无数的无穷无尽无限世界碾碎变幻，糅合涌入拳中。

    他在握住了太易与太初之后，还要握住太始，乃至之后的太素、太极！

    这一拳如果彻底演化成型，那便是先天五太一切力量的合一！

    甚至能一拳比肩整个大道，谓之先天五太神拳！

    下一瞬间，这一拳就打在了盘坐在虚无之间，身形未变动一分的古尘沙身上。

    “轰轰轰轰轰！”

    没有任何声音能形容这一拳的煊赫无尽。

    其超越了维度、超越了位面、超越了生灵非生灵的一切，充斥到了一种近乎比肩大道的层次。

    时间的概念都彻底消失，这股力量无视了一切，径直冲入了古尘沙的背影之上。

    “可惜，这一拳未尽全功。”

    而就在同时之间，处于无尽光幕虚影之中的古尘沙，缓缓站了起来。

    他的背上，肉眼可见般的印出了一道拳影。

    那拳影顺着太易、太初、太始之力，不断糅合旋转，充斥无限。

    不过后续的两个时代之力，却没有演化成功。

    先天五太神拳，还缺了两筹。

    “你...”

    顾少伤收回了拳头，看着这个依旧只留给自己背影的男人，眉头深皱。

    他这近乎要糅合三个时代的力量，居然只在对方身上留下一道拳影。

    “大道演化，超脱之下纵使出现无数境界，亦是在超脱之下，此为定理。那么超脱之上，又是什么？”

    古尘沙终于转过身来，目光依旧平静。

    他硬生生受了太初无敌者的至强一拳，却宛如根本没有受伤，还能谈笑风声。

    “超脱之上？”

    顾少伤看着对方的面孔，心里突然一动。

    没有人能毫发无损的接下他方才这一拳。

    纵使道门三清当面，佛门二圣齐至，魔道至尊袭来，亦是不行。

    他确信自己方才那一拳能将这些超脱者的化身悉数消亡，纵使对方一同合力也改变不了什么。

    可眼前的古尘沙却接下了。

    再结合对方的言语问话，这尊太始的无敌者，让他愈发好奇了。

    “终末之地，并不属于这方大道内，所以你才会见到我。”

    然而古尘沙直接言明，而是开始说起那影响了顾少伤前来的终末之地。

    “大道之上是什么？”

    顾少伤皱了皱眉，这古尘沙倒是喜欢打机锋，言辞含糊不清。

    “未超脱，谁又知道是什么呢？就如你之太初，大罗便能无所不知、无所不能。可相互干涉下，皆要跌落。”

    “混元同样如此，我之非有无不朽亦然。全知全能，古往今来都不是定论。”

    古尘沙叹了口气，便不再开口。

    而顾少伤依旧皱着眉头，思索着对方话语里透露出的信息。

    全知全能，过去未来唯一，听着强横无边，但也只是相对的。

    这种事，他在证得大罗时就早已知晓。

    只要有同层次的存在来干涉，那么过去未来唯一，便有可能再次更改。

    就如同他能够跨过三千混沌魔神的阻拦、挡住大道的劫难，回到最初之初重开太易洪荒，自证盘古一般。

    眼前的古尘沙，亦有资格回到最初之地，开天辟地。

    只不过现在的古尘沙，根本不需要占据最初来获得提升。

    自己那近乎太易、太初、太始合力的一拳都伤不了他，又何须重开太易？

    无需占尽过去，也无需干涉未来，仅立于当世便能无敌。

    好一个太始纪，好一个无敌古尘沙。

    “那个人，你见到过吗？”

    沉默良久后，顾少伤终于开口。

    这是他此行的目的，也是他自成为无上大天尊十万混沌年来，唯一的疑惑。

    “你不妨自己看看。”

    古尘沙见对方终于问起，突然一笑。

    言语中，似乎有些幸灾乐祸之意。

    而顾少伤也闭目一瞬，随后，脸色瞬间变得极为难看：

    “好大的胆子。”

    顾少伤睁开双眼，语气变得极为低沉。

    他看到了自己那已被彻底收束的过去，居然又演化出了一条真实不虚的时间线。

    并且那方波动，还出现在了自己父亲顾九身上。

    当年阻拦自己去往仙秦的那个人，居然破开了他的过去，还占了一个极大的便宜。

    这世间，竟还有如此大胆之人。

    “这便是此方大道之外的力量，不是超脱、胜似超脱。”

    古尘沙见到顾少伤动怒，也是摇了摇头。

    他对这种事，感同身受。

    若是他方才没有接下眼前之人一拳，那便会顺着太初纪的因果线，成为对方的后代。

    古尘沙，便会成为顾尘沙了。

    所以他要背负而立，接下一拳，破开这一层次的定局。

    “你帮了他？”

    顾少伤的眼眸中闪过重重光影，周身开始掀起一股股破碎虚无的力量。

    若不是还有话要问，他现在便要立马一拳击向太初，将那人轰成尘埃了。

    “是你自己要来的。”

    古尘沙摇摇头，无视了对方身上升起的强绝霸道之意，而是转念说道：“大道之上，非超脱不可去，待到太始结束，我就要走了。”

    “你走不走，与我何干？”

    顾少伤见对方并不直接回答，便开始再次挥拳。

    不过这一拳并不击向未来，而是充斥到自身的太初纪。

    “轰轰轰！”

    恍惚之间，一重重时空演化成走马观花般的虚影，视线不断拉扯远离，落到了一座山村脚下。

    那是太初，大明山，顾家庄。

    ......

    “伤儿，爹给你的东西都在信里，那些东西要好好保管，切记不能丢了...”

    “爹知道你早慧，很多事都懂，未来的路要自己把握...”

    “你日后若要练武，血气丹都在吊坠里，足够支持你修炼到气宗...”

    “若修为难成，受到宗族排挤，可以拿着这些地契去明山城居住。爹还给你置办了租田，可以当个收租的富家翁安心一世...”

    “还有一些衣物，爹都给你放在了柜子里，从你三岁到十八岁的四季衣裳，都有准备...”

    “爹其实不是这个世界的人，不过你也别太伤心，未来我们父子俩总有相见之日...”

    一处简陋的木屋里，三岁的顾少伤神色不定地看着手中的一封长信，手指攥紧。

    他摸了摸脖子上的骨白玉坠，眼中闪过一丝这个年龄段不该有的精光。

    入目所见，一切时光都是凝固。

    “这些东西...”

    顾少伤一扫脖子上的玉坠，看着其内的一个放置足足一百零八颗血气丹的铁盒，还有那些地契和元宝碎银，微微一愣。

    他那从太始回到太初的愤怒之意，在见到这些事物之后，一时变得有些莫名。

    随后，他踏步走过屋内，把那层柜子掀开，盯着各个年龄段的衣服，再次沉默。

    他打开房门，看着视线中凝固的一切，时光进而再次回溯。

    他看到了一个深入大明山，夜里斩杀妖兽，白天进城换取物资的身影。

    这个身影日夜奔波，整整二十余日，没有合过一次眼。

    他又看到了一个站在母亲坟前，眼角落下一丝泪滴的枯瘦男人。

    其眼中的深情真挚，乃内心真实情绪的自然流露。

    他还看到自己尚未出生时，一个拼尽一切，冒死进入妖王洞穴采药的男人。

    虽气血亏空，九死一生，但眼中没有一丝后悔。

    “别以为这样就算了...”

    顾少伤平静地看完这一切，依旧紧握着拳，继续追溯着过往。

    他顺着自己被破开的这一道时间线，看向了这个“父亲”出生之时。

    “不属于这方大道。”

    顾少伤看的分明，在那婴儿受孕之初，便有一股莫名的力量冲入。

    从任何层面看，这具身体成长之后，便是此方世界土生土长之人。

    纵使混元无极来此，都看不出任何异常。

    若不是他力量远超混元无极绝巅，加之和自己因果相连，不然根本看不出明细。

    顾少伤看了许久，又来回重组了无数次时间线，终于收回了心思。

    “玄元定清决...”

    他体会着这个“父亲”留给自身的一个法门，终于松开了拳头，再次去往了太始。

    “可有所得？”

    有形而无质的浩瀚时代里，古尘沙微笑地看着他缓缓发问。

    “这法门，大道内没有。”

    顾少伤细细体会着这几百字的玄元定清诀，摇了摇头。

    “不超脱，终究难见大道之外。也许，你之诸天万界，我之非有无宇宙，亦然是无穷无尽。”

    古尘沙也见到了这股法门，进而又是一叹。

    他再次转身，又走出了一步网格，道：“该你了。”

    顾少伤沉默了一会，终于点点头，也踏出了一步。

    他是一袭黑衣，而古尘沙是一身白袍。

    脚下的无数网格若是放大，则正好是一处棋盘。

    太始为棋盘，自身为棋子。

    自从他来到太始之初，两人其实就开始交锋了。

    整个时代都被古尘沙化为了棋盘，而他从开始到现在几次踏步转身，都是在落子。

    顾少伤那一拳，亦然也是在落子。

    大道无涯，这场棋局，才刚刚开始。

    ......

     PS：仙秦第一纪即将结束，大概还有五六章的样子。