    杜锦若愣了一下：“什么是AA？”

    好吧。姜筱解释道：“AA就是各付各的。”

    “小气。”杜锦若明白之后有些鄙视地瞥了她一眼。

    姜筱不置可否。

    小气就小气吧。

    她们都懒得跑远，正好前方斜对面就有一家餐馆，两人就朝那家餐馆走了过去。

    杜锦若本来是想走在前姜筱前面的，让姜筱跟在她的后面。

    但是姜筱却是腿长速度快，看起来就那么慢悠悠的，还是让她落后了一步。而且看姜筱的神态，当真是有气场。

    明明她是文工团的，却还是感觉没有姜筱那么身姿挺拔的感觉。

    杜锦若有些不忿，可内心又是佩服着姜筱的。

    甚至隐隐有那么一种感觉，如果她是男的，她很有可能也会被姜筱所吸引啊。

    姜筱选了一个靠窗的座位，先坐下了。

    杜锦若也只好在她的对面坐下。

    “姜筱，孟家的事是不是你搞出来的？你这样子对孟营长当真是好的吗？你是不是非要把他弄得有家不能回你才甘心？”

    “嗯？”

    姜筱很认真地看着菜谱，只分出了一丢丢的注意力给她。

    “孟首长下午跟段阿姨离婚了！”

    “嗯......嗯？”姜筱抬头看了她一眼，“这么快？”

    她都还不知道呢。

    孟朝军的手续办得挺快的嘛。

    看来，是个男人都难以接受老婆给他戴绿帽。

    再说，段青青这事也实在是......孩子都有了，现在不离婚，以后是想要替别的男人养孩子吗？

    段青青肚子里的那个孩子也算是给她套上了一个枷锁。有了这个孩子，她完全没得辩驳，嫁给军官，还是过错方，男方能够和平跟你离婚就已经不错了。

    不管怎么样，段青青不再是孟家人，不再顶着孟昔年继母的身份，她这心里还是相当高兴的。

    有那么一层身份还是让人很郁闷的啊。

    一高兴，她就抿唇笑了一下。

    杜锦若有些难以置信地睁大眼睛看着她，“你还笑得出来？”

    “为什么笑不出来？”姜筱扬了扬手，“服务员，麻烦点菜。”

    服务员拿着一个小白本子走了过来，姜筱点了两个菜，看向杜锦若，“你点吗？”

    杜锦若根本就无心吃饭的，闻言不说话，姜筱于是又点了一个菜，要了白米饭。

    “稍等，马上来啊！”服务员风风火火地离开去下单了。

    杜锦若又忍不住道：“姜筱，现在大家都在说孟家的坏话，难道你就没有一点儿难过吗？”

    “他们是在说孟朝军的坏话，还是孟昔年的？”

    “说的是孟首长，可是有什么不同吗？”孟朝军可是孟昔年的亲爹！

    姜筱耸了耸肩，“那就行了。”

    当然有不同了，可她费得着跟杜锦若解释什么吗？

    “你......”杜锦若被她气得不行，又忍不住道：“要不是因为怕你不高兴，孟营长早愿意听我说段阿姨的事，也许还能早点知道内情，能够避免他们走到今天这一步！”

    姜筱虽然对段青青的事没有多大兴趣，但是杜锦若这已经是第二次要拿段青青的秘密来他们面前刷存在感了，那她就听听吧。

    