    音乐飞扬。

    巨人舞动肢体，以保证自己随时豁免奇迹之力。

    直到黑暗占据视线，只剩下那一团仙光——

    末日铁幕朝着仙城倾覆而下。

    巨人略略停下舞姿，双手打着拍子，静静观察天帝的应变之策。

    ——之前仙城与末日交战过一场，夜如曦还趁机大肆破坏仙城，肯定对仙城造成了相当程度的损伤。

    夜如曦是完整实力的混乱神祇，等同于灵魂尖啸者。

    ——灵魂尖啸者在整个虚空乱流之中，都是所向披靡的顶尖存在！

    而天帝忙于对付末日，其他六道圣选者全都封印了实力，每人都只剩下一招六道神技。

    ——他们对上全盛期的夜如曦，根本就不够看。

    现在，天帝又被自己摁在末日面前。

    不管天帝所要掩盖的是什么，现在就要看到答案了！

    下一秒——

    一层层半透明的防御法阵从虚空显现，将其黑暗铁幕暂时隔绝在外。

    这是仙城的防御体系！

    紧接着，仙城中飞出来密密麻麻的光团，充斥整个虚空。

    每一个光团都是一名仙人。

    这些仙人纷纷释放出自己的六道神技。

    黑暗的夜空被照亮。

    让人眼花缭乱、目弛神迷的天界神技飞跃长空，直冲黑暗铁幕而去。

    响彻天地的轰鸣声渐渐连成一片，超越了某种上限，以至于整个世界反而进入了一种仿佛无声的境地、

    天地间空气开始震颤。

    这是整个天界所有天仙们的全力一击！

    即便是顾青山所化的巨人，也不得不眯起眼，稍稍避开术法潮汐的余波。

    狂风让一切变得模糊。

    然而那黑暗铁幕丝毫不受影响，以一种缓慢而坚定速度，继续朝仙城压了下去。

    一名仙官模样的家伙狂喊道：“陛下，不行！这次的末日太强了！”

    仙城中没有动静。

    天帝似乎在考虑着什么，一时并未作出回应。

    巨人死死盯着这一幕。

    ——直到此刻，天帝还未出手。

    按说仙城也应该作出适当的攻击，而不是只撑开一层层保护法阵。

    难道在之前的战斗中，仙城受到的破坏太多？

    天帝呢？

    他真的失去了对抗末日的能力？

    巨人默默的观察着。

    突然，仙城中响起一道威严的声音：

    “再去一批人，协同出击！”

    更多的仙人从仙城中飞上高空，开始参与到进攻之中。

    巨人有些意外。

    这种末日，并不是简单增加人手就可以对付的。

    天帝难道看不出这一点？

    巨人朝仙城中望去，只见许多仙人忙忙碌碌，正在仙城深处施展着各种术法，甚至炼化各种材料。

    看来仙城真的遭到了太大程度的破坏。

    ——如果仙城无法修复，那么在末日的侵蚀下，整个仙城都将彻底覆灭。

    难道这样简单就赢了？

    巨人有些意外。

    假如天帝被解决，自己就可以集中精力——

    不对！

    天帝用了许多次焰灵坠饰。

    真正到了最危急的关头，他应该还可以用坠饰来释放奇迹之力！

    “不行！防御阵顶不住了！”

    “还没修好吗？”

    “糟糕，全力进攻！”

    “超大型远程传送法阵——还不能用——”

    巨人瞳孔骤缩。

    仙城上竟然有超大型远程传送法阵，只不过应该是损坏了。

    如果他们修不好……

    突然，仙城外的那一层术法之光泯灭在了黑暗中。

    ——防护法阵彻底破灭了。

    黑暗铁幕立刻压了下去。

    仙城的下场似乎已经注定，所有仙人乃至仙帝都将被末日吞噬。

    电光火石之间，无比诡异的一幕出现了。

    只见所有仙人停止了攻击，他们的表情变得僵硬而呆滞，似乎忘记了四周的一切。

    七八根细细的黑色长线从仙城中飞出来，直上云空，瞬间便刺入几名仙人的后背。

    那几名仙人顿时清醒过来，爆发出一阵惨绝人寰的嚎叫：“呜……啊啊啊啊！”

    “这是什——”

    “救命！”

    “求求你……”

    一句话未说完，七八名仙人如同蜡烛一样融化、缩小，最终彻底消失在虚空之中。

    那些黑线瞬间缩了回去，

    几乎是同一时刻。

    所有仙人恢复了正常。

    与此同时，仙城之中传来阵阵狂喜的叫嚷声：“陛下，法阵已经修好了！”

    “传我命令，立刻启动传送。”天帝那低沉的声音响起。

    “是！”

    霎时间，仙城四周的空间产生了一阵淡淡的波动。

    ——超大型远程传送法阵激活了！

    当黑暗铁幕压下去的瞬间，传送随之完成。

    整个仙城从原地消失。

    它离开了这里！

    黑暗铁幕末日覆盖了仙城原本的位置，无声无息前进，很快碰上巨人所设置的那一堵劫主之场。

    挤压了数秒，劫主之场化作飞散的雷电，彻底崩溃。

    末日继续前进。

    巨人深深的凝视着黑暗铁幕。

    ——该看到的，都已看到了。

    他转身离开了这里。

    ……

    数千公里之外。

    一处背风的岩石后。

    顾青山靠在石头上，手中捧着一本黑色书籍。

    海底之书。

    他手中还握着一枚金色的钱币。

    海底之书。地神钱币。

    “喂，我问你们两个啊，凭什么天帝可以用别人的灵魂和性命，换取一次奇迹的发生？”顾青山满脸不爽的问。

    海底之书道：“请支付一年的——”

    顾青山打断它道：“少来了！这情况我们都看到了，我不是在问你知识类的东西，我是在跟你讨论你们四圣柱的事！”

    他加重了语气，冷笑道：“我可是带着你们逃离那处世界之门，前来寻找焰灵坠饰，结果你个剽窃世间知识的破烂盗版书，还敢问我要钱？”

    海底之书一顿，悻悻然道：“算了，你是四圣柱的地神，跟你说这些也确实是应该的。”

    “说。”顾青山道。

    “难道你看不出来？那天帝其实群仙处于一种游离状态的从属关系。”海底之书道。

    “这是什么意思？”顾青山问。

    “我问你，对于任何人来说，最珍贵的是什么？”

    “美味佳肴？”

    “比吃的东西更珍贵的是什么？”

    “钱？”

    “更珍贵一点！”

    “武器？”顾青山想了想，说道。

    “……兄弟，你能不能直接说最珍贵的。”海底之书颓然道。

    “命？”顾青山问。

    海底之书道：“对，生命和灵魂是一切的根本，所以把这些献给焰灵坠饰，奇迹就会发生——这其实是很苛刻的条件了。”

    顾青山想了想，同意道：“这样说来，其实焰灵坠饰一般情况下无法发挥作用？”

    “对，坠饰的主人付出生命和灵魂后，就可以实现奇迹，但代价是那个人彻底消散。”海底之书道。

    顾青山沉吟道：“那天帝——”

    海底之书道：“他在需要的时候，会跟那些仙人形成联合的生命体，当他付出那些仙人的生命和灵魂，就等同于付出自己生命与灵魂的一部分，所以可以激发焰灵坠饰的奇迹之力！”

    顾青山喃喃道：“奇迹并不会平白发生，需要一些前置条件，但这样已经足够厉害。”

    “对，一旦奇迹实现，天帝立刻会抛弃那些仙人，任其彻底消失，这就不会影响到他本身的命与灵魂。”海底之书道。

    顾青山叹了口气，说道：“真是邪门的本事，难怪他能成为昔日的恶鬼之主，后来又窃取天帝之位。”

    难道这就是天帝的轮回神技？

    作为天帝，他的这种能力没有被六道封印吗？

    等他变得更强，得到六道轮回的帮助之后，这种能力将会进化成什么样？

    顾青山忍不住又叹了口气，说道：“有办法战胜焰灵坠饰吗？”

    “没有，”海底之书断然道，“其实你已经做得很好了，我好几次都以为你会死。”

    顾青山无语。

    四圣柱之中，海底之书死要钱，风之匙要命力，焰灵坠饰要最珍贵的东西，只有地之钱币什么也不要。

    ——可地之钱币每用一次，必须休息三十天后，才可以再次挑选一种能力使用。

    这时间跨度太长，光是等着耗世间就急死人了。

    或许这就是免费的代价？

    如果真是这样的情况，天帝可以无数次激发奇迹之力。

    ——自己作为地神，要怎么才打得赢天帝？

    “好了，现在我们该说正事了。”

    海底之书的语气变得有些急促。

    恩？

    事情不是说完了吗？

    顾青山意外的盯着海底之书，问道：“还有什么事？”

    海底之书的语气已经变得有些急促：

    “高频率的使用焰灵坠饰，这其实是一个大问题，因为奇迹之力是相当罕见的力量，不停激发焰灵坠饰释放奇迹之力，就容易产生连续不断的特殊波动，会引来不可预料的存在。”

    顾青山奇道：“可我们已经离开世界之门了啊，我们在一个完全没有末日的虚空之中，只要解决完六道轮回上的末日，一切战争就应该结束了。”

    海底之术沉默了好一会儿。

    直到顾青山有些不耐烦，它才说道：“完全没有末日……这一点我同意，可你怎么知道这片虚空之中，除了六道轮回以外，没有其他活着的东西？”

    顾青山怔了下。

    海底之书又道：“一片虚空之中没有末日——这至少可以分为两种情况，一种情况是末日并未发现这里；另一种情况是末日打不过这里的存在，明白吗？”

    顾青山彻底呆住了。