    一早。

    “这么热闹，发生什么了？”

    “你不知道啊，说是搬石头，赏银十两。”

    “还有这好事，骗人的吧。”

    “我也觉得不像真的。”

    这天，四大城门同时开始，进出城门的人看到一个奇怪的现象，城门旁停着一辆平板车，拉着一车石头，每个石头大概五十斤，旁边贴着一张告示，谁能把这十块石头从车上搬下来再搬回去，赏银十两。

    这是效仿商鞅变法，当时商鞅变法的条令已经拟好了，但是担心百姓不相信自己还没有颁布，于是想了一个办法，让人在市场南门前放置一根高三丈的木头，凡事能把这根木头搬到北门的人赏五金。老百姓一开始看到后只是奇怪没有人敢去搬木头。商鞅又把赏银提高到五十金。最后有一个人搬了木头，真的得到了五十金，大家才相信这不是骗子。最终颁布了那法令（《史记·商君列传》）。

    李青白想着用‘搬石头得赏金的办法’，正是参考商鞅变法，先在百姓心中建立诚信，人家才会相信将来寺院建成的时候会在功德碑上刻自己的名字。

    她当时提出这个想法的时候，在座的几位大人经过了一番激烈的讨论。

    事情的经过是这样子的。

    褚恪之从码头把李青白带回来，又领着他去见褚尚书跟各位大人，屋内确实讨论用建功德碑来吸引各大家族捐款。

    功德碑在东汉时期就已经有了，记事记人，记载丰功伟绩，一般都是石材制成，不怕风吹雨淋，能保存长久。

    “父亲，李青白或许能解这燃眉之急，也算将功补过，父亲不妨听一听。”褚恪之率先开口。

    李青白并没有管周围或不耐烦或好奇的目光，既然公子恪这么看重她，那就好好表现一番，于是清理了一下思路，不卑不亢的开口道：“尚书大人，各位大人，效仿古人建功德碑，把捐款人的名字写在上面，学生也认为这是一个好方法。让学生来算一算，一万万两，这些如果每家募捐十万两，需要千家，如果每家捐献百万两，需要百家，如果每家捐献千万两，需要十家。上京有多少家士族，又有多少家可以舍得拿出千万两？”李青白说完这些，看到褚尚书若有所思，知道自己的话他开始听进去了。

    “各位大人，显然，功德碑只刻录士族是有风险的，学生大胆认为，还应该算上这些老百姓。老百姓一人出一两哪怕是一文钱，人数多了，钱数自然就多了。我们再算一算，假如一人捐一两，十万人可以捐十万两，五个州县就可以达到五十万两。但是自古以来老百姓怕官，也不信任官，这怎么办呢？”李青白故意停顿了一下。

    是的，让士族募捐可操作性是可以实现的，因为有圣上和褚府牵头，即便崔府也不会落后，这是帝王的权衡术，一时半会也解释不清楚，也不用解释。如果最后真的差几十万两呢，募捐的人越多越有备无患。

    “所以，让这些老百姓要相信他们这些人也会出现在功德碑上，官和民之间建立诚信关系。”李青白说到这里，已经有人想到了。

    “效仿商鞅变法？”一位大人说。

    “正是。大人聪慧。木头不好找可以用石头或者其它的，目的达到就行。”李青白道。

    各位大人针对此展开了讨论，褚尚书有些反对。想必底下有人看出来了，说了一句：“给这些搬木头的赏银还是个未知数啊。”，确实，褚府还要捐钱呢。

    “父亲，赏银还是褚府出的好，我们可以设计一个人需要用一个时辰才能完成的事，效果好，半天就可以结束，费不了多少银钱。”褚恪之劝着父亲，还有一句话他没有说出口，是李青白的口无遮拦，这是一个扬名的机会。

    最后，褚尚书连夜写奏折呈给圣上，圣上觉得挺好，一高兴先捐了二百万两。

    于是，有了开头这一幕。

    李青白发现无论时代怎么变迁，人们好奇的心里是相似的，就连怀疑的心里都分毫不差，所以古代的经典故事能成为经典流传下来是有一定的道理的。

    “公子，要不我去试试？五十斤的石块，咬咬牙我应该能搬动，还可以赚十两银子。”李青白坐在茶摊前，她自告奋勇负责西城门，是茶摊的老熟人了，老板对她很客气。就是不知道为什么褚恪之也来了，估计是怕她办不好。这种担心完全多余嘛，一旁有衙役看着，她只要坐着看热闹就好了。但是一个时辰过去了，看热闹的不少，没有人行动是真，故而有些着急。她不好意思提加钱，毕竟四个城门呢，当初商鞅才用了一个城门。

    “再等等。”褚恪之坐在旁边，四平八稳的。

    又一个时辰过去了。

    李青白计上心来。

    “公子，我去去就回。”她一溜烟跑到人群里面。

    看到一位壮汉貌似有些犹豫，不敢做第一个吃螃蟹的人。

    “这位壮士，看你力气不小，怎么不上前一试，我那在褚府当厨娘的二姑妈的弟弟跟我说，名额有限，不会超过十个人。先到先得啊，你看我要像你这么壮实，早就上场了，十两呢，光买馒头都能吃好久。再说了，这么多人看着呢，怎么会不给你赏银呢，是吧。”李青白热心的跟他说完，又热心的冲周围的人起哄。

    “就是就是，好汉试试，也好给我等传授经验。”

    终于，这位壮士上场了，他轻而易举地搬起了一块石头，大概是觉得可以接受，第二次连着两块石头一起搬，“哇”，周围一片赞叹，如此搬下来又搬上去，果然有个衙役过来，从钱袋子里拿出了十两，什么话都没有问，直接给了这位壮汉。

    有一就有二，周围人看在这鼓囊囊的钱袋子份上，第二名第三名壮士很快上场。

    眼看晌午要到了，李青白越来越眼馋这十两：“公子，快结束了吧，不如最后一个让我上去试试？明天募捐的时候，我可以多捐一些。”

    “你搬不动。”褚恪之再次拒接道。李青白听着意思是你这小身板看着力气太小了，不要上去丢人啦。

    “公子，我也是穷人家长大的，还是有些力气的。再说了，搬不了也不丢人啊，大不了我再下来嘛。”李青白继续不死心的说。

    一分钱难倒英雄汉，有银子不赚是傻蛋。

