    张薇薇也忍不住背转过了身去，怕自己再看两眼就会恶心的直接吐出来。

    只有朱苏双眼始终不离战局，唯恐自己一时疏忽，错过什么了不得的事情！

    毕竟这个时候，战斗已经进行到了白热化的程度，无论是那只泰迪还是严和，都已经在拼尽全力的攻击对方了！

    一旁的陆岑风虽然表面看起来轻松，但是实际上却也正在全力以赴的催动精神力，尽量护持着严和，不让他直接承受太多的伤害。

    只不过眼前这个局面却也只能是暂时的，因为陆岑风早就已经在心底里面计算着时间，知道泰迪的火系异能很快就又可以再次发动了！

    趁着这个难得不用他亲手砍狗的空档，陆岑风立即分出一道余光看向了张磊他们，再一次催道：“你们怎么还不走！”

    “我们现在就走！”

    “我们就是不走！”

    水火两个异能者同时各说出一句话来，意思却截然相反，让张磊这个做队长的顿时就臊得满脸通红！

    只觉得自己这帮人内部不和的事情，这下子是彻底的让外人看了笑话！

    但是实际上陆岑风却是懒得管，也根本没有那个时间去管他们那些闲事！

    直接丢下了一句“爱走不走！死了别怪我们！”后，就彻底的不理他们了。

    紧接着，他又勉强抽出一小部分异能来，再一次为朱苏布置了一个精神力护罩后，就赶紧转头又朝着一人一狗扑了过去！

    大概五秒钟后，几乎是陆岑风刚刚感觉到异常就将严和从狗身上拽下来并朝旁边一滚！泰迪的火系异能就跟着爆发了出来。

    一时间周围的书架纷纷倒地，架子上的书也或是坠落或是朝着远处飞去，一股灼热的气浪瞬间横扫全场，连地上的碎玻璃都被冲得全部飞溅了起来。

    “啊！”

    “呃！”

    “哥！”

    看着眼前这一切，听着耳边各种嘈杂的声音，本身依旧好端端站在原地的朱苏突然感到很茫然！一时间，竟有些不太明白刚刚到底发生了什么……

    好在陆岑风的声音很快就将她从这种状态之中唤醒了过来！

    “朱苏小心！”

    朱苏连忙抬眼一看！才发现那只泰迪狗竟然浑身冒火的朝她冲了过来！

    它是发现自己释放异能后的一小段时间里，完全不敌那两个男人，所以便想柿子先捡软的捏，朝在场除了他们俩之外，还剩下的这个唯一一个拥有一级内核的人类下了口！

    陆岑风快速地爬起身来就想赶紧冲过去拦住那只狗！哪怕已经心知来不及了。

    因为这么短的距离对于侧重于身体进化的变异兽来说，几乎就是瞬发而至！

    于是他只好边向前跑，边改为期盼自己的精神力护罩能够给力一点！再给力一点！只要能再抵挡住一次攻击，他就可以赶过去保护朱苏了！

    可是他却也很清楚的知道，朱苏那边的护罩刚刚已经承受过一次非常严重的冲击了。此刻给他的感受很是薄弱，完全不知道还能不能承受变异兽的一击之力……

    此时此刻，精神力护罩的短板终于被迫浮出了水面！那就是一旦遭受到攻击被削弱了，即使本人再怎么往里输入精神力，也只能够维持它被削弱后的防御力！而且任何两个精神力护罩还都是不能叠加的！

    具体因为什么原因不得而知，但每一个那么做过的异能者都会发现，最终他们只会得到一个新的护罩，旧的那个直接就消散不见了！

    但现在的问题是，陆岑风此刻体内所剩无几的能量，已经不足以支持他再释放出一个新的护罩来了！就算是施放一个半人高的屏障也不够。

    而之前一直沉浸在战斗之中，完全不知道朱苏那边有个护罩的严和，此刻也是急得目眦欲裂！立刻就大声狂喊着让朱苏朝她的右手边跑！

    他马上就去那个位置接应她！

    但是令众人震惊无比的事情却突然发生了！

    同样不知道自己身有护罩的朱苏明明什么都听得见，却一直到泰迪狗已经冲到了她身前时，还依旧直挺挺的站在原地，一动也没有动！

    “朱苏！”

    “朱苏！”

    生死攸关之际，陆岑风与严和竟不约而同地做出了同样的选择！同时飞快的朝泰迪狂奔而去！并将手里的开山刀对准了的它！

    既然已经彻底地来不及保护她了，那就只能试一试围魏救赵了！

    “生死面前有大恐怖！”，这句话朱苏以前看小说的时候，只觉得挺装13的！没想到现在轮到她自己时，才发现它竟然还是有一定道理的……

    因为她好像是被吓傻了！不然怎么会觉得，她的脑子在这一刻忽然达到了一辈子都前所未有的冷静？感觉自己好像走上了智商的巅峰？不用跑也能赢？

    在场的其他人，尤其是四人小队，也都觉得朱苏肯定是被吓傻了！要不然那么大的狗爪马上就要拍到头上了，她怎么会连躲都不躲一下呢？

    眼看着变异兽的前爪高高扬起后就要狠狠落下，陆岑风与严和此刻却离泰迪还有几步之遥，陆岑风突然猛的一个滑铲！整个人就像坐了火箭似的，朝着泰迪的肚皮底下出溜了去！

    与此同时！却突然有一股恐怖的力量从朱苏身上弥漫而出！

    巨大的狗爪轰然碎裂，鲜红的血液四处喷溅，极高的温度瞬间就将地上的散碎书页都给烧成了飞灰。

    “嗷嗷！”泰迪发出了一阵痛苦的嘶吼声，身上的血液彻底沸腾了起来。遭受到了重创的它，此刻看向朱苏的眼神无比暴怒，活像是要吃人！

    朱苏却不退反进！眸光炽烈无比！

    明显是刚刚那记攻击给予了她充分的信心，让朱苏此刻竟然都有胆量继续乘胜追击了！

    朱苏正气势如虹的催动异能直逼泰迪，想要一举将其击杀！泰迪却突然又发出了前后两声、一长一短的惨痛巨吼声！

    “吼！吼……”

    然后便突然倒地不起，身下哗啦啦啦流出了一地的内脏，身后菊花处还插着一把开山刀……

    场面一度极其骇然。

    所有人都跟被禁言了似的，傻傻的盯着已经死去的泰迪发起呆来。

