一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第511章怕狗的王立铭

    “我们找。”小影立刻上前，然后自我介绍，“我们是冯三介绍过来的，找您有点事情。”

    冯四扭头看了一眼几人，然后做了一个请的动作，“几位里面请吧。”

    王立铭是一脸的疑惑，但是感觉人多，便没有问，一直跟在乔玉灵身后。

    进去坐下之后，立刻有人上了茶水，冯四这才开口说道：“冯三是我哥，几位既然是我哥介绍过来的，那就开门见山直说吧，找我什么事情？”

    这下便是乔玉灵开口了，她也没有绕弯子，直接告诉人家，她想找冯三学学怎么给马配种，然后……怎么给马接生。

    冯四许是没有想到乔玉灵来找他是为了这件事情，一口茶水便直接喷了，“这位小姐您……这是来拿我逗闷子呢？”

    “在下说的都是实话。”乔玉灵表情严肃一点不像是开玩笑的。

    一边的王立铭轻轻推了她一下，“你这是干什么呀？怎么要学那些东西，你一个女孩子家家的……千金小姐，金枝玉叶的，咱不学啊。”说完他便起身冲着冯四礼貌性的拱了一下手，“冯四爷，家中妹妹不懂事儿，我们不学了，麻烦了。”

    乔玉灵抬头白了王立铭一眼，直接看向冯四道：“在卖马养马这一行，您冯四爷的名头也是响当当的，我也没有说假话，就是想学，您看看……”

    意思很明确，您要是要银子就直说，要别的也可以。

    冯四还是有些不敢肯定，反问，“你真要学？”

    乔玉灵很肯定的点头，“您得条件吧。”

    冯四皱眉想了想，“我这边需要一根五百年份以上的老参，你若是有就当作是费用了，明天就可以过来学，我亲自带你过去。”

    “好，那就这么说定了，明天我一定好。”

    “好，随时恭候。”冯四笑呵呵的说着，将乔玉灵几人送出了门。

    回去路上，王立铭不停的叨叨着，“表妹你真要去学给马配种呀，你学那个干嘛呀？你说你好好一国医，你学这个……”

    “有用。”好半天乔玉灵才吐出来这么两个字。

    王立铭是无语了，她看着乔玉灵完全不知道要说些什么好了，但还是苦口婆心的劝着，“要不咱不去了，成不？明天哥带你去京城好好逛逛怎么样？这里好玩的东西可多了去了。”

    “不用了，我明天要去冯四那里。”乔玉灵站定看着王立铭，“表哥，要没什么事儿，你回去吧，明天也不用过来了，我没事儿，挺好的。”

    “那怎么可以，我母亲让我过来就是为了陪你的，若是我就这样走了，回去怕是会被打断了腿。”王立铭笑呵呵的说着，跟在乔玉灵身后。

    走着走着他看到了这几日新开的钱庄，想到这个钱庄的规定，他饶有兴趣的问道：“表妹，这钱庄真的是你的？”

    “当然，你可以把你的私房钱拿出来存里面，还可以生银子。”乔玉灵说。

    王立铭身后想到探乔玉灵的额头，可惜这手刚伸出去，就被乔玉灵给抓住了，然后直接给了他一个标准的……过肩率。

    这是她前世训练的时候常出的招数，刚才王立铭手伸过来，她下意识的就做出了反应。

    “哎哟……”王立铭痛呼，他是真没有想到，这个瘦瘦小小的表妹竟有这样的力气，似乎手身也不错呀。

    乔玉灵有些尴尬，“你手伸过来干什么。”说着，她向王立铭伸出了手，将他从地上拉了起来。

    王立铭边拍着身上的灰尘边不满的说：“你说那个钱庄是你的，我只是想摸摸看你是不是发烧了，脑子也糊涂了，又要去学什么给马配种，开个钱庄还要给存钱的分钱，你这样做生意，怕是得赔死。”

    “不会。”乔玉灵收回了手，说了两个字，然后便直接往回去的方向走去。

    他们出来的时候是走着出来的，回去的时候乔玉灵也没有让小影备马车，同样是走着回去。

    王立铭现在对这个小表妹的兴趣是越来越大，主要是乔玉灵做的很多事情他都难以理解，所以才有兴趣。

    两人回到了国医府上，小黑便跑了过来，撒欢的那种。

    “啊……狗。”王立铭立刻像被踩到了尾巴一样，直接跳了起来，甚至还躲到了乔玉灵身后，那样子……要多怂，有多怂。

    “小黑。”乔玉灵叫了一声，小黑立刻收起了自己奔过来的姿势，然后改成了走，到了乔玉灵面前时，不断的摇着尾巴。

    她伸手揉了一下小黑的脑袋，“好像有胖了些。”

    “影雷很喜欢小黑，所以小黑经常在辰王府那边，都是什么好给吃什么，不胖才怪。”小影说。

    乔玉灵无这才想起来，似乎……影雷跟着王爷走了，所以小黑回来，是因为王爷府那边没有吸引它的人了吗？

    越是这样想着，乔玉灵便越是嫌弃小黑，“行了，最近少吃点，你再胖下去就成球了。”

    “呜呜……”小黑似乎听到了乔玉灵的话，发出了抗议与不满的声音，但……乔玉灵没搭理它，往里面走去。

    她抬脚走了，王立铭自然也是跟着走，不过……他刚走丙步，边走边防备着小黑，谁成想小黑也跟着乔玉灵走。

    王立铭跳脚，“它……这狗为什么跟着你？”

    “这是我国医府的狗自然是跟着我。”乔玉灵说。

    “你……你……你让它离远一点。”王立铭一手抓着乔玉灵的胳膊，一副怕极了的样子。

    小黑在乔玉灵的左右，王立铭在右边，小黑蹲在地上，不明所以的看着王立铭，然后又看看乔玉灵，摇着尾巴，卖萌。

    乔玉灵扭头，“你怕狗？”

    “谁说我怕狗。”王立铭嘴硬的说着，说完后似乎怕乔玉灵不相信，又慌忙解释了一句，“它身上太脏。”

    “王少爷，影雷每天都会给小黑洗澡。”小影在一边提醒。

    王立铭不满了，“再洗澡又能怎么样，那也不能改变它是一条狗的事实，快，让让它滚开。”