    第二天。

    一早。

    投资人空间，某未命名的浮空岛内，林天峰带着李书撕裂空间屏障，飞了进去。

    迎接他们的依然是杨峰。

    “林镇守使，李先生。”

    杨峰对着林天峰打了声招呼，又转头对李书问了声好。

    “家父正在里面等待。”

    林天峰点点头，示意杨峰带路。

    三人飞行在空中，突然，杨峰开口说道：“这次单人闯塔的报酬，家父自作主张提高到了三百万。”

    林天峰闻言，眉头一皱：“老杨这是在干什么。”

    自己这个老战友，现在倒是越来越像一个生意人了。

    显然，他是知道了李书在投资公盘预演中的表现，所以临时加价。

    杨峰笑着说道：“反正财团给的预算，这次用不完，下次就不会给这么多了。”

    “既然是自己人，那更要多给些辛苦费。”

    很经典的发言。

    这让李书想起来前世，到了年关，某些部门总要突击消耗经费。

    他很清楚杨安这是在对他示好。

    手段并不高明，但很有用。

    林天峰摇摇头，也没有多说什么。

    二人穿过一道空间漩涡，来到九重塔所在的秘境世界。

    杨安连忙迎了过来。

    “林大哥。”

    林天峰点点头。

    紧接着，杨安扭头对着李书说道：“这次麻烦你了。”

    “太客气了。”

    李书笑着说道。

    这时候，他注意到杨安身后站着九个年龄不同的人。

    “好家伙……”

    很显然，这些人都是他的“备胎”。

    杨安担心他一个人单人闯塔失败，于是准备了第二套方案。

    等他失败了，这些人就上了。

    显然，杨安是不太看好他的。

    李书笑了笑，在林天峰的帮助下，朝着九重塔第六层而去。

    高耸入云的九重塔一眼看不到尽头，塔顶有着星辰环绕。

    这里的只是九重塔的投影，难以想象，真正的九重塔有多么巍峨。

    李书踏入第六层的漩涡。

    ……

    当李书踏入九重塔的那一刹那，混沌碑立刻心生感应。

    第六层的难度，也随之提高。

    画面翻转。

    这次传送似乎用了很长时间。

    当李书再次睁开眼时，眼前出现了九个类人形生物。

    它们面容与人类差不多，只是眉心处有一道火焰的纹络，且背后长着一队漆黑的翅膀。

    李书脑海中瞬间浮现两个字。

    “鸟人？”

    此时，这九个鸟人从沉睡中苏醒，充满杀意的眸子盯着李书。

    李书后退一步，头顶上两道空间之门开启。

    虚竹和徐子陵迈步而出。

    大日境，和破碎境，是两个天地。

    迈入破碎境，身融天地，一念虚空碎，真正拥有了移山填海之能。

    正常来说，一个破碎境的修士，可以打上百个大日境九层的修士。

    大日境的世界之子召唤费用是一小时十万投资点。

    破碎境的世界之子召唤费用则高达百万至千万投资点。

    从这，就足以看出，破碎境和大日境之间的差距。

    破碎境之间的差距也十分巨大。

    破碎境一层的世界之子召唤只要一百万，但九层的世界之子却要一千万。

    虚竹和徐子陵皆是大日境九层的顶尖修士，其中，虚竹因为武学的缘故，实力要差一些。

    但徐子陵却不同。

    徐子陵修炼的《长生诀》，据说由十二金仙之一的广成子所创。

    徐子陵虽然学的是其中第七幅图，但却是直指破碎虚空的功法。

    论强度，足以称得上四星功法。

    四星功法和三星功法之间的差距，就如同大日境和破碎境之间的差距。

    而其他的武学，诸如九玄大法、弈剑术、血战十式、点血截脉等，也皆是三星顶级的武学。

    所以，徐子陵的实力，要远超一般的大日境九层。

    一个打十个都不成问题。

    李书预计。

    仅凭他们两人，便足以闯过这九重塔第六层。

    九个鸟人在空中带起一道道残影，朝着李书袭去。

    李书上前一步，徐子陵和虚竹眼中精光一闪，迎面而上。

    ……

    外界。

    在李书激烈交战之时。

    杨安看着九重塔，问道：“林大哥，你说他能成功吗？”

    “我相信他。”

    林天峰肯定的说道。

    杨安嘀咕一声，眉头微皱。

    林天峰对李书有绝对的信心，那是因为长时间的相处。

    杨安可没有。

    在他看来，李书虽然拥有三个世界之子，但其中有一个，似乎实力只有大日境四五层的样子。

    这般实力，根本起不到什么用处。

    仅凭另外的两个世界之子，想要闯过第六层，难度很高。

    说实话，他不太看好。

    毕竟单人闯塔的，整个夏国，也没有几人啊……

    在他身后。

    九个“备胎”同样议论着。

    “你觉得他能行吗？”

    “单人闯塔，我从未见过。”

    “很难。”

    从心里，这些人希望李书失败。

    李书若是单人闯过了，他们只能得到一点“辛苦费”。

    若是失败了，那就是全额的报酬。

    ……

    九重塔之内。

    李书已经很轻松的解决掉了第一关的守关者，来到了第二关。

    第二关，是三个类人形生物。

    它们与第一关的守关者差不多，只是眉心的火焰纹络更繁奥了一些，背后的翅膀也变成了银翅。

    “这些鸟人，好像是一个种族。”

    同时，李书也发现了自己所处环境之间的区别。

    第一关，是在一片空地上，李书记得守关者身后有一个宫殿。

    第二关，明显是在外殿。

    “看来第三关，应该就是内殿了。”

    这九重塔的每一层，三关之间，果然有联系。

    摇了摇头。

    李书不再想这些。

    第二关之间的战斗已经开始。

    第二关的守关者比第一关的实力强大了许多。

    但在徐子陵的进攻下，依旧节节败退，身上的伤势不断加重。

    三名守关者最后的临死一击，也被徐子陵和虚竹联手挡下。

    李书抬腿迈入第三关。

    画面翻转。

    他出现在一个残破的大殿之内。

    “果然是内殿。”

    李书点点头。

    内殿已经残破不堪，仿佛经历过激烈的交手，许多地方已经坍塌。

    从那些坍塌的地方向外看去，只见外界被迷雾笼罩，看不真切。

    李书收回目光。

    大殿内，有许多画像，雕刻着类人形生物，但大多画像已被毁去。

    突然。

    最底层的一幅画像有着光芒凝聚，在李书的注视下，画像活了过来。

    一个眉心有着三道火焰纹络，背生金翅的鸟人从画像之中飞出。

    随着他眉心纹络的闪烁。

    整个大殿内，温度陡然上升。

    感受着那守关者体内恐怖的能量，李书眼神终于凝重起来。

    

