    这个诡计让目暮警部成功被蒙蔽，柯南一时也没看出问题。

    　　警方离开后，柯南不死心的继续观察，终于在半夜看破真相。

    　　他摸进这对双胞胎兄弟的家里，确认了在椅子上睡觉的哥哥，就是傍晚时他们看到的那一具尸体。

    　　很快，田中次郎也察觉到有人溜进了家。

    　　他带着高尔夫球杆，在少年侦探团的“助攻”下找到柯南，差点一杆打出大结局。

    　　……

    　　白石回忆完，觉得这次的日常并不算难。

    　　其实公平来讲，拯救熊孩子的任务，难度大多都只能算一般。

    　　如果划分出一个百分比，那任务80%的难度，都集中在如何控制熊孩子不去惹事上。

    　　虽然和他们相关的案件，总是显得很吓人，但那主要是因为一群小孩武力值太低。

    　　要是在这种案件里，放一个京极真在旁边，恐怖程度绝对直线下降，甚至可能演变成喜剧风。

    　　白石打了个呵欠，跳下客厅的书柜，前往二楼。

    　　它准备熟悉一下场地，等警察一来，就让他们发现椅子上的暴躁老哥其实是一具尸体，这样，任务和案子都能很快结束。

    　　不过进到二楼的房间，准备找个地方藏起来的时候，白石忽然听到一声水滴音。

    　　又刷新出一条任务？

    　　它疑惑的展开光屏。

    　　【拯救为哥报仇的中二少女x1】

    　　【开启倒计时：76：59：:59】

    　　【推荐道具：】

    　　【任务地点：伊豆公主大饭店】

    　　“……”

    　　白石看了看那个略微凸出屏幕的“采集”，又看了看后面的括号，再看看光屏角落，Q版助手放光的眼。

    　　……5万对现在的他来说，好像也不算太贵。

    　　白石试探着戳了一下。

    　　一声扣款的提示音传来。

    　　紧跟着，Q版助手拎着裙摆从屏幕中跳下来，哒哒跑了几步，穿过木板，一头扎进了旁边的书桌抽屉里。

    　　“？！”

    　　白石惊了。

    　　它回头看了一眼房间门，田中次郎暂时还没有要上来的迹象。

    　　于是它跑到抽屉旁边，想扒拉开看一看里面的景况。

    　　可惜抽屉上着锁。

    　　白石叹了一口气，遗憾的收爪。

    　　等了十几秒，Q版助手抱着一个光团，又钻出抽屉跑回来了。

    　　这么小一个东西在眼前乱跑，白石差点本能的一巴掌糊上去。

    　　但想了想，到那个光团值5万。

    　　遂忍住。

    　　在白石眼带幽光的注视下，Q版助手像《背影》里的老父亲爬站台一样，爬回了光屏。

    　　她抹了一把额角的汗，放下光团，呼出一个小气泡。

    　　被她抱回来的光团慢慢飘进任务栏。

    　　片刻后，白石看到任务栏里倒数第二行刷新成了：

    　　【推荐道具：】

    　　……神奇。

    　　走廊里传来脚步声。白石跳到书柜顶部藏好，重新点开光屏，查看推荐道具的详情。

    　　这是田中太郎收集的饭票罪证，是用来威胁他弟的神器。

    　　同时，这份罪证也牵涉到了其他人。

    　　田中次郎跟几个很没节操的黑客有一些合作。

    　　这个时候，计算机还不够普及，别说个人，甚至连很多公司，都还不具备足够的防范意识。

    　　田中次郎通过那些黑客，为自己和自己的公司捞到了不少好处。

    　　这过程中，不乏有一些被他们团队逼到破产，黯然自杀的惨人。

    　　Q版助手收的5万円，并不仅仅是用来开锁的。

    　　系统还顺便洗白了证据包，让它变得可用。

    　　总的来说挺方便，不算太亏。

    　　从这个任务来看，过几天要去一趟伊豆。

    　　白石开始思索怎么过去。

    　　是去超市逛一逛，顺手抽个奖？

    　　还是等工具人爸妈那边再打个电话过来，以家里有事的名义，派神出鬼没的司机把他送过去？

    　　正想着，门被推开，田中次郎终于处理好尸体，背着身穿浴袍的田中太郎进来了。

    　　他把尸体摆成支着下巴睡觉的姿势。

    　　然后又调试着家里的电话答录机，以及其他一些机器，务求让自己造出的假象真实可信。

    　　……

    　　柯南报过警，十几分钟后，目暮警部带着一群人赶到。

    　　要是换成其他小孩，目暮可能还要迟疑一下。

    　　但眼前这几个不算陌生的面孔，让他飞速放下怀疑，默认了屋里确实有尸体。

    　　敲过门，脾气不好的“田中太郎”把他们让进屋。

    　　目暮警部直奔浴室，然而浴室里非常干净，一点血迹都没有。

    　　小孩们很懵，叽叽喳喳的吵了起来。

    　　目暮警部被念叨的头大。

    　　他顶着屋主不善的目光，让鉴识科的警员用试剂检测，然而这里似乎被消毒剂覆盖过，没法确定屋里有血。

    　　“……你撒这么多消毒剂干什么？”目暮警部神色狐疑。

    　　然而“田中太郎”却很镇定，并露出嫌弃的眼神，反问道：“你洗完澡，竟然不打扫浴室？”

    　　“……”打扫是肯定打扫的，但也就冲一遍，谁会每次都用消毒剂清洁啊！

    　　目暮警部被这么一说，更丢面子。他倔劲上来了，想让带来的警员搜查。

    　　“田中太郎”一脸无所谓的让他们随意，然后借口补觉，趁机回到二楼卧室，换好衣服，从墙后翻出去。

    　　绕了一圈，再来到正门时，他已经是懂礼貌，好脾气的田中次郎了。

    　　……

    　　目暮警部带着人一顿搜，天花板都快给人拆掉了，却依旧没能找出凶手。

    　　最后，只剩下田中太郎的房间还没看过。

    　　田中次郎带着警员们上到二楼，轻手轻脚的进屋。

    　　警方和柯南跟着探头，他们看到田中太郎支着脑袋，垂着头，坐在打开的电视前。

    　　田中次郎走到哥哥旁边看了一眼，然后惊喜的压低声音，回头跟警方说：“进来吧，他睡的很熟，别吵醒他他应该就不会发火。”

    　　警员们点头应下，很有素质的放轻手脚进到屋里，仔细搜查。

    　　田中次郎见没人靠近尸体，暗暗松了一口气。

    　　屋里东西很少，警员们很快搜完。

    　　田中次郎正想偷偷用备用遥控关掉电视，假装是田中太郎被吵醒，然后以此为借口，把警方赶出这间屋子。

    　　谁知这时，有个警察盯着立柜顶部，咦了一声。

    　　其他人顺着他的目光看去，看到了一只居高临下的猫。

    　　黑猫退了两步，然后助跑，飞跃，炮弹一样嗖的飞下来，精准的撞到了田中太郎的胳膊上，把他支着脑袋的小臂撞开了。

    　　“！！”目暮警部惊了，他们刚刚才领教过田中太郎的暴脾气，觉得这个老哥肯定要生气。

    　　然而剧本和他们想的不太一样。

    　　——缺乏了小臂的支持，田中太郎的头向右侧一歪，重心偏移，身子也跟着倒下，带着木椅一起，沉重的摔在地上。

    　　他并没有醒，而是就那么倒着，完全没了动静。

