    第34章 人渣，谋杀！

    “大师，东西我都带来了。”

    彭玉莲从包里拿出了一件衣服。

    一枚戒指。

    几张照片。

    还有一张小纸条。

    纸条上写着：关小龙，生于1995年6月8日，晚上7点50。

    “大师，我也不确定您指的贴身之物，具体是什么。”

    彭玉莲指了指衣服和戒指，说，“所以，我就带了一件他在家里穿的衣服和结婚戒指。”

    刘风点点头。

    把戒指和纸条放在衣服上。

    然后，拿着那张照片看了一眼。

    手摸着衣服和戒指，脑海之中，关小龙的生辰八字浮现。

    ‘命神诀’运转。

    片刻之后。

    刘风的脸色猛的阴沉了下来。

    下一刻，他睁开眼睛。

    咬牙低喝道，“人渣！”

    彭玉莲疑惑的问道，“大师，人渣是什么意思？”

    刘风沉声说，“你老公是被人谋杀的！”

    “什么！”

    彭玉莲脸色大变。

    震惊道，“大师，是谁干的？谁这么狠心，要杀我老公？”

    “我老公为人很好的。”

    “就算是在我们村里，待人也极好。”

    “他从来不和别人争吵。”

    “他还一直跟我说，吃亏是福。”

    “让我不要计较太多。”

    “甚至，在我父母那边，被我父母百般瞧不起，百般羞辱，他也只是笑笑。”

    “我替他说话，他还劝我，让我不要跟父母计较。”

    “毕竟，他把我娶走，就等于是在我父母的身上割肉。”

    “他吃这点小亏，不算什么。”

    “他还说……唔唔……”

    “他还说，别人把他当傻子，他也把别人当傻子。”

    “只要不是别人骑到他头上拉屎拉尿，都没必要太计较。”

    “人活一世，乐在其中就好。”

    “与人为乐，是乐，苦中作乐，也是乐。”

    “他……真的是好人啊！”

    “为什么还会有人要谋害我老公啊！”

    彭玉莲一边说，一边哭。

    一想到老公的点点滴滴，那哽咽的声音就会瞬间扩大。

    即便她的眼睛明显有些肿胀，似乎哭过很多次了。

    可此刻，依然还是哭得泣不成声。

    这会，站在一旁等着水烧开的宁小星，也是被彭玉莲这突然爆发出来的情绪给感染了。

    不禁哽咽了起来。

    “是你最熟悉的人。”

    刘风也没在意两人的情绪，继续说，“也是他的堂兄——关青！”

    “……”

    突然，彭玉莲的哭声，像是被什么东西给卡住了。

    彭玉莲瞬间石化了一般，愣在了那儿。

    刘风也没说话。

    只是默默的看着她。

    刘风很清楚，这个消息，对于彭玉莲来说，实在是太残酷了。

    她肯定需要时间来好好消化。

    “呵……”

    好半晌之后。

    彭玉莲突然惨笑了一声，“我早该想到的！”

    “我早该想到的啊！”

    “他一直就在打我的主意。”

    “尤其是这几年，对我和孩子格外的好。”

    “都怪我啊！”

    “老公，是我害了你啊！”

    她低下了头。

    双手捂脸。

    哭得更伤心了，“我不该让你跟他去外面工作的。”

    “我不该和别人比较的。”

    “都说女人是祸水。”

    “我……我……”

    “我对不起你啊！”

    “我……”

    刷！

    突然，她猛的站了起来，直接就朝着酒店的窗户冲了过去。

    刘风一直在盯着她。

    见她起身，伸手便是向她抓去。

    但，还是迟了一步。

    并没有将对方抓住。

    好在是一旁宁小星的反应极快。

    一把就抱住了彭玉莲。

    “放开我，放开我！”

    彭玉莲挣扎着，痛苦的大哭着，“让我死，我要下去陪他。”

    “我要去向他赔罪。”

    “我要请求他的原谅！”

    “我不能让他一个人那么孤单单的下去啊！”

    “他最后一次视频，还在跟我说，他好想我的啊！”

    “他在那边一个人很孤单的啊！”

    “他很想我的啊！”

    “我不能让他一个人孤单的走啊！”

    “我不能啊！”

    “不能啊！”

    “求求你们了，让我死吧。”

    “我想去陪他啊！”

    “我好想他啊！”

    “我的老公啊！你为什么不等等我啊！”

    “你为什么要这样丢下我啊！”

    “我……呃……呃呃呃……唔唔唔……”

    她哭得闯不过气来了。

    她还在哭。

    哭得撕心裂肺。

    哭得抱着她的宁小星，眼泪也跟着流了下来。

    看到这一幕，刘风也是叹息了一声。

    走到了彭玉莲的身旁，“彭女士，人死不能复生，你要节哀啊！”

    彭玉莲理都没理，继续哭。

    哭得更凶了。

    “大姐，你别哭了。”

    宁小星也是哽咽着劝说道，“你要是哭坏了身体，谁给你老公报仇啊！”

    “而且，你不是说还有一个孩子嘛？”

    “那是你老公的孩子，你也要把他养大才行吧。”

    听到这话，彭玉莲愣了愣。

    然后，深深的吸了口气。

    生生的止住了哭声。

    “对，我还不能死！”

    彭玉莲咬牙道，“我还没有报仇！”

    听到这话，宁小星抬头看了一眼刘风，仿佛是在炫耀一般。

    这时，彭玉莲又说，“我要先替老公报仇，然后，再下去陪他。”

    “……”

    宁小星急了，“大姐，你还有孩子呢？”

    “没事的，他还有爷爷奶奶，再不济，还有外公外婆。”

    彭玉莲说，“他总不会饿死的。”

    “但，我老公他一个人在下面啊！”

    “他在下面，没有亲人，没有朋友。他肯定会特别想我的。”

    “而且，已经过去五年了，我们都不知道他不在人世了。”

    “也没人给他烧过东西。”

    “他一个人在下面，过得肯定特别苦。”

    “他会不会饿着呢？”

    “会不会经常被人欺负呢？”

    “他老说吃亏是福，他肯定又吃了很多亏吧。”

    “他……”

    她又哽咽了起来，“我好想他啊！真的好想他啊！”

    宁小星红着眼睛。

    泪水不断的滑落。

    “大姐，你别伤心了，你放心，我一定帮你把凶手抓到。”

    说着，宁小星拿出手机，拔打了一个电话。

    不多时，电话接通。

    “你们马上去抓一个人，一个杀人犯！”

    宁小星愤怒的大声命令着，“一旦抓到，马上判处死刑，就地枪决！”

    说完，宁小星便是将手递给刘风，“大师，你跟他们说那个人是谁，现在在哪儿！”

    刘风看了一眼宁小星，目光之中，带着一点不满。

    不过，还是伸手接过了电话。

    接着，就听电话那头就传来了一个声音，“你好，我们这边是天龙国龙安局，我是龙安局副局长孙正义。”

    “听说你知道一个杀人犯的下落，请你立马将准确的信息告诉我们。”

    “包括他的个人情况，以及家庭地址，最好还有他现在所住的地址。”

    “当然，最重要的是，你要把证据给我们带过来。”

    天龙国的龙安局，乃是规格最高的治安局。

    是统管全国治安事件的总局。

    宁小星作为宁家的公主，可以一个电话打给龙安的一位副局长，这不足为奇。

    但，她居然可以用那种口气命令对方做事，这就有点不太正常了。

    刘风又好奇的看了一眼宁小星。

    然后对电话那头的孙正义副局长说，“我们暂时还没有证据，等我们找到了证据，我再给你们打电话吧。”

    孙正义说，“只要你们确定对方杀人了，并且，能够在三天之内找到证据，我们就可以先抓人。”

    刘风想了想，三天的时间，应该是可以找到证据了。

    至少，证人应该是可以找到的。

    便说，“那行，地址我用手机发给你，你们先去抓人！”

    说完，刘风挂了电话。

    便开始用手机编辑信息……

    (本章完)

