    也是这个时候村民才知道温家买了驴子，弄了驴车，整个村子都沸腾了，这可是浮山村第一辆驴车啊，就是村长家都没有这么精贵的牲口。

    小李氏站在自家院子里抬头盯着半山腰的高墙羡慕得不行，这才多久的功夫，温家好像变得高不可攀了，这种感觉在孙来福给儿子找师傅碰壁后更甚了。

    “娘，你说有山从什么时候开始这么有能耐的，现在连驴车都有了，也不想着拉咱家来福一把。”小李氏说话都冒着酸气。

    李氏重重的把盆子一放，骂道：“胡咧咧什么！有山的本事大家都知道，人家现在日子好了那是邓氏有能耐，你有什么能耐？”

    小李氏一滞，这话也太扎心了，她想反驳，可打心底认同婆婆的话，当初那些进村的捕快她可没忘，听说就是邓氏招来的，这邓氏怎么突然这么厉害了？

    跟小李氏一个想法的人不少，不过大家跟温家的关系只是一般，也不好问得那么直白，就拐弯抹角地跟孙家打听，小李氏就把李氏那翻话给说了。

    也不知道是怎么传的，传到后面变成温有山有个有钱的岳家。

    温有山一脸郁闷地从外头回来，丈二和尚摸不着头脑地同陈宁雅问道：“娘子，怎么最近大家见了我就一直打听你娘家是干啥的？”

    陈宁雅正挑拣叶子，一听，比温有山还茫然，“我又没出去过，问我我问谁？”

    温有山摇摇头，想不明白就不问了，盯着那些绿色的嫩叶，瞪大眼睛，“娘子的蚕孵出来了？”

    陈宁雅猛点头，拉着温有山去参观了她的蚕房，温有山被屋子里密密麻麻地蚕给惊出了一身鸡皮疙瘩，说啥都不肯再进去第二趟了。

    为了不靠近那个蚕房，温有山甚至连家都不回了，每天都是天不亮就起来挑水，然后去海边赶海，忙得陈宁雅都见不到人影。

    这样疯了一个多月后温元贞突然把他拽住，“爹，你怎么每天都早出晚归的，真就那么忙？”

    温有山迈出家门的腿一僵，干笑着回头，小声说道：“爹给你们挣钱买好吃的。”

    “可别，外面买的还不如娘做的。”温元贞跺跺脚，死死抓着温有山的衣角，嘟喃道：“爹，你今天可别走了，娘说了她今天要煮蚕茧，这可是个体力活，我没啥力气，帮不上忙，娘一个人只怕是够呛。”

    温有山身子一松，连忙往回走，一边走还一边嘀咕道：“你不早说！对了，那屋子里确定只有茧没有蚕了？”

    温元贞睁着明亮地大眼睛直点头，好一会儿才反应过来，惊呼道：“爹，你不会是怕蚕吧！难怪这阵子都见不着你的人影呢......”

    “嘘！小声一点我的小祖宗！”温有山捂着温元贞的嘴巴，四下瞧了一圈，发现没人才松开，眼里满是警告。

    温元贞憋着笑，领着他进了蚕房，架子上已经空了，过道上堆放了好几篮白皙的蚕茧，温有山忙问道：“怎么弄？”

    温元贞机灵地往后院喊了一嘴，很快就把陈宁雅招来了，温有山心虚得不行，都不敢跟陈宁雅对视，又十分殷勤地说道：“娘子，怎么做你说，我来就，你不用动手。”

    陈宁雅没好气地睨了他一下，调侃道：“现在不躲了？”

    “嘿嘿......”温有山直想找个缝钻进去，这也太丢脸了！为了不让陈宁雅揪着这件事不放，他赶紧动手，把篮子搬出去。

    等所有的篮子搬空温有山才发现这些蚕茧有几十筐，不等他发问陈宁雅便说道：“这些蚕茧太多，咱们一次用不完，留下一部分，剩下的烘烤保存，有山，你需要在院子里帮我垒个灶台，将水缸放上去煮茧，我来烘烤其他蚕茧。”

    温有山没异议，陈宁雅让他怎么做他就怎么做，都不带犹豫的。

    等灶台垒好，水缸里的水沸腾，陈宁雅立马把蚕茧倒了进去，温有山负责不停地搅动，温元贞烧火。

    陈宁雅不时检查一下，发现蚕丝的头掉了出来就让温有山捞出来另外继续煮新的一批，如此反复，煮茧有条不紊地进行，陈宁雅还得顾着另一头蚕茧的烘烤，忙碌着一天的时间就没了，一家三口连续忙了三天才把那些蚕茧处理完。

    接下来就是绕丝了，六个蚕茧合并成一根线，这会儿就需要温有山做的手摇缫车派上用场了。

    温有山一直对自己做的东西没有信心，陈宁雅开始缫丝的时候他就在一边瞪大眼睛瞧看，见工具开始运转后真的能绕出丝线，整个人都惊呆了，别说温有山，就是温元贞也惊叹不已，一颗蚕茧可以缠出千米的丝线，陈宁雅忙了一天才缠出一点点，效率极低，温元贞在边上看得很着急，干脆缠着温有山给她也弄一个。

    温有山直接动手，一回生二回熟，这次不用陈宁雅指挥，只看图纸他就知道东西怎么打了怎么打，三天的功夫，温元贞要的手摇缫车成了，看着比陈宁雅用的那个要好上许多，陈宁雅这才发现，温有山把她的图纸改良了，她用的这架手要前后摇，干活的时候身子需要微微前倾，温元贞用的那架设计成了左右摇，人只要站定了就成，看着效率比她这架快了不少。

    陈宁雅惊喜不已，“有山，你是怎么想的？”

    温有山不好意思地说道：“这不是咱家丫头比较小嘛，她要帮你的话那样不好干活，我就给她换了个方向，反正不影响功能就成了。”

    “岂止是不影响功能，还能加快干活的速度呢！你真是太厉害了。”

    温有山被陈宁雅夸得美上天，当即又给她重新做了一架，绕完的丝线由络车转移到丝籰，经线纬线处理完毕，就可以开始织布了。

    织布这日温有山不在家中，天不亮就赶着驴车出门了，这个季节海滩的东西多，还肥美得很，他努力倒腾一车鲜活的东西送到县城能换三两左右，当天一个来回，累是累了点，可挣的也多。

