    

    游母这几天都在这里住着，外面还没拍门，里面已经传来脚步声，拉开门，一眼看到浑身沾血的女儿，还有抱着个血小孩的女婿，她差点惊叫出来。

    “这是怎么回事？谁家的孩子？”

    游父随后提着车上的东西往里走，说道：“路上捡的，蕊儿已经替那孩子止了血，现在要把孩子的胳膊缝上，你把家里的灯油都捣登出来，做几个火把。”

    信息量太大，游母有些接受不来。

    捡的孩子？缝胳膊？

    她反应一会儿，道：“定然是你闺女又作兴，不就是跟她奶奶学个接生吗？真把自己当成大夫了？你也不管管？”

    游父瞪了她一眼，说道：“溪田都什么不说地支持蕊儿，你听听你说的什么话？”

    “松儿呢，咋样了？”游母最关心的是这个。

    游父道：“没事了。闺女要他们前些天做出来的蒸馏酒，他回家取去了，你别问这些了，快去做火把。”

    游蕊唰一把扯掉卧室外间的桌罩布，让宿岩把小孩放在桌子上，什么无菌之类的，现在都顾不上。

    只能勉力一试，能接上最好，不能也在情理之中。

    游蕊正要去里屋找干净的白棉布，却见一路上都没吭声的小男孩皱着眉头睁开了眼睛。

    “你醒了？”她微微俯身，问道：“能看清我吗？”

    小男孩似乎对自己的处境很关心，当下就撑着完好的左臂要坐起来，游蕊干净利落地抬手按住他的肩膀，神色也略微严肃起来：“别动，你的右臂断了，姨姨要给你处理伤口。”

    小男孩也不挣扎，看看游蕊，又看看站在另一边的宿岩，开口问道：“你们是谁？”

    游蕊便道：“我叫游蕊，他叫溪田，我们在路上捡到的你，别害怕，我们都是好人。”

    小男孩面色惨白，嘴唇紧紧地抿着，瞪着游蕊道：“我不用帮忙。”

    话落，面上闪过几分懊恼之色，翻身又要走。

    宿岩道：“这就是你对待救命恩人的态度。”

    小男孩冷道：“我没求你们救我。”

    他已经明白了自己现在的处境，这一晚发生的事情，他永远都不会忘，他的亲生父母为了保住主家的少爷，给他换上少爷金贵的衣服，把他推下马车吸引那些杀手的注意力。

    他被砍两刀，濒死，但他的命大，昏睡不知多久醒来，得天地之眷，得到了一眼灵气浓郁的泉水。

    正是凭借着这眼泉水，他度过死劫，七岁开始做生意，终于在二十二岁那一年，成为大周第一首富。

    但是他还没来得及报仇呢。

    为何会一睁眼间回到十九年前？

    他心中乱如一团麻，也没顾得上理会今日处境为何与当年不同，挣扎着就要离开，然而小小的身板根本不是大人的对手。

    那女子看起来并不像是什么有力气的人，竟然两根手指又把他小小的肩膀按下来。

    小孩子大而亮的瞳仁中充满愤怒，但人类幼崽不论做出什么表情，都有一种萌萌的感觉。

    游蕊脾气很好地劝抚道：“小家伙，别害怕，姨姨真的不是坏人哦。”

    正在这时，游松脚步匆匆地进门来，伴随着喊声：“三妹，酒来了。”

    “呦，这孩子竟然醒了”，游松惊讶地打量小孩，“不错，命真大。”

    他把小小的一坛酒放在桌子上，即便酒塞严严地盖着坛口，浓郁的酒味还是飘散在空气中。

    看到游松，小孩眼中也闪过讶异之色。

    游掌柜？！

    他起家于酒仙县，眼前这个人，是他生意做起来之后就一直聘用的掌柜，后期便成为心腹。

    自己怎么到他家了？

    他猛地把目光落在游蕊身上，问道：“你是他妹妹？”

    那个难产而死的女人？

    游掌柜提到过他妹妹几次，看起来十分愧疚，他也听其他出身月牙村的手下说过，游掌柜的妹子很没点儿数，竟然勾引过摄政王，之后就被游家人匆匆嫁了，所嫁之人还是摄政王府那边给选的。

    当然惹怒过摄政王的人不会嫁给什么良配，听说那是个爱打媳妇的老男人，游掌柜还为他那妹子出过头，但是根本没用。

    游蕊完全没看到小孩在看向她时那满眼的震惊，她已倒出一碗酒，将一块棉布消好毒，正很细致地擦洗双手。

    她转过身，小孩满眼的震惊还未散去，笑了笑：“别怕。”

    话音没完全落下，游蕊便拿占满高度蒸馏酒的棉布，在小孩断臂的伤口处一阵擦洗。

    这小孩的思绪没有继续下去，便被一波尖锐的疼痛激晕过去。

    游蕊伸手试了试小孩的鼻息，松一口气，“晕过去也好。”

    她没有麻醉药物，只能用针灸做一些最大限度的麻醉，但这个到底不如麻醉好，还是会有很明显的疼痛。

    游松一直凑在旁边看着，就问道：“三妹，有什么是我能帮忙的？”

    游蕊道：“那你帮我烧一些滚水放凉吧，盛水的容器也要蒸一蒸。”

    还想继续看的游松：－－－

    游松出去后，宿岩突然跟游蕊道：“这孩子，似乎认识你二哥。”

    游蕊一惊，看他道：“不能吧。”

    二哥虽然混了些，不至于在外面弄出个孩子啊。

    宿岩笑道：“不是你二哥的私生子。不过，这孩子似乎有些不简单，后日我便回京，让家里人查一查。”

    游蕊点点头，这时候心跳有些快，因为如果这孩子认识她二哥，是不是说他家可能跟自家有过什么交集，那这孩子背后的麻烦，真的不会牵连到自家吗？

    看了看昏睡着的小孩，游蕊只能又很快把这些担心都抛开。

    人已救到家中，现在怎么样都晚了，不如尽力帮这孩子保住手臂。

    游蕊将缝合针和羊肠线都浸在酒精中，对宿岩道：“待会儿我开始缝，你帮忙摁住这个孩子。”

    宿岩表示唯命是从。

    游父拿着几根同时燃烧的火把进来之后，游蕊就把缝合针拿起，穿上细如发丝的羊肠线，坐在一张高凳子上，聚精会神地对准小孩狰狞的断臂处。

    幸而她这一世的视力也非常好，不用放大镜，也能把血管都找出来，这一缝合，已经止住的血又开始流。

    游蕊眼睛也不眨，手指翻飞地进行着缝合，喊宿岩：“老公，你把我泡的酒精布拿来，有血渗出来就擦掉。”

    她正聚精会神的忙碌，喊的宿岩什么根本没注意到。

    这个称呼却让宿岩兴味地挑挑眉，依言去拿酒精棉布。

    游父却有点黑线，闺女这是什么称呼？老公，怎么跟叫宫里那种公公似的？

    游松在外面烧好两大锅水，应付着老娘各种各样的询问，舀到一个蒸好的大木盆里，端到堂屋，就待在里面没再出来。

    期间游母好奇，跑进去看过一眼，然后就被那血呼啦的场景吓得又跑出来。

