    宋福生和钱佩英对视。

    夫妻俩一起感叹：兴隆县真是人才济济，凑齐这些缺鼻子瞎眼睛的，也是难得。你就是出门特意划拉都不好找。

    难怪千里马最初营运查的那么严，几次去办通城证，一级级卡戳，就差拔高到二级。

    要知道二级就是官方的了，那是给朝廷和军方在走运。

    在宋福生看来：

    就是换他是守城门的也会查的严。

    你瞅瞅，一个个形象和犯罪分子似的。

    哪像运货，倒像抢货的。

    瞧着吧，随着皇上一统江山，京城彻底繁荣起来，赶明这些人进京还会被查，他都已经预料到啦。

    原因是，他怕京城丑拒，说这些押运人员影响市容。

    钱佩英噗嗤一下笑出声，小小声对宋福生说：“你那二堂哥和富贵在这里就不稀奇了。”

    是啊，那俩人被比的，形象居然算是正常。

    镖局分局的大门口，独眼宋福寿正拿着单据在换班。

    千里马目前的运营模式是，只有随队走的三道杠大队长很辛苦，因为要负责押运整条路线。去，走整条线，回，走整条线路。

    而其他普通押运人员，到了分局点就换班啦，由二道杠中队长带着向回走。

    像是这趟。

    奉天来的押运人员递交接力棒，接过京城一路来的货，由中队长带队返回奉天。而分局当地的押运人员是接过货，随大队长接着向最后的目的地进发。

    千里马眼下的营运范围，囊括从奉天到京城路过的所有城池业务。

    镖局分店大门口，车水马龙，熙来攘往。

    四壮都不得不出手帮忙，用眼神瞪着押运人员：“慢些卸货装货，有瓷器。”

    而宋富贵和高铁头早就走了，和当地的麻老三带着举人们去客栈。

    一脸麻子的麻老三，自从收到消息，知晓东家要带一帮大兄弟来，早早就去客栈给定好房间。

    他在兴隆县找了一家性价比最高的客栈。

    不仅要干净、价银实惠，要给举人们安排在同一楼层，最好附近住的全是我们的人。

    而且他作为当地人，还很了解客栈背景。

    他深知哪几家黑店不能去。

    有那黑店，有那种人品不咋滴的小二会和当地品行不端的人有勾结，别出现迷药偷盗之类的。

    万万不能出现这种事情，绝对不能给东家丢脸。

    “老爷们，请，”麻老三猫着腰做出请的手势。

    举人们一边笑着说：“这真是去哪里都不用操心，”一边三三两两结伴进了客栈。

    客栈收银这里，举人们该聊天就聊天，并不着急问店家住在哪间，会有人安排的。

    没一会儿，大管家宋富贵和实习管家高铁头果然开始安置。

    你二人住这间，你二人住那间。

    举人们早就习惯被安排。

    高铁头记茬啦，有举人纠正：“高侄子，我之前是和孙举人一屋的，那我眼下，到底是听你的和张举人一屋，还是仍和孙举人一屋？”

    “和孙举人，和原屋人就行，是我记错了。”

    高铁头很怀疑，他再这么伺候下去，这些举人老爷们的自理能力会更差。

    这些人到点儿就向他要牌子住宿，到点儿就问他什么时辰开饭。带的那些小厮纯属摆设。

    铁头在心里嫌弃这些举人老爷们时，宋富贵不满的看他后背一眼。

    才几十、上百个人就能记错？

    那么年轻，还不如他的记性，说明不是记不住，而是铁头没用心记。

    这样可不行啊。

    富贵心想：

    回头得提点提点。

    往后福生身边的朋友会越来越多。

    咱即使做不到马上帮福生分析出，来者和谁谁谁都有什么关联。

    最起码要做到来人拜访时，咱要能准确称呼出对方是姓什么的大人吧。

    咱要是叫错了，那是在给福生丢脸，那很失礼。

    所以说，这次带这些举人们上路的机会多难得，年轻人怎么就不知道珍惜？

    不是说非要等到了那天再用心，是时常就要培养这种能力。

    只有每件事都要用心认真的对待，才会成为惯性和培养出本能。

    “来，各位老爷们，上楼前，请听小的啰嗦几句。

    这个客栈，出门左转直走，看见岔路口，那条街上有许多铺子，吃食摊子。

    眼下应是还有没收摊的，卖的不贵，那条街是本地老百姓常去的。”

    麻老三在宋富贵的授意下，喊话道：

    “各位老爷们可以去置办一些补给，干粮啊，冻玉米，芋头，等等。在那条街上走一走，应是都能买到，路上烤火时烤着吃能垫个肚。糖啊，茶叶啊，也都有卖的，就是可能不如您们奉天。”

    举人老爷们表示知晓了，小厮们纷纷代他们点头。

    宋富贵站在楼下补充：“要注意安全，贵重物什看好喽，买完不要乱走，尽快回来，早些休息。明日店家会煮好早饭叫大家起身，祝各位老爷们睡个好觉。”

    “辛苦了，”对于宋富贵和高铁头，老爷们是不摆谱的。

    这属于宋孝廉的家人。

    宋富贵带着高铁头、麻老三正在嘱咐店家话时，杨明远落后上楼安置的举人们一步，走过来问：“宋叔他们不在这里住吗？”

    高铁头回头说：“我三舅他们今夜住镖局后院，杨举人早些休息。”

    过一会儿，又有一位崔举人下来道：“能否随你们一起回镖局？我想寻宋孝廉，让他和我一起去拜访好友。”

    宋富贵扭头道：“崔老爷，兴隆县有您好友？”

    “是啊，是这个县的县丞。早些日他就给在下传了书信，让务必来了这里与他叙旧。我想着，给我这位好友正好介绍介绍宋孝廉。”

    崔大人的这位县丞好友，书信里可不止是让路过叙旧，还在信里诚挚邀请去家里住。

    但是崔大人很喜欢和大伙一起住，觉得自在，也不想麻烦好友，去别人家住还不如住客栈。不过，饭还是能吃一顿的。

    宋富贵眉毛微动。

    想必福生会乐意去这一趟的，朋友的朋友就是朋友嘛，咱镖局分店可在这里。

    这晚，宋福生和崔举人与兴隆县县丞喝酒喝到半夜才归，聊了许多。

    出门时，这位县丞的好友又多了一位：来自奉天的宋福生。

    这晚，还发生了一件事，出去添置干粮的举人，腰上的香囊被偷。

    张举人被偷好一会儿，才反应过来身上挂的香囊不见。

    回忆起来就是有几名壮汉，曾在他们走路时，给他和小厮、其他举人们撞散开。然后其他印象再没有，体貌特征都没有注意。

    报官吧，不行去找喝酒的崔大人和宋福生，让崔大人麻烦县丞好友给捕头施压寻一寻，丢银钱不要紧，那里有他的名戳。

    戳丢了，就相当于在现代丢了身份证，怎么考试。

    宋富贵听说后，赶到这条卖吃食的小街上，听完前因后果就说了一句：“麻老三。”

    麻老三一点头就走了。

    也就是过了半个多时辰，不足一时辰，麻老三就将张举人的香囊送了回来。

    举人老爷们纷纷看傻眼，只能感叹：这真是猫有猫道，鼠有鼠道。

    据说，那个一脸麻子的壮汉，先将消息放给小弟们，要寻一个什么样式的香囊，随后就直奔县边上的黑赌点逮人，一逮一个准。

    张举人更是感慨至极，就自己这种只知苦读书，没走过远路的模样，即便带三五个小厮随行又能如何。

    山高路远，要是没有宋孝廉一路引领，就这次丢戳事件也让他的前程完啦。

    杨明远全程围观。

    他望着宋富贵和麻老三离开的背影，忽然意识到宋叔在底层民众中的势力。

    只看他们这一路走过就知。

    假如有一天，当然了，宋叔不会这样，只是假如啊，宋叔要是有了难，这一路住过的那些贫穷小村庄就能帮忙，更不用说这些盘踞在各县鱼龙混杂的人员了。

    宋富贵不知杨明远心中所想，知晓会不带功与名的微微一笑：

    那是。

    别说找个小破香囊，就是眼下让他们再给陆家军送粮，都不会是当初那个寒酸模样。

    他们要是现在再给陆家军送粮，会路过一个地方，就能添上一些人手。

    这些人在招工时，他、郭老大、宋福寿、四壮、王忠玉，他们几个就研究过，咱招那种真心想“从良的”，招那些不被大众认可的。

    甭管是不认可他们曾经当军士丢鼻子少眼睛的长相，还是家庭背景，母亲可能当过妓女之类的，或是他们的经历不被认可。

    总之，就招那种重出江湖想安安稳稳吃饭会发现很难的，没关系，我们千里马给你们提供就业机会，只要你珍惜。

    宋茯苓在镖局后院用热水泡脚，和她娘唠嗑说：“富贵叔是真有才，可惜文化水平低，没赶上好日子念书。你看这房子能买到最便宜的，招人做事也有两下子。”

    钱佩英赞同：“你爹说了，都不忍心给他放在身边当管家，怕大材小用。多锻炼锻炼，撒出去，再给指路子让他做些什么，提供些钱，你爹说，你富贵叔十年就能成地方一霸。可是你富贵叔一心一意要跟在咱们身边。”

    宋茯苓闻言笑：

    “让我爹好好琢磨琢磨家里人的前途真行，到时候咱家竟出霸王。

    我当小霸王，哈哈。

    西南霸，东北霸，江湖上，钱庄上，商会上，跺跺脚能抖三抖的人物。

    到时候让东北霸我奶，和西南霸富贵叔遥相呼应……娘，我想我奶了。”

    钱佩英：你想的也太突然了。

    宋茯苓就感觉自己好像忘记点什么事嘛，忘记想奶奶啦：“娘，我是真的想她啦。”

    与此同时，任家村，宋九族家大门口。

    马老太身后站着一排要饭姑娘，这些姑娘们带着各种年纪的小弟弟。

    看到宋阿爷出来，丫头们齐刷刷行礼，“给老老太爷请安。”

    宋阿爷差些让烟袋锅子烫到嘴，一边指着这些丫头，一边拧眉问道，“这都是些么？”

    马老太举着火把说：“我领回来的。”

    马老太家里。

    宋福财、宋福喜两兄弟，携妻、携子、携闺女，身上扛着行礼问道：“娘，我们这就走啊？”

    马老太说，不走等啥呢，等我给你们铺褥子睡觉呢。你们不去老三家，哪还有地方睡觉。这屋子炕要空出来，给这些要饭孩子。

    老太太看向打自个身边走过的朱氏，忽然又说道：

    “你们别去老三两口子屋里睡，当大哥二哥的注意一些，那是弟妹的屋子。就准住在踏踏米上，或是米寿屋里，反正自己找地方安顿。也不准乱翻东西，朱氏，我说你呢，听见没有？”

    给朱氏气的，老三两口子不在家，老太太成了锁头。

    没领丫鬟们回来前，她和大嫂只能给老三家里打扫。那时，老太太也是恨不得嘱咐物件连碰都碰不得，这又嘱咐。

    偏心眼，纯偏心眼，还哭，想胖丫哭过。

    没控制住脾气：“娘，我早就不那样了好嘛，您老至于给我单拎出来说嘛，还当着这些要饭丫鬟的面前，让这些新来的怎么想。”

    宋福喜用膝盖顶朱氏屁股：“娘才说你一句，你就顶八句。快走，别挡在门口，我这要背不动了，”俩闺女和金宝的被褥都在他身上扛着。

    朱氏向前一个踉跄。

    讨厌，先是你娘下我面子，你又下我脸。

    宋福喜，我怀疑你日子过好有变心的兆头。

    咱都不晓得朱氏是怎么从这个话题扯到变心的话题上的，腋下夹着脸盆脚盆一路嘟嘟囔囔，宋福喜扭头气道：“不能，你将心放肚里吧，我娘不能让。”

    “那要是能让，你就休我呗？”

    大伯哥宋福财和媳妇何氏对视一眼，咋的啦？

    何氏笑着摇了摇头，可能是想听老二说：“我不休，我稀罕你”的话呗，但老二就是不说。一个不说，一个就找茬磨叨。

    你说都多大岁数了，谁家能活的像老三家似的？

    何氏认为：二弟妹纯属吃饱了撑的，有时不挨揍像浑身刺挠。

    马老太家。

    一排排姑娘将头发放在盆里，正在洗头发。

    王婆子她们几个老太太登场，训话道：

    “给那大脖子用手搓一搓，你瞅瞅那都能搓出泥条。”

    “洗完领篦子木梳，互相给通发，互相给抹虱子药。”