    林道子他们很清楚，若是一个不小心，让那元神将吴岳救走。那初元大陆恐怕会雪上加霜。到时候，若在招来玄心宗背后的强者，那初元大陆就真的没有任何希望了。

    所以，在夜笑回归之前。哪怕有办法，也绝不会让冰蚕轻动。

    再者说，在场的虽然每个人，都是名胜一时的强者。可是，在那元神强者的面前，却是没有任何意义。他们前往相邀，那元神强者恐怕根本不会给他们面子。

    “如果这一战我们最终战败，那能否留下一二传承？难道，若是败了，我们这片天地，就要彻底毁灭么？我们总要想办法留下一些希望。”落英圣者看向众人，这一战，在场任何人都没有丝毫信心。

    林道子幽幽的长叹一声，目光有几分萧索，“这件事情，我们早就考虑过。但是，却是没有任何结果。天外强者降临，整个大陆上，没有任何一个地方能够保全。我们如何能留下希望？”

    “唯一的办法，恐怕就是离开这片天地。可是，至少在场所有人，都没有任何办法做到这一点。”林道子的语气极为无奈，天外世界，对于初元大陆之人来说，实在太过陌生了。

    当然，那吴岳必定是知道离开的办法的。毕竟，巫成等人本就是从天外降临而来。可是，若是以此相问，那吴岳定然会要求离开。这件事情，根本就超出了众圣的控制。

    “也就是说，如今我们所有的希望，只能等待夜公子了？”落英圣者幽幽的说道。

    不仅是天机门众人，只要是了解到这些信息的人，都很明白。如今，初元大陆上，亿万人的生死安危，系于夜笑之身。

    “希望，公子能够安然归来！”这不仅是众多圣者的话，所有人，都在期盼着夜笑顺利归来。

    时间流逝，转眼间已经过去了十日有余。每个人，抬头望向虚空之上的那些虚影之时，都不由自主的流露出震惊与惊恐。

    “咔嚓！”一声晴天霹雳，响彻虚空。正静心修炼中的诸多强者，尽皆被镇醒。

    林道子一众人，略有几分慌忙的朝着虚空之上看去。只见，在那泛着萤光的世界壁障之外，正有一面色怪异的男子，手中持着一柄百丈长枪，战力在壁障之侧。而之前的霹雳震响，正是这男子轰击世界壁障而发出的声音。

    “不是才过了十余日么？”无数人惊恐的说道，“为何，那些天外之人为何提前攻击？”

    “桀桀……”一声怪笑从那怪异男子口中传出。“你们实在太天真了，竟与我等讲什么信誉。的确，之前我承诺了给你们时间。可是，今日本座不高兴，当然要有发泄的办法。”

    “我倒是要看看，区区一个低等世界壁障，能够挡得住本座多久。”说着，手中长枪猛然一挥，一道巨大的光柱便是向着世界壁障轰击过去。

    “轰隆！”惊天的响动震颤着每个人的心绪。所有人都知道，一旦这世界壁障破裂，那便将迎来末日。

    那泛着萤光的壁障，之上的光泽逐渐衰弱。甚至，有一条肉眼可见的龟裂，已经在那壁障上逐渐蔓延开来。每个人的心中，此时尽皆充满绝望。没有什么，比面对死亡更加可怕的事情了。

    可是，众人又有什么办法呢？不要说在场之人。哪怕元神层次，也无法阻挡那天外强者的轰击。

    “轰隆隆、轰隆隆！”苍穹之上，震响不断。就如同天地将要崩裂一般。所有人都呆愣愣的仰望着，静静的等待着命运的宣判。

    “给我破！”壁障之外，那狰狞的人影，陡然间爆喝一声。他手中的长枪化为一条血色狂龙。疯狂的，向着那世界壁障冲去。

    “咔嚓！”那本就逐渐龟裂的世界壁障，再也无法挡住这狂暴的一击。那莹白色的光芒陡然敛去，就如同镜子般，突然崩裂。

    这龟裂之声，却是宛如裂在众人的心头一般，所有人都惶惶不安。因为，没有人知道即将面对的是什么。

    “轰！”整个苍穹之上，一股飓风陡然飙射开来，沉重的威压从天而降，落在众人身上。此时，整个大陆之上，所有人尽皆惊恐的抬头仰望，虚空之上那密密麻麻的身影，给众人带来了太多的恐惧。

    而一众圣者，比其他人更能感受到这其中的威严。他们用尽力气，将自身的力量尽皆施放出来，勉强伫立。如今，他们方才知道，他们之前的想法，有多么可笑。

    面对这样的强者，他们竟然妄图抵抗。这实在是一个天大的玩笑。恐怕，根本无需这强者出手，仅凭这恐怖的气息，就足以令所有人没有反抗之力。

    林道子诸人，眼眸中尽是绝望。虚空之中降临的强者，数量其实并不算太多。一眼扫去，也顶多有万余人。可是，这些人身上所散发出来的气息，哪怕是最弱小的，也能够与他们相媲美。

    这意味着，虚空之上的这批人马，竟是万名圣者。

    整个初元大陆之上，几乎所有强者尽皆汇聚在天机门之上。可是，圣者之上之人，也仅有一二百。面对着百倍之上的力量，所有人都尽皆茫然。双方实力悬殊，如何能够抵抗？更何况，还有那传说中的元神强者，甚至是，元神之上的存在。

    “我们败了！”一名圣者喃喃的说道。未战却是先言失败，这本是不该出现的事情。可是，此时却没有一人反驳。

    从虚空之上落下的黑煞部强者，很明显也早就察觉到了天机门这一方力量的存在。以破碎境强者的修为，神魂微动，几乎可以笼罩整个初元大陆。

    天机门之上，汇聚了绝大多数的强者。当然会引来这黑煞部的注意。

    眨眼间，虚空之上的万名黑袍强者便是降临到天机山脉之上。那手持长枪破开世界壁障的强者，不屑的打量着下方众人。眉目中，仅是不屑之色。

    这样的一片大陆，羸弱的超乎想象。征服这样的世界，实在没有半点成就感。

