    极镜丹帝冷哼，加大火焰的力量，这些黑影顿时发出惊恐的尖叫，纷纷从这些武者身上离开，想要逃离这里，但很快便被极镜丹帝释放出的火焰给包裹住，一个个发出惨叫，灰飞烟灭。

    这些武者齐齐闷哼一声，不少人脸色发白，齐齐盘膝而坐，治疗伤势。

    极镜丹帝却没有那么多时间浪费，对着这一群武者皱眉道：“先前这里发生了什么？”

    他声音蕴含极其强大的穿透之力，顿时将这一群武者给惊醒过来，其中有人吐出一口鲜血，惊悸道：“前辈，我等也不知道啊。”

    “你们也不知道？”极镜丹帝皱眉，发现这些人所言非虚，似乎被黑影夺舍之后，意识会陷入混沌，根本看不到外界的情况，脑海会陷入无尽的混沌之中，问他们也是白问。

    罢了，探索这诡异之地要紧。

    极镜丹帝身形一晃，顿时朝着空间封印的深处继续掠去。

    “前辈，等等我们前辈……”

    剩下的武者脸上全都露出惊恐之色，急忙朝着极镜丹帝飞掠了过去，甚至连伤势都顾不得治疗了。

    因为他们很清楚，就算是他们伤势治愈完毕，在无数的黑影之下，也会再一次被控制，唯有跟着极镜丹帝这样的强者，才可能有一线生机。

    待得所有人离去之后，秦尘才再一次出现在了虚空中。

    “没想到极镜丹帝也来了，这么说来，其他势力也极有可能有强者到了这里。”

    秦尘脸上忧心忡忡，他倒不是担心极镜丹帝，而是飘渺宫在天武大陆布局这么久，谁知道这些顶尖势力中究竟有没有强者是飘渺宫的人，秦尘自然要万分小心。

    忧心忡忡之下，秦尘甚至连查看木苍梧的时间都没有了，而是继续飞掠起来，当务之急，他要做的就是先找到魔卡拉它们。

    这里实在是太危险了，现在连丹阁的人都出现了，秦尘不相信其他势力的人会无动于衷，到时候这里到处都是强者，若是众人能汇聚在一起，这显然是安全的办法。

    而且，极镜丹帝都出现了，秦尘不相信上官曦儿能坐得住，到时候飘渺宫很有可能会有顶级强者前来，甚至连上官曦儿自己，都有可能出现在这里。

    正如秦尘所料的那样，此时得到消息的上官曦儿已然出现在了空间封印之外。

    “真是没想到，丹阁宁愿耗费大代价全力催动因此诸天万界，也要将极镜丹帝给送过来。”上官曦儿听到了上官古风的消息，嘴角勾勒起冷笑。

    “宫主大人？那我们怎么办？”上官古风在一旁恭敬道。

    “呵呵，还能怎么办？各大势力既然听到圣晶之后反应这么大，倒是给了我们一个机会，若是能将这些进入此地的各大势力强者统统给控制住了，那……”上官曦儿眸光中顿时闪烁出精芒来。

    若真能如此，那对飘渺宫在大陆上布局，显然有惊人的提升和无可取代的作用，到那个时候，她飘渺宫甚至可以直接和各大势力撕破脸皮，而丝毫无惧了。

    “走吧，这空间封印的通道坚持了这么久，马上也要关闭了，你们都准备好了吗？”上官曦儿看向一旁的黑衣人。

    “桀桀桀，宫主大人还请放心，我等早就已经准备完毕，只等宫主大人的号令了。”那黑衣人阴冷笑了起来。

    “既然如此，那就走吧。”

    上官曦儿不再废话，一群人瞬间掠向了空间封印，消失在了通道之中。

    呼！

    上官曦儿等人一进来，便感受到这了这片天地浓郁的魔气之力。

    “桀桀桀，真是舒服啊，不愧是天界渊魔族所化的魔地。”上官曦儿身边，一道黑影出现了，正是那异魔族强者，浑身萦绕黑色魔气，舒服的笑了起来。

    “天界强者，希望你所说的都是真的。”上官曦儿扫了它一眼。

    “宫主大人放心，本座什么时候骗过大人你了？”那黑影桀桀一笑，忽地看向上官曦儿身边。

    上官曦儿似乎有所感应，冷哼一声，右手探出，嗡，手掌之中绽放可怕气息，顿时，前方虚空中出现了几头黑影的，其中一头黑影惊恐的看着上官曦儿，被上官曦儿的手掌瞬间抓摄而起。

    黑影在上官曦儿的手掌之中惊恐的挣扎，宛若被抓住的小鸡。

    “这些黑影就是你所说的天界渊魔族强者力量所化的魔影？”上官曦儿抓着黑影，身体中散逸出一股无形的力量，黑影身上顿时发出嗤嗤的声响，惊恐的挣扎起来，在上官曦儿的手中渐渐的化作了一道青烟。

    “也不过如此。”上官曦儿冷哼了声。

    其他黑影感受到上官曦儿的气息，全都惊恐的倒退开来，不敢逼近。

    异魔族黑影桀桀怪笑起来：“以宫主大人的力量自然看不上这些魔影，但这些魔影实则威力不弱，连巨擘武帝的神志都能控制，而且，这里的黑影，都是远古时代天界渊魔族强者所散逸出的一丝气息所化，经历亿万年的消磨，还能保持这等力量，已然十分可怕了。”

    上官曦儿若有所思，如果真如这异魔族人所说的这般，那这天界渊魔族强者还真的非同小可。

    “听说你异魔族当年有强者进入过这片魔地，试图获得渊魔族的力量，结果陨落在此，你的这些同伴，恐怕有此地的线索，你不会一点准备都没做吧？”上官曦儿又道。

    “嘿嘿，果然还是宫主大人了解我。”异魔族黑影桀桀怪笑一声，右手一抬，一本血色的古书瞬间出现，这古书一出现，天地间顿时响起呜呜的呼啸之声。

    如果秦尘在这里，定然会大吃一惊，因为这古书，竟是当初在古虞界中，异魔族强者奎因用来吞噬众人精血，试图冲击魔主境界的异魔族至宝祖魔血经。

    “吞天，当年你的一位先祖，就曾加入这远古魔地的计划之中，现在，本座需要借你的灵魂气息一用。”

    这黑影对着上官曦儿身边的黑衣人桀桀怪笑一声，右手一挥，祖魔血经顿时悬浮在了这黑衣人的头顶，嗡，一股血色的气息笼罩住了黑衣人，化作一道道的血色符文，瞬间涌入它的身体之中。

