    弗兰德摇头一笑，道：

    　　“你觉得对于一个高级魂师学院来说，是参赛重要，还是获得前几名重要？”

    　　叶海故意说道：“参赛重要吧，毕竟能在大众面前露个脸。”

    　　弗兰德：“……”

    　　这话没法接了，这小子是不是故意气我的？

    　　弗兰德没好气道：“行了，这话到头了，你还是跟着戴沐白他们参赛吧！”

    　　“跟你也商量不出什么有用的对策，我还是找大师去吧。”

    　　叶海也说道。

    　　弗兰德：“呵呵。”

    　　然后，两人互相不搭理了，叶海离开弗兰德的房间。

    　　叶海之所以没继续和弗兰德谈，是因为他忽然想到一个问题。

    　　他不想和唐三他们一起参赛，是想保持神秘感，让他能够在最后总决赛的时候，发挥一定的作用，甚至是关键性作用。

    　　毕竟当时武魂殿的封号斗罗环伺，叶海真怕唐昊一个人抗不下来，万一唐昊出了点状况，那唐三和小舞就可以打出GG，然后愉快地投胎去了。

    　　当然，叶海也不认为凭自己的力量可以对抗整个武魂殿，他只是辅助唐昊带走唐三和小舞，其他什么也不会做。

    　　但是保持神秘感不一定就必须另立队伍，从头到尾不出手，也可以达到这个目的。

    　　两天后。

    　　众人围在报名入口处，大师再次确认道：“叶海，你真的要和他们一起参赛。”

    　　叶海点头道：“嗯，我只是个工具人，绝对不会出手，大师你就放心吧。”

    　　大师略微松了口气。

    　　他赞成叶海出去另立队伍，就是觉得史莱克七怪在叶海的光环笼罩下，会难以成长。

    　　毕竟一想到身后还有个金大腿，首先从心里上就有了依靠，就像一直呆在母亲羽翼下成长的雏鹰一样，会永远学不会飞翔。

    　　只有让他们觉得自己退一步就是万丈深渊，才会真正激发出他们的斗志，激发他们的潜能。

    　　叶海的决定是，一直不上场，从一开始就坐冷板凳，一直坐到决赛。

    　　嗯，虽然叶海不想承认，但事实就是如此，他没出一点力，得到了全大陆精英魂师大赛的冠军……

    　　如果剧情按照原剧情发展的话……

    　　报名之后，史莱克学院的团队有了七位正式队员，再加上四位替补队员。

    　　四位替补队员分别是：

    　　黄远一一三十五级强攻系战魂尊，武魂，独狼；

    　　京灵一一三十五级敏攻系战魂尊，武魂，骷髅；

    　　绛珠一一三十五级治疗系器魂尊，武魂，治疗权杖；

    　　叶海一一工具人。

    　　这天，是全大陆精英魂师大赛的开幕式，几乎达到了万人空巷的地步，从几天前开始，天斗城的酒店全部住满，五年才举办一次的全大陆精英魂师大赛，历来都能吸引到无数的目光。

    　　天斗城大斗魂场的座位全部都占满了，不仅如此，因为大斗魂场在外面布设了投影装置，大斗魂场的外面也挤满了人，如果不是因为叶海他们是参赛选手，估计挤都挤不进来。

    　　挤进大斗魂场之后，一道道怀着不同含义的目光扫过最前面的史莱克七怪的衣服，无一例外的，看见他们衣服的人全都差点笑喷。

    　　实在是太难看了！

    　　屎绿色的衣服无论怎么搭配都不会好看，更何况胸前还有一个绿上加绿，翠绿翠绿的怪物史莱克的图案。

    　　叶海走在唐三七人身后，神色淡然。

    　　不是说叶海的心灵修为多厉害，可以不在乎别人的看法，而是因为叶海没有穿这种衣服。

    　　他的理由是，老子是替补，你还想让我穿这种衣服？

    　　想让我穿这种衣服，没门！

    　　不过其他三位替补，再加上史莱克七怪，整整十个人，全都穿上了屎绿色的衣服。

    　　对此，叶海深表同情，同情得他差点“库库库”地笑出声……

    　　参赛学院所在的休息区，这里有足足上千个座位，分成一个个的区域，供各支队伍休息所用。

    　　整个天斗帝国除了直接入选决赛的一支队伍之外，一共有三十支队伍，一千个座位差不多够用了。

    　　大师带着老师团队前去登记确认，一旦登记确认参赛的学生，之后的比赛就不能再做更改了。

    　　戴沐白带着众人来到一个角落里坐下，他愤愤不平道：“我这一世英名啊，全毁在这身衣服上了！”

    　　马红俊也说道：“就是！我们可是未来的冠军队伍，如果被人知道竟然穿这种衣服参赛，还不被笑掉大牙？”

    　　“呵，也不知道哪个犄角旮旯里出来的垃圾学院，什么样的癞蛤蟆都敢肖想一下冠军？真是让人笑掉大牙！”

    　　就在这时，一个嗤笑的声音从不远处响起。

    　　能在有着些微嘈杂的环境中听得这么清晰，可见说话的人没有压低声音，不仅没有压低声音，估计还刻意音调拔高了。

    　　叶海等人顺着声音看去，当看到说话的学院时，不由笑了。

    　　苍晖学院。

    　　也是老熟人了……

    　　不过苍晖学院的队伍里面，只有两个人是当初见过的，包括带队老师在内，大部分人叶海都不认识。

    　　不过这不妨碍他过去找茬。

    　　拍了拍戴沐白的肩膀，他小声道：“我来吧，他们的带队老师是七环魂圣。”

    　　如果叶海没记错的话，苍晖学院本次的带队老师是七环魂圣时年，拥有一种极为诡异的武魂，而且，还有一块魂骨。

    　　戴沐白刚才就想过去教训苍晖学院一下，让他们重温两年前的惨痛教训，不过一听叶海的话，他又坐下了，而且还一副看好戏的表情。

    　　他过去只能教训学生，叶海过去的话……

    　　呵呵，老师也跑不了。

    　　叶海慢悠悠地走了过去，苍晖学院有三个人站了起来，虎视眈眈地看着叶海。

    　　后排座位与前排座位之间的过道有将近两米，能轻松地容纳两个人通过，不过叶海走了过道的中间，如果这么走过去，绝对会碰上苍晖学院的人。

    　　苍晖学院站起来的三个人有些犹豫，不知道该不该坐下给叶海让路。

    　　时年淡淡开口道：“都给我坐下。”

    　　苍晖学院的学生闻言就要坐下，可谁知叶海忽然加快了脚步，一下撞在第一个人身上，紧接着撞倒第二个人，再撞向第三个人。

    　　他的速度极快，宛如一头人形凶兽，砰砰砰撞倒三个人，那本来坐着的几个苍晖学院的学生一下站了起来。

    　　这一站起来，正好处在叶海的前面，被叶海一个个全都撞倒，如同下饺子一样，都给撞回了座位上。

    　　这里面还有几个女生，不过叶海没有丝毫怜悯，全都给撞倒。

    　　被撞倒的人再次站起来，揉着胸口怒视着叶海。

    　　叶海来到时年面前，双方对视了一会儿，叶海冷笑道：“好狗不挡路，贵学院的学生挡在路上，看来不是什么好狗，贵学院的教育还是有些不足啊……”

    　　时年淡淡看着叶海，“我苍晖学院自然有自己的教育方式，不劳阁下费心了。”

    　　叶海撇了撇嘴，转了回去。

    　　这时年绝对是个老阴比，这么激他，都没有什么反应。

    　　砰砰砰，回去的时候，叶海又把站起来的苍晖学院学生给撞倒了一回。

    　　惹得那些学生对自己怒目而视。

    　　“我们去其他地方。”

    　　时年站起身，带着那些学生走到离叶海他们远一点的地方。

    　　“老师，您可是七环魂圣，怎么可能会怕那个小子？”

    　　一个苍晖学院的学生问道。

    　　时年淡淡瞥了他一眼，道：“你是让我在天斗城大斗魂场动手吗？”

    　　“老师的意思是，等那些人出了大斗魂场再动手。”

    　　旁边一个女学生说道。

    　　那个学生立刻反应过来，道：“噢，原来是这样，还是老师想得周全！”

    　　时年目光穿过人群，看向史莱克学院众人，语气森寒道：“这几个人，我一个也不会放过！”

    　　“哥，厉害啊，那个老师都不敢出头。”

    　　小舞笑着说道。

    　　叶海点了点头，说道：“就苍晖学院那种垃圾学院，老师也就是七环魂圣，敢和我叫板？”

    　　戴沐白：“……”

    　　唐三：“……”

    　　总感觉莫名其妙中枪了……

    　　顿了顿，叶海继续说道：“等出了大斗魂场，你们不要和我分散，我怀疑那个老师会对我们出手。”

    　　“不可能吧，这里可是天斗城……”

    　　唐三怀疑道。

    　　为了维护秩序，仅仅一个天斗城大斗魂场就有帝国的五千士兵驻守，整个天斗城各处更是加派了不少兵力，哪怕七环魂圣，也不敢在天斗城造次吧？

    　　叶海摇了摇头，道：“总之，你们不要与我分散，不怕一万，就怕万一。”

    　　虽然叶海如此说，但他知道，时年必定会动手。

    　　不仅仅是原著的剧情有这一段，叶海还对时年的武魂分析过。

    　　时年的武魂是“残梦”，杀人不动声色，哪怕是将人杀了，只要没有被当场抓住，他就可以狡辩，因为没有人能够证明是他杀的。

    　　这也是时年在原著中，敢在唐三他们出了大斗魂场不久就动手的原因。

    　　不过谁让时年遇上了挂比唐三，吃了“望穿秋水露”的唐三精神力已经极为强悍，时年没有防备之下，被唐三一记“阎王贴”给灭了。

    　　而现在，只要时年敢动手，他将会遇见开挂比唐三还厉害的叶海……

