    直接逼毒？梅二先生听得微微一瞪眼，若是这毒这么容易就能被逼出来的话，他也就不会束手无策了。

    “好，周兄尽管放心！有我在这儿，绝不会让人进来打扰的，”李寻欢却是点头正色直接道。

    “李大侠..”梅二先生闻言脸色微变的欲要再劝说时，李寻欢已是摆手连道：“我相信周兄！他既然这么说了, 必然是有一定的把握。既然梅二先生一时间没有办法为诗音解毒，又何妨让周兄来尝试一下呢？”

    “周兄，拜托了！”李寻欢说着连对周游郑重拱手，而周游也是微微点头，随即对一旁的吴老太和米如烟他们吩咐道：“我为林姑娘逼毒可能会需要些时间，接下来的这段时间，你们要和李寻欢配合好，谨防有人趁机前来打扰捣乱。”

    “放心吧, 周大哥！之前在魔刀门，那些江湖人士被我们大杀了一番，估计早就被吓破胆了，若是知道周大哥你在这儿，只怕唯恐避之不及的，又岂敢前来捣乱呢？”吴庆连道：“就算是真的来了，有我和娘，还有米大叔、霍大叔在，也定叫他们有来无回，后悔来这儿。”

    彼此相视一眼的米如烟和霍南，都是脸上带着莫名的笑意，他们反倒是希望有人来捣乱呢！这样，就有机会看到大名鼎鼎的小李飞刀所施展的飞刀是否真的是例不虚发了。

    “有劳几位了，”李寻欢也是忙对吴庆他们拱手感激道，在他看来，周游等人在魔刀门遭遇江湖人士的围杀, 也是受到了他的牵连，如今又千里迢迢来李园相救林诗音，如何不让李寻欢心中感动呢？

    待得李寻欢和吴庆他们，以及梅二先生离开后，躺在床上看起来艳若桃花般、精神很好，完全不像是中毒样子的林诗音也是连道：“周大哥，有劳你了！”

    “不必客气！”淡笑说着的周游，突然出手闪电般点中了林诗音身上的几处要穴，令得林诗音脸色微变：“周大哥，你这是？”

    “封穴，避免逼毒的过程中毒素逸散，”淡然说着的周游，挥手间一股无形的吸力已是让林诗音坐起身来，而后盘膝坐在床上，双手掌心抵在了林诗音的后背，而后一股雄浑温热的内力便是涌入了林诗音体内，使得林诗音浑身一颤的很快脸色便是愈发潮红了起来。

    林诗音所中的毒乃是江湖中的几种奇毒之一，十分难解。此毒让人身体异常亢奋，在亢奋中大损元气，便犹如是点燃了生命之火，火燃得越旺、越快，生命力消耗得也就越多。

    不过，周游的九阳神功却是有着抵御化解百毒之效。再加上他九阴九阳同修, 悟得阴阳转化之奥妙，内力更是有着激发人身体潜力的奇效，替林诗音化解体内的毒素自然是不在话下。

    但逼毒终究不是简单之事，欲要保证林诗音所中的毒被完全化解逼出，也总要耗费些时间。尤其是像这样的奇毒，一旦残留一丝，短时间内看不出异样，时间长了再爆发的话，可就麻烦了。

    时间悄然流逝，周游等人是傍晚时来到李园的，转眼天色已是暗了下来，在周游为林诗音逼毒的时候，李寻欢也是强忍着心中的焦急担心，让人准备酒菜招呼吴庆等人。

    而就在他们酒足饭饱，准备听从李寻欢的安排随李园的下人们到客房休息时，突然一支支火箭从外面射入，很快整个李园之中便已是有多处起火。

    “可恶！竟然用火攻偷袭，这是想把我们都烧死啊！”出了大厅的吴老太，手中拐杖挡下一支火箭，看着已经起火的李园，不禁没好气的皱眉骂道：“一群见不得人的鼠辈，与其说是江湖人士，倒不如说是强盗土匪还更恰当一些。”

    “吴大嫂，别骂了！周游为林姑娘逼毒，打扰不得，还是想想怎么灭火吧！”米如烟说着也是忍不住咬牙：“本来咱们也不怕他们来多少人，可谁曾想他们竟然卑鄙的用火攻。咱们是可以尽快离开，可周游和林姑娘..”

    “看这火势，是灭不了的了，”李寻欢也是皱眉焦急不已：“好在，冷香小筑僻静些，在周围的建筑都不相连，火势应该一时半会儿蔓延不过去，咱们先招呼人准备水，在冷香小筑外守着。”

    说话间，一行人便是径直向着冷香小筑而去了..然而，就在他们赶到冷香小筑时，只见随着火势扩大，夜色下漫天的火光竟是仿佛受到无形的吸力向着冷香小筑汇聚而去般。

    “这..”看着红光笼罩般，炽热气息弥漫，却并未着火的冷香小筑，李寻欢等人都是满脸惊讶难以置信之色。

    “娘，这..这是怎么回事啊？”吴庆看到这一幕，不禁瞪眼连问道。

    张了张嘴的吴老太，也是有些无言以对。而就在此时，突然冷香小筑中传出了林诗音的痛哼之声，令得李寻欢脸色一变，顾不得多想，直接向着冷香小筑内冲去。

    “表妹！”来到了冷香小筑二楼闺房中的李寻欢，看到林诗音嘴角带着血迹的样子，不禁脸色再变的急忙喊了声，便是快步走上前去。

    而林诗音也是突然躲到一旁，和身后的周游拉开了距离，同时转身惊讶的看向浑身着火了般散发着可怕炽热气息、皮肤通红的周游。

    忙将林诗音拉下床，将其护在了身后的李寻欢，看到周游似乎在吸收着那些火焰能量的样子，也不禁满脸惊色：“周兄..”

    “表哥，好热啊！我受不了了，”感受着房中迅速升高的温度，香汗淋漓的林诗音不禁蹙眉连说道。

    “那我先送你出去，”凝眉看了眼周游，略微迟疑的李寻欢，便是带着林诗音从窗口一跃而出，落在了冷香小筑外面的院中。

    “李公子，怎么样？周游呢？”吴老太他们见状，也是忙迎了上来问道：“到底怎么回事？”

    “我也不知道究竟发生了什么，周兄还在上面，”摇头说着的李寻欢，随即连道：“我去带他出来！”

    然而，李寻欢话音刚落，一声略显低哑的声音便是从冷香小筑的二楼传出：“不必了！”

    下一刻，只见红光一闪，浑身着火般的周游，同样是从窗口飞掠而出，径直向着远处而去，同时引得漫天红光火焰汇聚般，向着他所离去的方向席卷蔓延而去..

    啊..很快，凄厉的惨叫声和惊骇欲绝的呼喊声中，当李寻欢他们急匆匆出了李园，便见外面街道上热气滚滚，街道上随处可见一些火焰焚烧后留下的白骨。

    远处，伴随着火焰红光的蔓延，依旧是可以看到一些狼狈逃命的江湖人士，逃得满被那火焰红光笼罩住的，转眼功夫便是灰飞烟灭般化作了白骨..

