    “林辰这孩子，性子好，为人正义，又把我们当成一家人，小洛若是错过了，她肯定要后悔一辈子的！”

    苏母满是不舍的看着林辰离开，回到家见到苏洛后，顿时将苏洛骂的狗血淋头！

    “小洛，你今天去哪里了，我差点都被人害死了，打你电话又不接！”

    “妈，我在工作，发生什么事了？”

    “你还知道叫我妈？如果不是林辰来帮忙，我今天都回不来了，我告诉你，林辰是我的女婿，不管怎么样，你一定要将他请回来，否则，你别认我做妈了！”

    苏母气的丢下一句话就回房了！

    苏洛愣在那里，怎么都与林辰有关了啊？她赶紧询问苏夜歌，而苏夜歌没好气的将事情说了出来！

    苏洛听完后，心中泛起无尽涟漪，她本以为林辰被冤枉后，肯定很恨他们苏家，却没想到林辰根本就不讨厌苏家，反倒苏家有事后，依旧尽心尽力的帮忙！

    带着复杂的心情，苏洛回到了房间，然后躺在床上。

    “林辰，我对你这么凶，你怎么就不讨厌我呢？”

    “你应该知道，我根本不可能喜欢你，也不可能与你一起的！”

    “我们结婚只是因为长辈的约定而已！”

    苏洛自言自语道，她发现自己的生活渐渐习惯有了林辰的存在，而且她的家人都已经认可了林辰，把林辰当成一家人！

    她不知道林辰是怎么做到的，但是不可否认，有林辰在的苏家，更加的宁静，更加的充实，不像现在这样，每天的日子都充满了空虚，空荡荡的！

    “难道，不知不觉中，我已经喜欢他了吗？”

    “只是，这不可能，我依旧放不下他啊，我的心，怎么会装的下了另外一名男子！”

    “不过，林辰，我真的有点想你！”

    苏洛眸子有着泪水流落，滴在枕头上，她握着林辰赠送的吊坠玉佩，不知不觉便是睡着了！

    林辰不在的日子，能让她安稳的睡着，或许唯独那吊坠玉佩了！

    另外一边，林辰也有些难以入眠，回想记忆归来之后的变化，他发现自己以医术为己任，不知不觉帮助了不少的人，但间接的也在帮助着自己，比如今天，若没有医疗事故事件，他估计未必能安然走出来啊！

    而苏家的事，现在苏母已经不讨厌他了，而苏父自不用说，至于苏夜歌，这小妮子以前是最讨厌自己的，而现在反倒是最相信自己的人！

    唯独自己的娇妻苏洛！

    想到这里，林辰暗暗叹气一声。

    第二天，敲门声将林辰吵醒，只见房门外，负责煮饭的陈阿姨在叫着他！

    “林先生，有人找你，说是黄书记的秘书！”

    林辰赶紧走出别墅外，只见黄书记的秘书早已等候多时了，并且哪怕等了很久，他也没有任何不耐烦的样子！

    “林医生，黄书记今天刚好有空，想请你过去，不知道你有空吗？”

    那秘书在韶州也算是一把手之下的大人物了，但对林辰却很客气！

    “刚好有空，我洗漱一番就好了！”

    林辰笑着点头，洗漱一番，吃了早餐，随后乘坐秘书的车前往黄书记的住处！

    没多久，车子在一处别墅前停下了，这别墅靠山而建，小院种满盆栽，仿佛与闹市隔绝般，倒也极为的雅兴！

    而且，别墅此刻倒也热闹，聚集了不少人，细细看去，这些人都是韶州数一数二的大佬级人物！

    他们围着小院一名白发苍苍的老者，客气的交谈着，那老者穿着针织背心，穿着水鞋，看起来年纪较大，但精神却很好，正拿着锄头在种植着蔬菜！

    而当林辰进入后，不少人都诧异的看来，脸上有着好奇，因为，在场的人大多是四十有几的，且辈分很高，林辰这种年轻人，怎么有资格来这里了！

    “林医生？”

    这时，一道熟悉的声音传来，居然是卢中正！

    而且，昨天的秦局也在这里，见到叶寒后，微笑点头示意。

    “林辰来了啊！”

    接下来，又一道声音传来，只见黄凯高兴的走了过来，亲自迎接林辰。

    众人见到这一幕，心中不免多了几分猜想了。

    “黄凯，这是？”

    那在种菜的老者也好奇的看着林辰。

    “爸，这就是我说的林医生了，第一人民医院的霍乱，就是他处理的！”黄凯介绍道。

    “原来是林医生，哈哈，没想到这么年轻啊！”

    那老者顿时哈哈一笑，笑声爽朗，却给人一种慈祥的感觉。

    “林辰，这位是黄老师，省里刚刚退下来的，学生遍布各地，也是黄书记的父亲黄阳！”卢正中走向林辰，低声介绍道。

    林辰点头，难怪这些大人物都叫那老者为老师了，他赶紧客气打招呼道：“黄老师好！”

    “小林啊，我听黄凯说过你，你年纪轻轻，中医极为了得啊，哈哈，我泱泱华夏有你这种中医俊杰，真乃我华夏之福！”黄阳哈哈笑道。

    “黄老师过奖了，小子也就略懂医术而已！”

    “来，进屋坐吧！”

    众人跟着黄阳进屋，途中不少人也在与林辰打招呼，而这些人不是一把手就是局长，可惜林辰也不太认识，只能客气的回应了！

    林辰进入客厅后，眸子徒然一闪，他察觉到，这客厅的温度挺凉快的，他目光随意一扫，发现客厅另外一个方向的窗口有些漆黑，似乎外墙种满了大量的植物，估计是爬山虎之类的植物吧！

    “这位是？”

    这时，一名四十有几的妇女从厨房走了出来，诧异的看着林辰，在场的人，她大多都见过了，但像林辰这么年轻的还是第一次见！

    “素芳，他就是我说的林辰了！”

    黄凯介绍道，同时对林辰道：“这位就是我夫人了！”

    “黄阿姨好！”

    林辰连忙打招呼。

    那妇女依旧好奇的盯着林辰，她之前听黄凯说过，认识一名医术高超的中医，她本以为是一头白发的老者，结果没想到这么年轻！

    “素芳，你别看林医生年纪小，他的医术可是得到过李教授，华老，穆大师认可的！”

    黄凯知道大家不相信林辰，所以介绍了一番，而他这话一落，在场的人都脸色一变，因为，李教授三人是韶州医学界三大泰山北斗了，他们都对林辰称赞，说明这青年的医术确实了得！
