    两界联军分四路先后抵达了妖皇顶。

    雪狐族两姐妹灵巧地以雪雾状态钻入大门缝隙，绕过守门军将的脖颈，不过十几秒的时间，守门将领的喉咙就已被利刃剥开，全部到底死了过去。

    两姐妹嘻嘻笑着，以妖力拔掉巨大的门栓，敞开了妖皇顶的大门。

    此时的妖皇麾下大军看到各大驻守妖皇死的死逃的逃投敌的投敌，全都已经泄了气。而就在妖皇军军心动摇之事，妖皇从大殿之中跳入军前，睨视着长风栖尘等人。

    “长风栖尘，本座如此信任你，没想到你竟然背叛本座，还联合人族谋逆，亏了本座当时相信了你与人族素有仇怨的鬼话，没想到你居然是个两面三刀的小人，真是让本座不齿！”

    长风栖尘冷漠地听着妖皇的指责，并无任何反驳之意。

    妖皇见他不说话，冷笑道：“人族挖了你的眼睛，难道现在连耳朵也聋了吗？！”

    秦晚望向那妖皇，只见他一副青蓝皮，肉眼可见身上片片鳞甲，不知道是个什么妖物。

    这时宁亦乘着蛟龙也登上妖皇顶。

    妖皇看到倒戈的蛟龙，勃然大怒：“蛟龙！你竟然也敢背叛本座！”

    那蛟龙萌眼一瞪，认真地解释道：“妖皇大人，咱这是碰到儿时偶像了，您在咱心目中的地位这不一下就低了。咱不能再帮您，咱得帮咱的偶像神君。”

    秦晚觉得此等你死我活颇为严肃的场合十分不适合有这么一番对话。

    她转头看向宁亦，宁亦此时已从宁焰背上跳下，直接立于蛟龙的龙角之间，左手扶住龙角，右手手持辟霄，颇有神龙斗士的既视感。

    秦晚轻咳一声，觉得自己紧张的状态已经被那蛟龙带跑偏了。

    不过那蛟龙说宁亦是他儿时偶像，秦晚不禁觉得奇怪。

    她认真看了看宁亦此时像吃了一只苍蝇般的表情，立刻觉悟那蛟龙说的儿时偶像是谁。

    秦晚倒吸一口冷气，看来这蛟龙又是一个和蚀云闲一样，将宁亦认成昊天的大妖。估计要不是这蛟龙此时还有几分用，宁亦早就想将他砍成段做汤了。

    听到那蛟龙口中所说，妖皇仔仔细细地打量着宁亦，又看到宁亦手中的辟霄剑，当即大惊：“昊天神君？！”

    秦晚心想完了完了，昊天神君大人真的是在这世上活得太久，到哪儿都有人认的。

    宁亦此时的表情已经犹如吃掉了一盘苍蝇。

    秦晚赶紧别过眼神不敢再看宁亦，心想这帮妖族脑子确实不怎么好使，在这里拼命激怒宁亦，真是闲的了。

    “哈哈哈哈哈！没想到本座能有幸与昊天神君一战，就算是死也值了！”只见那妖皇转向宁亦，已经拿出全力进攻的姿态。

    秦晚大骇，立即朗声对妖皇道：“妖皇！您认错人了！”

    那妖皇听到秦晚的声音，立即转过脸望向她：“认错人？”

    蛟龙也听到秦晚所说，立刻否定道：“不可能，我当年帮神君铸剑数月，怎么可能认错？！”

    秦晚狠狠瞪了那蛟龙一眼：“蛟龙！闭嘴！”

    那蛟龙没想到会被秦晚气势汹汹地吼骂，吓得一哆嗦，立即闭上了嘴。

    妖皇看向秦晚：“你又是何人？！小小雪枭妖女，也敢在本座面前如此放肆！”

    说着，只见妖皇突然抬手一掌，强劲的妖力卷着霸道的掌风瞬间劈向秦晚。

    就在这一瞬间，长风栖尘以妖力结出一道气障挡在了秦晚面前，扛住了妖皇的突然袭击。宁亦见自己晚了一步，顿时更加恼怒。

    秦晚吓了一跳，也看到长风栖尘帮她挡下了攻击，条件反射地问：“栖尘，你没事吧？”

    长风栖尘张开双翼将秦晚护在身后，冷声威胁：“妖皇，你敢动她，今日必是你的死期！”

    “长风栖尘，你也太高看你自己的妖力了，不过才活了几千年，吸了点魔族煞气就敢挑战本座，呵呵呵，真是妄想！”妖皇怒吼，左手忽而汇聚妖力，向长风栖尘和秦晚的方向发动攻击。

    秦晚见状，立即手结万劫阵，形成阵网，与长风栖尘的气障一起防御住了妖皇的攻击。

    宁亦见他二人肩并肩立于空中，越看越气，凌然对蛟龙说：“上！”

    只见蛟龙得令，毫不畏惧地腾云冲向妖皇。

    宁亦手执辟霄剑，将体内精神内力灌注于剑锋，形成庞大的剑气，直向妖皇刺去。

    秦晚看到后，伸展双翼，从背后剑鞘内抽出藏思，毫不犹豫地也跟着宁亦冲向妖皇。

    令他们二人都没有想到的是，辟霄藏思两剑剑气竟可以相合，且其能量瞬间暴增。

    妖皇望向辟霄藏思合力来袭，顿时以妖力结护盾轰然挡下，巨大力量相撞，顿时让整个不庭山也跟着震颤起来。

    秦晚和宁亦发现这般攻击显然可行，于是他们两人再次汇聚剑气，与妖皇缠斗起来。

    渐渐地，宁亦和秦晚都发现了辟霄藏思两把剑合用之精髓，她们开始合力攻击妖皇，秦晚展翼攻击其右，宁亦御龙攻击其左，步步紧逼妖皇，尽可能地发挥出辟霄藏思的力量。

    而他们周围，妖皇守军开始与两界联军也开始进行最后的厮杀。

    妖皇怒极：“你们真以为就凭你们这小小的修为，就能与本座抗衡？！”

    说着，那妖皇嘶吼一声，全身妖力弥漫蒸腾，青蓝色的妖气喷涌，身体不在维持人型，而是渐渐化作妖型，体积也庞大了数十倍。

    九首人面，蛇身青鳞，共工之臣，九头之蛇！

    秦晚看到妖皇原身，心中震惊不已，向宁亦大喊：“宁亦，撤退，它九个头，我们两个人砍不过来！”

    宁亦听到秦晚的话，立即后撤。

    可那妖皇却转向宁亦，巨大的头颅急速追想蛟龙。蛟龙上下左右躲避，奈何他一条龙想要摆脱妖皇九头追逐，很快就力不从心。

    秦晚本已撤退到了安全距离，看到宁亦和蛟龙被那妖皇追逐，立刻调转方向，拿起藏思剑攻向妖皇。

    妖皇见状，立刻分了两个头攻向秦晚。

    长风栖尘追到秦晚身边，御风护她躲避攻击。

    秦晚在长风栖尘的相护下，躲开那两个头的攻击，直直向追着蛟龙的那些头砍去。

    长风栖尘一路相护，以风障帮她抵挡妖皇头中吐出的强酸剧毒。

    就在这时，蛟龙一个躲闪不及，妖皇口中的毒液喷溅在了他的尾部。那蛟龙猛然吃痛，失去了平衡，妖皇其中一个头看准机会，直接张开血盆大口猛然咬住了蛟龙的尾部，接着就在空中狂甩起来。

    秦晚见状大惊，也顾不上许多，立刻御风去帮宁亦和蛟龙保持平衡，又毫不犹豫的举起剑砍向咬住蛟龙尾部的那只蛇头。

