    第113章 成为狗粮区up主   

    摘一颗苹果   

    等你从门前经过   

    送到你的手中帮你解渴   

    ……   

    夏逸的语音条刚发过去，来电铃声就响起来了。

    

    “夏逸，你说的原地出道是什么意思啊？

    人还没睡清醒吧？”

    

    宋悦秋的声音从电话那边传了过来，字里行间流露出疑惑的意思。

    

    “我俩火了啊，当然可以原地出道。”

    

    夏逸嘿嘿笑了笑，开门见山地问：“宝贝，你昨晚拍的视频可以发我一份吗？”

    

    “你要干嘛呢？”

    宋悦秋不解地问。

    

    “我要去b站开个号，成为狗粮区优秀up主！”

    夏逸信誓旦旦地说着。

    

    “你在讲什么啊？

    我怎么完全听不懂？”

    宋悦秋的语气依旧很纳闷，沉默了一会儿，又问：“夏逸，你是打算把那个视频发到网上去吗？”

    

    “没错。”

    夏逸思考了片刻，认真道：“不过，宝贝你要是不愿意在大众面前公开，那我就不发了。”

    

    “没关系啊，你要是想成为那个什么区up主，我就发给你嘛。”

    宋悦秋一口答应下来，语气轻快道：“那我先挂电话了，待会把视频发给你哦。”

    

    “好嘞，谢谢亲爱的宝贝！”

    

    夏逸对着手机mua一声，等他反应过来的时候，自己都诧异了。

    

    完蛋，恋爱果然让人头脑不清醒，居然做出这么羞耻的事情！   

    “mua！那我挂电话啦~~”   

    宋悦秋开心的笑声从那边传了过来，电话很快就被挂断了。

    

    “真可爱啊。”

    

    夏逸看着逐渐熄屏的手机，脸上情不自禁浮现出幸福的笑容。

    

    他在床上发了会儿呆，就快速穿好衣服准备去洗漱了。

    

    半个小时后，夏逸站在镜子面前整理好发型，带上装备打算出门了。

    

    “儿子，要出门了啊？”

    正在吃苹果的夏岩走了过来，偷偷摸摸拿出了几张红色软妹币，在夏逸耳边轻声提醒，“这是老爸的私房钱，千万不能告诉你妈，知道了不？”

    

    “知道……”   

    “不能告诉谁啊？”

    

    周雪琴打断夏逸的话，忽然出现在夏岩身后，把父子俩吓了一大跳。

    

    “哎哟，老婆，你怎么神出鬼没的？”

    

    夏岩拍了拍小心脏，眼神里满是哀怨，小声嘀咕道：“我这年纪大了不经吓啊，要是整出什么毛病了，到时候就完蛋了……”   

    “我要是不神出鬼没，怎么能发现你藏了私房钱呢？”

    

    周雪琴扶了扶镜框，眼底迸发出锐利的精光，看着夏逸道：“拿着钱赶紧走人，待会的事情有点暴力，你不方便在场。”

    

    “哦哦。”

    夏逸穿好鞋，对着夏岩挥了挥手道：“老爸，你自求多福啊，我先拜拜了！”

    

    “儿子！你别走啊！救救老爸啊！”

    夏岩满脸的欲哭无泪。

    

    “再不出门就要迟到了，到时候女朋友会不高兴！”

    

    砰的一声！   

    夏逸甩上门，飞速离开了战斗现场。

    

    而他的身后，传来了某妻管严痛苦的哀嚎！   

    “哎，老爸啊，真是对不住了。”

    

    夏逸摇了摇头，皱着眉毛走进了电梯。

    

    他似乎看到自己未来的样子的，很有可能被宋悦秋那样收拾。

    

    嗯，所以，以后还是不要藏私房钱好了！   

    很快，电梯来到一楼。

    

    夏逸刚走出去，就看到宋悦秋站在外面招手了。

    

    她穿着淡黄色的泡泡袖裙子，长长的头发烫成了波浪卷，被花朵发箍别在耳后，整个人的气质就像童话里的公主似的，优雅美丽又落落大方。

    

    “夏逸，你可算是起床了！”

    

    宋悦秋看到夏逸走过来，赶紧收住笑容，撅着嘴巴作出一副不开心的样子。

    

    “宝贝，对不起嘛，不小心睡久了一点点。”

    

    夏逸揽住宋悦秋的肩膀，在她的嘴唇处亲了亲，笑着道：“别生气了，好不好？”

    

    “其实我也没有多生气。”

    宋悦秋开心地笑了，指着脸蛋傲娇道：“你再亲我几下，我就完全不生气了。”

    

    还有这种好事？

    

    夏逸听了，丝毫没有犹豫，俯身对准宋悦秋的唇瓣吻了下去。

    

    小丫头，是你让我亲的，但是怎么可能只亲脸蛋呢？

    

    嘿嘿，软软的嘴唇多香啊~~~   

    两个人缠绵了几分钟，夏逸就恋恋不舍地把人松开了，看着她的眼睛道：“怎么样？

    现在还生气吗？”

    

    “不生气了……”   

    宋悦秋小声地回答，脸颊微微泛红，像极了天空的云彩染上了粉色的晚霞。

    

    她感觉心脏的位置扑通扑通的，不管在一起多久了，接吻的时候还是有种悸动的感觉，让人忍不住脸红心跳。

    

    “那我们就出发吧，张嘉棋那家伙可能等很久了。”

    

    夏逸牵起宋悦秋细软的小手，迈着步子往御景佳苑大门口走去。

    

    很快，两个人上了辆蓝色的出租车。

    

    “夏逸，你昨晚唱的那首歌叫什么名字？

    我昨天回去搜了下，都没有发现原唱是谁诶。”

    

    车上，宋悦秋靠着夏逸的肩膀，问出了心底的疑惑。

    

    “这个啊……”   

    夏逸有些犹豫了。

    

    昨天就顾着浪漫，脑子就蹦出了毛毛的那首新歌，完全没想到时间线没对拢，在2013年还没发行来着。

    

    “怎么了？”

    宋悦秋抬头看着夏逸，眼神扑闪扑闪的，亮亮的特别好看。

    

    “没什么。”

    夏逸摇了摇头，思忖了片刻，半开玩笑道：“这首歌的原唱还没出现，你当然搜不到啊。”

    

    “还没出现？

    这是什么意思？”

    宋悦秋皱起眉头，彻底想不明白了。

    

    她沉默了片刻，笑着道：“所以夏逸，这首歌是你原创的吗？”

    

    “我做了个梦，梦里有个来自未来的歌手，创作了这首歌。”

    

    夏逸神秘兮兮地说着，“我只是灵光一闪，忽然想起歌词了，当时觉得挺符合心境，就给你唱了。”

    

    “来自未来的歌？”

    宋悦秋更懵了，拍了拍夏逸的手背，撅着嘴巴道：“你又逗我玩儿了，做个梦哪里记得住这么多词儿？”

    

    “就是这样的。”

    

    夏逸自顾自点了点头，没有再多加解释了。

    

    毛不易啊毛不易，我夏逸很仁义了，这不算剽窃创意吧？

    

    真的是无心之举，希望您不要怪罪啊！   

    “算了，那我就信你吧。”

    

    宋悦秋吐了口气，没有继续追问了。

    

    她从那次音乐社招新开始，就觉得夏逸有些奇怪了，有时候总是讲些别人听不懂的话。

    

    但是吧，他这样又挺好的，让人怪喜欢的。

    

    没办法啊，爱上一个人的时候，什么样子都是最好的。

    

    

    

