    抛出这句话后，吴县令便继续闭目沉思起来。

    身为一县的父母官，每天都有数不尽的大事小事需要他处理，更别说萧寒这一到，又凭空给加了一个筹粮的大难题，让他这两天的心神全放在了这上面。

    像是主簿说的戏班子被抢砸，却又未造成什么损失的‘小事’，实在是不值得他再劳心。

    所以，吴县令想都没想，直接就用了快刀斩乱麻的方法！

    静静的坐在案桌后想了一会，待心里对筹粮事宜有了些新的计较，吴县令这才慢慢睁开眼。

    然而，在他的面前，本该离去的主簿依旧站在那里，动也未动。

    “嗯？还站在这里干嘛？办事去！”有些惊讶的看了这个手下一眼，吴县令眉头一紧，毫不客气的呵斥。

    “我…这…”

    可怜主簿本就愁肠百结，又被上官呵斥，一张白脸登时就皱成了苦瓜模样：“大人，您说的二十个铜子，它不够啊……”

    “不够？！不够不能再加十个！这点小事还用我教？”

    干瘦的吴县令都快被气笑了，平日里用着这家伙感觉挺精明的，怎么这两天，反倒犯了浑？

    “三十个，也不够……”主簿擦了擦额头上的汗，哭丧着脸说道：“实在是不敢瞒大人！一开始，我也跟大人想的一样，随便拿点钱平事算了！毕竟法不责众，咱们衙门也没那么多人去挨个抓人调查！

    可问题是门口那个刁民他不干啊！他在那里一口咬定：那些被抢走的铜子都是萧侯爷亲自赏下来的，都带着仙气，不是这些普通铜子可以比的！

    要是我们给他找不回那些铜子，就得让那些哄抢的人，按照一枚五贯的价格，赔给他钱！他说他都算好了，一共要赔一百四十贯钱！”

    “什么？总共就丢了二十来个铜子，却要赔给他一百四十贯钱？你没听错？还是他疯了！”吴县令听完主簿说的话，当即吸了一口凉气，一脸的不可置信。

    “没听错，我问了两遍呢。”主簿艰难的点点头，白白圆圆的脸上也不知是惭愧，还是愤怒，反正现在也跟着涨红起来。

    “一百四十贯？我没记错的话，咱们俩的俸禄加起来，一年的俸禄也不过五十贯左右吧？这钱都能养咱们俩三年了！”

    吴县令气急而笑，然后也不等主簿再接话，他就一巴掌重重的拍在了面前的桌子上，力道之大，就连桌上的砚台，笔架都跟着跳了一下！

    “好啊，敲诈竟然都敲诈到本官头上了！这刁民是不知道死字是怎么写了，还是欺负本官仁慈！”

    手掌传来一阵剧痛，但是吴县令却仿若未知。

    都说破家的县令，灭门的府尹！人家县令一出门，鬼神辟易！他这县令在家待着，都能被人敲诈上门，这是明晃晃欺他无能啊！

    接连喘了几口粗气，吴县令压着想要冲出去的心情，一指外面，对主簿怒喝道：“你去告诉外面那个蠢材，他不是要抓暴徒么？本官可以给他抓！

    但是，一个偷奸耍滑，想借人家萧侯爷名头赚钱的奸商，本县也绝对不能放过！明天，不！一盏茶过后，本官就亲自带衙役抓人！让他在门口等着！等好了！”

    “喏！”主簿估计早就在等这句话了，县令刚刚说完，他就一拱手，转身风风火火的就冲了出去。

    县衙门口，杂技班主还在裹着绷带，躺在门板上晒着太阳直哼哼。

    等见主簿大人急急从里面走出，这班主才赶紧放下二郎腿，做出一副痛苦的模样。

    不过，他这做作的模样，早就被主簿看在眼里，于是心中对他的厌恶更盛！

    “大人，县尊他……”

    等主簿走到他头顶位置，班主假装费力的从门板上坐起身，拱拱手刚问了一句。

    主簿却阴着脸，居高临下的说道：“吴大人说了，这件事确实是大事，他准备马上点齐人手，这就去抓人！”

    “好！吴大人真为青天也！”班主一听这话，赶紧假意激动的拱手说道：“就是草民担心那些铜钱会被人掉了包，恳请老爷抓人拿赃后，一定要让小人仔细辨别一下，看看到底是不是小人丢失的铜钱！”

    “让你去辨别铜钱？那还能辨别出个什么？你不就想找机会，说找回来的钱都是假的，然后索要那天价赔偿么？！”

    在心中暗骂了一句！主簿的脸色也变得更黑了，他盯着那班主，慢慢的点头答道：“行，不过，县尊大人还说了一句！”

    班主见主簿脸色越发不对劲，心里也开始忐忑起来：“哦？青天老爷还说啥了？”

    主簿冷哼了一声，一字一句的道：“大人说了，暴民得抓，但是奸商，他也得抓！尤其是打着侯爷旗号招摇撞骗的那种！哦，对了，你知道这种奸商会被怎么判决么？”

    “怎…怎么判？”班主的脸有些白了，声音似乎也有些发颤。

    “其实也没什么。”

    主簿见状，故意放松语气，等那班主也跟着松了口气后，才突然说道：“按照唐律，假意冒充，或谎借皇亲国戚名头行骗者，斩！”

    一个“斩”字豁然出口，。

    不光那杂技班主瞬间汗如雨下，就连送他来的几个杂技艺人，都齐齐的倒吸了一口冷气，就这么点小事，这就要砍头？！

    “咳咳，萧侯他，好像并不是皇亲国戚吧……”嘶哑着嗓子，杂技班主艰难的说道。

    主簿冷笑的瞥了他一眼：“不好意思，萧侯爷的女儿是当今皇帝陛下的干女儿，有了这层关系，你说是不是皇亲国戚？”

    “呃……”

    班主愕然，正六神无主间，前面县衙内却突的响起一阵“威武”之声！

    在听到这个声音后，班主连在心里最后一根弦也断了！

    他再也顾不上装伤号了，直接从门板上一跃而起，撒腿就往外面跑去，一边跑还一边叫道：“大人，草民不告状了！那些钱草民也不要了！”

    话音未落，人已经跑的老远，看他利索的模样，哪有半分受伤的模样？

    “哈哈哈哈，大人威武，几句话就把他吓跑了！”看门的两个小吏也早就看这家伙不顺眼，此时看他三言两语就被主簿吓跑，登时也跟着哈哈大笑起来。

    “笑什么笑？还不把这破门板子给我扔一边去！”主簿恶狠狠的瞪了两个小吏一眼，独自迈步回到衙门，随后，一阵压抑不住的笑声就跟夜枭一般，衙门里传了出来。

