    一年又一年，时间过得就是这么快。

    这已经是刘宝强在美国度过的第2个春节了。也是儿子刘小峰的第1个。

    但相比起来变化就很大了。

    去年刘宝强还未发迹。

    一个人的孤凉就不说了。

    可之后就因为他发迹的太厉害。

    所以他这个春节就没消停过…。

    ……应该说是他的电话就没消停过。

    正所谓穷站门前无人问，富在深山有远亲。

    刘宝强在回美国之前。为了以后和家里联系方便。就掏了几万块钱给村里拉了条电话线。也给老家装上了座机。

    不过即便是通讯很方便。一般除非是爷爷奶奶太爷太奶想孙子。往美国打的电话也并不多。

    可也就是过年的这几天时间。

    刘宝强都不知道自己从哪里冒出来那么多亲戚。但凡脸皮稍微厚点儿的。趁着拜年的时候。都要和自己通个电话砍上一波。

    着实是把刘宝强应付的疲惫不堪。

    没办法…，毕竟存在着时差的问题。还有不能让家里长辈难做的问题。

    除此之外就是刘宝强这段时间真的很忙。

    是即要打比赛。还要挤出时间去观察补强球员。

    毕竟并不是所有的补强球员都能在比赛遇到。有些甚至还在家养着呢。这当然就得让刘宝强亲自跑一趟。

    不过功夫不负有心人。

    就在2月上旬的末尾。刘宝强终于找到了一名“及其”合适的目标。

    为什么要用及其这个词来形容呢？

    那就是这个补强球员也是从开拓者队走出去的。…这样说还不算太准确…，准确点来说就是“被迫”从开拓者队走出去。而且对方现在也十分想回到开拓者队。

    邦奇威尔斯！身高1米96，体重95公斤。

    在1998年NBA选秀大会上以首轮第11顺位被活塞队选中，随后就被交易到开拓者，在这里开始了他的NBA生涯。

    小伙很努力。在经过4个赛季的培养和成长。场均已经可以贡献15.3分。5.8个篮板。

    但小伙也很愣…。甚至还有一些情绪化。也就是俗称的易冲动。

    再加上他又遇到了开拓者队最不好的时期。于是他就“中标”了。

    03赛季开拓者队的问题球员实在是太多了。而这些问题球员也带偏了很多不错的球员。

    在一次达蒙斯塔德迈尔与杰夫麦金尼刚和当时的主教练莫里斯奇斯克顶完嘴之后。

    这小伙居然傻傻的站在那里不去训练，而是看热闹。这让一位主教练怎么忍受得了？再加上又需要一个出气筒。于是就狠狠的批评了小伙一顿。

    这个时候小伙的愣和情绪化以及易冲动就彻底展现出来了。

    居然还顶嘴反击，甚至还有那么一点点动手的意思…。

    结果他就直接被“杀鸡儆猴”了…。

    新赛季仅打了13场后就被交换到灰熊去了，换来了佩尔森和一个未来首轮选秀权。也可以说是承受了一波无妄之灾。

    刚到灰熊，小伙的运气还算不错。

    由于老帅胡比布朗执教奉行10人轮转战术。威尔斯能得到26分钟的场均上场时间，也可以拿下场均12.3分的数据，并帮助灰熊第一次闯进季后赛，虽然最后直接被马刺队横扫…。

    可到了04赛季小伙就又开始走背运了。

    主教练胡比布朗辞职，新教头弗拉特罗上任。新任主帅似乎并不喜欢这个愣头愣脑的家伙。再加上轮换的调整，小伙的场均上场时间就压缩到不到10分钟了，数据嘛，就更不用说了。

    虽说这个赛季灰熊队也闯入了季后赛，但却又0-4负于太阳队，止步于季后赛首轮。

    04赛季结束后。小伙又被交易到了国王。为灰熊队换来杰克逊和奥斯特塔格。

    但到了国王后，小伙的悲惨命运才刚刚开始。

    新赛季开始还没打几场比赛。也不知道国王队哪个遭天谴的…，想出来了这么一个讨好球迷的办法。

    要退役6号球衣。

    以此表明球迷们就是他们的最佳第6人。

    而当时的6号球衣就在这小伙身上。也就这么的被直接扒了下来。

    要知道有一些球员对于自己的球衣号码是很看重的。

    小伙从进入联盟以来，就一直身穿6号球衣。已经把这个号码认为是自己的标志。

    可能如果是刚到新的球队。这个号码被人占用或者已经退役。哪怕是哪个大佬来了，让他必须让出来。

    或许小伙儿都能接受。

    可新赛季已经开始了。他也穿着这个号码打了好几场比赛。现在却因为这个理由突然要被扒下来。小伙能不闹腾吗？

    可他闹腾又有什么用？终究是胳膊拧不过大腿。也只能带着羞辱的心情，穿上42号球衣。

    但小伙是咋都没想到。他的耻辱还远远没有结束的。新赛季打了还不到10场比赛。他就得给二年级生凯文马丁去打替补。要知道此时的凯文马丁也是个替补。从一开始的首发球员变成了替补中的替补，小伙子怎么可能甘心？

    所以他就准备拼回来。

    不过也正是因为拼的太狠。直接把自己给拼骨折了。据估计最少得伤停30场比赛。

    也就是说直到现在小伙还在家呆着呢…。

    “真的吗？刘？球队真的需要我回去吗？那简直太好了！你放心，我的伤绝对不严重！我也一定能打出好的表现，只要能回去，哪怕打替补…，不！哪怕打替补的替补我也愿意！”

    刘宝强也就是在小伙子家里与邦奇威尔斯见面的。

    在得知刘宝强的来意之后。也能从小伙的情绪里看出来，他在外面的这两年是多么没有归属感。

    所以见到刘宝强的时候，就像是见到亲人一样…。

    “好，只要你想“回家”，我就一定会让你回来，毕竟球队也需要你！同样也期待你的表现！”

    刘宝强当然希望这小伙回去了。

    因为通过系统的扫描观察。这小伙子伤势恢复的不仅不错。其个人能力也和自己十分互补。绝对是他最佳的替补人选。

    看看小伙的能力和刘宝强到底有多么互补。

    “优点：该球员是一位奇特型的重吨位摇摆人，但速度奇快，持球能力娴熟，突破冲击能力极强，适合于乱战，身高不足两米，但可以从2号位打到4号位，并拥有成熟的低位单打能力。篮板嗅觉也极其灵敏，抢断能力出众，几乎不惧任何位置上的对抗。

    缺点：投篮手感僵硬，中远距离投射也极其不稳定，罚球命中率也不高，个人状态也容易被情绪所影响！”

    看看人家的能力，再对比一下刘宝强自己。

    这家伙最欠缺的就是持球突破能力。当然了速度也不行，更何谈篮球技术了。

    可能也有人会问的。

    小伙子如此的厉害。刘宝强难道就不怕人家把他从首发的位置上挤下来吗？

    刘宝强还真不怕。

    毕竟目前他已经坐稳了这个位置。而且与首发阵容的融合度也非常的高。和艾弗森之间的配合更是难得一见。

    再说了目前已经是邦奇威尔斯进入联盟的第8个年头了，该到的上限也到了。该激发的潜力也激发了。

    作为一个替补或许合格。但想成为主力首发已经不可能了。

    所以刘宝强根本就不用担心。

    那现在是真正需要担心的是，要用什么样的代价。才能把邦奇威尔斯弄到手……？

