    两人随意地聊着天。

    杨琛开着小黄，还没到甘虹家，就已经把她的情况打听得差不多了。

    “在这儿停就行了。”快到小区的时候，甘虹说道。

    “怎么，怕被你老公误会啊？”杨琛笑道。

    “借他个胆子，他也不敢！”甘虹轻哼一声，面露轻蔑之色。

    在甘虹眼里，她的老公就是一个窝囊废。

    自从那次意外后，她老公好像换了一个人似的，从前的意气风发再也没了，变得胆小怯懦，满嘴谎话，让她深深地感到失望和厌恶，甚至有一种想要逃离的冲动。

    “小区里面小孩子太多，进进出出，到处乱跑，我怕他们把你的车蹭了。”甘虹解释道。

    杨琛轻‘嗯’了一声，把小黄停在路边。

    “谢谢你送我回来。”

    “不用谢。对了，你等一下……”

    就在甘虹准备开门下车的时候，杨琛忽然把她叫住，探身，从后排空间拿出来一个盒子，放到甘虹手里，“送你一个小玩意。”

    “什么东西？”

    甘虹好奇地问道，说话时已将盒子打开，里面是一条手链。

    手链的样式很普通，就是一条非常普通的金色细链，上面还挂了一个小铃铛。

    这条手链的样子看起来平平无奇，除了盒子上印着的蒂芙妮的Logo！

    “本来是给女朋友买的，不过她不喜欢。你要是不嫌弃，就送给你了……”杨琛道。

    “我们上班不让戴手链。”

    甘虹嘴里说着推辞的话，但手里的盒子却没有递回来。

    口嫌体正直。

    “下班的时候可以戴，你总不能一直上班吧。反正我已经给你了，不喜欢就扔了吧。”杨琛笑道。

    “那我就收下了……谢谢你。”甘虹半推半就地收了下来。

    “不用客气，就当是陪我聊天的谢礼了。”杨琛道。

    “陪聊还有礼品赠送？以后要是还有这样的好事，一定记得找我啊。”甘虹把盒子放进包里，开玩笑地说道。

    “不用以后，现在就有……就看你想不想了？”杨琛呵呵一笑，别有深意地道。

    “什么意思？”甘虹心里一动，表面上却一脸疑惑地向他看去。

    从这句话中，杨琛就已经看出她隐藏的态度。

    如果是正常的女人，听到杨琛这种别有深意的话，多半是直接转身走人，或者严辞拒绝。

    甘虹问出这句话，就代表她有这方面的想法。

    “陪我玩个游戏……”

    “什么游戏？”

    “规则很简单，猜硬币。”杨琛拿出一枚硬币，放在手心里，“猜一猜硬币在我哪个手里？如果猜对了，我给你一万。如果猜错了，你得答应我一个要求，如果做到了，我给你五千……要玩吗？”

    一边说着，一边玩味地看着甘虹。

    甘虹的神色有些纠结。

    男人有两大爱好，一个是逼良为娼，一个是劝鸡从良。

    他们就喜欢看女人在堕落之间徘徊挣扎的模样。

    以及，享受这种左右别人人生的快感。

    “好！”

    甘虹犹豫一下，还是点了点头。

    在这一瞬间，她想了很多……想过直接拒绝，也想过虚与委蛇，不过最后还是答应下来。

    一万块，是她一个半月的工资！

    就算砍半，五千块，也是她将近一个月的工资。

    ‘我不是贪财，而是被生活所迫。’甘虹为自己找了一个借口。

    老公赚的比她还少，再加上孩子上了幼儿园，开销变大，生活压力越来越重。

    到了这个年龄，才更明白生活的不易。

    想过好一点的生活，有错吗？

    “那咱们就开始了！”

    杨琛把双手放到背后，把硬币握在右手里，然后把双手伸到前面：“猜吧，在哪个手里？”

    甘虹像是鉴定师看古董一样地盯着他的双手，来来回回地看了好几遍，最后一脸犹豫地道：“这只吧！”

    “你确定吗？”杨琛道。

    “等等，我再想想。”甘虹握住他的双手，施展女人的第六感，纠结了好一阵，最后还是握着他的右手，道：“就这只了！”

    “确定了？”

    “确定！”

    “恭喜你……答错了！”

    甘虹的第六感确实很准。

    但是，捺不住杨琛有超能力。

    杨琛在甘虹确定后，立刻使用黄金空间，将右手里的硬币收进空间，然后又转移到左手里。

    接着，双手摊开，硬币出现在左手里。

    甘虹有些懊恼，但也无话可说。

    “既然猜错了，那就得答应我一个要求。”杨琛道。

    “什么要求，你说吧。如果太难的话，我不一定能做到。”甘虹撩了撩头发，先做了个铺垫。

    “放心，这个要求你一定能做到，就看你想不想做了。”杨琛道。

    “？”

    甘虹看着杨琛。

    杨琛的目光落在她的身上，微微一笑道：“我要你身上穿的那件内衣！”

    “啊？”

    甘虹神色微变，虽然她早有就所预料，但是听到杨琛的话后，脸上的表情还是出现些许波动。

    玩个游戏说的这么暧昧，能有什么好事？

    女人对于这方面的事情极其敏感，再说她又不是什么都不懂的初中生，怎么可能察觉不出……

    不，现在的初中生，该懂的也早就懂了，而且玩的比前辈们都溜。

    甘虹咬咬了嘴唇，却没有说出否定的话。

    杨琛看到她这副模样，就已经知道了她的选择。

    “放心，我在外面等着，保证不偷看……”

    “……嗯！”

    甘虹微不可察地嗯了一声。

    杨琛脸上露出一抹笑意，下车，关上车门。

    身后，车里传出了悉悉索索的声音。

    很快，甘虹的声音响起：“好了！”

    杨琛打开车门，重新坐了回去。

    甘虹把一条白色的布片放到杨琛手里。

    杨琛握着这条残存着些许余温的衣服，目光不由地在甘虹那件浅蓝色衬衣上扫了一眼。

    “我已经做到了。”

    在杨琛的目光注视下，甘虹感觉身上像有几只蚂蚁在爬一样，浑身发痒，但强忍着，表面上却装作一副若无其事的样子。

    “OK！”

    杨琛二话不说，马上掏出手机，给她转了5000大洋。

    “还玩吗？”

    “嗯。”

    “……猜吧！”

    “这只手！”

    “呵，你又猜错了！”

    杨琛和之前一样，把硬币藏在手里，让甘虹去猜。

    甘虹再次猜错。

    杨琛有神技在身，任她猜破脑袋，也不可能赢得了他。

    “那我就提要求了……”

    杨琛的目光落到亚麻色的一步裙上，嘴角一勾地道：“我要你另一件内衣。”

    “好！”

    甘虹没有纠结，痛快地答应下来。

    底线这种东西，突破过一次，就会荡然无存。

    很快，甘虹就把另一件内衣脱下来给了杨琛。

    杨琛又给她转了5000大洋。

    “还来吗？”

    “当然。”

    甘虹点头。

    内衣都脱了，还有什么不敢做的。

    更何况那10000大洋可是真金白银。

    这年头什么都有可能骗人，只有手里的真金白银，最值得信任。

    “这一次，我在你面前藏，看好了……”

    杨琛把硬币放在掌心，双手合起来在手里一晃，然后飞快地握成拳头。

    “猜吧，在哪只手里？”

    “这一只！”

    “不好意思，你又猜错了，看来今天你的运气不好。”

    杨琛把双手摊开，硬币出现在他的左手里。

    “什么要求，说吧。”甘虹已经彻底放开，有种破罐破摔的气势。

    “这一次的要求得升级一下，马路对面有一个成年人用品店，看见了吗？我的要求是，你去里面买一套自己喜欢的内衣……”杨琛道。

    在城市里，基本上每个小区附近都有几个24小时成年人用品商店，里面的商品都极具特色。

    杨琛从来没见人进去过。

    这种连客户都没有商店，也不知道是如何生存下来的？

    “好！”

    甘虹的目光透过车窗，向对面的商店看了一眼，几乎没有什么犹豫地点头答应。

    “去吧！”杨琛道。

    甘虹轻轻地吐一了口气，下车，走到马路对面，装作不经意路过的样子，走到用品店门口的时候，飞快地钻了进去。

    约莫两分钟后，甘虹从商店出来，快步回到车上，把一个衣盒扔给杨琛，“给你！”

    杨琛看了一眼，把它随手放在一边，然后给甘虹转了5000大洋。

    “还要玩吗？”

    “当然！”

    玩游戏这种事，是会上瘾的。

    “今天的时间差不多了，咱们再玩最后一次，这一次玩的大一点，奖励翻倍。如果你猜对了，我给你两万。如果你猜错了，我给你一万，你同样要答应我一个要求，不过这个要求会更难一点……怎么样？”杨琛道。

    “好。”

    甘虹答应的非常痛快，没有丝毫犹豫。

    “猜吧！”

    杨琛把硬币在手里随便一晃，然后把两只手伸到了她的面前。

    “这只手！”

    甘虹似乎已经对自己的运气彻底绝望，连想都懒得多想，随便地指了指他的左手。

    “猜错了。”

    杨琛笑着把双手摊开，硬币出现在右手掌心。

    “什么要求，说吧。”甘虹已经做好了心理准备。

    “这个要求其实一点都不难……”杨琛把她刚刚买来的盒子放到她手里，笑道：“我要你明天穿这套衣服去上班。”

    “好！”

