    林燃再次醒来时，窗外已经大亮，许久未曾享受过的苏州灿烂阳光透过薄纱窗帘映射进来，在床上留下一道璀璨的金色。

    他伸了个懒腰的功夫，瞥了一眼床头柜上的手机，呼吸灯闪烁个不停。

    林燃还以为有什么重要事情，打开来看才发现，是YM赛训部群聊里在作妖。

    凌晨时分杰克想补一觉，赶今天下午回黄冈的飞机，但是没头脑玩嗨了，非要拉着柴犬solo。

    杰克一开始是拒绝的。

    翔翔QAQ：【不敢solo是吧？我就知道，你这水平赶不上乌兹，怪不得他们都说……】

    后面还留白不说，但言下之意就是表达杰克菜，有点绿色。

    林燃也好奇林炜翔是从哪儿学会的挑衅，以他对大眉的了解，这人的脑子应该没这么灵光。

    转念一想，很有可能是刘青松起草的文案，毕竟前些天他和杰克还在为‘西红柿炒蛋加不加糖’争论的面红耳赤。

    Yuki Judai：【钻一臭狗也有脸叫？你爹一辈子在钻一都待不到7天】

    杰克被激发了胜负欲，从床上爬起来到训练室开电脑。

    但凌晨时分的林炜翔猛地一批，柴犬被打的晕头转向，BO5的单挑局竟然输了。

    林炜翔得意洋洋在赛训部群聊里晒图，猖狂的不得了。

    【你懂不懂钻一本地人和凌晨战神的含金量啊？】

    柴犬开始装死不说话了，任由林炜翔在群里乱蹦。

    林燃扫了两眼便收起手机，换好衣服下了床。

    他一边刷牙一边在屋子里乱逛，这套房子自从装修好之后也没住过几天，现在看来倒是有几分陌生。

    把薄纱窗帘缓缓收起，眼前遮蔽物完全消失，与盛放阳光一同出现在林燃眼前的是一个女孩。

    厚实的家居服裹住苏橙原本瘦削的身材，她侧坐在窗边书桌旁，头戴耳机口中念念有词，像是在听英语。

    林燃方才想起两家距离不远，房子之间只有一条甬道，卧室窗边相距不过几米，他都能看到苏橙的精致侧脸。

    阳光映射在她如玉般温润的侧脸上，专注而认真的眼眸中盈满了光芒。

    “早上好！”林燃推开窗户，新鲜空气夹杂着楼下花园的芳草气息钻了进来。

    他原本以为会得到女友的隔窗回应，情侣每天早起第一件事是打开窗户朝对方问好，想想还挺浪漫。

    然后现实与预期不太一样，苏橙恍若未觉目视前方，连一抹余光都不曾分配给林燃。

    还好小区空旷，也没有人目睹林燃刚才的尴尬处境。

    他知道是降噪耳机惹的祸，原本兴奋到四肢舒展开来的身体再度瘪了下去。

    没办法，林燃只能发微信通知女友。

    苏橙拿起书桌上的手机，读完消息方才转过头来，她把头戴式耳机摘下，头顶竖起了一根呆毛，看起来有些憨。

    “你醒啦？”

    林燃脑海中突然浮现了无数个表情包。

    “走走走，你不是要出去玩吗？”林燃催促，跑回卫生间漱口。

    等他收拾好换上外套，刚好苏橙也下了楼。

    她冬天打扮比较简单，白色羽绒服里穿着一件宽松的灰色卫衣，下身蓝色牛仔裤看起来简约干练，就是提的有些高，露出一小截雪白娇嫩的脚踝。

    苏橙还特地戴了顶米色棒球帽，估计是为了压住她那撮呆毛。

    “你不怕冷啊？”林燃伸手往下拽拽她的裤子，“大冬天的露什么脚踝……”

    “显腿长嘛，”苏橙哼哼两句，“你不懂了吧？”

    看起来很普通，但是打扮出去还是加了点小心机。

    “不用，你腿本来就挺长的。”林燃非要她把裤子拽下来，苏橙拗不过他只好乖乖就范。

    “去双湖广场吧，比较近，能看电影能吃饭。”苏橙从身后米色背包里拿出一瓶橙汁递给他，而后顺手挽上男友的胳膊。

    二人都没吃早餐，先去双湖广场找了一家潮汕砂锅粥店，点了份干贝排骨粥和一屉流沙包，看分量两个人吃应该刚刚好。

    但是没想到踩了雷，原本以为排骨与干贝相互中和，味道会鲜美一些，可等了半个小时看到粥端上来的那一刻，苏橙就抿紧了嘴唇。

    她咬了一块排骨，用力一撕愣是没把肉咬下来，“唔……”

    “你吃干贝，排骨给我。”林燃很后悔。

    他昨天晚上洗完澡困的要死，没查好约会行程，居然出师不利。

    苏橙皱皱眉，“你稍挑两块能吃的吧，太累牙了。”

    粥里的大米选料可能也有问题，端上来才10分钟就胀得不行，将水分全部吸收进去，看上去倒像是简略版的汤泡饭，一下子让人没了食欲。

    好在流沙包做的还可以，两人也没敢再点其他早餐，生怕再熬上半个小时，只得将就着果腹便结账离开，直奔楼上的电影院。

    趁着苏橙挑电影的时间，林燃去旁边柜台上买了份大爆米花，手里还攥着两瓶水，“中午再吃点好的，你先拿爆米花垫一垫。”

    两人平时都习惯晨起吃早餐，偶尔不吃反而难受。

    苏橙抓了几颗塞到嘴里，另一只手把手机递过来，“你看看这电影行吗？”

    《无问西东》，看简介像是清华宣传片，不过看演员阵容还行，在春节档前夕也算得上大制作。

    “彳亍，我没意见。”林燃握住女友的手掌，往取票机旁边走。

    今天是工作日，加上电影上映也有半个月，早已过了观影人次最多的阶段。

    偌大的影厅里空空荡荡，只有寥寥几名观众，坐的还很分散，而且还都是成双成对，明显动机没那么纯洁。

    但苏橙是真的想看电影，放寒假之后她军训时相熟的寝室室友都跑回各自老家了，她自己孤零零一个人也懒得跑去影院。

    这次好不容易等到林燃放假，她果断把男友拉来作伴。

    苏橙目不转睛盯着屏幕，伸出手从放置在她和林燃座椅中间的桶里抓了两颗爆米花。

    林燃见女友看得认真，也没打扰她，把身体倚在椅背上，看着电影画面在自己面前徐徐展开。

    前排的一对情侣还在小声嘀咕着什么，林燃听不清，但是不妨碍旖旎气息渐渐弥漫开来。

    不过这次林燃没什么心思，将注意力放在电影上。

    两秒钟之后，他就恍然回忆起昨天晚上苏橙问自己看哪部电影时的想法——谁约会真在影院看电影啊……

    他拧开瓶盖，吨吨吨往嘴里灌矿泉水。

    荧幕上4段故事穿插闪回，林燃不懂电影艺术，就是一个纯观众，这片子在他看来倒是能算上差强人意。

    等到散场时已是午后一点多，刚好错开午餐高峰的等位时段，跑到楼下去找苏橙心心念念的烤鱼。

    江团鱼处理的很好，土腥味被尽可能的遮盖下去，林燃放了一块浸泡了汤汁的鱼肉，再放上一根土豆粉，然后夹着米饭吞吃进肚。

    无比浓郁的酱香味在口中迸发，鲜滑爽嫩的鱼肉、土豆粉的韧劲，加上粒粒分明的大米醇香，口感无与伦比。

    “这比那家砂锅粥好多了，那家的排骨……”苏橙还对今天早上的用餐体验耿耿于怀。

    林燃又吃了两口鱼肉便放下了筷子，先前看电影时他是消灭爆米花的主力输出，现在肚子难免有些饱。

    他透过烤鱼咕嘟咕嘟氤氲而升的热气去看桌对面的苏橙，她早早就把羽绒服脱下，只剩下一件宽松的加绒灰色卫衣。

    但是店里暖风开的很足，加上烤鱼的热气，两抹嫣红悄悄顺着白皙修长的脖颈爬上了脸颊，鼻尖还沁着一两点汗珠，连带着灵动澄澈的眼眸都湿漉漉一片。

    面如桃花带着摄人心魄的美感，在林燃看来无疑担得上秀色可餐这个评价。

    “你下午打算做什么？”苏橙把鱼肉挑出来，顺口问道。

    “嗯……”林燃发现他又没什么事情可做了，他在上海报了驾校，总不能为了学车天天坐高铁往返两座城市之间。

    “开直播？”他好像只剩下这一个选择了，仔细想想都觉得自己无趣。

    苏橙早就料到男友的答案，“先去买衣服吧，你衣柜里除了队服就是黑白两色卫衣，早就说好给你挑两件了。”

    “也行。”林燃欣然同意。

    逛街半个小时挑完衣服，回去还能补直播时长。

    ……

    “这套还不错……去，把这身换上我瞧瞧。”苏橙看着从更衣室出来一脸生无可恋的林燃，又递过去一套搭配好的衣服。

    林燃看着手里的柠檬黄格子连帽衬衫和蓝色拼接牛仔裤，人都快懵了。

    之前两个小时，他被苏橙拖着逛了10家店铺，女孩找衣服的速度很快，结果就是他有一大半时间都待在更衣室里。

    补直播时长的计划泡汤，林燃觉得自己像是换装游戏模特，专门用来满足女友各种各样的小癖好。

    不过他也没厌烦，毕竟自从谈恋爱之后两人聚在一起的日子并不多，很多时候还都在聊林燃从事的职业工作。

    虽然林燃在谈恋爱上是个小白，但他也明白这种事情不能一方单方面付出，另一方还接受的心安理得，那种方式往差里说就叫舔。

    所以每次出来约会时林燃都尽可能顺从女孩的想法，工作性质决定了他不可能像其他大学生情侣一样，茶余饭后便和对象腻歪在一起，只能在其他做出适当补偿。

    他换好衣服出来时，苏橙手上又拿了一件卡其色长款风衣。

    “我觉得你这种身材秋冬季节穿风衣最合适不过啦，”她语气雀跃，“如果再戴上那副金色边眼镜的话……”

    一边的导购员脸上挂着的笑容真心实意，这对情侣好看的过分，特别是男孩，直接拉出去当电影明星也不意外。

    尽管换了这一堆衣服还没有表露出明确的购买需求，但是眼尖的导购从两人身上衣物和小饰品能看出这对情侣不太缺钱。

    “怎么样？”林燃对着镜子侧侧身，修身长款风衣束住了他的腰，脊背挺直背影如松。

    “挺不错的，”苏橙非常满意，“先前那套柠檬格子衬衫也不错，还有那两条裤子……”

    10分钟之后，林燃和苏橙拎着一堆购物袋，在导购明媚笑容中离开店铺。

    二人坐扶梯往下走时，林燃看到精品店里陈列了一件渐变天蓝色高腰A字半身裙。

    “我觉得你穿这个肯定好看。”他直言不讳。

    苏橙有些犹豫，“可是买了什么时候穿？”

    “春夏不都可以吗？”林燃怂恿道，“上海很暖和的。”

    女友被他说的有些意动。

    ……

    等他们离开商场时，天色已经渐暗。

    “我的银行卡余额……”苏橙哭丧着脸，她买完裙子就有些心疼，一件裙子让她还算富裕的银行卡余额瞬间消失了一大截。

    “没事，”林燃搂过女孩肩膀，“钱并没有消失，它只是换了种方式继续陪在你身边。”

    穿衣问题解决了，接下来要填饱肚子。

    晚高峰时段双湖广场的各家餐厅又开始排队等位，逛了一整天的林燃不想在外面等待，累了一天，他现在只想赶紧回家泡澡休息。

    苏橙倒觉得还好，刚刚大肆购物一番让她的血条再度拉满，不过她注意到林燃满脸疲惫，还是决定回家点外卖。

    两人打车回到湖滨四季时，苏母还没回来，两幢别墅黑黢黢一片，只余绿化带上的路灯将二人影子拉长再变短。

    苏橙打了个电话，确定自己老妈今天晚上暂住上海不回来吃，方才放下心来。

    “不用管她，咱俩点个砂锅吃怎么样？”她主动提议。

    “你今天就和砂锅较上劲了是吧？”林燃觉得好笑，“上午那份砂锅粥……”

    苏橙咬牙切齿，“别提那锅粥！七十多块钱呢，想想我拳头都硬了！”

    两人点完单，等外卖送来的功夫各自去洗澡换衣服。

    林燃花二十分钟洗去一身疲惫，擦干身体坐在客厅里等了一会儿，确定苏橙应该洗完了，方才披着大衣敲响了女友家的房门。

    “咦……”房门打开，林燃看到苏橙身上的睡裙又出现了熟悉的小黄鸭，不由得挑挑眉毛，“怎么回事？”

    “我买了好几件啊，只不过款式不太一样。”苏橙揪揪身上的布料，她身材瘦弱，倒显得睡裙有些空荡。

    等外卖送来的时候，二人已经打开赛事直播看了一会儿了。

    晚七时，RNG对阵RW，这也是LPL年前最后一个比赛日的最后一场比赛，解说席上苏小妍和泽元还在进行前瞻分析。

    “RNG年前比赛不太顺利，在揭幕日败给IG之后，他们又输给了新军RW，目前积分形势不容乐观……”

    苏小妍继续翻着笔记本扒拉自己赛前准备的数据，“小狗休战之后，RNG换上走A怪，但几场比赛下来效果比较一般，特别是15分钟补刀差，Able场均要落后15.57只兵，这已经是个很夸张的数字了。”

    “没错，”泽元点点头肯定搭档的看法，“Able以团战走A爆炸输出闻名，但是就目前来看，对线能力确实很孱弱，这在职业赛场上绝对会被抓住痛打。”

    职业赛场上，虽然选手比路人局更加稳健，换血频率要低上不少，除了零星节奏之外大家前期都是以补刀发育为主。

    但这是建立在双方对线实力在相近水平线的基础上，如果一方实力有漏洞，肯定要被对手点菜。

    比如Able，在揭幕日面对IG被司马老贼和宝蓝暴打之后，所有队伍都知道这走A怪的对线基本功不行。

    小明现在是全联盟首屈一指的对线进攻性辅助，如今带着走A怪居然只能在塔下挂机抗压，足以证明ADC的对线与配合有多拉胯。

    他引以为傲的走A如果没有成形装备的支撑，根本没有用武之地。

    因为这种技巧在前期的发挥空间并不大，毕竟走A是所有职业ADC的基操，Able相较于其他选手的优势是将走位与卡普攻后摇良好结合起来，尽可能的多点两下普攻，在3件套爆发的团战中可以最大化输出。

    LPL其他队伍迅速找到了应对RNG的法门——抓下。

    和应对乌兹一样，不过乌兹常年被抓，锻炼出来的掌控兵线能力让他就算阵亡也不会亏损多少小兵。

    但年轻的走A怪显然不太行，缺乏经验的他根本没有这个能力，常常被抓两波就游戏结束。

    林燃掀开外卖盒，迷人香气顿时在客厅中弥漫开来。

    虾糕、爆鱼、咸肉、蛋饺……多种食材组合到一起，统统吸满了熬煮过的鲜美汤汁。

    林燃把所有食材倒入锅中，然后打开电磁炉，这样一来尽管比不上店里正统留有余热的保暖砂锅，但一样可以让食材与汤翻滚沸腾起来。

    “腊鸡呢，我的腊鸡！”苏橙念念叨叨，筷子精准无比，插中了锅中的一块腊鸡。

    林燃筷子调转方向，从腊鸡上方移开，夹了一只蛋饺。

    浓浓汤汁包裹在金黄鸡蛋片与肉馅之间，一口咬下去效果和爆浆差不多。

    赛事直播中，涵艺果不其然，也有样学样整了个围绕下路的战术——4包2。

    “Doinb现在有点厉害啊。”林燃舀了一勺汤，目光盯在客厅电视屏幕上。

    瘦得像猴子的男人操作着瑞兹从小龙坑开R，带着打野小夫直飞下路！

    小虎此时还在中路处理兵线，卡萨尽管在下半区反蹲，但还是慢了一步，走A怪和小明被点控留住，衔接伤害与控制瞬间将其击杀！

    “阿修罗收下两颗人头！”泽元非常兴奋，“这是要起飞了！”

    比RW下路双人组起飞更吸引林燃注意的是中路的线权归属。

    林燃总觉得Doinb打法有点眼熟——对面中单猥琐发育，那就捏住线权，掌控兵线去抓他的四个队友。

    “涵艺这是把你的打法移植过来了，”苏橙夹了一片白菜，“他和Doinb看起来倒是很搭调。”

    女友这么一提醒，他才回忆起来，这分明是自己在S6赛季的打法！

    以龙王、泰坦等英雄进行的无解游走支援下路，成功击溃了一众强敌。

    当时涵艺正是YM的教练，对这一套战术自然是得心应手。

    如今Doinb也在尝试掌控线权进行边路游走，倒是与涵艺自己的战术储备完全匹配，二人一拍即合，也开始研究新式四包二打法。

    总体贯彻思路就是养个下路ADC大爹出来，在中期接管结束比赛。

    阿修罗尽管是个新人，但是相当靠谱，队伍倾斜资源就能Carry全场，这场比赛他操作的伊泽瑞尔在7分钟时就掏出了魔宗。

    比赛进行到15分钟时，走A怪已经落后了35刀——这在职业赛场上就意味着ADC对位有些崩盘，毕竟这35个补刀换算过来也大抵相当于两颗人头。

    “这ADC怎么回事啊？”苏橙看着比赛都觉得离谱，代入感极强的她怒火一阵阵往上冒，“上路有兵线，他为什么不去吃啊？就赖在中路挂机？”

    林燃也想不明白原因，走A怪就在中路死蹲着，两侧视野没有布置出去的情况下，他根本不敢越过中线去压制对手。

    比赛进入中期之后，ADC清兵效率很高，十秒钟左右就能将一波不带炮车的兵线清理干净。

    很多ADC会趁着兵线补充上来的空闲时间去野区发育，或者去做做视野，陪队友一起入侵野区也是个不错的选择。

    但走A怪就挂在中路，当地缚灵不说，偏偏还要接线吃。

    林燃瞅了一眼锅里翻滚着的腊鸡，没再吭声。

    对全图视野影响最大的中路被压制，RNG根本找不到任何机会。

    卡萨有时在河道抓到落单的对手都不敢开团——中路的ADC正在塔下挂机呢，把团战开起来他们就相当于少了一个输出点，获胜概率相当低。

    “这么拖下去就是慢性死亡啊，”林燃嘟囔一句，夹起一片五花肉塞进嘴里，“卡萨这也太惨了。”

    苏橙也煞有其事的点点头。

    如今RNG队伍成绩很差，还是那个道理，粉丝多的冲粉丝少的。

    卡萨尽管实力不俗，但是粉丝数量一直不算多，再加上是个外来户，自然是粉丝心中的头号背锅选择。

    打野为什么不抓下路？打野为什么不帮中路？打野为什么不保下路？打野为什么不去入侵？

    就连比赛进入到游戏中期，丢龙丢先锋，锅也是卡萨的。

    幸亏卡萨现在不常看论坛，不然一口老血要喷出来。

    上路天然被压，下路地缚灵挂机塔下接线吃，除了中路销户在春天发挥比较出色之外，没有一条路是有线权的。

    而他与销户目前磨合的比较一般，赶不上麻辣香锅，后者生拉硬拽都能让小虎去野区帮忙带动节奏创造优势，卡萨没这个魄力。

    职业赛场上这种局打野要怎么玩？

    没线权，去哪路gank对手其他人都会率先赶到战场，而且一旦被反蹲，劣势兵线提供的战斗力差距很有可能会直接结束比赛。

    去入侵，对面有线权的路同样可以率先支援，一旦在野区被抓到那就是送人头。

    线上丢失线权，打野连中立资源都控不住，也很难做成什么事。

    这种情况下卡萨最出名的前期节奏带动能力在目前这支RNG完全发挥不出来。

    在不少观众眼中卡萨就是在刷微信步数，就是无所事事的梦游。

    “RW完美执行4包2策略！”泽元现在化身RW十年老粉丝，这种打法他可太熟悉了，此时更是怒目咆哮，“阿修罗接管了比赛！”

    两件套的伊泽瑞尔恐怖如斯，手套中呲射出来的白浊液体轻松击垮RNG防线！

    28分钟，RW稳健运营，收下两条大龙之后抱团上高地，摧毁了RNG主水晶！

    弹幕非常活跃，观众各抒己见发表看法。

    【RNG九折水瓶啊？】

    【这垃圾卡萨能不能赶紧滚啊，你叫打野就真的只会刷野？】

    【这锅能给卡萨？欺负人家初来乍到粉丝少是吧？这Able打的这么垃圾没人说？】

    【XSWL，这ADC换成乌兹和杰克，早他喵论坛屠版喷了】

    【没打比赛就开始吹，我还以为能脚踩杰克拳打小天，比肩燃哥呢，没想到就这点实力】

    林燃知道这场比赛已经没了悬念，就算换上麻辣香锅也是一样。

    RNG的问题不是一个打野就能解决的。

    队内核心选手的缺阵，让RNG年前比赛步履维艰。

    果不其然，第二局RNG照样是全程挨打毫不还手，33分钟便为自己年前最后一场比赛划上了句号。

    两人也将砂锅里的全部菜品清扫一空。

    林燃接过碗筷去了厨房，苏橙则把外卖盒拾掇干净丢进垃圾桶，一如既往分工明确。

    解说声音穿过空旷的客厅，隐隐传到二人耳中。

    “新年将至，可能有很多人都有新的目标、新的愿望、新的想法……”

    泽元似乎在酝酿着什么，连声音都有些颤抖。

    林燃乍一听，这就是普普通通的新年祝福语，还以为是出了什么直播事故，扭过头去看热闹；苏橙也掐着睡裙上的小黄鸭，盯着电视屏幕。

    “感谢在这一年当中，为自己奉献过努力的人吧……”泽元有些语无伦次。

    梳着短发的苏小妍接过话题，脸上依旧挂着如春风般和煦的笑容，“也感谢这一年大家对我们的支持。”

    “希望所有人能在新的一年里一帆风顺越过越好，”她下意识的甩甩栗色短发，“同样祝LPL在新的一年再创佳绩。”

    “今天的直播就到这里告一段落了，大家晚安。”她声音温柔，目光中流露出几分怀念。

    “……明年见。”身旁搭档泽元如此说道。

    这次苏小妍没有附和，只是抚摸在身前笔记本上的手指略微收紧。

    从2012年OGN联赛开始的解说生涯，到此将画上句号。

    不管评价褒贬，有关她的讨论都将告一段落。

    她曾经收获了爱情，结果半路上不小心弄丢了。

    但是苏小妍不后悔。

    从此山高路远，明月何曾是两乡。

    导播镜头从解说席上缓缓拉远，苏小妍露出微笑。

    这是她留给观众的最后一个镜头，一如当年那般。

    你微笑时很美。

    “明年解说团队又要少一个人？”苏橙叹了口气。

    “我就希望别有什么妖魔鬼怪，”林燃把锅上的水渍甩干，“能不能来点专业的？”

    苏橙听到这话眼前一亮，“你以后要是退役了，可以去当解说呀？”

    “……是个好想法，到时候我去抢这群人的饭碗，走他们的路，让他们无路可走。”林燃觉得自己退役再就业的后路又多了一条。

    今年的所有比赛已经结束，百无聊赖的苏橙主动提出要帮林燃整理一下衣帽间。

    “你如果以后出门穿常服，不太会搭配的话，就按照我给你整理的来……”

    苏橙很勤快，把今天购买的衣物搭配起来，上衣和裤子搭在一起，摆放成一排。

    这样林燃就不用担心穿搭问题，一套直接穿上身就可以了，方便简单。

    林燃现在一看见这堆衣服，就能回想起今天下午的换装游戏。

    头皮发麻的同时，脑中还涌现出了一堆黄色废料。

    “橙子啊……”

    “怎么了？”苏橙把卡其色风衣挂好，头也不回的问道。

    “你是不是挺喜欢研究穿搭？”

    苏橙沉吟两秒，“应该是，和小时候玩芭比娃娃有关系吧。”

    “那咱俩玩个游戏？”林燃循循善诱，“有关穿搭的。”

    苏橙果然很好奇，附耳过来听。

    片刻之后她就捶了林燃一拳。

    “你想死啊？”

    林燃见她脸颊爬上两抹粉红，趁热打铁再接再厉。

    “没门儿，”苏橙头摇得像拨浪鼓，连带着身上的小黄鸭都在轻轻晃动，“我这辈子都不可能做这种事！”

    “你死心吧！”她言之凿凿。

