    <!--go-->    “嗡～”

    掌印震颤，抵在罗生下意识击出的拳印上，将他推得不断后退，但又恰到好处的，没有对他造成任何伤害。

    罗生瞪大了眼睛，要知道，他现在可还运使着气爆之法，实力比起正常状态强大太多。

    可对方只轻飘飘一掌，就轻而易举的将自己推开，并且掌印上的力量恰到好处，这份实力、掌控力，让他震惊不已。

    “我是青木城城主白山！”

    白山再次介绍，并拿出一枚令牌晃了晃，王风辨认不出真假，但罗生却神色一肃，立即躬身行礼。

    “闲话不多说，这府邸内有一个疑似血煞的存在，我需要你们帮忙！”

    “血煞？！”

    罗生面色一变。

    “只是疑似血煞，并不确定。”

    白山一边走，一边开口。

    “我已经追踪了好些天了，它实力提升很快，这一次绝不能让它再逃掉，你们俩有什么恩怨我不管，但是从现在开始，你们如果再敢相互出手，别怪我不客气！”

    “是！是！”

    罗生立即点头。

    对方是城主，地位极高，再加上刚才展露的强大实力，并且又是因为疑似血煞这样的大事，由不得他不答应。

    自从上一次血煞出现，造成恐怖杀伤后，大燕国各方各面对此可谓重视到了极点。

    如果不配合，但之后又确实证实了是血煞的话，从此以后，他恐怕会受到不少针对。

    甚至于，还可能会被官方通缉，李家都保不住他。

    至于抢夺王风身上机缘的事，也只能暂时先放一放了。

    罗生停止气爆法门的运使，从怀里掏出数枚疗伤丹药服下，紧跟在白山身后。

    王风略作迟疑，也跟了上去。

    “这……”

    刚没走几步，他就看到，原本被他杀戮而致使的满地鲜红，从前方不远处开始，完全褪变成了黑色。

    血液久了会发生改变是没错，但也没有这么快的，而且那黑乎乎的黏状物还发出隐约的臭味，就像是……被吸干精华后的杂质！

    前方是黑的，可后方依然还是红的，一条清晰的分割线，从那个地方蔓延开来。

    “它的样子是一团血色雾气，看起来有些扭曲……我们分三个方向搜索，它很会隐藏，可以短暂钻入地里，只要你们发现异常，哪怕只是感觉上的，都不要忽略，一旦确定，立刻发声示警。”

    白山开口。

    三人中，只有他自己有宝物可以大致锁定位置，但也要对方活跃到一定程度才行，如果小心翼翼的，就会让他的宝物失去作用。

    就比如现在。

    但实力越强，感知就会越敏锐，而且也拥有足够的处理能力，所以他才让王风两人，辅助搜寻。

    两人中，罗生不用多说，已经试过了，开窍无疑。

    至于王风，看罗生身上的伤势血迹，已经很能说明一些事。

    “钻地？如果跑了我们都不知道……”

    王风皱眉。

    “跑不掉的，府邸之外，全部被我的城卫军精锐包围，他们结成军阵，气机相连，能够蔓延地下一尺，再加上还有其余众多凝气高手在，就算是隐入地里，也绝难逃出去！”

    白山回应，然后挥了挥手，示意立即行动。

    王风小心翼翼的，将心中的警惕拔升到最高，朝一个方向走去。

    周围很安静，没有活物，地上堆满尸体，气氛渗人。

    但王风丝毫不受影响。

    他想到之前，还没有和罗生动手的时候，曾产生过短暂的异样感，现在看来，当时异样感的由来，应该就是那个疑似血煞的东西了。

    他走了很久，脚步不快，搜查了大片地方，却没有丝毫收获。

    而罗生和白山那边，也没有任何响动，如果不是白山信誓旦旦，说那玩意儿决断逃走，他都怀疑，对方早已经逃了出去。

    “嗯？”

    突然，在路过一处假山的时候，他产生了浓浓的心悸感。

    “哇，终于发现奴家了，公子，今天愿意让小玉服侍吗？”

    娇滴滴的声音响起，一抹血红从假山之上腾起。

    “是你！”

    王风瞳孔一缩。

    不久前在血腥楼云香阁，他曾有过一次诡异的经历，气血莫名出现动荡，后来去张家看了很多书后，认为那是由某种宝物引起。

    等再找回去时，发现云香阁的小玉，已经不是他当晚遇到的那个小玉，于是将此事作罢。

    可现在看来，他当初的猜想有误，如果当晚小玉是被眼前这东西附身，那恐怕就不是因为什么宝物，而引发了他气血的动荡了。

    “轰！”

    没有犹豫，王风爆发真气，血色光芒附着刀身，抬手就是一刀。

    杀意弥漫，两米有余的刀芒直接劈了过去。

    这一刀没有任何保留，一方面确实是想杀敌，另一方面也是按照白山的嘱咐，发出响动示警，吸引他们过来。

    “公子好狠的心，上次中途离开不说，这次一见到就攻击我！”

    血色雾气中传出委屈的声音。

    “你要是不喜欢小玉，当时你就该跟奴家说清楚，小青，小红也是可以的啊，大不了奴家换个身体就是了！”

    雾气发出声音的同时，微微一涌，刀芒直接溃散，展现巨大的实力差距，让王风瞳孔猛缩。

    “公子真厉害，只相隔不久感觉就变强了好多，不过奴家托你的福，也在今天变强了一大截呢。”

    “轰！”

    王风不理它，脚下猛剁，泥土炸开发出巨大声响的同时，身体快速倒退。

    全力一击被对方轻而易举的泯灭，这要是不退就是傻子。

    “公子真坏，一点都不解风情，奴家就等着被你发现，想跟你好好聊聊呢，结果你居然这样。”

    血色雾气快到极点，瞬间欺进，压制王风的真气，从他胸口向体内钻去。

    “公子，你还没有回答奴家，你喜欢哪种类型的呢？”

    雾气发出笑呵呵的声音，十分冰冷。

    王风察觉到，它在吸食自己的气血，如果不是真气虽然被压制，但却确实有用，他恐怕会被瞬间吸干。

    “绝世女帝，宗门圣女……有本事你去弄一个来，往我胸口钻是个什么事儿？你太主动了！”

    “原来公子喜欢那样的，未来肯定是有机会弄到的，但奴家现在就想将你吸干呢！”

    王风神色凝重，干脆坐了下来，全力运转归元诀，与它抗衡。

    <!--over-->

