    “这个，还请殿下容我考虑考虑。”照美冥迟疑了一会，还是委婉的拒绝道。

    “可以，我给你一天的时间考虑，可如果一天之后你不能给我一个令人满意的答复，那我也只能动用权利来达成我的目的了。”石原樟看了照美冥一会，身体后靠，看似通融，实则话语中满含威胁的回应道。

    “是，我会好好考虑的。”照美冥闻言脸色变了变，行礼，起身，离开了大名的宫殿。

    “大人，大名殿下找你有什么事？”照美冥的护卫，同时也算是她的办公秘书的青，在见到照美冥后立刻开口询问道。

    毕竟一朝天子一朝臣，谁知道这个新上位的大名对他们雾忍村是个什么看法？

    所以由不得他这个老成持重之人多关心一下。

    长十郎也转过头来，看像了照美冥。

    “等回去再说。”照美冥皱眉道。

    求婚什么的，这种事情实在不是能在外边这种各路官僚耳目众多的地方能直说出来的事情，所以还是等回了雾忍在国都这边的驻地再说也不迟。

    随之两人也不再多问，护卫着照美冥回到了驻地。

    ……

    “大名想要我嫁给他做妻子。”把琐事处理完后，在房间中坐下来的照美冥冲坐在她对面的青还有长十郎两人说道。

    毕竟她是水影，向她求婚的对象是水之国的大名，所以她现在的婚事早已经不在是区区私人事务所能形容的了，而是变成了关乎忍村，关乎水之国的大事。

    加之大名娶影这种事情也没有历史先例，她这个可算是忍村制度建立以来的头一回，也需要听从一下青这位老成持重之人的意见，看看究竟该怎么做才合适。

    哪怕，她知道，自己作为水影，应该是没可能避开这次的婚姻也一样。

    “那大人你是怎么想的？”青先是惊讶了一番，随之也意识到了问题的棘手程度，不由反问道。

    “现在我的想法已经无关紧要了。因为我在离开的时候大名说了，如果我给出答案不能叫他满意的话，他就会用大名的权利来达成把我变成他妻子的最终目的。”照美冥叹息道。

    虽说结婚什么的是件好事，而且大名本身也不难看，多少也算是在她喜欢的类型当中，又很年轻，可这种逼人就犯的方式，却是让她很是不爽。

    她又不是普通的弱质女流，大名说什么就是什么。她一个雾忍村的五代水影，真逼急了，杀不了大名，她难道还不能撂挑子不干，直接跑路吗？

    就现在雾忍村的忍者素质，不是她照美冥自傲，是真的没人能拦住自己。

    “大名怎么可以这样。”长十郎不满道。

    “然而他是大名。”青叹息道。顿了一下，青又继续说道：“如果大人你出嫁的话，那雾忍村那边怎么办？我们总不可能因为你出嫁的原因就再选个新的影出来吧？”

    “这也是我头疼的地方。”照美冥跟着叹息了起来。

    “只是嫁人而已，为什么要换影？”长十郎不解道。

    “因为到时候水影大人要留在国都这边，服侍大名，也就是说，她会有大量的时候无法留在村子里，而村子又不可能没有影来坐镇，这不仅是威慑力的需求，也是因为很多政务是只有影签署过之后才能真正的执行起来，这要是大人留在国都这边……”

    “那就不能再想想别的办法吗？比如通灵兽什么的？”长十郎诧异道。

    作为火影世界唯一被普通忍者也能掌握的基础时空间忍术，没道理满足不了照美冥的需要，连个文件都传送不了。

    “唔，这到也不失为一个办法。”青一楞，表情变得若有所思起来。

    “那总不能有一份文件就传送一分吧？就算可以，那我也不用干别的事情了，只管使用通灵术算了。”照美冥无语道。

    “可以按照文件的紧急程度来区分，比如一般性质的，可以先搁置集中在一起，然后按照每天早上、中午、晚上各一次的方式，传送到大人你这边进行处理。然后是紧急的，需要你立刻处理的，就直接使用通灵术进行传送。另外，为了避免使用通灵术的时候打扰到大名的休息，我们还可以选出几名女性忍者作为大人的护卫跟着一起进入国都，然后专门负责通灵术的使用和文件的转移工作。”青也不愧是个心思敏锐足以担任影的秘书的角色，脑筋转的就是快，很快就想出了解决问题的办法道。

    “这……”

    ……

    总之一统讨论之后，时间来到了第二天。

    照美冥如约再次进入了宫中，见到了担任大名的石原樟。

    “水影考虑好了。”见到照美冥的石原樟直接开门见山的询问道。

    “是的。我愿意嫁给大名大人，成为您的夫人。”照美冥深吸口气，神情清冷，如同再说一件不相干的事情一般，淡定的朝石原樟回答道。

    跟着一顿，又继续说道：“同时，我请求卸任第五代水影的职位，将其交给雾忍村的长十郎上忍来继承。”

    “辞去水影的位置？为什么？”石原樟有些惊愕的反问道。

    “因为嫁过来后，我要全心全意的服侍大名您，并为大名您诞下合格的子嗣，想来应该没有精力再去管理雾忍村的事务，还请殿下允许。”照美冥道。

    “不用，水影的职责你继续担着就好了，我又不是什么不能自理的病人，不需要什么人一天24小时的跟在身边进行照看，至于说你嫁来国都这边之后雾忍村的管理问题，我相信你们忍者的神奇，一定会有解决的办法的。”石原樟摆摆手，拒绝了照美冥的提议道。

    “那就多谢殿下您的宽宏了。”照美冥闻言暗暗吐出口气，放松下来道。

    她还真怕石原樟是个传统的大名，把女人娶回去就会一直关在屋子里，不让她们在参与外部的事务，比如经营和管理雾忍村什么的。

    现在看来，事情似乎没自己想的那么糟糕啊。

    “来人，去把宫内省总管和神只官、中宫官员给我叫来。”石原樟安抚好了照美冥后，就立刻冲着大殿房门的位置呼喊道。

