
　　史司令和张强一道跟主西,林然回到了中南海，而李勇则和张霞则被主西安

　　排到了国宾馆里享受贵宾级的待遇。李勇和张霞这次委实是受了不小的惊吓，需要

　　好好的休息，两人也没推辞。再说，如果不趁机宰柯振纲一顿，未免有些太便宜他

　　了。零五和零六因为这一次的关系，也是被受主西的推崇，也和李勇，张霞一样

　　住进了国宾馆，继续履行着两人保护张霞与李勇的职责。另外，张强也对两人这次

　　的表现十分满意，尤其是两人不顾自己安危的勇闯北京军区，在无数黑洞洞的枪口

　　面前依旧顽强的继续着自己的使命，更是让张强对两人赞不绝口。一时高兴，分别

　　将两人的修为又提升了五十年。如此一来，两人的修为几乎与刀疤，闪电属于一个

　　层次的了，这让两人欣喜若狂。

　　张霞和李勇回宾馆休息，静待晚上的大餐，张强和史秋则被拉去中南海与主

　　西，林然议事，而柯振纲则带着殷德回了家一方面这次风波还有一些扫尾工作

　　要处理，另一方面他也要好好的准备准备晚宴的事。这一次宴会邀请的人不但都是

　　分量极重的大佬级人物，更重要的是这次宴会的意义也是非凡。先，这是柯振纲

　　的致歉宴。想想过去他所做的那些糊涂事，柯振纲直恨不得找个地缝儿钻进去才

　　好。其次，这也是柯振纲的谢思宴。且不说他差点儿害死了张霞，罪大恶极，能在

　　张强的面前保住一条老命，这本身就是一个奇迹。单说，张强不但不记他的仇，反

　　而帮助他拔除了多年的病根儿，让他得以永远的摆脱病痛，就已经让他感激不

　　禁了。他若是不好好表示表示，心中岂能过意的去？

　　所谓人逢喜事精神爽，柯振纲此时心中充满不兴奋，即便是走路也都带着一股

　　风。一边急急的往家里赶，柯振纲一边吩咐着殷德要准备的东西。听了柯振纲的

　　安排，殷德不由得满是犹疑的说道“司令，若是按照您这一套办下来，好家伙，恐

　　怕得把您的老底儿全都掏光啊。”柯振纲笑了笑，说道“那又怎么样？如果不是我

　　材振纲委实是不富裕，我恨不得请他们吃龙肝凤胆！阿德，做人呢，一定要学会感

　　恩。就像这次，我们是多么的对不起人家，人家非但没有把我们怎么样，还反过来

　　帮咱们。这份恩情在我柯振纲的眼里，比天高，比地厚！我就是倾家荡产也在所不

　　惜！”殷德重重的点了点头，说道‘明白了！我这就去安排！”

　　看着殷德匆匆的背影，柯振纲忍不住在背后叮嘱道“喂，别忘了，一样也不能

　　少！”殷德头也不回的回答道“放心吧司令，保证计悠满意！”柯振纲笑着搓了搓

　　手，转身走进了柯家别墅。

　　别墅内，原先被柯飞雄搞的一片狠藉的局面已经被佣人清理完毕了。只不过有

　　些东西可以清理，而有些东西去没办法清理，比如说这气氛。别墅里的气氛＋分的

　　凝重，周围的空气好像都在一瞬间化成了水，让人几乎无法呼吸。柯飞雄一脸憔悴

　　的坐在沙上，双眼空洞的望着天花板，一言不，整个人几乎失去了所有的精气

　　神儿，唯一能让人感觉到的，只有无边无际的沮丧与颓废。

　　在他对面的沙上，坐着同样沉默的柯雪，难得柯雪的脸上此时也盛满了深深

　　的忧愁。然而她所忧愁的东西，却让柯振纲心里栖度的不舒服。当柯振纲走进来的

　　时候，柯雪立即就看到了他，那表情就好像是见到了救世十似的，猛的变的飞扬起

　　来。从沙上跳起，满是急切的冲到了柯振纲的面前，急声问道“爷爷，爸爸说我

　　们破产了，这是不是真的？如果爸爸真的破产了，我还会有那么多零花钱吗？我最

　　近刚刚看中了一辆宝马七系轿车，正想买呢！爷爷，您倒是说话啊！，

　　看着柯雪满脸的焦急，听着她那清脆的嗓音，柯振纲的心就好像是跌进了深谷

　　里一般，一点点的沉了下去。柯振纲无言的将柯雪拉坐在沙上，满是严肃的看着

　　柯雪问道“这就是你现在最担心的问题吗？”柯雪有些借懂的眨了眨眼睛。柯振纲

　　接着说道“你知不知道，你爸爸为了柯氏集团打拼了大半辈子，现在柯氏集团没

　　了，就等于是要了你爸爸的半条命。你不但不担心你爸爸的情绪，反而担心你再也

　　买不起名贵轿车了一路看,ap.你真是太让爷爷失望了！”

　　“啊？”柯雪有些陌生的看着柯振纲，要知道从小到大，柯振纲还从来没有用

　　过如此严肃的面孔和严厉的腔调同她说过这些话。不要说柯雪吃惊，就连柯飞雄也

　　不由惊讶的转头向这边张望过来。“爷爷，您怎么了？这一这可不象平时的

　　您一”柯雪满是诧异的问道。柯振纲长叹了一声，幽幽的说道“是！平日里的我

　　对你太放纵了，以至于你变成了今天这个样子，以往我执迷不悟，不肯听你爸爸的

　　话，现在我的心中有多后悔，你知道吗？”

　　“爷爷，您的意思是，您从今天开始不再疼爱阿雪了吗？”柯雪习惯性的展开

　　了眼泪攻扁眼圈儿里布满了晶莹的泪珠，小脸儿上满是委屈的对着柯振纲颤声说

　　。如果在平日里，看到柯雪流露出这样的表情，柯振纲一定心痛如割，立即就举

　　手投降了，可是今天，在生了这一连串的事情之后，柯振纲的心终于变了。仿佛

　　没有看到柯雪行将哭出来了一般，依旧满是严肃的回答道“不！爷爷会继续爱你

　　不过，是用另外一种正确的方法去爱你。

　　柯雪满是迷惘的笑了几声，喃喃的说道“爷爷，您这是怎么了，到底生什么

　　事儿了？您别闹了，那个混蛋小子‘您抓住了吗？我要亲断他的两条腿！”柯

　　振纲的眉头皱了皱，满是沉痛的摇了摇头，问道“柯雪，你知道你爸爸为什么这么

　　伤心吗？”柯雪无所谓的看了柯飞雄一眼，说道“好像是她的公司倒闭了。”“那

　　你知道他的公司经营的好好儿的，为什么会倒闭吗？”柯雪摇了摇头，道“这我哪

　　儿知道。”

　　柯振纲沉声说道“你应该知道！这一切都是因你而起，可以说，是你简直导致

　　了咱们柯氏集团的破产！”柯振纲的话一出口，柯雪立即受到了不小的震动，一副

　　你在开玩笑的表情，说道“这怎么可能？我可什么都没干，您未免也太看的起我

　　了！”柯振纲长吸了一口气，缓缓的说道“你可能做梦也想不到，那天在龙喜专卖

　　店教训你的人，是一个连你爷爷我都招惹不起的人。为了替你报仇，我一时糊涂

　　激怒了他，于是他就迁怒到了你爸爸的身上，用自己的力量，强迫柯氏集团倒闭。

　　你现在明白了吧？”

　　“怎?一怎么会这样？爷爷，难道还有您惧怕的人存在？”柯雪满是不敢置信

　　的问道。柯振纲苦笑着摇了摇头，缓缓的说道“我的傻孩子，我跟你说过多少遍

　　了，你爷爷不是天。在你爷爷的头上不知道还有多少比你爷爷高明的人。可你就是

　　不听，现在好了，我们柯家终于迎来了这一场浩劫。”“那二那您的意思是，我

　　们家的集团真的要倒闭了？”柯雪有些惊流失错的问道。要知道，在学校里，她可

　　以炫耀的除了柯振纲的地位之外，最大的资本就是柯氏集团。而且柯雪一直认为

　　只要有柯氏集团在，她就有花不完的零用钱。过惯了奢侈浪费的日子，当她一下子

　　去过俭朴缺钱的生活，她自然是接受不了的。

　　看着柯雪那惶急的表情，柯振纲摇了摇头，沉声说道“这件事情用不着你费

　　神，你还是多考虑考虑，没有爷爷和爸爸在你身边，你一个人怎么生活吧？”柯振

　　纲的话让柯雪的脸上布满了迷惘与不解，呆呆的问道“一个人生活？那爷爷和爸爸

　　呢，你们要去哪儿？”柯振纲摇头说道“不是我们要去哪儿，而是你！我已经在中

　　医大学给你报了名，马卜就会有人来接你。军医大学是一所全封闭式军事化管

　　理的大学，和军营里没什么区别。”

　　听了柯振纲的话，柯雪满是激动的跳了起来，连声说道“不，我不去！我知道

　　那里，那里简直就是人间地狱，这也不准，那也不准，我是不可能吃的了那里面的

　　苦的。爷爷，我知道错了，你怎么惩罚我都没关系，就是不要把我送到那里面去

　　我会疯的1”看到柯雪的脸上满是惊惧，显然她是真的不想去军医大学报到。柯

　　振纲一皱眉头，喝道“你以为我把你送到哪里是要惩罚你吗？错！我是要改造你

　　在你没有被我彻底宠坏之前，重新塑造你。如果你再这么继续下去，你这一辈子就

　　完啦，你明不明白！’，

　　听了柯振纲的话，柯飞雄的心神狂震，柯雪是他的女儿，他这个做父亲的当然

　　希望柯雪好，然而因为柯振纲的宠爱，在对柯雪的教育问题上，柯飞雄始终是插不

　　上手。眼看着在柯振纲的宠爱下，柯雪就好像是一棵长歪了的树苗，一天比一天

　　歪，柯飞雄是看在眼里，急在心里。今天猛然听到柯振纲一反常态，变化如此之

　　大，他几乎有些不敢相信自己的眼睛和耳朵，呆呆的看向柯振纲。柯振纲感觉到了

　　柯飞雄投过来的充满疑惑的目光，冲着他满是歉然的说道“飞雄，以前都是我太顽

　　固了，要是早听你的话，也就不会有今天这会事了。爸爸要向你道歉，希望你能看

　　在爸爸年迈糊涂的份儿上，原谅爸爸一次。”

　　柯飞雄满是欣慰的摇了摇头，说道“爸，您这是说的什么话？您是我的亲生爸

　　爸，我对进唯有尊重和敬佩，绝对没有责怪。更何况，您今天已经悔悟，并且做出

　　了正确的决定，我唯有支持您，又有什么原不原谅的呢。”听到柯飞雄与柯振纲一

　　唱一和的，好像自己这次非要去军医大学那人间地狱不可了，柯雪不由得满是凄惨

　　的哭了起来，不依的哭喊道“不要，我不要去！你们要是再逼我的话，我就一我

　　就死给你们看！”

　　看到柯雪宛如疯似的，又喊又叫，连蹦带跳，柯振纲那叫一个痛心。不过这

　　也愈加坚定了他的决心。无论柯雪闹的有多凶，哭的有多响亮，柯振纲都不会再改

　　变十惫＿直到柯雪哭的累了，喊的乏了，柯振纲才缓缓的对她说道“刚去军医大的

　　头几天，你会觉得很不适应，不过熬过这几天，一切都会好的。在那里，你不光能

　　学到知识，将来成为一个有用的人，而日坏能学会如何与人平等的相处。四年之

　　后，我和你爸爸会亲自到军医大学接你出来，到时候，我们一蒙三口团圆，你会明

　　白，我今天的一番苦心的。”

　　“不！我不明白，我x远都不可能明白。我只会恨你，恨你们，我再也不会原

　　谅你们！”柯雪就好像是一头受伤了的小野兽，蜷缩在沙的一角，冲着柯振纲与

　　柯飞雄怒声吼道。听着他这刺耳的吼声，柯振纲的一颗心都要碎了。然而，这毕竟

　　是他一手栽下的苦果，酿成的苦酒，唯有他一个人默默的品尝。柯振纲强忍着心中

　　针扎一般的痛，缓缓的说道“军医大学的校长是我多年的部下，我对他特别关照

　　过，因为你是我柯振纲的孙女，所以要比其他人更加严格的教育你。所以，你别再

　　幻想你会因为与我的关系而获得特别的优待。”

　　柯振纲的话让柯雪的心彻底的绝望了，现在她还小，并不明白，柯振纲在做出M.23sk.com

　　这决定的时候，心情或许卜撇还要痛苦，不过随着年龄的增长，相信，她终究会像

　　柯振纲所希望的那样，彻底改变，总有一天会明白他的良苦用心。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十二章 忍痛的爱!免费阅读。https://xs.23sk.com 