    第1683章 真正的治疗！

    作为之前的百子序列成员，李闹不仅仅有着远超于其他年轻一辈的实力。

    更有着极强的眼界。

    因此李闹看的出来，黑的治疗能力有多么神奇和强大。

    治疗系灵气职业者本就稀少。

    和战斗类灵气职业者相比，几百名灵气职业者里面。

    才能有一到两个治疗系灵气职业者。

    治疗系灵气职业者在早期，没有什么战斗能力。

    灵气职业者等级提升到C级，治疗系灵物晋升到银阶之后。

    治疗系灵气职业者在队伍中的作用，才能够凸显出来。

    否则，在队伍中，只不过是吊车尾。

    需要人保护，却没有多强的治愈能力。

    这也是为什么，在公会联盟中，那么多队伍需要治疗系灵气职业者。

    在明知道治疗系灵气职业者稀少的情况下。

    把一个个能达到队伍要求的灵气职业者，像大爷一样邀请入队。

    却不愿意放低要求的原因。

    目前百子序列中，治疗系灵气职业者有三名。

    除了这次百子序列依旧稳住序列十八的白恶魔以外。

    其他两名，一个排在七十六，一个排在八十一。

    这三名能够进入百子序列的治疗系灵气职业者，有一个共同点。

    那就是三人，都不是纯治疗。

    白恶魔的那几只治疗系灵物，全部都能对目标造成可观的攻击。

    在治疗能力本身上，白恶魔甚至都不如排在七十六和排在八十一的两名治疗系灵气职业者出彩。

    在李闹看来，白恶魔就是一个披着治疗系灵气职业者皮的的强攻系灵气职业者。

    这样的灵气职业者，突出了个人战斗能力。

    但在团队中的价值大打折扣。

    高风用自己的实力，证明了纯辅助，在队伍中的价值。

    而与高风实力相当的纯治疗。

    在队伍中的价值，只会比高风更高。

    李闹此前，从来没有听说过有什么治疗技能，能让断肢重生。

    哪怕是那些王级强者，在战斗中肢体被截断后。

    都只能去找高星灵匠，用玉质化木材和金属灵材，打造一些仿生肢体。

    仿生肢体与真正的肢体相差太多。

    在战斗中，剧烈的活动会导致仿生肢体破损。

    因此一名灵气职业者若是出现残疾。

    基本上便很难，再加入与自己实力相当的队伍。

    只能跟着比自己实力弱上不少的队伍，在一起组队厮混。

    辉耀百子序列中，就曾有百子序列成员，在去参加历练的时候丢失了一条右臂。

    丢失手臂，比丢失腿脚要强得多。

    但即便是这样，在战斗中，这名失去右臂的百子序列成员。

    从原本的五十八，一路下跌。

    两年后，便跌出了百子序列的队伍。

    而黑，刚刚施展的手段。

    完美的让短肢重生。

    之前，李闹听说过在磨盘镇下，黑让张小白手臂再长出来的传闻。

    由于当时没有录像，都是人用嘴传出来的。

    因此这条传闻，信的人不多。

    直到黑在星网对决中，使用治疗能力。

    才让许多人发现了，黑的治疗能力有多么恐怖。

    不禁相信起了黑，当时真的有可能让张小白的断肢重生。

    只不过对于这一点，一直都还没有人论证过。

    张小白，像是在故意隐藏着什么一样。

    没有去接受任何的采访。

    在李闹看来，黑哪怕战斗能力再强，光凭这一手。

    黑便有资格称自己为治疗系灵气职业者。

    比白恶魔这种，披着治疗系灵气职业者皮的战斗类灵气职业者不同。

    黑是一个披着战斗类灵气职业者皮的的治疗系灵气职业者。

    在大型的团队战斗中，黑若是愿意对团队进行治疗。

    整场考核到达三天的时候，队伍中最少还能有一万人。

    因为灵物和灵气职业者，在被异虫和恶魔攻击的情况下。

    异虫和恶魔的实力就摆在那里。

    四级异虫和恶魔的全力一击，只能让铂金阶灵物重伤。

    却不会让铂金阶灵物死亡。

    有治疗系灵气职业者治愈，重伤能够缓缓恢复。

    可若是这一击，击碎了骨头。

    击断了肢体。

    在治疗中，碎在体内的骨头和肢体，是没有办法快速复原的。

    这就导致，只要被异虫和恶魔打成残疾。

    是依靠元素作战的灵物还好。

    可以继续向外倾泻元素技能。

    可遇到那些依靠肉身作战的灵物。

    那这些灵物就成了异兽潮中，随时等待被异虫和恶魔分食的盘中餐。

    如果说，之前黑施展的战斗能力。

    让李闹觉得黑是一个，自己无法比较的天才。

    而意识到黑治疗能力的强大，和无法替代的功能性。

    让李闹发现了黑的战略意义。

    黑的战略意义，从某种程度上讲。

    对于整个联邦来说，要比黑的实力更为重要。

    不知怎的李闹觉得，黑一旦成为百子序列成员。

    若不能成为辉耀使，也最起码会成为辉耀骑士团的一员。

    李闹此时没有资格见识到冕下弟子的实力。

    但李闹觉得，黑展露出来的这三手。

    无论哪一手，都应该到达了冕下弟子的水准。

    手脚已经彻底复原，李闹赶紧站起身来。

    对黑很郑重的说了一声谢谢。

    然后，低头看了看自己基本上已经成碎布的灵气服饰。

    好在自己穿了一个，由金属灵材打造的腰甲。

    不然，自己就实在是太失态了。

    李闹想到大家都是男生，没什么好害羞的。

    毕竟公共澡堂，李闹平时也没少去。

    就在李闹准备换衣服的时候，李闹却发现。

    脚下的黄沙涌动间，一个试衣间帮自己搭了出来。

    李闹没想到，黑会如此周到。

    这一刻，李闹才恍然想起。

    黑好像传言只是一名不到二十岁的灵气职业者。

    现在近距离的接触黑。

    李闹能够隐隐的感受到黑身上的少年感。

    李闹再次对黑道谢。

    拿着黑给自己的蓝白撞色灵气服饰，进到了由黄沙组成的试衣间中。

    李闹知道黑把自己拉倒黄沙城堡中。

    是因为黑要保下自己。

    让自己像当初的高风一样，直接进入到辉耀百子序列。

    对此，李闹十分的感激。

    可以说黑随手间，赠予了自己一场机缘。

    这一年中，自己努力提升实力。

    然后把新契约的那只灵物培育起来。

    (本章完)

