    （求收藏，求推荐票！感谢书友汉朝，夙愿ding1ing，半生狂想的打赏！）

    “6管家，刚刚谢某在屋内小憩，丫头不懂事，这里谢某给6管家陪个不是。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”

    见谢慎走了出来，贵方心中直是大喜。

    老夫人要他把客居府中的几位小郎君都请去赴宴，如今王守文和谢丕都已经到了花厅，就差谢慎了。

    “公子快请吧，老夫人已经在花厅久等了。”

    谢慎稍稍整理了一番衣衫冲小萝莉嘱咐了几句，便跟在6家仆人的身后往老夫人应氏所在的正院走去。

    6家宅邸实在太大，谢慎跟着贵方走了半盏茶的工夫，才来到花厅前。

    此时花厅之中已经坐满了宾客，有不少是6家的族人，更多的是绍兴城中的名士、官员。

    谢慎一眼便看到了右手方向的王守文和谢丕，当即快步走了过去。

    “你们两个考完府试也不知道来唤我，害的我差点误了大事。”

    谢慎心中微微起了埋怨，要不是他迷迷糊糊间听到屋外有争吵声及时起身解围，没准还得闹出一番误会来。

    王守文随手将一枚葡萄塞到嘴里，笑吟吟的说道：“看慎贤弟你睡得那么香，愚兄我可是不舍得叫啊。再说了，你这不是赶上了嘛。”

    谢慎翻了一记白眼，对王守文这种滚刀肉的做派直是有些无可奈何。

    谢丕倒是有些歉疚的说道：“我们也是刚刚回到府中。一进府门便有6府的仆人来报说6家大少爷大比高中二甲第九名，老夫人在花厅设宴，让我们赶快过来。”

    听到这里，谢慎直是倒吸了一口凉气。

    二甲第九名，这个成绩可以说很高了。要知道王阳明这次可是连会试都没过啊，看来这个6家大少爷6相颇是有几分才学。

    “这次的殿试可谓竞争激烈，不过最后的名次也都实至名归。”谈到了殿试，谢丕显然很兴奋，立刻把他刚刚听到的消息说给了谢慎听。

    “本次殿试一甲三名，赐进士及第。二甲九十名，赐进士出身。三甲二百零五名赐同进士出身。6家大哥能高中二甲第九名，这庶吉士看来是拿定了。”

    明代登科取士有一整套完善的制度。总的来说进士功名分为进士及第，进士出身，同进士出身三种。进士及第只能授予一甲前三名。所谓一甲三人，也就是通俗说法的状元、榜眼、探花。进士出身的名额每次会有所不同，但大多是九十余人。至于同进士出身，名额最多，每次都在两百名左右。

    但什么东西多了就不值钱了，这同进士出身也是一样。虽然名字里带着一个同字，却是分外刺眼。一般而言同进士出身的读书人是很难做到六部高官的，更不用提入阁了。

    庶吉士并不是什么官职，而是一种荣誉的象征，因为只有一甲三人和二甲最优秀的进士可以得到庶吉士的名号。

    自成化以来更有一条不成文的规定--非庶吉士不得入内阁。

    庶吉士又号储相，其地位可见一斑。

    以6相二甲第九名的成绩，这庶吉士确实拿定了，6家为此庆贺一番倒也不为过。

    细算一番，此时距离殿试结束已经十五日，从京师来报喜的人自然也早已到了绍兴。6家老夫人应氏许是为了不影响谢慎他们参加府试，这才推迟了酒宴的时间。想到这里谢慎心中隐隐生出了一份感动。

    王守文有些自嘲的说道：“咱们几个还在为府试上榜而努力，6大哥已经中了进士，等任几年翰林院修撰便可以放到六部历练了。”

    谢慎笑骂一声道：“饭要一口一口吃，你这6大哥获得进士出身也是寒窗苦读多年的结果。守文兄年纪轻轻的，怎么说话这般暮气。”

    王守文翻了一记白眼道：“我这可是为慎贤弟你鸣不平啊。反正愚兄我即便上榜也是垫底的命，慎贤弟你可就不一样了。照理说你要是这次拿个府试案那在余姚可就是名声鹊起了。可偏偏赶上了大比之年，6大哥又中了进士，慎贤弟你的风头恐怕都得被6大哥抢了去！”

    谢慎微笑着摇了摇头，却是并没有说什么。

    若他连这点气量都没有，也不用费尽心思考科举了。

    此时6家花厅之中已是高朋满座，群贤毕至。老夫人应氏起身说了几句感谢的话，酒宴便正式开始了。

    谢慎他们三人坐的位置有些偏，跟那些官员豪绅隔得颇有些距离。不过这样也有好处，那就是清静，不至于随时都要起身敬酒。

    “这吴侍郎致仕返乡之后精神是好了不少啊，我前些年在南京见到他时，可不是这般模样。”

    “谁说不是呢，虽说南京六部是虚设，但人情世故总还得应承着。吴家百年世家，可却是后继无人，这些年再没出一个进士。偌大的家族全得靠着吴侍郎一个人撑着。唉，真是可悲。”

    邻桌的三两官员该是相熟，一边饮酒一边闲聊着。

    谢慎听得心中一沉，宦海浮沉便是这般，谁没有个背运栽倒的时候。这吴侍郎想必也是受到排挤才到留都南京六部任职的吧。像这种科举世家，如果人才出现断档，十几年甚至几十年出不了进士对家族的打击是很大的。

    此时的世家不像魏晋，必须要靠功名来支撑。如果许久不出功名，家族的沉沦也是不可避免的。

    谢慎酌了一口女儿红，静静品味着。绍兴的官员名流大多受到了邀请，聚集在这6府倒是颇为热闹。谢慎扫视了一番，现唯独没有刘巡抚和姚知府。这倒不是他们不给6家面子，而是府试刚过，阅卷定名次需要他们做主。

    “听说6家早就和巡抚大人定下了婚约，待6家大公子取得功名便完返回绍兴完婚呢。”

    “啧啧，这真是才子配佳人啊。某听说巡抚大人的千金貌美如花，性情温顺，琴棋书画样样精通。6大公子更不必说，他可是二甲第九名的进士出身，这庶吉士是没跑了，将来没准还能进六部、入内阁呢。”

    ......

    ......