    凤城侯是亲自来的，未经通传就闯进侯府，然后很客气地告诉他，“以后不要再光临侯府。.G.，天天中文/\/\./\/\”

    他以为自己偷入方袭人闺房的事被发现，做伯父的找上门来了，所以很是内疚了一下，随后婉转的提出想要和侯府结亲，要对方家女子负责。

    其实以他的身份要娶袭人也不是不可能，方家女儿嫁给他还算高攀了。可谁知凤城侯听后竟勃然大怒，指着他鼻尖大声咒骂，斥责他是小人行径，还说要在金殿上参他一本。

    楚天歌莫可奈何，就算他占过他侄女的便宜，也不至于反应这么激烈吧？

    等他气冲冲地出门，他还没闹明白怎么回事，后来想了许久才琢磨透，也许凤城侯说的根本不是方袭人，而是那个不知给他戴了多少顶绿帽子的风骚夫人。

    要真是那女人，倒贴他一个国家，他都不会要。

    可等他追出去解释此事，已经晚了，凤城侯早已离开。

    凤城侯真的去了皇宫，满面怒容的找皇上告状，告楚天歌在侯府偷窥他夫人，当着他的面求娶侯夫人折辱于他。之后，还拿出那块玉佩作证。

    齐曦炎这两天国事不忙，正觉无聊呢，一听这事，当即批了几字“在世不偷欢，枉为男儿”，还和声和气地劝他一定要原谅楚侯，他若不风流，那就不叫楚天歌了。

    凤城侯捧着圣上墨宝，当时就哭了。这难道是鼓励侯爷勾引他夫人吗？他不愿戴这绿帽子，一把鼻涕一把泪的求恳。让皇上严惩楚侯。

    楚侯爷招惹已婚妇人也不是一天两天了，他的名声本就不好，做出这样的事齐曦炎也不奇怪，只奇怪的是他眼光太低。怎么就瞧上一个半老徐娘了？怀着这种狐疑，又有些看好戏的意味儿，齐曦炎当即下了旨叱责楚侯。说他行为不捡，不知所谓，末了还加了句眼光太差。然后让他接旨后，亲自到凤城侯府致歉。

    楚天歌接到圣旨，心里这个郁闷啊，说他别的他都忍了，居然说他眼光太差？如果看上方袭人也算眼光差的话。那有本事他别看上啊。最好他看不上，那也省得跟他抢。

    这会儿他才知道侯夫人拿出那玉佩是什么意思，原来她一早就打定主意要陷害到他身上。\\\\试想现在整个京都放荡不羁又胆大包天的，除了他还真没第二个，绝对是最好的陷害对象。

    只是那玉佩到底是谁的？

    当年世祖雕刻玉佩时只图寓意吉祥。式样许多都是相差无几的，若不细看麒麟的神态动作，根本猜不出谁是谁的。

    他也明白事情到了这个地步，已经是跳到飘渺湖也洗不清了。虽然他被罚也不算太冤枉，毕竟见识过人家夫人的**，可要去方府致歉，还真抹不开这个面。一阵心酸之下，这才来找方袭人寻求心理安慰。

    而很显然，方袭人对他的遭遇没半天同情心的。听完他连哭带泣的控诉后，大笑三声，接着很客气地一指窗户，请他出去。

    楚天歌咧嘴苦笑，他也没指望这丫头会抱着自己温柔安慰，可这样也太没义气了。

    被人驱逐。只得洒泪而去。出了门口，又不禁有些得意，他总在她面前出现，让她习惯自己的存在，是不是就能捕获芳心了？

    ※

    翻来覆去的思量了一夜。次日楚天歌真的厚着脸皮上门请罪了，还带了许多礼物说要送给府里年轻娘子。当然无论衣饰还是鞋子的尺码，都是照着方袭人的尺寸做的，至于别人能不能穿上就不归他管了。

    府里的娘子听说楚侯爷登门，都一窝蜂的跑去前厅。她们也不敢出去见客，只能躲在屏风后面偷眼看着。

    方袭人本不想来，不过楚天歌来时，她正在方宝珠屋里，同时在坐的还有方宝玲，十娘和十一娘。一群女人跟疯了似地往外跑，她就被拉着一起来了。

    楚天歌今日穿着一身淡青色的长衫，与平时风骚不同，平白多了几分稳重和深沉。他的神情也很凝重，先向凤城侯表达了一下谢意，并解释说自己的玉佩被贼人偷了去，一直没找到，多亏侯府里给寻到了，今日前来，特此致谢。

    他只说道谢，对于致歉的话却半句没提，最后还向他讨回丢失的玉佩。说是先皇所赐，容不得失。

    凤城侯一看见他就有点头痛，这一两天因为他，都不敢出门。昨天面圣讨旨的事，被人以极快的速度宣扬出去，比有人在大街上敲锣打鼓挨门挨户的喊还要见效。现在满朝文武都知道他家出事，还笑话他没管好宅门，以致出了这等丑事。

    这会儿他很有些后悔闹到皇上跟前，更后悔不该听侯夫人的妇人之言。

    按说家丑不可外扬，他也是一时气愤，见不得夫人受辱，才匆忙跑去讨回公道。可现在公道没得着，面子却丢尽了。

    心情烦乱之下，也不想真逼着楚天歌道歉，最终只得强忍着气附和几句，然后叫人把玉佩取来给他，还加上一句，“楚侯爷，以后还是莫要再登府门的好。”

    楚天歌颔首同意，心里却道，我不明着来，谁知道我来。

    他拿到玉佩很有些得意，不管这些人一开始的出发点是什么，现在玉佩是在他手里了，说起来他也不算太亏。最多只是丢了点人而已，而对于他这种脸皮从来不薄的人来说，丢人也实在不算什么。

    回到侯府，他仔细研究了玉佩的外形，又问了几个当年参与制造之事的宫中老人，最终得出结论：这玉佩是齐曦澜的。

    启王出京也有一段时日了，去年喧喧闹闹的谋反，皇上没定他的罪，更没把他贬为庶民，让许多人大感疑惑。而他不仅不感激皇上仁慈，反倒对他颇为不满，连夜就出了京，还当着齐曦炎的立誓，说日后若再回京，他就是李浅的孙子。

    齐曦炎气得想抽他，他们是兄弟，他是李浅孙子，那他是李浅什么人？反正也不想再见到这个兄长，就让他有多远滚多远。

    齐曦澜愤然离开，不过离开之后去了哪儿，却没人知道。可这会儿他的东西为什么会出现在侯夫人的手里，还成了别人陷害他的工具？

    若说齐曦澜和侯夫人有什么奸情，合伙对付他，他是不信的。那家伙看女人的眼光有时候比他还挑剔，对于侯夫人那样的贱女，根本连瞟都不会瞟一眼的。那么这两个人，又有什么牵连呢？

    对于这位侯夫人的心思，楚天歌很觉摸不透。据他所知，那绝对不是胡乱行事的蠢人，她肯定不知道屋里藏着的是他，却把火引到他身上，目的是什么？难道真是因为他名声不好，更容易信服吗？还有，发生这样的事很有损名节，身为女人不是该遮掩一些吗？可她却偏偏有意宣扬，弄得人尽皆知，这太不合常理了……

    尤其这玉佩得来太容易，总让他有一种是被人特意送到他面前的感觉。

    脑子里像塞了一团浆糊，怎么也不能理清头绪，只可惜这会儿方袭人失忆了，否则以这丫头的聪明肯定能帮他分析一下这里的问题。

    叹口气，把两个玉佩一起放好，心里忽然有种很不好的预感。若真像他所猜测，那么他已经陷入到一个阴谋之中，下面的麻烦也会很大很大。

    ※

    过了两天又是上学院的日子，这天一早方袭人就在府门口等着方宝珠，可这回来的不是方宝珠，而是方宝玲。

    一见她，方宝玲脸上便挂起一抹笑，她摸了摸发髻上的蝴蝶簪，状似惋惜道：“今天宝珠妹妹身体不适，就让我陪妹妹去吧。”

    昨天看方宝珠还好好的，怎么的今天就不舒服了？袭人懒得管这姐妹如何相争的，只笑：“姐姐愿意陪妹妹一遭，妹妹自是求之不得。”

    方宝玲心中大喜，本来以为还要费些唇舌说服袭人，没想到她竟这么快同意了。

    方宝珠今天不能来，确实是她搞的鬼。前两日她听方宝珠回说叙说学院是多么多么的好，还能看到许多京都的名门公子，欣赏了付公子的琴艺，还和楚侯爷说了话。

    她越听越羡慕，甚至嫉妒，心里如一把火在烧着……

    无论相貌和才学她哪一样也不输方宝珠的，可就是因为她是嫡，她是庶，处处压她一头。祖母虽疼她，可比起方宝珠也要逊上一分。她早就对她心怀憎恨，见她有机会能见京中的名人，更是恨之入骨，所以昨晚她就在她喝的茶水里加了一点泻药，以至于她拉了一夜的肚子，到现在根本爬不起来。

    而就算过后她知道她去了学院又怎样，她自己不能去，难道还不让别人去吗？都是抢的别人的，这事扯将出来谁也得不了好去。

    一路上方宝玲一直得意笑着，不时还追问几句学院的事。

    方袭人自己也没去过学堂上课，自然不知道里面是什么情形，而且就算知道也不想告诉她。她既然那么巴不得进去，就应该承受所有进去后的后果。那个吴逸不是说方宝珠长得不像吗？那方宝玲这个长得也不像的，人该如何解释她的存在呢？她很好奇……