
　　企划书高木诚已经写好，但现在出了这么一档子事情，不急着交出去，等川野明乃把资金搞到手再说。

　　可以先写脚本。

　　接下来的两三天，高木诚连公司都没去，直接宅家里面写脚本，反正在哪里写都一个样。

　　川野孝太那边，似乎真的以为高木诚是没写好企划，反正并没有打电话催促。

　　不过人家也不是傻子，渐渐地就意识到不对劲。

　　到第四天，川野孝太的电话终于打了过来。

　　“高木社长，您的企划书还没写好？”

　　“写好了。”

　　“那您什么时候来一趟千川？还是我直接去DOS那边找您？”

　　“不，不用了。”

　　“嗯？”

　　“虽然已经写好，但我们DOS的动画只接受明乃小姐的投资。”

　　“……”

　　川野孝太忽地陷入沉默当中，好一会儿才发出疑惑的声音：“明乃小姐？”

　　“总之，你要是真的看好CL第二季，请把资金交给明乃小姐，让明乃小姐投资。”高木诚说道。天籁小说网

　　“等等！”

　　川野孝太还是有点反应不过来：“你跟我姐是什么关系？”

　　高木诚想了想，一本正经地说道：“如果你愿意，可以叫我一声姐夫。”

　　“fuck！”

　　川野孝太终于忍不住破口大骂，骂完就直接挂断电话。

　　“不愧是留学回来的，英文都飚出来了。”高木诚暗暗嘀咕。

　　他没怎么当一回事，反正只是口头上说一说，本身跟川野明乃之间清清白白，川野家应该还不至于立刻把他抓起来，沉尸东京湾。

　　当然，这么说分明是在戏耍川野孝太，不过问题不大，反正支持川野明乃本身就是要得罪川野孝太。

　　与其惺惺作态，还不如干脆一点。

　　将手机放下，高木诚继续写脚本，然而只过了一小会儿，川野明乃的电话就打了过来：“你跟我那个愚蠢的弟弟说了什么？他现在情绪非常激动，质问我跟你什么关系，我实话实说他还不相信。”

　　“没说什么。”

　　高木诚很是无辜的样子，“只是提到你的时候用了‘明乃小姐’这样的称呼，他可能以为咱们两个成了男女朋友。”

　　“只是这样？”川野明乃有些怀疑。

　　“真的。”高木诚信誓旦旦。

　　很快他便转移话题：“明乃小姐，企划书我已经写好了，资金的问题，想好该怎么解决了么？”

　　“有想法了，不过我想先问你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“第二季，你的预期销量是多少？能不能上三万？”

　　“这……”

　　高木诚根本不敢保证。

　　销量这东西，说实话有点玄学。

　　按理说，CL第二季比第一季更加经典，销量肯定也会更高，但现实却是，第二季比第一季的销量少了好几千。

　　不过在另一个世界，CL第二季是08年十月份播出的，当时一同播出的还有好几部实力非常强的动画，比如：龙与虎、神薙、魔法禁书目录、黑执事、机动战士高达00第二季。

　　动画碟片的价格一向不低，可能买过某部动画的碟片之后，就没能力再买别的动画的碟片了，所以CL第二季DVD的销量说不定是被别的动画分走了一部分。

　　当然，这只是高木诚的一个猜测，究竟有没有这样的原因，他也说不准。

　　这个世界大概是不会有《龙与虎》等动画的，不过谁知道会不会冒出别的非常优秀的动画？

　　就算没有非常优秀的动画，也不能保证第二季的销量上三万。

　　这不单单是质量高不高的问题。

　　想了想，他回答道：“两万应该是有的，三万不敢保证，这不是我能说了算的。”

　　川野明乃毕竟是千川动画的社长，对动画销售的情况还是有一定了解的，因此她也没为难高木诚，只是说道：“明白了，企划做完你就直接写脚本吧，我会尽快筹集到足够的资金。”

　　“好。”高木诚回应道。

　　虽然还不知道川野明乃会怎么筹集资金，但既然人家都这么说了，应该没问题。

　　他这边，做好自己的事情就行。

　　挂断电话之后，高木诚起身伸了个懒腰，正想去喝杯水，忽然又是一个电话打了过来。

　　电话号码有点熟悉，好像是刚才的川野孝太。

　　犹豫了一下，高木诚还是拿起手机，接通电话。

　　“高木诚，你完了！”川野孝太开口便说道。

　　“怎么？你还想打小报告，将我和明乃小姐的关系告诉你父亲？”高木诚试探着问道。

　　“不，小孩子才这么做。”川野孝太冷哼一声，“你那破动画的第二季，我们千川不投了，以后你们DOS的所有动画，都别想拿到我们千川的投资。”

　　“哦，那正好。”

　　高木诚一点都不当一回事，“反正明乃小姐愿意投资就好。”

　　“她愿意投资有什么用？她手头上又没有资金。”川野孝太很是傲慢地说道。

　　“没事，我相信她，再不济我还可以找别的公司，有第一季的底子在，第二季肯定不会亏，不愁拉不到投资。”高木诚不以为意地说道。

　　“呵，那你就尽管去找别的公司，反正以后千川不会再投资你们DOS的动画。”川野孝太说完，直接挂断电话。

　　高木诚挠了挠头，有点搞不懂川野孝太特意打这个电话是什么用意。

　　原本还以为是要向DOS，向CL第二季发起挑战，但好像并不是。

　　特意打电话过来通知一声，要不要这么客气？

　　“算了算了，管他什么用意。”

　　反正只要等川野明乃的消息就好。

　　……

　　给DOS的员工们的假期一共十天。

　　到第六天的时候，高木诚便搁下脚本，开始画分镜。

　　连着肝了三天的分镜。

　　等到了第九天，他又开始画起人设图。

　　9月19日，周二。

　　DOS正式恢复上班。

　　早上九点半左右，高木诚来到DOS。

　　人已经来得差不多了，可见十天的长假并没有把人变得懒散。

　　见高木诚到来，众人纷纷打招呼。

　　高木诚微笑着回应，心里面却有一丝丝的担心：川野明乃那边，至今还一点消息都没有，但愿不要出什么意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十五章 资金问题免费阅读。https://xs.23sk.com 