    正统十四年七月十四日，天气晴朗，万里一碧。

    紫禁城，慈宁宫。

    宣德炉里燃烧着从前宣德皇帝最喜爱的熏香，但此时的大明朝，却早已经物是人非。

    随着香气淡淡入鼻，大明战神的生母孙太后的斥责声音也传了下来。

    “亲征？”

    “领兵作战岂是儿戏，皇帝的性子又上来了！”

    孙太后侧卧在榻上，徐娘半老的雍容身体，却被某人的一句话气得如同筛糠般抖动。

    太后震怒，除王振外，其余四名在场的当朝重臣皆伏跪阶下，连头也不敢抬。

    “太后此言差矣，此前我大军征讨麓川、征讨兀良哈，不也都大获全胜？”

    “区区一个瓦剌，根本无需担忧啊。”

    听到这话，其余四名重臣忙把头垂得更低了，王振说完也赶紧垂眸不语，但依旧不卑不亢。

    孙太后缓缓转头，注视着他好一会儿似才反应过来，随后竟笑出了声。

    “哀家当是谁呢，原来是我皇家的一条狗啊！”

    “王振，太祖定下的规矩，内官不得干政，你难道忘了？哀家当年，就应该让太皇太后把你给砍了。”

    听着孙太后这淡淡的语气，王振一副被吓成屁滚尿流的样子，连忙伏地不起，满脸的委屈。

    “太、太后，奴婢哪里是干政啊，这完全是为了皇爷着想啊。”

    “皇爷长大了，不是小孩儿了。太后见不得奴婢为皇爷着想，冤枉奴婢，奴婢也不想活了…”

    言罢，王振嚎啕痛哭，真是闻者伤心、见者落泪，不知道的还以为他家死了人。

    这一番假得不能再假的拙劣表演，在场的四名重臣都是心知肚明。

    可是咱们英明神武的朱大战神，居然信了！

    果不其然，朱祁镇忍不住站出来鸣不平了，“母后，朕觉得王振说得很对！”

    “对？”孙太后支起身子，一脸疑惑：“皇帝，他这是在蛊惑你，你昏了头了吗？”

    朱祁镇挺起胸膛，十分确信的说道：“不，母后错了！”

    “王振是朕从小玩到大的好朋友，他绝不会欺瞒朕。朕不是小孩儿了，朕是皇帝，朕要亲征！！”

    看到就连孙太后也拿自己没招，王振虽然仍是伏跪在地，可嘴角的上扬弧度却暴露了他此刻的想法。

    孙太后气急，只觉一阵头晕目眩，打了个寒噤。

    一旁女官还以为太后是被风吹得冷了，心中直怪自己疏忽，连忙起手将窗户关上，捧着暖手近前。

    孙太后接过暖手，眺望远景，平复了一下心绪，说道：“好，是哀家不对，是哀家错了。”

    “这事，哀家不管了！”

    朱祁镇此时也是一肚子气，也没再说什么，连招呼都没打，抬脚就径直走出慈宁宫。

    从决定出征，到试穿盔甲喊着要出北京城，朱祁镇奇迹般地只用了两天时间。

    听到这个消息的时候，朱祁钰简直都惊呆了。

    两天的时间，能准备一场如此规模的大战吗，用什么想都知道那绝不可能。

    以朱祁镇的智商来说，他极有可能压根就没准备，和孙太后、朝臣们争论了两天，然后使性子骑着马就要出关。

    现实和朱祁钰猜的几乎是一样一样的，孙太后联合朝臣不断劝谏，意图阻止朱祁镇出征。

    但朱祁镇好像是到了叛逆期的小孩一样，越是不让他去，他越是满地打滚的要去。

    和他晓之以理、动之以情，基本屁用没有，王振的一句耳旁风，胜过满朝文武的掏心掏肺。

    实在没有办法，为了拦住朱祁镇，孙太后只好采取了一个折中的法子。

    这个法子就是，让朱祁镇把年仅两岁的皇子立为皇太子，并让自己同父异母的弟弟监国。

    这个同父异母的弟弟，可不就是咱们的逍遥王爷朱祁钰吗！

    这哥俩实际上是塑料兄弟情，朱祁镇一向看不起自己这个庶出的弟弟。

    孙太后和朝臣们也是考虑到这点，都以为这会拦住朱祁镇。

    可谁也没想到，关系到日后皇朝走向的重大决定，这货居然想都没想就答应了。

    ......

    “什么，太后要让我监国？”朱祁钰现在简直是垂死病中惊坐起，一下子感觉天塌了。

    他实在是没想到，事情发展的能这么快。

    从那匹马经过自己的王府门前，到现在太后的懿旨下来，连两天都没到。

    朱祁钰知道土木堡之变，却没想到前后就这么几天功夫。

    吴贤妃一脸疑惑，道：“钰儿，你怎么了，监国不是好事吗？”

    “娘，你不懂，你不懂啊！”朱祁钰连道两声不懂，也知道不能再拖延下去了。

    老子现在过得潇洒着呢，去监哪门子的国？

    现在、立刻、马上就得进宫！

    朱祁钰知道，这件事再也拖不得了，急急忙忙就到承天门要求进宫。

    这两天，朝臣们该说的都已经说完了，自己去劝，估计也是白费口舌。

    现在唯一能阻止大明战神出关的，就只有他的生母太后孙氏了。

    朱祁钰一路直奔慈宁宫，到的时候却听门口女官说孙太后刚睡着，自然不敢搅扰，只好在门口一脸猴急的等着。

    过了约莫半个多时辰，女官总算出来了，说孙太后召见。

    朱祁钰松了口气，赶紧进去，第一眼看见孙太后，就被这个慵懒侧卧在榻上的女人深深吸引住了。

    这可真是，徐娘半老风韵犹存啊…

    能做皇后的，当真不是什么庸脂俗粉…

    等会，自己是来干正事的。

    朱祁钰勉强想起了自己的来意，噗通一声就跪了下来，大声疾呼：“太后，你可不能让战神…让皇兄出关啊！”

    孙太后不知道是刚睡醒睡懵了，还是让朱祁钰这一出搞的暂时还没反应过来。

    过了好半晌，方才说道：“郕王此话何意？”

    “关外战况不稳，作战不是儿戏，皇兄之安危，关乎社稷安定、皇朝稳固，不能轻犯险地啊！”

    孙太后叹了口气，“原是为了这事，那混小子受王振蛊惑，非要出关，连我也说不动。”

    “还请太后再去劝劝皇兄吧，他可千万不能出关哪！”朱祁钰满脸都是忧国忧民的诚恳之色。

    孙太后也是无奈，说道：

    “皇帝之意已决，哀家也没什么办法。不过，郕王如此心系社稷，这国让你来监，哀家倒是放心多了。”

    朱祁钰一愣，怎么说到自己头上来了？

    这不对啊，我不是来求监国的。

    朱祁钰见太后理解错了，连忙解释：“小王自知才疏学浅，也根本没学习过什么治国平天下的知识，无法监国。”

    “太后，小王若是监国，于国家无益，于社稷不安啊！”

    谁想，听着朱祁钰如此诚恳的话语，孙太后更是满意了，连声夸赞了几句。

    “好，好啊！”

    “你这样说，哀家让你监国就更放心了。”

    朱祁钰彻底傻了。

    完了，这说不清了。

