    原本今日她要去拜见二奶奶的，倒是被这一波波的来客给耽误了，明日她随着蕙兰去，在旁边仔细观察一番。

    贺清临走时，“贺叔，让我们的人想办法找找唐萧逸，我怕他有伤，现下只是知道他安全，却不知道他伤的如何？

    那么久才出现，就说明伤的不轻，若能找到帮帮他也好！”

    “是，属下定会将此事安排好，姑娘不要太担心，属下想逸世子应是没甚大事的，否则也不会给姑娘您一个人报信了。”

    他没说的是，若是有大事，恐怕也不会再出现在姑娘面前了，现下的情况看来，这人应该是健全的！

    林染听到他这样说，只是想到应该很是安全，没往深了想，毕竟她也不敢往深了想，就是想起来竟然也开始觉得心疼了。

    这人怎么就这么暖心呢？为了不让她犯险，自己只身去冒险，那里能跟这贺府比吗？抓住可就是死啊，也不知道他都遭受了什么罪。

    次日，她们起来后，蕙兰就易容成了她，而她易容成蕙兰，两人调换后，还在屋子里相互学了半晌。

    然后她们就去小婶的院门口跟小婶和小堂妹去三房主院请安。

    果然又是故意晾了她许久后，才放过她，这还是大爷爷没走呢。

    她们请完安就直接出来回院子了，嬷嬷已经将早点端出来。

    “姑娘，明日起你们就早些吃吧，明日大老太爷就离开了，那老妇还不知道准备怎么作妖呢。

    吃饱了也不怕什么，万一回来晚了，再给饿着。”

    “嗯，就听嬷嬷的，那就大家都早些吃，多多吃！”吃饱饱才能应对自如。

    这一早晨，倒是无人来打扰，她很是悠闲的在屋内练字，之后全部烧毁。

    下午午休后，她端着送给二奶奶的抹额和镶宝石的系扣活动立领去了二房主院。

    通报很快，这里倒是她那个五堂姐在二奶奶身边伺候着，二奶奶见她来了，很是热情，让她到她面前去。

    蕙兰很自然的就走上前去，她端着礼物，跟在她身后，心里还是有些害怕暴露的。

    “二奶奶，昨儿个本来要过来给您请安的，姐姐妹妹们倒是一波波的去了，之后因为天晚了，也就没有再过来打扰您。

    今日这才过来，您可不要介意晚辈的失礼啊！”

    “瞧你说的，在二奶奶这里哪里需要如此客气了？”

    说着她就赶紧端着礼物上前，蕙兰开始一一介绍，这样看着倒是没有任何暴露，那五堂姐眼睛都在礼物上，压根儿也没正眼瞧她。

    二奶奶表现的很是喜欢，只是多看了蕙兰几眼，但什么也没说，这是觉得人有些不同？

    果然姜还是老的辣啊，以后在她面前还是自己来吧！

    又聊了些没什么用的话，她们就出来了，连她在三房受气这些事提都没提。

    这么看来并不像她嘴上说的那么关心，或是根本就不想掺和三房的家务事。

    她们用完晚餐，天暗下来的时候，刚准备要关院门，她那个四堂姐来了，她带着贴身丫鬟，但竟然与她说话时，没让她的丫鬟进屋。

    这就很明显了，有话要说，不信任自己的丫鬟，又或者怕说出去的话被那丫鬟给说出去？要不来她院里，也不需要个看门的吧。

    “四姐姐放心，我的这几个丫鬟和嬷嬷都是一直跟着我的，绝对放心的人！”

    “唉，你虽说自小经历了生离死别，动荡许久，身边却都是忠心的奴仆，这也算是弥补吧！”

    “四姐姐这话，难道那丫鬟并不忠心于你？”

    “那是祖母管家时，就安排给我们各个院的，我们原本的奴仆换了不只一茬！”

    “竟是如此吗？二奶奶看着很是和蔼啊，看来是对外人了，对自家的人还是控制欲更强。”她得向着她的话头说，别再给聊死喽。

    “是啊，我父亲是妾生子，也不是祖父疼爱的大姨婆生的，所以最是受欺辱的一家。

    平日里若不是我们会看眼色，也不会安稳至今，不过估计也是我父亲生了两个没用的女儿，所以她们并没有将我们放在眼里。”

    “四姐姐不要这样妄自菲薄，你很好啊，这不，在你即将出府前我回来了，昨日暗示你，也确是想让你私下自己过来的。”

    她转头看向绿萼，她已经端着布匹过来了，后面是紫竹。

    “这是我之前买布料时，看到这正红很是合适，就专门买了来准备送给你，只是不知你的嫁妆准备的如何了。

    希望能够来的及，还有这六锭金元宝一共六十两，是妹妹专门换了给你压箱底的，可别嫌少啊！”

    随着她的介绍，对面的人已经激动的红了眼眶，然后竟然就那么哭了起来。

    “四姐姐，你这是怎么了？哭什么？出阁是大喜事啊，你应该高兴才对！”

    随着她劝，对面的人竟然站起身给她隆重的施了个大礼，久久未站起，看着这样的她，林染心里却有些凄凉。

    这个时代的女子，开启人生路的年龄实在太小，身体未长好，心智还未完全打开，就要去面对新的一家人，这带着的实力就着实重要了。

    她这个记吃不记打的这就又心软了，将对面的人亲自扶起，按下坐好，未在吭声，对面的人需要时间。

    一会儿之后，她的情绪控制住了，才开口实心实意的将心里话说了出来。

    “妹妹，不瞒你说，今日我这样是真的被你给感动了，我娘说女子嫁人就是第二次选择人家。

    第一次我投在了她的怀里，在这个家只能是最卑微的过活；

    第二次她们已经尽量给我争取了好的，剩下的只能靠我自己走。

    我的嫁妆比起五妹根本就是一个天上一个地下。

    即使现在是大伯母（二房嫡长媳）当家，祖母仍然要求我只能有庶出的子女的嫁娶份额。

    可想而知娶媳会高些，而嫁人则只有其一半不到。

    爹和娘亲希望我能在婆家挺直腰杆，已经将家里值钱的都换成了钱，就是这样也才百两银子。

    今日你这样大手笔给我，让我羞愧难当。

    我原本即将离家，根本不需要再向嫡出摇尾乞怜，可是为了还在家里的爹娘小妹，只能继续违背心意。

    我父亲从小爱学，可是被祖母生生断了前程，之后他又想做生意寻出路，也不知被谁算计，折进去很多钱。

    家里给填了窟窿后，祖父就让他好好待着，别挣不来钱还给家里惹事，那些年我们看着是在这样的府里生活，却过得很是拮据。

    直到大伯母嫁进来掌家后这两年才算好些，我的婆家也是大伯母插手才定为现在这家，虽远些，但起码是殷实人家，他也够上进。

    在这之前的几家可真是火坑，甚至要去给商户人家做小妾。

    唉，我说多了，总之，四姐姐记你这份情，真心谢谢你的大方，有了你的赠礼，我也能给家里多留些银钱了。”

    “竟是如此么？可是二奶奶看着不像会是如此心狠的人啊，

    再说你们虽是庶出，却是从贺府抬出去的，嫁得不好难道不会给府里其他孩子的名声抹黑吗？”

    这嫁妆少她都能理解，毕竟在古代很多家族嫡庶区分很明显，但是都是一个姓氏出来，怎么能自降身份？自家别的孩子怎么办？

    “哼，祖母和蔼不心狠，她若这样你反而要小心些了，说这话虽大不孝，但姐姐希望你能记在心里。

    至于贺家女儿的名声，早在上一辈我们的那些姑姑身上已经完全失去了。

    现下若不是熟人就是远些，否则近处知根知底的都不会与贺家女儿结亲的。”

    “原来是这样吗？我回来时听说贺家很少出门参与各类宴请，难道都是因为这个？”

    “不是很少参与，而是根本没人邀请，上一辈姑姑们在家被压制着，很多事情都只能在外面成事，故名声很差！”

    “真是没有想到啊，你们竟过的如此艰难，我最近回来也发现与想的不一样。

    自己的亲祖父竟不愿与我一桌用餐，虽说是继祖母却亲自欺辱我。

    我就很是想不明白，我父母是为国而逝，我父也是嫡子，就算不看重所带来的荣誉，也不至于如此待我吧？”

    她表现的很是委屈，既然要“真心相待”自是需要说些真实存在的，再说她也需要引导出自己的无奈，让对方有同是患难人的想法。

    “唉，其实，”她有些为难，看了屋里一圈后，下定决心道，

    “我听爹爹说三祖父以前不是这样的，三祖母也是突然转性，

    爹娘不让我们说任何与祖父祖母他们有关的事情，问都不能问。

    我幼时还吃过三祖母的亏，所以更是慎言了。”

    “不是这样？会是怎样？你小时怎么能吃我们房祖母的亏？”她好奇的道，

    “哎，今日这话止在这啊！”她赶紧点头答应，

    “三祖父何时变得我不清楚，也问不到，当然跟我们也没关系。

    但这三祖母是在三房那个庶姑姑出嫁前后转性的，说是以前很是温柔，前后不到一年就变成了现在这样，很是跋扈。

    我幼年时不懂事，只记得是寒冬的时候，那时我才五岁，与五妹妹和丫鬟躲猫猫，不知怎的就落单了。

    在园子里躲着没人找我，时间长了很冷，我就哭兮兮的自己出来寻人，走着走着就走到了一个僻静处。

    听到有人声，我以为是那跟着的丫鬟，就哇的一声哭了出来，边哭边向那里去了，没想到出来的是三祖母。

    接下来她蹲在我面前，我以为她是要安慰我，我挥着双手走近她，竟然得来的是两巴掌，好疼，我至今都无法忘记！”

    她回忆着，说到挨打时赶紧将手放在脸上，皱着眉头，想来印象很是深刻了。

