    “是啊，苏夫人，你可得好好劝劝苏董事长了，这苏瑾不同于正常人，就算是骨肉至亲，也应该以大局为重。”许太太劝说着。

    “我当然也有这么想过。”苏夫人揉了揉发红的手腕，“但众所周知我家老爷他最宠爱孩子了，怎么舍得把自己的宝贝女儿送进精神病院。”

    “我堂兄家碰巧是开医院的，像苏小姐这种病，最好家里还得备一点镇定药物。”陈太太坐回了沙发上。

    佣人们已经陆陆续续把花瓶碎片清理了干净，在陈太太这话一出口时，整个客厅沉默了大概几秒。

    许太太立马压低着声音，显得小心翼翼，“瞧苏小姐的样子，也不会乖乖吃药的。”

    陈太太将目光投掷到苏夫人身上。

    苏夫人心领神会的点了点头，“陈太太所言极是，那我就垮下这张脸拜托陈太太帮我这个小忙了。”

    “我相信凭苏夫人的人脉，我倒是有些多虑了，但既然苏夫人说出了口，我自然也不会拒绝，晚些时候我会派司机给你送过来。”

    “如此，就麻烦陈太太了。”苏夫人垂眸，视线落在自己几乎都开始泛紫的手腕上。

    死丫头，以后有你好受的。

    苏瑾靠在楼梯间的柱子上，看着大厅里聊得正欢的三人，所以说，有些见不得人的话还是得找个没有人的地方说，他们就这么堂而皇之的说着，是真把她当成聋子哑巴了吗？

    傍晚，夕阳落山。

    苏家餐厅，竟是破天荒的全家到齐了。

    苏霖烨闻了闻餐桌上出乎意料香气扑鼻的饭菜，忍不住的尝了一口，“家里这是换厨子了吗？”

    苏父听见声音，同样进了餐厅，“这是怎么回事？”

    苏娇紧随其后，“今天厨师的水准超常发挥了吗？”言罢，她也尝了一小块。

    苏霖烨一脸讶异，“真好吃，家里什么时候换厨师了？”

    苏思承脱下外套，看着齐聚一堂的餐厅，走上前，“挺香的。”

    “好吃，都好吃，陈妈，给我盛饭，多一点。”苏霖烨坐在椅子上，一张嘴都停不下来了。

    苏娇嫌弃的和这个傻二哥拉开距离。

    苏思承环顾四周，“小瑾呢？还在房间里吗？我去找找她。”

    苏娇噘着嘴，“大哥，她又不是小孩子了，吃饭不用叫，她爱吃不吃。”

    “管家，今天谁掌勺？”苏父问。

    管家笑容满面道：“老爷您怎么也想不到，是三小姐亲自下厨。”

    “小瑾？”苏思承话音未落，就见苏瑾亲自端着最后一盘松鼠桂鱼走出了厨房。

    苏父不敢置信，“瑾儿什么时候会做饭了？”

    “奶奶常说女子要上得厅堂下得厨房，特意教授我的。”苏瑾擦了擦手上的水渍，“爸，你尝尝。”

    苏父迫不及待的夹了一块鱼，确实是老太太的味道，他道：“传承了你奶奶的厨艺，好吃，很好吃。”

    苏霖烨见着是苏瑾下厨，打心眼里抗拒这桌子饭菜，但闻着味肚子又开始造反，他忍了忍，最终还是忍不住的拿起筷子低着头就开始刨饭。

    苏娇故意找茬道：“又没有人亲眼目睹她炒菜，谁知道是不是走走过场。”

    苏霖烨点头，“对对对，也不是很好吃。”

    “好了，坐下吃饭吧。”苏父坐在主位上，慈祥的看向恢复如常的女儿，甚是欣慰的端起了碗筷。

    整个餐厅气氛，其乐融融的仿佛就是一个和睦的大家庭。

    苏夫人焦急的跑进厨房，甚至都没有注意到苏父的身影，直接问向苏娇，“娇儿，你有没有瞧见我妆台上放着的一只白色瓶子？”

    苏娇嚼着米饭，摇头，“我没有进过您房间，是丢了什么东西吗？”

    “就是一瓶——”苏夫人这才看见主位上的苏父，顿时噤声。

    “有什么话等吃完饭后再说。”苏父夹了一块肉放进苏瑾碗里，“你得多吃点，太瘦了。”

    “爸，我也要。”苏娇连忙把自己的碗递过去。

    苏夫人坐在一旁，“今天换厨子了？”

    苏霖烨忙道：“是苏瑾做的，估计是知道爸和大哥今晚上要回来吃饭，故意卖弄。”

    “饭菜都堵不住你的嘴？”苏思承嗔了多话的苏霖烨一眼。

    苏霖烨立马闭嘴乖乖吃饭。

    苏夫人倒是稀奇了，慎重的看向并没有任何异样的苏瑾，试探性的夹起一块豆角尝了一口。

    不得不说这死丫头还是有几分能耐的，这厨艺有老太太在世时的味道。

    “妈，您刚刚说什么东西丢了？”苏娇小声问。

    苏夫人压低着声音：“陈太太送来的药，我就去给小乖洗了一个澡，转身回来就发现药不见了。”

    “什么药？”苏娇又问。

    苏夫人下意识的看了看不曾吭声的苏瑾，刚准备开口，就见她放下了碗筷。

    苏瑾抬眸望过来，两人目光对接。

    她似笑非笑，一脸狡黠，却让人越看越是心慌，就如同着了魔那般，甚至都有点不敢对视她的眼。

    苏夫人莫名的有一种不安感，难道是她把药全部拿走了？

    苏瑾坦诚相待道：“你的药是我拿了。”

    “什么药？”苏父疑惑的放下碗筷，不明就里的看向两人。

    苏夫人企图遮掩过去，急忙转移话题，“吃饭，吃饭，今晚上的饭菜就像是老太太亲自做的那样。”

    “像不像老太太我不知道，不过还得多亏了你的药，可能是药味提了鲜。”苏瑾夹上一块豆腐放进嘴里，更是笑靥如花的看着闻言色变的女人。

    “你、你做了什么？”苏夫人诧异的站起来，“你把那瓶药拿去做了什么？”

    苏瑾不紧不慢道：“你的药都在这些菜里，香吗？”

    “……”苏夫人被吓得连话都说不出来了。

    苏瑾闻了闻菜心，“好东西就是不一样，不仅能治病，还能提味，瞧瞧咱们二少吃得多开心，好吃吗？”

    苏霖烨还嚼着嘴里的肉，吃得满嘴油光，听见苏瑾提起自己，本能的抬了抬头。

    苏夫人一把拍在他的脑门上，“别吃了，那药是镇定剂，吃多了会傻的。”

