    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　咦？！真的么？

    　　南南一听见智子在说沈默的事情，立刻从原地扑腾起来，一双水汪汪的大眼睛好奇地盯着智子，“智子，你感知到了什么？”

    　　智子的脸上凝着一层阴霾，“我预感到你的笨蛋老板要谋害我！”

    　　“说的坦白一些，他不是那样的人。”

    　　智子：“他想要借助我的力量做不好的事情····至于具体什么事情，我能力有限预感不出来，不过，我能确信，一定不轻松。”

    　　哦！这样啊！

    　　南南眼里闪过一丝无趣，转过身子又倒在自己的小窝里，“这个笨蛋经常这样做，也不是一次两次了，以后你会慢慢习惯的。”

    　　“可是···我们座敷童子一族不应该过多干涉人类的运气···那是有违族规的。”

    　　南南撇了一眼智子，“他们不知道就不算违规喽，智子，你要记住，谋生远要比那些死规矩更加重要。我们的能力如果连满足我们的基本需要都做不到，那它还有什么存在意义。”

    　　智子恍惚，南南今天讲话的风格好奇怪哦，一副极为老城的样子，在华夏混过的座敷童子真的好有能力与见识，说的话好有深度。

    　　“虽然我听地不太懂，但感觉好厉害的样子，那我就听你的了。”

    　　南南回会一笑，“这不就对了嘛，来，我们继续孕育运气值，我估摸着这笨蛋又快到让我给他开罐子的时候了。”

    　　“罐子？！是什么东西？”

    　　“大人的事情，小孩子别多问。”

    　　智子：“····”

    　　且说沈默打完智子的注意，缓缓将手中的课本放下，还给一旁的西岛千纱，旋即凑近她的耳边，用只有两人能够听见的声音说道，“咳咳，千纱小姐，你的考题我看过了，短时间里想要提高你的中文水平是不切实际的···”

    　　西岛千纱心头一顿，如此近距离下的接触令她微微感到不适，而沈默的话却是更加令她心忧。

    　　难道就真的没有办法了么？难道真的只能向培训社秃顶的油腻经理妥协么？

    　　“但也不是没有办法。”

    　　西岛千纱眼眸中闪烁一丝希望，“前辈有什么考试秘笈么？”

    　　咳咳！沈默一本正经地念叨，“千纱小姐，你相信命运么？”

    　　西岛千纱不由想起自己失去双亲后，那些艰苦地日子，那些令她无数次在深夜哭泣的日子，“我相信命运，但我并不会向命运低头，如果说上帝创造人类是为了让我们在人世间体验苦难，我认为我体验的苦难已经够多了。我想要的是幸福。”

    　　沈默细细品味西岛千纱的话，有的时候跟有学识有故事有阅历的人聊天确实是一种享受，“那么，恭喜你，你的好运来了。”

    　　西岛千纱：“我的好运？”

    　　“你知道座敷童子么？”

    　　“出生于岩手县的我，自然是知道座敷童子的，不瞒你说，我们家距离盛传座敷童子传说的童子森林很近呢。但是这个跟我的运气有什么关系么？”

    　　沈默坦言道，“我送你一只座敷童子，她会帮你顺利度过考试的。”

    　　西岛千纱：“····”

    　　前辈，请你不要拿千纱开玩笑，生活已经跟我开过太多次玩笑了，但这一次的考试真的很重要，请您不要这样。

    　　沈默也不解释，侧过身子亮出自己腰间的招财猫，然后轻轻地拍打一番。

    　　啪啪！

    　　随着招财猫的微微颤动，以及沈默的低声呼唤，两道红光自招财猫中显化在他的手掌中心，并缓缓凝聚成袖珍型的座敷童子。

    　　“你看这是什么？”

    　　西岛千纱看着沈默空空如也的手掌心，脸色的颓色更重了几分，“前辈，请您自重。”

    　　沈默一拍脑门，差点儿忘了普通人无法看到妖怪，“南南！智子！”

    　　嗡！南南与智子的身上溢散出一道红色，浮向西岛千纱的眼眸，犹如一阵微风袭过眼眸，千纱眨眨眼眸，视线一阵模糊后，终于看清楚了沈默掌心的情况。

    　　这是····？！

    　　西岛千纱惊讶莫名，她居然看到了两个拇指大小的小人，并且这两个小人的装扮跟她家乡的座敷童子一模一样，再结合刚刚沈默所说的话，难道这真的就是座敷童子。

    　　代表着运气的座敷童子啊！她们确实是西岛千纱改变命运的捷径，只要拥有了沈默手中的座敷童子，什么中文十级听力考试，简直就是小学生的入学考题。只要拥有了座敷童子，西岛千纱的幸福生活势必会唾手可得，接踵而至····

    　　但那又如何？

    　　西岛千纱脸色微正，她没有被座敷童子的出现击碎三观，而是更加坚定了自己的三观，“对不起，前辈，千纱并不想借助妖怪的力量实现自己的梦想···千纱虽然非常渴望幸福，但不是自己努力获得的幸福，千纱承受不起。”

    　　沈默听罢，对西岛千纱的人品欣赏不已，世间竟有如此出淤泥而不染之人。

    　　“好！就凭你这句话，我沈默就帮定你了。”沈默心头也是鼓起来干劲，“来，把考题给我，我们再研究研究·····”

    　　西岛千纱笑颜如花，“谢谢，前辈。”

    　　于是乎，在开往岩手县的列车上，一男一女捧着中文十级听力真题，一人带着一只耳机，全神贯注地攻研反人类的变态考题。

    　　诸如“是“还是“不是”；“有”还是“没有”之类的问题，简直刷新了沈默对中文的三观。

    　　中文语境，实在是博大精深。

    　　至于外界的一切似乎跟两人都没有关系。

    　　此刻的列车上，所有人都在谈论一个话题。那就是上野动物园的黑洞事件。

    　　在信息大爆炸的时代，你出门踩到狗屎发到网上都有可能成为圈子里的热点，更别说这刷新普通人三观的国际性奇景了。

    　　黑洞出现的下一分钟，整个东京的目光都在其上；五分钟后，整个岛国都知晓了东京的黑洞惊变；十分钟后，整片亚洲都知晓了岛国的异变；半个小时后，整个地球村都在议论岛国的诡异。

    　　岛国。

    　　“什么？岛国要毁灭了？它不是早就沉了么····哦，那是电影啊，哈哈，我当真了。”

    　　“黑洞？！是火箭队的杰作么？”

    　　“楼上小精灵中毒了吧！那是黑洞，千真万确的黑洞，以我三十年多的ps经验判定，这张图片是无修的···”

    　　“嘶！我就说这个世界有猫腻，前几天我还向有关部门举报，说我亲眼看到了妖怪····咚咚咚···修水表的来了，我去开····”

    　　“楼上神秘失踪，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲···不过，这张图实在太具有超凡感了，莫怪在下不信。”

    　　“你们有注意到这张照片么？就是第一个从上野动物园出来的人，据说上野动物园1123名游客全部失踪，疑似被黑洞吞噬，只有他一个人出来，还有上野动物园的工作人员跟动物也没事···我觉得这里面一定有猫腻，我们应该人肉这个人。@”

    　　“这人谁啊！长得还挺帅，看上去也很强壮···难道他就是隐藏在人类社会中的超凡者？那么大家大胆猜测一下，那个黑洞跟他有什么关系，是不是他放的。”

    　　“此人绝对不简单，我们只有找到他，才能解开上野动物园的秘密。”

    　　“我怀疑，他是黑洞的制造者，上野动物园事件的幕后黑手。”

    　　“快人肉他！别让有关部门抢了先，否则就啥也没有了。”

    　　····

    　　“啧啧，你们说的是他么？@我刚刚看到他跟我的学妹在一起，他们正在看的书是····”

    　　“嘶！不可能！超凡者也要考中文听力么？这个世界怎么了？为什么人人都在学中文。”

    　　“我的天，真的是他，快，抓住他···不，先稳住他，然后，我们接下来该怎么办？”

    　　“啧啧，他好像并不计划跑，而且，他正在认真学习···真的是你们说的黑洞制造者？上野动物园事件的幕后黑手？”

    　　····

    　　华夏。

    　　超自然研究与防御局。领导群。

    　　天字三号：@马十三，小马，这个人是不是你前段时间想要破格提升的一级特派员沈默？

    　　马十三：？？？！！！

    　　马十三：不可能，牛头山蹩道友殉职后，他一直在牛头山守孝···怎么会出现在岛国，一定是看错人了。

    　　天字三号：既然如此，通知沈默，让他立刻结束休假，前往岛国调查黑洞事件。

    　　马十三：是！

    　　身在燕京的马十三刚刚回完信息，就捏爆了自己的手机。

    　　“沈默，你这个混蛋！居然敢骗我。看我怎么收拾你····嘤？我的手机····我没记电话号码····”

    　　美利坚，神盾局总部。

    　　凯文·史派克：欣盈汪，你看这是谁？我们的老朋友。

    　　刚刚结束晨训的欣盈汪用毛巾擦去脸颊的香汗，接过凯文递过来的最新情报，她的眼眸不由被照片上的男子所吸引。

    　　“沈默，又见到你了。每一次你都会给我带来惊喜。”

    　　“上头已经下命令了，让我们去岛国走一趟。如此大范围超影响的超凡者事件，不应该现在爆发。这个世界还没有做好准备迎接它们的到来。”

    　　“走，去见一见我们的老朋友。”

    　　岛国皇室。

    　　“黑田小姐，我们找到沈先生了。”

    　　黑田小姐接过手下浜龙法师递上来的资料，神色凝重异常，“他居然出现在东芝社的总部，并且安全出来，还有玉藻前身旁的妖异少年····”

    　　黑田小姐将文件紧紧握在手中，嘴角扬起，“沈先生，真是令黑田刮目相看！浜龙法师，通知皇室，针对东芝社的行动暂停，我要先见沈先生一面。”微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

