    “杨叔！”

    看到杨叔出现，王阳叫了一声。

    “不错，看来你这段时间收获很大。”

    杨叔目光在王阳身上一扫，便好似将王阳看了个通透。

    “收获是挺大的。”

    王阳笑了笑。

    然后身体直接动了起来，竟然就在院子里打起了拳。

    几秒钟的功夫，王阳打出了七拳，也走出了七步，在地上留下了七个不深不浅的脚印，七拳之后，王阳长长的吐出一口气。

    王阳这是在向杨叔展示自己这一段时间的修炼成果。

    杨叔看完之后，点了点头，对王阳说道：“武功方面，就你现在而言，剩下的，到宗师之前，都只是水磨的功夫。”

    “原本你年纪太轻，虽然已经有了第六感的种子，但想要成就宗师，依然有些难度，不过现在，你得了王禅的道，宗师那一关，已经基本没有什么问题了。”

    “既然来了，就吃过晚饭再走吧。”

    说完，杨叔对一旁的柳雪妃说道：“这一次你来找我，是想让我解决这个女孩身上的问题吧。”

    “神强体弱，慧极自伤，继续下去，她活不过十五岁。”

    “要说起来，古往今来，天生精神力量强大的人并不少，但强大到这种境地的，却是少有了，过犹不及。”

    杨叔说道。

    柳雪妃闻言，点点头，道：“就是为了这个，祖师虽然也是武道神话的境界，但她那个神话有些特殊，却是无法从根本上解决这个问题。”

    “其实前两年的时候青慧都还好，但随着她年纪越来越大，精神力量增长的速度也越来越快，特别是这一个多月，因为精神太强，身体太弱的缘故，她现在每天都要睡十六个小时以上，清醒的时间很短，且越来越短了，这种源于精神的问题，药石无用。”

    杨叔点头：“解决这个问题倒是不难，我这里有两个办法，一个是损有余补不足，损其精神补益精元；二就是我以无上神道，封镇其一部分精神力量，待到其日后精元强大到足够承载其精神力量之后，封镇自解。”

    “两个办法造就的结果有什么不一样？！”

    柳雪妃问道。

    “前一个办法顺天而成，只是损神补元之后，平衡也意味着平庸，到时候虽然依然可算是天赋异禀，但却不可能和此时相比了，不然按照她现在精神力量的成长速度，再过个两三年，就能自然而然的凝聚意识了。”

    “后一个办法逆天而行，封镇精神之后，只消以横练功夫，把肉身打磨到一定境地，便能在百日之间，直达宗师境界。”

    “只是后一条路，有一个缺陷，这孩子现在身体就已经有些本源亏损，若是损神补元，倒也来得及弥补。但若是封镇精神，却是本源难补，到时就算为其再造先天，也不可能弥补的回来，除非其日后能成就武道神话，否则，哪怕修成绝顶武圣，也至少要少上半甲子的寿元。”

    “就第一个办法吧，半甲子的寿元，太多了，以青慧的悟性，若是没有这个“病”，练武练到宗师境界，也要不了太多的时间。”

    柳雪妃说道，立刻做出了决定。

    天生精神力量强大是一件好事，但太强大了，过犹不及，却是一种‘病’了。

    不只是天生精神力量强大，若是单纯的天生神力，且力量太强，也是一种“病”，这种人大多生来呆愣，也就是所谓的智商不高，且心猿难定，极易被情绪左右。

    像那隋唐时期的李元霸，便是这种情况，因为打雷便极其愤怒，想用锤子打老天，于是把锤子抛到天上，然后把自己砸死了。

    但肉身上的问题，却比精神上的问题好解决很多，体强神弱，如那释金刚，身边从小就有高人引导其开智明慧，修心养性，如此下来，倒也无碍。

    精神上的问题就不一样了，肉体的确可以调养，但在身子骨还没有长成的时候，却是很多的手段都不能动用。

    不过却还是有一种人，精神力量天生强大，肉身同样强，这种人就是真正的老天的私生子了，生来就是肉身强大，神思敏捷，可谓无懈可击！

    但这种人，就真的是太少了，几千年来，都难得出几个。

    “好！”

    杨叔说道。

    “轰！”

    随后，王阳便只觉突然有一道惊雷落下，就在这处院子里炸开，使得整个世界都在摇晃。

    这不是现实里真的晴空霹雳，有天雷落下，而是杨叔的精神力量在这一刻炸裂开来，有若雷霆天威，只是余波，便让王阳感到心神摇曳。

    而首当其冲的，却是树下的柳青慧，这一刻，她原本有些苍白的脸蛋，陡然变得一片赤红，紧接着，一口鲜血直接被其喷了出来，然后了地上的一片雪。

    但奇怪的事，这一口鲜血喷出来之后，她的精神却反而更好了，就连王阳都在她身上感受到了一股茁壮的活力。

    “师傅，师傅，我的病是不是好了，我的心好像不闷了，头也不疼了。”柳青慧笑着说道，笑的很灿烂。

    王阳见证了这一切，一方面震动于杨叔念动如雷的手段，就刚才那一下，简直和真正的天雷落下没有什么区别。

    也无外乎这种人在古代被称为陆地神仙了，就算是在现代，这依然是神仙一般的手段。

    王阳隐约猜到，杨叔刚才用的，应该是一种雷法，现实之中，类似的武功并不少，这种武功自然不是真的召来天雷，而是取天雷的那种神髓，镇压敌人的心灵，乃至是不战而屈人之兵。

    同时，王阳也终于知道，柳青慧为什么会叫他老爷爷了，柳青慧天生精神力量强大，在柳青慧的感觉里，王阳的精神力量，充满了历史的痕迹，自然是个老人。

    ……

    “王阳小弟，有时间欢迎来瑶池玩，我们瑶池的风景，可是天下一绝。”

    晚饭过后，柳雪妃冲着王阳说道，特别是说道风景的时候，更是露出了奇异的笑容。

    “王阳哥哥再见！”

    走的时候柳青慧对着王阳挥手，小半个下午的时间，倒也让两人稍微熟悉了一些。

