    坂田信哲被战士们五花大绑之后还不老实，发出“嗷嗷”的叫声。

    一个战士见状，一枪托下去，坂田信哲就老实了。

    护旗小队是和指挥部在一起的，等董江赶到，护旗小队的大半的人已经因毒药发作而倒地，寥寥几人还强撑着。

    “嘿，这药劲是真足，小鬼子一个个的都成了软脚虾，咱们捡个现成的，给我打”董江大声喊道。

    “啪啪啪”一阵枪声过后，二十多名护旗小队的小鬼子还没有形成抵抗就纷纷丧命。

    鬼子小队长手里紧紧攥着一个铁筒，脸上满是不甘。

    日军的联队旗是日本天皇亲授，每个联队都必须与军旗共存亡。日军中还成立了专门的护旗小队，这个护旗小队不合适谁都能进的，军事素质不过硬，没有被****洗脑成功的压根就不能进，在日军中的惯例是从士官学校毕业的优等生，优先充当护旗手。对于即将面临战败的日军第一时间就要烧掉自己的联队旗。所以直到二战结束，都没能缴获一面日本“联队旗”。

    就在周维汉让战士们抬着坂田信哲与董江汇合时，新二团的主力也在赵刚的带领下向着坂田联队的营地发起冲锋。

    按照先前周维汉的命令，各营所有轻机枪和冲锋枪击中在一起，组成突击队，主射手牺牲、副射手顶上，火力不能断。

    “团长，这就是坂田联队的联队旗”董江与周维汉相遇，递过来一个铁筒。

    “快，董江你带着人在这固守待援，接应政委他们。”周维汉吩咐道，几个拿着轻机枪的战士们迅速寻找障碍物架起机枪。

    周维汉则钻进通讯队的帐篷，寺内仁早已等候多时，紧张的脸上布满汗珠。

    “周君，情况怎么样？”寺内仁急着问道。

    周维汉没有说话，递过铁筒，寺内仁见状，长舒一口气说道：“幸好没有损毁。”

    “寺内君，稍后你可以安排人手突围了。”

    这时营地的守备中队也反应过来，中队长小林正带着人迅速包围过来。

    寺内仁走出帐篷，大声喊道：“小林君，不要开枪，这是自己人”

    “参谋长阁下，营地混入敌人，联队长失踪。”小林正看着戒备的众人，一脸怀疑的说道。

    周维汉见状没有迟疑，抬手“啪”的一枪打中小林正，战士们纷纷开火。

    此时新二团的突击队打头，火力全开，一个冲锋就突破了坂田联队的营地。

    小林正手下的几十个小鬼子被前后夹击，片刻就全军覆没。

    “团长，你们没事吧”赵刚带着人急匆匆的赶过来。

    “没事，一营、二营、三营全部压上去，不要放跑一个小鬼子，步兵炮连给我狠狠的轰小鬼子，独立大队肃清营地。”周维汉见大部队已经赶到，紧急下命令道。

    “团长，我们骑兵连干什么”朱大山一听急了，连忙拽住周维汉问道。

    “怎么着，你们还想带头冲锋当活靶子啊，一边呆着去”周维汉此刻打红了眼。

    新二团的战士如潮水般向着坂田联队背后冲了上去。

    此时，苍云岭主战场。

    山岛川夫和安井太郎正在山脚下督战，因为身处战场，并未发现后方营地的异常，眼见前方的小鬼子就要突破16团的防线。

    “呦西，八路军终究是强弩之末了，在大日本帝国的勇士的攻击下不堪一击。”山岛川夫大笑道。

    怎料身边的几个守卫纷纷倒地，山岛川夫大惊失色，连忙蹲在战壕里，以为有狙击手，四下打量后说道：“纳尼，什么的情况？”

    “大队长，午饭过后我的肚子一直微微疼痛，现在实在忍不了了”一个还能说话的小鬼子解释道。

    正在作战的小鬼子吃了大浦田准备的午饭终于发作了，不过情况有些不同。

    由于战斗刚结束，小鬼子进食的饭量不一，有的干脆没吃，后方营地的后勤和守备人员倒是食欲大开，所以药效发作的快。

    坂田联队几个军事主官则因为中午开会被训斥，所以并没有吃饭，此时倒是安然无恙。

    “山岛君，士兵们又溃退下来了。”安井太郎指着前方说道。

    只见刚才还英勇作战的小鬼子，情况稍好的还能捂着肚子撤下来，严重的只能留在原地掩护撤退，刚刚差点被突破防线的16团见状，纷纷痛打落水狗。

    重伤和行动不便的小鬼子主动留下断后，其他的仓皇后撤。

    正当山岛川夫等人惊慌失措的时候，一名小鬼子士兵几乎是连滚带爬般跑到了前者的报告道：“报告大队长，八路军攻破了后方营地，向着咱们这攻过来了！”

    听到此话之后，一直野心勃勃的少壮派军官的山岛川夫不敢相信这是真的，连忙喊道：“电话兵，联系指挥部！”

    电话兵急忙联系指挥部：“喂、喂、这里是山岛大队，收到请回答。”

    此时正面和左翼方向进攻的小鬼子也都撤了下来，不足千人的小鬼子，大半带伤，神情萎靡不振，早已失去了先前的不可一世的姿态。

    山岛川夫拿出了那条专门是缠在脑袋上的狗皮膏药头巾，然后缠在了头上，脱下上衣，光着膀子

    “帝国的勇士了，决斗的时刻已经到了！全体都有！跟我冲出包围圈。”铃木杏雄一边高喊着，一边拔出了腰间的指挥刀，神情癫狂凶狠。

    在山岛川夫的带领之下，这些困守于山脚下准备负隅顽抗的小鬼子们打起精神来，叫喊了起来，纷纷拿出了他们那些准备给自己作为最终决战荣誉般存在的狗皮膏药头巾。

    待到所有士兵已经准备就绪以后，山岛川夫满意的点点头，终于挥动了他高举的指挥刀：“撒个给给！冲锋！！”

    在山岛川夫的带领下，所有本来准备负隅顽抗的小鬼子冲出了战壕，为所谓的武士精神，发起死亡冲锋。！

    “团长，小鬼子冲过来了”董江大声喊道。

    “架好机枪，不要放跑一个小鬼子”周维汉大声嚷嚷道。

    结果是很显而易见的，处于劣势的小鬼子，根本就不可能是蓄势已久的新二团的对手。

    全团将近二十挺马克沁重机枪、上百挺捷克式轻机枪火力全开。

    “突突突……”

    马克沁重机枪的枪口冒出了一条长长的火舌，无数颗重机枪的子弹朝着发起冲锋的小鬼子扫去。

    在密集的火力网面前，肉体显得微不足道，打头的山岛川夫被重机枪打成了烂肉，其余小鬼子如割草般倒地。

    对小鬼子的死亡冲锋，周维汉无动于衷，多年的战争生涯，早已将周维汉那颗心磨练的如铁一般坚硬。

    没错，周维汉从没准备和小鬼子硬碰硬的拼刺刀！

    新二团的战士是周维汉的心头肉，是战友、是兄弟、大多是父老乡亲的送上战场来的，作为一名指挥官要对自己的手下负责。

    新二团的战士从不畏惧死亡，但是在人数和火力充分占优势的情况下，扣动扳机就能决定胜负的事，没必要让战士拿命去和小鬼子硬碰硬。

    此时苍云岭阵地上，新一团、772团、独立团、16团、17团已经全歼小鬼子的殿后部队冲了过来。

    周维汉见状，赶忙下令停止射击，此时大局已定，前方战场已经看不见冲锋的小鬼子，仅有少数躺在地上发出痛苦的哀嚎。

