    盛峰看着比自己还抢先一步嘘寒问暖的家伙，他怎么会甘于趋于人后呢？立刻跑上前，同样客套的话再说一遍。

    他说着：“小瑾啊，昨晚上休息好了吗？要不要再上去躺躺？以后不想下楼吃饭就告诉佣人，我让他们给你端上去。”

    雷钧瞥了他一眼，“还是得多多运动，这样生出来的孩子才会又白又胖。”

    盛峰一脸不屑，“我家小四和小瑾一个帅气一个漂亮，生出来的孩子怎么可能不是人中龙凤的角色？”

    雷钧觉得他言之有理，点头，“也对，我很相信基因遗传。”

    “好了，现在你人也见到了，话也说了，可以离开了吧。”盛峰再次对这个多余的家伙下达着逐客令。

    雷钧却是充耳不闻他的话，继续看着苏瑾说着：“小瑾饿了吧，家里已经准备好了早饭，我们一起去吃吧。”

    盛峰拽了拽反客为主的家伙，蹙眉道：“我有说要留你吃早饭吗？”

    “姐夫你也别跟我客气，我们都是一家人，有些话你不说我也懂得。”雷钧兴致勃勃地上前，“走吧，小瑾。”

    苏瑾听着你一言我一语似乎讨论很热闹的两个人，忽然有些害怕事情败露那天，自己可能下场会很惨。

    果然，有些玩笑是不能随随便便说出口的，否则是真的无法收场。

    餐厅里，气氛有些说不出来的凝重，虽说每个人脸上都浮现着笑容，但氛围却没有往日那般轻松。

    苏瑾倍感压力，两位大老板的眼神总是时不时地落在她身上，她吃一口包子，他们好像就屏住一口气，见她咽下去，他们又好像同时松了一口气。

    恍若他们都在惦记着自己手里的这个包子。

    苏瑾的视线从二人身上游历一圈，着实是不明白他们为什么会这么虎视眈眈地盯着自己，询问道：“怎么了？”

    盛峰笑道：“好吃吗？”

    苏瑾点头，“挺好吃的，老爷子想吃吗？”

    碰巧盛弘城在这个时候拿起了最后一个包子，还没有放进嘴里就被一双眼两双眼给死死盯住了。

    盛峰目光如炬，“放下。”

    雷钧语气凌冽，“放下。”

    盛弘城嘴角抽了抽，看了一眼包子再看了一眼凶神恶煞仿佛要用眼神杀死自己的父亲和舅舅，忙不迭地把包子放回了原位。

    盛峰笑逐颜开的把碟子递到了苏瑾面前，道：“吃吧，这里还有，明天我让厨房多做一点。”

    苏瑾低下头，默默地吃着手里的包子，左手一个，右手一个，吃得好像特别快乐的样子。

    “大家还在吃饭啊，正好我还没吃，添一副碗筷。”盛弘誉随手将外套递给了佣人，随后便是从容地进了客厅。

    似乎大家都没有注意到他的存在。

    盛弘誉总觉得今天家里的气氛很是不和谐，他看着竟然和父亲坐在一块的雷钧，更是一脸惊诧，连忙扭头问了问旁边的三弟。

    他道：“舅舅怎么会在这里？他和父亲和好了？”

    盛弘城刚刚被刺激的小心脏都扑通扑通直跳，他看到自家大哥，顿时觉得委屈溢满了心头，可酸可苦了。

    盛弘誉注意到他那个一言难尽的表情，越发疑惑，“究竟出什么事了？”

    盛弘城抽了抽鼻子，“出很大很大的事了。”

    盛弘誉谨慎地再看了一眼父亲的方向，见他正目光灼灼地看着苏瑾，眉头更是不由自主地打成死结，父亲和舅舅这般聚精会神地打量苏瑾做什么？

    盛弘城无奈地叹口气，“没有想到最不可能的事变成了最快实现的事。”

    “你就别给我绕弯子了，赶紧说清楚这究竟是怎么回事？”盛弘誉等不下去了，迫不及待地问。

    盛弘城一脸忧愁，“苏瑾怀孕了。”

    盛弘誉本以为是天塌了，难道是盛家和雷家合并了，然后被他们得罪的舅舅就上门兴师问罪了？

    他瞧着自家三弟那难以启齿的样子，肯定事情很大很大。

    只是，他怎么都想不到盛弘城会说出这样的话？

    哐当一声，盛弘誉激动地从椅子上站了起来，因为声音过大，所有视线齐刷刷地看过来。

    盛峰这才注意到餐桌上多出了一个人，他道：“你什么时候回来的？”

    盛弘誉想笑又笑不出来，就这么皮笑肉不笑地看着问话的父亲，他不确定道：“刚刚老三说苏瑾怀孕了？”

    盛峰点了点头，“你别一惊一乍的。”

    “不是我的。”盛弘誉矢口否认道：“我和她之间清清白白的，那孩子绝对不是我的。”

    “……”

    “……”

    这话一出，全堂死寂。

    盛弘誉面色很是郑重的说着：“我和苏小姐真的没有发生任何事，这孩子和我完全没有关系。”

    盛弘城扯了扯他的衣角，“大哥，没有人说是你的。”

    盛弘誉虚惊一场地长吁出一口气，然后忽然紧张起来，他看着一脸苦大情深的三弟，道：“你小子从我进来表情就不对劲，像是做了什么偷鸡摸狗的混账事，难不成是你？”

    盛弘城几乎是跳起来捂住对方的嘴，他当真是被他这语不惊人死不休的一番话给吓出了一身冷汗，他怎么见人就胡说八道，还玩狼人杀，见一个杀一个？

    盛弘誉没有想到向来老老实实的三弟竟然会做出如此丧心病狂的事，立刻和他划清界限，往后退了两步，“你怎么能做出对不起小四的事？”

    “大哥，你在乱说什么？那不是我的孩子。”盛弘城生怕对方再往火上浇油，到时候他们俩都吃不了兜着走。

    盛弘誉愣了一下，“不是你的？”

    盛弘城很肯定地点头，“不是我的。”

    “看不出来二弟竟然会是这种人面兽心的禽兽，他平时那么文雅那么自重，怎么就一时糊涂偷偷背着——”

    “大哥，你就没有考虑我吗？”盛厉霆实在是听不下去了，主动找找存在感。

    盛弘誉安慰道：“四弟，咱们不要勉强自己，虽然我知道二弟做了对不起你的事，可是你要知道一点，孩子不是你的，但媳妇儿是你的，你买一送一，挺好，挺好。”

