    残缺版的伯乐之眼对于现在的陈沧来说简直就是一个神技！

    想到这里，陈沧直接事不宜迟，自动屏蔽了一旁秀恩爱的老夫老妻。

    哪怕血糖飙升也毫不在意！

    开始了对院长资料的筛选，生怕一会儿这个不靠谱的技能忽然不起作用了。

    到时候可就完蛋了！

    想到这里以后，陈沧快速找来一张空白的纸张，做起来笔记。

    把每一个人评分都写在上面，这样一来，也算是有了一个粗略的了解。

    评分只是一个很重要的参考依据。

    但是陈沧并不计划把评分当成一个唯一的因素。

    有时候，其实选择一个人，三观、性格等一些主观因素其实也很重要。

    本次院长评审有五个人参与。

    秦孝渊、钟老先生、谭立国、陈沧以及房老爷子！

    房老爷子最近情况好多了，整个人的身体比起之前也好了很多，看得出来，当时初出茅庐的陈沧做的那一台手术很成功！

    房老爷子作为省二院的建院元老，这么多年的经验，就连钟老先生也要尊敬的叫一声房老师。

    五个人来公开面试，打分，按照排名选择院长。

    不得不说，这一次的院长招聘报名人数众多。

    就连国际上也有很多华侨、外国人来报名。

    陈沧的资料看的很快！

    他相信系统的判断。

    【陈晓丽：综合评分：76分，科研能力……】

    【徐矿：综合评分：65，科研能力……】

    ……

    每一个能到院长级别的人说实话资料都很厚实，光是荣誉就有好几页，更别提科研成果、论文等资料了。

    所以，陈沧想要一个一个看明白并且把这些人记住，着实需要花费不少时间。

    而系统的能力……陈沧还是比较信服的。

    大多数报名人员的评分都集中在70分左右，上下浮动。

    偶尔有一两个都80分的，陈沧已经都登记了出来。

    还有一些在某个领域有五星级能力的陈沧也挑选了出来。

    毕竟这些可都是不可多得的人才！

    如果能收编到自己的队伍里，应该是一个很好的选择。

    就在陈沧翻到最后十来份儿的时候，忽然愣了一下！

    【朱潜，男，1975年出生，原北河省中医院院长……】

    陈沧看见这个名字以后，忽然眼睛一缩！

    朱院长出狱了？？？

    陈沧顿时脑海里一激动，连忙把朱潜的资料拿出来认真看了起来！

    希望自己不会看错吧？！

    朱潜早在5年前因为几个罪行被判有期徒刑8年，现在应该还没有出来吧？

    可是，资料确确实实就是朱潜啊，肯定没错的。

    毕竟，北河省中医院院长职位上总不可能出现两名叫做朱潜的人吧？

    要知道，陈沧还在大学的时候，朱潜院长已经是入选长江学者的大佬，被评选为“国内百大院长”，更是连续三届“白求恩医生”的获得者。

    但是真正让朱潜出名的并不是这些荣誉。

    大多数人对于这个名字依然感到无比的陌生。

    真正轰动的却是在2016年的时候，一次重大的医疗纠纷案件。

    而这也是国内罕见的院长带头被判刑的案件。

    朱潜当时很年轻，只有41岁，可是已经是省级医院的大主任兼任院长了，可以说意气风发，但是真正厉害的却是朱潜在胸外科领域的巅峰造诣，作为华北地区胸外带头人，更是创新性的把肺癌切除手术做的了极致。

    而他的肺癌根治手术却也在世界第一的肿瘤杂志上引起了很强烈的关注。

    但是！

    就在朱潜人生最巅峰的时候，他却迎来的一次人生的重大转折。

    北河省和山西、蒙古相距并不是很远，而煤矿盛行的地方有一种病很常见，那就是矽肺病。

    矽肺病或许大家并不是很了解，他还有一个名字，叫做尘肺。

    主要是由于生产过程中长期吸入大量含游离二氧化硅的粉尘所引起的以肺纤维化改变为主的肺部疾病。

    而早年的煤矿工人因为防护措施等很多问题的存在，大多数人长年累月之下，或多或少都有不同程度的矽肺。

    但是早期的时候，矽肺患者并不严重，患者也一般没有什么表现。

    但是，年限越长的，情况就越严重，到了矽肺晚期，呼吸困难、咯血、胸闷甚至全身情况，危及生命。

    或许应该说是时势造英雄，在这样的环境下，朱潜也算是练出来一身本事。

    但是，本身父亲就是煤矿工人的朱潜对于这些患者可以说是感同身受。

    在2010-2016年的时候，他在研究矽肺病的期间，惊讶的发现，在北河省某个地方的矽肺患者发病率极高，而且，最关键的还是，这里矽肺患者转为肺癌的几率极大！

    这个研究发现让原本只是进行病例人群研究和普查的朱潜颇为震动！

    于是，他深入研究之后发现这里有好几家煤矿内有一种特殊的粉尘，可以刺激支气管上皮，而诱发癌症！

    得到这个信息之后，朱潜做了很多工作，宣传、科普、做研究等等……

    甚至，让这家煤矿的人进行赔偿，因为这是有直接关系的。

    而一个区区院长触动的是一个团体的利益。

    朱潜被针对了。

    但是他没有放弃，继续做着各种争取和努力，为当地这些因为矽肺转肺癌的患者争取赔偿，讨回公道。

    年轻气盛的朱潜满腔热血为此吃了不少苦头。

    而当时国内也还没有重视某种粉尘污染，研究属于一个相对空白的区域。

    为此，朱潜亲自掏腰包打官司。

    可是……

    关键时候，这些患者却临阵倒戈了。

    他们都不愿意惹怒了这个大老板，而是……希望大老板能给他们孩子提供一份工作。

    毕竟，很多农村人就连一份下煤窑的工作也得不到。

    而且这个工作的待遇很高的。

    一年十多万，这样的收入在农村很高，甚至可以让他们改变命运。

    朱潜私自下矿收集数据，却遇到了矿难，好在问题不大，但是事情知道之后，却被煤矿告上法庭。

    毕竟朱潜不是煤矿工人，而且进入的时候，也是违规的。

