    第273章 王勋

    张奕站在路边看时间的模样吸引了许多人的注意力。

    高大英俊的外表，和身上那股自信从容的气质，纵然比起许多顶流明星都犹有过之。

    这样的外在形象，哪怕是在路边捡垃圾都很容易爆红。

    “好帅的小哥哥！真有气质！”

    “该不会是某个大明星吧？”

    “可是他怎么一个人在电视台门口，大明星的话身边不是应该有经纪人跟着才对吗？”

    从附近路过的许多人都忍不住多看了两眼，然后拿出手机来拍照。

    还有几个女孩子红着脸跑过来，“小哥哥、小哥哥，我能要你的联系方式吗？”

    张奕总是微笑着回答：“不好意思，我有女朋友了。”

    这些女孩子的脸上带着几分失落，不过能够和张奕说上一句话，她们就已经很高兴了。

    “啊，这样啊！真是抱歉。”

    她们走了几步之后，张奕还能听到她们兴奋的低声说道：“他的声音好好听哦！像低音炮似的！”

    这个时候，看门的保安走了过来，递给他一个口罩。

    “先生，要不然您还是戴个口罩吧！”

    “啊？是有防御的要求是吗？”

    张奕伸手接了过来。

    保安微笑着摇了摇头：“不，是您太惹眼了。我担心待会引起骚动！另外，您最好赶紧把经纪人叫过来。要不然待会你可能就走不掉了！”

    他说着，伸手指了指不远处的街角。

    那里有几个鬼鬼祟祟，手里拿着相机的人正在盯着这里。

    “这里每天都有许多狗仔在盯着。”

    好家伙，狗仔跑到电视台门口来挖八卦新闻，现在内卷的都这么厉害吗？

    不过仔细想一想也是，如今的中视新闻台记者，流量可不比顶流明星差！

    “谢谢，我不是艺人。我只是在这里等我女朋友而已！”

    张奕知道自己被当做是明星了，笑着跟保安解释道。

    “啊？你不是明星啊？”

    保安也是非常惊讶。

    他一脸的不信任，仿佛在说：就你这个颜值，不出道简直就是暴殄天物！

    张奕也非常能够理解保安的想法，拍了拍他的胳膊说道：“我是那种明明能够靠脸吃饭，却偏偏要靠才华的男人。”

    保安长叹了一口气，忍不住竖起了大拇指。

    “真牛！”

    不远处的阿斯顿马丁里面，一个穿着韩式西装，烫着泡面头，明显模仿韩流明星的男子看着电视台后门的张奕，忍不住皱起了眉头。

    他就是王勋，那个冰冰口中一直追她的富二代公子哥。

    见到张奕之后，他本能的感觉到有些反感。

    倒并不是因为他认出了张奕的身份，只是因为张奕长得比他帅。

    “擦！待会冰冰来了，我可是要邀请她共进晚宴的。你在这里岂不是抢了我的风头？”

    王勋越看张奕越生气。

    自己可是盛京四公子，夏国最有钱的富二代之一！凭什么有人能够比他长得还帅？

    王勋在车里看着张奕在电视台后面被那么多人关注，内心烦躁起来。

    他担心张奕把所有人的注意力都吸引了过去，到时候自己的浪漫计划还怎么实施？

    想到这里，他推开了阿斯顿马丁的车门，然后朝着张奕走了过去。

    本来两个人都在中视的后门，距离很近。

    他这么一走过来，张奕和不少人都察觉到了他。

    张奕虽然一身阿尼玛的名牌，不过他这个人不太喜欢招摇，衣服都是那种低调奢华有内涵的。

    就是你一看就知道这套衣服很贵，但是不会让人觉得很装。

    可是王勋这身韩流的服装打扮就格外的显眼。

    毕竟这种风格从出现的开始就是以吸引眼球著名。

    王勋身形修长，穿这种贴身的韩式西装，脑袋上顶着栗色的泡面头。

    说句实话，还真有点小帅，是那种能够吸引到无知少女的类型。

    不过张奕看着，怎么都感觉这种刻意的修身让他看起来像极了一根竹竿。

    张奕看了一眼就没有再看，他对男人可没什么兴趣，只当这个人也是来电视台参加节目录制的。

    却不料王勋直接走到了张奕的旁边。

    “这位先生。能不能麻烦你暂时从这里离开一下，谢谢！”

    王勋彬彬有礼的双手放在身前，对张奕微笑道。

    张奕：“？？？”

    他扭过头来看着王勋，从他礼貌的笑容当中看到了几分傲慢的神情。

    “嗯？”

    张奕一脸不解的望着王勋。

    “怎么，你要往电视台里面搬东西吗？我挡着你的路了？”

    张奕似乎想到了什么，笑着问道。

    他还以为面前这个人是过来表演的，可能是带了架子鼓、钢琴之类的乐器。

    王勋不以为然的笑了笑，“那倒不是。只不过等一下我的女朋友要从这里出来，我想给她一个惊喜。而你在这里会有些影响到我。所以，能请你从这里先离开吗？”

    张奕闻言笑了。

    “原来是这样啊！本来我是很乐意成人之美的，不过真是抱歉，今天我也是来接我女朋友的。我大老远的来到盛京就是为了给她一个惊喜。所以你的这个要求我不能满足。”

    他摊了摊手，展示后面巨大的空间给他看。

    “不过这里非常宽敞，我应该不会打扰到你才对。”

    王勋见到张奕这么不给面子，忍不住背着手“呵呵”笑了起来。

    “你让我怎么跟你说好呢？你……不认识我吗？”

    他指着自己的脸，一副好笑的模样。

    仿佛张奕不认识他是一件多么奇怪的事情。

    张奕的人也有点懵了，心说这是哪里来的奇葩？这么不要脸的？

    认识你？

    你又不是我？凭什么人人都得认识。

    “我还真不认识你。难道说……你是个明星？”

    张奕笑着问道。

    王勋听到这话长叹了一口，“啧啧啧，连我都不认识，看样子你在盛京混的也不怎么样嘛！”

    王勋在盛京也是有头有脸的人物，基本上上流社会的年轻人没有不认识他的。

    所以他理所应当的认为，张奕只不过是长得帅一点，实际上只是个不入流的小角色而已。

    他整了整自己的西装，一副居高临下的模样说道：“我是王勋。”

    (本章完)

