    下了飞机，一路回到剧组，中间卫老有发来消息，说他和陈曦山已经出发了，因为事关重大，所以此行还有他们符门的一些同门们。至于木杨，他按江小白留下来的电话打过了，可是没有联系上，之后他还会再去联系的。

    江小白也有给木杨打，但这次电话直接就关机了。

    这让江小白既担心，又无奈——

    这家伙果然不靠谱！

    她在离开前就告诉木杨了，她自己跟着徐南，而他则是留下来，不管是待车里也好还是找个店坐坐也好，等她忙完后联系他就行了。

    结果他却半中间没有了人影，也不知道开着车跑哪里了。

    只能说还好他的车没了，所以江小白还能想着可能是他自己开着车忙别的事去了，如果人不见了车还在，那才是更需要担心的。

    “赶回来了就好，这场戏很重要，你们争取早点过，不要熬的太晚。”

    江小白回到剧组后，唐导看到她就放松下来。

    江小白饰演的洛妇戏份不多，可剩余的每场戏都是跟男主角孤衡一起拍的，柏星的工作量很重，如果江小白今天来不了，那柏星就得再拍时间来和她演这一场对手戏。

    假如江小白真的赶不过来，那没办法，只能往后拖，没有演员自然也没办法演成戏了，再急都不行，可既然她能来，那就还好。

    “好的导演。”江小白点点头。

    唐导对演员的要求一向很严，但这个严是体现在对角色的饰演与工作态度上，只要工作认真努力的好好完成，那如果还有额外的事情要忙，他是会给予理解的。

    只是说江小白此次想要请假的时机不太好，否则今天她大可以不必这么着急的赶回来的。

    江小白跟唐导打完招呼，就看到柏星那直勾勾望过来的眼神，很是担忧。

    于是江小白就朝他走了过去。

    “怎么样？”

    旁边还有些工作人员，虽不是离的很近，可是说话还是要注意点的，柏星的声音压的很低。

    “事情比想的还要复杂一些。”江小白看他一眼，“先工作吧，忙完再说，我先去换衣服。”

    柏星的神色凝重下来，点点头。

    江小白不在的这大半天，他一直非常忧心，因为害怕江小白此行会出什么事，那个徐大师可以说是柏星这么久的心结了，想到他都会觉得心有余悸。

    这件事情不管发生到谁身上，恐怕都会是如此的想法，没有人能够心态平和的对待的。

    但不管怎么说，江小白总算是平安回来了，这也让柏星松了口气。

    拍晚上的这场戏时，不管两人是什么心情，但在工作上还是没有马虎的，只有少数的NG几次，别的都是顺利过关。

    唐导对拍出来的很满意，心情颇好之下就说要请他们吃宵夜，不过江小白以有些疲惫为由拒绝了。

    “唐导，不如明天？今天状态不太好呢，怕吃饭会扫了大家的兴。”江小白不好意思的说。

    唐导请吃饭本来就是为了犒赏他们的，既然她这边不方便，那自然不会强求，于是就点头答应放到明天。

    这边一结束，江小白连妆都没卸，只是换了衣服，然后就和柏星离开了剧组。

    两人到了一家咖啡厅，到了之后江小白才取下口罩，“柏星，那个徐大师要打你们盛皇的主意。”

    柏星正要问她这个徐大师是不是多年前的那个徐大师，一听她说这话就愣住了，“这是怎么回事？”

    江小白则是把情况给他大致介绍了一下，“我请的那位卫老正在路上了，你把这件事跟你大伯说一声，让他赶紧派些对公司附近地理环境熟悉的人前去接应吧。人先凑齐，然后听卫老的吩咐行事。”

    这件事，是肯定要盛家人接应的。

    江小白估计，那个徐南列的符阵肯定不是小型的，怎么也得是中大型，用的符纸怕不是得超过五十张。

    想想看，五十张符纸遍布整个盛皇附近，它们一个个都那么不起眼，可能会在电梯旁，停车场的角落里，以及卫生间……

    如果让不熟悉环境的人去，想找都不容易。

    但是如果盛皇那边派出人手一起找，那事情就会变得简单许多了。

    柏星一听就正色起来，“我马上就给大伯打电话，不过我得先知道一个问题，那个徐大师究竟是不是给我吊坠动手脚的人？”

    “不太确定。”江小白摇摇头。

    “你没见到人吗？”柏星显然没有想到这个结果。

    “人是见到了，但是脸变了，所以就有些难以辨认。”江小白苦笑。

    “这么说，是整容了吗？”柏星也皱了下眉。

    “有这个可能，而且可能性还不低。”江小白想了想，“我觉得，十有七八就是他了。”

    就她得知的那些线索来看，这个徐南跟徐文祖的相同点实在是太多了，年纪相近，都姓徐，都是孤儿，都腿脚不好，都有一个教他的师父……

    不同的是，徐南说他师父死了，而徐文祖的师父却还……

    也不知道木杨如果知道这个，会是什么样的想法。

    不过虽然有些细微的不同，可江小白还是觉得此人是徐文祖的可能性极大。

    毕竟世上哪有这么多巧合呢？

    “若是这样，那我就当他是了，我会让大伯小心防备的。”柏星点点头，然后就有些犹豫的看向江小白，“小白，这件事可能还得麻烦你，或者是你的那位朋友了，我家人都是普通人，即使再小心，也不见得就能逃得过对方的细心谋算。”

    面对那些特殊的手段，普通人就是再小心也没用啊！

    “我明白的，卫老很厉害，我想他那边会有进展的。”

    江小白答应下来。

    哪怕这件事是和柏星无关，江小白知道后也不会坐视不理的。

    像徐南和董盛、董长安这样的玄士中的蛀虫，他们做坏事时一旦被江小白发现，那她一定会插手到底。

    有多大的能力就有多大的责任，一些小事上的情仇恩怨她不方便参与，可是大一些的事，她无法袖手旁观。

