    “劳烦二位了。”

    险地前，苏平对两位神将客气道。

    “苏兄弟好说，你尽管去，这里居住的那头暗暴星焰兽要是敢出来的话，我们会来‘招待’它的。”一个金发青年神将笑吟吟道。

    这险地对他们两位神将来说，只是略微有些不舒服罢了，还不至于遇险。

    苏平点头。

    有这二位神将镇守，他也较为安心，当即让炼狱烛龙兽带头出发，踏入这险地中。

    刚进入险地不久，苏平就遭遇妖兽了，而且一上来就是传奇级的，是一头身体臃肿，像一团肉山般的怪物，浑身散发着炽热的火焰，仅仅站在它身体千米之内，都感觉像置身在沸水中一样。

    寻常人直接就会暴毙。

    苏平用星力守护自己，开始让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽进攻，至于紫青牯蟒和深渊星空虫，他留在了身边，这次主要是培育炼狱烛龙兽，其次是黑暗龙犬，毕竟黑暗龙犬虽然是恶魔系，但也掌握着一些暗黑焰系技能，在这炽热之地，兴许也能起到锻炼效果。

    “先前在一些火焰之地，培育顾客的火系宠兽，就大大提高了火系宠兽的火抗性，也激发出宠兽的潜能，领悟出一些高等火焰技能。”

    “环境跟宠兽领悟的技能，有较大关系。”

    “不知道它们能不能在原有的技能上，再次强化……”

    苏平坐在紫青牯蟒脑袋上，脑海中飞速转动，这次来培育时，他结合之前培育其他宠兽的经验，通过大数据对比，找到了一些方向。

    那些顾客的宠兽，也不是白培育的，还是给他积累了不少经验。

    “先前带它们去的培育位面，有不同风格的，有混沌死灵界，有火系世界，有这神系位面，环境复杂，导致它们领悟的技能，也是各系都有。”

    “从目前来说，算是很强悍，但却达到了瓶颈，没有一个真正能够一锤定音的超强技能。”

    “最初第一次培育雷光鼠时，系统自动给我匹配了远古雷霆云海界，说是培育雷光鼠的最佳位面，可见要培育什么宠兽，还是要找到最适合的位面，而雷光鼠是雷系，去远古雷霆云海界是最适合，能够最大程度，强化它的雷系技能。”

    “而雷光鼠在那里所领悟的，的确也都是雷系技能，只是后来去混沌死灵界，才长歪了……”

    苏平目光闪动，在他思索时，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬也跟那赤焰肉山般的怪物战在一起，但后者是传奇级，轻易便将全力爆发的炼狱烛龙兽和黑暗龙犬给击杀了，苏平的思绪也被打断，立刻复活它们。

    随着它们复活，赤焰肉山明显愣了一下，立刻又朝它们扑杀过去。

    苏平看着战斗，望着黑暗龙犬和炼狱烛龙兽施展浑身解数，各系的九阶技能层出不穷，不停甩出，什么种类的都有，攻击技，群伤技，震慑技等等。

    唯有那龙吼震慑，能够给这赤焰肉山怪造成一些效果，让它的攻击稍微停顿，毕竟这龙吼是超越传奇之上的龙族咆哮，虽然炼狱烛龙兽没有完全学到，但也有几分影子了。

    看着这眼花缭乱的战斗，苏平忽然心中一动，他似乎找到问题所在了。

    “炼狱烛龙兽，烈焰龙斩！”

    “黑暗龙犬，地狱黑焰！”

    两道指令发出，带着不容抗议的意念。

    这是两个火系攻击技，都是九阶，在此时此刻施展出去，效果甚微，那[笔趣阁 www.sbiquge.me]赤焰肉山怪就是火系妖兽，自身的火焰抗性极高，普通火焰甚至完全免疫。

    在平常来说，这样的指挥显然是错误的，但苏平依然非常坚决地发出了，并且极其认真，让两只战宠无法抗拒。

    吼！

    伴随着一道低吼，炼狱烛龙兽咆哮而出，浑身的火焰猛然涌出，凝聚成一道由火焰组成的巨龙，咆哮着扑了上去。

    与此同时，黑暗龙犬也低吼着激发出浑身的暗黑火焰，化作熊熊魔炎，顺着地面急速涌出，攀爬到那赤焰肉山怪身上。

    嘭！

    赤焰肉山怪发出怪异的咆哮，抬起粗壮肥胖的胳膊一甩，便将炼狱烛龙兽的烈焰龙斩给打散，没造成任何伤害。

    而那地狱黑焰，攀爬到它身上，也被它身上涌出的猩红色火焰给吞噬，不剩半分。

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬都感觉到强烈的生命压迫，若非苏平在背后，它们甚至想要转头就跑。

    “继续！”

    “烈焰龙斩！地狱黑焰！”

    苏平依旧发出同样命令。

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬眼中都露出茫然之色，在它们印象中，以前苏平可不是这样，有苏平的指挥，它们往往会以最快最有效率的方式，解决对手，但现在发布的这命令，连它们都能意识到是错误的，为什么还要让它们这么做？

    不过，它们无法违背，因为这命令是通过契约传递过来的，违背契约的话，要么它们死，要么反噬，伤到苏平的精神力。

    战宠反噬的话，第一个受伤的就是其主人。

    如果战宠在违背契约的情况下，不愿主人受伤，那就只能自己付出生命为代价，这便是宠兽契约的不可逆。

    吼！吼！

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬再次咆哮，施展出同样的技能，但效果一样，只是给赤焰肉山怪挠痒痒。

    “继续！”

    苏平怒吼。

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬有些茫然，也很惶恐，它们不知道苏平这是怎么了，为什么不停发出这么脑残的指令？

    它们还有很多其它技能可以施展，而且造成的伤害和效果，绝对不比这两个技能差！

    为什么要一直用这个技能？

    虽然惶恐，但它们还是只能听命。

    一次，一次，在苏平的低吼下，它们不停地施展出同样的技能，直到被赤焰肉山怪靠近，抓住撕碎。

    但很快，它们的身体复活，而苏平同样的命令又再次传来。

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬都有些麻木了，只能遵从苏平的命令，一次次施展，然后迅速被杀。

    在它们被杀的空隙，赤焰肉山怪也注意到远处的苏平，猛地发出一道火焰咆哮，震得苏平脑海一阵眩晕。

    等他回过神来时，已经被杀。

    “复活！”

    苏平立刻复活，刚复活便将紫青牯蟒也复活，让它带着他撤离得更远一点。

    与此同时，苏平的命令依然发出，还是同样的技能！

    炼狱烛龙兽和黑暗龙犬只能不停地施展，但就像一团团软绵绵的棉花，打在赤焰肉山怪身上，它们只能眼睁睁地看着那恐怖的身影靠近。

    苏平知道死亡很痛苦，但他现在别无他法，他唯一想到的强化技能的办法，就是让它们不断施展同一个技能。

    千百次的施展。

    所谓百炼成钢，苏平希望它们在反复的释放和绝境的压迫下，能够爆发出潜能，提升技能威能。

    “继续！”

    在它们又一次复活后，苏平的声音冰冷得像魔鬼。

    黑暗龙犬望着那转过身来的赤焰肉山怪，吓得四肢发抖，它最喜欢用的防御技能，被苏平限制了！

    它不能用，只能用它最不喜欢用的攻击技，而且是消耗能量极大的九阶攻击技。

    它的胆量比旁边的炼狱烛龙兽要小多了，它的四肢在不停哆嗦，颤抖，它甚至想要匍匐在地上，希望这样对方能绕过它。

    但苏平的命令传来了。

    要攻击。

    它知道攻击只会让自己死的更快，这会激怒对方。

    但它无法违背苏平的话。

    不想死！不想死啊！！

    吼！！

    黑暗龙犬发狂般嘶吼，像一头歇斯底里的疯狗，双眼变得血红无比，杀！杀！！

    浓烈的黑暗火焰从它身上猛然蹿出，高涨出数米，像是燃烧的黑色毛发飘舞着，而后猛地化作一道暗黑火焰构造的巨狼身影。

    吼！！

    这黑暗火焰巨狼猛地咆哮，浑身骤然冲出，就像旁边炼狱烛龙兽的烈焰龙斩一样咆哮而出，扑到了赤焰肉山怪身上。

    远处的苏平看到这一幕，眼睛瞬间瞪大。

    变化了！！

    真的出现变化了！！

    他惊喜无比，一次次的死亡和一次次的重复施展，黑暗龙犬的地狱黑焰，竟然发生了极大变化，里面像是结合了旁边炼狱烛龙兽的烈焰龙斩的攻势，不再是从地面缓慢覆盖而出了。

