    王珰一身吉服，脸上的喜色掩都掩不住。

    碧缥的好处他是知之甚深的。

    此次这丫环能被他娶为妻氏，还愈发刻意温存起来。她如今孕期还早，还可以那个，这个新婚之夜，两人肯定是要好好的玩耍一番。

    王珰打算这次让她扮成一个痴呆儿……

    这般想着，他更感到期待起来，时不时咧开嘴傻笑一声，露出那两个黑幽幽的门牙洞。

    可惜宾客未散，他也只能先举着酒杯到处应酬，刚与来庆贺的同窗们敬了一杯，却被王秫一把拉到一边。

    “娶丫环的废物，你还在这边嘻嘻哈哈，还不去外面给你笑哥儿敬酒。”王秫道，“你看你笑哥儿如今何等出息，来往的俱是官员，你何时能给老子长这样的脸？没出息的东西。”

    没想到王珰竟是反问了一句：“爹知道为何笑哥儿有出息吗？”

    “为何？”

    “他从小不去学堂啊。”王珰理所当然道：“你看，我与王宝天天在学堂读书，越来越窝囊了。”

    王秫一时竟不知如何反驳。

    再想想王珍与王珠兄弟，他居然觉得这废物儿子说的有几分道理。

    “别和老子扯这些歪理。”王秫胡子一吹，骂道，“人家如今是天子跟前的大红人，你还不知趁着这机会上去多加亲近，打算一辈子吃老子的吗？”

    于是王珰便提着一壶酒凑到王笑那边。

    王笑正与秦玄策在交头接耳说话，王珰候在旁边听着，似乎在聊什么买宅子的事。

    “那五千两我打算开粥棚了，你先不急着替我物色宅子。”秦玄策道，“且等我再去哪里抢些银子。”

    王笑道：“我早与你说过，乱世将临。这种时候何必再买什么宅子？”

    秦玄策却是难得有些感慨道：“人哪能真的想得那么远，我与心儿成亲时总归是要有个宅子。抛开秦、左两家那些乱七八糟的，我自与她举案齐眉，嘿嘿。”

    “呸，你就是钱来得太容易。”王笑道：“你若真想置宅，我回头给你弄一个。”

    王珰在他们身后听了这样的对话，心中颇为羡艳。

    自己与碧儿若是也能从王家搬出去住，脱离了父亲的管束，每日自在地玩耍……那该有多好。

    果然，自己得好好亲近亲近这个笑哥儿，没准他回头也给自己‘弄一个’。

    如此想着，他便连忙找机会向王笑这桌人敬酒。

    秦玄策见了他这两个门牙洞，颇觉有趣，哈哈大笑道：“珰哥儿这两个牙是如何掉的？”

    王珰竟也是哈哈一笑道：“我遇到一个蛮横无理的女子，愣是给我给敲掉了。”

    “是吗？”秦玄策极是爽气，道：“你是王笑的兄弟，那便也是我的兄弟，回头我替你狠狠地教训那个女子！”

    王笑一听，脸色瞬间便有些奇怪起来，拉了拉秦玄策道：“你别说大话啊。”

    “大话？这世上我怕的人有几……”秦玄策说着，恍然间若有所悟。

    蛮横无理的女子？

    自己确实认得一个。

    他转头一看王笑的脸色，话风突转，道：“哈哈哈哈，不过话说回来，我们大人有大量，好男不与女斗，珰哥儿你说是吧？”

    王珰只觉这秦公子气度非凡，心中愈发仰慕，连忙陪着哈哈大笑。

    接着，他转头一看，便见到王秫远远站在一边，一脸鼓励地看着自己。

    “笑哥儿，今天我能娶到碧儿，多亏你替我作主，我是极感激你的。”王珰面露深情，又道：“你还记得吗？我们从小最是要好，三岁的时候，我们一起玩泥巴……”

    絮絮叨叨了好一会，他方才道：“你如今飞黄腾达了，可千万不要忘记我这个堂哥。其实，你别看我这个样子，我也想求上进的。”

    王笑微微有些讶异：“堂哥也想上进？”

    “当然，我一向是……”王珰思索了一下，方才道：“很有追求的。”

    王笑点点头，露出欣慰的表情来，道：“既然如此，堂兄今夜便和我们同去吧。”

    “今夜？同去？”

    “不错，择日不如趁日。”

    “趁日？”王珰为难道：“可是我新婚，今夜是那个啊。”

    王笑颇有些鄙视，道：“你都把人家肚子弄大了，何必差这一天？”

    “可是……”

    “堂哥不是想上进吗？”王笑怂恿道：“今夜我们要去做一桩有趣的事。”

    王珰眉毛一挑。

    王笑目光在白老虎、耿当、秦玄策脸上巡视了一圈，感慨道：“我还记得我第一次做这种事的时候，心里很是担心害怕，不停地叫他们小声一点，生怕让人听到。”

    王珰又是眉毛一挑，惊讶道：“她们？这这这……不好吧。”

    “有什么不好的。”王笑道：“如今我却越来越觉得这事有趣，今夜我要他们大声地喊出来。”

    王珰一时极有些犹豫，又转头望了望父亲那望子成龙的表情。

    男人之间最硬的关系有几种，一起同过窗，一起分过赃，再就是一起……

    今夜，和笑哥儿去做了那件事，自己便与这个天子面前的红人关系更铁了。

    可是这真的不好啊……

    “珰哥儿去不去？”王笑道：“机会可只有这一次。”

    老父亲期翼的目光正望着自己，王珰只好道：“那那那我就……去一去？”

    “好。有志气。”王笑说着，大喝一声：“时间差不多了，走吧！”

    “好！”

    一声齐喊，五十条大汉拍案而起。

    王珰吓得手一抖，脖子一缩，转头看去，竟是一个个都是膀大腰圆，孔武有力。

    他瞳孔一缩，脑中忽然泛起一个很不好的念头。

    和这些人一起去做那事？

    等等，不会吧？！

    他瞬间腚上一紧，背上一片凉飕飕。

    “我我我……”

    “哈哈哈哈，珰哥儿也是个爽气的。”秦玄策大笑两声，一把揽过王珰的肩，道：“同去同去。”

    后堂的内席里，缨儿听了外面的动静，连忙跑出来看，正见王笑领着一大帮壮汉鱼贯出门。

    她心中不由颇为奇怪——少爷说今天要玩游戏，也不知带着这些大汉去做什么有趣的游戏？

    王笑领着人出了王府，才拐到清水街，便见王珠正倚在一辆马车上，一脸郁郁寡欢的样子，身旁那个名叫锅头的大汉拿着一个鸭腿在啃。

    “二哥，怎么不进去吃酒？”

    王珠淡淡道：“我不喜参加喜宴。”

    睹宴思人，因而不喜。

    王笑见他这样，脸色便有些黯然下来。

    下一刻，王珠皱了皱眉，叱骂道：“你吃完饭嘴都不擦就出门，成何体统。”

    王笑只好擦了擦嘴。

    见他拿袖子擦嘴，王珠又是眉头一皱：“你言行举止给我注意自己的身份。”

    王笑心中无语。

    知道这个二哥不愿让人可怜他，但也不必非要一幅刻薄的样子嘛。

    却听王珠淡淡道：“我封锁了逸园，这几天一个人都没出去过，想必文家还不知道章永珍被我们揪出来了……但，你还是小心些。”

    王笑微微一愣——二哥竟是知道自己要干什么。

    “好。”

    王珠又道：“锅头，你跟笑儿一起去。”

    很认真啃着鸭腿的锅头便一声不吭地走到王笑身边。

    王笑看了看这个铁塔般的大汉，又看了看王珠，心中颇有些安定下来。

    “那我去了。”

    “嗯。”

    王笑走了两步，忽尔又回头道：“二哥，我还没想好怎么替你报仇，但我会保护好王家，你不用有后顾之忧，想杀谁就杀谁。”

    “你自己听听这是什么混帐话。”

    “哦。”