    “时间有限，我就介绍到这里！”

    “谢谢大家！”

    陈沧的下台，顿时引起了众怒！

    真的是这样的！

    因为现场的气氛早就已经有些不一样了。

    所有医务人员全都盯着陈沧，恨不得杀了他，眼神如果是刀子，陈沧绝对能通过买刀具来发家致富了！

    陈沧的主动脉夹层分型标准真的是吸引了他们！

    因为当前，主动脉夹层分型就跟春秋战国一样。

    传统的分型已经不行了，可是新的能行的还出不来。

    于是现在的状态就是谁也想出分型，谁也做不好，但是偏偏谁也不服输！

    就是这个样子。

    而此时陈给出来的分型，大家在看完之后，所有人的感觉都是眼前一亮。

    而且有一种认同感！

    真的是这样的。

    他们发现，看见陈沧的分型之后，第一感觉就是信服！是认可！

    没错。

    这种感觉就连他们自己都有些吃惊。

    甚至感觉到疑惑！

    说实话，现在大家不是没见过新的分型，但是看谁的也觉得不如自己的，唯独这一次，大家都觉得陈沧的好！

    众人这个时候纷纷对视一眼，想要看看别人的看法，可是……视线交接的时候，大家都从彼此的眼神里看到了震惊！

    因为他们发现，陈沧所说的都是他们心里想说的！

    这是一种高度认同感！

    而今天的博览会的主角之一：象鼻支架材料。

    吸引了所有人的视线。

    可是！

    现在他们忽然发现，陈沧的象鼻支架仅仅是建立在一种分型以上的手术。

    而这样一台手术，却足以改变传统的手术成功率和死亡率。

    这是奇迹吗？

    不！

    这是医学该有的样子！

    他们医生也可以不依赖于技术的革新，在现有的技术下，通过自己的努力改变大家的生活状态。

    这种分型的出现，甚至已经让所有人都觉得不虚此行。

    他们感觉，这个分型是将改变当前格局的关键一步！

    主动脉夹层死亡率很高！

    手术死亡率也是高居不下！

    传统的分型是建立在当时的水平基础上，而陈沧的分型，是建立在当前水平的。

    陈沧其实也知道，这个分型肯定会被淘汰！

    但是科学不就是在这么发展的吗？

    总有一个适合于当前的标准。

    一万年太久了！

    只争朝夕吧！

    正如同陈沧坦言说的那样：象鼻支架技术，这是他分型基础之上的一个产品罢了。

    掌握了chen一型手术，就会发现象鼻支架技术。

    这句话，忽然……点醒了他们。

    因为……

    忽然，就在这个时候，他们联想起来刚才陈沧的数据分析结果，他们努力回忆纳入标准和统计学分析以及各项指标的时候！

    他们惊讶的发现。

    全部都是满足陈一型手术的患者！

    就在这个时候，最前排一个核心位置的男子脸色一变。

    他匆匆忙忙的找到自己的平板电脑，赶紧打开！

    就在刚才！

    他隐隐约约想起来一件事儿。

    陈沧当时发表在《柳叶刀》之上的那一篇文章……

    上面的数据……是不是就是chen一型的患者？

    想到这里，那男子甚至开始感觉颤抖！

    对啊！

    早该如此，他早就应该想到的。

    象鼻支架技术的，对于chen一型患者的锲合度竟然如此之高！

    这个时候，他也终于找到了那一篇文章。

    仔细看了起来！

    一遍！

    又一遍！

    再一遍！

    看完之后，他笑了！

    他发现，字里行间，陈沧对于主动脉夹层的把握理解以及认知程度，真的已经超过了他太多太多。

    象鼻支架技术如此厉害……

    那么其他呢？

    陈沧匆匆一笔带过的其他三种分型呢？

    应该都是如此吧！

    可是，没想到陈沧就这么算了？！

    就这么下台了！

    这让众人无比气愤。

    你讲的好，是真的好！

    可是，讲得好就能为所欲为随便断开吗？

    想到这里，大家可以说是咬牙切齿。

    坎贝尔把自己的平板电脑收起来。

    深吸一口气，他知道，今年的博览会，陈沧的象鼻支架材料会拔得头筹了。

    因为！

    陈沧买的根本不是象鼻支架材料。

    他卖的是自己！

    没错！

    陈沧从和孟婉容聊天开始，他就打定了注意。

    与其卖专利，倒不如卖自己来的划算。

    正如孟婉容所说的那样，我很贵的！

    如果说下面的医生们是又爱又气，哭笑不得的话，那些企业家和老板们，此时就是双眼冒光了！

    他们似乎都听出来了一点！

    陈沧要卖的，不是一个产品，而是一个疾病！

    象鼻支架可能只是开头。

    陈沧能解决的，绝对不仅是chen一型，还有二、三、四！

    企业家最喜欢的是什么？

    挣钱？

    不！

    是生态！

    也是垄断！

    在反垄断的当今时代里，物品没办法垄断了，那么……技术能垄断吗？

    陈沧可以提供的是一个攻克主动脉夹层的未来。

    这个圈子有多大？

    大到了所有人都有些颤抖！

    哪怕是郑国谈，他在看到陈沧自信下台的这一刻，他感觉自己这辈子最幸运的事情，可能就是认识陈沧，并与之交好了！

    陈沧正要下台的时候，刚好看见了孟婉容盯着自己看。

    陈沧笑了笑，用她懂的眼神：我很贵了！

    孟婉容不禁莞尔，不过这一次，她不再能说出她很有钱了。

    但是！

    孟婉容却更加想要和陈沧合作了。

    就如同一开始她说的那样，可以一起来做！

    而郑国谈此时什么也不想了。

    他感觉，回去以后第一件要做的事情，就如寻找可靠的合作对象。

    当然了，也不是所有人都懂听懂陈沧说的。

    甚至很多人会觉得陈沧胡说八道不知所云。

    但是！

    陈沧看似杂乱无章的一番介绍，让很多人看起来云里雾里，却是让两拨人看明白了。

    一拨是专业人士。

    一拨是企业老总！

    陈沧其实就是讲给他们了。

    专业人士是用来投票的，而这些老总，是用来合作的。

    正如陈沧今天想的那样！

    他决定，不卖专利了。

    他要卖自己！

    专利才多少钱？

    而他，

    很贵的！

    ……

    ……

    ps：嗯，应该还有一章！

