    “你还知道杀手，看来是我小看你了，不过，你以为，你还能活着离开吗？”黑衣侍从眼神阴鸷，迅速吹响口哨。

    很快，就有十几个同他一样的黑衣侍从冲了出来。

    冰辞被他们围在正中央。

    “boss有令，不留活口，杀！”

    黑衣侍从一窝蜂冲上去。

    每个人都是经过专业训练的杀手，下手阴狠，招招致命。

    但是，就凭几个杀手就想要她的命，真是不知死活。

    冰辞应付起来游刃有余，肉身搏击，比狠，这世上，又有几个人是她的对手。

    会所里面，寒勿见冰辞久久没回来，不由担心，作势就要去找。

    被叫四爷的男人一把将他按住，“小勿，比赛还没结束，难道，你就不想知道结果吗？”

    “四叔，我绝不会输，还有，你再拦我，会让人怀疑这是心虚的表现，”寒勿没有任何情绪地说。

    “小勿，有些事我还是要提醒你，玩归玩，别玩到明面上来，你是我们这些叔叔看重的人，我们绝允许你有一丝污点。”

    “输疯了？我懒得听你在这疯言疯语，”寒勿一脸不耐。

    “小勿，你要记住，不是什么人都能成为你的朋友，那个小朋友我已经帮你解决掉了，不用太感谢我。”

    “寒溥，如果他出了什么事，你也别怪我大义灭亲，不留情面，”从四叔变成直呼他的名讳，寒勿眼神冰冷地看了他一眼，大步离开。

    寒溥深深地看着他的背影，眼神发狠，气愤地同时暗幸自己出手早。

    而就在会所外面的杂物间，因为地方狭窄阴暗，也不会有人来。

    即使这里正爆发一场大片既视感的激战。

    冰辞按住一个人的肩，手掌成刀狠狠劈下，硬生生劈断他的手，那人立刻发出惨叫，疼得冷汗直冒抱着手在地上打滚。

    其他人见状，出手越发狠厉，就连武器也拿了出来，不到万不得已，他们也不想见血。

    可是，眼前这个少年太能打，我们都不是他的对手。

    冰辞见状，随手拾起一根木棍。

    “是不是等我把你们都打趴下，你们就会告诉我，杀我的人是谁？”

    “少废话。”

    黑衣侍从不见棺材不落泪。

    冰辞也不想在这个问题上纠结，还是赶快解决的好。

    于是不等黑衣侍从动手冰辞就自个冲了上去，一棍一个小朋友，直把人打得嗷嗷大叫。

    之前他们就已经被冰辞打得浑身是伤，现在，这样的速度，他们都怀疑刚才她根本就是在放水。

    现在才是她真正的实力。

    黑衣侍从被打得毫无还手之力，十几个人整整齐齐躺在地上打滚哀嚎。

    冰辞面无表情地看了他们一眼，就在这时，库房门被人一脚踢开。

    是寒勿，他在外面找了好久才发现这里。

    看见冰辞那一刻就像不受控制一般跑上前去，一把将她按进怀里。

    心里担心不已，“有没有受伤？”

    突然被他这样抱住，冰辞一时不知所措，手里的木棍也顺势掉落在地上。

    自己刚才还在怀疑他，可是，他看起来并不知情，而且，很担心我。

    冰辞一阵懊恼，只因第一次来阜城，又没有得罪过任何人，却要被人暗杀，第一时间想到的只有他。

    以为，这又是他的试探。

    “我以为，他们是你派来的……”（想说对不起）冰辞一字一句地说，语速很慢。

    不用她说，寒勿明白，手掌轻抚她的后背，“没关系，只要你没事就好。”

