
　　就在周元觉击退了几个虾兵蟹将之时，关于他的位置消息也同时传到了两大阵营高层的真符系统之中，引起了高度重视。

　　甚至于，身为十大组织领导者的格列芬，都主动通过真符系统与冰雉月产生了联系。

　　“合作吧，上面也给你们下了指令了吧？既然上面如此重视此人，那最好就是在真境前期就将这个隐患彻底铲除，现在就是一个绝好的机会。”

　　格里芬在真符交流系统中淡淡的说道。

　　“······”

　　冰雉月那一头沉默不语，似乎认为利用这种方式并不算多么光彩，有违她的理念。

　　“呵呵，你还这么天真么？这个世界，可不是有天赋就能一往无前的，如果不是你身后的力量在支持你，你觉得你会比周元觉此人好多少？”

　　“既然接受了权益，那就要接受相应的责任，而不是拿到了好处，还反而一脸孤高，舍我其谁，你知道么，我最讨厌的就是你们这一点。”

　　“如果没有背后的押注，没有高层的青睐，你觉得你们能够撼动我们的位置么？不合作也没关系，如果是我消除了这个隐患，那些高高在上的大人们，应该会记住我的表现。”

　　格列芬冷笑着说道。

　　这一番话，让冰雉月的眉头深深皱起，眼中闪过一丝凌厉，但光芒最终还是散去。

　　她知道，格列芬的话说得不错。

　　在这个世界，天赋，并不能决定一切。

　　资源、势力、背景，哪一项，都是攀登顶峰所必须的。

　　如果不是背后那些大人的看重，她不可能心无旁骛的一往无前，不可能会在成长的过程中完全不受十大组织庞大势力的影响，甚至能够短时间内拉出天选联盟这个组织。23sk.Com

　　生命体，身处在社会结构之中，就不能免俗，在享受庞大资源的同时，就应该履行相应的责任。

　　毕竟，当她离开失序乐园的时候，那些大人的评价与推荐，对于她后续的发展来说十分重要。

　　“你有什么计划。”

　　冰雉月冷淡的说道。

　　另一边，格列芬的嘴角露出了一丝略带嘲讽的笑容，也不知道到底在嘲讽些什么。

　　“现在的计划是，必须尽快锁定此人的位置，不能让他逃脱消失，三个第二层改造界限之上，挡不住他多久！。”

　　“你们有没有总榜四字头以上的适格者在附近？或者排位稍低，但精通速度、耐力，善于纠缠的存在？我已经联系了十大组织在附近的高手迅速赶往，但恐怕是赶不及了。”

　　格列芬迅速说道。

　　“有，总榜第四十位，‘星速’多摩拉德就在附近区域，我已经让他尽快赶往，以他的速度，应该能够赶上。”

　　冰雉月淡淡的说道。

　　呵，满嘴的拒绝，结果行动起来比谁都迅速。

　　格列芬冷笑，但心中却是十分欣喜。

　　总榜第四十位，“星速”多摩拉德，在乐园之中也算得上是声名赫赫的高手了，他的能力和手段所有人有目共睹。

　　其能力的最强之处，就在于“速度”。

　　在这种追捕追击的情况下，这种能力简直再适合不过。

　　“很好，如果是那家伙的话，应该没有问题。让他尽量以拖延和跟踪为主，利用速度优势，尽量避免正面战斗。”

　　“只要能够时刻知晓此人的位置，那么我们就可以将他合围。”

　　“此人既然能够得上面重视，必然有一些不凡的地方，我看，总榜前二十之外，恐怕都很难对他造成威胁，但是，如果总榜前十两到三人将他围困，那么他必死无疑。”

　　“这一次，可要万无一失的将他铲除。”

　　格列芬对冰雉月说道。

　　“你的语气，是在教我做事么？”

　　冰雉月冷漠的说道，随后挂断了通讯。

　　呵呵。

　　格列芬的脸上露出了笑容，他知道，那个女人已经把他的话听了进去。

　　他查看了一下周元觉所在的位置，犹豫了一下，起身朝那个方向赶去。

　　这一次，他要的是万无一失。

　　天罗地网之下，谈什么前十奖励？他要周元觉一入真境，就立马“回家”！

　　······

　　······

　　另一边。

　　周元觉脚步一动，准备离开战场，先将自己隐蔽起来，现在暴露自己的位置，引来总榜前十的围攻，他自认基本上不会有胜算。

　　如果是总榜前十一对一的战斗，他还能有一定的胜算。

　　因此，前期必须要尽力隐藏起来，不能莽撞行事。

　　刷！！

　　他的脚步一点，身形迅速消失，离开了战场位置。

　　也就在他消失的下一刻。

　　刷！！

　　一道身影不知从哪忽然冒了出来，停留在了周元觉刚刚战斗之地。

　　这是一个矮小的类人身影，周身皮肤呈现青绿色，周身皮肤布满了大量的褶皱，看上去让人觉得有些恶心。

　　此人，便是总榜第四十位的星速多摩拉德。

　　他站在战场之上，屈指一点。

　　哗哗哗！！

　　大量符文从他的指尖逸散而出，萦绕在了战场周围。

　　“来晚了么？战斗已经结束，希望还没有走远。”

　　看到现场的状况，多摩拉德微微皱起了眉头。

　　符文·牵引术。

　　这一术式，能够探查一定范围内的能量波动信息，进而在有限的范围内追踪到对位的方向和位置。

　　当然，这一术式的限制不小，即便是多摩拉德这等实力，用起来的有效距离要十分有限，只有在敌人消失不久，走出不远的情况下，才能够有所收获。

　　此时，他也是抱着试一试的心态，没想到，牵引术既然真的捕捉到了对方的能量信息特征，在空中形成了一道光箭，迅速的射向了周元觉离开的方向。

　　“看来，还真是刚刚才离开，这一次，你跑不掉了。”

　　多摩拉德的脸上露出了一丝略带猥琐感觉的笑容。

　　嗖！！

　　随后，他的身体猛然消失在了原地，看上去，就和直接瞬移离开了没有什么两样。

　　而另一边，刚刚脱离战场的周元觉，就感觉到一股气息正在以极快的速度朝他接近。

　　还有追兵？

　　这一次，似乎还是单独一个人？

　　两大阵营的适格者都这么勇的么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十二章 星速免费阅读。https://www.23sk.com 