    “参加什么局？”凌妍美眸一愕，她已经在会所混过一段时间了，知道女孩子的邀请，也布满危险。

    “就一个酒局，有人请客，我们只需要过去吃吃水果，喝喝酒什么的……”小维故意说的很轻松。

    “没这么简单吧。”凌妍美眸直直的盯着地面，将高跟鞋脱下：“你要不要跟我说实话。”

    小维没料到凌妍竟然不傻，她只好不编了，直接告知她：“你知道这份工作是怎么来的吗？一天赚三千，这么好的岗位，只要往下一招聘，大把的人过来，可为什么会落在我们头上……”

    凌妍叹了口气：“只是陪酒吗？要不要做别的？”

    “那得看运气，你别觉的吃亏，据我所知，有好多女人就靠陪他们嫁入豪门。”小维一脸向往的说道。

    “嫁入豪门当寡妇，老公在外还有小三小四小五，每天给你一笔钱，你还要生孩子，必须是儿子……”

    “凌妍，会不会聊天啊你。”小维气的跺脚：“你要是嫌弃这份工作，别干了，我找别人……”

    “哎，别，小维，我急需要钱，我当然愿意干，我也就随口乱说的，别气恼。”凌妍立即清醒过来，意识到自己有多穷。

    “知道就好，晚点我给你发位置，记得一定过来，别让我丢脸。”小维说完，就转身离开，凌妍出来的时候，看到她满面笑容的钻进一辆保时捷跑车。

    女人总想趁着青春美貌，投机取巧大赚一把，男人又不是傻子，这可真难搞。

    凌妍现在变成老油条心态了，在会所待的时间，让她看透人性，也看透了男女间的那点子破事。在不丢失人性道德的基础上，她的目标只有一个，搞钱。

    夜晚来临，灯红酒绿，纸醉金迷，凌妍依照地址，来到了这间名叫焰火的酒吧。

    她找到包厢门，推门进去，里面环境昏暗，坐着五六个男人，每人身边都坐着青春艳丽的女孩子，男人左拥右抱，忙的不亦乐乎。

    “哎，这谁叫来的？”有个男人立即问。

    “我，我叫来的，她叫凌妍，我同学，长的美吧。”小维从其中一男人身边站了起来，跑到凌妍旁边，伸手将她往前推了几步，像是在给人展示她的胜利品似的。

    “好看是好看，怎么笑的这么免强啊，来，先喝一杯。”一个男人一眼就盯上凌妍了，将一杯酒放在她的面前：“别给我装纯啊，我们这里可不喜欢装的女人。”

    凌妍正要弯腰拿酒杯，突然进来一个中年男人，几个年轻小伙一看到他，个个站了起来，弯腰打招呼：“张总。”

    凌妍回头，看了一眼这个张总，张总立即笑眯眯的摆了摆手：“别紧张，我就过来瞧瞧，哎，这位小妹妹，你长的好像我一个远方表妹啊，叫什么名字？”

    “凌妍。”

    男人眼睛闪烁了一下，立即将她手里的酒杯端走：“年纪轻轻的，别学人家喝酒，还有啊，你们几个，不许带坏小妹妹。”

    一时间，包厢里个个傻了眼，这位张总，怎么好像对凌妍有优待啊？

    难道，他也看上凌妍，打算好好跟他发展关系？凌妍也是愣住了，她看着张总。

    “小妍啊，只要你叫我一声表哥，我就让你在我公司好好工作。”张总语气诚恳，不像忽悠人。

    凌妍蒙住了，小维却推她一把：“凌妍，发什么呆呀，赶紧叫呀，张总可是我们的贵人呢。”

    凌妍干涩的叫了一声，张总立即拿出名片：“既然你认我是哥，你拿着我的名片，明天报名的时候，就说你是我表妹，让你站到超跑旁边去。”

    “张总，我是凌妍的好朋友，我可不可以沾一下她的光啊。”小维立即露出羞涩甜美的笑容。

    “行吧，你们一起去。”张总精明的眼里，有着算计。

    凌妍弯腰道了谢，收下了名片。

    “小妍啊，你脸小，头身比例很完美，要我看啊，你更适合当明星，而不是小模特，你看这样好不好，我正好投资了一部电影，你去演个配角，当然，如果你没这方面志向……”

    “我有。”凌妍立即大声回答：“我想踏入娱乐圈。”

    张总笑的眼睛都眯了起来：“那行，你后天就去试镜，如果可以，你就进组拍戏吧，钱不会少的。”

    “张总，我们是好姐妹，我一把把凌妍当妹妹看待……”

    “得了吧你，把小妍当妹妹看待，还把人家带到这种乌咽障气的地方来？”张总一眼看出小维的心思，直接冷嘲她。

    小维脸色僵住，一脸尴尬的表情。

    “小妍，你回去休息吧，明天还要站一天，别累着。”张总赶紧对她抬抬手，要让她走。

    小维一双眸子睁大，难于置信。

    她还想着，把凌妍拉下水呢，没想到，她连鞋都没湿，就遇到张总这个贵人，一开口就是递名片，让她去试镜当演员，这种迹遇，若不是小维亲眼所见，她是万万不敢相信的。

    “谢谢张总，那我先走一步了。”凌妍巴不得快点离开这里。

    “好的，你回去吧。”张总露出兄长般关切的微笑。

    等到凌妍离开，他手下几个男人立即好奇的问：“张总，你真的认她做妹妹啊，是不是那种意义的妹妹啊？”

    几个男人立即开起玩笑话来。

    “都给我闭嘴，思想这么肮脏，警告你们，别打凌妍的主意，小心哪天命都没了。”张总抽着烟，义正词严的提醒他们。

    小维在旁边听着，心底暗惊。

    凌家不是破产了吗？凌妍爸妈都被抓进去了，她哥也逃到海外了，就她一人，她有什么靠山吗？

    小维眯着眼，突然想到什么，她走进洗手间，偷偷的上网查，之前她看到的那些消息，全没有了。

    “顾家……难道是……”小维瞬间嫉妒的眼睛发红，凌妍之前传出跟b市一个豪门家族贵公子有关系，看来，对方还在锲而不舍的追求她。

    只是换了一种更隐密的方式，宠爱她。

    第二天，凌妍精神状态很好，她站的是顶级超跑的旁边，精灵般美丽的外形，一双会说话的动人眼眸，肌肤透白发光，在灯火中，简直就是尤物级别，围观她的男人，比看车还有劲。

    凌妍拿出耐性，配合着男性的要求。

    “跷一下腿。”

    “美女，嘟个嘴。”

    凌妍已经融入到这个复杂的社会里了，她放弃了曾经培养的清冷气质，变的活灵活现，惹人怜爱。

    人群中，出现了几道身影，为首的男人，高大俊美，挺刮的身躯，包裹在修身的商务西装里，契合着他宽肩窄腰的身材，瞬间吸引女人的目光。

    只是，男人戴着口罩，不能看见他的真容，仅露的眉眼，已是绝色。

    海棠和袁风也伪装了一下自己，紧紧跟在顾西臣的身后。

    “老大，右手边，凌小姐。”海棠眼尖，赶紧提醒他。

    顾西臣幽眸一眯，隔着人群，看到了她。

    她穿着亮色的吊袋裙，纤腰玲珑，肤白美艳。

    看着围着他的男人里里层层一大群，顾西臣俊容瞬间布满铁青，狂风暴雨汇聚他的双眸，真想把那群饿狼给赶走，她本该属于他一人。

