
　　神秘青年的出现，让唐家大宅的酒会忽然安静了一瞬。

　　他开口便是嚣张无比的两句话，直接引得唐家二公子唐少庭出手攻来。

　　“嗡！”

　　那道爆射而出的暗器直接将空气都是震裂，发出如磨牙般的刺耳音爆声，暗器拖着白色的音障尾流，几乎以十倍音速的威力朝那角落的青年射去。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围众多宾客见状，无不是脸色微变。

　　唐少庭的实力在先天巅峰，年纪仅仅三十岁左右，这样的天赋，在地球人看来，已经算是绝世天才了。

　　他这一招唐门的看家暗器绝学，莫说先天以下，就是同等级的先天对手，一时间都难以招架。

　　眼前这个来路不明、口出狂言的奇怪青年浑身气息全无，看不出任何修为境界，只怕连练气境都没有踏入，就是普通的凡人罢了。

　　面对唐少庭的暗器，绝对是必死之举。

　　“铛！”

　　就在众人的念头电光火石间，唐少庭的暗器已经射至青年面前，然而下一刻，让大厅死寂无声的一幕便是出现了。

　　只见暗器被凝固在青年面前十尺左右，动弹不得，就如同子弹打进橡皮当中，深深陷了进去，而且在暗器表面，裂开数道痕迹，几乎粉碎。

　　“什么？”

　　唐少庭瞪大了双眼，一张英俊冷傲的脸上布满了震撼的表情。

　　他这枚暗器是由唐门独家订制，以地球上最坚固的龙元钛合金打造，是灵气复苏结合科技时代共同的产物，坚硬程度堪称天下第一。

　　加上自己先天巅峰的实力，这一道暗器的威力，几乎堪比上万枚重型狙击枪的子弹同时射出，哪怕是先天巅峰，也决计不可能这么轻松的挡下来。

　　“你唐门修炼的，应该是‘飞花射影诀’吧？”

　　青年摘下那枚浑圆的黑色暗器，仔细把玩着。

　　从唐少庭的手法上，青年一眼便是看出，这是自己留给飞羽门的功法，接着他随手一捏，便是将这枚暗器给捏成粉末。

　　当年他离开时，除了留下诸多基础心法，还有剑诀、刀经、暗器、用毒、五行法术等上百种的秘籍，这唐家从飞羽门学到的，就是自己刚刚所说的飞花射影诀。

　　“阁下到底是谁？”

　　见到唐少庭的暗器被挡下，唐家老太君也不淡定了，她怒目一睁，沉声喝问道。

　　唐家修炼的飞花射影诀，众人皆知，知道并没有什么稀奇的。

　　但以唐少庭的实力，打出的暗器，竟然被他轻松挡下，这实力，一定是在先天巅峰之上，至少是个凝丹，甚至很有可能，是一位金丹真君！

　　她唐老太君纵然不惧怕一位金丹真君，但她却不想无缘无故招惹到一位金丹真君。

　　金丹太强了，因为唐老太君就是一位金丹，所以她明白金丹的地位到底有多高。

　　唐家不过出了她一个金丹真君，立刻便是从蜀中三线家族，跃居一线顶尖，甚至仅次于曾经的秦家。

　　哪怕在全世界，金丹真君也是力压大国的存在，弹指灭国，什么核武都已经对他们构不成威胁。

　　时代变了，如今的地球以练气修仙当道，科技力量的发展太过缓慢，成本太高，而地球灵气的浓郁程度，几乎让人人都可以修仙。

　　哪怕是科技研究出能够增强人类体质的高能药，那都是在金丹真君们的协助下，配合各种灵材研发出来的。

　　金丹的出现，更加是让修仙变成所有普通人的追求，各个家族、门派都不惜花费任何代价，也要打造出一位金丹真君。

　　由此可见金丹的地位有多高，哪怕不能和金丹交好，也最好不要招惹到他们。

　　“我刚才不是说了吗？”

　　青年冷冷一笑，将酒杯中的红酒一饮而尽：“你们没必要知道我的名字，这人啊，最大的缺点就是挨了打不记疼。”

　　他的话音未落，大厅当中，就传来一声绝望到至极的凄厉惨叫。

　　“怎么了？”

　　众人纷纷循声望去，只见唐少庭身边的吴家大小姐吴蓝，浑身瑟缩，不停发抖，同时用手指着身边的唐少庭。

　　唐少庭站在原地，脸上还带着一丝唐家二公子该有的倨傲和自信，但七窍之中已然流出腥红鲜血，整个人僵如硬木，一动不动。

　　“少庭！”

　　唐家老太君见到唐少庭的模样，神念急忙探测过去，心中顿时黯然起来，长叹道：“少庭走了。”

　　整个大厅中的宾客，无不是往后倒退几步，眼神之中满是茫然和惊恐。

　　唐少庭可是先天巅峰的修士，金丹如神，先天则如龙，虽然没有金丹地位超绝，但也不是谁说能杀就能杀的。

　　是谁在暗中出手？而且还是当着这么多修仙者和唐老太君的面，击杀一位先天巅峰强者？

　　想到这里，众人不约而同的将目光锁定了远处的青年，只见他背负双手，神色淡漠：“今日斩唐家第五代子孙三十七人，断绝唐家未来百年基业，以作惩罚。”

　　“唐老太君，你要是敢踏前一步，就屠绝唐家满门，你们好自为之。”

　　“你说什么？”

　　唐家众人闻言，无不是神色骤变，唐少庭这一代，正是唐家第五代，而且共有三十七人身怀唐家之血，准确无误。

　　说完，青年便是挪步走出大厅，转眼消失在夜色当中。

　　大厅内的宾客目送着青年离开，不知所措，更不清楚他话里的意思。

　　“此人，太过放肆！”

　　唐老太君手持龙头拐杖，猛的一跺，浑身灵力有如滔滔江水般奔涌而出，花白的头发变得青黑，枯槁的面容逐渐恢复血色，浑浊双眼变得清澈有神。

　　短短几个呼吸时间，她便是从一个风烛残年的老人，变成绝代风华的美妇人，气场横扫全场。

　　周围众多修仙者差点承受不住这道强横的灵力威压，几乎全部屈膝，一些实力稍差的人，干脆直接跪了下去。

　　金丹真君，恐怖如斯！

　　然而还不等唐老太君有所动作，一个消息忽然传进唐家来。

　　那得到消息的唐家人听到之后，伫立原地，脸色难看到了极点，整个人瘫倒下去，绝望哭道——

　　“老太君，唐少威、唐少岩，双双暴毙，死状和少庭一模一样，都是被人抽干神魂，剥夺精血而死。”

　　听到这话，哪怕是唐老太君，都忍不住身体僵硬在原地。

　　唐少威、唐少庭、唐少岩，唐家三公子，是唐家未来的支柱，他们一死，这唐家还有何未来？

　　接着还没完，那人又陆续接到从全国各地传来的消息，而且每接一个电话，神色就越绝望，眼神就越空洞。

　　到最后，唐家第五代子弟包括唐少庭在内的三十七人，全部暴毙，没有一个侥幸。

　　“太绝了。”

　　宾客们齐齐倒吸凉气，谁敢相信，今日本该是唐家的大喜日子，却忽然变得如此悲惨绝望，第五代子孙被斩绝屠尽，这要说没深仇大恨，谁信？

　　“难道是刚才那人？”

　　这时，众人猛然回过神来，想起刚刚那神秘青年说的话，都是相互对视一眼，看出了各自瞳孔中的惊骇。

　　唐老太君此时站在上方，堂堂金丹真君，竟然一时间也傻眼了。

　　一言不发，连手指都不动，照样取唐少庭的性命就算了，唐家第五代三十七人，分散在世界各处，距离有远有近，哪怕是金丹，都做不到在如此短时间内来回奔忙。

　　“不可能！绝无可能！”

　　唐老太君忽然感到一阵心悸，她回想起刚刚那道青年身影，他外表十八九岁，真实年龄至多三十，如此天赋就修炼到金丹，整个地球上也只有飞羽门的两位门主能够做到。

　　“难道是他？”

　　就在这时，唐老太君的气息忽然紊乱，狂暴的灵力威压散开，将整个大厅都给绞成一片狼藉，满地酒杯碎片，把众人吓得瑟瑟发抖。

　　“不可能是他，不会是他，他一定早就死了！而且就算他回来，也落后地球了！”

　　唐老太君喃喃摇头，像是回忆起什么，眼神之中满是恐惧。

　　但刚刚那个人说的话，他做事的手段和风格，加上唐家这三十七人死的蹊跷，简直太像了。

　　“一定是有某个势力，给我查！查翻天也要查出来！”

　　唐老太君声震如雷，龙头拐杖猛的一跺，将地面都震裂上百丈，大宅摇摇欲坠，几乎要倒塌。

　　这一晚，九龙唐家彻夜无眠。

　　谁知第二天，蜀中已经全部轰动。

　　除了唐家第五代三十七人，吴家、赵家、梁家、付家等附庸在唐门的大家族，都有极大损伤，凄惨无比。

　　众人都在猜测，到底是谁下了这么狠的杀手，在这个修仙者当道，先天横行，金丹如神的年代，还有人敢犯下如此杀孽？找死吧？

　　仅仅是唐家，就有一名金丹真君坐镇，更不用提吴家、赵家等等还有诸多先天高手，除了赤阳宗、绝仙殿等天外大教，还有谁敢动手？

　　就在无数人妄自猜测时，蜀中已经是开始聚集各大家族，商议寻找真凶的大事。

　　而那些好事人群，这时候又骇然发现，那些死掉的各大家族高层，唯一的共同点，就是都背叛了飞羽门，甚至出手斩杀过飞羽门弟子的人。

　　无数人的目光，都聚集向了龙泉山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1612章 聚集免费阅读。https://xs.23sk.com 