
　　外面的世界很美，远远没有墓穴里的黑白，阴森死气。

　　人明明也可以拥有简单、平凡、弱小可是却可能会开心的世界。

　　但是...ŴŴŴ.23sk.com

　　却总有着一种不甘会驱使。

　　萧不凡已经握紧了剑，他的剑已经刺穿了来人的心脏，心脏里流淌的血液已经染花了紫色裙子。

　　“萧...萧公子？”

　　宫婉的声音带着疑惑、痛苦，她希望知道面前的男人为何要这么做，便是恶鬼附体也好。

　　但萧不凡声音却冰冷无比，冷得他自己都觉得陌生，“凡是阻拦在我路上的人，都该死！你是第一个，但绝不是最后一个。”

　　他的声音虽然冷淡，但却很清醒。

　　宫婉很想问“我到底阻拦你什么了”，但是她没能够问出口。

　　心脏疼痛，被剑所割。

　　而那抱紧她的男子蓦然之间，已将剑拔出，溅出止不住的血花。

　　萧不凡心也有些痛，他问着脑海里那苍老的声音：“我做到了。”

　　但是那苍老的声音却戏谑道：“你心痛了。

　　无情的是心，若是心还会痛，那么...无论做什么，都不过是勉强。

　　勉强，永远是无法获得力量的。”

　　萧不凡面容扭曲起来，思绪明显在挣扎，但看了看地上躺倒的少女，这个也许可能成为自己妻子的女人，面色越来越痛楚。

　　他突然有些后悔，为什么要拿起这把剑，刚刚如果他选择了放下，是不是此时就可以与这美丽的少女相拥，然后出了墓地，就可以共骑一匹马，回到剑门，由父亲邀请山南道几位德高望重之人，前来主持婚礼。

　　看着已经惨白的脸庞，萧不凡只觉得如果她穿上婚纱也会很好看吧？

　　但是...

　　她已经死了。

　　死在了自己剑下。

　　梦境长河里，黄泉看着这一幕，心里却是觉得有趣极了。

　　难怪大佬这么喜欢。

　　这就是人类的迟疑吗？

　　明明做出了选择，造成了不可逆转的结果，但做完就立刻后悔了...

　　他们做之前就不会想想清楚吗？

　　“孩子，放下剑吧，现在还来得及。”

　　苍老的声音再次在萧不凡脑海里响起。

　　那原本白衣飘飘的公子，痛苦的跪倒在紫裙少女的尸体旁，抱紧了头，揪着头发，凄惨无比，但听到这声音，他便是本能的喊出了“不”！！

　　已经付出了，已经牺牲了，怎可如此止步？

　　就算把她当做一个祭奠。

　　从今以后为她入魔...

　　要么这样？

　　他心里依然有些迟疑。

　　但脑海里又回想起之前的种种，终于握紧了剑，平复心思，扭曲痛苦的神色又逐渐变的冷冽起来。

　　他站起身，道：“我想好了。”

　　黄泉自然是观看着他的心思，只觉得好笑。

　　弱者终究是弱者，连变强都不能依靠自己，还要以死者作为祭奠...

　　真是自欺欺人！

　　“你刚刚心神动摇，现在又有你忠诚的两名仆人，以及另一名女人过来了，他们是追寻你而来，是关心着你。”

　　萧不凡直接道：“我杀了他们。”

　　黄泉眨了眨眼，人类的心思真特么奇怪，我还啥都没说...

　　于是，那苍老的声音迟疑片刻道：“这是...最后一次考验了，我的孩子。唯有付出，才有收获，唯有牺牲，方有所得。

　　这...是最后一次了。”

　　萧不凡冷冷抬头，脸庞已经冷若冰霜，之前心境的一波三折终于让他戴上了这张完全不属于他的面具。

　　从今之后，只有“剑神”萧不凡，而没有其他。

　　他双手握住长剑的剑柄，快步踏过古墓潮湿泥泞的土地，染血的靴子被湿透。

　　一道剑光...

　　冲在最前的一名护卫在惊愕里倒地而死。

　　他至死也不敢相信，自家的少公子会杀了自己...

　　另一名护卫很快惊觉，他往后急退两步，试探着喊道：“公子，是我们！！”

　　他还抱着侥幸，萧公子是因为光线太暗、太过警戒，而造成了误杀。

　　所以，他试探着问，同时双拳紧握，横练躯体上的肌肉骨气，来回拉了拉拳，警惕道：“公子？”

　　但没有回应的声音。

　　自以为沉浸入太上无情之境的萧不凡，踩过原本仆人的脸庞，随后持剑便是冲来，一剑带着寒气、森然攻至。

　　他此时还没得到传承，只不过拿了把传奇的断剑。

　　那护卫爆喝一声，拳如勾，从左边轰击在剑身试图改变方向，同时侧身，续又一拳轰出。

　　拳法虽然简单普通，但是胜在熟练。

　　面对那些实力恐怖的黑袍人，他们不是一合之敌，但面对自家公子，还是可以一战的。

　　但下一刻。

　　那护卫只觉全身的力气都在疯狂流逝，从他接触剑身的拳头上，涌出体外。

　　所以他身子慢了慢。

　　这一慢，萧不凡的剑已经回转，右手挥舞到底。

　　喷...

　　血喷里，一颗大好的人头已经飞起，瞳孔里还带着难以置信。

　　萧不凡杀了一人，气息也有些微喘，同时心里则是越来越坚定，同时有一种病态的快感，他的目光看向最后的丰满少妇。

　　杀杀杀！

　　杀一人是为罪，杀万人才为雄。

　　一路杀，杀得太上无情，才能登临这天地的最高，成就神明，流芳千古。

　　萧不凡此时心如止水。

　　看着不知何时消失在原地的丰满少妇，他唇角勾起了一丝笑容。

　　这笑容不复原本的爽朗，而是带着无比的阴邪。

　　梦境长河里，一直在观看的黄泉觉得还不错，于是立刻“截图”发出，“大佬，萧不凡杀了紫裙女人，还有两个护卫，现在追杀另一个女人去了。”

　　略微停顿，一个声音传回道：“表情还行，那就解封那把魔剑的力量，对他行灌顶之术。”

　　黄泉道:“他区区凡人，怕是承受不了这样的力量吧？直接灌顶，会爆体而亡。”

　　那声音回复道：“无妨，你给他做一层保护，到时候听我指挥，我让你撤回这层保护，你就撤回。这个技术会的吧？”

　　黄泉忙道：“会会会，放心，大佬，我这就去安排。”

　　它自然明白大佬的意思，有保护，则有传承的力量，但一旦它的保护撤去，那么那名为萧不凡的凡人，就会立刻死亡。

　　凡人终究是凡人，自以为献祭获得了一切，但又怎知却不过是神魔的玩偶呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，15.玩偶免费阅读。https://xs.23sk.com 