    怨气、煞气交缠升腾，空间内响起呜咽之声，刺鼻的硫磺味弥漫而出，石坚顿时感觉双目刺痛，忍不住想要流眼泪，胸口一阵憋闷。

    脸色微微变了变，身形向后飞退，打算带走徐铃儿的尸身，把阿昌引出山洞，这家伙身上散发出来的硫磺味实在太浓烈了，待久了肯定会中毒。

    砰砰砰，地面岩石泥土崩裂，数股泥浆如箭矢一般喷起，挡住了石坚的去路。

    脚下有轻微的震动感传来，石坚脚踏七星步腾挪躲闪，矫健灵活，避开一道道破地而出的泥流，离徐铃儿的尸身越来越远，反倒离阿昌越来越近了。

    阿昌浑身缠绕怨气煞气，狰狞恐怖的面容宛如一个来自地狱深处的恶鬼，只知道杀戮，携惊人凶威向石坚奔来。

    尚有一段距离，便有腥风扑面，煞气蚀魂，残杀七八十人积蓄起来的凶厉之气非同小可，尤其是杀了苗老太爷以后，他的怨念、煞气不减反增，实力更上层楼，爆发出来的气势连石坚都感觉阵阵心惊。

    石坚知道阿昌已经回不了头了，出手毫不留情，一张极品天师符脱手飞出，射入阿昌周身的凶厉之气中。

    洁白而神圣的净化之光猛地爆发，炽盛的白光如同一柄柄利剑，撕裂凶煞，光明取代黑暗，化作一个惨白的光团，光潮汹涌，一下把阿昌笼罩在内。

    天师符为极品符，乃是张天师所留，威力绝伦。石坚几次使用此符都取得了很不错的效果，小灵会上震住张仁洪，鹰嘴崖养尸洞里秒杀驱尸魔和三只小鬼。可以说，天师符是一切妖魔鬼怪等邪祟煞灵的克星，阿昌也不例外。

    然而，想象中的场景没有出现，阿昌的身影随着净化之光的消散而逐渐清晰起来，萦绕体表的怨气、煞气消失了，覆盖在身上的湿泥似乎变干了一些，除此以外，他看上去毫发无伤。

    天师符都灭不了他，石坚吸了口冷气，单手掐诀，万阳铜钱剑破空而去，其上浮现无形无质的阳火。短短的剑身噗地刺进阿昌胸口，阳火瞬间找到了宣泄口，朝着阿昌体内暴涌而去。

    让石坚震惊的一幕出现了，阿昌胸口收缩，几乎整个胸膛都凹陷了下去，万阳铜钱剑被什么东西粘住，一点一点往他身体里带。

    “阳火也烧不起他！”

    石坚眼神一沉，看到万阳剑就快被吸进身体里了，急忙掐诀召回。突然，凹陷的胸膛鼓起，一股恐怖到极点的力量落在万阳剑上，瞬间震散石坚的灵识。

    失控的万阳剑利箭一般激射出去，铛的一声撞在石壁上，幸得好万阳剑品质高，否则这一撞非散架不可。

    身体像是被人用力推了一下，石坚脚步趔趄，连退两步，眼前微微眩晕，但很快便恢复正常。

    双手连甩，两张上品大·火球符迎向扑来的阿昌，轰轰爆炸，火星四溅，热浪膨发，阿昌被炸飞出去，身上冒起黑烟。

    石坚忌惮地看了阿昌一眼，转身飞奔，隔空招来万阳剑，直接收进乾坤袋里。一条红绳缠住徐铃儿的尸身，用力甩向对面出口。

    他动手时，整个空间似乎震动了一下，虽然没有回头看，但能清晰感觉到阿昌体内的怨气、煞气、戾气正如火山一般喷发而出，他被石坚彻底激怒了，谁动徐铃儿的尸身谁就要死。

    咕噜咕噜，地面突然变软了，一个个气泡炸裂，露出下面的淤泥，浓郁至极的腐臭味、硫磺味迅速扩散而出。短短片刻，石坚周围就化作泥沼，淤泥翻涌，海浪一般向石坚拍打过去。

    “闪电奔雷拳。”

    体内雷电印记轻轻颤动，数道蓝白色激电透体而出，狂暴而猛烈的雷电之力形成一个向外膨胀的雷球，一声震耳欲聋的炸响后，淤泥四处飞溅，浑身上下缠绕激电的石坚高高跃起，脚尖在灵识驱动的阴木剑上一点，咻地掠到徐铃儿尸身旁边。

    阿昌从泥潭里升起，张开血盆大口发出无声的怒吼，身上凶煞之气暴涨。

    石坚冷冷地看着他，右手剑指在左手上虚画符文，口中念念有词，就在阿昌冲到出口前时，手掌猛地推了出去。

    一声雷鸣响起，阿昌的身体被爆发的雷光震飞出去，胸口炸出了个大洞，粘稠的绿色液体从伤口里流出来，十分恶心。

    天师符杀不死，五雷掌打不死，还不怕阳气，山洞里的硫磺味越来越浓，再跟他纠缠下去，情况对石坚很不利。

    他当机立断，用红绳缠住徐铃儿的尸身，单手提着向山洞外跑去。他要把阿昌引出山洞，阿昌再强，始终是个阴身，阳光对他来说是致命的。

    徐铃儿的尸身在自己手里，想必他一定会跟出来。其实也是如此，身后的通道内响起沉重的脚步声和撞击石壁的巨响，阿昌宛如一列失控的火车，横冲直撞，暴虐无边，凡是挡在前面的东西都会被他无情摧毁。

    石坚把七星步催动到极致，整个人化作一道黑影在通道内穿梭。前方看到了亮光，石坚精神振奋，再次提速冲了出去。

    轰，阿昌撞在洞口的石头上，这块石头被撞得从山洞里飞了出来，在地上砸出一个大坑。

    石坚转身看向站在洞口踟蹰不前的阿昌，暗暗松了口气，果然，他怕阳光。

    “始终道长……”金捕头带人跑过来。

    石坚喝道：“不要过来，走，走得越远越好……”

    金捕头等人看到了洞口的阿昌，一个个吓得面如土色，尖叫声声，都没等石坚开口说完，就跑得干干净净。

    “这些家伙！”

    石坚轻松地笑了笑，冲阿昌喊道：“阿昌，徐铃儿的尸身我放在这里了，你出来拿吧。”

    放下徐铃儿的尸身，石坚缓步后退，目光紧紧盯着阿昌。就在他暗暗担心阿昌会不会不敢出来时，

