    三天之后。

    庭院之中。

    “这就是《鱼龙变》的原本秘籍？”

    苏道之的手中拿着一本秘籍，细细端详。

    《鱼龙变》是他在这个世界之中，获得的第一本比较高深的秘籍。

    若没有此秘籍，苏道之想要成长到这个地步，恐怕还需要费一点时间。

    “的确是大有不同……”

    苏道之细细观摩着，其中的奥秘，在现在的他看来，自然是一览无余，清晰明了。

    合上秘籍，苏道之的手心直接涌出了一团火焰，将其烧成了灰烬。

    随即，苏道之从怀中掏出了一本崭新的秘籍，递给了身后的卜算平，随口道：“这本秘籍，叫做《回天冰诀》，能修炼至天元境界，极大的延缓衰老，增加寿命，你拿去吧……”

    卜算平心头一喜，满脸笑容接了过来：“多谢苏大人了！那我就先告辞了，若还有事情吩咐，只管叫外面帮众就行，青龙帮一定全力以赴。”

    苏道之目光转了转，看他还没有走，心中念头一动，不由就问道：“你背后是哪个势力？”

    卜算平微微一怔，没有隐瞒，直接道：“听雨阁！”

    “原来是这一个……”

    苏道之微微点头，脑海之中，已经浮现出来了有关这个势力的一些记忆。

    听雨阁乃是平阳郡六大势力之一，存在了六七百年。

    这一个势力，与荒火教颇有些争端。

    最近的数十年间，听雨阁人才凋零，开始衰弱，差了其他五大势力一些，排名在末尾。

    “冰心堂，翎羽山庄……”

    苏道之喃喃自语，走入房间中，整理兵器与随身物品，落日神弓，镇煞剑，寒冰玉床，避水珠。

    没多久，又进入另外一个房间。

    这房间之中，躺着一个少年人，正是那个白其妙。

    这具尸体，已被苏道之处理过，施加了一些咒术，身体清洁，不惧高温。

    “想要练成僵尸，还得寻找一个阴煞汇聚之处……！”

    苏道之暗暗思索，搜索乌宁与那个乞丐头子的记忆，寻找这样的地方。

    没过多久，他心中确定了几个目标，只等实地勘察。

    苏道之松了一口气，离开房间，再度进行修炼。

    半个月后。

    他感觉到了自己身体之中的变化。

    所有的劲力，已经被他悉数转化完成，全部都变成了轮回劲。

    此刻，《九转轮回天书》也已经达到了天元境界的巅峰。

    他的体内，一部分的精气神已经汇聚到了一起。

    丹田之中，同时还有一枚龙虎大丹。

    而泥丸宫中，还有一枚虚弱的灵胎。

    在这个世界，也能够修行内丹功，这一枚灵胎，就每时每刻在滋养着阳神。

    等把灵胎完全炼化的时候，也就是阳神真正大成的时候。

    对此，苏道之不准备过多干预。

    “大殷世界当中，应当还有许多秘密，《自然经》、《黄帝内经》，我都没有获得……”

    “还有《神鬼七杀令》后面两重，没有补充完全……”

    苏道之思考了一阵，摇摇头，不去多想。

    那个世界的东西，对他的确有一些用处，但并不是非常巨大。

    尤其是某些咒术，在这个主世界并不能够施展。

    再返回去，获得那些东西，补全那些咒术，或许有一些好处。

    但是对自身的寿命而言，并不是非常有利。

    真灵的寿命，也是有极限的。

    他神魂虽经历了一次蜕变，真灵寿命获得了增长，若穿越过去，耗费个两三百年的时间，感觉有些不值得。

    还不如探索新的世界，或许收益会更大。

    一想到新世界，苏道之就能察觉得到，在众妙之门的后面，一个全新的世界，已被锁定了。

    只要打开这一座门户，众妙之门就能带着他的真灵穿梭过去。

    收拾好了东西，大包小包，然后以黑布包上白其妙，离开别院。

    几个起落之间，就已经消失无踪。

    几个青龙帮的帮众见到这一幕，对视一眼，大声呼喊，也无济于事，最终只能叹气，回去禀告帮主了。

    卜算平得知这一件事情，幽幽一叹：“终于还是走了……”

    他心中早已知道，以苏道之的本领，对方早晚是要走的，这里并没有他留恋的东西。

    “好在，有这一本秘籍，便可以自力更生，自强不息！”

    卜算平的眼眸之中，看得手中的回天冰诀，又燃起了火焰。

    他离开了平昌县城，往山路行去，也是前往平阳郡的路线。

    数个时辰后。

    苏道之来到了一座山峰。

    这一座山，叫做蜗牛山，在平昌县的东北方三十里路。

    苏道之刚刚来到这里，就敏锐的发现有两道目光在偷窥，悄悄观察着他。

    那两人，自是这山中的土匪。

    这个世道，非常之混乱，落草为寇者数之不尽，普通人苦不堪言，宛如浮游，朝不保夕。

    然而这个时代，也是诞生武者最多的时代，也是最能够诞生志强武者的年代。

    只有这样的一种环境，天下混乱，才能磨砺出真正的武道强者。

    草丛中，两个强盗正在议论。

    “这个人我好像在哪里见过一样……”

    “怎么想不起来了……！

    一个强盗抓耳挠腮，敲打着自己的脑袋，仔细思索。

    “我也有一些印象，这个人绝对见过！”

    另外一个强盗，同样也皱起了眉头，盯着苏道之。

    “我想起来了！”

    “苏道之！”

    “平昌县苏道之！”

    一个强盗忽然低低地惊呼了起来，瞳孔紧缩，心中升起了一股毛骨悚然的感觉“

    “对对，就是他！”

    “这人实力非常恐怖，我们不要招惹……”

    另外一个强盗连忙说道，心中有一些恐惧。

    两人不再说话了，静静的潜伏在草丛之中，屏住呼吸，把自己的气息收藏到极限，不希望引起苏道之注意。

    “原来在这个方向……”

    苏道之忽然停下了脚步，嘴角掀起一丝笑容。

    走出两步之后，双腿猛然发力，一下子就冲了出去，宛如一团闪电一般。

    仅仅两三秒钟，他便已经跨越了四百多米的距离，落在了两个强盗的面前。

    等他停下的时候，却一点儿也没有受到惯性的影响，突兀的停止，按下暂停键般。

    “你，苏道之……”

    这两个强盗几乎说不出话来，一下子瘫倒在地上，结结巴巴起来。

    阳光撒在苏道之身上，让令他充满了一种光辉，宛如一尊神人。

    苏道之腑视着他们，随意的开口说道：“带我去见你们头子……”

    没过多久。

    在这两个强盗的带领之下，苏道之上了山。

    这山中，乃是一个山寨，三面环山。

    山寨门口还有两个塔楼，其中还有强盗在看守。

    进入山寨之中，则是一些灰扑扑的建筑，还能见到另外一些强盗。

    最多的是青年中年等壮汉，还有一些老人、女人、小孩子，好像是一个村落。

    通报之后，苏道之见到了这里的强盗头目。

    这是一个身穿虎皮，光头很亮的人物。

    他看到了苏道之，连忙迎接过来，有两道刀疤的脸上，带着满脸笑容，人畜无害道：“苏大人，你能来我们山寨，当真是蓬荜生辉。”

    苏道之收回了打量的视线，看向这个强盗头目，直接说道：“带我去洛神岭。”

    他所说的这个地方，就是搜刮记忆，从那个乞丐头子获得的一个地点。

    听说那里常年阴气森森，到了夜晚的时候，更可能遇到魑魅魍魉。

    强盗头目愣了一下，也不废话，温声道：“好，苏大人请跟我来。”

    他说完话，又点了一个中年强盗，三个人便一同出了山寨。

    没过多久，他们就到达了目的地。

    这个地方没有阳光照射，树木枯黄，只有一些零星的杂草，显得非常萧瑟寂寥。

    甚至连虫鸣的声音也很少能够听得到。

    倒是枝头有几只乌鸦叫得欢快。

    “这个地方就不错！”

    苏道之微微点头，然后运转法力，打开了天眼。

    放眼望去，这地方果然充斥了很大的阴煞之气。

    “还不错！”

    苏道之脸上露出了一些笑容，四处寻找。

    那两个强盗不明所以，亦步亦趋的跟在苏道之后面，心中忐忑。

    只是一会儿，苏道之就停止下来。

    “你们两个把这里挖开。”

    苏道之用脚点了点，走开几步，把背上包袱放下来。

    这两个强盗不敢不遵从，卖力挖起来。

    仅仅是一会儿，就被挖出来了一个大坑。

    “挖好了……”

    一个强盗擦了一把汗，满脸堆笑。

    苏道之看了一眼，对他一笑，道：“那就多谢你们了！”

    随即上前几步，直接抓住了这位强盗的头颅，一下子把他的颗头颅拔了出来。

    脖子中一股鲜血喷射了出来。

    苏道之没浪费这些鲜血，倒在了这个坑里面。

    那个强盗头目看到这一幕，吓得肝胆欲裂，就要逃命，却被苏道之一下抓住，也是一下就拔了掉了头颅。

    两人的鲜血，只往这个大坑之中涌去。

    等血流干后，苏道之就扔下这两具尸体，把白其妙的尸体放了进去，盖上土。

    在炼制僵尸的时候，需要选择一个阴煞之气浓郁的地点。

    若能够有恶人的鲜血作为浇灌，那养出来的尸体就会格外多出几分凶性。

    随即，苏道之开始念念有词，法力翻涌，施展炼尸之术。

    僵尸皇朝之中，一共有四等炼尸之法。

    一种是下等炼尸之术，最多只能够炼制出银甲尸。

    第二种是中等炼尸之术，能炼制出金甲尸。

    第三等是上等之术，有可能练出旱魃。

    第四等，则是以特殊的炼制之法，企图在短时间内造就一位僵尸之王。

    第四炼尸之法中有着记载，天地间，有各种煞气。

    月亮有月煞，太阳有阳煞，山川还有山川的煞气。

    吹来的风，其中也很有煞气，叫做风煞。

    万物生灵都有煞气。

    这种炼尸，就是布置阵法，吸取天气万物煞气以为己用，从而极大的缩短炼尸的时间。

    苏道之对这一门炼尸之术并没有完全掌握，但他想尝试一下。

    做完这些，苏道之向这个地方恢复了原状，然后拿出一些宝贝，在附近布置阵法。

    做完以后。

    捡起那两句尸体，苏道之便远远的离开，来到了山寨中。

    见到尸体，那是强盗自然是混乱一片，甚至还有中心之人，想要报仇。

    苏道之也没什么好说的，把这些人全部都给收拾了。

    然后才指派了带他上山的一位强盗，让他做了这里的首领。

    这强盗喜不自胜，知道自己逃过一劫，还因祸得福，当上首领。

    因而，他对苏道之言听计从，宛如一条忠心的狗一般，万般谄媚讨好。

    苏道之又给他交代了一番，让人不要不要靠近洛神岭，这才离开山寨。

    “我怎么有些心绪不宁的感觉……”

    走在路上，苏道之忽然停了下来。

    “难道是这僵尸会有什么变化？又或者是有敌人？”

    苏道之想了想，排除了僵尸的可能，因为这是以后的事情。

    “幽灵会，翎羽山庄，还是冰心堂？”

    对于后面两个，苏道之并不是非常担心。

    只有那个幽灵会，非常的神秘，才能引起他的重视。

    一处峡谷。

    在峡谷的两侧，都埋伏了很多人。

    这些人，全部都是高手，哪怕最弱的一个，也是通力境界的武者。

    他们是翎羽山庄的高手。

    策划这一次埋伏的首领，自然就是方林云！

    在接到了平昌县中的消息之后，方林云认为自己的机会到了，很快就召集了高手，有了这一次的策划。

    高空之中。

    一头铁翅飞鹰呼啸而下，落到了方靳身边。

    这个方靳，士翎羽山庄的驯兽师，不仅天生亲近妖兽，更懂得妖兽的语言。

    这头铁翅飞鹰叽叽喳喳的叫了起来，就宛如一个孩子，兴奋的说话一般。

    只不过这种话，没人能明白究竟是什么意思，只有方靳一个人能听懂。

    没过多久，这头铁翅飞鹰再度升上了高空，躲藏在了云层里面，以锐利的眼光，巡查大地。

    方林云医生问道：“如何？”

    方靳沉声说道：“对方已经来了，不出一个时辰，就会经过这里……”

    方林云微微点头，目中精芒一闪：“那就好……”

    方兴路却有些迟疑：“这个苏道之，半个月前还杀了一位识藏武者，白骨灵车的主人！以他的武功，我们真的可以对付得了？”

    半月前，苏道之击杀白骨灵车，那是众目睽睽，消息自然传了出去。

    而对于白骨灵车，翎羽山庄自然并非一无了解，知道其厉害之处。

    方林云双眉扬起，冷然道：“你以为苏道之为什么要离开平昌县，为什么要经过这一条路？”

    “他早已做好了打算，要将我们一举覆灭。你们不要抱有侥幸心理了，逃避是没有用处的。”

    方兴路听到这话，心头打鼓，终是一咬牙齿：“老祖宗说的有道理，这个苏道之，一定要拿下来！”

    方靳微笑说道：“我们在这里埋伏，补下天罗地网，对方跑不了的。”

    “是我杞人忧天了……”

    方兴路微微点了点头，自嘲一句。

    只是，他脸上看起来坚定，心中却莫名生出了一种恐惧感，非常的压抑，就好像头顶时刻笼罩了一片雷云，随时有暴雨倾盆的可能，要被淋成落汤鸡……

    “希望是我想多了吧……”

