    第172章 朕要你整个阐教陪葬！

    大师兄！

    天际出现那个白袍身影，赫然正是南极仙翁！

    赵云眼眸微眯，与旁边的金宁对视一眼，两人眼中，俱是有些凝重起来。

    而远处那九条火龙之魂，此刻或许也是感觉到了骑鹤而来这人不好惹，眼中逐渐恢复了清明。

    然后互相嗷嗷叫了几声，立即便是转身，朝远处飞去了。

    “孽畜！哪里走？”

    然而这时，只见白鹤之上，南极仙翁飘然而起，落于半空，袖袍轻轻一挥，天际上顿时浮现了一杆黄色的旗帜。

    “收！”

    南极仙翁轻声一喝，黄色旗帜黄光大放，瞬间变大无数倍，光芒闪烁间，那九条火龙嘶吼着，化作九道红光被摄入到了黄色旗帜当中。

    随后，南极仙翁再次招手，黄旗飞回他手中，而那九道红光也漂浮出来，被他拿出一个小袋子装了进去。

    虚空上，顿时平静了。

    金宁再次恢复人形状态，看着那南极仙翁手中所持的黄旗，脸色凝重无比。

    “中央戊己杏黄旗……小心！”

    她转头对赵云说道。

    中央戊己杏黄旗！

    先天五行旗之一！

    位列极品先天灵宝行列！

    根本不是之前那太乙真人的金砖、九龙神火罩等法宝所能比拟的！

    赵云微微点头，他也是见过此宝威能的，自然不会轻视。

    而且。

    除了杏黄旗，这南极仙翁本身也是混元道果层次，实力毋庸置疑！

    他就是不在意也不行啊！

    今日，恐怕有麻烦了！

    赵云目光凝重，紧紧地盯着半空缓缓落下的南极仙翁。

    “大师兄！”

    见到南极仙翁到来，太乙真人高兴无比，面含喜色，径直迎了上去，拱手行礼。

    南极仙翁点点头，道：“太乙师弟，你身上的玉清仙令震动，师尊算到你有死劫，特命我来助你！”

    玉清仙令！

    太乙真人顿时恍然，然后拱手，道：“多谢大师兄！”

    说着，又转身朝昆仑方向遥遥一拜，恭敬道：“弟子多谢师尊！”

    他心里是十分庆幸的。

    虽然他还有玉清仙令护体，但同时面对对赵云和金宁两位大罗，也并没有想象的那么轻松。

    凭他自己，是极难那些此二人的！

    甚至连顺利离开都难！

    当然，此刻南极仙翁到来，那就另当别论了！

    太乙真人冷冷地看向赵云和金宁。

    南极仙翁的目光也聚集在金宁身上，沉默了片刻，他淡淡道：“金宁道友，你若此刻离去，并且发誓此后都不再入劫，助商朝逆天行事，贫道可当作什么事也未曾发生！”

    “师兄，不可！这畜生她……”太乙真人一急，当即说道。

    “师弟！”

    南极仙翁脸色微变，道：“不可胡言！此乃女娲娘娘座下护法玄天火凤，乃是瑞兽凤凰一族，此刻不过是受商朝昏君迷惑，走错了路而已，但若迷途知返，自然也是可以原谅的，我等应该好言相劝才是，不得对金宁道道友无礼！”

    他永远也忘不了，上次在朝歌城外，就是因为一句妖孽，才引起了阐教和商朝大战，就连女娲娘娘都亲自前来，与师尊斗法，最后方才不了了之！

    因此，他虽然也痛恨这金宁，但确实是不太想再因为此事招惹她了！

    若是再将女娲娘娘引来，彻底与阐教走到对立，扶持人族的话，那将得不偿失！

    太乙真人愕然，不知道南极仙翁为何会这么怕这金宁，不就是一头畜生化形么？

    更何况此事还是因她违逆天命引起，女娲娘娘还能因为这区区一头畜生就不讲道理不成？

    不过看着南极仙翁对他暗使眼色，他也只得暂时压下子心头疑惑，转头对这金宁拱手一礼，道：“金宁道友，是贫道失言冒犯了！”

    然而，谁知金宁却是冷笑一声，理也没理他，只是看着南极仙翁，冷冷道：“呵呵！堂堂阐教大师兄，又位列混元金仙道果，乃一方鼎鼎大名的准圣大能，这般尊贵的身份，小妖不过区区一妖孽所化，如何当得起仙翁如此大礼！”

    “金宁道友，此事乃是误会！我这太乙师弟不识道友身份，所以才……”

    “不必废话！”

    金宁冷冷道：“阐教的人，都是这般嘴脸！打了小的，出来老的！本座在帮谁，那是本座自己的事，与女娲娘娘无关，你有本事，就下来做过一场就罢！”

    “大师兄……”太乙真人脸色微变，看向南极仙翁。

    “道友你……”

    南极仙翁眉头也是微微蹙起，道：“上次道友便引得女娲师叔与吾师元始天尊发生了一些误会，道友身为修行中人，又岂会不识天命？道友何必要如此逆天而行？若再让你我之间发生误会，引起女娲师叔和我师尊不合，难道这就是道友想要看到的结果么？”

    金宁脸色不变，面无表情道：“废话无需多言！本座说了，此事乃是本座自己的选择，与娘娘无关！更与娲皇宫无关！”

    南极仙翁眼眸一眯，眼中浮现一丝冷意，道：“这赵云伤我师弟，身为仙道修士，却不思修身养性，反违逆天意，助商为虐，阻挡人间封神量劫，贫道必须将其拿下，送往昆仑交由吾师处置！”

    “金宁道友，贫道再给你一次机会，若道友若还是如此执迷不悟，要帮着赵云挡我阐教，那就休怪贫道无礼了！”

    金宁面无表情，“要动他，先动我！不必多说这些废话……”

    “你先走吧！”

    赵云忽然开口，看着金宁道：“此乃我大商与阐教之事，你没必要插手进来！”

    金宁顿时一怒，道：“什么大商、阐教，本姑娘管不着！但你身为凤凰族人，本姑娘就要管！”

    “我不是凤凰一族！”

    赵云摇了摇头：“只是偶然得到一丝凤凰血脉而已！”

    “那也是我凤凰一族之人！”

    金宁冷哼道：“这是本姑娘自己的选择，你用不着用言语激我，也用不着愧疚……”

    赵云摇头道：“我没有愧疚。”

    “你……”

    金宁语气一滞，旋即高耸的胸脯一阵起伏，咬牙切齿道：“你不想让本姑娘管，本姑娘偏要管！”

    说罢，看向南极仙翁，喝道：“废话少说！要战便战！”

    南极仙翁眉头一皱，似乎也是看清了场中的局势，他看着金宁，犹豫了一下，道：“金宁道友，舔狗是没有前途的！你……”

    “你才是舔狗！你全家都是舔狗！”

    金宁顿时大怒，身形一闪，一股恐怖的力量凝聚，瞬间便是朝着南极仙翁席卷而去！

    南极仙翁目光一冷，手捏了个法诀，屈指弹出，顿时虚空一声炸响，而金宁也被逼的倒退了回去！

    “金宁道友，你若还是如此……”南极仙翁冷冷道。

    “你废话太多了！”

    金宁冷声道：“四宝剑！”

    锃！

    话音刚落，虚空一声剑鸣，随后一把四孔宝剑飞出，因果之力涌现，直接朝着南极仙翁当头刺下！

    南极仙翁脸色微变，对这件女娲娘娘的绝强至宝，他也不敢小觑，当下袖袍一挥，祭起杏黄旗立于头顶。

    轰！

    这中央戊己杏黄旗，号称金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵，威力虽然比不上盘古幡、诸天庆云那样的顶级至宝，却也是不可小觑的！

    四宝剑斩到杏黄旗的黄光之上，黄光一阵摇曳，然后便是逐渐平息下来。

    金宁冷哼一声，掐了个法诀，再次祭起一宝！

    “宝莲灯！”

    嗡！

    只见金宁对着宝莲灯念了几句口诀，宝莲灯的灯芯闪出一道白光，瞬间打在杏黄旗之上！

    轰！

    杏黄旗再次晃动，甚至连南极仙翁都不由得倒退了几步，不过依旧没有突破防御！

    金宁脸色不由微变，“不愧是先天五行旗之一……”

    两次攻击，未曾还手，这金宁还是执迷不悟，南极仙翁的脸色也彻底冷了下来，喝道：“身为灵兽之长，贫道好好与你交谈，你非要执迷不悟，那就休怪贫道了！”

    太乙真人也出声冷喝道：“好言难劝该死鬼！大师兄，既然她非要入劫，那就将她送往封神榜上走一遭，填补空缺神位吧！”

    “也罢！”

    南极仙翁衣袂飞扬，脸色冷漠，道：“太乙师弟，你且将那赵云拖住，待贫道收了这头孽畜，再来助你！”

    “是，大师兄！”

    太乙真人作揖应道，旋即转身看向赵云，手中再次出现了那清光宝剑，身形一闪，便是朝赵云所在之处掠去！

    赵云面无表情，却是毫不迟疑地举枪便刺！

    百鸟朝凤！

    “唳！”

    凤鸣长天，虚空震动！

    一头青天白凤再次浮现苍穹，漫天枪影，将太乙真人淹没其中。

    而与此同时，金宁也与那南极仙翁动起手来，袖袍一挥，手中立即便是出现了一根蟠龙拐杖，头顶中央戊己杏黄旗，往金宁当头打去！

    混元之力浮现！

    这一拐，没有丝毫留手！

    杀意已生！

    金宁脸色也是无比凝重起来，再次掐诀，身上顿时浮现出一件五色霞衣，将她笼罩。

    轰！

    当二人境界差距毕竟太大，还未等回过神来，那蟠龙拐杖已经当头打下，直将金宁打得在虚空就翻了个跟头，险些跌落！

    稳住身形后，金宁脸色难看无比，掐动法诀，四宝剑反击而出，因果之气流转间，竟是隐隐有污浊混元之力的势头！

    南极仙翁脸色一冷，“法宝虽好，也要看在何人手里！”

    “今日，贫道便替女娲娘娘，斩了你这不行正道的孽障，以儆效尤！”

    说着，口中轻轻念出咒语，杏黄旗黄光大作，化作遮天黄色巨幕，黄光直接将金宁锁定，然后朝着金宁镇压而下！

    金宁脸色发白，咬了咬牙，摇身一变，一头火红的凤凰再次浮现虚空，扬天长鸣，恐怖的凤凰之威席卷而出，想要挣脱那杏黄旗之光的锁定！

    但，一切都是徒劳！

    只见那杏黄旗随着震动了两下，然后便是随之变大。

    眨眼间，方圆千丈之内，都被这股黄光所覆，那百丈之巨的玄天火凤，在黄光下不断挣扎，却是根本难以挣脱，口中发出凄厉的叫声，然后便是缓缓被杏黄旗包裹而下！

    “金宁……”

    远处，赵云脸色微变，一枪击退了太乙真人，然后身形闪动，就要过来助金宁摆脱那杏黄旗掩盖。

    但只见南极仙翁冷笑一声，蟠龙拐杖朝着赵云一扔，一道仙光涌现，直接破了赵云的防御，打在赵云脑袋上。

    咚！

    赵云身形一晃，一震眩晕感传来，险些站立不稳，身形也是因此停滞了下来！

    “孽障！受死！”

    就在这时，一道绿的发慌的光芒，伴随着点点清光，也是从远处疾来！

    太乙真人到了！

    嗤！

    清光宝剑没有任何犹豫，直接从赵云胸口传过！

    鲜血飞溅！

    赵云身躯一颤，低头看着插在胸口的长剑，眼中浮现一抹狰狞之色。

    下一刻，他豁然举枪刺出！

    轰！

    太乙真人脸色微变，躲闪不及，直接被这一枪袭中，击飞出去数百丈之远！

    但赵云身形一个踉跄，在虚空晃动，气息一阵起伏不定，已经是被伤了本源，战力大减！

    “孽障！你今日必死无疑！”

    远处，南极仙翁目光冰冷，蟠龙拐杖再次朝着赵云当头打下，混元之力席卷八方，杀机如狱！

    赵云咬了咬牙，再次举枪直刺，却直接被击落虚空，从半空坠落了下去！

    “孽障！死吧！”

    这时，远处太乙真人也再次袭来，根本不给赵云反应的时间，手持金砖，朝着赵云脑袋便是径直打来！

    赵云目光微滞，转头看了眼已经彻底被杏黄旗包裹的玄天火凤，眼中浮现一抹不甘之色……

    轰！

    就在这千钧一发之际，一方遮天蔽日的八阵图，陡然浮现，各色光芒流动！

    當！

    那金砖打在八阵图之上，直接被弹飞了出去！

    太乙真人脸色一变，豁然抬头看去。

    只见虚空之上，缓缓出现了两道身影。

    其中一人，身披金甲，正冷冷注视着他。

    “昏君殷受？！”

    太乙真人身躯一颤，骇然无比。

    天际之上，那南极仙翁也是脸色微变，死死盯着天际那两道气息冷冽的身影，眉头紧锁，“怎么会来这里……”

    叶辛脸色冰冷，目光在赵云身上扫过，当看到赵云胸口插着的长剑，目光更是冷冽了几分。

    不过看到未伤及要害，心中也是松了口气。

    旋即，他转头看向太乙真人，又看了眼天际的南极仙翁，冷冽道：“幸亏无碍！否则，他若死了，朕要你整个阐教陪葬！”

    ……

    ……

    (本章完)

