    看着两人的背影，白无尘没再上前，转而问：“盟主哪里受伤了？”

    百里翌轻笑：“就手腕上有点勒痕，放心吧，胳膊腿都没事，湛爷抱着她不是因为伤势严重。”

    白无尘抿唇未语。

    “走吧，放心没事。你要实在担心的话今晚就别走了，等明天亲自看看她。”

    “明天！”白无尘一时没反应过来。

    “这已经傍晚了，天马上就黑了，我估计今天她是出来这道门的。”

    白无尘：“........”

    百里翌又笑了一声：“走了。”

    随即，拉着他往南园走。

    回到房间后，商司湛把时浅放在沙发上，自己也坐了下来，随即抓起她的小腿。

    时浅一惊，怔怔的看着他：“你干嘛？”

    商司湛没说话，掀起裤腿，直接检查她的脚踝，确定没有勒痕后才放手。

    看着女孩呆楞的模样，商司湛睨着她，意味不明的道：“你以为我想做什么？”

    时浅小脸闪过一丝尴尬，轻咳一声：“没什么。”

    她抬眸看了眼浴室的方向，随即站起来：“我去洗个澡。”

    商司湛立刻道：“手臂不能沾水。”

    “那仓库都是灰尘太脏了，我小心一点。”

    商司湛起来：“我帮你。”

    时浅：“.........不用！我自己没问题。”

    商司湛：“不行。”

    “........”想了想，时浅又坐回沙发：“算了，晚点再去吧，吃完晚饭再去。”

    千湖庄园。

    地下室。

    殷伦趴在地上，手臂和大腿上的枪伤已经被处理过，暂时不会有性命危险。

    雷鸣坐在椅子上居高临下的睨着她，问：“还不肯说实话，到底为什么抓我们盟主？我们前盟主出事，跟你们有没有关系？”

    此刻，殷伦感觉自己全身都是痛的，额头冷汗涔涔，声音颤抖：“我说的都是真的，我跟本不知道她的身份，

    我今天去抓白璃月，以为她是时景年和白璃月的女儿，才顺便抓了她，我真不是故意的，你们前盟主的事我就更不知道了。”

    雷鸣眸光一凛，猛然站起来，脚踩在他的背上，冷声道：“还不说实话！”

    男人痛苦闷哼：“我说的实话，我们不过是做点生意而已，怎么敢对千刹盟动手.......”

    方醉和寒瑾走进来：“怎么样了？”

    雷鸣回道：“还是那一套说辞。”

    殷伦抬眸看着二人，痛苦道：“我说的是真的，我真不知道你们盟主的身份，真的不是故意的.......”

    寒瑾垂眸盯着男人，半晌后，开口道：“不用问了。”

    “嗯？”雷鸣疑惑道：“不问了。”

    寒瑾道：“他们还不敢跟我们千刹盟做对。”

    方醉点点头：“我看他们也没这个胆子，先放开他吧。”

    雷鸣有些不甘心的收回脚：“那这货怎么处理啊？”

    思虑片刻，寒瑾拿出手机给时浅打了电话过去，电话很快接通。

    “喂，寒瑾。”

    “盟主，我们带回来的男人您还要审问吗？”

    时浅回道：“不用了，他不是冲千刹盟来的。”

    “那要怎么处理他？”

    想了想，时浅道：“先关着吧，我有些话要问他。”

