    庆尘不知道过去的影子之争都是什么任务，他只觉得所有候选者全都突然要前往18号城市，不太正常。

    按照他所了解的信息，整个庆氏血脉分散在9个城市之中，派系之间相互勾心斗角，很少会集中在一起。

    只有每四年一次的家族大会，所有人才会齐聚10号城市……那座联邦的政治中心。

    不过，不管怎么说，这条情报都对庆尘非常重要。

    接下来的影子之争，他都必须依靠自己。

    而这个聊天群，恐怕未来会给他提供很多有用信息。

    目前看来，李四这位时间行者应该也是个能和庆氏搭上线的人物，不然也不会对影子之争如此上心。

    聊天群里李四问道：“候选者齐聚18号城市跟李氏有关？为什么？”

    闯王说道：“你们不知道吗，李氏那位老爷子命不久矣，对方居住的第1区半山庄园在过去的两个月里，已经3次突然戒严，目前有一支医疗队伍已经常驻庄园了。从各种迹象来看，李氏将会迎来一段混乱时期。”

    闯王继续说道：“这种财团的权力交接时，总会出现各种各样的问题，庆氏有九龙夺嫡，李氏自然也有。。如今最有希望接掌李氏的，应该是李氏大房，不过我相信李氏其他人也不会束手待毙。”

    “可李氏的事情，庆氏影子候选者为何要去凑热闹？”李四依旧不解。

    “庆氏历代影子最有名的，就是各种见不得光的手段，”闯王解释道：“你以为这种见不得光，就是跑去街上给人拍一板砖吗？当然不是。这所谓见不得光，就是间谍渗透、合纵连横，可以说所有外事都在影子掌握之中。所以，我怀疑庆氏这第二轮任务，可能就是跟李氏权力交替有关，说不定是要让他们在暗中选一个李家的人来支持？这样一来，李氏易主了，庆氏下一代影子也能和李氏保持着密切的关系。哈哈，我就这么一说，你们也随便听听。”

    庆尘沉思着，这闯王的猜测好像还挺像回事。

    这时，他从南庚辰手里拿过手机把消息发到群里。

    一只小鸭子：“听说影子之争的第一轮任务，是所有人都必须成功拿到一个禁忌物？是么？”

    闯王乐呵呵回复道：“这位小鸭子兄弟的消息还挺灵通，没错，正是如此。之前庆怀进入002号禁忌之地，也是因为任务里要取到一个叫做诡计之蛇的禁忌物，ACE-003。”

    庆尘缓缓打字说道：“也就是说，每个影子候选者身上就一定会有一件禁忌物，那我们出手劫掠他们，是不是就可以拿到他们身上的禁忌物？要不，我们联手如何，每件禁忌物都有异常强大的作用，是里世界安身立命的本钱。”

    南庚辰是知道庆尘影子候选者身份的，他在一旁看到庆尘发的这条消息，立马直呼内行！

    尘哥这哪是想抢禁忌物，分明就是想激起其他人争夺禁忌物的欲望，然后为自己铲平一些影子之争的道路！

    这才是尘哥突然介入聊天的目的啊！

    上一次开口坑恶魔邮票持有者。

    这一次开口坑影子候选者们。

    庆尘不是在坑人，就是在坑人的路上，南庚辰肃然起敬，可能只有这种人才更适合在恶劣的环境里生存吧。

    聊天群里忽然安静下来，大家似乎都在细细琢磨着关于禁忌物的事情。

    就在庆尘想着接下来该如何左右聊天话题时，闯王却突然帮腔：“嘿嘿，关于小鸭子兄弟的提议，我认真想了想也并非不行。起码我能提供两点信息是，这次影子候选者们前往18号城市，最起码有三人都在18号城市毫无根基。”

    “而且，问题在于他们参与影子之争，自然要相互厮杀，而我们这些时间行者自然可以坐山观虎斗，友情提醒，据说某个影子候选者身上，有两件禁忌物。”

    闯王这两句话，无疑把群内所有人的情绪都硬生生推了起来。

    禁忌物。

    现在已知禁忌物总共也就三百多个，大多数还处在失踪状态，庆氏的影子候选者们可以背靠着庆氏的强大情报能力，把一些失落民间的禁忌物给重新找出来，但时间行者们却没这么大的本事。

    所以，抢夺，会是一条捷径。

    影子之争是条斗争之路，而时间行者之间，又何尝不是一种竞争关系？

    说到底，不过是一种人数更多的影子之争罢了，惨烈程度一点也不比庆氏影子之争差啊。

    而且，很多人也已经领略到禁忌物的诡异了，例如恶魔邮票这种功能型禁忌物，虽然没有强大的战斗辅助能力，却也同样神秘。

    这种东西，对于刚刚接触神秘学的时间行者来说，有着难以抗拒的吸引力。

    庆尘发消息：“但我觉得还是保险起见一些，大家联手比较好。”

    却见群里陆压发消息道：“联手就不必了，各凭本事吧。”

    庆尘松了口气，有人上钩就行，至于什么联手不联手的，他也不可能跟这些陌生人联手。

    只要能给其他影子候选者树立一些敌人就行。

    他抬头间，却发现李彤雲和南庚辰两人争呆呆的看着自己。

    “庆尘哥哥，你也太损了吧，”小姑娘说道。

    庆尘敏锐的发觉了一个细节，李彤雲说他太损了。

    如果是外人，不知道他影子候选者身份的人，看到这段聊天记录最多会认为他觊觎禁忌物，只有知道他身份的人，才知道他是打算驱狼吞虎！

    庆尘若有所思的看向李彤雲，却见小姑娘突然捂住嘴：“呀，暴露细节了。”

    “你什么时候确认我身份的？通过什么线索？”庆尘好奇道。

    李彤雲乖巧道：“不用通过什么线索啊，发生了那么多事情，连网上都有人猜测刘德柱背后是不是还有个老板呢。我就在想，如果这些事情背后一定有人在默默掌控，那就一定是你，也只有庆尘哥哥才有这个能力啊。所以，我好久之前就笃定你身份啦，庆尘哥哥最厉害！”

    庆尘愕然，很多人都在寻找线索来试图挖出他的真正身份，然而李彤雲却用毫无条件的信任与崇拜，直接判定了他的身份。

    却听庆尘对他说道：“小南，现在你们俩既然已经相互之间暴露身份，那今后就是里世界的合作伙伴了，尽量相互帮衬，有什么不好决定的事情，可以多问问小彤雲……”

    南庚辰在一旁越听越不对劲……

    庆尘看向李彤雲：“李氏的那位老爷子，情况真的很不好了吗？”

    “嗯，”李彤雲点点头：“我三天前去看过他，那时候他精神还挺不错，但我听半山庄园的仆役说，他之前昏迷过去，好不容易才抢救回来。这些天，半山庄园里一直有人在进进出出，联邦集团军里的李氏成员，也被一个个单独召见，应该是李爷爷在安排身后事吧。仆役说他到现在还撑着一口气，就是事情还没处理完。”

    “那现在李氏最有希望接掌大权的人是谁？”庆尘问道。

    “内部会议的时候我只有旁听的份，只能乖乖坐在角落里，观察不到每个人的表情和细节，”李彤雲说道：“目前看来，会议上最飞扬跋扈的还是大房，似乎胜券在握了。但我觉得不会这么简单，咬人的狗不叫，我的那位老管家说18号城市要不太平了，接下来会死很多人。”

    庆尘点点头，里世界中的财团家主与皇帝无异，历史上有多少江山可以和平交替呢？

    所以，老管家说的没错，18号城市接下来会死很多人。

    世上有许多人认为，庆氏的影子之争是个很残酷的过程，也很愚蠢。

    毕竟十几年一次的影子之争，总会牺牲好几个家族内的年轻一代佼佼者，所以这制度看起来就像是在扎自己一刀。

    可是认真了解过这些财团后庆尘忽然意识到，其实影子之争是个很聪明的制度，因为它用非常漫长的过程，在最极端情况爆发之前就完成了权力的过渡。

    当上一任家主退位时，影子已经大权在握，没人能跟他争什么了。

    而且，影子之争制度也为家族选出了最狠、最聪明、实力最强的继任者。

    哪怕候选者一开始是善良的，走过这一程也很难保持善良了吧。

    这种制度对于候选者是残酷的，但却有益于家族。

    财团这种庞然大物能在联邦屹立那么久，需要的不是善良，而是凶狠与智慧。

    直到这时，庆尘才看向自己手臂上的时间。

    倒计时46:00:00。

    现在是凌晨2点钟，也就是说，这次的回归只有短短两天时间。

    “小彤雲回去睡觉吧，明天你还得上学呢，”庆尘说着就把李彤雲给送上了二楼。

    进家门之前，小姑娘眼巴巴的看着他：“等姥姥姥爷回郑城了，我可不可以和妈妈去你那住几天呀？”

    “可以，”庆尘宠溺的笑了笑：“快回去吧。”

    此时此刻，大家都需要好好休息、养精蓄锐，因为他们马上就要再次前往里世界，面对风雨欲来的18号城市。

    ……

    感谢烟雨静如画、磬有鱼两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

