    “真没礼貌啊！”路明非撇了一眼地上的黄毛小子。

    “喂！那个黄毛小子你们先退走吧，这里我帮你拦一下。”说着路明非转身对着宇智波斑，“来都来了让我见识一下忍者修罗的气量！”

    躁动的漫天黄沙，摇曳的青白色光焰，少年举手投足爆炸般的力量，一股一股的朝着斑爆发出来。

    斑没想到路明非这么不讲武德自己还没准备好，就硬生生的挨了好几拳，被打飞了出去。

    轰隆～～

    宇智波斑印在身后的崖壁上。

    “哈哈哈！这个忍界越来越有意思了。”被击倒的斑竟然兴奋的大笑起来，秽土转生的躯体渐渐的愈合。

    “木遁树界降临。”斑双手结印，巨大的藤蔓再一次降临，“刚才使出那道威力巨大金色的光线，你的查克拉不多了吧。”

    “呵！可能让你失望了。”神秘的符文源源不断的转换成能力供给着路明非。

    “金轮转生爆。”没有像刚才一次融合九颗求道玉，只用了两颗求道玉形成了金色的光剑，路明非持剑，就朝着藤蔓深处的宇智波斑冲了进去。

    战场上联军一边救治伤员一边的撤离战场。

    “真的没关系吗？把他一个人留在这？”鸣人看着路明非手持着金剑冲了进去的身影。

    “你现在只是一个分身，就算能进去你也做不了什么，等我们把其余的战场清理完毕，再回来帮他，到时候还得麻烦鸣人君。”我爱罗劝说道。

    “绿毛君！我一会本体过来救你！”鸣人朝着路明非冲进去的方向大声的喊着随后解除了影分身之术，化作一道烟雾消失了，我爱罗和土影对视了一眼便跟着大部队撤去。

    鸣人隐隐约约的声音传到了路明非的耳朵里，正在和斑对战的时候恍了一下神，被斑抓到机会一掌击飞。

    “玛德！黄毛小子不要随便给别人取外号啊喂？”路明非吐槽道。

    宇智波斑皱了皱眉头，“跟我对战还敢分神。”

    “不敢了，不敢了。”路明非赔笑到。

    斑看着路明非贱贱的笑容怔了怔。

    路明非逮着机会提刀便刺，脑海中之前抽奖获得的八斩决下意识的使了出来，没有一点生疏感，仿佛自己练习很久。

    刺、扎、斩、劈、扫、撩、推、割八字决，路明非轮番使出，每一式刀法相结合生出无穷的变化。

    斑，疲惫的应付着，身上的盔甲破烂不堪，这个时候他已经伤痕累累了。

    “你很强！”斑喘着粗气，他的胸口漏出了一张脸，正是初代火影柱间的脸，他已经已经移植了柱间的细胞拥有了木遁，轮回眼也开始，但是无论他怎么攻击都能被眼前的少年轻易的格挡下。

    忍术无效，幻术无效，体术对攻，自己被他手中的金色长剑对攻砍伤的躯体，并不像之前那样直接愈合，就好像有什么东西阻止着秽土转生一样。

    “是因为那双眼睛吧！”斑凝视着少年灿烂如星的眸子。

    铮～～

    锋鸣声中，宇智波斑释放的木遁在次被路明非手中的金剑斩断。

    路明非慢踏步的朝着斑走来，“有什么遗言吗？”

    “哈哈哈。”斑大笑起来并不说话，站起身来向着路明非冲了过来。

    路明非抬手，挥剑，尸首分离。

    “有点过于轻松啊！”路明非皱了皱眉头。

    很快地上的尸体化成了一块木头。

    “木遁吗？不愧是宇智波斑啊！是什么时候逃跑的？”路明非挠了挠头。

    “大概是刚才的树界降临，我丢失视野的时候？”路明非皱了皱眉头，转生眼扫视一切可疑的地方，可是并没有什么发现，“伤脑筋啊！我的能力只是战斗方面的，没涉及侦查以及追踪啊！”

    此刻的路明非还不知道用能量可以将眼睛的视线倍数化。

    路明非随便挑了个某个方向移动着，在忍界的某个密林中，佐助在追逐着鼬。

    “可恶，连哥哥也被秽土转生了吗？”佐助紧了紧拳头，加速的追了上去。

    鼬这边为了阻止佐助对自己的纠缠不休，随即结了个印使用通灵术，召唤出一堆乌鸦来干扰他。

    不知道过了多久，鼬赶到了一座小山附近，召唤出须佐能乎一拳击碎了山体。

    “你来了！！我对你来一点都不感到意外，但是已经晚了你阻止不了我，我知道你来就是来解除秽土转生，可是除了我自己想解除谁也解除不了！就算你杀了我也无济于事。”兜整张脸埋藏在兜帽底下，长长的舌头不停的嘴里吐出，发出斯斯的声音，宛如一头人型的蛇妖。

    此时，佐助也跟随鼬的踪迹追寻到这里。

    “大蛇丸？”看到白色的蛇，佐助吓了一跳。

    “这么害怕大蛇丸吗？佐助。”阴恻恻的声音传来，这股声音传到耳里让人心底发毛。

    “兜？”缓过神来的佐助认出了眼前的人。“是你发动的第四次忍界大战！！”

    “仅凭我和阿飞并不足矣抗衡五大国，可加上十万白绝，还有无数由我操控的传说级别的强大忍者，战争的天平就不一定超那边倾斜了。”兜低声的叙述着，仿佛在诉说着无关紧要的小事。

    宇智波斑因为对忍界的憎恨，制订了月之眼计划，他要使用十尾朝全世界释放幻术，从而达到支配全世界的目的，让整个世界没有战争，但是为了得到完整的十尾，他一定要得到鸣人的九尾，以及奇拉比的八尾融合在十尾的体内。

    “哥哥，秽土转生不是会被施术者操控吗？你怎么会有自己的意识？”佐助疑惑的看着鼬。

    “哈哈哈，不愧是鼬，拥有强大的实力与头脑！”兜在一旁大笑道。

    “在秽土转生出来的那一刻，我瞬间使用了幻术覆盖了秽土转生，大脑中将秽土转生发出的指令抵消！才得以自由行动。”鼬淡淡的说道。

    “多么感人的重逢啊！”兜饶有兴趣的看着想对鼬说些什么的佐助。

    “你这是对死者的亵渎！秽土转生只是播撒仇恨与死亡的工具，死者与幸存者的痛苦会在次重现！”鼬说道。

    “哼！你一个屠杀自己全族的人，也会有菩萨心肠？我们该是一路人。”兜看了看鼬，又对着佐助说道，“你不是一直想找这个男人复仇吗？来啊和我联手，一块杀了他！”

