    “希希，你在这坐着，小手手涂了药就不能再拖地了哦，知道吗？妈咪上去抽慕乐乐一顿！”

    慕明月把战景希抱起来放在沙发上，认真地对着战景希说道。

    战景希当慕明月的话是圣旨，认真地点头，“嗯，妈咪，我知道了！”

    妈咪喊他坐在沙发上不能乱动，他要乖乖地听妈咪的话，绝不能让妈咪失望！

    慕明月知道战景希很听话，但是她就是利用战景希这一点欺负他，她觉得自己有点卑鄙，良心更是过不去。

    她俯身，在战景希的额际上亲了一口。

    “宝贝，你真的很棒！阿乐要是有你一半好，我也就放心了！”慕明月叹气一声说道。

    “谢谢妈咪喜欢宝贝。”战景希说得小心翼翼。

    他觉得，慕明月对他的每一份爱，都是他这辈子最宝贵的宝贝！

    他要好好珍惜！

    而且，妈咪刚刚亲了他哦，他真的很幸福！

    慕明月见安定了战景希，她便上楼。

    果不其然，她一推开门，就看到战景希抱着银行卡在床上打滚傻笑。

    那叫一个乐呵！

    慕乐乐一听到门声，马上将银行卡紧攥在怀里，停止了打滚的动作，猛地一抬头，当他看到是慕明月时，他才松了一口气。

    “哎呦妈咪！原来是你呀！我以为是希崽崽那么不听话不好好拖地跑上来呢！”慕乐乐从床上起来，盘腿而坐，甩着手里的黑卡，对着慕明月说道，“妈咪，你的表演很精彩哦！”

    “这钱你收的开心不？”慕明月走过去，摊手问慕乐乐要银行卡。

    慕乐乐不太舍得把银行卡给慕明月，嘟着小嘴说道，“妈咪，宝贝这都还没捂热呢，就要把钱都给你了，我……有点不舍得啊！”

    慕明月拍了一下慕乐乐的小脑袋，从他手里把卡一收，说道，“妈咪这么辛苦赚钱，都是留给你的。而且，妈咪直播那么辛苦，你不给我刷礼物就算了，居然拿钱去给别的主播刷礼物？”

    慕乐乐听了，觉得自己冤枉死了，他马上反驳道，“妈咪，你肯定是听错了！宝贝只给你刷礼物啊，我随你那么死抠，怎么可能给别的女人送钱呢？那个最爱白雪公主的小马甲就是我啊！我可是你榜单上的第一啊！”

    “幸好直播间的礼物收入都归我，如果不是，你刷第一不是给别人白送钱了？”慕明月觉得儿子脑子不太灵光了。

    “是啊，我就是看着直播间的礼物收入都归妈咪，所以我狂刷啊，这样我就可以带动大家一起刷礼物啊，而且尤其是那些土豪，为了博得妈咪一笑，更是下血本！你都不知道刷礼物刷到我都卡机了！”慕乐乐吐槽地说道。

    “妈咪，像宝贝这种持家有道，会赚钱的小宝贝啊，真的是绝种了！你要好好珍惜啊，好好地疼爱宝贝！”慕乐乐说道。

    慕乐乐在直播间一直带动了刷礼物，他很是有技巧地刺激刷礼物。

    那一群傻子，为了显示自己很有钱，便跟风一直狂刷想要超过他。

    慕乐乐看着大家给妈咪心甘情愿送钱，他越刷越带劲儿！

    “是了是了，你是最棒的小崽子！会赚钱会卖萌会算计……”慕明月都不知道该用什么词来形容儿子了。

    “妈咪，会赚钱会卖萌就可以了，会算计就算了啊，宝贝那么实诚的一个孩子呢！”慕乐乐轻咳一声，不是很喜欢慕明月的用词。

    “你算计战景希啊，老是欺负战景希。”慕明月说道。

    慕乐乐听到这个，他皱了下眉头，嘟着小嘴说道，“妈咪，我不是在欺负战景希啦，我是在教他做事呢，你都不知道他有多笨笨呢，在认识我之前，他都不知道地还要拖的呢！”

    慕明月扶额，说道，“宝贝，人家的家庭条件允许他不用知道地是不是要拖的呢。”

    家里就是一座城堡。

    那些佣人估计在主人们睡觉时就悄然地起床劳作打扫了。

    主人们起床时，看到的是焕然一新干干净净整整齐齐的环境。

    慕乐乐瞪大眼睛，说道，“那这么说，宝贝是因为家庭原因，从小就是一个居家小能手了哦？”

    “嗯。”慕明月点点头，“谁让咱们家条件不允许啊。”

    慕乐乐流下一把辛酸泪，“妈咪，你这样太……让宝贝伤心了啊！”

    “怎么，你跟着妈咪很难过吗？别人想做我的儿子，都没这个资格呢。”慕明月挑眉，俯眸凝视着慕乐乐说道。

    慕乐乐闻言，马上解释道，“妈咪，宝贝只是伤心你好辛苦啊！明明是首富太太，居然被一个白莲花弄得颠沛流离，外带着我一起吃苦呢！”

    慕明月噗嗤一声笑了，揉着慕乐乐的小脑袋，“你这个脑瓜子转得很挺快的啊。”

    “那是，也不看看是谁的基因！”慕乐乐小傲娇地说道。

    慕明月揉了揉眼睛，对着慕乐乐说道，“宝贝，把钱给妈咪保管好，妈咪鉴赏了一个小时，眼睛都爆血管了。”

    “哎呦，妈咪，你快休息去吧！宝贝都给你准备好蒸汽眼罩了！”慕乐乐马上把银行卡递上，屁颠颠地下床，去给慕明月拿蒸汽眼罩。

    慕明月换了衣服，就去休息了。

    这些鉴定，真的费神又费脑子，还费眼！

    ……

    战云开坐在总裁办，很快的，宫辰便将那些坑了战云开的人都处理好了。

    赔偿也收回来了。

    宫辰将一笔数目告诉战云开，“战少，一共是有10件赝品，已经追究了责任，钱我们也追回来了，连带精神损失费，一共是808亿美金。”

    战云开却对这些没兴趣。

    他现在的心思是在慕明月的身上。

    “战少，你在想什么想那么入神？”宫辰见战云开不理他，便问道。

    战云开说道，“查下鉴定大师白雪连网的IP地址。”

    宫辰闻言，愣怔下，“战少，你都有慕明月了，你还想做对不起她的事情？你查白雪的IP地址做什么？”

    战云开眉梢一动，沉声说道，“让你查就查！”

