    “妖王？！！”

    一瞬间，陆仰骤然面色大变，下意识的后退了一步，反手就将方天画戟握入了掌中。

    只是，下一刻，陆仰却感觉到有些不对劲。

    那狮子虽然看似妖魔，可身上透出的气息，却与妖气截然不同，甚至透着几分神圣的味道，虽然如今凝聚出的只是虚影，可那一抹金光中透出的感觉，却似乎与佛宗有极大的关系。

    心念电转，陆仰顿时便反应了过来，沉声开口道：“前辈便是昔日被这佛宗大能收服的妖王？”

    “咦，小家伙知道的倒是不少。”

    打了个哈欠，那狮子有些好奇的看着陆仰说道：“奇怪，明明是个武者，身上居然也有几分佛性，刚刚还能克制住心中的贪欲果断放手，真是稀罕。”

    听到对方的声音，陆仰却是顿时瞪大了眼睛，脑袋里嗡嗡的。

    这狮子的声音，太熟悉了，俨然就是刚刚蛊惑自己的那个妖魔的声音。

    “刚刚跟我说话的妖魔，就是前辈？”紧紧盯着那狮子，陆仰忍不住开口问道。

    “对啊，不然呢，你真想跟下面被镇压的妖魔聊一会？”

    眨了眨眼睛，那狮子懒洋洋的回答道。

    “……”

    合着你在这耍我玩呢？

    似乎猜到了陆仰的心思，那狮子摇摇脑袋，说道：“没耍你，若是你刚刚选择立下血契，我真的会放开封印，让下面的妖魔出来杀光你们！”

    “我也没骗你，这下面真的镇压着一个山海大妖，就算被封印了千年，实力大减，杀光你们这些小家伙也不难。”

    心中微微一寒，陆仰顿时生出了一股后怕之意。

    若是真的生出贪念，血契没立成，自己怕是真的要被山海大妖撕碎了。

    这古刹之中，还真的到处是坑，稍有不慎，便死定了。

    “真是稀罕，我以为那秃驴留下的考验，根本就没想让人通过呢，没想到，你这小家伙，明明并非佛门中人，却一再通过了考验。”

    晃了晃脑袋，那狮子再次说道。

    “老秃驴？”听到对方的称呼，陆仰不禁有些愕然。

    不是说，这妖王是那佛宗大能的坐骑吗？而且，对方显然已经被那佛宗大能渡化，甚至的妖气都转变成为佛光了，怎么对那佛宗大能还是这种称呼？

    “对啊，从当年我跟那老秃驴打架的时候，就是这么叫的，后来，我入了佛门，也还是这么叫，那老秃驴自己都不在乎。”看到陆仰的表情，那狮子便猜到了陆仰的心思，懒洋洋的解释道：“你之前不是在藏经阁看了不少佛经吗，怎么连这点道理都不懂？”

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “名字不过是个称呼，肉身也不过是一副臭皮囊，空海禅师是他，老秃驴莫非不是他了吗？又有什么分别呢？”

    微微一怔，陆仰顿时想起，这篇经文自己是读过了，只是如今听到这位妖王来给自己解释经文，不禁有些愕然，似乎有些荒诞，可却又似乎偏偏正该如此。

    沉默了片刻，陆仰这才躬身行礼：“晚辈受教了！”

    “烦死了，你又不是小和尚，也来这套做什么。”翻了翻白眼，那狮子再次开口道：“小家伙，你刚刚不肯说，现在总可以告诉我了吧，如今修行界对于实力是如何划分的？”

    之前对方冒充被镇压的妖王，便问过这个问题，只是陆仰没回答，如今再问，陆仰却是不好不答了。

    这才将如今修行界中九品的分发，以及武道，佛宗传承近乎断绝的事情，全都讲了一遍。

    静静听陆仰说完这番话，那狮子眼中闪过一抹复杂之色，轻声叹息道：“怪不得这一次进来的几乎全部都是仙道修行者，连一个小和尚都没见到……原来如此！转眼千年，沧海桑田啊！”

    “对了，前辈既然还活着……可否知道，为何会有妖王舍利的传言流传出去？”

    似乎想起了什么，陆仰突然开口问道。

    “妖王舍利？”那狮子微微一怔，反问道。

    “是这样的！”想了想，陆仰这才解释道：“晚辈这一次进入古刹，是被一位自称九眼妖王的妖魔指使的，而且言明，这里的一切他都不要，唯独需要一颗妖王舍利！”

    “九眼……九眼，哈哈！”闻言，那狮子却是突然大笑了起来：“混账玩意，这是巴不得我死了呢！”

    微微一怔，陆仰顿时意识到，那位九眼妖王，恐怕与面前这个狮子有些关系。

    “小家伙，你可知我昔日叫什么？”看着陆仰，那狮子失笑道：“我本名，九眼金狮！”

    “……”

    听到这个名字，陆仰心中猛然一跳，这才彻底明白了过来。

    九眼金狮，九眼妖王……那位九眼妖王，竟然是这狮子的后裔，怪不得明明进不了这一处遗迹，却比极道仙宗知道的更多。

    也怪不得对方不惜一切代价，也要夺取妖王舍利。

    “罢了，既然这混账玩意想要，给他也罢。”叹息了一声，九眼金狮再次开口道。

    只是这一次却轮到陆仰愕然了。

    他如今自然很清楚舍利是什么，那是唯有佛宗高人，死去之后，才会凝聚而出的。

    如今这九眼金狮明明还没死，哪来的舍利？

    “小家伙，你不会真的以为，我还活着吧？”笑了笑，那九眼金狮晃了晃脑袋叹息道：“连那老秃驴都已经死了，我自然也早就死了！”

    “？？？”

    这一句话，却是彻底把陆仰搞懵了。

    “傻小子，你再看看，你如今是在哪里？”笑了笑，那九眼金狮再次开口道。

    微微一怔，陆仰这才猛然察觉到，周围又只有自己一人了，魏无忌与晏子墨他们早已经不见了。

    明明有这么大破绽，可偏偏，刚刚自己似乎就像是完全忘记了魏无忌他们的存在一样，完全没有意识到，自己竟然又进入了幻境之中。

    察觉到这一点的瞬间，陆仰顿时感觉到周围虚空再次开始崩碎！

    显然，这样的幻境极为特殊，一旦人真切的意识到自己处于幻境之中，便会崩溃。

    “一千年前，我就死了，只剩下一点神念，藏在这古刹之中，永远无法离开了！不止是我，那老秃驴也是一样。”

    看着陆仰，那九眼金狮笑着说道：“去吧，将我的舍利带出去，交给那混账玩意！不过，你这小家伙也得当心，千万别被那混账玩意，也顺便一口吞了，哈哈哈哈！”

    说话之间，那九眼金狮的身形也开始缓缓崩溃了。

    “你是说那位大师，也与你一样，还有神念留在这里？”猛然意识到了什么，陆仰趁着这幻境还没彻底崩溃，急忙追问道。

    “对啊，你不是已经见过那老秃驴了吗？”轻笑了一下，九眼金狮再次答道。

    下一刻，幻境便彻底崩溃，陆仰再次回到了原地！

    不远处，刚刚那九眼金狮所在位置，只留下一点淡淡的金光，赫然正是一枚妖王舍利！

    “快看，小陆，老魏你们快看，那是不是妖王舍利？”

    几乎是同时，晏子墨兴奋的声音顿时便响了起来。

    时间赫然仍然停留在陆仰刚刚跟他们说话的时候，至于幻境之中，陆仰明明与那九眼金狮说了很长一段时间话，却依然似乎没有留下任何痕迹，便犹如之前在藏经阁中一模一样！

    晏子墨说话之间，伸手去取那金色的妖王舍利，只是手才刚刚伸出去，便被一股无形的力量挡了回来，根本无法触碰到那妖王舍利。

    “什么玩意，还不让我拿？信不信我一剑斩碎了你！”取不到舍利，晏子墨气急败坏的骂道。

    摇了摇头，陆仰缓缓上前几步，微微一抬手，便径直将那妖王舍利抓入了掌心。

    落入陆仰掌中的瞬间，那舍利上的金光也随之收敛，仿佛刚刚什么都没发生过一样。

    “……卧槽，小陆，你是个假武夫吧！我看你是个小和尚才对！凭什么啊！”

    眼睁睁看着陆仰轻而易举便取下了舍利，晏子墨忿忿不平的大骂道。

    陆仰如今却是没心思再跟晏子墨斗嘴了，苦笑了一下，这才开口道：“我刚刚见到那位妖王了……这妖王舍利，的确是他留给九眼妖王的！”

    “？？？”

    听到陆仰的话，晏子墨更是傻在了当场。

    什么玩意？

    就这么一眨眼的功夫，你就又见过那妖王了？还知道这妖王舍利是对方留给九眼妖王的，这也太假了吧！

    眨了眨眼睛，晏子墨瞪着陆仰说道：“小陆，我严重怀疑，你是在胡说八道！”

    “我也希望我是在胡说八道……”苦笑着摇了摇头，陆仰轻声答道：“你知道九眼妖王，为什么要自称九眼吗？那家伙，本体就是一只九眼金狮啊！”

    “……”

    “先离开这里再说，这些石狮之下，真的镇压着一位极为恐怖的大妖，我们取走了妖王舍利，也不知道，还能不能镇住他。”

    看了一眼旁边的石狮，陆仰心有余悸的开口道。

    按照那九眼金狮所说，这底下可是真的镇压着一个山海大妖的，若是没了妖王舍利的镇压，真的冲出来，是真的要出人命的。

    PS:中秋了，祝大家中秋快乐，阖家欢乐。

