    她都有些开始怀疑起林天的品味了，毕竟他自己连衣服的无法搭配了。

    不过衣服这个事情真的不怪林天，本身家里就没几套像样的衣服，没衣服怎么搭配，不过林天打算有时间就去购置几套像样子的衣服来，这样子出门也体面一些。

    “这个确实是武器，你掂量一下试试看。”林天将那轻飘飘犹如一张纸一般的铁板小心翼翼的递给了柳月灵。

    看着林天的动作，柳月灵有些疑惑这个轻的东西搞得这么小心干什么。

    但是在结果林天递给她的那张轻飘飘的铁板时她脸色立马变得铁青起来，实在是这个在林天手中轻如纸片的铁板在放到她手上的那一刻变得重如泰山一般。

    “你这......”柳月灵现在的感受就像是托着一座山一般，饶是以她金丹境的实力都有些承受不住这般重量了。

    感觉着手上的铁板越来越重，柳月灵已经有些难以承受着逐渐加强的重量，直接是松开了手让铁板自由落下。

    没有意料之中砰的一声惊响，而是是像一张纸片一样飘到了地板上。

    用剑货的话来说，直接摔下去怪疼的。

    看着这如此有灵性的铁板，连柳月灵也有些惊叹林天的眼力了。

    虽然说功法名字这么奇怪，但的的确确是成长型的真气功法，而选择的兵器也同样非常奇怪，但这个重量对于她来说都承受不住就足以说明这样‘武器’的厉害之处了。

    更厉害的便是他能够自主的变化着自身的重量，到林天手上便是轻如薄纸，但是到其他的手上便是重如泰山。

    “这个你也炼化了吗？”发生这样子的情况，只有一种可能，那么便是林天已经将这个铁板炼化了，不然林天也不可能拿得动。

    不过这样子的一件奇物，柳月灵还真没听说过公司仓库里有这么一个东西，不然的话她肯定第一时间让林天去试试。

    “是啊！我当时在获得成长型的真气功法之后，我看时间还算早的，所以就先找去武器那边了，本来打算是好好的挑选一番的，但是这块铁板就突然出现在我面前了，伸手去搬开的时候好像就炼化成功了。”

    这个理由林天早就想好了，反正事情已经足够离奇了，那么在离奇一些也没关系。

    听完林天说得话，柳月灵有种不怎么真实的感觉，这太顺利了吧。

    直接跑到面前让他去炼化，依照柳月灵的认知这种拥有灵性的武器都是比较高阶的，不过这个能够随便变化重量的，非常适合林天，即使他之后境界更高了以后也足够使用了。

    那这样子一分析的话，林天的这个武器同样也属于成长型的，能够随着使用者的实力增长而增重。

    “不过这个铁板你要怎么使用？”虽然武器是很好，但是这个铁板模样的东西也不知道林天到底应该如何去使用，战斗的时候总不可能拿着铁板挥舞着吧。

    不过拿来当防御工具的话倒是挺合适，这样子很少有攻击能够突破那一层铁板。

    “这个啊！”

    “其实是能够变形成一把武器的，只是应该怎么变我还不知道，还得等我进一步的去了解之后才能够知晓能够变成什么武器。”

    剑货可以随意的化形成他自己喜欢的东西，所以说化形成武器的模样也是搓搓有余的，只不过每次化形都是需要间隔的，不能在同个时间段化形成两种东西。

    “那还好！”听到林天的说得话，柳月灵也松了一口气，如果真的只能使用这个一个铁板，她感觉还真的不太方便，不过能够变成武器的模样，那么这个就特别适合林天用了。

    柳月灵也没有在意林天从公司这里拿了什么好东西，反正公司财大气粗，东西虽好但是讲究的是一个缘分，有缘者得，即使是再好的东西公司内部也不会阻止，这也算是为什么这么多人都非常向往公司的一个原因了，对于自己人待遇是非常之好。

    “那一些都弄好啦！”

    “我们出去吧。”

    说着林天便将铁板跟卷轴收入了那新的纳戒之中。

    “等等，你把之前那枚换下来的纳戒放在仓库里吧。”

    “不过以后你也记得，如果有什么东西是对你没有用处的，你也可以放到公司仓库里面，同样也算你的一份贡献。”柳月灵对着林天说道。

    公司的仓库很多都是这些内部人员自身用不上的东西然后捐赠到仓库之中，然后公司会依据物品的轻重给予一定的贡献值。

    听着柳月灵所说的话，林天点了点头将原先那个银白色的纳戒交还给了柳月灵，能够为公司做出一些贡献，林天也是非常高兴的，毕竟对于他来说现在都在花公司的东西，即使脸皮如此之厚的他也有一点点不好意思了。

    接过林天递过来的纳戒，柳月灵将纳戒摆放到规定的位置。

    “那我们现在就出去吧。”说着柳月灵拉着蓝灵儿就朝着仓库的入口走去，原路返回就可以了。

    回去比较方便，直接进入定点的传送阵法之中就可以回到公司了。

    林天的一行人回到公司，直接是将正在打盹的花青阳吓了一跳，赶忙端正自己的姿势，然后将嘴角的口水抹掉，对着柳月灵职业的假笑起来。

    “柳经理这么快就回来了！”花青阳保持着脸上的笑容对着柳月灵说道。

    因为林天这一趟选择了非常适合他的功法武器，所以柳月灵此刻的心情也算是十分愉悦的，对应花青阳的也是一张笑脸。

    这让花青阳有些不太适应，这样子的柳月灵他还是很少见的，所以有些惶恐。

    “柳经理我一定勤劳做事不偷懒！”说着直接站了起来非常认真的对着她说道。

    花青阳觉得这个模样的柳月灵才是最可怕的，这明显就是趁自己一点防备都没有的时候直接打电话告家长，这才是最可怕的，以往都是知道了她给家族之中通话，这还有点准备，要是突然一下，那指定是受不了。

