    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “装，继续装。”刘危安冷冷地道，一手用枪顶着她的太阳穴，另一只手迅速把她身上的武装解除。

    “你这什么意思？”白灵不解看着他，一动不动，任由他把自己身上的手枪、手雷、匕首等装备搜走。

    “我为什么回来，你不知道吗？”刘危安脸上乏起一丝嘲讽。

    “我不知道。”白灵忽然邹了一下眉头，“难道你想找马家报仇，恕我说一句不好听的话，你根本不是马家的对手。”

    “马家我自然会去报仇，但是在这之前，还有一个人，也是我报仇的对象。”刘危安恨恨地道。

    “还有一个人？谁？”白灵感受着刘危安身上散发的凌厉杀气，莫名的感到一股恐惧，“你想杀我？为什么？”

    “难道我不该杀你吗？”刘危安冰冷道。

    “我们的交易我可是没有打折扣，你凭什么杀我？”白灵不甘道。

    “交易是没有打折扣，但是暗中通知雇佣兵来杀我，这笔账，你该不会忘记吧？”刘危安咬牙切齿道。

    “暗中通知雇佣兵？怎么可能，我没有做过这种事。”白灵脸色大变，急道：“我白灵做事，光明磊落，不屑干这种事情。”

    “不是你还有谁，我离开的路线，只有你知道。”刘危安突然脸色一变，把白灵往前面一顶，一点红光从他的肩膀上移到了白灵的身上。

    “立刻放了白中尉，你逃不掉的。”

    “放下武器，就地投降。”

    “你所有的后路已经被我们堵住，劝你束手就擒，我们会考虑从前发落。”

    ……

    所有的士兵紧紧盯着刘危安，枪口虽然瞄准了他，但是没有一个人敢开枪，每个人心中都充满了愤怒和焦急，还有羞愧，要抓的通缉犯不仅成功混入了他们的队伍，并且把他们的长官给俘虏了，如果最后成功把长官救出来了，倒也罢了，否则将成为一辈子的耻辱。

    “不管你信不信，我没有做过出卖你的事。”白灵飞快地说了一句，然后小声道：“你如果想活命，最好立刻挟持我上车离开，你已经浪费了二十秒了，两分钟之内，如果你没有冲出军营，上一级的长官就会出现，到时候，即使你挟持我也出不去了。”

    刘危安脸色微微一变，他不确定白灵说的对不对，但是他却知道，离开这里是准确的选择，猛然打开了车门。

    “上车！”

    “你下去。”白灵没有一丝犹豫，上了吉普车之后，直接把司机给赶下去了。刘危安几乎是同一时间坐上了副驾驶室上，关上了门。

    “你逃不掉，奉劝你不要做无畏的努力。”外面的战士见到两人上车，喊得更响亮了。

    砰，砰！

    刘危安对着外面就是两枪，吓得战士们一阵大乱，赶紧寻找掩护。就在这个时候，白灵发动了车子，一脚油门，汽车炮弹出膛般射了出去。

    “快拦住他，拦住他，不能让他跑了。”

    “不能放走了通缉犯。”

    “追，快追，快上车。”

    ……

    就在这个时候，远处，一个年轻的军官开车一辆猛士发疯似得冲过来，还未靠近已经大声咆哮：“不能放走了通缉犯，我命令你们立刻开枪。”

    “可是，白中尉在车上。”战士闻言表情一僵。

    “通缉犯要留着白少尉做人质，不敢杀人，立刻开枪，出了事，我负责。”年轻的军营厉声道。

    “是！”士兵们不敢怠慢，朝着吉普车射击。

    “苏一亮！”白灵从后视镜看见年轻的军官，眼中闪过一抹寒气，转动方向盘，汽车走起了s形。

    乒乒乓乓……

    士兵终究还是顾忌白灵的性命，只是选择轮胎射击，但是年轻的军官却没有丝毫顾虑，枪枪瞄准的都是驾驶室的位置，他的枪法精准的吓人，在这样的情况下，他只开了三枪，三枪都不离白灵的脑袋，如果不是白灵驾驶的汽车灵活的像一块肥皂，恐怕此刻已经爆头而亡了。

    刘危安的注意力一直放在白灵身上，毕竟她掌握着方向盘，一旦她出点幺蛾子，他将万劫不复，可是，后面射来的这三枪，枪枪致命，绝非作秀，不由得焦急起来，如果白灵挂了，他没了人质倒是其次，关键他的驾驶技术绝对比不过白灵，想到这里，也不管后面追来的年轻军官是什么人，回头就是一枪。

    砰！

    子弹穿过挡风玻璃，擦着脸而过，带出了一条红色的血痕，射在后面的座椅上，苏一亮一脚踩在刹车上，汽车的屁股高高翘起，又狠狠地落下，惊出了一声冷汗，如果不是关键时刻转了一下方向盘，他此刻已经是一具尸体了。

    冷汗过后，涌起了浓浓的杀机，一踩油门，汽车再次冲了出去，犹如发了疯的野牛。

    “你想死的话，就最好把方向转回去。”刘危安冷冷地道。

    “如果你想活命的话，最好相信我。”白灵看了一眼后视镜，汽车在小巷子里面穿行，灵活的犹如泥鳅，面无表情道：“军营的大门必须有口令才能打开，不然的话，即使开着坦克也冲不出去。看你的样子也不像弄到了口令的人，即使有口令，从确认到打开门也需要差不多三十秒的时间，30秒，足够后面的追兵把我们两个打成筛子了。”感觉顶在腰间的手枪力道减弱了几分，她的表情也缓和了几分道：“如果你相信我，我会带你出军营，如果你不相信我，就现在杀了我。”

    刘危安的脸色变化了几下，显示出内心正在做着挣扎，最后慢慢变得平静，手枪一收，淡淡地道：“送我出军营，这次不杀你。”

    白灵轻轻哼了一声，猛踩油门，速度再次提升。后面的子弹一直追逐着汽车，打在后备箱上、车轮上、地上，还有其他地方，冒起的点点烟尘让人心惊肉跳。

    刘危安没有回头，眼睛盯着半片后视镜，枪口却探出了汽车，即将扣动扳机的时候，白灵开口了，“如果你不想被军部也通缉，最后不要击杀军人。”

    刘危安脸上的肌肉抽动了一下，被人追杀还不能杀人，这感觉，真是窝囊，枪口微微调整，一枪射出。

    蓬！

    后面追的最急的汽车左前轮胎突然炸开，汽车跳了起来，猛然转弯撞入了一堆被帆布遮盖的东西里面，发出一声巨响，屁股高高翘起，又重重落下，差一点点就要翻过来了。

    蓬！

    又是一辆追车炸轮胎，司机技术十分强悍，连续打着方向盘，汽车原地转了两个圈，愣是给稳稳地停下来了，不过，却把后面的汽车给挡住了。砰的一声大响，苏一亮直接撞在汽车的屁股上，东风猛士咆哮而出。

    刘危安眼中闪过寒光，砰砰，又是两枪，却发现子弹射在猛士的轮胎上，直接被弹飞，竟然没有打破。不信邪，又是三枪。

    砰，砰，砰！

    猛士咆哮如牛，丝毫无碍，发动机的声音轰鸣如雷。

    “那是实心轮胎，打不烂的，不用白费力气了。”白灵看了一眼道。刘危安脸皮抽搐了一下，还有这种操作，实心轮胎，军队的东西果然变态。

    “坐稳了。”白灵的话语刚刚说完，猛然一个转弯，刘危安措手不及，差点被甩飞出去了，慌忙用手抓着车身，光线一暗，汽车拐入了一栋建筑立面，过了一秒多种，眼睛才适应过来，这栋建筑不知道是干什么的，范围极大，汽车开了五十多米还未看到底，后面响起了发动机的咆哮声，猛士追来了，伴随而来的还有激烈的射击声。

    “你帮我掌一下方向盘。”白灵大声道。

    “什么？”刘危安刚刚问完话，就看见白灵推开车门冲出去了，心中大吃一惊，随即大怒，一手按住方向盘，另一只手闪电抬起了抢手，即将扣下扳机的时候，停止了。白灵在地上连续两个翻滚，站了起来，伸手在墙壁上按动了一下，随即闪电返回了汽车，几个动作犹如行云流水，快如闪电，砰的一声，车门关上。

    白灵白嫩的俏脸扭曲了一下，眉宇之间的痛楚一闪而逝，面无表情看了一眼刘危安瞄准她的枪口，目光在刘危安的脸上凝视了刹那，重新掌控方向盘。不知何时，前面一堵墙壁突然消失，出现了一个长长的通道，里面安装有灯光，远远地延伸出去了，不知道通向哪里。

    刘危安只感到脸上火辣辣的，虽然白灵什么都没说，但是他自己却羞愧无比，正要收回目光的时候，如果顿住了，白灵的大腿鲜红一片，靠近内侧的地方一个弹孔，汩汩冒着鲜血，顿时感到一股怒气冒上心头，猛然回头，连开三枪。

    砰，砰，砰！

    第一枪射在副驾驶上，第二枪射中了左边的镜子，第三枪命中苏一亮的眉心，苏一亮疯狂的表情定格，眼中露出不能置信的光芒，迅速暗淡，猛士一头撞在墙壁上，发出难听的轰鸣声。

    白灵从倒车镜看到这一幕，板着脸，一言不发，但是一双冰冷的眸子却缓和了几分。后面的追兵没有追来，通道里出现了短暂的宁静，差不多十分多钟，后面隐隐传来轰鸣声的时候，白灵开口了。

    “这是军区对外的秘密通道之一，马上就要到出口了，外面是山谷，无法通车，你可以走了。”一脚踩在刹车上，汽车在地上磨出两条长长的的痕迹，停了下来。

    一扇门出现在眼前。

    白灵一瘸一拐下车，在墙壁上按了几下，大门打开，外面是一片山谷，怪石嶙峋。刘危安跟着下车，见到大门打开的时候，露出一抹喜色，目光落在白灵身上的时候，掠过几丝复杂，在她依然流下的伤口的位置驻留了刹那，毅然抬头，走出了大门，眨眼消失在山谷里面。

    白灵嘴唇微微颤动了几下，最后还是没有说什么，就这样看着刘危安消失不见。

    <!--over-->

