    顿了顿，黄百万又道：“考虑一下我刚才所说的话吧，北边更安全，不要待在南边了！你们的家业固然重要，可在重要的家业也不会有自己的性命重要！”

    “对那个男人来说，你们的安危胜过了一切，他也不需要你们再去为他披荆斩棘。”黄百万轻描淡写的说道：“你们活着，才是对他最好的交代。”

    “看来你已经打定了主意，不可能再有回旋余地了？”杜月妃冷声道。

    黄百万笑了笑，道：“时间不早了，你们走吧，我就不送你们了！”

    “啪！”洪萱萱一巴掌拍在了桌台上，她怒然起身：“黄百万，我会看着你怎么死！”

    抛下这句话，洪萱萱甩袖离去，她向来都是这么干脆的一个人。

    而杜月妃，则是最后深深凝视了黄百万一眼，道：“你真是太让我意外了，黄百万，你真的不像是你了，但愿你不要为你今晚的决定而感到后悔。”

    说罢，杜月妃也转身离去了。

    今晚的谈判，注定了是非常失败的。

    杜月妃认为必定成功的逼宫，显然失算了，这个结果，太出人意料！

    目送杜月妃离开之后，当那房门被重重的关上的那一刻，黄百万的脸上再次浮现出了一个莫名的笑容，这一丝笑，非常复杂，似乎蕴含了无奈与苦涩，又似乎蕴含了高深莫测。

    扭头看着窗外的斑斓夜景，黄百万用力的吸了口香烟，浓浓的烟雾在他的眼前环绕。

    “这盘棋，何止眼前看到的如此而已？比任何人想像的都要大了太多太多……”

    黄百万的声音很轻，轻到只有他一个人能够听得见：“这不会是结束，而是另一个开始……”

    声音静止，黄百万一个人在落地窗前伫立了良久，忽然，他再道：“时机差不多了，是应该跟他彻底撇清关系了，是应该提起屠刀了……”

    说罢，黄百万掏出了电话，拨打了出去，很快，房门被敲响，紧接着被推开，王猛恭恭敬敬的走了进来。

    “老板。”王猛站在了黄百万的身后。

    黄百万回头看了王猛一眼，笑了笑，道：“吩咐下去，可以收网了！三天之内，把周边那些对我有异心的人，全都清除！把那些跟北边还有联系的人，全部清除！我要把那个男人的耳目，全部铲掉！”

    闻言，王猛一震，憨厚的他，脸上都露出了惊容，一向对黄百万言听计从从来都不会说一个不字的他，在这一刻，竟然也出现了犹豫的神情，站在那里仿佛都忘记了作答。

    很显然，黄百万这个突然的命令，让他措不及防。

    足足过了十几秒钟，王猛才呐呐开口：“老板，在这个时候吗？”

    “有什么问题吗？”黄百万笑眯眯的问道。

    王猛赶忙摇头，恭恭敬敬的说道：“王猛不敢，只不过……”

    黄百万接茬，道：“只不过这个时机不对？你是不是想说，北边基本尘埃落定，陈六合大获全胜大势所趋，我们在这个时候选择提起屠刀对他挥下，是极不明智的选择？”

    王猛没有说话，只是把头颅垂的更低了，他心里就是这么想的！

    目前的状况，基本上是个人都能看得清楚，陈六合奇迹般的颠覆了格局，往后，他将如日中天！

    “我就是要在他如日中天的时候，表明我的立场，我就是要在这个关口，彻底站在他的对立面。”

    黄百万舔了舔干涸的嘴唇，笑得莫名：“人活着，总要证明自我价值，我也想在我死的那一天，没觉得自己白活了一场，我也想等我死了之后，坟头会有人给我去敬酒，去陪我说话。我也想在我死了之后，偶尔会有人想起我……”

    王猛身躯再次一震，更加不敢说话了。

    “按照我的意思去做吧。”黄百万摆了摆手，说道。

    王猛点了点头，小心翼翼的问道：“老板，那……杜月妃和洪萱萱怎么处理？还有汴洲的那些人又该怎么处理？”

    黄百万想都没想，直接说道：“控制住最后的底线，其余的，你们自己看着办！只要不安分守己的，统统给我缜压，能把她们逼走最好，如果逼不走，就最大程度的压缩她们的影响力和生存空间。”

    王猛暗自倒抽了一口凉气，他知道，眼前这个男人，这一次是要玩真的了！

    要知道，他来了长三角这么久，还从未下达过这样的命令，对待那些跟陈六合有关系的敏感人物，他一向都是谨小慎微，能不动，尽量就不会去动！

    可这一次，这个男人的决心仿若空前！

    王猛也不知道这个男人到底是怎么想的，为什么会在这样的时刻选择做这样的事情。

    这太不符合常理了……

    “还有什么问题吗？”见王猛久久没有动静，黄百万淡漠的问道。

    王猛连连摇头：“没有了老板，我这就把您的命令下达。”

    说罢，王猛转身就要离开，黄百万想起了什么，又道：“对了，缜云那边的事情，也一并处理了吧。诗远那个丫头疯了这么久，也疯够了，把她控制下来的势力，全都铲掉。”

    王猛的脸色再次骤变，骇然道：“老板，那样做的话，会给?姐带去很大的伤害，这……”

    黄百万没在缜云的这段时间，黄诗远那个丫头可谓是翻江倒海，正在慢慢的颠覆者缜云的派系与格局。

    在这段时间里，黄诗远展现出了过人的才能和智慧，竟然笼络了非常可观庞大的势力，似乎就在卯着一股劲，时刻都准备着要跟她的亲哥哥黄百万对着干呢，最好能推翻黄百万在缜云的根基。

    这些，黄百万早就知道，并且一清二楚，但一直以来都没怎么去管，就任由黄诗远胡来。

    “按照我所说的去做吧，缜云的事情处理妥当之后，把那个丫头给我送到炎京去。”黄百万再次说了句让王猛震惊的话语。

