    

    尽管心中早就是咬牙切齿的模样，但是表面上郑凯还是保持着他那伪善的笑容。

    “原来是这样啊，那我就要提前恭喜你们了，以后我们小桑山安全区就会有第二十二支进化者小队了，这会让我们安全区的实力又变强几分。”

    郑凯说罢右手打了一下响指，在后面就有一个身材魁梧的男子抱着一个纸箱走到了郑凯和陈飞的中间。

    男子将那纸箱放在地上后顺手将箱子打开，露出了里面整齐摆放的罐装物体。

    “一些鱼肉罐头，不成敬意！就算是提前预祝你们小队成功通过考核，以后我们一起为安全区的安全建设努力！时候不早了，那我便不打扰诸位休息。”

    郑凯说完迈着他模仿了很久的刘天王的步伐走到陈飞的面前伸出了右手，陈飞自然不可能直接和郑凯翻脸，同样伸出手掌敷衍了事的握了握。

    “郑凯！”

    “陈飞！”

    二人几乎是默契的同时开口报出了自己的名字，微微讶异后二人相视一笑。

    做完这些郑凯是潇洒的转身，一声响指过后一行人跟着他离去，走之前他还不忘记抛下一句场面话。

    “陈队长以后就是我郑凯的朋友，希望大家能给我个面子。”

    看着郑恺一行人逐渐远去的背影，陈飞微笑的表情消失不见，取而代之的是微皱眉头的凝重表情。

    作为一名二代纨绔，郑凯和陈飞想象中的有着很大的出入，他将表情和情绪极力的隐藏的很好，在刚才的对话中有几次陈飞已经能够清晰的感应到对方的恼怒，以为郑凯会发作，然而那郑凯却是隐忍了下来。

    更是在离开前留下了一箱鱼肉罐头，二十罐每一罐都是能够一顶三的大罐，价值要超过几箱方便面。

    郑凯越是表现这般举重若轻的心机深沉，陈飞就越发的感觉郑凯的难缠和危险，明明是一条阴险的剧毒的毒蛇，结果却是极力伪装成一头绵羊，十分平易近人，这样的人比起笑里藏刀的人要更加的难缠。

    “小陈哥，这些罐头......”

    吴刚看着地上的罐头，欲言又止的问道。

    陈飞抛开思绪展颜一笑，理所应当的回答道：

    “收着呀！这可是人家给的见面礼，白给的还不要？今天晚上大家开荤！鱼肉罐头管够！”

    吴刚咧嘴一笑：

    “嘿嘿....我看成！浪费食物是最可耻的行为，不吃白不吃！”

    何关涛和周发连忙上前一副要帮助吴刚搬箱子的架势，对这两个货来说能吃肉那就是很幸福的事情。

    当其他人都走开后，穆美晴一脸担心的小声说道：

    “这个人，心机很深，不好对付！”

    陈飞无奈的摊了摊手，故作叹息的回答道：

    “没办法，实在是你们的魅力太大了，所以注定咱们和他没办法成为朋友，只能是敌人！”

    “怎么？小飞飞你害怕了？”南宫瑾拍了拍陈飞的肩膀调侃道。

    陈飞煞有其事的重重的点了点头，语气深沉的回答道：

    “对！我真的怕了，怕保护不好你们，怕失去你们！”

    南宫瑾用那双妩媚的大眼睛瞪了陈飞一眼：

    “很酸，不过很受听，我发现你小子越来越会说话了，是什么时候突然开窍的，现在是要变成情场浪子？”

    陈飞略显尴尬的挠了挠头，王圆圆紧抿着嘴唇，对着陈飞做了一个加油打气的动作，语气坚定的说道：

    “陈哥我永远站在你这边，不管你做什么决定，不管你面对的是什么人，我都不会离开你！”

    南宫瑾走到王圆圆的身旁捏着她的脸蛋调侃道：

    “怎么？这是不是就是传说中的嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁只猴子满山跑，陈飞还有这样的福气？”

    王圆圆脸颊微红，虽然他早就将一颗心许给了陈飞，知道自己早晚有一天会成为陈飞的人，但这么直接表白被人提起后还是会感觉到有些害羞。

    就在暧昧气氛持续升温时，一个突兀声音，如同灭火器一般突然响起。

    “进化者小队的成员，算我一个！”

    陈飞诧异回头，就看到本应该坐在地上发呆的王曦宇，此时就站在他的身后。

    “你说啥？”

    陈飞不确定的问道。

    “进化者小队，算我一个！”

    王曦宇的回答依旧是精简到没有一点的多余。

    说完他也不等陈飞回答，就转身离开，默然的走到刚才坐着的位置恢复了继续发呆看天的模式。

    “额.......”

    陈飞的心中一阵无语。

    尼玛你就不能多说几句话？既然装哑巴的设定已经破功，索性就坦率一些呗。

    陈飞仔细的想了一下，想到那天初次见面，王曦宇踉跄着和丧尸战斗，那时候陈飞就发现了王曦宇其实有着不俗的身手，虽然他不介意多一个吃白食的家伙，但若是能够做些事情倒也是不错的。

    而且陈飞觉得进化者小队的人数多一些，终究不是什么坏事。

    现在陈飞就怕那个郑凯会在暗中给他们使绊子，防不胜防那就会着了道，可陈飞又没有那未卜先知的能力，就只能走一步看一步，将招拆招，兵来将挡水来土掩。

    “大哥！开饭了！”

    何关涛对着陈飞这边大喊了一声，然后便迫不及待的和周发凑到吴刚的身边。

    “走吧，我们去吃饭”

    “.......”

    郑凯离开陈飞他们所在的板房区后，脸色阴沉的可怕，那系在脖子上的方巾早就被他一把扯下，此时的他一脸的凶恶。

    “特么的，害老子我浪费了一箱罐头！

    好！很好！看样子这小子也是个人物，安全区里又来了一个有意思的家伙，正好可以用来消遣！”

    郑凯的步伐匆忙，就在这时一名男子突然出现在前方，匍匐在地上有气无力的哀求道：

    “大爷，求求你们了，给我口吃的吧，我要饿死了，求求你们，行行好吧！”

    郑凯本是要右转去进化者接任务的地方，看到突然多出的乞讨男子，他的眉头紧紧的皱起，没有任何犹豫的大步流星的向着那人走去。

    郑凯越走越快，当走到那男子的身边时几乎如同是小跑一般。

    乞讨的男子欣喜的抬起头，以为是运气好遇到了善良的内区二代，可是当距离近些看到郑凯那有些狰狞的脸后，乞讨男子就要匆忙的起身离去。

    然而他的动作明显已经是来不及了，郑凯的那尖头皮鞋已经毫不留情的蹬在了他的心口处，乞讨男子直接后仰倒地。

    然而不等他起身，郑凯的另一脚已经狠狠的踢在了乞讨男子的肋骨上。

    “求！老子叫你求！

    求！求尼玛啊求！

    老子今天特么就踢死你，踢死你！

    闭嘴，闭嘴！”

    郑凯一下一下踢在那男子的身上，不多时男子就已经是一身淤青的头破血流，从最开始的挣扎求饶，到后来已经是无力反抗气若游丝，然而郑凯却是没有丝毫要收手的意思。

    一直到男子已经躺在地上很久都不曾动过，身下有着一大片暗红的血水。

    郑凯重重的吐了一口浊气，理了理有些凌乱的头发和衣衫，对着地上的男子狠很的啐了一口。

    “呼......心情爽多了！

    辣鸡！真特么不禁打！

    你们两个过来，把这家伙埋到我的小花园当花肥，记住埋的深点！”

    两名魁梧男子快速上前，一人一只托着那乞讨男子的条腿，向着郑凯居住的豪华木屋的方向走去。

    郑凯则是带着其他的手下，继续向着负责进化者小队任务分配和考核的任务点走去。

    睁开不是第一次来这边，所以几乎每个人都知道他的身份，对于他的到来大家都是礼貌的恭敬的点头示意，不敢有任何的阻拦。

    郑凯直接找到任务点的负责人，和其开门见山的说道：

    “有一支新成立的队伍要做考核任务，我不希望他们通过任务考核！”        

