    第236章 需要一个教练吗，比如我？

    第二百三十四章需要一个教练吗，比如我？

    见到这一幕，江晨眼睛一眯，也是果断按下了大招。

    “东风破！”

    蔚蓝色的光柱，连接在李元芳和诸葛亮之间。

    而对面的李元芳反应也不慢，直接交出了自己的位移技能，躲在牛魔身后，企图让队友挡下这一记大招。

    不过……

    江晨却并没有让对方如愿、

    伴随着一道金光闪过，诸葛亮出现在了另一处位置，大招也顺势完成了收割，瞬间叠满十层被动刻印。

    “啪啪——”

    刻印自动攻击场上唯一目标牛魔身上，配合江晨的一发东风破袭，轻易将牛魔打成残血。

    然而这个时候，诸葛亮头上忽然传出两排感叹号。

    熟悉王者的玩家应该都知道，这是系统提示附近有兰陵王的讯号。

    理论上来说……

    一个前期有两颗人头，经济发育正常的兰陵王，一套23a1连招，绝对可以秒杀任何脆皮英雄，包括诸葛亮。

    不过很不巧的是，这个兰陵王的大招却是打在了空气上面。

    在兰陵王施展大招的同时，被江晨一个预判2技能，躲开了这个大招！

    而这个时候。

    江晨的大招也恢复了冷却。

    “你命数已尽！”

    游戏之中，诸葛亮那低沉的声音响起，随之而来的，还有一道系统击杀提示。

    “Double kill！”

    紧接着，又是一道系统击杀提示响起。

    “Triple kill！（三杀）”

    “Killing Spree！（大杀特杀）”

    “于途，你这个人头狗！”

    刚好这个时候，翟亮才匆匆赶来，看着已经被击杀的牛魔和兰陵王，只能无奈的对着江晨吐槽了一句。

    “呵呵，我这是凭本事拿的人头！”

    “不行，下一局你来玩射手，我来玩法师……”

    “看你玩诸葛亮，我也有点手痒了。”

    “行！”

    一局游戏结束。

    下一局游戏的时候，翟亮果不其然的选择了诸葛亮。

    至于江晨。

    则是锁定了上一局翟亮玩的射手孙尚香，只不过召唤师技能，他习惯性带了净化而非闪现。

    毕竟孙尚香这种有位移的射手，闪现的意义不大。

    相反……

    净化在关键时候还是能够起到奇效，不仅可以解除控制，还有短暂的无敌效果。

    只不过净化的解控只有1.5秒。

    而它的免伤，大概只有0.1秒左右。

    对于一般人而言，这个时间几乎很难把握，但这自然不包括江晨。

    “那我呢，我玩蔡文姬还是瑶啊？”

    “瑶吧……”

    相比蔡文姬，江晨还是觉得瑶妹更加稳妥一点。

    倒不是他觉得乔晶晶的瑶妹有多靠谱，纯粹是觉得，蔡文姬估计很难跟得上他这个孙尚香的节奏。

    还不如玩个瑶妹挂在头上，没事还能加个护盾，多个免控什么的。

    “你，也是本小姐的粉丝吗？”

    “送你一个轰轰烈烈的退场，感谢本小姐大恩大德吧！”

    “Penta Kill！（五杀）”

    “Lengendary！（超神）”

    “Victory！”

    这一局，江晨的孙尚香几乎成了对面的噩梦。

    火炮所过之处，也是为对面玩家上演了无数次的“血条消失术”。

    至于翟亮，又无可奈何的充当了一次背景板。

    “五杀，于途，你拿到了五杀哎！”

    看到最后在敌方高地拿下五杀的孙尚香，那边乔晶晶也是兴奋地叫出了声。

    然后……

    她才后知后觉地反应了过来，自己好像暴露了什么。

    “糟了，于途不会认出我来了吧……应该没事，刚才不是已经都打完了吗？”

    “好险好险……”

    浑然不知没有退出房间，团队语音还在生效的乔晶晶，也是有些心虚地自言自语了几句。

    至于另一头的翟亮和江晨，则是面面相觑。

    “这妹子……不会不知道，没有退出房间，团队麦没有关上吧？”

    “于途，冲着你来的啊？”

    “你俩认识？”

    看着朝自己挤眉弄眼，一副暧昧表情的翟亮，江晨也是点了点头。

    “嗯，认识，高中同学。”

    “可以啊，高中同学到现在还惦记着你，看样子是有备而来，脱单指日可待啊！”

    忍不住拍了拍江晨的肩膀，翟亮也是伸了个懒腰。

    “我去睡觉了，你们俩继续聊吧……”

    作为一个单身狗，翟亮也是满心羡慕这种情况，但也知道自己在这里待着，估计也是吃狗粮的份，早早地选择了离开。

    至于另一边。

    在退出游戏之后，江晨也是直接登上了qq，找到了乔晶晶的小号。

    “乔晶晶？”

    “！！！！”

    虽然对面发来的消息带着一个问号。

    但在看到这个消息的瞬间，乔晶晶的心跳也是慢了半拍，脑子里只有一个念头。

    他发现我了，完了完了，该怎么解释啊！

    “我……”

    “不对啊，你怎么知道是我的？”

    似乎想到了什么，乔晶晶也是忍不住问道。

    “因为刚才游戏结束的时候，你叫出我的名字，而且我的qq一般只加认识的人，如果我没有记错的话，这个qq应该是高中时候你加我的……”

    “另外，没有人告诉过你，你的声音其实很有辨识度吗？”

    “……”

    手机那边，看着这两行文字，乔晶晶忍不住捂住了脸，感觉有些尴尬。

    一想到刚才她居然还以为对面听不到，在那自言自语，就有种社死的感觉，而江晨夸她声音很有辨识度，甚至一下子就听出来她的声音。

    也是让乔晶晶有些欣喜。

    原来，学霸虽然平时很高冷，不过也不是一心只有学习嘛……

    居然还记得我的声音！

    “好吧，之前的微博你有没有看到？”

    “我就是因为打游戏的视频被人录下来了，王者那边要求我下个月去参加一场挑战赛，所以才临时抱佛脚，开了一个小号来练英雄。”

    不知道为什么，面对江晨，乔晶晶也是一五一十的说出了自己大晚上还在打游戏，而且还是开了小号的原因。

    如果换做其他人，或许她会保守这个秘密，或是找个借口搪塞过去。

    可是对于江晨……

    她却选择了将前因后果都说了出来。

    “一个月？”

    “挑战赛？”

    “恕我直言，你现在的水平，如果没有人指导的话，哪怕玩一个月，最多也只能打到钻石水平。”

    “而这样的实力，想要应对那些质疑，估计很难……”

    江晨也是迅速回复道。

    “所以，需要一个教练来教你玩游戏吗？比如说，我……”

    ?  ?想说些漂亮的话哄你，但想来想去最漂亮的只有你

    ?  

    ????  

    (本章完)

