    陈国安放言要在十天之内拿下东马来西亚，这还真不是他吹牛。

    主要是东马来西亚没有像吉隆坡和新加坡那样的大城，而且仅有的一些重镇也基本都是沿海城市，都在中国海军的打击范围内。

    这样的现实，让英军就是想要好好的防守东马来西亚都非常吃力。

    按照英国人之前的推演，他们应该要用地形和纵深来顽强抵抗。可是当中国人拥有了轻便的大口径重炮，英国人的幻想到底还是破灭了。

    不仅仅是在东马来西亚。在欧洲，英国的本土也遇上了麻烦。德国对英国发动了大规模的空袭。

    好在，这一世的英国早早的就得到了美国人的援助。所以他们勉强还能顶得住，不像历史上那样被德国人揍的那么惨。

    当然了，美国人可没有那么好心。他们已经开始对英国抽骨吸髓了。

    顺带一提，这一世战争爆发之前，因为陈启民非常反对轴心这个不吉利且敏感的名字，他也不喜欢协约这个容易让人搞混的名字，所以以中德日俄意为首的同盟被陈启民定名为——协定国！

    名字取自《五国共同防御协定》。

    在协定国军在各个战场上都取得了突破性的进展的当下。只有一个地方出现了问题，那就是——北非！

    意大利人一点都没有辜负希特勒和陈启民对他们的“期望”，他们当年用生化武器才打下来的埃塞俄比亚，很快就被英国人给夺了过去。

    在这个过程中，意大利人可以说完全没有抵抗。大部分的意大利士兵在投降之前都没有使用过手里的武器，这样一个盟友真的是丢尽了五国的脸！

    好在，这一世的墨索里尼清醒了许多。现在的协定国不像前世的轴心！

    在协定国之中，中德日俄意毫无疑问就是五个核心国家。其中的中德自然是核心中的核心，至于其他国家的重要性，就可以对应他们在排序中的位置。

    因为意大利种种不靠谱的表现，它无可争议的排在了最后。如果不是因为墨索里尼坚持不懈的蹦跶，以及希特勒需要意大利来撑场面，所以才让它得以留在核心加盟共和国的位置。

    否则，它恐怕早就成了像罗马尼亚和匈牙利一样的小老弟了。公平点说，意大利的作用还真未必比的上那两个小老弟。

    别的不说，至少匈牙利人还是比较能打的！

    正是因为知道自己的地位，所以意大利并没有再主动挑事儿。

    墨索里尼在被法国人揍过，以及在陈启民和希特勒的共同压力之下，只能老老实实的接受了自己就是德国的兵工厂，自己的部队就是帮德军的治安部队的现实。

    这样一来，墨索里尼就帮希特勒解放出了不少兵力。而且还大大减轻了德国的后勤压力，他总算找到了一种合适的办法来为协定国做贡献。

    当然了，希特勒不会让意大利人白干活儿。希特勒承诺，会把希腊送给墨索里尼。最近希特勒正在谋划着把希腊搞下来，送给墨索里尼。

    这样一来，在协定国的五大核心加盟国之中，就只有俄联邦还没有动手了。

    高尔察克最近在忙两件事。分别是监视红色帝国，以及忙着建国！

    俄联邦虽然早就已经建国了，但是高尔察克却觉得自己如果要在未来真正的恢复俄国，还是得需要沙俄的国祚！他希望能在俄联邦重建沙俄！

    高尔察克的这一构想得到了列夫的支持。在我们的历史上，列夫后来就投入了社|会党的怀抱，从一名布尔什维克变成了孟什维克。

    列夫非常清楚，即便他们重建了沙俄，掌权者也只能是高尔察克。如果高尔察克不在了，接任的也只能是自己。

    即便自己和高尔察克都不在了，他们设定好的道路也无人能动摇。

    既然沙皇的存在能帮他们更好的统御俄国甚至是未来的欧洲部分，列夫何乐而不为呢？

    不过在此之前，他们需要选择一位沙皇。

    尼古拉二世一家虽然凉凉了，但是罗曼诺夫家族还有人在！

    远在西班牙流亡的弗拉基米尔·基里洛维奇大公，就是罗曼诺夫家族的现任族长。

    弗拉基米尔大公是亚历山大二世的曾孙，是尼古拉二世嫡亲的侄子，也是沙皇皇位的最高顺位继承者。

    在联系上他之后，他果然没有任何意见。即便知道自己恐怕要当很长时间的傀儡也没问题。

    剩下的问题就是，高尔察克需要一些足够分量的人来观礼，而且这些人中还得有一些在欧洲比较有威望的皇室。

    宾客之中的前三位非常好找，意大利王国国王或许不想来，但是有墨索里尼在，他不得不来！

    德皇和奥皇虽然已经退位，但是他们的皇室头衔被保留了。

    这里就不得不提起欧洲皇室和王室的一些奇葩事宜，他们的皇帝和国王被推翻之后，只是丧失了对国家的统治权，但是皇位他们还会继承下去。

    如果有一天民众们认为国家需要皇帝或者国王了，还是会将他们请回来的。

    虽然一次大战让大部分的欧洲皇室都完蛋了，但是皇室之间的联系并没有中断，皇室与皇室之间的通婚依然存在。

    就比如现在拥有奥地利皇位继承权的奥地利大公奥托·冯·哈布斯堡，他就娶了已经灭亡的萨克森-迈宁根公国的公主。

    而德国那边，不久前德皇威廉二世刚刚去世，霍亨索伦家族现任的族长是拥有普鲁士亲王头衔的弗里德里希·威廉·维克多·奥古斯特·恩斯特，简称威廉皇储。

    虽然这两位都已经没有了各自国家的统治权，但是他们的地位还在，而且他们的祖国现在还是俄国的盟友，并且沙俄的复国对他们也是不错的示范，所以他们也都答应会来观礼。

    之后还有一人的到来没有任何悬念，就是瑞典国王，他的到来同样是因为国家立场的原因，瑞典在二战中名义上是中立国，但是实际上他们的立场如何？大家都懂的。

    其他来的都是一些小国和已经灭亡的国家的皇室。

    在所有的宾客中，有两个不得不提起的人是列支敦士登大公和罗马尼亚国王。

    高尔察克叫这两个小国的国王来，其中暗藏了很深的心机。甚至是为沙俄的重新建立赢得了非常强大的政治优势，尤其是在欧洲现存的皇室之中，这种优势就更大了！

    别看这两个国家不起眼，但是在欧洲，他们可是非常特殊的存在！

