    随着这只感染妖魔苏醒，仿佛其他尸体也接到的信号一般，身体颤动着。

    泥泞的土地上，肮脏带着尸臭的尸体，一只只形态各异，但却异常相似的妖魔爬起来。

    韩三面色微微一凝，上百具尸体，足足有着数十多具尸体异变成妖魔，这种数量即便是他也难以抵抗。

    不过这也是一种机会，如此多数量的妖魔，妖魔器官产出几率高上许多。

    即便这种最弱的妖魔，产出的妖魔器官也是最弱，但架不住别人不知道，卖出去能坑一个算一个。

    肥胖和尚似乎也想到妖魔器官的存在，眼睛微微眯起，计算自己这方是不是妖魔们的对手。

    他发现若是加上紫月会的家伙，或许可以一试。

    肥胖和尚嘿嘿一笑，转头对着剑拔弩张的韩三笑道：“你我二人联手如何。”

    如此说着，肥胖和尚没有丝毫尴尬。

    先前还要打生打死的敌人，转眼间便开始寻求合作。

    韩三不由哑然失笑，不过这正合乎他的心意。

    这些感染妖魔只有低等阳士实力而已，先前单独一人他忌惮几分，若是加上肥胖和尚，当可灭之。

    念及此处，韩三点了点头表示答应下来。

    “贫僧和这位施主为主力，三位师弟你们灵机应变。”

    韩三正要应声！

    这时，数十只感染妖魔成形，吸引大量阴气而来。

    虽然肥胖和尚等人看不到，但也感觉到四周变得阴冷许多。

    阴气过于凝聚引起磁场变化，天空开始乌云聚集。

    “轰！”

    一声声雷霆炸响，狂风刮过，扬起铺天盖地的尘土。

    “轰隆隆！”

    一道雷霆劈在一只妖魔身上，这只感染妖魔仿若受到刺激，阴气骤然汇聚于这只感染妖魔的头顶。

    这只感染妖魔瞳孔微微泛红，贪婪望向其他感染妖魔。

    如同藤蔓的手臂扭曲缠绕住旁边另一只妖魔，后者奋力挣扎着却不得解脱。

    藤蔓上无数根细刺插入其身体，咕噜咕噜吞咽声响起。

    捆绑住的妖魔以肉眼可见速度变得干瘪。

    感染妖魔吞噬到同族，其身躯迅速膨胀，头顶长出一个花包。

    感染妖魔再次抓住一只妖魔吞噬。

    片刻后，感染妖魔头顶那一朵花包绽放，露出其下一张妖艳至极致的面孔。

    这么一朵妖艳的人面花绽放于这只人面花妖魔的头顶，那妖艳的面孔突然露出诡异的笑容。

    “嘻嘻……！”

    人面花散发一丝丝粉红色烟雾，粉红色烟雾不时聚合在一起化为一位位妩媚妖娆女子。

    好似只在兔起鹘落之间，发生得极快。

    若是可以的话应该阻止人面花妖魔进化，然而韩三与肥胖和尚对视一眼，看向对方眼中都是闪过忌惮之色。

    若是现在深入妖魔群阻止人面花妖魔进化，韩三将要面对数十只妖魔围攻，而且他与肥胖和尚又是面和心不和。

    韩三思绪电转，决定不冒险阻止，站在这上坡高处对敌！

    “啊啊啊……！！”

    又是一道雷霆劈下，这只异常的人面花妖魔，张口一声哀嚎，响彻整个村庄。。

    其身躯已比其他感染妖魔更加庞大，凶威更甚。

    哀嚎声吸引众多村民快步跑来，当他们看到密密麻麻的数十只妖魔站起，其丑陋无比，扭曲变形。

    村民们哪见过这般吓人的场景，尽皆惊恐慌乱不已。

    纷纷从怀里拿出一个狰狞生物雕像。

    其浑身上下布满了尖刺，鳄鱼头颅张开血盆大口欲择人而噬。

    他们口中祈祷念叨着：“伟大的第三十三层地狱之主，请俯听我的祈祷，佑我平安，祈脱免我于肉身之苦，免我猝死于疫疠……！”

    随着他们念叨，其脸庞上露出安心且诡异的微笑！

    韩三似有所觉，转头看向村民手中的鳄鱼怪物雕像。

    他看到随着村民祈祷，一根根透明丝线出现，转瞬间便连接着村民们的头顶。

    透明丝线另一头连接向天际，也不知延伸多远。

    透明丝线好似再拉扯着什么，不断颤动着回缩。

    韩三疑惑不已，于是乎，他看着透明丝线默念一声回溯。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，韩三耳边轰鸣不已，眼前闪过无数杂乱画面。

    画面上一个个与这个世界迥异的世界，他们一个个跪下高呼着什么，上方一只只庞大的未知怪物降临中。

    画面一顿，韩三眼前好似穿过重重谜瘴。

    突然一亮，一只全身布满尖刺，鹿身鳄鱼头的未知怪物浮现于眼前。

    身躯无穷大，遮天蔽日，呼吸之间犹如雷鸣轰隆作响。

    一动之间，掀起呼啸九天狂风，席卷山川河流。

    其身旁还有着一只只庞大的身影，它们漂浮在一道裂缝前……！

    韩三刚看到这里，一只巨大眼球似有所感，一道黑光席卷天地四方，世界每一个角落都无孔不入。

    下一刻，韩三眼前一黑，耳边仍然似有轰鸣作响。

    韩三恢复正常，他又似想起了什么，抬头朝着天空看去，瞳孔一缩。

    他的眼睛第二种能力，看见常人看不见的东西。

    他的眼中阳光退去，阴气凝结成的黑沙遍布天地。

    一只只庞大未知且虚幻的怪物，漂浮在天空之上。

    这些庞大未知且诡异的怪物，韩三看到了，那鹿身鳄鱼头的怪物，还有巨大眼球的怪物……！

    当初他便看到它们，只是不知所以然，影响视线便下意识屏蔽了。

    现在看到鹿身鳄头的怪物，也是天空中那些庞大未知怪物一员，他不禁生出种种猜测。

    从刚刚画面中看到，这些常人不可见的未知怪物，显然不是这个世界的生物。

    它们到底是怎么来到这个世界的呢？

    而这一切，会不会是与这些村民祈祷有关？

    韩三甩了甩头，他也不知道自己的这些想法对不对，毕竟也没有什么理论依据。

    他又是想到当初与文宣大师刚出村子时……闪过的想法。

    这些未知虚幻的诡异存在降临这片大地后，所有的生灵会不会被奴役，成为提供阳气的肉猪。

    想到这里，韩三不由不寒而栗。

