    ‘砰’！

‘砰’、‘砰’！

‘砰’、‘砰’、‘砰’！

苍梧界之外，一道又一道的爆响，从远处传来。

东方乐和叶枫，眼眸扫过这些爆裂的界面，东方乐是不知道怎么回事，他拥有着东方家的血脉，有着强大的实力。

现在更是吞了太一给他的神化丹，实力更是达到了造化九重。

可…

他见识的东西实在是太少了。

压根搞不懂这一切是怎么回事，只是觉得很奇怪。

可叶枫则不然。

这家伙的这辈子虽然九成时间都被困在了吞界彘的肚子里，可是他在自家宗门之内待的那不足两千年，其所见识的玩意，就已经是其他人数万年、数十万年，乃至于一辈子都领略不到的见识。

对于这界面的崩灭，纵然是没有亲自见过，典籍上也是知晓。

在叶枫看来，这些界面的崩灭，完全是因为生气枯竭，直接崩灭而亡。

而一般情况之下。

界主未死，一方界面不存在枯竭崩灭的下场。

所以只能有着一种解释，那便是这些崩灭的界面，他们的界主，这个时候说不定也是已经被抽干了所有的生机，已然是灰飞烟灭。

“这法门，够毒。”

叶枫环抱着双手，看着前方的苍梧界。

这一切是谁搞出来的，就算是用脚趾头去想，自然也知道是那位苍梧首神。

而且…

这局，显然是很早便是已经布下。

甚至叶枫都可以怀疑，这家伙有着造化八重的修为，却是都留在混沌第五道，为的就是这么个目的。

造化八重之上，是造化九重。

而造化九重之上，则是混玄第一脉。

想要成就混玄第一脉，从理论上而言，是需要先达到造化九重之境，然后汇聚造化境的全部造化之力，以此来冲击混玄。

有些人，可能第一次冲击，便是成功。

而有些人，至死也是被卡在造化第九重，难以再往前踏出一步。

不过……

世间之事，凡事必有例外。

一般而言，修士都是从造化第九重来冲击混玄。

可有些修士，却是另辟蹊径，用不同的方式，这种方式…往往都是伴随着邪恶与深渊，伴随着血腥与杀戮，直接掠过造化第九重，来直接冲击混玄之境！

这，曾经是一种理论。

有大能曾言，如此来冲击混玄境，成功的概率，远高于从造化第九重来冲击混玄之境。

而此刻……

在叶枫看来，这位造化八重之境的苍梧首神，如此费尽心思的在这混沌第五道经营，哪怕是修为不断攀升，亦是不离开混沌第五道。

想来，最终目的应该只有一个。

他，要血祭百万界，血祭这百万界内无穷无尽的生灵。

想要借住此等血腥之力，借住怨气魂魄之力，直接从造化八重之境，登顶冲破混玄之境！

“好大的胃口。”

叶枫微微撇了撇嘴，他是不怎么看好。

而且，以这样的方法冲刺混玄境，就算成功以后，也是将永远堕入歧途，稍微严重一些，可能连自己的意识，都会彻底的沦陷丧失。
<br [悠悠读书="" www.uutxt.vip]=""/>——————

苍梧界之内。

太一，凌空而立。

他的眼眸瞥过周围，从这虚无之中，有着无数道力量，开始疯狂的凝聚，朝着这苍梧界的中心之地！

“主人，其实先前在藏剑之地，老奴就察觉到了一丝异样，不过当时并不是很确定，故而并未言明。”

玄墨的声音，在太一的耳边响起。

“什么异样？”

太一眼眸掠过这些汹涌而出的力量。

每一股，或是不是那么强，可是当这么多股力量，全部凝聚在一处的时候，谁也不知道…将会造出什么玩意！

“老奴先前从那苍梧的身上，感觉到了一丝造化九重的气息，不过这一缕气息很弱，甚至可以微不可查，可老奴的感知力，足以傲然天地，故而绝对不会感知错。”

“若是老奴没有猜错，这名为苍梧的小子，乃是故意将自己的修为，从造化九重，降至造化八重。”

听着玄墨的话，太一的眉头，更是皱了起来。

这，欲意为何？！

从来只听过不断修炼，提升修为的。

还从来没有见过，故意把自己的修为往下降。

“恐怕是数次冲击混玄失败，这小子想要找一些歪门斜径来成就混玄，也不知道是从哪里得知这种办法，血炼百万界生灵，以此血腥之气、加上怨恨怒气，来冲破混玄之境。”

“以这般的方式，没有冲破混玄境则以，倘若是冲破，恐怕就目前这个情况来看，那小子也得迷失在血戮之中。”

玄墨的判断，显然和叶枫的判断，差别不大。

“嗯。”

太一微微点了点头，不过除却此外，他还有一件事很是疑惑，就在刚才，有着一股极为强烈的虚空波动，从这苍梧界中传出。

出现之后，几息的时间便是消失。

显然，那是传送阵。

而且太一进入苍梧界之后，竟是在这一界之内，没有感知到仓绫和敖冰灵的气息！

一种不好的预感，在心中蔓延。

不过现在的太一，没有太多的时间，来顾及这些。

就在这个时候，整个苍梧界…开始疯狂的震动了起来！

尤其是这苍梧界的天，在这一刻彻底的化作了血黑色，有着一股极为奇异的气，混杂着血腥之气，在这天地之间，充斥蔓延。

当天际这般变化的时候，

一道流火，这个时候从天际坠落而下。

凝聚在太一的身畔。

满头红发，手中握着那一根血色钩镰，正是东方乐。

他一看到苍梧界的这般变化，就没有丝毫的犹豫冲进了苍梧界。

“好，很好。”

就在这个时候。

有着一道声音，在这天地之间，响彻而起。

对于这道声音也不陌生，正是那苍梧首神！

太一的目光，顺着这声音的来源望去，有着一道隐没在黑云浓雾之中的殿宇，逐渐的显现出现，那是…苍梧神殿！

而此刻的苍梧神殿，无尽的血黑之气、将其环绕，看起来极为阴森骇人。

有着无穷无尽、呼啸而来的力量，亦是疯狂朝着这神殿涌入！

