
　　心里面也不知怎么的，就忽然间想起了在路上被吕志文给毒死的那些人……

　　但是暂时还不知道儿子已经与吕志文开始相看两厌了的肖海城，却并没有意识到吕志文话里面的威胁之意，还以为他只是在跟小孩子置气呢！

　　所以便连忙打了个哈哈，就直接转移话题，将此事给翻过了篇儿去。

　　陆岑风冷眼旁观看到这一幕后，心底里忽然觉得有些可笑。

　　甚至还感觉像是肖禹那样的熊孩纸,就让吕志文那种人治一治他也挺好的！也省得他一天天闲的没有事情可以做，才就知道招人嫌。

　　朱苏也敏锐的直觉肖禹这次应该是真的踩到了吕志文的雷点，竟然令他的假笑都有一些阴森森的了！不由得在心底里为肖禹默哀了一秒。

　　并且还赶紧默默地提醒了一下自己！今后千万不要学他，免得早晚有一天祸从口出。

　　因为目前除了吕志文的四个下属以外，剩下的所有人都已经到齐了！所以接下来众人自然就立即商议了一下，是不是要马上进入首都基地。

　　吴静母女的答案自然是肯定的,肖海城也是连一分钟都不愿意再多耽搁下去了！

　　甚至如果不是碍于双方相处了那么长时间的情面,其实连朱苏他都不想等的。

　　但是朱苏却对于进入基地总是有些抵触。

　　哪怕就算是明知道自己早晚也要进入，却还是不想现在立刻就去！

　　于是自然而然的，众人便不得不提到了分别……

　　哪怕还有在首都基地再一次相见的时候，但是此时此刻，队伍却还是真的要散了……

　　陆岑风只是沉默了片刻，便收拾好情绪立即对严和说道：“老严！你先陪他们在这儿呆会儿！我有些话要单独跟苏苏说一下。”

　　“嗯！放心！你们去吧。”

　　严和几乎是立即就领会到了陆岑风的意思，于是便当即就笑着招呼众人道：“来来来！他们说他们的，咱们说咱们的！”

　　肖海城却在转眼看了看陆岑风与朱苏手拉着手所去的方向后，心下顿时就有一些了然。

　　因为那二人虽然是假作不经意地在向后走着，但却是直接就拐去了货车后头！

　　所以很显然，其实二人的主要目的还是为了提前将属于他的物资给悄悄地挪到车里去。

　　肖海城一时间也说不清楚自己心里究竟是一个什么滋味儿！

　　只是无论他心里想说些什么，现在却还都不是时候！

　　但不可否认的是，如果等找到女儿后，大家还都在首都基地的话，他是真的想带着一大家子再一次去投奔陆岑风的！

　　果不其然，等到陆岑风带着朱苏折返回来后，便将货车的钥匙直接抛给了肖海城。

　　并笑着对他说了一句：“老肖，祝你心想事成啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……多谢！”肖海城也不是磨磨唧唧的人，所以接住钥匙后只是道了声谢！便立即招呼了两个孩子一声，就打算上车走人了。

　　结果吕志文却突然间凑到他身边,张口就道：“伯父！我跟你们一起走！”

　　“……你不是带着任务来的吗？都到了这里还不去保护吴女士，万一功亏一篑……”

　　“……没事的！她们既然能够走到这里，就一定有自保的手段。”

　　吕志文很快就想明白了其中的关节，并直接反驳道！

　　肖海城不由得立即就哑然了片刻，然后才勉强点了点头。

　　没办法，谁让吕志文竟然都把话给说到这个份儿上了呢！

　　他若是再不同意的话，那可就相当于与对方撕破脸了。

　　想着反正从这里出发到首都基地也没有多远，于是就权当是顺路捎他一程了！

　　吴静本来领着女儿都要上车了，却在听到二人的对话后，不由得特地看了吕志文一眼！

　　心中还道：“没想到他还是个恋爱脑！只是被他那种人盯上了，可真不是什么好事！”

　　自己要不要找个机会，悄悄地提醒一下肖警官呢？

　　那个吕志文的性格，她可是早就有所耳闻过的……

　　没有多余的话别，只是简简单单地放下车窗挥了挥手，众人便就此分别了。

　　站在路边的陆岑风也很快就招呼严和与朱苏一起上了肖海城留下的那辆车，并朝球员俱乐部的方向开了去。

　　朱苏独自坐在车后座上，放下车窗吹着滚烫的风，心里却不知为何突然有些感伤。

　　于是便忍不住自言自语道：“唉……其实要是能和肖大哥他们一直组队下去就好了。”

　　坐副驾驶的严和闻言刚想点头,却听到陆岑风突然问道：“怎么？你舍不得？”

　　严和：“……”

　　这阴阳怪气的语气和明显不高兴的表情，是个人就能听得出来,你是在故意说反话吧！

　　然而下一秒，沉浸在自己的情绪当中的朱苏却很坦然的承认了，“嗯，是有点儿！这才刚一汇合就又分开了，以后也不知道还能不能再和他们碰上面。”

　　严和：“……”

　　不是？你们倆说的这是一回事儿吗？我怎么听着那么不像呢！

　　陆岑风可能也是很快就意识到自己误会了朱苏的想法，所以在沉默了片刻后，便还是选择附和了她一句，“……确实。”

　　可能是这两个字更加重了朱苏心中的离愁，她竟然好半晌都没有再说话。

　　一直到车子开进了球员俱乐部，下车看到四周的围网和空旷的球场后，朱苏才终于再一次开了口，“这里看起来真不错！要是……”

　　要是什么，她虽然并没有说出口，但陆岑风与严和却还是都听出来了。

　　她无非就是想说：“要是能不进基地，就留在这里也挺好的！”

　　但是这件事情吧，它却并不是三两句话就能够轻易下决定的！

　　因为其中牵扯到的东西很多，必须要慎之又慎！

　　所以他们便谁也没有开口接她的这句话，就直接带着朱苏走进了此处唯一的那栋楼里。

　　而这一次，因为从别墅出发一直到现在，这一路上大家都是在将就！一直没有吃好过。所以此刻既然已经没有外人在了，陆岑风便决定今晚做一顿大餐，三人一起先吃个过瘾！

　　然后等吃饱了以后，再都好好的休息一晚上，明天一早就前往首都基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零八章 分别免费阅读。https://www.23sk.com 