    梁恩目的地的村庄位于一个山间的盆地之中。从各种角度来看都只是一个位于山谷地带一个非常普通的小山村而已。

    整座小山村是一个以放牧为主的村庄，周边很多地方都是长满茵茵绿草的小型山间牧场，里面分布着不少山羊或者奶牛。

    可能因为村庄偏僻的缘故，所以村庄的村民大部分都是一些中老年人，那年轻人几乎都去周边的那些大城市生活去了。

    乡村空心化是一个全球性的问题，尤其是在那些不同地区之间收入差距相去较大的国家而言更是如此。

    而类似现在这座村庄一样的空心化村庄梁恩他们一路上也见到了很多座，这座只是无数村庄中普普通通的一座而已。

    好在这座被称作橡木村的小村庄距离周边的城市不算很远，同时周围的湖光山色还有一定的观赏和旅行的价值，因此这座村庄的空心化程度要比周围轻的多。

    而梁恩他们所居住的旅馆就是本地的年轻人开的，算是周围几个村庄之中唯一一座旅馆，而在住进去之后，梁恩发现这里的情况和想象中的不太一样。

    因为这座旅馆看上去房间非常干净，提供的晚餐也味道非常不错，至少所有的情况都远远超出梁恩之前的猜想。

    好在就在吃晚餐的时候梁恩搞明白了现在的情况，原来这家旅馆的老板是一名早年在大城市的酒店里工作的本地人，后来甚至当到了一个五星级酒店的经理。

    但在大城市里面工作了几年之后，因为对故乡的思念以及对于其自己前途的思索，他最后决定带着积蓄回到故乡开一座旅店。

    从吃晚餐时候的情况来看，这座小旅店的整体情况真心不错，至少现在算不上旺季，但客人的入住率已经达到了60%。

    好在因为店铺本身就不算大的缘故，这里的工作人员们也不是非常的忙碌。所以支付了一些小费之后梁恩很快打听到了有关于自己目标的信息。

    “你说的那个地方应该是鹰嘴岩。”一名长着黑色卷发的本地小伙子听梁恩简单的叙述了自己的目标后说道。

    “我不清楚你从哪里知道这个地方的，因为这是一个只有本地人知道的小地方，虽然风景不错，但是为了这个地方走三个多小时的山路赶过去明显有些划不来，我也只在很年轻的时候去过一次而已——”

    按照这名本地的服务生的说法，鹰嘴岩实际上是一座古老的哨塔所在的位置，毕竟这个地方过去就是匈牙利和波西米亚之间边境的附近，因此有一些哨所很正常。

    不过随着哈布斯堡家族将两个国家一起统治之后，除了一些用于收税的关卡以外废弃了余下绝大部分地方的哨所。

    鹰嘴岩的哨所就是在这种背景下被废弃的，本来那个高地上边的哨所能够监控到周围很大的一片面积，并且防止敌人的渗透，但是从边境变成内地这个意义自然就没有了。

    更重要的是这座哨所的位置实在是过于偏僻，因此失去了自己意义之后属于第一批就被废弃的地点，毕竟没有人希望驻扎在那么偏僻的地方，或者给那么偏僻的地方的人送补给。

    年久失修之后，那座石头哨所就彻底的被时光所摧毁，因此如果现在再去看的话就只能看见一大堆杂乱的，覆盖有一层植物的废墟而已。

    不过有意思的是，梁恩这次的目的地就位于哪个哨卡的周围，如果没有意外的话，目标很有可能和哨卡有着某种关系。

    于是第二天一早，梁恩他们吃完早饭就背着包离开了旅馆顺着一条小路向着鹰嘴岩爬去，同时三只渡鸦腾空飞起围着梁恩他们展开侦查工作。

    当然了，这种地方侦查倒不是为了防止人类的攻击，而只是避免野兽而已，好在石头山体上稀疏的植被有利于展开空中侦察。

    不过可能也因为周围缺乏植被的缘故，所以除了几只野兔和一些小体积的鸟类以外渡鸦们并没有找到体积比较大的生物。

    就在这种情况下两个人很快背着背包来到了那个被称作鹰嘴岩的地方，果然这里堆着好几堆最高能有两层楼高的废墟。

    之所以按堆计算，是因为这栋古代的防御设施已经彻底的坍塌了，除了好几堵还剩下一人多高的墙以外所有的建筑都已经被彻底的毁坏了。

    但这里的风景也的确像之前那小旅馆里面服务员所说的那么棒，至少站在这里往下看的话能够将周围一片的景色尽收眼底，可以说是一个拍照的好地方。

    “这个地方起码有两百年都没有什么人来过了。”上前检查了一番后，梁恩对这处前哨站有了更深刻的认识。

    根据前哨站的建筑样式以及整体布局的风格来看，这座建筑最早应该是一座中世纪的要塞建筑，只不过后来进入火药时代后又进行了相对应的改造。

    不过这种改造也为整座建筑造成了明显的隐患。至少从现在的情况来看那次改造损害了建筑物本身结构的一体性。

    导致这座建筑物虽然在使用阶段整体情况还算勉强可以，但是在失去维护之后垮塌的要比正常的建筑物快的多。

    甚至梁恩怀疑这处古老的防御设施之所以会被废弃的那么快，很有可能是因为在使用阶段末期，这座房屋已经变成了危房，以至于根本就无法正常使用。

    “我们接下来该怎么办，是需要从这一堆废墟里面找到我们要的东西吗？”贞德面前的这一大堆废墟问道。

    “如果这样的话，光靠咱们两个人可能要干很长的时间了。尤其是我们需要考虑这种地方根本就无法使用任何的机械代劳，只能靠手工挖掘。”

    “不，这座废墟只是我们寻找目标的一个标定地点而已。”梁恩摇了摇头，然后指着这堆废墟后方的一片与周围没什么区别的空地说道。

    在他现在的视觉之中，他能看见地面以下露出的柔和的白光，这也就是卡牌用于指示目标的那种只有他自己能够看见的光。

    “这里看上去好像和周围没什么不同。”看着那一片平地，贞德挠了挠自己的头发，不过她很快就从背包中取出了铲子按照梁恩所指的地方和他一起开始挖掘。

    好在宝物的埋藏地点不算是太深，所以挖了一个多小时之后，他们挖到了藏在50cm的泥土之下的一个木箱子。

    只不过木箱子的保存状况就明显有些不乐观了，用于加固箱子的铁条已经从箱体本身脱落，上边也满是铁锈，而箱子的木板也几乎散摊子了。

