    “感冒特效灵？”

    秦飞望着药盒上的名称，直接摇了摇头，丝毫不掩饰自己的不屑。

    然后，他直接捏碎了一枚药丸，凑到鼻子前闻了闻，那神情更加不屑了。

    “你是医道大师，这药是不是有什么问题？”

    江梦连忙问道。

    “问题大了。”

    秦飞将药扔到了一边，语气极为肯定，“说是感冒药，但效果却微乎其微，病人吃了这种药，即便病好了，那也是自身抗体的作用，和药没有任何关系。”

    他看着江梦，“比例太低了，这是偷工减料的吧？”

    “还有最重要的一点，制造药丸的板蓝根有问题，若我没猜错的话，应该是药材受潮了，发生了霉变。”

    “人生病时，抵抗力原本就低，吃了这种药，那是会出问题的。”

    说着，他不住的摇头。

    生产这种药的人，简直就是丧尽天良。

    听此，江梦的脸色当场大变。

    “果然啊，我就感觉这其中有问题，没想到，还真的有问题！”

    她咬着牙，恨恨的道，“我就知道，只要和江扈扯上关系，就肯定不靠谱。”

    秦飞疑惑的看着她，“江扈？”

    “这药和江家有关？”

    江梦点头，“自从上一次为爷爷治病，江扈就和朱星图神医搅在一起。”

    “然后，朱神医和江家合作，他以感冒特效灵的配方入股，江家负责生产，双方平均分配利益。”

    “而整个生产和销售，完全由江扈负责。”

    “至于配方中的板蓝根，则是朱神医介绍的药材商提供，比市场价便宜了一成。”

    说到这里，她紧紧的攥住了拳头，“现在看来，对方明显是早有所图，江扈负责生产，却没发现药材有问题，简直就是一个废物！”

    “不对！”

    很快，她又摇了摇头，眼中精芒闪动，“朱星图之所以能和江家合作，也完全是江扈牵线，说不定他们早就有勾结。”

    “若真是如此，江扈就是江家的罪人！”

    她的脸上全是愤怒。

    感冒特效灵打的是江氏药业的招牌，一旦出事，损害的也是江家的声誉，和朱星图的医馆没有任何关系。

    一想到这里，江梦的心里就是又惊又怒。

    “不行，我必须去阻止！”

    然后，她直接站了起来，立马就要出门。

    既然秦飞说这药有问题，那就肯定有问题，若不解决了，她的心里难以安宁。

    秦飞连忙一把拉住了她，“这么晚了，所有人都下班了，根本找不到人，明天再去不迟。”

    “梦丫头，听小飞的，明天再去处理。”

    秦母也跟着劝道，“明天让小飞陪你一起！”

    “小飞，没问题吧？”

    说着，她又警告般的瞪了秦飞一眼。

    见此，秦飞还能说什么，连忙点头，“没问题。”

    秦母这才满意的笑了。

    “好吧，我听伯母的。”

    江梦的心里也清楚，即便现在出门了，也什么都做不了，只能压下心中的焦急，等明天再说了。

    可很快，她就发现了不对。

    低头一看，只见秦飞正抓着她的手，这让她的俏脸瞬间变的通红。

    “你，放开我。”

    她低声道，然后不好意思的望了秦母一眼。

    “抱歉，抱歉。”

    秦飞满脸尴尬，连忙松开了对方的手，向对方道歉。

    他怎么就抓着对方的手不放了呢？

    不过，江梦的手，真的好软，皮肤真的好细腻啊！

    “呵呵，你们不用顾及我，当我不存在就行。”

    秦老太太呵呵直笑，双眼都眯成了一条缝。

    这瞬间又让江梦闹了一个大红脸。

    秦飞也忍不住冲老太太翻了个白眼。

    ……

    江梦担心公司，第二天，她早早的就起来了。

    秦飞想睡懒觉，也被秦母喊了起来。

    “小飞，你是男人，一些小梦做不了的事，你要主动承担起来啊！”

    秦母向秦飞交代。

    “妈，我知道了。”

    秦飞无奈，赶紧点头答应。

    眼见江梦去开车了，秦母又冲秦飞挤眉弄眼，“好好表现啊！”

    秦飞听了，一阵无语。

    不过，秦母发话了，他自然不敢怠慢，肯定会尽心尽力。

    很快，秦飞两人离开。

    “爷爷，我希望您能去生产公司一趟，这有关江氏药业的前途。”

    江梦一边开车，一边给江家主打电话。

    “我没有胡闹，真正胡闹的人是江扈。”

    “好，我会给你证据。”

    然后，她挂断了电话，神情坚定，双目灼灼。

    秦飞看着她，眼睛也不由的亮了亮，认真的江梦，真的很有魅力。

    “谢谢你。”

    江梦转头，郑重向他道谢。

    “不客气。”

    秦飞摸了摸鼻子，赶紧转过了目光，轻笑着道。

    然后，他想了想，向对方说道：“我妈喜欢开玩笑，她的话，你不要放在心上。”

    他担心对方误会。

    “伯母，很好。”

    江梦沉吟一声，淡淡的道。

    秦飞有些没明白她这话的意思。

    不过，江梦没生气，他也懒得多想了。

    “我们这是去哪？”

    他连忙转移话题。

    “江氏药业的生产公司。”

    江梦回答。

    秦飞点了点头，然后，两人都没再说话。

    很快，两人赶到了公司。

    此时，公司已经上班，生产车间的机器也开始运转。

    一进入生产车间，秦飞就不由的皱起了眉头。

    车间的空气中弥散着淡淡的药材味道，一股霉味夹杂在其中，让他有种不适感。

    “停下，都停下来！”

    江梦向车间员工大叫，“将机械关了。”

    既然药品有问题，她就绝对不会允许再生产。

    一时间，整个车间都议论纷纷，完全不知道发生了什么事。

    不过，对于江梦的话，他们却不敢违背，只能先停了下来。

    跟着，江梦两人直奔药材加工车间而去。

    “梦小姐，这里你不能进去。”

    只是，刚到车间门口，他们就被拦了下来。

    “不能进？”

    江梦怒笑，“理由呢？”

    “扈公子交代了，这里是药材重地，除了他和车间人员，其他人一律不准踏入！”

    那负责人连忙说道，态度极为坚决。

    “药材重地？”

    江梦的脸上全是讥讽，“一些药材而已，什么时候这么重要了？”

    “他不准别人踏入，我看他是心虚吧？”

    她冷笑连连。

    到了这个时候，她已经完全确定，江扈肯定知道板蓝根霉变，他和朱星图勾结在了一起，而最终，损害的却是江氏药业的利益。

    这让她愤怒至极，双目含煞，冷冷的逼视着对方，“我若是非要进去呢？”

    “你敢阻止我？”

    她的气势惊人无比。

    旁边，秦飞嘿笑一声，也向前逼近了两步，戏谑的望着那负责人，身上弥散出无比强大的压迫感，森冷至极。

    秦母说了，他是男人，江梦做不了的事，就由他来承担，这打人的事，他很熟练啊！

    瞬间，对方几人的脸色同时一变，不由的向后退了两步。

    秦飞的目光太吓人，让他们有种不寒而栗的感觉。

