    

    听到邹老爷子这话，邹父怔了一下，随即把棍子扔了，儿子也不打了。

    女儿正跟人家睡觉呢，还打什么，没那心情了。

    现在才6点半出头，羊城的霞子肯定还没起，那旁边睡着一个男人还要问吗？

    邹父甚至连侥幸的心思都没抱。因为自己就是过来人，年轻的时候一有时间就会黏糊自己妻子。

    抽了一早上烟，生了一早上闷气，吃早饭的时候，邹父一口干掉一小杯二锅头就突然宣布一个决定：

    “我要去趟羊城。”

    邹母看了眼丈夫，明白他存的什么心思，几乎没有犹豫就说，“那我跟你一起去吧，我也好久没见女儿，想念的紧。

    再说她还过一年本科都要毕业了，我们连中大是个什么样子都不知道，是的去看一次。”

    听到要出远门，听到要去看姐姐，小屁孩当即就举筷子说：“我也要去，我也要去。”

    邹父现在有点烦这个让他没脸面的儿子，本能就想吼，但邹老爷子及时插嘴进来说：“狗东西你吼我大孙子试试？”

    看到邹父又一次认怂了，邹老爷子也是干了一小半碗二锅头，滋个蜡黄板牙就说：“都去都去，一家人都去。老头子我也跟你们一起去，想当年还是当兵的时候去过羊城，这都好几十年了，入土之前再去看看也不错。”

    听到“死”字，邹父顿时拉了个脸好想发作，但脾气到了嘴边又改口说：“你们都跟去了，饭店谁管？”

    邹老爷子又喝了一口酒，砸吧嘴道：“鼠目寸光的东西，你什么时候能学学你媳妇。”

    小屁孩一副唯恐天下不乱的样子接口道：“姐夫那么那么有钱，还在乎饭店个屁呀，我们课本上说这叫捡了芝麻丢了西瓜。”

    邹老爷子适合大笑了起来，摸着孙子脑壳就是一阵夸，顿感后继有人。

    ...

    邵市邹家正计划着来羊城的时候。

    刚醒来不久的林义也接到了林凯的电话，这哥打算“邵市一中”放假后就带媳妇取道羊城去欧洲，一起看世界杯。

    林凯在电话那头和煦地问，“你答应我的世界杯门票没问题的吧？”

    林义不屑地说，“我都这么有钱这么成功了，还差这几个子？肯定一口唾沫一颗钉，你们尽管去就是了。”

    挂完电话，林义也是看了看身侧正沉睡着的枕边人，满脸忧愁。

    虽然昨晚兴起把大长腿杀的丢盔弃甲，连连求饶。

    但不要怀孕才好。

    不然美好的人生才开始憧憬，就要夭折了。

    带着担忧的心思悄然起床，也是不敢惊醒昨晚累坏了的女人。

    洗漱一把，准备做早餐。

    只是刚进厨房就在想，那两只货会不会来蹭饭，别到时候做少了，吃食不够可不好。

    这是好久没做早餐了的后遗症，把握不住冷秀和金妍的行踪。

    不过明显他想多了，说曹操、曹操就到，大门处及时响起了门铃声。

    门开，果然是那两货，手里还提着几塑料袋新鲜菜，看来去了一趟菜市场。

    林义瞅了瞅两人就感叹说：“你俩每天还真是风雨无阻。”

    不好意思的金妍只是爽朗一笑，不搭话。

    没有这觉悟的冷秀干脆背个小手笑嘻嘻就挤进去了，客厅张望一番不见大长腿，顿时打趣道：“艳霞是不是又起不来了？林大财主呀，你年纪轻轻的要懂得节制哟。

    都说女人三十如虎，四十坐地吸土。你现在就这样天天训练她，怕到时候你奈不何艳霞，那可是要遭报应的。”

    林义望了眼目光落在自己身上的金妍，顿时对冷秀说：“你丫给我闭嘴行不行，厨房正好缺个打下手的。”

    听到要进厨房，冷秀当然撂挑子不干了。一把把金妍推到厨房就说头疼腿疼、胸疼屁股疼，转身趴在沙发上顿时不动了。

    林义和金妍对视一眼，好无语，这女人竟然同一个招数可以用几年。

    也是服气！

    把菜洗好打算做菜，只是这时候金妍主动提出说由她来掌勺。

    林义有些信不过她的手艺，问：“你行不行？做不好可就影响我吃饭了。”

    金妍看了他眼就说：“今天买的这几个菜我看艳霞做过，我应该会。”

    林义听到脑壳痛，揉揉太阳穴就说：“什么叫应该会，会就会，不会就不会。做菜要是看看就会那谁都会做了。”

    金妍还是坚持，“我努力试试。”

    “行吧，你做吧，厨房里没料酒了，我去书房拿瓶酒过来临时用用。”林义最后还是由着金妍做了，谁让自己和冷秀是一种人呢。

    能偷懒那肯定是不会努力的，连菜也不想帮着切的，美其名曰是锻炼锻炼她。

    只是不出意料，做湘菜的手艺金妍还确实差了点火候，好几次都把她弄得手忙脚乱。

    这不，锅里的鲫鱼一个不好就煎过头了，烧焦味散发出来时，金妍正在切小米辣圈圈。

    门口靠着的林义当即就说，“你鼻子是不是打孬？烧焦味闻不到吗？”

    金妍说鼻子有点感冒，闻言就放下刀，赶忙赶忙去翻鱼。

    只是一不小心，女人“砰”地一声就摔在了地上，屁股和双手掌着地，看的都让人心疼。

    林义走过去对着她说：“疼不？疼不？还能不能起来？还能起来不？”

    金妍眼冒金星的顿在地上动也不动，忽来的剧疼差点让她流了眼泪，本能的希望林义拉一把。

    林义在一旁鼓励说：“加油，起来，鱼要烧了。起来，加油，不然没得吃了。”

    听到这话，金妍定定地抬头望着这男人，最后还是咬咬下嘴唇努力爬了起来，也顾不得屁股里的骨头疼，匆匆洗下手就翻鱼去了。

    这时门外探进来一个脑袋，冷秀“窃窃窃”笑着说：“林义，你好绝情，英雄救美的机会啊，这都不扶一把。”

    林义抄个手表示不以为意。

    心说：姑娘呀，不是我绝情不扶，老夫曾和金妍有过约定，不能碰她的。

    再说了，昨晚才答应的自家女人，不碰金妍的。

    吃过早餐，林义遛弯消食去了，路过一家药店时，看到进进出出的男男女女就在想：要不要买点紧急避孕药回去，偷偷摸摸放大长腿水杯里，让她给喝了。

    这种念头一起就很强烈，可是到药店逛了一圈后，渣男又放弃了。

    哎，这可是自己的女人。

    要处一辈子的，自己做不到这么狠。

    ps：求订阅，求支持呀...        

