
天宁十年。

大周神军已踏遍南洲天下，所向无敌！

南洲八百年四分五裂的战乱，终于落下来了帷幕。

大周天宁女帝一统南洲，功高盖世。

大周皇朝之威，震慑世人！

与此同时，镇国家族林府，已成为大周最强大的三大势力之一。

......

今日，清晨时分。

天宁女帝离开了长安宫，正前往林府。

她要亲自拜访当代镇国公，林曲。

“林雍！！”

“你别睡了，快起来。”

“女帝陛下就快到了！”

林府之内，一处奢华宽敞的房间中。

镇国公林曲犹如保姆一般，在不停的叮嘱着：

“你要切记，在女帝陛下面前不得胡言乱语。”

“一定要毕恭毕敬，礼数周全！”

房间内的一位十八岁少年，以十分无奈的心情，艰难地从床上爬起来。

“啊~~~~！”

他慵懒的打着哈欠，不紧不慢地回应了：

“二叔啊，女帝陛下来了，也是找你的。”

“你叫我起来干什么呀？？”

这位少年，正是林雍。

上代兵马大元帅，林北天的独子。

林北天伉俪，早在许久前的一场战役中，神秘失踪了。

兴许是对大哥的思念，林曲对他的包容和疼爱，甚至超过了自己的亲儿子。

当朝大元帅林锋。

事实上，身世的事情，林雍并不太在乎。

因为。

他是一位穿越者。

两年前，他穿越到这里，成为了这个世界的林雍。

除了那俊俏的外貌，他一无是处。

幸好，他觉醒了【平平无奇系统】！

林雍只需要在平平无奇之中度过每一天，不显山露水，不造成吃瓜群众的震撼，便能得到系统的奖励……

也就是说。

只要躺平了，他就变强了。

还有比这更幸福的事情吗？！

大概是没有了。

这几年，林雍咸鱼得可出色了。

能偷懒的时候。

绝不多做一件事......

“你啊！！”

林曲眼见着自己最疼爱的孩子，成了这副糟心的模样，心中就十分的窝火。

这个侄子，从小就是他带着长大的。

小时候还好。

可这两年，却是越来越泯然于众人了。

林雍的资质，本就不算顶尖。

再加上懒散的个性，让他越来越平庸了。

这高不成低不就的，本就让林曲担心。

偏偏，这个家伙还一点上进心也没有。

做什么事都是得过且过的。

林曲本想在今年，为他安排个一官半职。

可他这毫无锐气的样子，又能做好什么？？

上哪都是混日子，那还不如让这孩子安逸地度过一生。

他也算是对得起大哥林北天了。

“昂昂昂昂~~~~！”

林府外，传来了整齐的战马声。

这明显是训练有素的战马，才能发出如此整齐的嘶吼。

这位镇国公一听，立即紧张地催促了：

“林雍，你动作快点！”

“女帝陛下到了！！”

……

林府门前。

十八匹战马划一嘶吼，声音响亮。

这双九战马之后，是一辆恢弘的紫檀木马车。

马车前后，有数百位杀气腾腾的黑甲战士护卫着。

紫檀木马车之内，正是整个大周皇朝的掌控者。

天宁女帝陆雨宁！

“臣，林曲，恭迎圣驾！”

林曲带着镇国公众人，前来迎接了。

林雍也在其中。

他是很不愿意来的。

可恭迎圣驾，务必全府人员。

他也只能来了。

“林曲，无需多礼。”

从马车之内，传出了一道女声，却是极为霸气的震撼之音！

这道声音十分轻盈。

却震到了每一个人的耳膜。

御前侍卫打开了马车幕帘，一位身形纤瘦，却是极具威严之人，缓缓从马车走了下来。

她就是天宁女帝。

这是林雍第一次见到，这位传说中的大周女帝。

他没有想到的是，这位仅仅比她大八岁的女帝，竟然长得如此美艳。

那五官，宛如雕塑一般，极其完美。

那双眼，深邃且明亮。

还有那明黄色锦衣，也无法压制的人类文明高峰。

与她纤细的身材，完全的格格不入。

可这格格不入，却是非常非常吸引人。

明黄色锦衣之外，天宁女帝还身披着这一件黑色长披。

这件长披有近五米长。

黑色长披之上，刺绣了一条明黄色的五爪金龙，显现着无尽的帝王霸气。

天宁女帝的每一步，均是如此的踏地无声，气势非凡。

更让林雍惊叹的是，不管是前方移动的脚步，还是后方落地的黑色长披，划过地面，却没有留下半点的痕迹。

他的内心，也是忍不住赞叹了。

【这天宁女帝，真人竟然如此的漂亮！】

【那份御姐的气质，简直完美啊！】

“嗯？？？”

天宁女帝脚步一顿。

那黑亮的眼珠子，悄悄地移动了一丝：

“这是什么声音？”

她细细感应，却未曾在周边，找到任何声音的出现。

甚至是神魂传音的波动，也是丝毫未曾发现。

天宁女帝微微一笑。

兴许是最近统一后，事务过于繁琐，因疲惫产生的幻觉。

【这天宁女帝，怎么停下了脚步？】

【赶紧进去啊，我还得回去睡觉呢。】

“有刺客！！”天宁女帝的眼眉轻跳，望向了四周。

她彻底放开神识，找寻声音的来源。

“到底是谁？”

其他人却是蒙了。

他们望着天宁女帝那丝丝杀意的模样，疑惑不已。

那数百黑甲战士的眼眸中，同样写满了不解！

在这附近，他们早已布下暗哨。

压根没有任何不轨之人的踪迹啊。

林曲也纳闷了。

他们林府只是恭迎圣驾，这就让女帝起杀心了？

“女帝陛下，怎么了？”这位镇国公走上前去，微微鞠躬问了。

天宁女帝没有回应林曲。

她细细探测周边，眼神变得疑惑不解。

还是一样的结论。

周边没有人。

这声音，并不是说出来的。

更不是神魂传音。

“到底是谁，将这个奇怪的声音，传入朕的脑海中？？”

天宁女帝看了看四周。

那声音。

年轻，轻浮。

林曲和黑甲战士们，都不符合。

林府的下人们，也没这个胆子。

目标，似乎只剩下一个了......

天宁女帝看向了林雍。

一位站在林曲身后的白衣少年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69046687"  chaptername="第一章：天宁女帝，竟然如此的漂亮！">加入书签</a>
</div>
