    “周争又进球啦！”段轩激动的解说道。

    现在他都不说天津卫进球，而是直接说周争进球了。

    因为他也非常希望看到周争打破纪律，身位华夏人当然希望可以看到出现这样的天才。

    而且这个赛季还是周争职业生涯的第一个赛季，可见他是多么的天赋异禀。

    “要知道周争还这么年轻，竟然就完成了前辈们没有完成的壮举。”

    “这才是他职业生涯的第一个赛季啊，小伙子真的太有前途了！”

    段轩激动的称赞着周争，他甚至开始幻想未来了。

    等到未来这一批年轻球员成长起来, 中锋周争配上左边锋蒋宾，中场还有卢乐文。

    未来的华夏足球还挺强的，这都是华夏足球的未来。

    而此时周争冲向了场边，然而他还没有做出动作，现场一些天津球迷就已经右手比一了。

    周争见状也不禁笑了出来，然而他还是伸出了食指。

    “哈哈！球迷们也都非常清楚啊。”段轩笑着解说道。

    “现在周争已经打进29球了, 就差一球了！就差一球啦！”

    现在所有人都知道，这一场比赛已经没有悬念了。

    天津卫肯定可以获胜，现在天津卫已经不需要做什么了, 因为上海申鑫已经彻底士气低迷了。

    薛阳也没有必要做出消耗时间的战术，天津卫依旧在进攻着。

    他也希望周争可以完成他的目标，同时因为都已经放开了，球员们踢得也开始花哨起来了。

    此时足球传向了曲轩，他附近的迈克尔和王甲玉都防守了过来。

    希望可以阻止曲轩，然而曲轩接球后没有逃避。

    朝着他们俩盘带过去，眼看双方越来越近了。

    曲轩右脚朝着足球一扣，将足球扣到左侧之后，左脚再朝着足球一推。

    然后突然一个加速，竟然从两个人中间钻了过去。

    他竟然做出了一个油炸丸子过人，这个过人惊艳了现场所有人。

    薛阳也是大吃一惊，在他的印象里油炸丸子算是五星花式。

    果然曲轩盘带能力还是强，他的油炸丸子非常干净利索。

    时间一分一秒的过去了，现场的天津球迷已经忍不住了。

    有的人开心的呐喊着，有的人敲打着鼓。

    现场热闹的氛围，影响到了上海申鑫。

    这导致上海申鑫失误变多了，他们的心态有些急了。

    而此时薛阳朝着场上, 做出缓下节奏的手势。

    现在天津卫不需要太激进的进攻了, 这一场比赛已经没有什么悬念了。

    在薛阳要求稳住之后，足球基本都在天津卫的控制之下。

    上海申鑫的球员们感觉很无力，即便好不容易拿到球权，很快又会被天津卫抢回去。

    即便没有抢过去，天津卫的后防线太稳了，他们一时间也没有什么办法。

    今天天津卫是三中卫战术，而外援雷弗尔拖在最后面，就是为了稳定后防线。

    “天津卫现在把节奏放慢了，在这样的情况下上海申鑫几乎拿不到球。”段轩解说道。

    “而且目前看来上海申鑫的主教练郭光奇，貌似也没有什么办法。”

    “同样是本土球员，可是年轻的薛阳全面占优。”徐洋接着解说道。

    “其实也是天津卫球员实力确实强，阵中都是很有实力的年轻球员。”

    正当解说员解说的时候，天津卫竟然发起了进攻。

    足球来到了禁区外左侧，而马宇文跟上成功接到了传球。

    马宇文接球后没有继续盘带，而是停球之后稍作调整直接传中。

    迎上来的葛真根本来不及，足球飞向了禁区里。

    他找得当然就是周争了，可是上海申鑫对周争严防死守。

    他们不敢放周争这个点，他在高空球方面太厉害了。

    可是周争太壮了，赵作君根本卡不过他。

    虽然乔尼也贴上来了，乔尼可是个外援，可是他也扛不住周争。

    周争在这样的情况下，依旧高高跃起顶到了足球。

    足球第四次飞进了球门里，周争完成了大四喜。

    天津卫4比0领先了上海申鑫！

    进球后的周争冲向了场边，这一次他没有伸手指。

    而是张开了自己的双臂，接受着全场球迷的欢呼声和呐喊声。

    “让我们恭喜周争！恭喜周争完成了单赛季30球的壮举！”段轩激动的解说道。

    “周争在差4球胜两场比赛的情况下，竟然自信的做出了预告庆祝动作。”

    “然而事实上他也确实完成了自己的预言，要知道这个赛季还是他的处子赛季。”

    现场球迷迟迟没有结束欢呼声，他们都被周争的表演震惊到了。

    他今天不仅惊人的完成了大四喜，而且创造中超的新历史。

    “今天对于周争来说，绝对是他未来难忘的一天。”徐洋接着解说道。

    “今天他不仅创造了历史，而且天津卫也已经提前夺冠了。”

    队友们也为周争而开心，朝着周争围了上来。

    这个赛季过得太梦幻了，他们身边的这个大高个，竟然完成了这样的壮举。

    单赛季打进30球，就连薛阳也没有预料到。

    要知道在薛阳的前世，即便是中超众星云集的赛季，也没有人完成单赛季30球的壮举。

    随着这粒进球的发生，天津卫彻底放弃进攻了。

    广州恒大一直在关注着这里，然而结果让他们非常失望。

    天津卫不仅赢了，而且还是大比分获胜。

    他们知道这意味着，中超2013赛季冠军和广州恒大无缘了。

    天津卫提前一轮联赛夺冠，天津卫以升班马的身份成功夺得中超冠军。

    时间过去的很快，在慢节奏的情况下，比赛常规时间终于结束了。

    球迷们已经开始提前庆祝着，等待着最后的补时时间。

    主裁判也是识趣，只给了1分钟的补时时间。

    在这1分钟中里，当然什么都没有发生。

    最终天津卫4比0大胜了上海申鑫！

    以升班马的身份提前一轮夺得中超2013赛季的最终冠军！

    其中周争表现完美，奇迹般的完成了大四喜。

    不仅帮助天津卫获得了胜利，而且赛季进球进入了30球大关。

    当主裁判吹哨的同时，现场球迷的欢呼声仿佛要把球场掀翻一般。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

