    就在暗泣感知到什么危险的同时缓缓转过头去的同时，水年的水炮弹攻击也差点要击中暗泣的头颅了，这样威力的炮弹别说是暗泣这样瘦弱的身躯了，即使是凌风在毫无防备的情况下被击中也是凶多吉少。

    但是就在这千钧一发之际，一道金色的剑气飞过，将那发水炮弹瞬间击打成了无数细小的水滴，洒落在地上。

    终于是意识到生命危险只离自己一步之遥的暗泣直接就是在转过头来的瞬间被那道剑气和炮弹互相碰撞散发出来的余波给震颤得摔在地上。

    暗泣看着一脸杀意的水年，即使再蠢笨的人也能意识到一些什么了，他满脸恐惧地看着水年，浑身都在因为恐惧而颤抖。

    本来在和小飞交流搜寻凌瑶气息的凌风也是发现了这边发生的事情，他回过头来看着宋若昭和水年二人，再看看瘫倒在地上浑身发抖的暗泣，聪明如凌风也是在这刹那间明白了刚才爆炸的原因。

    水年此刻也没打算藏着掖着了，他冷冷地看着宋若昭，然后问道：“宋先生，请问你这是什么意思？”

    宋若昭轻轻笑道：“我还想问问你刚才水炮弹是什么意思？”

    很明显刚才那发金色剑气就是宋若昭使出来，这里也只有他们几个人，也只有宋若昭能够在刹那间释放出一道强力的剑气将水年的水炮弹击碎。

    “方才答应暗泣将我们带到这里之后放了他的是你，然后想要出手将其击杀的又是你，难道你们水族的人当真是外界人说的那样明面上一套背地里一套？”

    “我宋若昭今日算是领教了！”宋若昭嘲讽笑道，丝毫没有给水年留情面。

    “此人是我们水族的死敌暗之一族的人，我没有不杀他的道理，更没有将其放走的道理！”水年喝道，“这几千年间暗之一族的人屠杀了我们水族多少同胞，我现在看到暗之一族的人就要杀，”

    “我才不会去管什么承诺！”

    宋若昭摇头笑道：“那刚才又为何要答应他呢？只是为了套话吗？那看来你们水族的手段的确是卑劣了一些啊！”

    水年摇头道：“你怎么看我的我不在乎，我只知道这个人今日必须死，即使他没有参与任何屠杀我水族人的事件，我今日也绝对没有就将它这样放走的道理！”

    宋若昭点头道：“水年长老好手段，但是我宋若昭今日还就要护着他了，刚才的许诺是你做下的！现在又轻易出尔反尔，那这世间公道何在？”

    “我最为痛恨的就是不讲信用之人，你将这世间公道踩在脚底下我就是看不惯，你若是有能力的话就来试试！”宋若昭毫不客气。

    宋若昭甚至都懒得挡在暗泣身前，这是绝对的自信，宋若昭有自信不管水年发动什么样子的攻击，他都可以在这样极近的距离挡下来！

    水年就这样和宋若昭沉默地对峙着，凌风有些看不下去了，他直接出声去指责水年道：

    “水年长老，这就是你的不对了，刚才你的确已经许诺了，现在就应该把这人放了，哪怕你违背诺言要再问他几个问题我都觉得没问题，但是你这二话不说就要把人给灭口，”

    “我就觉得有点说不过去了。”

    水年没有去看凌风，而是死死地盯着宋若昭，虽然宋若昭也是预言中的人，但是水年这次真的不想将暗泣这暗之一族的黑崽子放走。

    “凌风小友，我以为你是聪明人，你的朋友也一定是聪明人，但是今日一看，怎么如此冥顽不灵！在这修行者的世界将什么诺言公道就是等于自杀！”

    “这点简单的道理都还不懂的话也未免太过年轻了吧！我建议你好好劝劝你朋友，老夫今日定要取下这个暗泣的性命！”

    凌风听了水年的话，“噗嗤”一声笑出声来，而后摊摊手笑道：“恐怕今日这个事情水年长老我是不能答应你了，你可能不知道，在我们三个人里面，这位宋先生才是老大，”

    “我是劝不了他的，也许是平时我的话比较多，所以给了你一种我是主导者的错觉，其实你误会了，我就是一个小角色，你不要把我看得太重要，我说不上什么话的，”

    “还有啊，即使我能说得上话我也不会劝的，这件事本来就是你的错在先，我建议你就让这件事情过去吧，不然你们真的打起来的话，我们的交易也就只好作废了，我们便不能在帮你什么度过水族劫难了，”

    “而且我们可能还得去其他世界给你们水族捣捣乱什么的，况且啊……”

    “如果你们真的打起来的话，我赌你有九成九的概率会被宋若昭打死的，他的剑你接不住的，连我都不想和这家伙动手，你都一把年纪了就别逞能了，”

    “我真的劝你了啊，收手吧，咱们还是好朋友，否则等会只要你动了一下手，那你就算是后悔也是彻底来不及了，他真的会把你打死的！”

    凌风用自己的话术劝说道，说实在话的他是真的不想水年和宋若昭打起来的，一来是水族还有点用，要是把水年打死了，凌瑶要找回来要费上许多麻烦。

    二来就是凌风目前还不想撕破脸，他还想采取正常做交易的方式取得那具先祖肉身，如果把水年杀了，那这具肉身就真的得硬抢了，这是最害怕麻烦的凌风不想看到的。

    三来就是凌风目前也是没有完全找到去黑暗世界的方法，即使那些水族派去把守通道的人真的蛮弱的，凌风和宋若昭就能随便收拾了，但是具体的开门方法凌风还是不知道。

    杀了水年之后，水空定会大怒，到时候绝对不可能告诉他们开门的方法，那凌风觉得事情就有些难办了。

    但是若是水年这这家伙真的就是铁了心要击杀暗泣然后惹怒宋若昭的话，这样的取死之道凌风也是阻拦不了的，那宋若昭把他杀了也就杀了吧，大不了到时候再大闹一场就够了，凌风也是不怕这样的情况。

    凌风盯着脸上出现凶狠神色的水年，同时他的手中还出现了水球炮弹，一股浩然的能量在缓缓凝聚。

    “唉，”凌风忍不住叹了一口气，“这又是何必呢？还真的要撕破脸啊！那你就只能去死了，我真的救不了你了，都劝过你好几次了，”凌风随意地说道，

    “但是你一个人死了也无妨，到时候还要连累你的孙子和你的曾孙女还有整个水族跟你一起陪葬，这才是最悲哀的啊。”

    凌风的威胁话语成功触动了刚想要动手的水年，只见他手中的能量正在缓缓消散，紧接着水年缓缓吐出一口气，然后看着凌风说道：

    “那行吧，老夫今日就给凌风小友一个面子，不杀这黑崽子就是了。”

    凌风微笑，既然这老家伙已经妥协了，那凌风也不介意给水年一个台阶下，只见凌风笑着说道：“啊对对对，水年长老就给我以个面子，既然已经解决了，那这件事情就这样吧。”

    宋若昭转头对着地上的暗泣说道：“你离去吧，不要再靠近水族的部落了，若是有方法的话就尽早回到你自己的世界吧。”

    暗泣当即对着宋若昭磕了好几个头，然后嘴上一直重复说道：“谢谢，谢谢。”

    水年冷哼一声说道：“今日我虽然放过了你，但是日后你若是再被我遇到，我一定会杀了你！”

    暗泣畏惧地看了水年一眼，然后便背着大口袋飞速地跑走了。

    已经“见义勇为”完救了别人一命的宋若昭脸上没有任何表情，也没有去看水年一眼，仿佛刚才什么事情都没有发生一般。

    水年则是充满恨意地看着宋若昭，但是脸上也是没有丝毫表情，因为他知道自己确实打不过宋若昭，若是真的打起来的话不但他有危险，自己的族人也会有危险。

    凌风走上前去说道：“若是水年长老对这道法阵没有看出什么端倪的话，我觉得我们已经可以回去了，已经没有待在这里的必要了，因为这里已经没有任何信息可以为我们所用了，”

    “若是继续待在这里的话我觉得我们也是无法找到凌瑶的，那些暗之一族的人也没有傻到会回到这里来，他们一定是非常小心的种族，一定不会犯这样的低级错误，”

    “否则他们会不会被称为暗之一族了，我相信他们一定有后手，只是我目前还不知道后手是什么，但是我的直觉告诉我凌瑶肯定不会束手就擒，”

    “兴许凌瑶在府邸的废墟哪里给我留下了什么信息也说不定，我相信我只要能回去就一定能发现一些端倪，不然我是不会有这样的底气说出这样的有把握的事情的。”

    “而且我也已经让小飞派出了大量的探查飞虫，一旦发现了凌瑶的气息，就会以最快的速度回来向我汇报，我们只需要先回去探查几分然后静静地等待消息就可以了。”

    听完了凌风的话水年也是点了点头，他最后再回头看了一眼那道他方才看了许久都是没有看出端倪的法阵，只好露出一副依依不舍的表情，毕竟继续待在这里也是无用功。

    因为水年即使活了这么久也是没有见过这样的法阵，即使再浪费时间看下去也只不过是浪费时间罢了，水年即使掏空了自己的知识储备和阅历经验也是无法看出一道他从未见过的法阵的。

    他只能初步看出这是空间穿梭遗留下来的法阵痕迹，但是其余的也是再看不出来了，也更加不可能根据这道残留的法阵痕迹推测出远原始的空间穿梭法阵。

    就像是凌风说的那样，留在这里也是毫无用处的举动了，所以水年也是赞同了凌风的观点，先行在脑海中记录下这道法阵的纹路走向，希望之后回到水族的时候能够通过翻阅典籍查看出来法阵的来历。

    记录完法阵的全貌之后水年也是召唤出了正在咆哮的水魔兽，凌风也是跳上了一直等待在旁边的小飞的后辈，宋若昭则是默默地直接脚踏虚空而行，三人终于是离开了这一处浪费时间的地方。

    就在凌风和水年还有宋若昭离开的时候，那道地上的黑色法阵痕迹忽然泛起了点点亮光，而且亮光也只是第二层泛起了，原来被压在底下的那道由暗泣留下来的穿梭法阵却是根本没有泛起亮光。

    伴随着亮光的是法阵还在隐隐约约颤动，就像是有东西在下方松土一般。

    在泛起亮光几秒钟之后却像是油尽灯枯的萤火虫一般熄灭了自己的亮光，那一道道极其有规律的震颤也是消失不见了，这里终于又恢复了平静。

    　　

