    “父母之命媒妁之言，婚姻大事岂能儿戏，澜君兄——”

    “子州兄！”宁钰打断宴子州。

    “我为徐家嫡系男儿，离家前，父亲叔伯特意交代我替家中姐妹寻觅良婿，紧急时亦可自行决断，此事我做得了主。子州兄适才言除却九五之位，四海之内，任何要求我尽可提，想必自己个儿的亲事，子州兄也是能做主的。”

    “莫不是……子州兄想反悔？”宁钰阴阳怪气反问。

    一听反悔，知满“刺”一下掏出匕首，护着伤腿，屁股往前一抬，刀尖从宴子州眼前闪电般划过，怒气横生的圆圆眼中写五个大字：你丫敢反悔？

    知意动作不比知满慢，她腾地站起来，双手叉腰，居高临下锁定宴子州。

    她虽觉得自家公子这事儿办的不地道，但是在外头，任何时候，必须第一时间站出来替公子壮胆撑腰，至于规劝矫正主子言行这事儿，回头关起门来细说。

    “子州兄，请吧！”宁钰笑眯眯把狼毫递到宴子州手边。

    宴子州看一眼凶神恶煞的知满，又看一眼满脸肃穆的知意，最后看向笑得春风和煦的宁钰。

    很显然，今日这婚书，非签不可。

    母亲说的对，太盛的容貌遭人觊觎，不分男女。

    罢了，一个化名而已。

    宴子州接过狼毫。

    “等一下！”在宴子州落笔前，宁钰突然出声，“满意，去院子里守着。”

    知满知意明白公子这是不想让她们知道婚书内容，乖乖带上门，去东屋看了眼，走出堂屋到院门口坐下聊天。

    宴子州不明就里，不晓得小书生葫芦里卖的什么药，手提着笔等待下文。

    “子州兄，是‘燕’不是‘宴’，别写错了。”宁钰好心提醒。

    “你——”宴子州惊诧，寒潭一样渊深的眼眸显出疑惑，脸色微变，再难维持镇静。

    “好奇我怎么知道的？”宁钰轻笑。

    “其一，子州兄凤仪无双、玉质天成，单是替身，拎出来也强过无数望京名门贵子，身为正主的子州兄，出身必然非同凡响，十之八九属王侯之家。”

    “其二，子州兄神功盖世，用剑如神，可我瞧子州兄双手皆布满老茧，细观纹理，子州兄真正拿手的，不是剑，是枪，上马安天下的长枪，你必定出身行伍。”

    “遇刺时，不躲在人后，不畏生死，冷静从容，生死一线替陌路人挡刀，骨子里刻着同进退的军人信念，挡刀是一瞬间的习惯使然。这等身手，这等责任心，必不是大头兵，而是领军人。行伍也非普通行伍，而是位高权重、手握重兵的武勋。”

    “既是割据一方的王侯，又是能征善战的武勋，放眼大幽，可没有几家。子州兄说自己姓宴，可我左思右想，大幽朝哪有什么宴姓王侯或武勋，倒是昭国公夫人，貌似姓宴，且年轻时有天下第一美人的美誉。”

    “我说的可对，燕公子？”宁钰偏头，盯着宴子州的眼睛，笑容满面。

    宴子州面色如常，表面一派风轻云淡，内心早已风起云涌。

    没想到放浪形骸的小书生，竟有颗七窍玲珑心，早知道不用母亲的姓氏了。

    “澜君兄的心思未免太过活络了些？”宴子州轻嗤。

    这是批她想太多呢，宁钰也不恼，淡定的掏出一方小印，在宴子州面前晃了晃，“子州兄可以不承认，但这个东西不会不认识吧？”

    宴子州瞳孔一缩：军印！

    这个狡诈多端的小书生，一说没从他身上找到任何东西，害他以为军印丢了。

    “不！认！识！”宴子州嘴硬。

    “这样啊——”宁钰叹了口气，有些遗憾道：“这个小印章，不刻字，却刻了个神神秘秘的图案徽记，我实在瞧不出有何妙用，还以为子州兄知道呢，看来是我想错了。”

    “既然子州兄不认识——”宁钰拉长尾音，顿了顿。

    又说：“玉是好玉，知满会雕玉饰，让她雕两对耳坠，两个丫鬟一人一对儿，还有剩的，替子州兄也雕一只耳扣，我瞧你左耳有洞。子州兄这般姿容，戴上耳扣，定又是另一番风采。呀，忍不住想一观呢。”

    “你！敢！”宴子州咬紧后槽牙，表情快绷不住了，一字一句沉声威胁。

    “哟！”宁钰似笑非笑审视他，“又认识了？既如此，赶紧把婚书签了吧。”

    如今望京沦陷，传世国玺在昭国公手中，倘若昭国公命好真成了新帝，这份婚书的价值，可大了去了，昭国公败了也无所谓，左右她没什么损失。

    不管是昭国公的儿子，还是皇帝的儿子，都不可能入赘。

    可要将这婚书收回去，却也没那么容易。

    她可是在婚书上特别注明是报救命之恩，想收回，可要昭国公好好想想，儿子的命值几钱，昭国公府甚至皇家的声誉又值几钱。

    “我不是昭国公的儿子。”宴子州右手攥紧婚书，手背青筋暴起，把布料边角攥成一团，手指恨不得将布料刺穿。

    “你是说死掉那个才是正主，你是替身？”

    宴子州颔首，“嗯。”

    宁钰眨了下眼，手背探向宴子州额头，宴子州迅疾避开，厉声低呵：“你做什么？！”

    “没发烧啊！所以你觉得我是傻子，信这种鬼话？你要是替身，会在听到主子被端了脑袋，只是眼神闪烁一下？怕是早就不顾病体跑去敛尸，哪怕剩下半只脚也要捡回去供起来吧。”

    “少废话，昭国公是你老子，赶紧把婚书签了。”宁钰耐心耗尽，笑容也淡了。

    “我若不签呢？”宴子州眸色一凛，通身寒气四溢。

    宁钰却不怕他，重新挂上淡淡的笑容，“不签也无妨。”

    “子州兄不知，我这个人啊，护短。若是我徐家女婿，供你吃、供你穿、替你治伤、掩饰身份、帮你摆脱刺客追击，这些，我义不容辞。但你若不是我徐家女婿，你又凭什么呢？”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    “徐澜君！”宴子州咬牙切齿。

    这奸诈书生是拿捏住他身负重伤，走不了跑不掉，又不敢贸然留下暗记，除了倚仗他们别无他法，借此讨要好处。

    他自问阴谋阳谋、刀光剑影，什么样的风浪没见过，但从没有一个时候，像现在如鲠在喉。

    骂，骂不出来；咽，咽不下去；打，又打不过。

    可这份婚书，不能签！

    签了东窗事发那天，他会成为全天下的笑柄和谈资。

    写他的话本子和小段子将会传遍大江南北。

    闺阁小姐和贵夫人们，一边吃着茶果子，一边闲聊：某某国公家不可一世的二公子，当了上门女婿，国公爷将其扫地出门，国公夫人茶饭不思，世子爷与其割袍断义。

    说书的在茶楼饭馆讲，演戏的在戏台子上演，台下的男女老少拊掌大笑。

    秦楼楚馆的莺莺燕燕会拿他打趣儿。

    同僚下属也会消遣他，开他的玩笑。

    等父亲成为新帝，故事的精彩程度还能再上一层楼，怕是要流传好几百年。

    可若是不兑现承诺，被嘲笑被鄙视的就不止他一人，昭国公府还如何取信于人，如何做得了天下共主？

    所以这婚书不能签！万万不能！

    可若是不签，他怕是无法活着赶到望京。

    他若是去不了望京，玄英军怎么办，父亲怎么办，昭国公府怎么办？

    罢了，兄长常说大丈夫能屈能伸，左右兄长也还没有议亲，应该比他能屈一些。

    做了决定，宴子州提笔，刷刷签好婚书。

    “昭国公世子，燕堇？”宁钰把婚书拿起来，看了看婚书上的名字，又看了看宴子州，蓦地放声哈哈大笑起来。

    笑够了，宁钰意味不明瞥一眼“闭目养神，眼不见为净”的宴子州，去倒座间解开衣裳，从裹胸上重新割下一块白布，又起草了一份婚书。

    “重签！”宁钰把婚书拍在宴子州手上。

    宴子州掀起眼皮，斜睨着宁钰：已经签了，你还要如何？

    宁钰站在宴子州面前，眉眼含笑俯视着他，朱唇轻启。

    “昭国公世子十四岁起独挑大梁，处理关中一半以上政务，传闻其为人亲厚仁善、阔达健谈、处事圆润，而二公子燕时性情乖张、脾气古怪，行事全凭喜好。”

    宁钰说着，上下打量宴子州，“你说说，你身上哪根毛像温文尔雅的昭国公世子？”

    就这样，宴子州，不，是燕时，让宁钰“胁迫”着，签了第二份婚书。

    “燕堇世子有你这么个兄弟，真是悲哀！”宁钰嫌弃的睨了眼燕时。

    说完，摁住燕时的手割了道口子，把小印章压在伤口处摩擦，啪啪两下，替两份婚书都盖上印。

    虽然她不知道这印章具体是干什么用的，但既是燕时随身携带，又生怕它被毁，想必应该能证明婚书的真伪。

    “你这是做什么？”燕时心头一紧，伸手，语气冷硬：“把兄长的婚书给我。”

    “给你？”宁钰又哈哈笑了两声，“昭国公世子的婚书，当然要昭国公世子来取，世子不来，国公来也成，你凭什么替兄长讨要？”

    “徐！澜！君！”燕时把拳头捏的咯咯响。

    见情况不对，宁钰两步蹦下炕，把婚书往怀里一揣，大声喊道：“满意，护驾！”

