一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第798章苦楚

    叶小川上一次见到元阳真是七八个时辰前，那个时候他和朱长水等一众苍云门弟子躲在人群后面放飞剑。没想到这才几个时辰，就天人永隔。

    在一间不大的破旧土屋里，有七八具盖着白布的尸体，元阳真就是其中之一。沙漠的天气太热了，尸体再留两天都会生蛆腐烂，所以等会儿要将这些尸体烧了，带着骨灰回去。

    赵无极、常小蛮、肖乌都在元阳真尸体的旁边，肖乌在帮元阳真整理身上的衣服，常小蛮在给元阳真化妆，赵无极一脸悲痛的站在一边，如一棵榆木疙瘩，一言不发。

    元阳真是赤炎道人最小的弟子，顽劣是顽劣一些，可是在苍云门的人缘还是不错的。

    赵无极此刻最为悲伤，元阳真几乎可以说是他一手带大的，刚进山是还不满十岁，自己整天传授他阴阳乾坤道，教他练剑，还教他读书认字，现在元阳真死了，他这位七尺大汉，都不免潸然泪下。

    众人看到叶小川进来，什么也没说，叶小川也没有说话，慢慢的走到元阳真的面前，看着元阳真被常小蛮用胭脂画的有些发红的脸颊，叶小川的身体晃动了一下。

    赵无极知道叶小川与小师弟关系极好，等下元阳真的尸体就会火化，就示意大家都先出去，让叶小川最后送小师弟一程。

    众人都走出去之后，叶小川从乾坤袋里拿出了一大坛子酒，一屁股坐在了元阳真的旁边，抱着酒坛子喝了一口，就往元阳真身边的沙子上倒一些。

    他的脑海里，不断的浮现出与元阳真一起成长的画面，他很小很小就认识元阳真，在一群纨绔兄弟中，只有元阳真是和他同岁，两个人是穿着开裆裤一起长大的。

    一起胡闹，一起坑蒙拐骗，一起偷窃，一起喝酒，一起赌钱，连调戏女弟子都是一起上。

    二十六岁，只有二十六岁，一个鲜活的生命就这么永远的离开了他。

    土屋外，赤炎道人的三弟子肖乌道：“大师兄，时间也不早了，还是赶紧送小师弟上路吧，这里不是苍云，魔教妖人就在附近，要是再打起来就来不及了。”

    赵无极沉重的道：“小师弟与小川从小一起长大，是最要好的朋友，就多等片刻吧。”

    土屋四面露风，到处都是缺口，众人看到叶小川什么也没说，就是坐在元阳真的身边一口一口的喝酒。

    喝着喝着，忽然叶小川嚎啕大哭，声音凄凉悲伤，撕心裂肺。

    屋外众人听到叶小川嚎啕大哭的声音，都忍不住向里面看，见叶小川怀中抱着大酒坛子泪流满面，仰天悲哭泣，这是真伤心，绝对没有任何作假的成分。

    朱长水抱着脑袋蹲在屋外，同样也是泪流满面。

    该死的人本是他，是元阳真在千钧一发之际，推开了他，自己挡住了那一柄袭来的鬼头刀。

    叶小川的哭声很凄凉，周围路过的苍云门与其他正道门派的弟子，听到他的哭声，也不由得心中悲戚。

    足足哭嚎了小半个时辰，叶小川抹着眼泪，走出屋子的时候，天已经有些黑了，屋外有不少苍云门弟子。

    看着叶小川出来，不少人都肃然起敬。他们再也没有往日看苍云大老鼠的戏谑眼神。

    正道战死的弟子，尸体带出来的并不多，苍云门战死四百余人，只带出来的不到三十具尸体。

    火化与凡人用干柴烧不同，找一块平整的大石板将尸体放上去，三昧真火催动，很快就会被烧成一堆白灰，然后在用小罐子将骨灰装起来，继续烧下一个人。

    叶小川没有去看自己的好兄弟化为灰烬的场面，他一个人在土城外围的沙丘上喝着闷酒。

    开始他还没有这么大的恨意，正道死多少人，只要不死自己的熟人就成，现在他的好兄弟死了，真的很恨玄天宗，他觉得是玄天宗的乾坤子，让自己的好兄弟死在了沙漠里，如果这个老家伙不召集正道前来讨伐魔教，那就什么事儿都没有。

    这是他这么多年来第二次哀伤痛苦，第一次是十年前司徒风死的时候，他好几天没缓过来。

    他虽然顽劣，却是一个极为重情义的人。他很怕死，可如果为了朋友，他不会在乎自己的生命。

    比如营救百里鸢深入圣殿，比如看到云乞幽走进烛龙通道，他明明知道非常危险，还是跟了进去。

    一坛子接着一坛子的喝酒，很快，他的脚边就有好几个空坛子。

    有心事的人，喝酒总会醉的很快，叶小川这几年来酒量暴涨，可是此刻绝对不是他喝酒的时候，很快整个人都开始摇摇晃晃。

    还准备再喝，身旁伸过来一只白皙的手，将他的酒坛子给夺了过去。

    云乞幽随手将半坛子酒丢到一边，淡淡的道：“你不能在喝了。”

    叶小川眼睛有些迷离，坐在黄沙上望着眼前这位白衣飘飘的美丽仙子，在月光下，她真的很美，可是叶小川此刻却没有任何怜香惜玉之心。

    他道：“你走开，我的事不要你管！”

    云乞幽没有走开，而是缓缓的坐在了叶小川的身边，拿出了自己的水袋子塞给叶小川，道：“你从下午到现在，已经喝了很多酒，再喝下去会伤身体，喝点水解解救吧。”

    叶小川想要丢掉水袋子，忽然又觉得自己是真的口干舌燥，打开塞子咕噜咕噜仰头喝着。

    云乞幽道：“我知你心中的苦楚。”

    叶小川撇嘴，笑道：“我不苦，我苦什么，元阳真就是一个人渣，一个败类，死了一个败类我一点儿也不伤心难过。”

    云乞幽没有说话，因为她看到叶小川微笑涨红的脸颊上，有两道泪痕缓缓的滑落，泪水顺着叶小川的下巴滴落在他的衣衫上，这个时候，云乞幽这才发现原来叶小川的胸前衣衫早已经湿了，不知道是酒，还是泪。

    她看着叶小川痛苦的模样，心中也极为忧伤。

    她似乎生命中第一次的伸出手，将这个伤心的男子揽在了怀中。

    她轻轻的道：“一切都会好的，相信我，一切都会变好的，十年前司徒风去世，你不也熬过来了吗？等明天日出的时候，一切的烦恼都会烟消云散，你依旧是那个快快乐乐的叶小川。”