    “够了没？”

    他走过去，随手拿起一件外套，披在她的身上。

    她却连拒绝的力气都没有，只恨不得将自己蜷缩成更小的一团，躲到一个他永远触碰不到的地方。

    “别哭了。”

    傅斯年皱了皱眉，“你要哭到什么时候。”

    慕念丝毫不顾及他，仍旧自顾自地吊着眼泪。

    “我说过，你逃不掉的，除非我放过你。”傅斯年薄唇微启，“但我不会。”

    似乎，天生男人对女人的眼泪，毫无章法。

    但看着她哭，他的心里某一处，莫名有些灼刺感。

    他不想让她哭。

    但，他似乎从来没有哄过一个人。

    即便是傅靳言，从小到大，他也没有认真地哄过一次，更不要提，一个哭得那么伤心的女人，只会让他束手无措。

    傅斯年拧了拧眉，长臂一伸，便轻而易举地将她拥入怀中。

    慕念不想让他碰，可即便是挣扎，是推拒，她都提不起一丝力气。

    方才似乎花光了她所有的力气，以至于连哭起来的声音，都听起来有些气若游丝的！

    她只是将脸低低地埋着，揉着眼睛，像个五岁的孩子一样，无助又绝望地哭着。

    傅斯年抱着她，在沙发上坐了下来，就这么像抱一只小猫一样，将她搂在怀里。

    男人的胸怀，是极为宽敞的。

    一个胸膛，一个臂弯，便成了她肆意哭闹任性的天地。

    渐渐的，她不再哭得天崩地裂，用手遮着红肿的眼睛，另一手，紧紧地搂住自己的身子，似乎是在小心翼翼地维护最后的尊严。

    蓦地，她小手一把抓住外套，也不顾这是谁的衣服了，紧紧地裹住了自己，将脸埋在了衣服里，不肯露头。

    抽泣声不断传来。

    傅斯年剑眉一挑，见她仍旧哭个不停，蓦然，修长的手指勾起外套，轻轻掀开，她挂满泪痕的脸，便一览无余的尽收眼底。

    慕念两只手紧紧地捂住小脸，不想让他看到自己哭得那么凄惨的一张脸。

    傅斯年却捉住她的手，轻轻俯首，薄唇，柔柔地覆在了她的唇瓣，毫无死角得堵住了她的嘴。

    似乎，这是他能够想到的唯一方式，阻断她的哭声！

    慕念小脸瞬间涨红！

    他这是干什么！

    她本能地要推拒，两只手死死地抵住他的肩膀，又捶又打，他却纹丝不动，只吻得更深。

    “唔……”

    慕念狠狠地在他唇瓣咬了一口。

    出于恶劣的报复欲，傅斯年也反咬了她一口。

    他咬的只会比她用力，在她温软的唇瓣上，留下一排深浅不一的齿印，似乎用这种专属于他的方式，来遏制她的哭声！

    慕念更是惊愕地瞪大了眼睛，一时分不清，这个男人是在做什么。

    是在报复她吗。

    还是……在哄她！

    可哪有哄人，是用咬嘴唇的方式？还咬的那么痛！

    他是属狗的吗？

    “放开我！”

    “不放。”

    “傅斯年！”

    “嗯。”他竟应了她，却是温柔至极的声音。

    在他的身上，从未有过这种柔情。

    慕念一时狠狠怔住！

