    战场中心，见到满空尽赤，一道江海般的炎流扑面而来。方云安坐不动，稳如太山。

    “大力金刚掌！”

    含着佛宗禅唱的声音，响彻战场。只见数千丈高的大力金刚佛陀，蓦然抬头，一只金光熠熠的佛掌，顺势拍出。只听“轰隆”一声，虚空震颤，波涛澎湃的金色佛力，化成一只巨大的佛掌，擎天而出！

    “轰！”

    这一声响，天崩地裂。方云化生的上古凶兽，安坐不动。而云头上，火龙妖王，身形一个跄踉，居然“噔噔噔”连退数步，差点直接摔倒！

    堂堂十二妖王之，居然挡不住，方云以凶兽之躯，打出的大圆满的佛宗掌力！

    “怎么可能！”

    火龙妖王止住退势，心中波涛澎湃，无比震惊。连莽荒侯突然显露实力，掌力暴涨一倍，都没让他这么震惊。

    这个人族，变化之前，在他眼中，还是个蝼蚁一般的存在，一掌就能按死。但他变化之后，实力直接暴涨八倍，直接就过他了。

    要不是天空与地面，相距过远。方云的掌力不能到达天空，，这一掌，直接就能把他震得半死不活了！

    “哈哈哈！”

    方云大笑起来，他一掌试出火龙妖王的实力，心中大定。他此刻实力倍涨八倍，直接就能压制十二妖王之的火龙妖王了。

    若不是，“蜚”属于地气凶兽，身躯庞大，地气太重。方云直接就能飞上云天，把这十二头妖王全部横扫一遍了。不过，这也是没办法的是。地变之法，有其恐怖之处，也有其局限之处。方云倒并不在意！

    “天地万化钟内，还镇压了一滴远古鲲鹏精血。等我到达天象境，变化远古鲲鹏，只怕妖皇都不是我的对手。什么十二妖王之类，全部抓死！”

    远古鲲鹏属于三十六天象神兽。而且排名非常靠前。这宗神兽翼展三千里，度如纵横宇内，无人可敌。威力比之“蜚”强大了，不知道多少倍。方云心里隐隐有一丝期待。“蜚”都有如此威力，“鲲鹏”的威力恐怕就更加强大了！

    “火龙妖王，你不是要杀我吗？下来吧，我与你大战三百回合！”

    方云仰头望着天空，哈哈笑道。战场南北，几乎不论人、妖全部都听到他的声音。

    火龙妖王站在云头，沉默不语。这个时侯，他只能装聋作哑。这个人类变化的“蜚”足足有八条远古天龙之力，一旦落到地面，以这个人类的实力，几个照面之间，就能把他震伤震死！

    火龙妖王沉默不语，他身边两个妖王，望着他，就百味陈杂了。火龙妖王做了缩头乌龟，连带他们十二妖王，也跟着受辱。

    “大哥？”山岳妖王轻声道。他的本体，是一座吸纳曰月元气，精修数千年的高山。

    战场上的形势，瞬间万变。龙妖王被莽荒侯所伤，它们两个刚刚助火龙妖王疗好伤势，立即就现人族大军中，多了一个实用“地变之法”的恐怖对手！

    “不用说了。‘蜚’属于七十二地煞凶兽。地面是属于它的领域。这个人类变化的‘蜚’，足足有八条远古天龙之力，你们如果不怕死，尽管上去试试！”

    火龙妖王挥了挥手道。

    两大妖王闻言，立即闭口不语。

    “哈哈哈！”

    看到火龙妖王被自已一掌，打消了气焰，做了缩头乌龟。方云大笑起来：“妖族的妖王，也不过如此！即然你们不愿露面，那就轮到我出手了！”

    方云头顶“大力金刚佛陀”，庞大的兽身，几个闪烁，立即往北而去。几个呼吸的时间，立即在战场东面，妖族的大军中。巨大的身躯落下，当场就有大片的妖族，被踏成齑粉。

    “吼！——”

    一声咆哮，浩浩荡荡的佛力，化为一尊尊巴掌大的金身小佛陀，蕴含在音波中，如波涛般，向着四面八方席卷而去。

    “啊！——”

    只听得一声凄厉的惨叫，一名名妖族被方云的音波中，大力金刚佛陀的佛力，震得暴体而亡！方云化身成的瘟疫杀兽“蜚”，如同死亡凶兽。所立之处，数千丈的范围内，尸横遍野，血流成河。完全是一片死地！

    “轰隆！”

    大地震颤，上古凶兽身形一晃，再往背移动数十丈。再落下时，妖族大军中，又多了一片死亡地带。短短的几个呼吸间，死于方云手中的妖族，足足有一万多。

    方云所至之处，惊呼阵阵。那巨大的凶兽之躯，此时产生的震慑效应，比之百万大军还要强烈。妖族大军，开始呈现溃败的迹像！

    “不好！快阻止他！”

    山岳妖王大吃一惊，方云出手太快，一眨眼间，妖族就死伤惨重。山岳妖王二话不说，身形一晃，立即向方云追去。

    “喝！”

    方云正要落下，突然听到头顶一声暴喝，如同雷鸣一般，眨眼间，一座数千丈高下的山岳，从天而降，就要把他镇压了。

    “哈哈！”方云摇了摇，毫不在意。头顶的“大力金刚佛陀”只是轻轻一托，就把山岳妖王出的攻击，托住了。

    “妖神之手！”

    天空乌云滚滚，电闪雷鸣。方云上方，一片乌云分开，眨眼之间，一只张满黑鳞的巨大妖爪，从天空落下，轰向方云。

    “没有用的，你们几个妖王，奈何不了我！”

    方云头顶悬浮的“大力金刚佛陀”另一只手臂伸出，轻轻松松的震碎的另一名妖王，出的妖神巨手！现在人族和妖族，兵对兵，将对将。妖皇这种恐怖的存在，早被三大武侯，卷入异空间中去了。至于另外八名妖王，也有莽荒侯和四大皇室供奉纠缠。余下的三大妖王，没有一个是他的对手！

    大力金刚佛陀至阳至刚，号称不坏之躯；上古凶兽‘蜚’肉身更是强悍无比。两大妖王根本攻不破他的防御，方云应付起来，轻松的很。毫不在费力。

    方云现在的凶兽之躯，强悍的很，不论是吸收天地元气，还是吸收地底第六层的大地之力，都非常恐怖。根本不会有内力溃乏的现象。

    换句话说，现在的方云，可以近乎无限的使用“佛陀刻碑”这种极费内力的大招式！这就是地变之法的恐怖！

    “吼！”

    方云指挥“大力金刚佛陀”对付两大妖王的攻击，底下的兽身，一声咆哮，直接使出了邪君的“夺魄魔音”。

    砰！砰！砰！

    一缕缕魔音射出，方圆千丈之内，一名名妖族，被夺魄魔音剌穿头颅，爆脑而亡！

    “该死！”

    南部天空，一声暴怒，满天火云。火龙妖王也出手了，一只巨大的火焰大掌，直接袭向方云的凶兽本体。

    “来了！”

    方云望了一眼天空，心中想道。两名妖王，再加上十二妖王之的火龙妖王，如此实力，没有人能忽视。方云也不敢大意。

    “崩天大手印！”

    一只巨大的手掌，直接从方云身周滚滚荡荡的黑烟中飞出，直接击爆了火龙妖王的火焰巨手。

    三大妖王同时出手，方云立即感到压力大增！不再能和以前那般轻松。不过，方云心中也倍感豪气。能让三大妖王放下面子，联手对付自已，这也是一种莫大的荣耀了。

    轰！轰！轰！

    半空中天崩地裂，一道道火龙、山岳，妖爪生而灭，灭而生，源源不断的袭向方云头顶。但又不停的被方云轰灭。

    “大力金刚佛陀”不止是一尊战斗的强大佛陀，同时也是一尊防守极为强大的佛陀！三大妖王攻势如狂风骤雨，但方云即始终安稳不动，佛掌或托或擎或拍，连消带打，将三大妖王的攻势化于无形！

    “强！真他娘的强！！！”

    山谷中，管公明看得热血沸腾，继续手痒难耐：

    “弟兄们！大人这么猛，独当三大妖王，我们第二十七军营，也不能丢了大人的脸面！——大家跟我一起杀！”

    “杀！——”

    众人被管公明一句话，勾得热血沸腾。方云展现出来的实力，太强大了！为了阻止方云，三大妖王居然不得不联手！要知道，那可是妖王啊！！天象境强者！

    “杀！——”

    喊杀声，如同一柄利剑，斩裂苍穹，直上云穹。第二十七军营士气大振，疯狂的向妖族杀去！

    ……与此同时，距离三大妖王极远的一处地方，猴子怀抱铁棍，蹲着一处云头，抓痒挠腮的关注着下方。猴子也有猴子的骄傲，太弱的对手，它根本不屑出手。

    “太剌激了，实在是太剌激了！看得孙爷爷真是心痒难耐啊！”

    猴子双目放光，全身抖。这是它狂姓大，想要大战时侯的表现！

    “呔！”

    猴子猛的一声暴喝，身子一弓，直接就跃下了云头。

    “闪开！”

    猴子舌绽如雷，手擎铁棍，一棍就砸了过去！

    “这个凶神过来了！”

    听到这声音暴喝，火龙妖王、山岳妖王、黑鳞妖王神色一窒，下意识的收了手。

    猴子属于妖族四大猿王，排名最末，实力却是最强的！比之十二妖王，高了不止一筹！

    方云正在应对三大妖王的攻势，突然心中升起一股强烈的危机感。以他的修为，居然感觉“大力金刚佛陀”有点挡不住的架势！

    “闪开！”

    就在此时，头顶传来一声暴喝。接着一根铁棍，由小变大，眨眼间化为山岳般，朝自已招呼过来！

    “猴子！”

    方云大吃一惊，一眼认出了混天猿王这根标志姓的棍子。

    “疾！”

    方云不敢怠慢，大嘴一张，地元法器五狱峰迅飞出。方云喷出一口磅礴的凶兽元气，这尊五狱峰立即暴涨，迅化为一座底座数千丈的雄峰，飞到“大力金刚佛陀”头顶，然后垂下道道光幕，将大力金刚佛陀，连同方云显化的凶兽之躯，全部包裹在内。

    “轰！”

    猴子的哭丧棍，此刻也以万钧之力，重重的落到了五狱峰上！

    （未完待续）

