    现在的尾兽没办法当做人柱力，但却可以当通灵兽嘛！特别是每只尾兽都拥有自己的血迹限界。如果配合研究起来，也是十分有价值的！

    反正尾兽我是还给你们了，其他的管那么多干什么呢？

    想到这里。猿飞彻通灵过来几个空白的通灵卷轴，打开后放在了九只尾兽的面前。

    “几位，你们被晓组织抓住，献祭给了外道魔像，如今是我救出了你们，找你们要点报酬并不过分吧？”猿飞彻笑眯眯的看着几只尾兽，如果他的眼睛里，不是还开启着轮回眼，那看起来就更加和善了。

    几只可怜无助的尾兽能怎么办？只能是点着头答应他了。

    等到几只尾兽都放过血，在通灵卷轴上，签上自己的名字之后，猿飞彻这才关闭了轮回眼。

    尾兽的身体，有血肉和查克拉形态两种，要是转变成查克拉形态后，猿飞彻也没有办法强制给它们放血。

    不过看来这些个尾兽还是挺识相的。不需要猿飞彻的铁拳给他们修正了。

    事情结束以后，猿飞彻当即开口道：“行了，现在你们自由了，想到哪里去就到哪里去吧。”

    几只尾兽听到这句话之后，脸上露出了惊喜的表情，成为通灵兽固然不是他们想要的，但总比被封印起来要好太多了。

    “那我们走了，我们真的走了。”守鹤转着它的小眼珠子，拍拍圆鼓鼓的肚子。一边往雪谷的谷口走去，一边对猿飞彻说道。

    “没关系，反正我手上握有你们的通灵卷轴，想找到你们还不是轻而易举的事情。”猿飞彻笑眯眯的说道。

    几只尾兽顿时表情僵硬了起来，也不说话，掉头就走掉了。

    他们现在大小，也就跟一般的猛兽差不了太多。如今，雪之国的环境也大为改善，随便往哪里一藏，就能过得很好，不像以前，体型庞大时，想找个好的栖息地都很困难，更是十分容易被人发现。

    眼见着这些尾兽离开，猿飞彻摇了摇头，带着叶仓也离开了这处雪谷，至于于外道魔像，则干脆的被猿飞彻抛弃在了这里。

    现在的外道魔像，再分离出了九只尾兽之后，蕴含的查克拉几乎低到了极点，也就比普通的影级要强上一些罢了。

    甚至就连原本拥有的那种生命气息，都已经变得若有若无，猿飞彻估计，外道魔像想要恢复到以前的状态，至少还需要好几千年的时间。

    是的，外道魔像还是可以恢复的，它本身也在不断地抽取空气中的自然能量，显然，它和尾兽一样，拥有着不死不灭的特性。

    要不然的话，为了大筒木辉夜姬封印的安全。六道仙人早就将外道魔像打成粉碎了，何必还要将它放到月亮上藏着？

    因为外道魔像就算被磨灭的一丝一毫都不剩，最后还会在自然能量中重生，所以六道仙人才没有处理掉它。

    不过这次，猿飞彻的骚操作，却彻底伤到了外道魔像的本源，这种上限的降低，可比把外道魔像打成粉碎的伤害要大多了，没个千年时间，是不要想恢复了。

    这也算是彻底对辉夜姬的复活计划釜底抽薪了，毕竟以如今这个外道魔像，和这些尾兽的力量，根本不足以承载辉夜姬的实力。

    就算她再次强行降临成功，靠这种营养不良的十尾。也发挥不出她的实力。说不定不需要六道仙人出手，忍界的众人就可以将她封印了。

    更何况，如今黑绝都已经被他炼化了，辉夜姬再想将意识透出来，也不是那么容易的事情。

    离开雪谷，抱着叶仓踏上筋斗云，很快猿飞彻便回到了雪之国的首都。

    猿飞彻直接降在了雪之国的皇宫当中，一直呆在皇宫里的风花怒涛看到猿飞彻后，赶紧出迎。

    这一次，猿飞彻靠着神树催生查克拉果实，风花怒涛算是帮上了大忙，正是他将晓组织和五大忍村的忍者耽误了那么一两个小时。才让袁飞彻彻底将查克拉果实催生成熟。

    要不然的话，猿飞彻自己是不害怕这些忍者的。但万一伤到了神树，他的这一番计划就得化之流水了。

    虽然风花怒涛和雪忍村的实力，便是再翻上十倍，面对晓组织和五大忍村也是一触即崩。但他身为雪之国大名的身份，却注定了五大忍村在非紧急情况下，要对他礼貌一些。

    而五大忍村又肯定不可能让晓组织单独去处理神树的问题。双方的牵制之下，这才让风华怒涛争取了至关重要的一两个小时时间。

    因此面对立下大功的风花怒涛，猿飞彻的心情也十分不错。

    过一段时间，五大忍村估计还得来雪之国。所以这段时间，猿飞彻便准备在雪之国住下了。

    随便和已经变成他的忠实手下的风花怒涛商量了两句，风花怒涛便准备好了一间豪华的寝宫，让猿飞彻和叶仓过去休息。

    这段时间，猿飞彻一直忙着催熟查克拉果实，增长自己的实力，虽然在吃下查克拉果实之后，肉身上是精力充沛。但一直没有正经睡过觉的他。还是有种精神疲惫的感觉。

    而一直跟在他身边的叶仓更是精神憔悴，毕竟猿飞彻催熟神树的时候，也在与神树查克拉交流，实力在不断提升。后期吃了神树的查克拉果实。更是在沉睡蜕变中大幅度提高实力。

    查克拉作为肉体和精神融合而成的能量。提升查克拉的同时。也相当于给人体补充精力。所以，猿飞彻之所以感觉到精神疲惫，只不过是因为他身为人类的不适应罢了。

    但叶仓一开始一直守在神树底下，戒备的其他忍村的忍者过来袭击，加上那里一开始时天寒地冻，温度让沙漠出生的叶仓很不适应。每天顶多在雪屋里进行一些浅睡眠罢了。

    等到神树发威，气候转暖，叶仓连雪屋都睡不成，只能找个山洞去睡了。

    后来猿飞彻服用查克拉果实时，她也一直挂念在心，守在一边。并没有好好的休息过，是真正的有些筋疲力尽了。

    所以一沾到床，两人也没有搞什么多余的运动，便沉沉的睡去了。

    第二天清晨，猿飞彻睁开了眼睛，只觉得窗外阳光颇为刺眼。

    睡在他身边的叶仓也睁开了眼睛，娇憨的打了一个哈气，随即愣愣地看着窗外的风景。

