

  若是在任何一个地方，这种街道上的凶徒在看到了警察后，肯定是立马逃亡。

  因为这是猫和老鼠的游戏。

  逃跑的永远都是老鼠的一方。

  可场面令人有些看不懂，因为这上百人的凶徒出现后，这些警察个个当做什么都没有看到。

  别过了自己的脑袋，原本拉起来的警戒线，也故意放开了一条口子，让他们进入到了其中。

  看着这上百人进去后，巴布在边上开口说：“明天，那批黄金就可以直接上车”

  “希望今天能够解决掉苏启吧。”

  安格斯目中露出了贪婪之色说：’巴布先生，别忘记我的那一份。”

  “你知道的，我会很卖力的帮你们打通一切道路，可以保证你们安然无恙的出了这城市。”

  古雷边上哈哈大笑着说：“当然不会忘记了安格斯局长。”

  “现在事情到了这个境地，没有你我们可无法继续下去”

  “最主要的是，今天一定不能够让苏启逃出去。”

  说完车内几个人目带凶光的看向了这街道里面。

  。。。

  这栋楼大概六层的样子。

  苏启他们到了三楼的时候就已经发现了身后的德玛不见了人。

  小五他们马上反应过来了怎么回事，所以第一时间重新跑下去，把那铁门给关了。

  然后亲自把守在铁门旁边，防止着一切可能发生的事情。

  不过德玛有一点还是没有撒谎，那就是蓝石良真的在栋楼的顶楼的一个房子里。

  苏启也在这房子里面看到跟他见面。

  蓝石良的状态很差，浑身都是伤痕，感觉像是干从某个刑场里面走出来。

  不过脸上的愤怒依旧不减，用最快的速度给苏启汇报了下情况。

  两人这时候站在六楼的窗户门口，看着下面涌入到来的刀手。

  蓝石良有些着急的说：“启哥。你明明知道德玛是在设计让你入局，为何你还是要过来。”

  “我实在有些想不明白，要是你在这里出了事情怎么办。”

  苏启很有深意的望着停在街口的那辆劳斯莱斯说：“你一直都跟随者我父亲。”

  “我问 你，那台车子是不是封氏企业的。”

  蓝石良看了下，十分愤怒的一拳打在了窗户沿上：“那是苏总的车子。”

  “以往苏总在塔城这边都是这台车子出行。”

  “古雷就是一个混蛋，他真以为自己已经控制了一切吗。”

  ‘入主了苏总的办公室，现在连他的车子都敢开着在外面招摇过市。”

  “不过，苏总，我们还是想着怎么脱身吧 ，都怪我，不该给你打那个电话 。”

  “也早就应该看出来，我之所以能够逃跑出来，也不过是他们故意放我出来罢了 。”

  “目的就是要让我把你给引到这边来”

  苏启摇了摇头：“知道为什么古雷一开始一番风顺，看似已经很强大，表面上好像也已经控制了一切。”

  “可我一过来，他所建立起来的那些东西瞬间就土崩瓦解吗。”

  蓝石良不理解苏启的话，疑惑的看着苏启。

  苏启戏弄一般的笑着说：“那是因为他根本就不是我一个层面的人。”

  “这人背后的主子艾米勉强能够成为我的对手，至于他，还差几个档次。”

  说着苏启就打了一个电话出去，一接通就直接开口说：“哈马斯先生，我想我们可以动手了。”

  “现在我就被他们困在了封氏大道这边。”

  “而且他们似乎想要给我做一个局，下面来了上百凶徒，这些每个人手里都拿着砍刀。”

  “至于那几个重要的人，也在外满面看热闹。”

  “赶紧过来吧。”

  说完就挂了电话。

  乌坦国警察部委办公大楼内。

  突然一声巨大的怒吼声传来，仿佛是震动了这整栋大楼一般。

  然后就是哈马斯铁着脸走出了大楼。

  身后跟随 的是这个国家警察系统里面的一切大佬。

  一片的大乱。

  赶忙上车，朝着封氏大道这边过来。

  上百凶徒最终到了楼栋这边，对着这楼栋的铁门一阵打砸。

  小五他们虽然是一些战斗机，但也没有傻到冲出去跟人家硬拼。

  人家上百人每个人手上都拿着刀斧。

  而且那边还有警察控制，他们就算是打赢了这上百人，那边警察也会直接开枪控股他们。

  还有，一旦冲出去了，那这栋栋大楼的第一道防线就等于是打开，楼上的苏启肯定有危险。

  按照苏启吩咐他的意思，他们目前的只有一个目的，那即是拖时间。

  把时间拖住就好。

  所以从楼上弄来了很多柜子之类的的死死抵抗在铁门上。

  听着外面的各种打砸声音，小五狠狠的吐了一口：“他妈的，要是没有那些 塔城的警察，老子非得要冲出去跟他们大战三百回合不可。”

  一个洪门的人也点头是说：“我他妈也觉得憋屈。”

  “这都不过是一些街头小混混罢了，在欧洲，我从来都不会把街头小混混当做一回事。”

  “因为他们不管多么的嚣张，只要一听到我是洪门的人，马上就会带着自己人滚蛋。”

  “五哥，我们的人应该还有十多分钟就到了。”

  小五想了下说：“算了，你打个电话出去，让他们现在外面等着，不要在那些警察面前出现。”

  “要是被他们给抓了，是一件很麻烦的事情，我们按照苏启的安排来就行。”

  孟千说：“要不就先让他潜入进来吧，我看着铁门估计也顶不了多久。”

  “砰！”话音刚落，铁门突然传来巨大的响声，而且哈伴随着震动。

  很明显，外面的人看人推不开后，肯定弄了什么东西在撞击铁门。

  小五把烟头给丢在地上，脚掌狠狠的踩灭。

  “兄弟，让你们洪门的人想办法潜入进来。”

  “弱鸡，我们赶紧上楼，这里已经抵挡不了多久了，赶紧去楼上布置第二道防线！”

  说着，一群人呼啦啦的全部上楼。

  楼栋外面，只见上百人凶徒已经让开了一跳道。

  一个十分魁梧的汉子，不知道从哪里搞来了一把巨大的铁锤子。

  正在狠狠的砸着铁门。

  