    “星斗大森林，昊天锤！”

    而此时的千道流、唐晨众人也醒悟了过来，他们之所以确定张浩还活着，终有一天会回来，就是因为昊天锤，昊天锤不仅在，上面还有着一黑、两金的魂环。

    巨大的昊天锤堵注了邪眼暴君出世的小世界入口，重力领域，战熊之力，还有一种强大的魂技，笼罩在星湖，无人能靠近哪个地方。

    所以他们坚信，张浩一定会回来。

    轰！

    千道流没有对黑龙王动手，而是选择了驱赶，将黑龙王赶回星斗大森林。

    黑龙王一声怒吼，知道武魂殿已经不适合呆着了，一个席卷带着武魂城内的九支队伍迅速的返回星斗大森林。

    “浩儿！”

    教皇殿内，正在训话的比比东露出了欢喜的笑容，七年，整整七年思念，让她无比的想念跟张浩相处之时的快乐时光。

    如今红光现世，他的浩儿，终于回来了。

    “浩哥哥！”

    “浩哥哥！”

    “殿下。”

    “夫君。”

    “神皇殿下！”

    而在教皇点内，是十二支队伍。

    有千仞雪带队，宁荣荣，火舞，水冰儿，水双儿，雪舞、诸葛青玲七人组成的女子战队。

    也有胡列娜，邪月、焱七人带领的武魂殿种子级队伍。

    也有马红俊带队，奥斯卡、时小小几人组成的纯男子逗比战队。

    而其他的，还有光辉七人组，朱竹青，白沉香等人组成的队伍。

    更有剑宗七人组和星冠七圣女队伍。

    整整十二支队伍接受比比东的战前训话，只许胜不许败。

    但在此时，纷纷看向了外面的世界。

    此刻。

    她们发出了不同的声音，却罕见的在称呼一个人。

    张浩！

    比比东率先反应了过来，第一时间对着整个武魂城扩音道：“魂师大赛暂时停止，等通知。”

    这一刻，每十年举行的一次的魂师大赛，暂时停赛。

    而在整个武魂城，几乎没有人发出反对的声音。

    嗡嗡嗡嗡……

    武魂城上空，一道道的流光冲向了星斗大森林。

    有快的，诸如千道流、剑宗老祖、唐晨、圣龙、千钧众多极限斗罗，紧追着黑龙王而去。

    有慢的，骨斗罗、毒斗罗等众多九十级封号斗罗。

    “走，去星斗大森林。”

    嗡嗡嗡……

    这一刻，在武魂城的来自大陆各地的魂斗罗、魂王一个个落在最后面，极力加速却无法快起来的强者冲向了星斗大森林。

    武魂城人去楼空。

    他们速度够快，要去见证奇迹。

    哗啦啦！

    星斗大森林上空，天地枷锁齐聚，涟漪、水滴长河、魂火、圈纸等各种奇异景象漫天。

    盘古斧、照妖镜、万皇钟、洛河，乾坤鼎等恐怖的神兵齐聚。

    二十道枷锁出现在了星斗大森林上空。

    而在星斗大森林上空，一道恐怖的雷劫，一朵混沌雷霆青莲再现，覆盖上百里地，在恐怖的灭世。

    而就在恐怖的天劫之中。

    有一道宛如神灵的身影，冷漠的对着一个类人型的美女魂兽出手，从极北之地一脚将冰天雪女踹向了斗罗大陆中部位置的星斗大森林。

    可紧跟着，宛如神灵的身影一个闪现，身影浮动在另一只冰碧帝皇蝎的面前，冷漠的出手，无惧冰帝的极致冰之力，一把拽在了蝎尾上，抡着砸向了冰天雪女。

    “在本皇的地盘上，是龙盘着，是虎卧着，本皇说了让你们安分点，你们不听，那就别怪本皇无情了。”

    盯着两道砸向中部的极北两大凶兽，张浩冷漠的言语，紧跟着身影掠动出现在了中部上空。

    在这里，有一窝的百万年魂兽，三头赤魔獒、地狱魔龙王、妖灵、翡翠天鹅、妖眼魔树、暗金恐爪熊。

    在他面前，没有人敢称尊称王。

    “魂兽就是魂兽，给了你们选择，你们不珍惜。”

    轰！

    张浩一脚踩在了翡翠天鹅的鹅头上。

    碧姬在魂兽之中的地位很高，遭到张浩的进攻，第一时间就有霸主前来救援，而且碧姬更是治愈系魂兽，是核心，有碧姬在，他们不至于死亡。

    面前的这个人类，太过于恐怖了。

    万妖王妖眼魔树就在近前，直接发动了魂技，腐蚀毒液，一层层的毒液跟浪潮一样的向着张浩拍打了过来。

    “哼！”

    “一个连百族排行榜都上不了的低等魔树，吞噬了仙灵草才进化到百万年程度的垃圾，也敢本皇的地盘上作威作福，算什么东西。”

    张浩冷漠的出手，紫电寂灭神雷海直接笼罩了妖眼魔树的头顶，轰隆隆的一道道雷龙便覆盖了下来，而后便不再关注万妖王。

    大道锁链向着他席卷了过来。

    可他背后的神圣天使身处十八只手，每一只手分别抓住一根大道锁链。

    “十八通天臂法！”

    这一刻，在张浩的控制之下，神圣天使的十八只手展现了极为恐怖的一幕，有如神魔的力量的从神圣天使身上冒出来，如一尊神灵，有无穷之力，拉着大道锁链在空中哗啦啦的响动。

    没有力量的加成，但此时二十四翼神圣天使展现了最强的神王技力量。

    九头十八臂，十八臂，需要配合十八通天臂法，才能发挥出最强的战力。

    “呃呃……”

    翡翠天鹅发出了震耳欲聋的叫声，一身的魂力涌动，作为百万年魂兽，保底拥有十四个神技，作为星斗排名第四的霸主，并不是看上去的那般羸弱。

    “灭世之光！”

    有恐怖的光芒从翡翠天鹅的身上爆发出来，撕裂天地。

    张浩抓在翡翠天鹅的脖颈上的手在裂开，但是有神秘的伟力保护着他的肉身无损。

    “幽冥地域界。”

    这发生在几个呼吸的时间，他用幽冥地域界限制了翡翠天鹅的治愈，没有多余的神技释放，大道锁链被他拉扯着绑在了翡翠天鹅的身上。

    “死！”

    十八道大道锁链坚韧无比，在此时缠绕在了翡翠天鹅的身上。

    恐怖的力量爆发，纯粹的肉身，在十八通天臂法的爆发下，将翡翠天鹅的肉身活生生的撕成了碎片。

    变成榨肉汁。

    “人类，你找死。”

    一旦到了百万年程度，兽魂已经可以离体，兽魂不死，很难彻底的杀死魂兽。

    “死！”

    但是，张浩拳锋之上凝聚精神力，轰的一拳，将翡翠天鹅轰杀在当场。

    点点星光漫延在了星冠武魂上。

    星斗霸主第四，翡翠天鹅碧姬，死！

