
　　断臂男并没有马上离开，而是在沙发上坐了一会儿，喝了杯果汁，吃了点水果，看了会儿电视，就像是在自己家一般，十分随意。

　　最后，他终于起身，感慨了一句：“看来林风，果然已经死了……”

　　厉小刀沉默不语。

　　断臂男扭过头，瞥了厉小刀一眼，笑道：“你的主子很厉害，比你想象中还要厉害的多，可是这样的人，一样也会死。”

　　“原因很简单，因为他得罪了更庞大的势力，现实很残酷，做不到最强，就得低调，他不低调，他就会被毁灭。”

　　厉小刀只是默默地听。

　　从头到尾，都没有发言。

　　更没有任何威胁的语言。

　　毕竟能闯进这所他花了重金聘请的二十位保镖加两个真人的别墅，这种武力值已经不是他能想象的了。

　　不过他现在最好奇的不是这个独臂人究竟有多厉害。

　　而是林爷现在的处境。

　　在独臂人出现威胁厉小刀，询问林风下落的时候，厉小刀就敏锐的察觉到——林爷多半是遇到麻烦了。

　　而且这个麻烦很大。

　　大到任何时候都不缺钱花的林爷，居然亲自打电话，让自己打钱过去。

　　厉小刀不知道究竟发生了什么事，但这个独臂人的出现，明显是冲着林风的命而来，所以他只能佯装并不清楚林风的下落，同时偷偷地把林风的电话号码加入了黑名单。

　　“我叫周扬。”

　　独臂人开口。

　　这是他来到别墅以来，第一次自我介绍。

　　很普通的名字。

　　但说出来的时候，他却带着一抹自信。

　　仿佛他要用这个名字，做出什么惊天动地的举动一般。

　　“这个世上叫周扬的人很多。”

　　厉小刀道。

　　“但我一定会是最特殊的。”

　　周扬冷冷道：“我来自昆仑神殿，那是一个神秘，强大的地方。”

　　厉小刀道：“强大到什么程度？”

　　周扬：“让YJ叶家，俯首称臣。”

　　轰！

　　厉小刀脸色剧变，坐在沙发上的身子，不由自主地颤抖起来。

　　他虽然是本市地下世界的大佬，论现今的力量，丝毫不弱于本市五大世家。

　　只是，金花市终究不算大。

　　和YJ这种比起来，更是显得渺小。

　　而YJ叶家，宛如一座铁塔，傲视整个国度，他们这些所谓的地方大佬，也只能远观，绝不敢贸然冒犯。

　　现在，这个人说昆仑，能让叶家俯首称臣，这意味着什么……

　　“YJ虽然是条大龙，但到了我金花市，想动我，也没这么容易！”

　　厉小刀咬牙道。

　　“你说这话，底气足吗？”

　　周扬戏谑地笑道：“当初林风研发的水还丹，在本市赚的盆满钵满，无数富豪，老板，苦苦求丹，求配方，林风不为所动……最后呢？还不是以近乎耻辱的低价，乖乖让给了叶家？”

　　“连你主子都不敢对叶家放肆，你凭什么？”

　　厉小刀脸色阴晴不定。

　　“不过，有一句你说对了，这个世界是讲法律的，随便弄人，哪怕是弄你这样的人渣，一个不小心，也会惹来麻烦。”

　　“虽然这些麻烦叶家未必会放在心上，但麻烦就是麻烦……如果是由我们昆仑神殿的人出手，那就简单多了。”

　　说这话的时候，周扬眼中弥漫出一股杀机，凝视着厉小刀，傲然道：“我们昆仑神殿，既是修行者中的巅峰存在，更是世俗界权利的巅峰，哪怕是国之重臣，见到我们都要当神灵叩拜……你厉小刀算什么？”

　　豆大的汗珠，从厉小刀额头上化作。

　　他感觉后脊梁骨一阵发凉！

　　此刻，他终于明白了自己面对的究竟是什么人！

　　也终于知道林爷得罪的是什么人！

　　“你……你想要什么？”

　　厉小刀深吸一口气，努力平复呼吸，道。

　　“你应该知道我想要什么。”

　　周扬冷笑道：“给我林风的下落，我可以让你的权势，再攀登一层楼。”

　　厉小刀苦笑：“可是，他真的没有回来。”

　　“那就等。”

　　“他不可能不回。”

　　周扬一脸自信地说道：“他兴许对你们这些人并不上心，但这里有他的女人，他的朋友，他不可能做到不管不顾。”

　　厉小刀心里一咯噔：“你要对她们做什么？”

　　周扬笑道：“放心吧，我从来就没有欺负蝼蚁的习惯，相反，我还会对她们特别好，亲自派人保护她们。”

　　厉小刀的心沉了下来。

　　他已知道周扬想做什么。

　　“今日起，林风的那几个朋友，女人的安危，你无须再操心，我们昆仑神殿，会派人24小时贴身保护。”

　　“一直……到林风出现为止。”

　　周扬淡淡地说道：“至于你，我可以给你时间，让你好好思考，是否要归顺于我。”

　　“不过，我的耐性是很有限的。”

　　话音落下。

　　当厉小刀再次抬头时。

　　这名穿着墨绿色披风戎装的独臂男子，早已不知所踪。

　　厉小刀呆呆地坐在沙发上，脑袋十分混乱，对前方的路，也赶到了迷茫……

　　*

　　中海市。天籁小说网

　　仁川学院教师办公室内。

　　林风的出现，多少让这些老师有些惊讶。

　　倒并非他长得多么英俊潇洒，而是这个老师实在有些年轻。

　　这一所贵族学校，因为工资很高，对老师的要求也非常高，哪怕你是名牌师范大学毕业，也得有足够的教师工作经验，才能资格应聘入职。

　　这也导致了这所学校老师的平均年龄在四，五十多岁左右，三十多岁都是极少。

　　而像林风这种三十不到的小年轻，独此一苗。

　　这不禁让众老师怀疑，这个家伙是不是通过特殊方式，走了后门，有什么PY交易之类的？

　　不过，当他们看到林风一身廉价，甚至可以说跟乞丐一样的衣服时，都打消了这个猜测。

　　“各位老师，我给你们介绍一下，这位是新来的美术老师林风，目前是实习期，专门负责教授高三九班。”

　　训导主任朱鹏不知何时走了过来，肥胖的脸上，带着让人恶心的笑容：“对了，他是没有教师资格证的，所以，他也算是本校最为特殊的存在。”

　　哗——

　　全场哗然一片！

　　老师们都惊呆了！

　　“什么，他居然专门负责高三九班？啧啧，那他惨咯……”

　　“这不是重点好吗？这个年轻的林老师，连教师资格证都没有，他是怎么入校的？”

　　“哼，这还用说嘛，多半是走了后门？你看他这穿着，一看肚子里就没墨水，请他来咱们学校，简直就是抹黑！”

　　众人心里一阵摇头，眼中都带着浓浓的讥讽，对林风很不看好。

　　毕竟一个没有教师资格证的老师，那必然是不合格的。

　　不过一想也是。

　　只有这样的不合格老师，才会去负责高三九班这样的垃圾班。

　　林风知道朱鹏是故意来恶心自己的，但他却没有任何生气的表现，脸上反而带着灿烂的笑容，走到那些老师面前，一一握手。

　　“老师们好，我是林风，以后大家都是同事了，多多关照。”

　　大家明显有些嫌弃这个穿着跟乞丐一样，连教师资格证都没有的家伙，不过俗话说伸手不打笑脸人，既然人家主动过来打招呼，他们也只能忍着不适，和林风握手问好。

　　“咳咳。”

　　朱鹏干咳了两声，走到林风面前，板着那张严肃脸道：“林老师，有件事我必须提醒你，你现在的穿着实在太不像样了……作为一名人民教师，怎么可以穿的这么破破烂烂？难道你真的穷到没钱买衣服吗？”

　　“如果你当真没这个钱，我可以借给你，毕竟老师的形象对学生来说是很重要的。”

　　这番话，可以说相当侮辱人了。

　　但林风脸上依旧看不到任何发怒的征兆，反而笑着说道：“主任教训的是，衣服，我会去买，但是买之前，主任您自己的形象是不是也要注意一点？”

　　“我注意什么？我注意什么？”

　　朱鹏很不高兴，“我每天穿西装，打领带，皮鞋擦得透亮，我的形象怎么就要注意了？”

　　“那如果您不穿裤子呢。”

　　林风道。

　　“你放屁，我什么时候——”

　　朱鹏正要发火。

　　突然，感觉下身一阵凉飕飕的。

　　他心里一咯噔，陡然有种不好的预感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第981章 如果您不穿裤子呢免费阅读。https://xs.23sk.com 