    “奎尔赛自知有罪，在回巫界前已经准备好了相关讯息，无需其他繁琐的问询了，一切存在于这枚信息水晶中。”罗克拿出一枚水晶，朝周围示意一下。

    水晶中的讯息自然是处理过的，不处于审判青眸的审讯下，能掩盖掉一些关键讯息。

    “你----且慎重考虑。”弗代尔仍不肯罢休，一时间却不知该说什么。

    “我已经宣判了，我命令，立即给予叛巫处以极刑。”罗克没管他，对着周围喝令道。

    此时，他是处理奎尔赛问题的审判长，弗代尔无权干涉，只能提提建议，事后给予事件过程评价。

    罗克下达命令时，弗代尔只能干瞪眼，谁让白巫弄出来的规矩如此。

    话音落下，衡罪盘和审判青眸褪去，一座乌黑的刑塔虚影落下，塔边如刀锋，将奎尔赛笼罩，乌黑光芒穿梭。

    这种极刑是涉及灵魂层次的惩罚，此后任何可能含有奎尔赛意志的东西，无论是分身、巫器、印记等，所蕴含意志都会被湮灭掉，很难幸免且逃脱制裁，哪怕它们不存在于巫师界。

    事实上，奎尔赛已经接近寿限，哪怕化为了巫宠身，一旦时间到了，也无法逃脱意志泯灭。

    眼下的结局不失为一个好结果。

    若罗克不是狱会的执行长，它的处境可比这艰难多了，审讯不会结束得如此迅速和干脆。

    结束了审判后，罗克收回了狱印，第五层又变得空荡荡了，只剩下两侧的铁铸台和审判石台。

    “好，好得很，你竟如此敷衍了事，还有没有将狱会的条例放在眼里。”没了防护层，见他走下了石台，弗代尔脸上的怒容更盛了。

    “有啊，一切均按照条例办事，我第一次实施审讯，难不成有什么疏忽之处，追诛长还请不吝指正。”罗克郑重地说道。

    院长都将自己提拔成了代塔主，给予了极大的好处，他当然要将事情压下去，免得挖掘出更大的丑闻来，才不负院长的恩情，才能让院长满意。

    更何况据他所知，当涉及到自己的学院，且事情比较敏感时，执行队长们都是这样审讯和审判的。

    弗代尔此时发作，不过是看他是一名黑巫，以及初来乍到没有根基，看他不顺眼且容易欺负罢了，若换成一名有根基的白巫，估计就睁一只眼闭一只眼。

    “你的审讯极不严谨，辜负了一名执行长坚守的责任。”弗代尔喝道。

    “没有违背条例就好，关于审讯不严谨的事情，下次一定谨记。”罗克说道。

    “哼！没有下次了，介于你行~事如此草率，我以追诛长的身份命令，回白蒲学院盟好好反省吧，两年内不得执行狱会的任务。”弗代尔宣布道。

    这家伙竟然来真的，罗克随即想到了被拍卖的巫宠身，这事牵扯到了巫师们的尊严，绝对算得上是大事件，也预示着大功劳。

    弗代尔颁下此惩罚，莫不是想将自己排除在大案外，他好安排其他人处理。

    “谨遵您的指令。”

    罗克脑海中各种想法闪过，对方此时有理有据，自己没有反驳的理由，只能认下眼前的惩罚。

    “还有你的队员，都回去好好反省吧。”弗代尔看了另外三名黑巫一眼，一并给予了惩罚。

    “谨遵您的指令。”三名黑巫没有跳出来抗令。

    两名新加入的白巫只能自认倒霉，拉长着脸应下了惩罚，只有作为见证人雷登仑没有受到波及。

    弗代尔余怒未消地离开了，带走了奎尔赛上缴的讯息水晶。

    紧接着，两名白巫队员无视了某队长，气哼哼地离开了。

    “罗克巫师，让我看了一场好戏啊。”雷登仑似笑非笑地说道。

    “也让你得了功勋，不过作为审判长，我的任务功勋似乎更多。”罗克回应道。

    “好自为之。”雷登仑可没忘记，对方的强制追缉令函是从自己手上夺走的，转身冷着脸离去。

    其他人离开了，就剩下了四名黑巫，四人相互看了一眼，眼眸中既有愤慨，又有无奈。

    “巫界局势大体如此，习惯习惯就好了。”蒂莫西说道。

    “在队长的带领下，好歹加入了追诛狱会，也获得了任务报酬，没什么好抱怨的。”哚萝附和道。

    没错，这次任务是有报酬的，缉拿背叛巫界的巫师，审讯外加审判，自然会有相应的奖励。

    在三人的视线下，罗克透过狱印，提交了一份事件详情上去，作为最后的总结。

    没过几分钟，阵阵黑光浮现，分别落到几人身上，正是几人的奖励。

    “4千功勋，不愧是追诛狱会。”哚萝惊喜地呼道，接着忍不住问道，“蒂莫西巫师，你呢？”

    “1万5千，还行。”蒂莫西顿了半秒，淡淡地说道。

    她潜入了游荡商界，亲自将奎尔赛带回来，而哚萝只是护送了一程，自然超过对方，要不是奖励计算涉及队伍，哚萝断然不可能获得如此功勋。

    布思顿是一样的。

    实际上，两新加入的白巫也会有奖励，比两人还要低一些。

    “队长呢？”哚萝好奇地问道。

    “3万。”罗克微微皱了皱眉。

    以他对追诛狱会的了解，这奖励绝对偏低了。

    要知道巫界对待叛逆巫师最为严格，此番追缉、审讯、审判了一名三阶巫师，且带回了重要讯息，断然不止这点奖励才对，肯定是有人从中作梗。

    见他获得如此多的功勋，仍然有所不满，哚萝只能暗自咂舌了，暗道自己果然是一个普普通通的二阶巫师。

    “导师，狱会有专属的空间门户，在此进行登记后，下次可以直接往返，无需来回奔波。”顿了一会，罗克岔开了话题。

    这是塔主的特权，雷登仑能来这么快，就是这个原因。

    “哦，那挺好。”蒂莫西眼中一亮。

    在另外两人眼巴巴的目光中，两人去了一趟中央刑塔，烙下自己的印记，只需返回灰雾塔后，在内塔进行一番操纵，就能形成一道新的空间门户，来往于灰雾塔和狱会。

    当然了，此时的回程只能乘坐黑马号。

    这一趟旅程，四人兴致勃勃地赶来，兴致缺缺地离开了狱会驻地。

