
　　香雪兰的......个人通行等级？

　　听到这里，姜云思索了一番，然后说道：“该不会是S级吧？”

　　按照方才风铃音的说法，通行等级应该跟很多因素有关。

　　比如学院里头日常的操守评定，还有本家家族那边的意见等等。

　　如果这么说来，学院里头绝大多数的学生应该都是CBA级别的存在，S级的无期徒刑估计很少，姜云目前也就想得到一个霞妃。

　　但既然风玲音都这么问了，那么香雪兰应该就不是普通的级别，所以可能也是S级？

　　“并不是哦。”风铃音闻言摇头道：“恰好相反，她是最低级别的C级通行，也就是可以随时畅通无阻离开学院，甚至不用向家里和学院申请的那种。”

　　哎？顿时，姜云疑惑地反问道：“那不是很好吗？这有什么问题？”

　　能够在“白鹭女子学院”里头得到最低级的通行等级评定，说明学院不认为香雪兰有什么问题。

　　而且她的家族也很信任这位大小姐，随时欢迎香雪兰回家，这应该是最好的情况吧？

　　“有什么问题？”

　　风铃音微微一笑，笑道：“你知道学院里有几个C级通行等级，有几个S级通行等级吗？”

　　“这个......不知道，C级的应该比S级的多吧？”

　　“多？目前学院里S级通行等级的学生有五个，而C级......就只有香雪兰和夏葵两个。”

　　什么？姜云闻言先是楞了一下，然后疑惑的问道：“怎么回事？为什么会出现这种情况？”

　　按照姜云的推断来看，BA级的学生应该数量最多，毕竟B级和A级不能随意离开学院，但是在申请后可以离开的设定最符合大小姐们的实际情况。

　　可是这个能够自由通行的C级......也不至于这么少吧？就只有两个？而且恰好都是熟人？

　　而风铃音则是叹气道：“麻烦你动动脑子吧，都来这么久了，还没弄清楚白鹭女子学院是干什么用的？”

　　“白鹭学院是......是培养大小姐和关押大小姐的囚......啊！原来如此！”

　　被风铃音提示后，姜云猛地拍了拍手掌，似乎也明白了其中的问题所在。

　　“白鹭女子学院”虽然表面上是一间学院，但实际上却是用来关押、约束大小姐的牢笼。

　　大小姐这种身份，在她们各自的家族看来只是一枚枚棋子，一枚枚可以为家族带来利益的棋子。

　　将这些棋子精心打扮，好好收藏在贵重的盒子里，等待时机一到便将其售卖出去换取家族所需要的筹码，这就是白鹭学院存在的意义。

　　因此，C级通行等级，本来就是根本不应该存在，或者只应该存在于理论上的级别。

　　毕竟学院如果是一个囚笼的话，那么谁会给囚笼里的囚犯无限制随意通行的权力啊？那她干脆别进来得了？

　　说到底，白鹭女子学院虽然很精致，可也不算是独一无二的地方。

　　里头能学到的东西在外界照样能学到，甚至有钱人家请家庭教师在家里教导还更加简单，根本没有送进来的必要吧。

　　眼见姜云已经明白了问题所在，风铃音也点头继续解释道：“察觉到了吗？照理来说，C级通行等级应该是一个只存在于理论上的评定，因为如果真的不想对人有任何约束的话，那么就别送进这里来就好了，这就是脱了裤子放屁，多此一举。”M.23sk.com

　　把大小姐送到白鹭女子学院的原因之一，就是想剥夺她们的自由。

　　可是给与C级通行级别评定，却是又给予了她们自由，这二者毫无疑问是矛盾的。

　　也就是说，香雪兰和夏葵背后所属的家族并未打算限制她们两人的自由，可是却又将她们丢进学院里头来关着，这是什么诡异的情况？

　　“夏葵那边的情况我大概问过，那孩子反正也藏不了事......据她所说，这其实是一场干爷爷对她的考验。”

　　“干爷爷的考验？什么意思？”

　　“夏葵之前并不是什么大小姐，她在差不多一年前帮助了一个老爷爷，那老爷爷就认了她当干女儿，然后打算让她继承家产来着。”

　　“这！还有这种好事儿？”

　　听到夏葵的经历时，姜云简直惊讶的不知道该说什么好。

　　只能说那孩子的狗屎运也太强了吧？简直就是气运之子的级别了。

　　“但在继承家产之前，那个干爷爷希望夏葵能在学院里待到高中毕业，以磨练一下她的心性......这就是夏葵为什么会在这里，而且通行级别只有C的原因，因为她本来就不是囚犯。”

　　提起夏葵的事情，风铃音多少有些羡慕，毕竟这样的情况是非常罕见的。

　　夏葵以一个普通少女的身份无拘无束、开开心心地长大。

　　然后即将成人的时候遇到了这么一个贵人又送她进来这里磨练一番，两年后还可以恢复自由，继承家产，走上人生巅峰。

　　这种可遇而不可求的天大机遇，简直就是狗屎运之王的级别，差不多可以跟自带玛丽苏女主光环的苏月见媲美了。

　　当然，夏葵的情况是只有她自己符合的特例，那么......香雪兰那边又是怎么回事？

　　香雪兰家族所属的“香式集团”，是一个在新型科技项目方面有着诸多建树的大型企业，她的情况跟夏葵显然不同。

　　从一出生的那天起，香雪兰就是标准的富家大小姐，那么她被送进学院，而且被评为C级通行级别的原因又是什么呢？

　　关于这个问题，风铃音的回答是......不知道。

　　顿时，姜云皱眉道：“不知道？你不是什么都知道吗？铃音A梦。”

　　“铃音A梦是什么鬼......照理来说，每个学生的通行级别都是机密中的机密，是连学生自己都不知道的东西，我能调查出这个就已经很难得了。”

　　被赋予了一个新的奇怪外号后，风铃音瞪了姜云一眼。

　　而姜云则是假装没发现自己被人蹬了，拿起杯子喝了口水，然后问道：“但即便如此，她为什么得到C级通行评定这件事跟我最开始的问题，二者之间真的有关联吗？”

　　虽然话题被带偏了很多，可姜云却依然记得自己最开始的疑惑。

　　他最开始跟风铃音在这里聊天可不是为了聊通行级别的事，而是聊香雪兰为什么要“梦中杀人”，这个跟通行级别有什么关系呢？

　　“我之所以提起这件事，当然是认为有关系的。”

　　至今为止，风铃音并不知道香雪兰被评为C级通行评定的原因，毕竟香雪兰并不像夏葵那样这么容易套话。

　　在过去风铃音试图向她套话时，香雪兰却只是打着哈哈糊弄了过去，什么有用的情报都没有透露出来。

　　因此，风铃音只能自己动脑筋猜想，最后得出了一个十分奇特的结论，那就是......

　　“我认为。”风铃音用严肃的语气说道：“香雪兰之所以被送进白鹭女子学院，并不是香式家族送她过来的，而是她自己要求过来的......也就是‘自我放逐’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十七章 自我放逐免费阅读。https://xs.23sk.com 