 “哎呦！”

程云山一声痛呼，噗通摔了个仰面朝天，顿时脸都气黑了。

想他堂堂纣绝阴天宫三代弟子中的赫赫有名的人物，竟然被一个下界蝼蚁打了个跟头。

这幸亏没有人看到，否则让他程云山还怎么混？

“该死，我杀了你！”

程云山暴怒，这个跟头对他来说，无异于奇耻大辱。

若不将林海杀了，恐怕会成为他一生的心魔。

蹭！程云山跳了起来，运转真元，准备对林海发动全力一击，势必要将林海击杀。

可是下一刻，程云山却是脸色一变，突然露出惊恐的神色。

“你这蝼蚁，你对我做了什么！”

程云山一声惊叫，指着林海满脸的恐惧。

他惊惧的发现，体内的真元竟然不见了。

啪！林海收了三宝玉如意，一个嘴巴，直接将程云山抽翻在地。

程云山摔倒在地，气得差点背过气去。

长这么大，他还没被人抽过嘴巴呢，何况还是被一个下界来的人抽。

“卑微的蝼蚁，你敢打我！”

砰！林海上去又给他一脚，将程云山踢出一溜滚，脚掌踩在了程云山的胸膛上。

林海面色冷漠，居高临下俯视程云山，冷声道。

“你口口声声我说是卑微的蝼蚁，可现在你却被我踩在脚下。”

“那你，又算什么？

！”

程云山闻听，真是又羞又怒，恨不得找个地方钻进去。

眼中寒芒迸射，咬牙切齿道。

“你这该死的蝼蚁，我认栽了！”

“今日之羞辱，我必当百倍奉还！”

林海一愣，随后一脚将程云山踢飞，身体重重的撞在了旁边一棵树上，直接将粗壮的树干撞断。

噗！程云山一口鲜血就喷了出来，面色惨白，趴在地上盯着林海，一脸的怨毒。

林海则是嘴角一翘，冷笑道。

“这个时候还敢威胁我，你脑子进过屎吧？”

“要不是我不想惹事，你以为你现在还有命吗？”

说完，林海戏谑的看了程云山一眼，拉着楚林儿，朝着前方走去。

“林儿，他不管通报，那咱就自己进去！”

“嗯！”

楚林儿答应一声，虽然这样可能有失礼节，但也顾不了那么多了。

两个人大步向前，可没走多远，突然被一股无形的力量，给束缚住了。

林海脸色一变，刚要反抗，耳边突然传来一道威严的声音。

“本宫已知你二人来意。”

“先随我回宫中。”

唰！话音落地，林海和楚林儿的身影，凭空消失,进入了一片黑暗的虚空之中。

“是纣绝阴天宫的宫主！”

楚林儿一声惊呼，看着林海惊喜道。

“嗯，他自称本宫，应该是了！”

林海也有些激动，与楚林儿靠着一起，两个人保持着戒备。

嗡！瞬息之后，那股束缚的力量消失，林海和楚林儿眼前一亮。

“这就是纣绝阴天宫吗？”

林海和楚林儿四下望去，却见入眼处竟如同水晶一般，明亮耀眼。

“看脚下！”

林海低下头，目光充满了惊讶。

只见脚踩之处，柔和的蓝光释放，晶莹剔透，给人一种极其舒适的感觉。

再抬头望去，头顶与脚下一般无二。

“我怎么感觉，咱们被关在了一处蓝色水晶盒子里了？”

楚林儿看着周围，一脸惊奇的说道。

道道蓝光，从那水晶格子般的空中飘落，显得格外高贵优雅。

“你们坐吧！”

突然间，那道威严的声音再次响起，在林海和楚林儿的耳边回响。

随后，两人身后的地面之上，突然出现两把石凳。

“多谢宫主！”

楚林儿赶忙恭敬的道了声谢，与林海一起坐在了石凳上。

“晚辈楚江王之女楚林儿，有要事向宫主汇报。”

“不知宫主，可否现身一见？”

“不必了！”

威严的声音，平淡不带一丝情感。

“我刚才说了，你二人的来意我已知晓。”

“可是……”楚林儿顿时面色焦急，站了起来。

“你想消灭叛军，重建地府？”

威严的声音问道。

“不错，还请宫主，能够鼎力相助！”

“我帮不了你！”

威严的声音，淡淡道。

什么？

！楚林儿顿时脸色一变，如果连纣绝阴天宫都帮不了，那还能求助于谁？

“宫主，地府沦陷，若不恢复秩序，灵域必将大乱啊！”

楚林儿不甘心，急急道。

“我说了，我帮不了你！”

威严的声音，突然冷了下来。

“难道说，只能任由灵域乱下去吗？”

楚林儿绝望道。

若真是如此，后果简直不堪设想。

威严的声音沉默了片刻，突然道。

“想要重建地府秩序，只能靠你们自己。”

“靠我们自己？”

楚林儿苦笑一声，“若是我们有办法，就不会来此求您了。”

“你知道十曜晶玉吗？”

威严的声音，突然问道。

楚林儿一愣，随后连忙点头。

“自然知道，相传十曜晶玉乃是代表的五方鬼帝的意志。”

“任何一块晶玉，都可令阎王无条件做一件事情。”

威严的声音，沉默了片刻，突然叹了口气。

“外界是这样传说的吗？”

“真是好笑！”

林海和楚林儿，心头猛地一跳。

这宫主是什么意思？

难道说，外界对十曜晶玉的传说，是假的不成？

“宫主，您到底是什么意思？”

林海眉头微皱，忍不住开口道。

“叛军的首领，叫暗行十君。”

“你们还想不到，他们与十曜晶玉有关吗？”

“去寻找十曜晶玉吧。”

“等你们集齐了十曜晶玉，一切问题都将迎刃而解。”

晶玉齐，危机解！林海和楚林儿互相望了一眼，全都露出震惊之色。

没想到，到头来竟然是要去找十曜晶玉？

林海的手中，已经有了一块水曜晶玉。

雷曜晶玉被阴舞煞拿来换了阎王之位，在原秦广王的手里。

除此之外，另外八块雷曜晶玉在哪里，一点消息都没有。

这让人去哪找啊！似乎知道林海和楚林儿在想些什么，威严的声音再次响起。

“火曜晶玉，便在我纣绝阴天宫。”

“至于能不能拿到手，就看你们的本事了！”

“去吧！”

声音落地，林海和楚林儿再次被一股力量束缚，光芒一闪，消失不见。

与此同时，虚空之中涟漪波动，一道模糊的身影，被光芒笼罩着，浮现出来。

“唉！”

“这一次，敌人来势凶猛啊。”

“能不能成功渡过此次劫难，就看你们两个的了。”

宫主面色凝重，眉宇间带着深深的担忧，过了许久才重重的一叹。

“外界传言，十曜晶玉代表五方鬼帝的意志，呵呵！”

“又有几人知道，那分明是酆都大帝的意志啊！”

 