
【书接上文，上回书说到张倩倩得知木青冥入了怨井并未在意，且扬言最终的目的已经达到，即将要在昆明城中扬起腥风血雨。另一边感觉到长生道其实并未灭亡的木青冥出井后，破例把这些神奇诡异之事，以及长生道之事也告知赵良。并且将赵良带回木家小院，施展了锁龙人的壶中日月术，把他带入了壶中的世界配制化解全城怨气的药。引出来壶中天地奇花异兽怪药遍地，赵良墨寒大开眼界，木青冥从中取材，快速配制出化解怨气的药粉，要以此破了那赤宫怨灵大阵。】

“对。”木青冥轻轻地点了点头。

“可这不是壶公玄壶子的秘技吗？”墨寒更是惊讶，瞪大她那一双剪水双瞳之际，微微张唇愣愣问到。

墨寒虽然只是一只小小狐妖，却也知道这壶中日月术是玄壶子参悟天地成形所创秘技，可在壶中方寸之地开创出广阔天地。

她一直认为这就是个传说，有如人类诸多书籍上所记载的神话一样，经过了无数的演义后而距离真像越来越有了。但没想到，今天还真的见到了真的传说之术了。

但是转念一想，木青冥都会袖中乾坤术，那么壶中日月也不没什么好大惊小怪的；当下她脸上眼中的惊愕和诧异也渐渐的淡去。

“悬壶翁就是锁龙人啊。”不以为然的木青冥又是轻轻一笑，缓缓道：“顺带提一句，费长房也是锁龙人。而常人的传说里，悬壶翁传给他的符，就是锁龙人的土遁缩地符。”。

语毕木青冥再次伸出手去，拉起了墨寒的手后，把他们的手都方到了壶口中。

手才放入的那一瞬，两人身子化为两道黑影，一个山洞后卷在了一起被快速吸入了壶中......

吓得不敢睁眼的赵良，只听得耳边风声呼啸的同时，自己也正在从高空往下快速地掉落。

不到片刻功夫，赵良只听得身下发出嘭的一声闷响时，自己也感觉到了脸部胸前还有腹部与坚硬的大地猛然相撞在了一起，紧接着就是一阵隐隐作痛从身上各处传来。

呲牙咧嘴的赵良不住地倒吸着冷气，却迟迟还是没有睁眼。直到又过了半晌，赵良感觉头顶有一阵接着一阵的热气吹来，其中还有类似于牛马打着响鼻的声音后，赵良才慢慢的睁开双眼。

眼帘开启只见自己趴在了蓝天白云下的一片黄土地上。微微抬头放眼望去，只见得这片黄土地上种着零星的茎直立而上部多分枝，且密生短柔毛的绿草。草茎上那互生的绿叶，正在徐徐暖风中轻轻摇曳。

再一转头，就见他的身边站着一只身长六尺而高四尺，浑身青色的猪。而微微偏头着的它，喊着好奇之色的双眼正在紧盯着赵良。头上一对大耳一扇一扇地，带起一阵阵小小的劲风，与从它鼻子里随着呼吸喷吐的热气混在一起，朝着赵良扑面而去。

除了它庞大的身躯令赵良大惊失色外，还有从它嘴里伸出四颗有如象牙一般，抱在外面正在耀眼的阳光下闪闪发光的尖锐长牙，也令赵良冷汗直冒。

就在他吓得目瞪口呆时，头顶空中的蓝天白云上忽地破开一个黑色的圆洞，木青冥和墨寒从中落下，两人双足微微轻踏，乘风缓缓落下站到了赵良的身边，并没有落得赵良那般脸朝地的摔落下场。

木青冥一落地就走到了那只巨猪身边，抬手摸了摸它脖上的青色鬃毛后，如变戏法一样从自己袖中掏出了一颗白菜在巨猪眼前一晃，然后奋力往它身后抛出。

那巨猪立马转身，追逐着那在半空中划过一道弧线后慢慢下落的白菜去了。四蹄一扬飞奔而起时，整个大地都在颤抖。

“那是什么？”赵良这个敢深夜去凶案现场的七尺男儿，吓得抖了抖后才缓缓问到。

“当康，一种快要被常人捕杀殆尽了的野兽。”木青冥眺望着那马上扑到了落地的那颗白菜前，俯身匍在地上啃噬着白菜的巨猪悠悠说到：“古人认为它出现的地方就会丰收，所以经常在秋收之前捕杀它们，屠宰后祭拜农田。其实它就没有保佑丰收的能力，那不过是常人一厢情愿的杜撰罢了。”。

“残忍的人类。”听到此，赵良还没开口，一旁的墨寒已经蹙眉骂了一句。

木青冥也转过身来，伸手拉起了反问了墨寒一句：“大嫂你也是人啊。”的赵良。

“我还真不是人。”墨寒轻轻一哼，脸上随之多了几分轻蔑之色。

赵良此时才发现，他到木家小院时都已是日落西山天色昏暗，可此时他身处之地却是日照中天，阳光明媚。好像是一个与现实世界不一样的世界；他甚至以为自己是在做梦，于是不由得伸手狠狠地掐了自己的脸颊一把。

但随着手指用力而来的剧痛，让他意识到了这还真不是在做梦。

“你倒底是谁？”反应过来的赵良快速地掏枪，把枪口对准了木青冥的眉心沉声质问到。

“锁龙人木青冥。”木青冥抬手，示意也要动手的墨寒稍安勿躁后，直视着赵良那满是质疑的双眼淡淡地道：“用你们正常人的话来说，我们这类人就是怪胎，或者被你们称之为仙的人。”。

既然打算让赵良卷进来，木青冥就没有打算对他隐瞒太多。

反正最后，自己在对对方施展一下过往烟云术，让他把一切都忘了就行了。

“仙都是好的，你有什么证据自己也是好人？”赵良又厉声质问了一句，攥紧了手里的手枪。今天他一下子被连连惊吓了四五次，又看了一幕紧接着一幕的神奇之事，大脑都已经开始不听使唤了。

真是被吓懵了的赵良，总觉得一切诡异的案子都是自从木青冥到了昆明之后才发生的，会不会就都是木青冥自己一手策划的。

“我要真是坏人，你已经死了七八次了。”木青冥无奈的摇了摇头。

“赵良你别胡闹了，可别忘了外面的昆明城中还有二十八口怨井。”顿了顿声，木青冥又说到：“一旦到了今晚子夜时开始，大阵开始生效而怨气在地脉开始滋生，这座城市的人都会滋生出暴力和血腥的负面情绪，急躁焦虑接踵而至。时间一长，人们也会变得嗜血好杀。你现在是要和我继续对峙，还是帮我配药化解了怨气你自己好好想想吧。”。

说完招呼着墨寒，朝着在这片黄土地北面边缘处，健在边缘外的那座三层三檐，呈方塔形的阁楼而去，留下赵良自己举着手枪站在原地愣愣出神。

“木头，你们锁龙人都可以制造出这样的地方吗？”墨寒边走边问到，同时抬头眺望前方，只见得在这片空无一物的黄土地四周，北面是竹林而南面是桃林，东西两面则是溪流和长满花草的山丘。

北方远处还能看到一座层地形地貌曲折起伏，多有崖千仞的高山，山顶之上积雪不化，星空夜幕临头。山坡上则古木森森烟浮雾横；似乎壶中天地日月，地形地貌都皆由木青冥决定而已。

而在她身前不远处那座竹林环抱的阁楼全部用格木建成，不用一根铁钉的小楼上隆栋蜚梁轻盈秀美，斗窗云槛玲珑剔透。屋坡舒缓流畅且角翘简洁，增加了舒展大度的气魄，又不失清新飘逸。

“都可以学，学会了就都可以的。我是为了收养那些快要妙绝的野兽，顺便再在里面种植一些药材而学的，学了足足一百年才学会的。”木青冥缓缓说到，话音方落他们已经走到了楼门前的阶梯前。

只见得那石头阶梯上，坐着数十个高尺许的小人，正在悠哉悠哉地晒着太阳。这些精致的小人中男女老少皆有，各个都将赤红的柳条盘成小圈，戴在头上。暖和的阳光照在他们的身上，脸上五官间立刻泛起了点点惬意。

“红柳娃。”见墨寒猛然驻足，盯着那几十个小人好奇地打量不停后，木青冥也停下了脚步，给她缓缓解说道：“六十多年前，我在迪化（现今的乌鲁木齐）外的山中遇到了他们。当时有几个黑市商人正在抓捕他们，我就把他们给救下了。”。

木青冥俯身下去，对着几个红柳娃小人伸出了右手，那几个红柳娃小人立马“呦呦”地叫着跳上了他的掌心。

木青冥小心翼翼地转身，把红柳娃递到了墨寒的身前，让她看得更是真切一些。

“哇。”墨寒像个孩子一样高兴得大叫一声，瞪大双眼细细地看着这些见了陌生人而顿时脸红的小人，欣喜地欢呼道：“真是可爱。”。

“他们和那只当康一样，都是被我救下来的。我不敢把他们放出去，不然又会被人类捕杀殆尽。多数邪人也多他们虎视眈眈，所以只好把他们养在这壶中。”木青冥悠悠说着，又俯身下去把他们重新放回石阶上：“而他们帮我管理着我种在壶里的药材，并且用他们的排泄物滋润着壶中的土地。”。

“难怪你说普通的药材化解不了怨气，必须进来采药啊。”墨寒微微颌首间感叹一声；身为狐妖她知道不少野兽的排泄物也是有着各种奇效的，比如蝙蝠的干燥粪便，称之为夜明砂的东西是一种清热明目、散血消积的良药。再比如刚才看到的当康，它的粪便让土地肥沃等等。

如此一来种出的药材自然比现实中的土地种出的药效要更好很多。

“不仅如此，更是因为壶中数日，外面也不过一瞬，只有用这个办法我们才能争取时间，配制出化解怨气的药粉。”木青冥对那几个看着他笑了笑的小小红柳娃也是翘起嘴角，露出一抹浅笑。

与此同时，想通了收起手枪的赵良追了上来，站到木青冥身边把这个熟悉的木少爷从新上下打量了一遍后，固执地说到：“至今为止我还是相信这是一个梦，但我觉得你不是坏人，我愿意和你暂时合作。”。

“好，那我们开始配制化怨药粉吧。”木青冥也没跟他计较了，淡笑着点头说到。

化怨药粉倒底要如何配制？木青冥和赵良的合作能否继续？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770429"  chaptername="第十五章化怨药粉">加入书签</a>
</div>
