
　　周深的视线在周围吃瓜群众的脸上扫过，而后最终定格在了陈志强身上，淡淡地说道：“既然陈少这么大气，那我也就不说什么了，只希望陈少可不要赖账啊！”

　　“笑话，我陈志强岂是那种赖账的人！”

　　“行，你不是想看嘛，看吧！”

　　周深说着，直接将手机的二维码亮了出来。

　　“这是什么？二维码，你是要问我收小费嘛？”陈志强嘲笑道。

　　“二维码？”

　　大堂经理也是愣住了，只不过他不像陈志强那么轻松，而是心底忍不住打了个哆嗦。

　　“你不是要看我的邀请函嘛，这就是了！”周深淡淡的说道。

　　“开什么玩笑，大家都是纸质邀请函，你怎么就成二维码了，你tm在逗我嘛？”陈志强骂道。

　　然而就在陈志强刚刚说完，大堂经理却突然一副极为恭敬的样子：“尊敬的贵客，打扰到您了，实在不好意思！”

　　“贵客？你在和我说话吗？”

　　看着大堂经理朝着自己的方向鞠躬，陈志强还以为他在和自己说话。

　　然而大堂经理完全没有功夫去理会陈志强。

　　二维码的邀请函，那可都是主家的特邀客人。

　　只有他们云顶酒店的幕后老板才能发送这样的邀请函，这可是独一无二的专属。

　　他无论如何都没有想到，眼前这个小子竟然有这东西。

　　这岂不是说，他和大老板认识。

　　妈呀！要出事了，自己还查贵客的邀请函，这不是厕所打灯笼找死嘛！

　　因此大堂经理连忙对着周深谄媚的说道：“贵客，请不要在这里排队了，像您这样身份尊贵的贵客，都是可以走特别通道的。”

　　说着，大堂经理指了指隔壁没人排队的入口。

　　听到酒店负责人的说的话，不只是陈志强，刚才围观的其他人都蒙了。

　　“什么情况，怎么这叶家的弃子还拿到的是特殊邀请函。”

　　“怎么会，不是说这样的邀请函，都是邀请的贵客嘛，这小子凭什么有！”

　　“md，不用排队太爽了吧！”

　　“兄弟你是不是搞错重点了……”

　　看到众人一脸惊讶的表情，周深却显得无所谓。

　　自己的邀请函可是杨婉儿给的，作为杨家千金，怎么可能给自己整个普通玩意瞎糊弄呢！

　　周深瞥了一眼愣在当场的陈志强，然后打开手机的收款码，在他的眼前晃了晃说道：“陈少，承蒙惠顾，10万元！”

　　陈志强脸色顿时一变，当即就要反驳，毕竟周深拿出的可不是请柬！

　　然而还没等他开口，就听周深淡淡地说道：“陈少莫不是要赖账，说我这不是请柬？”

　　“你...”

　　“其实你赖账也无所谓，反正你的那辆跑车还在我那里，无所谓了！”

　　听到周深竟然拿自己的爱车威胁自己，陈志强顿时感觉天雷滚滚，这王八蛋真是无耻啊。

　　“我陈志强好歹也是辉煌建筑的少东家，岂能为了区区十万块钱赖账！”

　　说完陈志强便拿出手机，就要给周深扫钱。

　　然而，当他输入付款密码的时候，手机却提示付款不成功。

　　陈志强当即又换了一张卡，同样如此。

　　这时他才想起来，他爹那天回来后，一生气将他所有的卡都停了。

　　他当时还以为老爹只是说说气话，现在看来是他自己想多了，他真的是被他爹限制了消费。

　　顿时，陈志强尴尬的站在了原地。

　　一看这架势，周深那还不知道这家伙是咋回事儿，当即似笑非笑的说道：“陈少，莫不是连这区区十万块钱也拿不出来吧？”

　　“这...”

　　陈志强现在尴尬的原地都能抠出三室一厅了。

　　然而周深却没有放过他的意思，继续说道：“陈少，莫不是你们辉煌建筑真的快要破产了，不然的话以你的这身份会拿不出十万块钱？”

　　“你家才破产了，我们辉煌建筑好得很！”陈志强怒声说道。

　　“好的话，那就兑现承诺，给钱！”周深道。

　　“这个...”

　　周扬也懒得和他继续纠缠，看他拿不出来，当即转身向着一旁的贵宾通道走去。

　　在与陈志强擦身而过的瞬间，周深不屑的说道：“啥也不是！”

　　“叮！宿主无情嘲弄龙套配角陈志强，反派值+999！”

　　看到又是区区999的反派值，周深彻底的失去了和这家伙说话的兴趣，真的是啥也不是啊！

　　好歹也是个纨绔少爷，咋就这么垃圾呢！

　　说着，周深看向陈志强的眼神，宛如看一堆臭狗屎一样，一幅你离老子远点的样子！

　　“我尼玛！”

　　陈志强差点原地爆炸，当即就要追上去找周深理论。

　　然而一旁的保安却将其拦了下来，冷厉而不失礼貌的说道：“不好意思贵客，你的邀请函需要检验后才能进去，无法通过贵宾通道进入，谢谢配合！”

　　保安的话，无疑又在陈志强的伤口上又撒了一把盐。

　　看着周深的身影渐渐消失，陈志强的脸上别提有多疼了。

　　这种疼倒不是说物理上造成的，而是精神层面的一种打击。

　　因此陈志强也没脸在继续待下去。

　　但出于对叶凡的忠心，他还是打了个电话。

　　电话一接通，陈志强就抢先致歉道：“叶少，对不起，我没拦住他。”

　　“嗯？怎么回事。”

　　“这家伙不仅有邀请函，而且还是特殊的，就连大堂经理都点头哈腰的。”

　　“特殊的……”

　　叶凡有些听不明白陈志强的话，这特殊邀请函他怎么不知道？

　　一来是叶凡真不知道这次订婚宴还有特殊的邀请函，更不清楚这种邀请函怎么会在周深的手中？

　　难道是母亲偷偷给的？

　　也不像啊！

　　虽然和亲生母亲相处时间较短，但是叶凡也能看得出来，他的那位亲生母亲可不是什么省油的灯。

　　从她和父亲之间不经意间的谈话就能看得出，她对那个二傻子没啥好感。

　　之前种种也不过是刻意营造出来的假象而已，而那家伙在叶家也不过是个传宗接代的种猪而已。

　　现在自己回来了，他连做种猪的机会都没有了，以母亲那么自私的人，怎么可能让他来这里。

　　叶凡想不明白，陈志强就更想不明白了。

　　但陈志强知道，这可是自己卖惨的好机会，只见他越说越觉得委屈：“叶少，你可得替我报仇雪恨啊，我可是被他羞辱惨了。”

　　“好了，真是辛苦你了，这件事就不用你操心了，回去休息去吧！”

　　“叶少，您之前答应我的……”

　　“嗯！等订婚仪式结束后，我抽个时间给你爸打给电话，帮你解除禁闭。”

　　“好！那劳烦叶少了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而当电话挂断的一瞬间，本来和颜悦色的叶凡，瞬间露出一副厌恶的嘴脸：“这个废物，连这么点小事都办不好，还准备让我帮你求情，想的美！”

　　“要说这个废物能够搞到邀请函，还是特殊的，这我属实没想到。”

　　“但这无伤大雅，既然他来了，那今天我到是能够好好解解闷了，都怨那个杨婉儿，让老子憋了一肚子火，哼，总有一天老子要把她压在身下，好好蹂躏一番。”

　　说完叶凡微微环顾了一眼四周，见无人看向他这里，这才整理了一下衣装，一脸微笑走了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十七章：啥也不是免费阅读。https://www.23sk.com 