    

    “喂？老板？”

    “抱歉这么晚打扰，是很紧急的事情。”

    廖步凡从床上爬起。

    他揉了揉眼睛，拿出床边上的笔记本，“老板您说。”

    “尽快上线，告诉邱耀康，让他尽快在庇护所内安排一间无菌病房。”

    “很重要，你要尽全力配合，如果在建造过程中有缺少什么特殊材料及时发消息联系我。”

    无菌病房？

    廖步凡快速在笔记本记录下来。

    他脑子还有点迷糊。

    心想着大佬现在是玩的越来越花了。

    “好的，老板，我等等上线就转告邱耀康。”

    “嗯，还有，”方恒沉声叮嘱道：“这件事必须要严格保密，谁都不能告诉，明白吗？”

    廖步凡顿时清醒了。

    保密？！

    大佬一定在搞大事！

    他凝重的点点头。

    “好的，老板！除了你我之外，保证不会有第三个人知道。”

    ……

    半个小时之后。

    方恒带着露西亚一起来到一楼更衣室。

    看到地面上留下的大坑，露西亚用一种吃惊目光的看着方恒。

    这么大一个坑他是怎么挖出来的？

    “从这里前往陨星公司园区E区至少要半个小时，下水道恶臭无比，感染指数提升很快，你确定能撑得住吗？”

    露西亚探头朝着下方看了看。

    “嗯！我没问题的！”

    “好，下水道内有潜伏的猎杀者，要小心。”

    露西亚神情凝重，点点头。

    方恒交代完毕，立即从上方的坑洞中跳了下去。

    这半个多小时间，丧尸分身们也没有闲着，他们已经先一步向陨星公司园区探索过去，清理沿途遇到的丧尸。

    露西亚刚一落入下水道，表情瞬间扭曲。

    恶臭的味道熏得她差点晕过去。

    “谢谢。”

    露西亚接过方恒递来的黑色面巾，学着方恒的样子将面巾戴在脸上。

    “抓紧时间，我们走！”

    辨别方向，方恒与露西亚一起快速朝着陨星公司所在方向赶去。

    ……

    最初，下水道的恶臭让露西亚有些头晕。

    不过在连续向前行走十多分钟之后，露西亚完全习惯了这种环境。

    她甚至都不用药物维持生命值！

    强大的适应能力！

    方恒对着嘴巴喷了一圈急救喷雾，心里暗暗惊讶。

    一路上，他一直都在偷偷观察着露西亚。

    他最担心露西亚强忍着下水道的负面效果，最后实在撑不住了晕过去。

    到时候他就得用藤蔓丧尸带着她一起赶路。

    那就麻烦了！

    现在看来，露西亚已经完全免疫了地下水道内的恶臭效果。

    可她是怎么做到的？

    方恒心中疑惑。

    之前露西亚也曾表现出超出普通人的力量。

    比如在二楼的时候，一拳把墙壁打出一个拳印。

    还有，露西亚作为主线任务的目标出现。

    她的身上有秘密！

    方恒从露西亚身上移开目光。

    现在并不是探寻这个秘密的时候。

    沿着地下水道，二人开始慢慢向前移动。

    等露西亚逐渐习惯了下水道的恶臭之后，她开始小跑起来。

    方恒也迫不得已，只能捂住口鼻，跟着露西亚一路小跑。

    大约跑了七八分钟。

    露西亚停了下来。

    她看到前方聚集着一堆丧尸群。

    露西亚刚刚要抬起枪，被身边的方恒按住肩膀。

    “别动，他们是我控制的。”

    “你？”

    露西亚这才意识到，这群丧尸和方恒之前操控的丧尸非常相似。

    可竟然有这么多？

    “这些都是你的丧尸？”

    “当然，地下水道也不是这么好走的，我让他们沿着通道事先清理。”

    “现在我们追上它们了。”

    露西亚恍然。

    之前她就觉得哪里不太对劲。

    的确，地下水道内怎么会这么平静，一路连半只丧尸都没有遇到呢？

    原来是被方恒的操控丧尸的特殊能力提前清理过一遍。

    不过为什么那群丧尸会围堵在前面？

    是遇到了什么危险？

    露西亚瞳孔中附着上一层红芒。

    透过这层红芒，她看清楚了黑暗中的一切。

    是猎杀者！

    露西亚心中一寒。

    何其恐怖的景象！

    一群丧尸怪物将一名猎杀者围拢在中心。

    从丧尸怪物体内延伸出的藤蔓将猎杀者死死的缠绕住。

    长在藤蔓上细密的尖刺刺入猎杀者皮肤。

    黑色的血液不断从猎杀者皮肤下渗出。

    那些藤蔓如有生命力一般，贪婪的吸取着猎杀者的‘血液’。

    片刻，猎杀者被抽干了血液，倒在地上。

    丧尸们纷纷散开，继续举着长矛向前行进，击杀沿途遇到的丧尸群。

    露西亚回头看了一眼方恒。

    方恒点点头。

    “走，我们跟上去。”

    装备升级之后，丧尸分身群处理普通丧尸的效率还算不错。

    一旦遇到潜伏在下水道中的猎杀者，它们就会依靠丧尸海的数量优势进行碾压。

    猎杀者根本抵挡不住那么多藤蔓丧尸的围攻！

    但这样一来，丧尸群向前行进的速度也会被拖慢。

    露西亚跟着慢悠悠晃荡的丧尸走了几分钟，便有些等不及了。

    她快速切换了狙击枪，着手组装消音器。

    方恒看了她一眼，也没有动手阻止。

    反正这段路就一条笔直的通道。

    被枪声引来的丧尸迟早都要处理的。

    早晚而已。

    不过这一扭头，方恒注意到了露西亚瞳孔中附着的红芒。

    “砰！砰砰！！”

    露西亚枪枪爆头！

    方恒跟在露西亚身边，也拿出自动步枪，试着瞄准丧尸。

    瞄准，沉肩，手臂放松。

    “砰！砰砰！”

    该死，又打到丧尸队友了！

    露西亚回头，看了看一旁的方恒。

    方恒脸不红心不跳的回视过去。

    看什么！没见过菜鸟吗！

    “你没有学过射击技巧？”

    露西亚的语气里有一点惊讶。

    “切。”方恒撇撇嘴，理直气壮：“正经人谁学那个东西！”

    原来他也有不会的东西。

    露西亚心里偷笑着，在一旁开口指导。

    “右肘部弯曲，枪口朝上，至于脸颊右方。”

    “哦？这样？”

    “不对，不是这样。”

    露西亚走到方恒身后，指导方恒的站姿。

    方恒吞了口口水。

    他感觉到背后紧贴着一个身材火辣的金发少女。

    “肩时应当将枪尾部切实抵于锁骨以下、右大臂三角肌内侧的肩窝处，身体右侧与枪身在一直线……”

    但是……

    为什么露西亚说的这套攻略感觉这么熟悉？

    该不会是论坛上抄的吧？

    这个攻略这具身体曾经也看过，也学过。

    结果就是脑子会了，身体却……

    方恒正在心里小声嘀咕着，视网膜右下角一行小字飘过。

    【提示：你与露西亚好感度达到限定值】。

    【提示：你获得露西亚传授技能-“C.A.R”战术射击动作】。        

