
　　牧九尘心神又是一颤。

　　很明显，甲五肯定是见惯生死，否则不可能如此平静的问出这样的问题。

　　“你能不能不要死？”

　　甲五道。

　　“你不希望我死？”

　　牧九尘笑道。

　　“你是唯一，在意，我名字的人。”

　　甲五语气很冷淡的说道。

　　“相信我，今后你会遇到更多，在意你名字的人。”

　　牧九尘道：“现在，我们已快离开扶摇圣地的管辖海域，接下来你要尽一切努力价，逃出这里，去浮屠岛找一个人。”

　　甲五沉默下来。

　　牧九尘叹息：“听好了，那个人叫凌云，找到他，然后将这玉简交给他。”

　　说着，他将一枚满是鲜血的玉简，塞入甲五手中。

　　“牧欢欢。”

　　牧九尘充满愧疚，“对不起，我无法陪你走下去，所以，今后的一切，都只能靠你自己。”

　　他之所以拼尽一切，也要从下界杀入大罗上界，是为了寻找当年的妻子。

　　他的妻子，是从大罗上界坠入下界的武者。

　　只是后来妻子又被族人接回大罗上界。

　　为了找到妻子，他一路从下界厮杀，来到大罗上界。

　　这些年，他一直没有停止寻找妻子下落。

　　而就在前段时间，他终于找到了与妻子有关的情报。

　　然而，他没想到的是，妻子多年前就消失不见，只留下一个儿子。

　　这儿子的年纪，正好与当年妻子离开下界的时间吻合，所以他肯定，这就是他与妻子的儿子。

　　可他的儿子，以及儿媳，却在十年前死亡，留下一个女儿，也就是眼前的牧欢欢。

　　所以，牧欢欢是他的孙女。

　　牧欢欢四岁的时候，就被扶摇圣地抓走，用特殊方式训练。

　　这就导致，牧欢欢连名字都不记得，只记得自己的代号，而且也没什么感情，整个人就如同一具机器。

　　甲五冰封多年的心，罕见的起了涟漪。

　　牧欢欢？

　　这似乎是一个，尘封在记忆深处，早已变得模糊的名字。

　　“走。”

　　牧九尘很想和牧欢欢多相处一段时间，此刻却只能硬下心肠道：“离开这，去找凌云。”

　　“我们，一起。”

　　牧欢欢道。

　　“不，我要留下，你快走，记住我的话，好好活下去，不要让我失望。”

　　牧九尘严肃道。

　　牧欢欢深深的看了看牧九尘。

　　接着，她毫不犹豫，转身就走。

　　在基地长达十年的残酷训练，让她比同龄人，甚至世间大部分成人，都更冷静果断。

　　牧欢欢更离开，这片山林间就出现灵力波动。

　　过了会，六道身影，出现在牧九尘身前。

　　“你很厉害。”

　　最中间一个灰衣男子道：“一个窥虚强者，还带着一个拖油瓶，却能在我们的追杀下，逃奔千里，多次遇到绝境，都能突破绝境，实在是厉害。”

　　要知道，他们六人，有五名玉虚，他自己更是太虚。

　　哪怕牧九尘，掌握一道虞华大帝剑气，这也依然很不可思议。

　　被他们追杀千里，牧九尘受了不知多少伤，换做其他人早就支撑不住。

　　“杀。”

　　牧九尘却没和他们废话，直接在此运转虞华大帝剑气，与对面六道身影激战起来。

　　“找死。”

　　灰衣男子大怒。

　　双方顿时再次激战起来。

　　浮屠岛。

　　凌云回到浮屠岛，便直接来到仁济阁。

　　“可有圣主的下落？”

　　他直接询问夏恒。

　　夏恒沉重摇头：“自从扶摇圣地背叛云域，北方海域就与云域隔绝，防守得极为严密，我们的力量很难延伸进去，查探不到多少情报。”

　　“那你们，是怎么判断圣主已死的？”

　　凌云道。

　　“因为，圣主他被五名玉虚，和一名太虚强者追杀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏恒紧握拳头道。

　　凌云瞳孔也是一缩。

　　这样的阵仗，还真是惊人。

　　怪不得夏恒会判断牧九尘已死。

　　“继续查。”

　　凌云道。

　　他依然没有放弃希望。

　　扶摇圣地。

　　主峰大殿内。

　　三名男女坐在这。

　　他们的气息都极为恐怖。

　　中央一男子是太虚强者，另外两名男女，则是半步太虚。

　　他们三人，两名男子都来自扶摇秘境。

　　现在扶摇圣地，已真正被扶摇秘境接管。

　　至于段流水，在数天前就已离开扶摇圣地，回到剑神山去了。

　　那女子，则是扶摇圣主徐秋雅。

　　在他们身前，竟漂浮着一面镜子。

　　这镜子，监察整个扶摇圣地管辖的海域。

　　为了防止云域反扑，他们就在整个扶摇圣地，布置了数千个监视阵法。

　　这些阵法，全部连通着这面镜子。

　　“长老。”

　　徐秋雅对中间那太虚强者道：“现在已确定，三天前闯入圣地，带着甲五的是云域一个小岛圣主，名为牧九尘。

　　这牧九尘本身没什么，不过他身后有个人不容小觑。”

　　“什么人？”

　　太虚强者有些诧异。

　　“凌云。”

　　徐秋雅正色道。

　　“是此人？”

　　另外一个半步太虚道：“此人有点能耐，我们让暗影楼去刺杀他，结果竟失败了。”

　　“凌云？”

　　太虚强者却是不屑，“再妖孽，也不过是个云域武者，他现在还活着，只是因为我们没把主要精力放在他身上，否则我们也不会只是让暗影楼出手。”

　　正说话间，他们收到灵符传讯。

　　“胡长老。”

　　灵符中传出消息，“灰长老他们，已再次追上贼子，现已查明，这贼子名牧九尘……”

　　“这些我都已知道，甲五呢？”

　　太虚强者胡长老，明显更在意甲五。

　　毕竟，甲五是他们花费巨大心血培养的杀戮机器。

　　“暂时为发现甲五，灰长老怀疑，牧九尘是故意留下拖延时间，好给甲五争取逃跑机会。”

　　灵符传讯者道。

　　“哼，以最快速度击杀牧九尘，无比不能让甲五逃走。”

　　胡长老目光冰冷道。

　　徐秋雅有些忌惮：“牧九尘再怎么说，都是云域的岛主，在云域有着官方身份，我们直接击杀他，怎么对云域天元府交代？”

　　“云域？”

　　胡长老不屑道：“上次我们公然入侵云域，杀了他们几万人，也没见他们敢做什么，无需在意。”

　　“那凌云呢？”

　　徐秋雅道：“长老，我觉得凌云此人，真的有些邪门……”

　　没等她说完，胡长老就笑着打断：“秋雅，你离开秘境多年，一直在替秘境打理扶摇圣地，这的确是辛苦你了。”

　　徐秋雅愣了愣，不明白胡长老为何提到这个。

　　随后，她就听胡长老道：“但接下来，秘境正式接管扶摇圣地，你无需那么劳累，有时间就多回秘境。

　　你离开秘境，呆在云域这种小池塘太久，以至于没了我秘境成员的那种眼界和心胸，竟被一个小池塘的鱼吓到。

　　你要记住，小池塘的鱼，就算再凶猛，也就那么回事，懂了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第893章 小池塘的鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 