    

    郭老也不废话，直接让助手拿了一个箱子过来。

    箱子正对着台下宾客的那个面是透明的，其他几个面是非透明的。

    里面装着的是和福袋里面一模一样的号码球。

    郭老的手从上面伸下去，在众人的注视下，摸着箱子里面的球。

    秦锦方和洪宝珠的心都提到嗓子眼了。

    眼睁睁地看着他们抽中的那个三个球在箱子里面滚来滚去。

    眼看着球要到郭老的手里面了，秦锦方激动地直接从座位上面站了起来。

    然而球从郭老的手中溜了出去。

    秦锦方一屁股又坐了回去，双目呆滞。

    洪宝珠的眼珠子都快要瞪出来了，也没能把郭老手里的球的号码瞪成自己手里的那几个中的一个。

    最终，郭老抓住了一个号码为088的球，从箱子里面拿了出来。

    蔡建业忙问：“88号球，谁是88号球？”

    众位宾客都连忙查看自己手上的球，没有一个人手里的球的号码是88。

    好一会儿了，都没有人站起来。

    郭老疑惑了。

    蔡建业也疑惑了。

    全场宾客都疑惑了。

    中奖的人去哪里了？

    88号球去哪里了？

    怎么没人出来？

    苏酥正窝在秦予泽的怀里，用秦予泽的平板电脑看着《海绵宝宝》。

    怀里抱着的那个福袋还没有打开。

    因为刚拿回来福袋，她的注意力被《海绵宝宝》吸引去了。

    福袋什么的，一秒钟忘光光。

    秦予泽也只顾着怀里的小家伙，他到这把年纪了才发现，原来《海绵宝宝》也是很好看的。

    好一会儿后，秦予泽发现现场的气氛有点不太对。

    所有宾客都在东张西望，好像在寻找着什么。

    然后听到身旁有人在问，88号球在哪里。

    秦予泽低头看向苏酥怀里的那个还没有拆封的福袋。

    “苏酥，我们把福袋拆一下吧。”秦予泽说。

    “福袋？哦！对！”苏酥想起来了，还要给大哥赢大花瓶呢！

    苏酥连忙打开了自己的福袋，从里面摸出了号码球。

    苏酥的小肉手勉强能包裹住乒乓球大小的号码球。

    苏酥把球举起：“小侄子你看看，这是多少号啊？”

    秦予泽一看，可不就是088号球？

    “我去！苏酥！你的号码球中奖了耶！”秦予泽惊喜地叫出了声。

    闻言，秦行之、王晴、秦予淮都看了过来。

    苏酥小肉手捏着的那个球，真的是中奖的球！

    王晴露出了不可思议的神情。

    苏酥真的中奖了？

    她的运气真的这么好？

    刚刚才反驳过公公婆婆，说苏酥之前运气好只是巧合。

    这么快就被打了脸。

    秦行之愣了一会儿后，一把激动地抱住了苏酥。

    “妹妹你可太棒了！”秦行之既高兴中奖，更高兴这是妹妹中的奖。

    爸妈说得没错，妹妹真的是个小福星呢！

    秦家人附近的其他宾客也都被吸引了注意力。

    听说中奖的球在秦家小小姐的手里，大家既好奇又羡慕。

    秦锦方和洪宝珠的眼珠子都要掉出来了。

    苏酥拿着的那个福袋，可不就是一开始他们拿的那个吗？？？

