    赵文用了两个多时辰的时间，将所有人员分配完毕。

    首先，赵文将所有有手艺的人集中起来。

    这些人大约有一百来个，其中有五十多个是泥瓦工，三十多个是木工。令人意外的是，其中还有将近二十多个以前竟然在砖窑中干过，烧过青砖。而且，这烧制青砖的还是万历四十四年修缮长城时，给长城烧砖的。

    这长城的砖可不一般啊，比后世的红砖要好太多了。青砖密度大，比红砖结实，同时也不易变形。虽然承受的温度不一定有红砖高，但是却要比红砖更能承重。

    青砖是粘土烧制的，粘土是某些铝硅酸矿物长时间风化的产物，具有极强的粘性而得名。将粘土用水调和后制成砖坯，放在砖窑中煅烧（约1000℃）便制成砖。粘土中含有铁，烧制过程中完全氧化时生成三氧化二铁呈红色，即最常用的红砖。而如果在烧制过程中加水冷却，使粘土中的铁不完全氧化而生成低价铁（FeO)则呈青色，即青砖。

    赵文将泥瓦工分为五组，每组十人设一个组长，直接向自己负责。木工也是一样，分为三组，设三个组长。

    而这烧青砖的，则是一个有着将近二十个人的大组，直接由赵文担任组长。

    赵文之所以担任组长，完全是对这些烧制青砖的工人的看重。

    要知道，这些烧制青砖的，不仅会烧青砖，而且还会搭建烧制青砖的砖窑。

    虽说很多泥瓦匠也会盖砖窑，可他们的经验那里是这些常年和砖窑待在一起的人丰富？

    能不能盖好一个砖窑，对赵文来说非常重要。毕竟赵文以后的很多的东西都需要和砖窑差不多的高炉来实现。

    至于剩下的那几百人，则被赵大牛等人分成几个大组，由赵大牛带着先去清理化成废墟的龙门堡。

    赵文站在一片巨大的空地上，看着眼前的这些技术工种，大声喊道：“你们会不会搭建烧砖的炉子？”

    “大人，我们这些烧砖的肯定会搭建烧砖的炉子。”

    一个年过四旬，满脸沟壑的老汉站了出来，一脸恭敬的对着赵文说道。

    这个时代，四十岁都已经是老年人了。毕竟古代的生活水平差，人均寿命低。人过七十古来稀可不是一句空话啊，就是这大明朝的皇帝，能活到七十岁的也没有几个。

    “我们也会，不就是烧砖的炉子吗，我们搭建的肯定比他们好。这可是我们的拿手活！”一个泥瓦工站了出来，不服气的看向那个四十岁的老人。

    “你俩叫什么名字？”赵文看着眼前争强好胜的两人，开口问道。

    “周老六！”泥瓦工道。

    “王六七！”烧砖的说道。

    赵文听着这两人的名字，不禁一笑，腹诽道：“啧啧啧，这名字还真是有意思。”

    “你说你们都会搭建烧砖的炉子？你们可没骗我吧？这修缮龙门堡可需要不少砖瓦，如果你们不会搭建或者搭建错了，误了修缮砖窑的时辰，你们可知这是什么罪过？”赵文双眼一眯，冷冷的看向那两人。

    周老六也就是二十岁出头的年纪，正值壮年，正是争强好胜的年纪，只见他瞪着王六七，大声喊道：“小人要是不会搭建砖窑，或者搭建错误了，那小人任凭大人处置。小人虽然是一个泥瓦匠，可小人却盖过这砖窑。这该如何盖砖窑，小人还是一清二楚的。”

    王六七听到这里，心中火气直冲脑门。你这话说的，难道是在说我们这些烧砖的就不会盖烧砖的砖窑吗？这可是我们的吃饭本事，我们能不会？

    于是王六七指着周老六的鼻子，直接冲着周老六破口大骂：“你个毛都没长齐的毛头小子，在你家爷爷这耍大刀？老子当年烧砖的时候，你爹和你娘还没结婚呢，你在我这吆五喝六的，你指桑骂槐的骂谁呢？”

    赵文看着对骂的两人，不由得揉了揉脑袋，随后大喊道：“都给我停下，现在当务之急是先把砖窑给我盖起来。你们每人先给我盖起一座，我先看看效果。要是哪家盖的好，那另外一家就必须听这盖的好的这一家。然后给我一股脑的再盖上二十个砖窑。听到没有？”

    王六七和周老六对视一眼，然后齐声道：“谨遵大人命令！”

    “行了，你们赶紧先去吧。这盖砖窑的砖块，就先扒堡里的那些倒塌的墙壁吧。对了，你们这些会木匠活的，也去给他们帮忙，务必要在最短的时间内，给我将砖窑弄出来。”

    赵文说完话，便独自蹲在地上，拿起一根树枝在地上不断的写写画画起来。

    周老六和王六七两人带着各自的人马，风风火火的走开了。

    “大人写什么呢？”就在这时，李小颖穿着一身粉红色的对襟襦裙缓缓地走了过来。

    她看着赵文拿着树枝，在地上不停地乱画，眨巴着眼睛，好奇的问道。

    “哦，原来是你啊。我在想水泥的具体配方呢！”赵文抬起头一看，发现原来是李小颖，于是便接着在地上写写画画起来。

    李小颖蹲在赵文旁边，看着赵文在地上写着很多奇怪的字符，于是好奇的问道：“这些是什么字？我怎么没见过？”

    “这些是阿拉伯数字。”

    “阿拉伯数字？这我怎么从来没听过啊？”

    “你当然没听过了，我敢说，整个大明境内，也只有我一个人懂。”赵文放下手中的树枝，拍了拍手，又道：“走，陪我去堡中转转。”

    赵文将手背在身后，向着龙门堡内而去，李小颖紧紧的跟在他的身后。

    一阵一阵微风吹过，卷起地上的灰尘，扑了赵文一脸。

    赵文揉了揉脸，说道：“这眼看着就要入冬了，这龙门堡还没有修建起来，这实在是令人心烦。”

    “赵大哥为何如此着急呢？这修建城堡也不是一天两天的事，赵大哥何必如此心急呢？”

    赵文没有接话，只是呆呆的看着堡中忙碌无比的民工。

    ……

    七天之后，赵文正坐在已经被修缮好的守备府中喝着热茶，忽然听见门口传来嘈杂无比的声音。

    赵文放下茶杯，在李小颖的陪同下，向外走去。

    这几天赵大牛等人忙的都没了人样，几乎吃住都在工地上。

    也幸亏这几天的劳动，也终于将龙门堡清理干净。

    只要将龙门堡清理干净，剩下的就好办了。

    “怎么回事？大清早的吵吵闹闹成何体统？”赵文看着堵在门口吵闹不停地人群，厉声喝道。

    那正在争吵的人群看到赵文走了出来，急忙闭上了嘴巴，陷入了沉默。

    赵文看着眼前的众人，开口问道：“你们堵在这干什么？怎么不去干活？”

    “大人，砖窑盖好了。”周老六急忙从人群中挤了出来，他对着赵文先行了一个大礼，随后说道：“大人，我们的砖窑已经盖好了。”

    “大人，我们的也盖好了。”王六七不服气的站了出来，回头瞪了一眼周老六。

    “盖好了？”赵文眼睛一亮，看向两人。

    也是，这七天的功夫，砖窑也该盖好了。

    “在哪呢？快点带我去。”赵文迫不及待的看向那两人，急声问道。

    “大人跟着我来。”

    周老六急忙领着赵文，向着龙门堡外而去。

    “这就是你们盖的砖窑？”赵文指着眼前的这个低矮逼仄，四四方方的小房子，疑惑的问道。

    这砖窑怎么这么小？这么小的砖窑一次性能烧几块砖？

    赵文见过后世的砖窑，在赵文看来，现在眼前的这个砖窑，恐怕都没有后世那些小砖窑的大。

    周老六挠挠头，说道：“是啊，这就是我们的盖好的砖窑。”

    “呵呵，如此破烂不堪，也敢称是砖窑，岂不是让人笑话。”王六七站在一旁，看着这个砖窑，不停地冷笑。

    “砖窑这东西不是说谁家的大，谁家的就好。要看烧出来的砖怎么样。”周老六不服气的道。

    “大人，还请去看我们盖的砖窑吧。”王六七转过头来，冲着赵文拱拱手，一脸谄媚的道。

    “行，那就去看看。”

