    苏御用了一天时间赶至太原府，随后在城郊的山岭之中，再次使用一根头发，来确定杨邪目前的位置。

    蓝解语在得知苏御只用了一天时间，就走了这么远的路，惊讶道：

    “盛名之下无虚士，小苏你现在真是越来越厉害了。”

    蓝解语低头注视着镜中画面，镜子里，杨邪正赤果着身体，与一名美妇交欢，非常激烈。

    苏御看在眼中，诧异的向一旁的裴妤询问道：“他一直都是这样吗？怎么每次撞到他，都是在与人苟合？”

    裴妤望着镜子中的杨邪，嗤笑道：“他在大夏有一个绰号，叫公狗，慕容惊鸿虽也沉迷女色，但远不如杨邪这样饥不择食的，什么叫公狗？是个母的就能上，这下明白了吧？”

    口味这么重？苏御苦笑摇头。

    三人继续盯着镜子中的画面，足足一个时辰。

    是的，足有一个时辰，当镜中女子两眼翻白，口吐白沫，杨邪才意犹未尽的起身。

    当他披上衣服，推门而出时，房间远处出现了两座巍峨耸立的高塔，

    两座高塔高度相同，却是形状不一。

    蓝解语眉头一动，立刻道：“这是太原府的双子塔，杨邪目前就在太原，怎么办？我要不要通知太原府那边立即召集人手围捕？”

    苏御摇了摇头：“不合适，我如果和杨邪全力拼杀，波及极广，很可能会毁掉半座太原城，最好还是在人烟稀少的地方动手比较好。”

    “没想到苏公子还有如此仁心，难得，”裴妤语气中略带一丝嘲讽，在她看来，动手如果还要顾忌这么多的话，干脆别打好了。

    苏御冷笑道：“你是不是皮又痒了？”

    裴妤赶忙赔笑。

    苏御沉吟片刻后，认为自己应该提前一步南下，在前面等着对方，但不能走的太远，以免和杨邪失之交臂。

    于是他再次将两人收入乾坤袖，用了两天时间赶到洛阳。

    这里是南下清河县的必经之路，苏御肯定不会在这里动手，但是他要确定一下，杨邪会不会走这条线。

    到达洛阳之后，从镜子中的画面得知，杨邪目前还在太原府，于是苏御专程去了一趟洛阳将军府，与赵霸见了一面。

    赵霸身为洛阳城防的最高将领，出身北疆，与隋棠莫逆之交，在得知苏御来访的目的之后，兴奋道：

    “竟然是杨邪？有意思，苏老弟放心，洛阳城的情报机构仅次于长安，只要此人进入洛阳，绝对逃不过我们的眼线，只是这等人物，不宜在城内动手，既然是北夏狗贼，我会暗中知会洛阳的几大家族，包括城郊的白鹭书院，洗念禅院，请他们派出高手，协同我们一起围剿此寮。”

    赵霸如果能摇来这些人，倒是一股颇为强悍的力量，但苏御总觉得此举不妥，

    “我打听过杨邪底细，此人极擅隐匿之术，境界又高，完全不惧围剿，这不是人多就可以解决的，我只是希望赵将军密切注视此人行踪，如果确定他会南下去清河县的时候，我会在那里等着他。”

    赵霸皱眉道：“苏老弟是不是太托大了？杨邪此人已是八品巅峰，形同十境元婴修士，你一个人怎么应付？最好还是交给我吧，洛阳留守的力量，足够杀他十回了。”

    别说大话，北疆高手如云都拿此人没办法，洛阳就行了？

    “杀不了的，此人不同于寻常武者，深谙打不过就逃的道理，他都不愿露面与我一战，何况是你们？”

    赵霸断然道：“此贼入我国境，赵某当仁不让，他若不从洛阳经过还则罢了，他敢进洛阳，我让他有去无回。”

    苏御立时皱眉：“赵将军最好不要掺和，以免损伤过大。”

    赵霸摇头唏嘘，

    “苏老弟有所不知，我如果不知道这件事也就算了，如今既然知道，我若不管，圣上那边是会问罪的，更何况此贼当年杀我无数北疆高手，这笔账，赵某一直都记着呢，苏老弟放心，我肯定不会乱来，没有完全把握，绝不出手。”

    苏御劝不过对方，只好作罢，双方定下接头地点之后，苏御离开了将军府。

    夜里，他住进城中一家客栈，放出蓝解语二人，继续观察着镜中动静。

    .......

    龙门山，位于梁州境内，山中灵气浓郁，有一仙府宗门坐落其中，传承已有七百年。

    青阳门向来不掺和红尘俗事，门内弟子除了购置生活所需的一些物品外，从不下山，属于不显山不露水的隐世宗门。

    这一日夜，掌教真人王白桃在指点弟子剑术之后，返回了自己的起居之所。

    刚刚推开房门，王白桃脸色大变，赶忙御出本命飞剑，

    “晚了！”

    昏暗中，一只手掌穿胸而过，将王白桃的心脏瞬间捏碎，紧接着，那人打出一道罡劲，将远遁而逃的王掌教魂魄拍成虚无。

    可怜这位向来不招惹是非的道门真人，死的糊里糊涂，神魂尽碎，连转世投胎的机会都没有了。

    杨邪从王白桃体内摄出一枚金丹，直接吞入口中，

    抢夺金丹最关键就在于一击必杀，务必不能给对方任何反应的机会，否则金丹本身便会以丹碎之大神力，替主人抵消必杀一击。

    吞服金丹之后，杨邪嘴角一翘，身形拔地而起，一头撞向山顶的祖师堂。

    “轰！”

    八品巅峰的恐怖杀力，直接破开大阵屏障，将祖师堂撞成粉碎，

    紧接着，山上警钟大响，数百道流光朝着山顶疾速掠来。

    “来者何人？”半空中，有人大喝一声。

    祖师堂废墟，杨邪以拳撑地，抬起头来，脸挂邪魅笑容，

    “拜山者，杨邪是也！”

    说罢，只见无数道分身凌空扑起，眨眼间出现在那些修士身旁.......

    .......

    客栈中，看到这一幕场景的苏御眉头紧皱，

    “他为什么要吞食别人的金丹？难道他是靠这种方式拔高修为？”

    同样身为受害者的裴婕妤也是一脸疑惑，

    “想来应是如此，杨邪一身修为，有三绝，龙爪手，幻魔身法，通明拳，非常难缠，就算是在我的巅峰时期，也不愿招惹到他，实因此人不讲规矩，经常暗算偷袭，防不胜防，刚才死掉的这名金丹境道门修士，真要和杨邪打起来，完全可以撑很久的，但架不住杨邪偷袭，此人实在是太阴险了，虽然在大夏名声极烂，但你不得不承认，没多少人愿意招惹到他。”

    杨邪的所作所为，总是出乎苏御预料，心知此人行事绝对不能以常人揣度。

    狮子搏兔亦尽全力，何况自己单论境界的话，还不是此人对手。

    苏御眼看着镜子中，诺大的一座宗门被杨邪屠戮殆尽，心中杀意更增一分。

    如果任由此人在大乾境内四处祸祸，北疆的脸面还要不要了？

    接下来这几天，苏御一直注意着杨邪南下的情况，蓝解语依照镜子中出现的景物，判断出杨邪在一天之后，就会到达洛阳。

    至于他会不会进城，这就说不准了。

    而赵霸这边，也紧急联络了数十位高手，其中有白马书院山主骆东楼，洗念禅院了空大师这两位苏御的熟人，

    其他的，也无一不是独当一面的宗师级人物，可见赵霸对于杨邪，从未敢轻视。

    苏御一直与赵霸互通消息，所以后者眼下也已做好准备，不论杨邪进不进城，只要他敢进入洛阳地界，他赵霸绝对不会让杨邪活着离开。

    这一日正午，杨邪头戴斗笠，混入入城的人群当中，而苏御这边，已经在镜子里都看到了。

    赵霸终究是出自北疆，行事绝不鲁莽，他心知动手的时机必须要把握好，否则殃及太大，他一样无法向长安交差。

    而杨邪自打入城之后，便专去人多的地方，哪里热闹去哪里，

    吃吃喝喝，逛逛玩玩，颇有闲情，甚至还在路边撩拨了几位貌美女子，直到把姑娘们撩的面红耳赤之后，他才大笑离开，仿若花丛老手一般。

    夜晚，杨邪漫步在热闹的运河边上，突然转入街旁的一座酒楼，直接登上二楼之后，在一名紫衣女子面前坐下，

    女子立时皱眉：“这桌有人了。”

    杨邪嘿嘿一笑，“姑娘跟了我几条街了，累不累啊？要不要我帮你揉揉腰捶捶腿？不瞒姑娘，本人的按摩之术天下一绝，尤擅为女子按揉穴道，姑娘试过之后，一定会欲罢不能的。”

    “你认错人了，”紫衣女心中大骇，强迫自己保持镇定，而私下里已经做好了随时破窗而逃的准备。

    对方可是恶名昭著的杨邪，她心里一点厮杀的念头都没有。

    杨邪直接将女子面前的酒杯拿来，一饮而尽，笑道：

    “姑娘不必紧张，我不会杀你的，我只是想睡你而已。”

    紫衣女双目一眯，故作平静道：“想要睡女人，道德坊里多的是，你大可去寻便是。”

    杨邪微笑摇头，“七品武者，四十五岁，还是个处，啧啧，美人儿，你成功勾起了我的性趣，当然，现在还不是时候，外面正有十三个人朝咱们这里围拢过来，姑娘猜猜看，是我死，还是他们死呢？”

    紫衣女银牙一咬，“你不可能活着离开洛阳。”

    “错！错！错！”

    杨邪一脸轻松的翘起二郎腿，将手臂搭在椅背上，笑呵呵道：

    “你们连苏御都拦不下，也敢妄想拦得住我？放轻松一点，你陪我喝酒，我就放过他们。”

    说完，杨邪倒了一杯酒，递给面前的女子，

    紫衣女脸上表情不断变换，挣扎半晌后，抬手接过酒杯，

    “这才乖嘛.......”杨邪笑眯眯的扬了扬下巴，“喝完这杯，还有三杯。”

