    尘土飘扬。

    月光下清晰可见。

    伴随着剑芒的缓缓消散，宋廉等人这才从震惊中缓缓抽出身来。

    大概过了十几秒，只见江小白带着小伊冲了上来，而九尾猫也重新立在江小白的肩膀上。

    “可惜了！”

    江小白的声音带着无奈。

    三人听后回过神，宋廉嘴巴张了张道：“什么可惜？”

    “人跑了！”

    江小白的声音响起，摇了摇头后道：“哎，走吧，回酒店了！”

    他那一剑吃准了那老者和中年男子的方位。

    但这一剑下去后，他发现两人气息消失了。

    虽然不知道两人是如何做到的。

    但两人却是逃离了。

    他搜寻了一遍，都没有找寻到。

    也是空间？

    他有过这个想法，但很快他便消除了。

    因为如果空间的话，他那一剑之威，应该足以切割开才对。

    应该是另外一种方法吧。

    他也懒得寻找了。

    所以说完，他看了错愕的三人一眼，身下的妖兽双翅一震，冲了出去。

    一直在江小白这边离开一段距离后，这时候的宋廉三人这才回过神。

    这时宗华咽了口唾沫，开口道：“江小白？呵，你说他会不会是苏小白？”

    声音落下，宋廉和陆冰都有些沉寂。

    变大变小的妖兽。

    诡异的剑。

    的确完美符合苏小白的特征。

    再加上名字，只差了一个姓，自然是有着高度重合了。

    “暂时不管是不是同一人，该问清楚的，还是需要问清楚！”

    宋廉深吸了一口气。

    江小白当时的建议，让他不解。

    如果江小白只是觉得自己实力够强，就可以压制的话，那还真的太自负了。

    而且，江小白也太不了解他师弟了。

    宿格，在他们猎妖堂那是绝对的天才。

    而且这次养兽还用到了妖融石。

    那出来的妖兽，他都不敢想象。

    “走！”

    宋廉说完后，带着宗华和陆冰紧追了上去。

    而在三人离开后。

    大概过了十几分钟的时间，地面某个区域，伴随着璀璨的光印波动，两道身影踉跄着走了出来。

    而当两人出现的时候，那名老者首先吐了口血。

    片刻后，那老者抬起头，脸色阴沉。

    “武宗级别的高手，而且至少达到了中期！”

    老者震惊道：“那头妖兽也极其不俗，此人到底是谁！”

    旁边的中年男子脸色也有些苍白。

    刚刚他真的认为直接会死。

    这时老者抬起手，一枚妖兽模样的物件碎裂了。

    老者看着满脸痛心。

    此物是一件魂器。

    而且还是高级魂器，施展的瞬间可以将人庇护起来，而且彻底隐藏。

    他自从得到后，一直留着，没想到今天竟然破灭了。

    “走吧，这里不能久留了！”

    老者的目光朝着麟鸟的尸体方向看了一眼，脸色难看。

    此等高手，倘若在发现他们，在想走，可就真的走不了了！

    中年男子点头间，跟着老者冲了出去。

    另外一边，宋廉带着宗华和陆冰回到名门酒店后。

    江小白已经带着小伊站在了门口位置。

    三人下来后，宋廉将四头妖兽收了起来。

    “上楼再说吧！”

    江小白看着宋廉欲言又止的样子不由说了一句，随后朝着名门酒店内走去。

    宋廉三人看后紧随其后。

    当他们通过光梯来到一号贵宾房的时候，刚刚进了房门，宋廉三人便被这里的环境所吸引。

    星空顶落地窗。

    那是什么神仙体验，进来时候，他们只觉得无比的宽阔，整个心灵都仿佛升华一般。

    “请坐！”

    江小白说话间，邀请这三人坐了下来。

    而他则是带着小伊坐在了另外一边。

    这时宋廉的目光落在了江小白的身上，开口道：“小兄弟，你这次在聚会上提出那般的建议，我想知道你是怎么想的？”

    不管外边的妖兽。

    不寻找养兽之人。

    完全是坐以待毙的行径。

    这到最后，但凡出一点问题，都会导致整个城镇覆灭。

    江小白应该有打算吧？

    他现在想知道的就是这一点。

    如果江小白说服不了他们，哪怕违背仟烊的命令，他们也要继续排查养兽之地。

    将人直接寻到。

    江小白自然看出了宋廉的意思，脸上浮现出笑容：“不知道你们听说过一句俗语么？”

    说着江小白声音顿了顿道：“蚌鹬相争渔翁得利，我觉得我现在就是那个渔翁！”

    宋廉怔了怔，有些疑惑，就没听过。

    “那螳螂捕蝉，黄雀在后呢？！”江小白再次问道。

    三人再次摇头。

    江小白无奈，看来有些东西，界内和界外是不会互通的。

    当下他耐着性子解释了下。

    三人瞬间明白了下来，但宋廉这时开口道：“那你的仰仗呢？是你的实力，还是它？”

    宋廉说话间，目光看了江小白肩膀上的九尾猫一眼道：“如果说实力，我承认你的确很强，但一人难敌四手，外围的妖兽聚集起来会是一个很惊人的数字！”

    “仰靠你的妖兽，同样如此！”

    “这个……”

    江小白知道自己不做点什么出来，是不行了。

    当下他抬起手，空间泛起波澜，伴随着砰然的声音响起，一尊大炮落在了地面上。

    “这个是？”

    看到那大炮，三人同时愣了。

    片刻后，宋廉抬起头看向江小白道：“魂器？”

    “应该是魂器吧？但确切这玩意叫啥，我也不太清楚，但总之这东西很强！”

    江小白微笑开口。

    其实在他出这个主意的时候，就已经有了这个想法。

    利用这些大炮，将妖兽轰杀，简单直接，高效。

    养兽完成后，在把飞蛇带走。

    简直完美！

    “有多强？能否给我们演示下？”宋廉开口道。

    “不行，威力太大了！”

    江小白摇头拒绝道：“但我可以保证，灭杀妖兽绝对不在话下！”

    在他说完的时候，宗华忍不住笑了笑，看着那大炮道：“妖兽分散，你这一炮炮的开，也需要时间吧！”

    “不用，这样的大炮我有很多！”

    江小白耸了耸肩。

    “那你一个人也掌控不来吧！”宗华开口道。

    “我可以！”

    江小白开口道：“我的魂力怎么说呢，就很强……”

