    要知道，导播之所以把今天放在下路的原因是因为这两边的打野在三级就gank了一波下路。

    而且，两人还是同时出现了，这三分钟下路就打了一波三打三。

    结果显而易见，没有打出什么结果。

    就在解说们刚刚准备点评这一波的时候，突然就收到了上路击杀的提示。

    记得：“啊？上路单杀了吗？林凡大神的梦魇又一次单杀了三六九的盲僧。”

    管大校：“镜头在上路的时候还看到三六九有线权呢，怎么突然上路就被单杀了，这我们必须要看一下回放，是怎么回事了。”

    姿态：“确实，感觉盲僧这种英雄被单杀还是比较困难的吧。”

    此时，回放镜头再次出现，正是刚刚的那一波击杀盲僧的画面。

    记得：“三六九这最后一波冲动了啊，他这个怎么能直接踢上去呢，感觉这不应该啊。”

    管大校：“我是感觉，林凡大神这边是故意骗了一下，就是为了让三六九上来的，这真的有东西。”

    姿态：“对线方面，说实话，两边的差距还是有的。”

    官方直播间内，水友们看到这上路游戏还没开始多久就单杀了，一个个也开始发言起来。

    “哈哈哈，这三六九我以为他今年能有所变化呢，遇到林凡大神过来还是不行啊。”

    “感觉今年的林凡大神依然在上路这条线有统治力啊，不得不服。”

    "林凡大神别啥的这么凶啊，给人家一点面子，上一盘已经打崩了，这盘再崩盘，三六九的饭碗可能都要没了。"

    DYS直播间。

    笑笑：“这三六九还是那个三六九啊，拿到盲僧也打不过，有点离谱，个人硬实力上确实是有差距的。”

    西卡：“我说实话，我是觉得这两边上单的差距还是挺大的，从操作到意识，再到大局观，前面一盘就能看的出来。”

    KID：“那你以为啊，毕竟价格不一样啊，我听说林凡大神的签约费是目前最贵的，比那么韩媛还要多。”

    这句话一出来，立刻引发了DYS直播间水友们的讨论。

    “我觉得林凡大神应得的啊，他的实力，世界第一上单啊。”

    “韩媛有啥用，去年的牛古力都被打成啥样了啊。”

    “哈哈，确实差距有点大啊，不过今年牛古力好像来FPX了。”

    场上，皇族这边虽然上路拿到了优势，但这盘的下路好像出现了问题。

    原来第一波的时候，巨魔打出了小炮和牛头的双闪现，要不是有小伟及时赶到，恐怕下路人直接就没了。

    再加上牛头这种英雄前期本来就很弱，这一来二去，皇族的下路就非常难打了。

    小炮这种英雄，虽然优势的时候很猛，但在劣势的时候那可没啥用。

    当自己的W技能只能用来逃跑的时候，那就说明这英雄基本上在线上已经没有主动权了。

    而此时的金克斯则不同，金克斯这种英雄前期虽然有点弱，但他拿到优势的话，Q技能的炮形态很是挺猛的。

    在加上现在有双招的原因，完全可以压制着小炮和牛头打。

    只要注意牛头的二连，基本上不用担心自己会被击杀。

    反观泰坦这种英雄，因为控制很多，很多时候就算小炮想要跳脸，也要自己掂量掂量。

    毕竟这跳过来被一发Q技能命中的话，那可是非常难受的，甚至可能被反杀。

    这也是为什么现在下路这么难打的又一个原因。

    没办法，牛头这英雄先出来，其实就是为了打团的，现在看来这团战还没打，下路现在已经快要崩盘了。

    反观中路，这盘打的还不错，小虎这两盘的发挥都还不错。

    要知道，小虎的飞机那可是出了名的，当年的虎九万那可就是飞机打出来的。

    但之前的版本一直不适合飞机，可现在就不同了，因为新装备的加入，飞机也可以加入比赛了。

    从上一盘黄金左手的表现就可以看的出来，现在的飞机依旧很强势。

    不过这盘最难受的，其实是小伟。

    因为巨魔这英雄选出来本来就是康特奥拉夫的，这还是在前期，看起来还不明显。

    越到后期，小伟就会越难受。

    当然，现在如果遇到巨魔，奥拉夫也是不好打的。

    好在上路是林凡，也好在林凡大神现在是优势。

    不然他这盘又要迷茫了。

    上路这条线，一直以来都是皇族最猛的一条线。

    因为林凡总能打出优势，甚至你不管他，他也可以打出优势，就像刚刚拿下一血那样。

    当然，这时候的三六九可就有点难受了，原本抢到二级压线，让他感觉自己站起来了。

    可现在呢，直接被单杀一次之后，让他又一次找到了第一盘被吊起来打的感觉了。

    没办法啊，这在上路被单杀一次，很有可能就会被滚雪球。

    梦魇这种英雄，滚雪球的能力那可是非常强的，毕竟他是有大招可以支援队友的。

    别看林凡现在一直在上路没有去支援，他那可就是在等待着六级呢。

    只要等到六级，林凡就会开始发起自己的第一波进攻。

    梦魇这种英雄，在打野的时候就是这样，前期基本上都是在发育，到六级的时候才是他发动的开始。

    而这次，林凡虽然玩的是上路的梦魇，但效果依旧，甚至因为是上单的原因，它的等级还能起来的更快。

    当然，三六九也不是个傻子，在被击杀了一波之后，他是老实了，现在也不清理兵线了，就等着塔下吃兵呢。

    面对这种，林凡确实没什么好办法，梦魇这种英雄相对来说还是比较脆的，想要依靠梦魇一个人去越塔显然不太可能。

    就在这时候，下路传来了噩耗，原来泰坦抓住机会，配合巨魔击杀了一波小炮。

    那小炮这么一死，那肯定牛头也就死了。

    没有大招的牛头遇到三个人，那就和牛肉没什么区别。

    记得：“果然，卡萨这名打野选手的节奏还是可以的，这一波又在下路找到了节奏。”

    管大校：“这种就没什么办法，因为下路这条线本来就被打出双招的，有经验的打野是肯定会在这种时候来的。”

    姿态：“是的，卡萨这种选手很猛，他的意识很好，要不然也不会被誉为是雷达型打野了啊。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这下路得小心了呀，金克斯这种英雄起来那是真的不好处理了啊，gala和小明要注意。”

    西卡：“卡萨这种情况下肯定还是会去的，他就是这种打野，只要有机会就会一直去。”

    KID：“是的，现在距离闪现冷却好还有点时间，卡萨肯定还会去抓一波的。”

    而小伟这边自然也很懂，这种时候他是肯定要保证下路的发育。

    如果再次被卡萨抓到机会，那这盘恐怕下路就没了。

    果然，这边小伟反蹲到了，两个打野在河道相遇。

    但显然这两人对对方都没什么想法，本来两个都是战士，真的打起来一时半会肯定没办法分出胜负的。

    还不如直接跑路去自己野区刷野来得实在呢。

    记得：“这一波小伟来得还算是很及时的，要不然这下路又要遭中了。”

    管大校：“是的，不过现在这皇族的下路依旧不太乐观，前面被双杀太难受了，当时金克斯拿到的两个人头。”

    时间一转，林凡终于到达了六级。

    这六级对于梦魇来说那可是非常重要的，有没有节奏就看这一波了。

    此时的林凡并没有急着上线，他先是回家做了一个铁刺鞭，随后直接走进了野区。

    林凡在观察，看看这中路有没有什么机会。

    这下路林凡肯定是不会去了，太远了，如果没找到机会的话，他自己恐怕就崩了。

    所以现在这种情况，只能看看能不能抓一波中路了。

    当然，发条魔灵这时候也很警觉，显然三六九是有提示的，在这之前就和他说过了对面的梦魇到达六级。

    看到这种情况，没办法，林凡只能向着上路走去。

    毕竟是职业比赛，和路人局的差距还是很大的，想要抓到机会飞大招并没有那么容易。

    当然，这一波没机会，后面还是有机会的。

    梦魇这种英雄在团战的时候也还是有用的，大招关灯很多时候都可以打出很好的效果。

    这不，峡谷先锋刷新的第一时间，林凡就叫来了打野，他们的想法很简单，偷峡谷先锋。

    小伟先是开始打峡谷先锋，随后当别人快要察觉的时候，林凡突然的一发大招直接关灯。

    这一波直接让滔搏众人慌了神。

    这可是梦魇的第一个大招啊，在不知道梦魇在什么位置的情况下，那些脆皮还是很害怕的。

    不过下一秒，峡谷先锋被打掉之后，梦魇又迟迟没有飞大招，这就让大家都明白了。

    原来梦魇这个大招并不是为了击杀，而是为了掩护巨魔拿下峡谷先锋的。

    看到这一幕的解说们也恍然大悟。

    记得：“林凡大神的这个大招用的好啊，这一波直接骗过了所有人啊，有东西的。”

    管大校：“你还别说，作为脆皮，梦魇大招开启之后，确实不敢出现在线上，而且这还是个发育良好的梦魇，更是如此了。”

    姿态：“是的，林凡大神的想法和别人都很不一样，他总是可以做出一些很合理，但又没什么人用的手段。”

    这峡谷先锋给一拿，小伟就舒服很多了。

    小龙这种东西，前期他是肯定没办法拿到了，下路的劣势太大了，这种时候如果他去拿小龙被发现，那基本上人就得交代了。

    所以这盘的小龙，他没打算要，能拿到峡谷先锋那也完全是因为林凡梦魇的功劳。

    “放在中路吧，这盘小虎的发育很关键。”林凡在队内语音中和小伟说道。

    他知道，如果自己不说的话，这兄弟肯定会把峡谷先锋放在上路。

    但以他现在的发育，放在上路其实意义不大，一来自己上路本来就是优势，二来这盘小虎才是主要的输出点。

    小炮现在基本上已经没有什么输出能力了，毕竟这种时候的小炮基本已经算崩盘了。

    补刀也已经被压制了二十刀。

    这都是没什么办法的，两个人头的金克斯压制力确实很强。

    现在看来，飞机才是最需要发育的一个点。

    听到这里，小虎很是开心，他能吃到峡谷先锋带来的几层防御塔镀层的钱，那真的是舒服死了。

    自己的飞机也能得到近一步的经济。

    而反观林凡的上路，因为三六九一直不出塔的原因，林凡这边也杀不掉，他的做法很简单，那就是控线。

    只有这线能控住，那亏损的肯定是盲僧。

    现在的盲僧想要吃兵线，已经是一件奢侈的事情了。

    但这时候，卡萨来了。

    正在观看着上帝视角的解说们这会看到正在向着上路赶去的卡萨觉得这波林凡可能要没了。

    记得：“这一波，林凡大神能不能意识到，奥拉夫来了，梦魇是没大招的，感觉悬了。”

    管大校：“确实，三六九上了，那这波的话确实是要没了，就看能不能换掉盲僧了。”

    此时的盲僧在看到自家打野上来之后，原本唯唯诺诺的样子一下子就没了。

    Q技能命中林凡，随后一套技能打在林凡的身上。

    他的想法很简单，只有自己打一套技能然后拉开距离就行了。

    接下来交给奥拉夫。

    而林凡这边已经知道奥拉夫来了，现在这种情况他想要跑显然已经不太可能了，唯一能做的就是换掉盲僧。

    一发Q技能直接向着盲僧而去，随后E技能给上盲僧。

    这种情况其实三六九早就已经想到了。

    看到梦魇这种操作之后，三六九直接回头一发大招神龙摆尾向着林凡而去。

    就在大家都以为林凡这波要被踢飞的时候，下一秒，盲僧的大招竟然被直接规避了。

    没错，这一波林凡用自己的W技能挡住了。

    原来就在盲僧回头的那一瞬间，林凡就预判到了三六九想干嘛，在这之前用出了自己的W技能，直接规避了这次神龙摆尾造成的伤害和击飞。

