    迪兰要塞上的守卫见了，立即就请方林进去，方林微笑，坚辞。不多时候，艾伦公爵便率领着赖利，马尔塞等目前驻守在激流堡当中的主要人物出现。

    但是方林也留意到，赖利已经被远远的排挤到了艾伦公爵身后五米之外。看起来应该是从第一亲信的位置上面滑落而下，重新回到了原来的权利核心的边缘位置。只是看他的神色平和，似乎甘之若殆，看起来已经接受了目前的这个处境。

    城墙上面的艾伦公爵依然威严，肃穆，给人的感觉是仿佛黑暗都在向着他膜拜。紧随在艾伦公爵身边，取代了赖利位置的乃是一名看起来很普通的面具奴仆，只是这面具奴仆却系着一条淡蓝色的披风，披风的边缘镶嵌着一指宽的金边。

    前面已经提到过，面具奴仆这数量庞大的兵种乃是邪恶大公加里波第统治领地的基石。那么能够做所有的面具奴仆的领袖的家伙，其实力很可能相当强悍。面具奴仆的单人战斗力乃是在邪恶大公加里波第麾下的兵种里面最为弱小的。可若是要论领袖的单兵战斗力，只怕要倒过来算，很可能其他的兵种的领袖的单人作战能力，甚至都要在面具奴仆领袖之下。当然，面具奴仆有着庞大无比的基数。因此其正领袖之下，还会分出多个副领袖，但哪怕是副领袖的能力，比起其余兵种的领袖也是毫不逊色。

    面具奴仆领袖的身后则是两名身穿黄金铠甲地野蛮矮男，这两个家伙已经是超越了精英的能力，步入了小BOSS的范畴。在火光的照耀下。方林手中地那件珍贵的信物发出了灿烂的光芒，交错着闪耀，而上面鎏金缠丝地底座托着那一枚瑰丽的珍珠，给人有一种要将视线都活生生地吸附过去的感觉。整个激流堡当中城墙上面的人只是看到了那件镏金为底座。*****珍珠为主体的信物以后，几乎所有人的眼中都露出了贪婪之色，纵然这贪婪之色迫于艾伦公爵的压力只能一闪而逝。但还是分明的被方林所捕捉到。

    见到了方林手中的那件物品，艾伦公爵显然是长长地松了一口大气。他先前组织的一次援救活动虽然因为人数太少的缘故，被亚瑟预先布置的人手给拦截了回来，但是斥候还是派出了不少地，因此对外界的情况了若指掌。

    根据最新的情报显示，激流堡已经因为地下岩层的破溃而被岩浆吞没了一半。激流堡当中的资源还剩余下来多少也没有统计，根本不太知道，但是那号称固若金汤的防御是决计不可能再存在了，这件事情虽然追究责任是决计算不到艾伦公爵的头上。但是艾伦公爵却是心里明镜也似的。无论激流堡是毁是存，责任在谁地头上有多重大都并不是什么问题，自己只要实力尤存那么地位就稳固若山。而开启他大部分实力地钥匙，就是方林手中的信物！虽然保存这件信物地密室周围有极其强力的魔法加固。里面的东西被损坏的几率不大，但若是被掩埋在了废墟之下的话，要重新找寻起来也是一件极其麻烦的事情。

    艾伦公爵心中纵然是狂喜，但是他面上依然露出了无动于衷的淡淡的道：

    “既然你完成了我的要求，那么就进城来将东西交还给我吧。”

    方林此时站的位置相当巧妙，哪怕是那两名野蛮矮男小BOSS全力射出火焰标枪，也顶多只能插到他面前的泥土上面。单单是从这精确的距离感来说，方林就已经展现出了足可以令人惊佩的实力。面对艾伦公爵的问话方林却是微微一笑道：

    “东西我倒是给大人找寻回来了。===但是大人答应我的东西不知道有没有准备好？”

    艾伦公爵微微一窒。心中不禁有些发寒，却是威严的反问道：

    “你究竟拿了我的宝藏里面的哪件东西？”

    方林忽的将脸一板。冷冷的道：

    “我为你出生入死，甘冒奇险跑起将你要的这件信物拿了出来！你竟然一来不问我的生死安危，二来不提我的奖励！***关心的就是我拿了什么东西！我拿什么东西都是我应得的，是老子拿命换来的，给我听清楚，从现在开始我问你答，否则……”

    “大胆！”

    “狂妄。”

    一时间，要塞上方尽是为表忠心传出的剧烈喝骂声，但是这些人马上就闭嘴了，方林用左手托着那件信物，右手却拿起了一根战场上散落的短斧，瞬间就出现了蓝色的火焰将短斧包裹以后，似蜡烛一般的烧了起来，接着化成铁水一点一点的流淌而下！

    方林不说话，但是四下里都鸦雀无声，艾伦公爵脚下的城墙已经被践踏出了数十条深深的裂纹出来，他心中的怒火可想而知，但是他却不能不忍，不得不忍！终于，艾伦公爵深深的吸了一口气，闭上了眼睛漠然的道：

    “你问吧。”

    方林一笑道：

    “很好，要是大人一直这样合作，说不定你想要的东西早就拿到手上了。我拿着你这个宝贝信物又根本没什么用，说到底还是要在你身上拿到好处。这是合则两利的事情，我先救了大人的命，又替你将这宝贵的东西冒险抢救了出来，还搭上了几个同伴的命，大人若是连一点基本的诚意都不拿出来，未免也太令人心寒了。”

    方林这番话一说，接下来的事情艾伦公爵显得相当合作，虽然他的脸色确实是不大好看的，他不仅拿出了任务的奖励。魔法印章。并且非常大度地将魔法印章先交给了方林。不过因为任务没有完成，那信物没有交到艾伦公爵手上。魔法印章的归属权依然不属于方林。

    但是艾伦公爵故作大方的这个行为无疑令方林心中一寒，艾伦公爵绝对不是一个心胸宽广的人，他在此时吃了这么大地亏，居然还肯将魔法印章交到自己的手上。那么说明他在拿到想要的东西以后，有充分地把握将自己追上并且杀死！

    不过方林根本也不在意这个了。他将那件信物抛上了迪兰要塞的城头以后，艾伦公爵将之接过后便算是完成了任务地要求。梦魇印记也随之传来了提示：

    “隐藏任务，取回艾伦公爵遗留在激流堡当中的信物。已经完成。艾伦公爵获得了其信物。满足任务成功条件。”

    “你获得了魔法印章，该将印章盖在本世界的物品上，就能够接触其上本来的灵魂烙印，获得对该物品的所有权。”

    接下来方林从KOF契约的储藏空间当中将那只权杖黄金宝箱取了出来，他立即见到艾伦公爵的脸上肌肉都扭曲了。那咬牙切齿的模样仿佛是有人同时在他地心上活生生的刺了十七八刀一般，甚至不少跟随艾伦公爵近十年的侍从也没有见过他如此失态过！艾伦公爵本能的伸出手去，看起来似乎想要隔空取物地将那只权杖黄金宝箱抓回来，但是方林已经以快得不能再快的高速将魔法印章按在了宝箱之上！

    一道光华闪现而过！那只黄金权杖宝箱的外形瞬间改变。===箱盖乃是被铸就成一只黄金色的金属鹰鹫在展翅飞扬，而箱体乃是一只巨型的浑圆翡翠色鸟蛋，上面莹然光亮，原来这只宝箱上面被施展了魔法。除非是它的主人，否则无法辨认出它的具体形状！

    就在方林将魔法印章盖在了黄金权杖宝箱上面数秒以后，他的脚下猛然喷射出了一股高达十余米高地泉水，接着在空中迅速冻结，锐刺若针状地锋刃！晶莹剔透，割然夺目！

    更为可怕的是，接下来以方林为圆心地三十米以内，都出现了大量的喷射泉水。然后都一一的凝结在了地面上。给人的感觉就仿佛是透明尖锐的钉刺林立，大量的狰狞尖锐冰锥。若是有人在上面，身体都势必被刺得千疮百孔！

    但是方林却保持着手抚黄金宝箱的姿势，然后脸上带着一抹诡秘的微笑，整个人一点一点的变淡，消失，就仿佛是蒸发一般的消逝在了空气当中！

    你有你的千条计，我有我的过墙梯！方林既然看准了艾伦公爵是什么样的人，自然会给自己留下后手！

    虚无的空间中，与林吟袖，老四，老胡，心缘并肩而立的方林面前出现了一个巨大的屏幕。他杀死各个强敌的情景一一闪现，接下来是他们杀死梅林的定格画面。看起来在三英雄阵营当中，除掉亚瑟的话，身份最为高贵的就是梅林这个大魔法师了。不过按照传统的观点来看，首相/军师/总理的身份无论是大小团队，应该都是稳居第二号人物，这也的确是无可辩驳的事实。

    然后屏幕出现了以下信息：

    场景：1021年，欧洲约克郡，圆桌武士1-2幕，难度：难（A级）。^^^^痛觉削弱度20%，个人属性无强化。本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的1/5，并且杀人者杀戮值增加。参与杀死轮回者的人，会在同时承受其任务。

    任务完成度：评估中……...因为你们在冒险的经历当中已超出了本场景的最大完成度100%，评估过程将会延长至13分44秒。

    虽然早已经猜到会有这种情况发生，但是一干人还是惊喜的对望了几眼。严格说起来这还是沾了以前死掉的那个愚者之一黑公爵的光。这家伙单论在挖掘分支剧情上面的能力，就连方林也是远远不如的，若不是黑公爵使用强悍黄金道具将亚瑟一方的能力尽数提升，根本就做不到激发亚瑟统治麦之平原招募农夫义勇军的分支剧情，更不要说是进击迪兰要塞。攻克激流堡了。

    方林他们当然不会在这里呆呆地干等13分钟。此时正好周围没有任何干扰，众人都在迫不及待的想要看一看那口造型独特的黄金宝箱究竟能否开出魔杖出来。方林便将之取出，对其使用了真实之切割术。

    解牛刀的刀光是十分悠然地从黄金宝箱的表面闪现而过，感觉就仿佛是吹过云的风一般。有说不出地悠然闲适，先前的切割术还带了几分暴力地割裂，但是现在的这一刀给人的感觉则是行云流水。当真说庖丁解牛那样，顺着浑然天成的纹理割了下去。

    那口黄金宝箱的真正造型便是一头黄金猛禽抓着一只翡翠巨卵。切割了之后，其浑身上下发出了刺目的金色光芒，还有火红的色泽在悸动。然后蓬的一声腾起了一股白色烟雾，那烟雾浓烈恍惚若一朵蘑菇云般，其间还有缤纷地彩色在闪动，然后烟尘慢慢散佚而去。众人都倒吸了一口凉气，出现在他们面前的赫然是一把通体都有一层火红色的魔杖！

    这把魔杖仔细一看，就能发觉其杖身乃是用黄金混合铂金鎏丝所搅合而成。看上去金光闪闪，华贵无比。而仗头上则是镶嵌了一红一绿两颗宝珠，红的宝珠当中，滚滚有若鲜艳地的浓稠火红岩浆在汩汩的翻滚流淌。而绿色宝珠当中生机盎然，看了就给人以春回大地的感觉。

    之所以这把魔杖给人的第一影响是火红色，那是因为它的杖身周围十余厘米处，都包裹了大团大团的氤氲红霞。随着魔杖的移动而流淌，方林地手触及到魔杖以后，获得了梦魇印记地提示：

    你获得了混沌之仗。

    C级黄金道具：混沌之杖。这把魔杖乃是艾伦公爵牺牲掉了三把生命之翠绿魔杖后，在熔岩的淬炼下试制出来地实验品。代表了圆桌武士世界当中最高级别的核心机密。

    本道具使用以后，可以治愈轮回者身上所有的伤势。补满精力。同时可以使十米范围内的所有友军成员（包括使用者）战斗技能提升永久两级！所有属性加2点。魔杖最多对十二个人生效。若是十米范围内有宠物或者是仆人，也将会被一同计算入数量。

    本道具使用以后。可以使十米范围内的所有友军成员（包括使用者）获得物理攻击力与魔法攻击力永久升上15%的效果。并且火焰抗性永久增加9%。

    本道具可以用来换取二十万点积分，100点潜能点。

    这把混沌之仗截至目前为止，是方林接触过的最强悍的道具之一，在此之前他接触的与之地位对等的黄金道具，便是上一次进入三国世界的人遁书了。但若细论起来，这把混沌之杖的用途却是比人遁书要大上许多。方林目前的大团队当中一共有五人，就算加上屠夫，猥琐付，巴比，娜娜，也只有九个名额而已。也就是说，空缺出来的三个名额肯定不会浪费，这就是奇货可居大有升值的空间了。

    一干人兴奋间还来不及仔细思索，那边梦魇印记又给出了提示：

    任务完成度评估完毕，你们的任务完成度为：109%！

    任务完成评价：SSS！

    任务奖励：自身属性强化点，27点，团队获得黄金潜能点奖励1点。已经分配入了KOF契约的公共空间当中。

    人物目前剩余自身属性强化点数为：27点，请手动分配自身属性强化点数。方林拿到手以后，还是全加在了精神上。而老胡则继续全部投资力量，林吟袖想了一想，依然是平均分配。

    接着梦魇空间当中又出现了提示：因为你获得的过关评价为SSS级，因此可以用10000积分进行一次赌博，获得高价值物品，技能卷轴或者积分翻倍三种奖励。其几率为80%。你是否要进行赌博？（是/否）。

    80%的几率方林自然是要博上一搏的了，他毫不犹豫的点击了是。竟然抽取到了一件以前在三国世界里面曾经获得过的隐身衣。而老胡非常衰的居然撞上了20%的概率……林吟袖则是抽到了一枚能够用来复活剧情人物的中西币。

    再次睁开眼睛的时候，已经回到了梦魇空间的专属房间当中，方林此时的精神状态正处于兴奋中，一时间还不是很想休息，本来是要去找如何让愚者掉落的钥匙完全开启的方法，忽然又想起了水坝的那只手套，当然还有与爱默生的约定，于是便让猥琐付去找爱默生来。正好他的手上还有一把黄金钥匙，乃是在攻击激流堡的时候斧头男掉落的。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net