一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1413章  不敢杀我

    “怎么样，我说了，这个东西，我们的，这个家伙，还有什么意见不成？”

    那山海珍在这个时候，将那一些药材，给打包完毕，然后放在一旁，开口说了一句。

    恒彦林闻言，只对着对方，轻轻的耸了耸肩膀来，倒没有什么表示。

    毕竟，这些药材，拿走就拿走呗，说自己，也没有什么不对。

    那一旁的三木，见着那眼下的这个情况，嘴角微微的抽搐了一下。

    他忽然感觉，自己在这个时候，见到了，极为的不要脸的家伙一般。

    一想到这里，他在这个时候，极为的紧张起来。

    在之前的时候，他还希望，对方能够有一些的节操的。

    如此的话，那拿了他的东西之后，想来，自己也能够活下来了。

    但现在一看，对方完全就不认为，自己给他们的。

    那么这个事情，可有些难办了。

    “这个家伙，怎么处理？”

    山海珍在这个时候，看了看那周围之后，看了一眼，那一旁的三木来，然后开口说了一句。

    恒彦林此刻，闻言看了一眼那三木。

    看的那三木，心中的心脏，都紧绷了起来。

    “杀了吧，他虽然说，不与对方一伙的，但实际上，他也那阴封云一伙的，只在这个时候，被对方给出卖了而已。”

    恒彦林在这个时候，也摇了摇头来，然后开口说了一句。

    对方说什么，自己不与那阴封云一伙的，这话语能够相信了？

    别逗了，对方在之前的时候，卖那一些的药材的时候，可说了，一百个亿。

    然而那阴封云，开始发难了。

    那三木在之后，一直看好戏的态度，很显然，对方在之前的时候，知道了。

    而这个，那阴封云与对方商量好的，否则的话，在这样的地盘下，莫名其妙的，开始发难起来。

    这不在告诉的其余的人，事情有些不对劲么？

    毕竟，就这个情况来说，什么事情，都需要打过招呼的，要不然的话，会引起那一旁的众人们的猜疑的。

    而眼下，看看对方来，完全可以猜测到，对方知道的，并且与那阴封云达成了共识。

    否则在之前的时候，为何那般的淡定。

    这些事情，在之前的时候，微微一想，可可以知道的了。

    那面前的三木，在这个时候，居然还想要哄骗两人。

    “和我想的一样，反正那外面，属于他的人，都死光了，既然这般的话，那么多杀一个，直接灭了这里好了。”

    那山海珍听着这话，在这个时候，点了点头来。

    对于这个提议，他没有一点的意见。

    反正，这个家伙的人，也死的差不多了，留下这么一个人来，到时候估计，她们还没有离开的时候，又一堆的麻烦。

    眼下在这个时候，将这个家伙，给杀了的话，到时候，还能够争取到一些时间的。

    所以，不管从什么角度来说，杀了对方，都比较的好的。

    那一旁的三木，听着两人，肆无忌惮的，谈论着，要怎么处理他，那脸色变得，极为的难看起来。

    而更加的让她脸色有些阴沉的，那眼下，这个家伙，居然在这个时候，要弄死他来！

    让的那三木，听到这话之后，那脸色，瞬间变的一片铁青起来。

    “不行，你们杀了我，到时候，有人发现这里，你们跑不掉的！你们留下我来，到时候我可以证明，你们没有杀我的人！”

    那三木在这个时候，连忙开口大叫到。

    他没有想到，这两个家伙，在个时候，这般的凶残。

    说要杀他，要杀他的样子，他可无辜的很啊！

    一直被毒在了这边，而他的人，也死的极为的凄惨。

    因为，在那外面，都一个个，被下毒了。

    所以在这个时候，看着那眼下的这个情况，他在这个时候，完全没有一点的办法了。

    一想到这里，此刻的他，都有些癫狂起来，连忙要开始挣扎起来。

    想要在这个时候，将自己体内毒素，给排除出去，然后赶快离开这里。

    那面前的恒彦林，可不他能够对付的，所以在这个时候，他想的事情，直接离开这里在说。

    否则的话，那面前的恒彦林，估计杀他，也一瞬间罢了。

    “要留你一条命，怕我们两人，才麻烦了。”

    那一旁的山海珍，听着这话，看了对方一眼来，然后摇了摇头来，开口说了一句。

    眼见着对方，在这个时候，不断的挣扎起来，居然有了一种，好像要恢复的样子。

    顿时在这个时候，摇了摇头来。

    伸手拿过一个盘子，轻轻一甩。

    “咻！”

    只听着一道，轻轻的响声响起，随后见到，那面前的三木，那眼神变得，渐渐的暗淡下来。

    看着那面前的这个山海珍，在这个时候，也满满的，都那不可置信的眼神来。

    他确实有想过，等到这两人离开之后，到时候与其余的人，沟通一下，无论如何，都要将这两人，给拿下来。

    毕竟，这两个家伙，可拿了他的药材！

    眼下他这边的情况，可对于这药材，极为的看重的。

    而且，自己这边，都死了这么多人了，在怎么说，都需要一些背锅的家伙，要不然的话，外人一看，还不知道什么了。

    居然人跑到他这边，然后大开杀戒什么的。

    所以这般的一想，他在这个时候，那脸上，满满的杀意。

    只眼下，看着这个情况来，他极为的不相信，自己在这个时候，被人给杀了。

    无论那心中有其余的什么想法，都不可能了，对方出手极为的果断，压根不给他一点的机会。