    血与乱波及到了大半个宇宙，只有那些躲在宇宙边荒的人才没有遭劫，这简直就是惨绝人寰的画面。

    殷红的血液染红了无数的星域，一条条血河在奔涌，全都是至尊们自生灵的体内抽取而出的，为的只是冲刷彼岸壁垒，磨灭那些无上道痕。

    “太惨了！”

    叶辰眼睛红了，在道祖演化的光幕中看到了宇宙中很多的画面，惨不忍睹。即便是他这种心坚如铁的人也觉得眼眶发涩，心中有种恨欲狂的感觉。

    这种场面太过凄惨与血腥，皇宫大殿中许多人都流泪。没有发生的时候，谁都不会觉得有多么的触目心惊，一旦真的发生了，亲眼看到了这一幕幕，方才知道有多么大的视觉与心理冲击。

    “伏羲圣皇，求你显世，请你再守护苍生吧！”

    宇宙中许多的老者都跪拜了下来，他们泪流满面，看着族人不断死去，心中说中难言的悲愤。

    此时，他们又想到了曾经为苍生征战宇宙的伏羲圣皇，全都高呼，庞大的念力动万古。

    整片宇宙中到处都是惨叫声与呼唤声，有人呼唤伏羲圣皇，有人呼唤白衣大帝，有人呼唤绝代圣皇。

    “铮！”

    一道琴声突然响起，传遍宇宙八荒，皇极道韵让人颤栗。

    伏羲琴飞起，自风家的祖洞中飞向宇宙，琴声铮鸣，直接杀向尸皇，皇极道痕化为刃芒割裂一切，一道光影所化男子虚影在抚琴，他黑发浓密，英武盖世，雄姿压万古。

    “伏羲，你不过一道神念而已，这是来寻死吗？”

    尸皇眼神冷漠，停止了抽取苍生的血液，他手持尸皇大印直接杀来。

    “轰！”

    两者对碰，这是皇道对决，将十方星空都打爆，大印嗡鸣，琴声铮铮，两者的道在绽放。

    “噗！”

    鲜血飞溅很远，染透了星空，像是一汪血海突然炸开。

    尸皇倒飞，浑身伤口数十道，差点被分尸，血液自他的身体中涌出，仿佛无穷无尽。

    “哗啦啦！”

    尸皇大怒，挥臂横击，手腕上缠绕的铁链横断星空，打爆乾坤六合，直击伏羲圣皇。

    伏羲圣皇避过这一击，同时以伏羲琴挡住其大印，自身化为阴阳鱼，演化出太极八卦，八相世界显化出来，将尸皇笼罩在其中，进行无情碾压。

    “吼！”

    尸皇厉吼，被围困在八相世界中，八卦八相相生，演化出八个世界不断碾压过来，到处都是皇极大道轰杀，让尸皇疲于应付，浑身不断飙血。

    “噗！”

    尸皇的一只手臂被斩了下来，紧接着半边身子都被碾碎，他倒飞很远，快速恢复身体，演化自己的神通，无数的战尸出现，分别杀向八相方位。

    “道友我来助你，镇杀掉伏羲最后一缕神念，还有这伏羲琴今日也将要化为破铜烂铁。”

    炎焱至尊飞来，皇极道火无尽，焚烧世间万物，他像是一尊火神降临，炽盛的火色道痕闪烁，在八相世界外面发动狂暴轰击。

    “只剩一缕神念竟然也敢出来挡我们的道路，你是自寻死路！”

    黑暗至尊也杀了过来，他的皇道在绽放，化为千万缕黑色的杀光，无比犀利。

    “轰！！”

    八相世界爆开了，天风地火，山川大泽全都爆开。

    “噗！”

    三大至尊同时倒飞，被爆开的皇极力量击中，浑身都飙血。伏羲圣皇的神念虚影也摇颤，一缕道血溢出，身上有许多的伤痕，一只手臂几乎都要掉下来。

    他的身上有许多的伤痕，是被黑暗至尊的杀光所洞穿，道血不断溢出。

    整个宇宙中的生灵全都跪在地上祈祷，伏羲圣皇归来了，再次为他们而战，虽然只是一缕神念所化，却独挡三大至尊，雄姿无双。

    “伏羲圣皇，您是无敌的，当年镇压九天十地，无人能敌，您一定要挺住，将这些恶魔都杀绝！”

    无数的人祷告，他们的念力如潮水般涌来，全都没入伏羲圣皇的神念身体之中，使得他的伤势在顷刻间复原。

    “可恶！”

    三大至尊爆喝，震得许多祷告的人大口吐血，直接爆碎。

    “嗡！”

    伏羲琴颤鸣，伏羲神念演化无穷皇极大道淹没了这里，他一化三与三个至尊展开血战。

    至尊的血在绽放，每一滴飞溅出去都能将一颗星球崩成灰飞，这种级别的战斗太恐怖。

    “噗！”

    尸皇四分五裂，被阴阳八卦击中，直接解体，残肢断臂飞射很远。他快速组合自己的身体，发出震动九重天的怒吼，手持尸皇大印狂杀而来。

    伏羲圣皇的神念受到了重创，一只手臂都被撕裂了下来，胸口更是有一个血淋漓的大窟窿，他浑身都是血，那些血液在发光，因为并非真的血液，而是大道的精华，如今在流逝，这样下去他很难支撑，毕竟不是真正的圣皇，而是他曾经留下的一缕神念而已。

    伏羲琴发出鸣响，像是在悲咽，为主人而哭泣，使得亿万苍生大恸，伏羲圣皇的神念终究没有当初的战力，如今受到了严重创伤，即将不支，为了宇宙苍生，他将流尽最后一滴血。

    “伏羲，本皇来送你最后一程！”

    又一位至尊杀来，他一脚迈出，笼罩天穹，竟然对着伏羲神念一脚踩下去，可见他对伏羲的恨意之深。

    他是宇宙中某处绝地出来的皇者，当初伏羲圣皇盛年时征战宇宙平血乱就与他交手过，所以对于伏羲圣皇他是恨之入骨。

    那只大脚踩下，皇道之痕密布，宛如一片浓缩的宇宙镇压而下，威力绝伦。

    “轰！！”

    就在这时候，一道白色的身影自宇宙深处一闪而至，金色的脚强势踩向那个对伏羲神念出手的至尊。

    他要踩伏羲神念，而今却有人要踩他。

    那是一只金色的脚，宛如永恒不朽的圣山当空镇压而下，武道气息弥漫星空，携着一股恐怖滔天的肉身力量而来，使得那位至尊大惊，他几乎在一瞬间侧移万里之远。

    可是，那只脚仿佛锁定了他，跟着他一起侧移，轰然一声踩落下来。

    “噗！”

    那至尊当场溅血，整个人四分五裂，瞬间就炸开，被一脚踩爆。他快速重组身体，目光森然地看向来人，顿时一惊。

    “是你，神武大帝！”

    几大至尊都吃惊，想不到神武大帝也来了，而且他的气息比当初强大了许多，意味着这一世他已经证得了帝位。

    “你竟然已经达到帝道四重天巅峰！”夺天至尊眸闪冷光盯着神武大帝，而后冷笑道：“帝道四重天又如何，与皇道的差距很远，即便你战力通天，有许多逆天神通加身，可是依然无法阻止我们，今日你与伏羲的神念都要灭于此！”

    “嗡！”

    宇宙颤鸣，神武大帝神姿盖世，他单手划动，一面天碑浮现在手掌中并且不断放大。

    “轰！”

    他打出戮玄式，手持天碑直接镇杀夺天至尊，没有多余的话，无情出手，强势攻杀。

    伏羲神念也再次出手了，与神武大帝一起共战至尊。

    惊世大战再次爆发，淹没了大片的星域，宇宙中无数人欢呼，他们激动无比，终于再次看到了希望，神武大帝出现了。

    这时候，其余正在收集苍生血液的至尊也停了下来，全都杀向神武大帝与伏羲神念，这里战到了狂暴。

    “噗！”

    有好几位至尊飙血，被天碑砸中，直接横飞出去，连同他们的至尊器都在嗡嗡颤鸣不止。

    神武大帝战力通天，一人独占六大至尊，竟然有压倒之势，这使得人们震撼无比。

    “你，好个神武大帝，若逼我们恢复战力，你必死无疑！”

    夺天至尊怒吼。

    “试试看！”

    神武大帝只说了简短的三个字，手中上的攻击越发的犀利，他演化出自己的神武帝道，真武八绝式从第一式到第八式全都施展了出来，打得几个至尊不断飙血，身体都不知道爆碎了多少次。

    “升华一次，击杀他！”

    有至尊大吼，特别是神武大帝重点照顾的对象-夺天至尊，他被打爆的次数最多，神武大帝大多数时候都将他当做了主要目标。

    此时，夺天至尊仰天一吼，一身的精气神瞬间攀升好大一截，虽然并未完全升华，可是却强大了很多。

    见此状况，其余几大至尊也攀升精气神，提升战斗力，这一来神武大帝很快就处于下风。

    他一人战六位升华了一截的至尊始终是不敌，不达帝道六重天根本不可能是其对手，且六个至尊并未真正恢复巅峰战力，否则情况将更加危险。

    “呦！”

    一声凰鸣震动九天十地，一只巨大的凤凰自不朽皇城内飞起，瞬间来到星空的战场中化身为凤凰大帝。

    “风小子，佛爷来了。”

    一个老和尚自宇宙深处走来，肥头大耳，一身的袈裟很破旧，大帝气息弥漫苍宇。

    “我也来！”

    神武王蔡洪福出现了，有淡淡的皇道威压散发，他已经半步证道，是半步圣皇，此时一到，神武战血滔天，黑发飞舞，一拳轰杀向黑暗至尊，使得其淬不及防之下被打飞很远，浑身飙血。

