    “那肯定，要是连你这病都治不好，我就改行吧！”

    “毕竟你这病，说到底算不上疑难杂症，只是比较常见的妇科病夹杂在一起，有点麻烦而已，只要对症**就行。”

    “但是这需要你本人和你家属的配合，不然还会反复发作，你再看多少专家都治不好。”

    王小帅沉声说道。

    制服女肯定的点了点头，她有些难过的说道：“大哥，我跑了首府所有的大医院，看遍了所有的专家，可病情一点好转都没有，我都要绝望了。”

    “而且你也没说错，我心情很不好，工作繁重，就连这次出差都是被逼的。”

    “但我宁愿出差也不想待家里，只是我想不到，刚上车没多久，腹部就感到一阵下坠的痛，好像肠子都要裂开，难受死了。”

    王小帅劝慰道：“放心吧，有我在，交给我就行。”

    “等下我用独门的按摩手法，帮你按摩一下，很快就不疼了。”

    “但我们第一次见，而我是个男医生，又怕你心里不乐意，所以要不要我帮你，就看你自己的决定了，现在先给我看看你的药吧！”

    制服女闻言，便把随身带的药拿出来递给了王小帅。

    王小帅接到手里一看，就不住的摇头说道：“美女，这些药只能起消炎作用，治不了你的病，而且吃多了还会让你的身体适应这些药的效果，最后无效。”

    “所以我强烈建议你停止吃这些药，改为物理疗法。”

    “你应该以物理疗法为主，然后辅助一些对症的中药，这样你的病才能治好，你的病靠西药没办法根治，想治好就看你愿不愿意听我的了。”

    制服女疑惑的看向王小帅，她有点拿不定主意。

    但是她又觉得眼前的这个人说的没错，那些权威专家开的西药不知道吃了多少，贵就不说了还一点实际效果都没有，偏偏痛起来不吃又难受，就这样陷入了麻烦的死循环里。

    突然，制服女问道：“大哥，咱们是第一次见，你这么帮我干嘛？”

    她很疑惑，现在的世道，一个陌生人那么热心的帮助，要说没有点目的是不可能的，所以还是要问清楚的好。

    王小帅闻言，也知道这个制服女在怀疑自己的真实目的。

    他笑了笑，如实的说道：“说什么乐于助人的话，别说你了，我自己都不信。”

    “直接跟你说开了，第一就是你太漂亮了，男人嘛，喜欢美女很正常，偏偏我又是看到美女就走不动道的人。”

    “看到你，我就想起我那堆女朋友。”

    “另外我是医生，有自己的职业道德和操守，看到有了病人，如果不帮看看，那就很不自在，对不起祖师爷传下来的医术！”

    “理由就这些，信不信由你了。”

    制服女听到这话，捂嘴直笑，这个人太坦诚了，心下不禁相信了王小帅的话。

    她好奇的问道：“大哥，你说那堆女朋友，那到底是有多少个啊？”

    “是指加起来那么多吗？”

    王小帅想了想，说道：“没仔细数过，但确实挺多的，估计有十几个，而且不是加起来，是指现在有那么多。”

    制服女惊讶的看向王小帅，追问道：“什么？大哥你的意思是同时有十几个女朋友？”

    王小帅点了点头，一脸自豪的坏笑道：“那当然，只不过她们没有集中在一个地方，都是两三个一堆，毕竟一两个也不够，肯定是越多越好。”

    “我也知道，你们这些城里的女人，不喜欢我这样的。”

    “但我也没办法不是？看到美女了就想拿下，小的时候就喜欢美女，长大了更加喜欢，反正能拿下也是我的本事，拿不下没本事就自己吹风去，不是吗？”

    这一切颠覆了制服女的三观。

    她想不到一个男人能拥有那么多女朋友，而且还能毫不掩饰的说出来。

    刚刚还说一两个不够，还越多越好，这是指什么？

    指他那方面特别厉害，要有好多个女人一起才够的意思？

    制服女一想到这些，脸都发烫了。

    她觉得这个男人对负责这两个字都没有概念，便再次问道：“你都没有结婚的打算吗？这么多女朋友，你怎么对得起她们？”

    王小帅说道：“怎么就对不起了呢？”

    “在跟每个女朋友好上之前，我都说清楚了，我有不可能改变的结婚对象，既然要跟我好，那就只能是我的女人，而不是我的老婆。”

    “而且我没有强迫她们中任何一个，也尽心的爱她们任何人。”

    “当然了，如果换成几百年前，我肯定全都娶过门，但现在的行情，你又不是不知道，上头只允许我娶一个，其他兄弟的份都被我一个人吃了咋成？”

    “咯咯咯……”制服女笑得胸一抖一抖的，上衣不断起伏，她娇笑道：“你都知道吃了别人的份，那你还吃？”

    王小帅坏笑道：“没办法，我跟我的女朋友之间都是彼此之间互相吸引，而且她们大部分都是别人的老婆，也没算吃了别人的份吧？”

    “再说了，我只是借来用一下，还回去也没有缺斤少两啊！”

    “指不定就连你，我也得从借来用用呢！”

    制服女羞涩的白了王小帅一眼，她正想说什么的时候，突然俏脸浮现了一丝痛楚。

    显然是病又发作了。

    王小帅急忙上前关切的问道：“你怎么了？哪里疼？”

    制服女痛苦的点了点头，看到王小帅靠上来，下意识的往旁边缩了缩身子，一副怕被王小帅占了便宜的样子。

    王小帅见状，不禁有点尴尬。

    可他又知道这个制服女是真痛的不行了，便说道：“美女，你别误会，虽然你很美，特别美，然后像我这么喜欢美女的人，肯定对你有想法，但我不是那些强人的流氓。”

    “因为我真的没有那个必要，刚刚也跟你说了，我擅长男女内科，身子天天都有的看。”

    “而且我治病的时候，是个有职业道德的好医生！”

    “你要是愿意相信我，我会马上缓解你的痛苦，甚至让你的痛苦消失。”

    制服女眉头越皱越深，她感觉要疼得受不了了，但是又不知道要不要相信这个人。

    王小帅看她这幅样子，也顾不了太多，直接把她抱在了椅子上，右手拉开上衣，探了过去。

