    伊云踪离开了，而满脸郁闷的凌千仞，只能提着未出场的三名弟子走向了破损的比武场。

    宁峰三人见凌千仞等人过来，还以为要来跟自己庆祝，三人举笑着起手准备击掌庆祝，谁料师傅的手却直接绕开了他们迎过去的手掌，在他们脑袋上分别拍了一巴掌！

    “你们几个找死啊，擎天之手都给炸穿了，你们要是想让老子死就直说！”

    听到凌千仞的话，三人再看看那个贯穿了擎天之手的大洞，同时缩了缩脖子就要离开。可凌千仞哪会让他们这么容易就逃走？

    一抬手便抓住了三个人：“谁也别想走，跟老子一起把这个坑填上！”

    宁峰：“师傅，我精神力透支了，不能施展法术了。”

    晟磊“师傅，我灵力也用光了...”

    洛青辉刚要开口，就听凌千仞道：“老六，你都做了什么不要以为我没看见。”

    洛青辉闻言悲呼一声：“为什么又是我！”

    ......

    聚云殿

    这里虽然被称作殿，但其实更像是一间茶室，地方不大但却是流云宗名副其实的禁地之一，如果没有允许，就连雪仙师这等身份也不得擅自入内。聚云殿是流云宗历代掌教议事的地方，一般只有商讨掌教更替这类重大决策的时候众掌教才会聚集于此。

    但是今日，此地竟然因为一名流云宗刚入门五年的弟子开启了！

    五位掌教坐在圆桌旁，位于正座的是资历最深的伊云踪，至于其他人就相对随意坐在下手位了。

    此时屋内气氛凝重，所有人的目光都聚集在了凌千仞身上。

    伊云踪作为众人师兄，率先开口发问：“凌师弟，你是不是该说说宁峰的事了？”

    刚刚修复完擎天之手，浑身无力的凌千仞瘫坐在椅子上，听到师兄的话，抬头看向他：“宁峰？什么事？”

    龙焱破冷着脸道：“别装糊涂了，宁峰的灵力为何如此之多？”

    凌千仞摊了摊手：“哦，这件事啊，对不起，说不了。”

    听到此言，哪怕伊云踪修养再好也不禁大怒，猛地一拍桌子：“胡闹！凌师弟，你知不知道现在有多少弟子在跟我们质疑宁峰的问题了，你还要在这个时候耍性子！”

    往日，伊云踪一怒，就算是混不吝的凌千仞也得认怂，可谁都没想到这一次凌千仞竟然也拍案而起，直接扯着嗓子吼了一声。

    “老子向天道起誓过不能说，你逼我说就是想看老子被五雷轰顶吗？”

    伊云踪及在场的其他掌教都是微微一愣，任谁都没想到凌千仞竟然会为了一个弟子向天道起誓，至于凌千仞则是心中暗暗庆幸，幸亏当天发誓了，要不还不得被几个人给烦死。

    “凌师弟，你太草率了...唉...”

    伊云踪叹息一声，话明显软了下来，其他人也是纷纷摇头，显然对从凌千仞口中打探宁峰的信息已经不抱任何希望了。

    谁料，凌千仞悠哉的坐回到椅子上后，慢慢悠悠的说了一声：“我也不是不识大体的人。”

    几人瞥了他一眼，心中都在想流云宗随便薅出来一个人，都比你懂事的多。

    凌千仞可不知道别人怎么想，只是自顾自的说着：“其实我不能说的那部分今天看下来应该也是错误的信息。”

    凌千仞说的没错，经过这么长时间的观察，他早就确认了宁峰的灵力绝对不是用回复的快就能解释通的了，至于到底是什么原因，他也想不通，所以才会在此刻主动提出。

    “这么说宁峰骗了你？我去抓那小子过来问问！”龙焱破说着站起了身子，就要去把宁峰带来。

    凌千仞：“回来，你急个什么劲，老子的弟子可不会骗老子。”

    龙焱破哼了一声，但还是坐了回来：“那你是什么意思？”

    凌千仞：“依我看那小子也不知道自己什么毛病，你就算抓过来也问不出个好歹，难不成你有本事探查他的灵域了？”

    听到探查宁峰灵域，龙焱破冷哼了一声，不过却没有说话，他还清晰的记得当初自己探查宁峰灵域时，差点直接就被废掉了。

    伊云踪这时候又发挥出了和事佬的本性：“既然凌师弟都这么说了，龙师弟也别着急，咱们把目前掌握的情况都汇总一下，或许能有什么发现。”

    “就你着急。”凌千仞嘟囔了一句，话刚出口，就感觉到了伊云踪投来的犀利眼神，急忙转开话题，对着月婉枝和月婉柔姐妹问道。

    “我听说宁峰那小子前段时间卖药来着？好像还被你们拒绝收购了。”

    月婉柔螓首微点，徐徐说道：“是的，我们在半年内总计收了宁峰一万三千余颗蕴灵丹，蕴灵丹的储备按照目前的消耗至少可以使用三十年，同时储备炼制此丹的药材也已经见底，便调整了蕴灵丹和对应药材的售卖价格，并拒绝回收他炼制的蕴灵丹了。”

    听到这话，凌千仞打了个寒颤，他只是听说宁峰被拒绝了，但没想到这小子竟然弄了这么多蕴灵丹，这一来一去的少说得赚了四五万灵石吧。

    “妈的，臭小子这么有钱还贪老子的灵石！”凌千仞咬着牙嘀咕了一句。

    “凌师弟，你说什么？”

    “没什么，我就是想起有个小家伙欠揍了，咱们继续说正事，你说一万三千多颗蕴灵丹？这么多蕴灵丹由你炼制需要多久？”

    月婉柔略微计算了一下后说道：“正常炼制大概一年半可以完成，如果加急炼制一年内可练完。”

    “啪”

    凌千仞双手一拍道：“你都得炼制一年，他半年就炼出来了，这么大的事情你怎么能瞒着我？”

    月婉柔沉默了下来，月婉枝却是帮着妹妹出头道：“你的弟子干了什么，还要我们汇报么？而且阿柔知道的时候他才卖了几百颗，丢出一万多颗的时候，那小子是说帮雪仙师变现的，我们才硬着头皮收下了。”

    “雪仙师缺那点灵石吗？你们也不过过脑子。”凌千仞撇了撇嘴。

    月婉枝也不生气，反而笑道：“是是，可我们也不缺那点灵石，所以自然懒得追根刨底，这种事我们可没有某些答应了给弟子灵石做奖励，还要拖欠着四处借钱的人敏感。”

    此话一下就戳中了凌千仞的软肋，而且恰恰是他最不敢惹的月婉枝说的，气得他哼了一声，却没再继续说下去。

    “行了，别斗嘴了，继续说正事。”伊云踪出面制止两人斗嘴后继续道。

    “这是第一个疑点，你们还知道什么都说出来。”

    月婉柔从旁道：“会不会跟宁峰的灵根能吸取灵力有关系？如果假设他不止能从人身上吸取灵力，而是直接从外界吸取灵力，并且将灵力快速转换成自己的灵力来使用，是不是就可以解释他为什么能用出如此多灵力了？”

    然而听到月婉柔的假设后，月婉枝、龙焱破、伊云踪三人同时摇了摇头。月婉枝拉着妹妹的手解释道：“跟你们的那场比赛是我当的裁判，当时外界的灵力并无变化，应该全是使用的自身灵力。”

    龙焱破和伊云踪也跟着点了点头，他们同样也没有感觉到。

    凌千仞从旁叹了口气：“那小子是挺奇怪的，啥功法都修炼不了，明明灵力那么多，可五年过去了到现在还是个灵引境，也不知道他是个天才还是个庸才。”

    “一个人压着五个御灵境左右的人打，这样的庸才麻烦都丢给我来教导。”龙焱破冷冷的说了一句。

    就在这时，伊云踪脑中突然灵光一闪，他像是想到了什么，急忙说道：“你们等我一下，我去去就来！”

    声音未落，伊云踪的身影已经消失了，留下了茫然的四人面面相觑。

    “这老小子想到什么了，说跑就跑。”

    “也不知道伊师兄想到什么了，不过看他风风火火的跑出去，应该是有什么发现吧。”

    “谁知道呢，等着呗。”

    盏茶时间过后，伊云踪已经回来了，同时他手中还拿了一本看上去年头不短的书。

    “这什么书？”众人将目光同时汇聚到伊云踪拿着的那本书上，那书看上去有些破旧，只能勉强看清楚上面有着月清子几个字。

    “这是师祖月清子的自传。”伊云踪说着，将自传打开，找到了其中一段话。

    “吾资质愚钝，虽破格入门但弱冠之年亦为灵引，为同门嗤之，而立年前才入百炼，承蒙恩师不弃.......”

    “四百于岁终成皇境，再无望破镜，吾游遍神州，败圣境无数，帝境之下再无敌手。”

    看到月清子的自传，凌千仞等人都皱起了眉头，因为月清子相比于流云真人和青阳圣君确实算不上出名，在试练塔的排名也只是第三，可看他自传中却写着帝境之下再无敌手，这未免有些夸大了。

    伊云踪看出了众人的想法，开口解释道：“在我入宗时，听我师傅说过月清子师祖，师祖当时以皇境之躯纵横开阳大陆，他之所以试练塔排在青阳圣君下，只是因为尊师不想立于师傅之上。”

