    一直到跟伏特加沟通结束，鹰取严男才站起身活动了一下手脚，转头看墙上的挂钟，已经晚上11点多了，实验室那边还是没有动静，“非赤，我总算明白老板为什么养蛇了，连自己吃饭都顾不上的人，真不能指望他可以定时投喂宠物，也就是养蛇省心一点……对了，非墨呢？最近都没看到它，是不是受不了你家主人跑了？”

    “没有。”

    后方实验室的大门悄无声息打开，池非迟正好听到了后面两句，平静走出实验室，“它去帮我找东西了。”

    “呃，是吗……”鹰取严男一汗。

    深更半夜，老板突然从身后冒出来说句话，让人感觉阴恻恻的。

    平时他很少吐槽自家老板，最多只是在心里嘀咕两句，今天是被伏特加勾起了吐槽的欲望，说了这么一句，不会全被老板听到了吧？

    非赤一看池非迟出来，‘嗖’一下蹿上前，被池非迟接住后，从池非迟袖子里钻进去。

    鹰取严男试图转移池非迟的注意力，“老板，我中午给你带了便当，现在已经冷了……”

    “能吃就行。”池非迟没把鹰取严男的吐槽放在心上，坐到沙发上，伸手拿过便当盒。

    有时候他不是小心眼计较，只是太无聊想找乐子，不过今天太累，懒得折腾鹰取。

    鹰取严男松了口气，也坐到了对面沙发上，跟池非迟汇报理清的近况，“伏特加说，波本也参与了对那八个建筑者的调查，如果有什么情况，琴酒会联系你。”

    安室透参与了调查？

    池非迟心里有些意外，不过面上没有表现出来，打开便当盒，低头吃饭。

    鹰取严男继续说着情况，“再就是波士顿那边的消息，迪伦-加西亚已经将那一批设备发出来了? 大概一个月后到。”

    “这件事你继续盯着? ”池非迟慢条斯理地吃着饭，“等设备到了之后? 让猿渡一郎的人将设备装车开到别的地方? 再联系两个外围成员去开车，具体接货地点和时间你自己安排? 到时候通知我。”

    那是组织要的一批设备，是美国一方的高端研究设备? 目前还不支持出口? 他不清楚组织怎么弄到那批设备的，那一位只是让他安排走迪伦-加西亚的走私路子，把设备运到日本来。

    这可不同于一般的枪械走私，要是被查出来? 迪伦-加西亚那些人上军事法庭的罪名可就不是走私而是叛国? 迪伦-加西亚能沉得住气，但一些小军官可未必，要防止那些人心惊胆战之余自己跑去认罪并出卖他们。

    还有猿渡一郎这边，虽然猿渡一郎不知道那批东西是什么，只知道是迪伦-加西亚帮朋友偷运的礼物? 但走私过程中，猿渡一郎的人都能接触到那批设备? 说不定有人好奇，手痒偷看那些东西。

    航船上有两个组织外围成员混了上去? 会随时留意着，波士顿那边也有芙兰特想法设法接触迪伦-加西亚? 还有其他人盯着一些走私链上的重要军官。

    那一位的要求是：设备的运送可以出问题? 但出问题之后要弄清楚问题出在哪里、了解走私链上各环节的人的态度? 出了问题及时解决，该灭口的灭口，不能暴露组织的存在。

    这批设备的运送算是试水，不管能不能安全接收，接收这一环只是小事，反正不用他们露面，安排外围成员去跑就行，这件事他就丢给鹰取严男联系、安排。

    鹰取严男点了点头，又道，“我跟保罗-亚当斯联络过，他同意交易，我们帮忙亚当斯家族把他们的人推上麻萨诸塞州州长的位置，我们提出的要求他也会同意，那家伙还是那么狡诈，一开始还想空手套白狼，反复强调他们的人上台了我们也有好处，差点磨光了我的耐心。”

    池非迟并不意外，商人只要谈及利益就会变得难缠，他就是不想跟保罗-亚当斯扯皮，才把谈交易的事交给鹰取严男，“你最近盯一下走私过来的那一批东西，今晚还回去吗？”

    119号地上层建筑有休息室，他一般住地下层，上面的休息室就留给了鹰取严男。

    “时间太晚了，我在这里住一晚。”鹰取严男站起身。

    池非迟点头表示同意，没有再说话，一边吃饭，一边拿出手机给那一位发邮件。

    没有回复。

    非赤趴在一旁看着池非迟吃饭，顺便把鹰取严男刚才做的事、跟伏特加的沟通吐槽都说了一遍。

    ……

    池非迟吃完饭，带非赤回到地下层。

    路过圆形大厅时，电子合成音突然响起：“亚当斯家族的事，你不必再插手，我会交给其他人处理。”

    池非迟脚步顿住，“我明白了。”

    “如果利用亚当斯家族获取金钱，那就太浪费亚当斯家族的能力和人际网了，我们要交换一些让组织在美国行动更有利的东西，另外，亚当斯家族想让他们的人当上麻萨诸塞州的州长，不管他们选择谁，我们将那个人控制住，就算他们推人上台的计划失败了，我们也要趁机控制可以控制的议员，这个行动必须要有人在麻萨诸塞州坐镇，你现在不方便过去……还有一件事，让绿川纱希参与对那八个人的调查。”

    电子合成音说完最后一句，扩音器上亮起的提示灯也随之熄灭。

    池非迟带非赤进了休息室，关上门之后，没有急着去洗漱休息，走到酒柜前，顺手拿了一瓶啤酒。

    他在波士顿只有芙兰特和几个外围成员可以调用，还都盯着迪伦-加西亚的走私链，想继续负责联络亚当斯家族的事也有心无力。

    那一位的理由也很充分，他本身不在麻塞诸塞州坐镇，遇到意外情况没法及时反应，在调查的安排上也会不够灵活，不适合再跟这种大长线，应该交由能坐镇麻萨诸塞州的人负责。

    但是，那一位未必没有自己的考量。

    他不知道那一位把亚当斯家族的事交给了谁，那么，以后他要在麻萨诸塞州行动、想借亚当斯家族的力的时候，就必须把需求、目的先告知那一位，由那一位去联络对方，再由对方给他提供便利。

    反之，如果那条线由他继续跟下去，他就可以不通过组织，在需要时让保罗-亚当斯帮他做事。

    这种情况也不是第一次了。

    无论是他、琴酒、贝尔摩德、朗姆，还是其他没接触过的人，每个人都只负责其中一环，谁也无法彻底掌控某一条线。

    他们甚至不知道彼比手里掌握着什么东西、有什么用，如果想要利用上某一条线，都必须经过那一位协调。

    当然了，要是他们能联合起来，交换手里掌握的线索，互相提供对方需要的东西，确实能够反了那一位，但很可惜，联合是根本不可能的事。

    就像贝尔摩德觉得琴酒是死忠、觉得他是死忠、觉得朗姆是死忠，其他人恐怕也差不多，就算有什么心思也不敢暴露，以免一提出来就被收拾了。

    越在组织待下去，他越觉得贝尔摩德不太可能选择跟他坦白、联手保灰原哀和柯南。

    贝尔摩德信不过他，也不敢相信他。

    池非迟不时喝一口酒，给绿川纱希发了邮件，约绿川纱希明天见面，继续整理头绪。

    亚当斯家族的事丢了出去，走私的事有鹰取严男盯着，那八个需要清理的建筑者，也要等情报人员的情报。

    看起来短时间是没他什么事了，事实上也是如此，不过他很在意对那八个人的调查。

    那八个人知道他这个训练场的位置、内部布局，也知道不少实验室的情况，说不定还知道其他核心成员的秘密基地的位置，如果日本公安掌握了那八个人手里的信息，不管是监视调查，还是以后实施抓捕，都能变得很轻松。

    让安室透去调查那八个人，就像一块香喷喷的大馅饼挂在安室透眼前晃啊晃，诱惑他去拿到那八个人手里掌握的信息，或者直接保下那八个人。

    一旦安室透沉不住气，恐怕就会掉进陷阱里了。

    他没有证据证明这次调查是个陷阱，只是觉得不对劲。

    那八个人知道的信息有多重要，那一位不会不清楚，琴酒也不会不清楚，换作是他，他会选择快刀斩乱麻，了解一些基本信息后，尽快把人清理掉，再去那八个人可能藏东西的地方搜查、消除组织存在的痕迹。

    对，先灭口才是最重要的！

    但无论是琴酒还是那一位，似乎都打算慢慢来，给情报人员一个月的时间去找东西，让情报人员有很多机会接触那八个人。

    原先他还没察觉到先调查有什么问题，是今晚鹰取严男突然说到安室透参与调查、那一位让绿川纱希也过去接触，他才有了一个猜想——

    组织有人怀疑情报人员有问题，想借这个机会布陷阱，将有问题的人揪出来！

    安室透能不能意识到这一点？很难。

    他判断出这是陷阱的依据有一点：过多人有机会接触到重要情报，组织不该出现这种失误。

    而安室透并不清楚有多少人参与调查，如果安室透觉得这是朗姆或者那一位信任，让他有机会拿到这个大馅饼，还真有可能上当。

    当然，安室透在组织苟了那么久，说不定可以根据经验或者直觉，意识到这是个陷阱。

    但就算隐隐感觉到不对劲，安室透又真得舍得放弃这个大馅饼吗？

    还有，一般来说，除非有人锁定情报人员有问题，就像上次他针对苏特恩的陷阱一样，可疑到一定程度，才会安排针对性的陷阱。

    那么，参与调查的安室透是不是也在某个人怀疑名单中？绿川纱希又为什么会被牵扯进去？除了这两个人，还有多少人被丢过去检验？

    非赤自己跑去洗手间淌了淌水，爬到一块干毛巾上滚了一圈，悠然游动着出了洗手间，发现池非迟还静静坐着看手机，“主人，我已经洗完澡了，你还不睡觉吗？”

    “你先睡，我去洗漱。”

    池非迟收起手机，将杯子里的半杯啤酒一口喝完，放下杯子走向洗手间。

    他刚才联系过盯着安室透住所那一带的乌鸦，安室透从昨晚出门后就没有回去，乌鸦们最近也没有严盯安室透，没有跟去监视。

    所以他现在也不知道安室透跑到哪里去了，没办法跟安室透碰面说这件事。

    发邮件也不行，他不确定现在安室透身边有没有一起行动的组织成员……如果发个邮件过去提醒，安室透的手机正好在别人手里，那乐子可就大了。

    在不确定安室透身处环境的情况下，他最好别联系安室透，只能希望安室透能稳住。

    原剧情安室透一直潜伏了下去，但有他这个幺蛾子出现，他也不清楚组织行动有没有什么变动。

    不过他还有时间，可以再尝试联系安室透，要是实在稳不住，他就掩护安室透撤，不急。

