    江城，城防司令部，徐浥尘办公室。

    一大早，徐浥尘便把包大同叫进办公室。

    见包大同进来后，便示意跟他一起进到里屋，对他说道:

    “老包，我给你一个任务。你去火车站查一查，三天前，有没有人看到，徐成徐教授从京城回来后被谁接走的。”

    “司令，我马上去查。徐教授是坐哪班火车回江城的？”

    “这个我还没有问，你去江城师专找一下徐旖旎，问她就能知道。”

    “司令，你说会不会日本人发现了什么？开始怀疑赵曼了，才带走的徐成？”包大同问道。

    “应该不是这个原因。

    如果日本人怀疑赵曼，直接抓她就可以了，没必要费这么大周折。

    我怀疑，徐成失踪和滨河北岸日本人新建的工厂有关。”徐浥尘道。

    “司令，上次你对我说，日本人在河北工厂研制一种威力极大的武器。

    徐教授在日本留学过，学的知识很有可能与研制的武器相关。

    要是这样的话，就对上了。”包大同道。

    “我也是这么认为的。其实，徐成失踪，也给了我们一次机会。

    如果徐成失踪真的与研制武器相关，我们可以借着查找徐成的理由，接近河北兵工厂了。”徐浥尘道。

    “司令，这倒是个好机会。

    不过，现在徐家涉嫌通共，咱们去帮着找徐成，会不会让日本人怀疑？”包大同道。

    “不会的，徐旖旎来找我，估计小野光子和中川礼三都已经知道了。

    他们知道我这个人好色，之前在审三叔的时候，我还说过，我看上了徐旖旎，想纳徐旖旎为妾。

    我要是因为徐旖旎帮忙找徐成，他们是不会怀疑的。”徐浥尘道。

    “司令，这一招，你已经用的如火纯情了。”包大同笑道。

    “就像你说的那样，好色是男人最好的保护伞。用好了，真顺手。屡试不爽，没人会怀疑。”

    “那这回，你准备把徐姑娘也收了？”包大同笑道。

    “那就算了，女人多了很累的。

    好在，无论是安安还是娉婷甚至玲子，都是大家族出身，对这种娶妻纳妾的事看得很开，我心还不算太累。要是遇到个成天闹的，烦都烦死了。”

    “司令，你这就差莺歌了。要是莺歌也跟了你，你就圆满了。”

    “莺歌是组织成员，还不想做小，不会跟我的。

    对了，老包，莺歌下了指令，让我找到一个名叫杜尔的犹太人。

    你也通过关系留意一下，看看这个杜尔现在和跟哪方面的人在一起。现在国共两党都对滨河以北的兵工厂十分的重视，我们对没有个线索都不能放过。现在这个杜尔，就是个机会。”徐浥尘道。

    “司令，这个杜尔是做什么的？”包大同问道。

    “和徐成一样，都是科学家，很有可能也是与河北工厂相关的。这个犹太人在美国和德国都呆过，这个两个国家是核武器研发最成熟的，日本人带他来江城很有可能是为了研发核武器的。”徐浥尘道。

    “那就像你说的，以找徐成为借口，顺手把这个杜尔也找到了？”包大同道。

