    说起来，沈佑白从未来过他在城郊的这栋房子。

    西装革履的男人将窗帘拉上，把外面浓稠的黑暗遮去，留下客厅的灯光敞亮。

    男人转身，沈文颂对他摆摆手。

    连同站在沙发后的两个男人，也齐刷刷的走出了客厅。

    沈佑白的目光跟着他们离开的背影，再回到对面沙发里的人身上，抬了抬眉骨，“你是黑社会老大吗。”

    沈文颂拎起桌上的茶壶，缓缓地往他眼下的杯中倒入茶水，顺便回应，“你电影看多了。”

    沈佑白笑了笑，“我是在讽刺你。”

    一个小时前，路过他身旁的黑色轿车突然停下。

    车中蹿出刚才那几个男人，不由分说的将沈佑白押进车后座。

    落地的立钟，玻璃罩内钟摆沉重的摇晃着。

    沈佑白从口袋里摸出烟盒，抖了下，才想起用神情询问他的父亲。

    沈文颂看着他，“我长话短说，现在的情况比较复杂，我知道你懂。”

    既然他没反对，沈佑白咬着烟垂眸，啪的一声，擦燃了打火机。

    沈文颂的眉宇渐渐蹙起，“而我的态度很简单，就目前，你要和徐品羽在一起，我不同意。”

    沈佑白身子前倾，手肘撑在膝盖上，吐出一阵雾。

    等青灰的烟气散去，才抬眼看着沈文颂，口吻锋利的说，“你们那些无聊的恩怨情仇，和我们有什么关系？”

    他摇了摇头，“她不是你的女儿，你放过她吧。”

    默了半响，沈文颂突兀的轻笑了声，抬头静静地看着他，“不肯放过她的人是你，沈佑白。”

    沈文颂语带讽味，毫不留情的说，“你自己清楚你姓什么，生在什么样的家庭，你这辈子都别想逃脱，将来你必须接受对沈家有利的婚姻。”

    接着他笑，“然后呢？让她当你的情人？”

    沈佑白手一顿，烟灰抖落在地毯上。

    沈文颂摇头，讥讽的反问，“你有什么资格毁了她的人生？”

    沈佑白眼神尖锐的望着他。

    他却毫不在意的重新将茶壶里的水烧热，不急不缓的开口，“摆在你面前两个选择，一，你坚持要和她继续，这件事就一定瞒不过你爷爷。相信到时候他可不会像我这样，心平气和的跟你谈话。”

    顿了顿，沈文颂盯着他，冷声冷调的说，“二，按照我给你定的规划，跟徐品羽断绝来往，出国完成学业，回国后进入沈氏。那么未来关于你的配偶问题，我不会干涉。”

    不等沈佑白回答，他就从沙发中站起身。

    此时居高临下，沈文颂语气稍微缓和些，“这是我最大的让步，我认为你没必要考虑，不过我愿意给你时间。”

    他将要走出客厅，又回头对着沈佑白，补充了一句，“这几天你就呆在这想清楚，有什么需要和我的助手说。”

    沈文颂的助手就是指，刚才那些像黑帮打手一样的男人。

    在他离开后，沈佑白弯曲膝盖，横躺在沙发里，闭上眼睛抽了口烟。

    灯光能透过眼皮感知，钟摆规律的晃着，他的手垂在沙发外，烟快要烧到指间。

    但他满脑子都是徐品羽的脸，她触感柔软的胸，她叫床的声音。

    越想越烦。

    焦油的味道很浓，指间很烫。

    次日上课，紧闭的窗外寒风呼号，颤动的树枝分割视野。

    讲台后的老师滔滔不绝，徐品羽趴在桌上，望着对面教学楼的那扇窗。

    沈佑白没有来学校，手机从昨晚开始处于无人接听的状态。

    她猜不到发生什么事了，毫无头绪。

    徐品羽出神的靠在走廊，右边有人拉开了窗户，她下意识的偏头看去。

    冷空气从外面吹进来，拂过她的脸，寒毛竖起，她缩了缩脖子用围巾挡住脸。

    正回头，眼前突然伸出一只捏着圣诞老人头的手，“MerryChristmas！”

    夏寻晃了晃手里的糖，她才接下，有些恍然的说着，“哦，还有两天就是圣诞节了。”

    走廊的人总是打打闹闹，像喧嚣的嬉笑一闪而过。

    他也靠向墙，将手放进裤袋，“我第一次见到你，也差不多是在这个时候，虽然子萱说你已经不记得了，但我觉得情有可原，是我也不会特别去留心一个小孩。”

    徐品羽愣了下，捏住手里的糖，站直身子，看着他开口，“夏寻，你……”

    夏寻飞快地打断，“千万别说我是个好人。”

    他可不想还没表白，先拿一张好人卡。

    徐品羽缓缓抬手，指着他，“我是想说，你肩上有只毛虫诶。”

    接着，夏寻脸上表情瞬间五颜六色，蹦跳着乱叫。

    徐品羽笑得不行，拍了下他的肩，“骗你的。”

    夏寻停下来，警惕的回头检查了全身，才一脸鄙视的看着她。

    徐品羽颇有些不好意思，“其实子萱从提醒我了之后，我就想起来了。”

    她又笑，“那时候你就是被毛虫吓哭了。”

    夏寻无奈的叹气，“所以我才说，你不记得了也好。”

    放学后她去了沈佑白的家，按了很久的门铃，也毫无动静。

    在他家门前徘徊了一会儿，徐品羽还是走下了台阶，离开。

    她在路灯下回头，天色沉沉，远远看去，和没亮灯的房屋融为一体。

    直到听说是校长亲自给他请的假，可怕的无限期。

    徐品羽隐隐察觉到事情的严重性，询问过周崎山，连他也不知道沈佑白在哪。

    她很恐慌，但却感觉孤立无援。

    因为一个人，居然能无声无息的消失了。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

