    大夏想通过战争维护霸权，必须选准目标。

    眼下，大夏跟金国的战争刚刚开场，南面跟吕宋的交锋也从未停歇，已经是在两线作战，切不可过于急躁。

    杜如晦甚至提议，“跟金国的战争才刚刚打响，我军只越过边境，还能退回来，是否暂停金国之战，待平息外患之后，再行计较？”

    欧阳朔坚决摇头，“金国之战不能停，要一打到底。正所谓攘外必先安内，既然开战了，就没有回头箭，否则会大大降低我们在华夏区的威慑力。”

    “可大周军队已经在边境布防，微臣担心他们会借机突入北疆行省，扰乱我军大后方。”正是基于这样的顾虑，杜如晦才提议暂且罢战。

    欧阳朔的看法倒是跟杜如晦不同，“大周这是在虚张声势呢。传令虎贲、豹韬、鹰扬三军，在边境线上也动一动。一旦大周介入北地之战，那我们也不惜跟他们全面开战，让大周知道花儿为什么这样红。”

    为了扫灭金国，大夏在北疆行省除驻扎着一个警备师团，再无一兵一卒，简直就是对大周完全不设防。

    欧阳朔这么做，就是算死了帝尘不敢真的出兵。

    帝尘真要有那个胆量，欧阳朔反倒高兴了，正好借这个机会跟大周开战，彻底清除此内患，好专心在全球赛场上跟杰克过招。

    杜如晦听了，这才点头。

    欧阳朔想了一下，接着说道：“这样，克明，我任命你为阵前钦差，代表本王前往北疆行省督战，宣示朝廷战争决心，给前线将士打气助威。”

    “诺！”杜如晦再次点头，很是坚决。

    “替本王转告岳飞统领，让他不要有任何顾虑，大夏不是历史上的南宋，不搞姘和那一套，让他放开手脚，替本王一举攻灭金国。”欧阳朔嘱咐说道。

    “还请王上放心，微臣一定转告！”

    杜如晦很是动容，再无一丝顾虑，此乃大夏的磅礴之力也。

    …………

    因为接下来讨论的都是军事上的事情，欧阳朔让姜尚跟范蠡先行退下，同时让财政院抓紧拟定一份针对远洋贸易冲击的预案。

    重新坐定之后，欧阳朔看向张良，问道：“子房以为，眼下我们该走哪一步棋，既能起到威慑TWP的作用，又能收获实际利益？”

    涉及王朝战略问题，自然是张良最有发言权。

    张良闻言，起身来到挂在御书房墙壁上的世界地图前，缓缓说道：“TWP的核心是道森王朝，也是未来大夏在全球战场的最大劲敌。”

    “打蛇打七寸，想要威慑TWP，最好的办法就是教训一下道森王朝，让全球领主意识到，即便是迅速崛起的道森王朝，也不是大夏的对手。”

    欧阳朔听了，眼前顿时一亮，张良不愧是张良，还真敢想，一上来就要碰白银之手最硬的那块骨头，可谓反其道而行之。

    “想来子房已经有具体的目标了？”欧阳朔笑着问。

    张良点头，手指虚指：“微臣建议，彻底拿下此处。”

    “夏威夷群岛？”

    “不错。”张良解释道，“眼下，我们跟道森王朝平分夏威夷，谁也无法占据上风。只要将道森王朝驱逐出夏威夷群岛，既能展现我大夏海军实力，又能获得太平洋的绝对制海权，可谓一举两得。”

    欧阳朔听了，没有立即表态。

    夏威夷群岛之争，实际上可看作是大夏太平洋舰队跟道森王朝自由舰队之争。无论是规模、武器装备，还是作战水准，两支舰队都不相上下。

    想要独吞夏威夷，绝非易事。

    可正如张良所言，正因为不容易，大夏一旦做到了，就能给予道森王朝重重一击，重挫其海上崛起之雄心，威慑全球。

    欧阳朔没有立即表态，手指无意识地敲打桌面，在夏威夷跟自由舰队开战，除了战术上的影响，欧阳朔还必须考虑战略上的。

    一旦开战，等于是跟道森王朝刚正面了。

    在得罪帝家之后，再去招惹道森家族，也就意味着，大夏跟白银之手再无任何回旋余地，必须一战到底了。

    “也罢！”

    欧阳朔终于下定决心，双手微笼，看向张良说道：“资政阁配合海军司令部，拟定一份详细的作战计划之后，再议此事。”

    “明白！”张良点头。

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道。既然要动干戈，就必须做好充足的准备，否则可是会阴沟翻船的。

    张良接着说道：“除攻打夏威夷，微臣还注意到一点，此番TWP来势汹汹，几乎囊括了全球主要王朝。但有一个王朝，没有参与其中。”

    “你是指南美的印第安帝国？”

    “是的。”张良点头，“微臣以为，印第安帝国是个可供争取的对象，朝廷应该将拓展南美贸易正式提上日程，最好能派出使节团，访问印第安帝国。”

    早期，欧阳朔就曾安排太平洋舰队，试着打通跟南美的贸易航道，只是太平洋太过广阔，海盗横行，想要彻底打通航路，绝非一朝一夕之事。

    大周跟道森王朝的海上贸易航道，还是两者共同打通的，就算如此，来往商船也时不时遭遇海盗袭击，并非真正太平。

    兼且大夏跟南美之间的航路太过遥远，中间除夏威夷群岛之外，再无可供补给之地，对远洋贸易也是一个重大障碍。

    在有通往地中海航路的前提下，大夏商队拓展南美贸易的积极性并不高。

    随着TWP的成立，大夏远洋贸易短期内势必要受挫，彻底打通南美贸易航道，确实可以成为远洋贸易的一个新的增长点。

    广袤无垠的南美大陆，可是蕴藏着无穷无尽的财富。

    欧阳朔却是有计划，说道：“出使印第安帝国之事暂且押后，等拿下夏威夷群岛再说。没点见面礼，鸿胪寺也不好施展。”

    “王上英明！”张良点头认同。

    眼见王上跟张良谈好夏威夷之事，杜如晦趁机说道：“启禀王上，关于狮子国归附孔雀王朝一事，是不是也要施加一点压力？”