
船舷边，栏杆上。

已经被青龙起来扔出栏杆外的米斯特突然来了一个剪刀脚，直接绞住了青龙的脖子。

因为自己获得了胜利的青龙完全没想到米斯特还有这么一手，毫无防备之下竟然被缠住了脖子。

米斯特身体的重量已经完全在船外，朝下坠落。

而青龙为了将米斯特扔出去，半个身子也探在栏杆外。

被米斯特用双腿一绞，青龙竟然失去了平衡，俩人纠缠在一起惊叫着落向海面。

“我艹！”

秦飞冲到栏杆边，朝下望去，只看到漆黑的海面绽开两朵白色的浪花。

“老大，我们怎么办！？”坤猜看着这匪夷所思的一幕，瞪大了眼睛看着秦飞。

俩人从这种高度坠下，如果入水姿势不对，是会发生骨折的。

“快！让他们放下救生艇和软梯，我们下去看看。”秦飞扭头对埃里克说：“你和赵鑫去叫两名船员过来。”

船上开始忙碌起来。

没一会儿，船员就到了。

在埃里克的催促下，船员立即放下了一艘救生艇，然后又放下了软梯。

“老鱼，你在这里看着，我和坤猜下去瞅瞅。”

“行，小心点！”老鱼点头道。

秦飞和坤猜俩人顺着软梯下到救生艇里，划着桨来到落水处。

“老大，怎么没动静！？水面上没人！？”坤猜环视周围，没有发现米斯特和青龙的踪迹。

“不会是淹死了吧！？”他又开启了乌鸦嘴模式。

“你就不能说句好听点的？”秦飞等了坤猜一眼，没好气道：“死了对我们有什么好处！？”

“可是……”坤猜撇了撇嘴，一副无所谓的样子道：“也没什么损失对吧？”

在他看来，米斯特是在这里才认识的，虽然秦飞答应和他联手，将他拉入X佣兵团，不过和其他队员比起来，彼此感情并不深厚。

至于青龙，死了就死了呗！

这家伙三番四次和X佣兵团作对，坤猜早想杀他了。

这样的人，死了没什么可惜的。

“我对你的智商真的很无语！”秦飞憋了一肚子气。

和坤猜的看事角度完全不同，秦飞作为一个佣兵团的首领，他必须从长远看待这个问题，尤其是现如今米斯特和青龙的生死。

米斯特虽然和原X佣兵团老队员们没有什么身后的友谊，不过秦飞看中的不光是这个前三角洲士官的作战能力，而是他背后的人，还有庞大的情报资源。

可以说，米斯特自己背上黑锅之后，为了能够洗白自己已经对CIA的贩毒网络调查了两年多，他在美洲掌握的一手资料是相当珍贵的，更重要的是，米斯特身后还有一股力量。

秦飞虽然暂时还没弄清米斯特背后的大人物到底为什么支持这个三角洲队员调查“飞鹰计划”组织的成员和贩毒网络，不过无论如何，敌人的敌人就是朋友，“黑日组织”虽然是秦飞的首要目标，但是如果站在安老爷子的角度，他的目光可不只盯着一个黑日组织，而是黑日组织背后的人。

很显然，虽然现在没有直接证据证明黑日组织和飞鹰计划之间到底有什么瓜葛，但是有一点，黑日组织控制的全球贩毒网络显然和CIA有关，而当年“政策协调处”（OPC）撤销之后，原班人马几乎原封不动全调入了CIA的行政处。

这里面到底是什么猫腻？

毕竟OPC这个组织不光是一个情报组织那么简单，它创立的意图就是通过一些“非暴力核准行动”在全球范围内对他们自己认为的不同意识形态的敌对国家进行军事颠覆、渗透等等黑暗行动。

而OPC的背后，又是谁？

是哪一个USA或者全球性的庞大组织在控制他们，在左右他们？

这才是安老爷子他们所需要的情报。

要作战，就必须弄清楚自己的敌人。

范天龙在安老爷子的眼中并没有那么重要，而是他背后的BOSS。

是谁在暗中支持黑日？让他在短短的十几年间一跃成为黑暗组织里的龙头老大？

不光米斯特是不是真的要洗白自己，还是另有目的，至少对于秦飞来说，他是一个极其重要的可利用人物。

青龙呢？！

这个四大组里的其中一个头目，他是范天龙一手培养出来的，追随范天龙多年，知道他不少秘密。

秦飞从一开始就没打算直接杀掉青龙，而是抓活的。

一个活着的青龙远比一个死去的青龙更有用，秦飞要他的尸体只能获得一点点快感，而能抓到活的青龙，那么意味着可以通过各种审讯手段，甚至可以直接将他交给幽灵小组，让他们通过特殊的途径查处黑日组织总部所在地的蛛丝马迹。

这才是真正的价值所在！

“妈的！怎么会关键时刻出了这种破事！”秦飞一拳砸在救生艇的船舷上，整个计划设置本来完美无瑕，就差一点点，就差那么一点点，青龙和三个手下就成了瓮中之鳖，偏偏突然间米斯特的身份被识破，到底是哪出了错！？

“老大！你看这里！”坤猜指着船舷右侧五六米的地方。

海面上似乎有水泡涌出，很显然，有人在上浮或者呼吸换气。

“过去！”

俩人操着救生艇朝气泡冒出来的地方划去，很快到了水泡上方。

哗——

水面破开，一个人钻出海面。

秦飞抽出手枪对准背影，如果是青龙，必须马上制服对方。

“是我，别开枪！”米斯特抹了一把脸上的海水。

秦飞左右看看，没看到青龙。

“青龙呢！？”他问。

米斯特憋气过久，此时大口大口喘着气，透了几口气，他才指指水面下，这家伙好像死了！

“什么！？”秦飞头皮一麻，心里暗骂，操蛋！精心布局的一切，难道白费了！？

“老大！你看那里！”

坤猜又有了新的发现，指着船的左侧大声叫起来。

秦飞顺着坤猜指着的方向望去，只见水面上浮着一具“尸体”，背朝上。

从服饰上，秦飞一眼就认出是谁。

“是青龙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266972"  chaptername="第936章  活着比死了重要">加入书签</a>
</div>
