    严嬷嬷叹口气：“这次还真是大事……二姑奶奶闹出人命来了。”

    岭南太妃被唬了一跳,失声道：“这是怎么说的！你快叫她进来……到底是怎么了……”

    严嬷嬷自悔说的太直了,连忙劝慰道：“太妃别担心，叫二姑奶奶进来就不必了,她怕是不会跟您透底,倒不如让奴婢跟您说……”

    严嬷嬷扶着岭南太妃坐下慢慢道：“二姑奶奶屋里的正房奶奶为了分二姑***宠,不是给那李家少爷纳了好几个颜色好的通房么？”

    岭南太妃点头,严嬷嬷厌烦道：“这种以毒攻毒的事儿从来就没好！那几个通房里就有一个特别得宠的,叫什么……珍儿的,平日咱们那二姑奶奶就好跟她别苗头，以前都是小打小闹倒也无妨,但前几日……那珍儿诊出来有身子了。”

    岭南太妃惶然：“康泰她……”

    严嬷嬷疲惫的点了点头：“二姑奶奶费了半年的劲没怀上，竟让这后来的居上了，她哪里忍得下,不过她倒还算有点脑子，没明目张胆的做什么，却将药下在正屋奶奶赏给珍儿的安胎药里了,那珍儿一连几天都喝那安胎药,也没防头，就喝了……不到半个时辰就闹起来了，李府的人连夜去请郎中，但哪里来得及呢，折腾了一宿，还是落下来了。”

    岭南太妃眉头紧皱，严嬷嬷继续道：“让人查，是那碗安胎药出的岔子，李少爷也老大不小了，屋里好不容易有了动静竟就这么没了，李家人焉能善罢甘休？李太太大怒，要李少爷休妻，李府那少奶奶也不是好欺负的，这事儿她确实不知，其实啊……她巴不得让珍儿生个小子呢，她进门多年怀不上，自己也知道大概是没戏了，那珍儿是她从娘家选来的，父母兄弟都在自己手心里攥着，最能放心，将来把孩子抱到自己身边来不比咱们二姑奶奶生的放心？李少奶奶百般解释却说不清，李府的人立意要休她，这也是个气性大的，当即让人查点自己当初带来的嫁妆，自己带着人和东西走了。”

    岭南太妃哑然：“这……”

    严嬷嬷摇头笑：“以前我还觉得这李少奶奶醋劲儿大脾气暴，现在看倒也是好的，女子就要这样烈性子才不会受人欺负！李少奶奶回了娘家，跪在父母亲面前将李家如何冤枉她的事说了，最后说到李府众人要休她时候李少奶奶怒不可遏，起身一头撞在门厅的柱子上了！”

    岭南太妃大惊，严嬷嬷安抚一笑，“好在只是撞破了头，并没有如何……她娘家人见状都气红了眼，请了人去李府要说法，李府也气着呢，赌气当着他们的面彻查……这一下子就查到咱们这二姑奶□□上了。”

    严嬷嬷苦笑：“也是该着的……二姑奶奶心太毒了，竟是留了好几包堕胎药在屋里，准备着以后再下给别的通房……这个一查出来，前面的事一连串的就全出来了，人证物证俱在，实在抵赖不得，少***娘家得了理，直问到李家老太太和大太太脸上去，问他们这可还是自家女儿下的药？李府的人羞臊的了不得，连忙赔礼又赔罪，但人家娘家哪里理会他们，大嘲大讽了一顿后走了，也不让少奶奶回去，就这么僵着了，李府人怕难看，托了好多人去求人家也不回来……没了一个孩子又得罪了亲家，李府的人快气疯了，转过头来要惩治咱们二姑奶奶，这不……她吓坏了，跑回来搬救兵呢。”

    岭南太妃心里一沉：“若她缺吃少穿了我倒可以周济一二，但这已经是闹出人命来了，还害的人家正头夫妻反目，我能如何帮她？拿咱们王府去震慑？怕是还没等我说句话那边言官已经写好折子了，王爷在御前很不容易，哪里能因为这些事让他烦心呢。”

    严嬷嬷方才还怕岭南太妃又犯了心软的老毛病，如今见岭南太妃心里清楚安下心来，点头道：“正是这个理了，唉……要我说也怨不得旁人，当初人家敦肃大长公主明明白白的说着，可以把她嫁到庄上去，配个家境殷实，老实本分的庄头一辈子衣食无忧也不错了，她自己心高，甘心给人家做二房……再说当初王爷就说了，等她出嫁后不许她以王府自居，更不会再替她出头，这可是她自己答应了的，这嫁过来还没一年呢，大事小情的都多少件了？太妃若开了这个头，真替她出面说什么，以后……”

    岭南太妃深知康天的秉性，叹息道：“以后就没完了……李府多了层忌惮，也不敢再如何，长此以往，她总要酿成大祸。”

    严嬷嬷点头：“就是这话了，太妃心里明白就好，回头王爷再回来的时候太妃也不必跟王爷提，至于二姑奶奶那边么……还是奴婢去说几句，打发她走就罢了。”

    岭南太妃欲言又止：“那……李府会如何惩治她啊？”

    严嬷嬷笑着摇头：“太妃放心就好，能如何呢？再不好这也是正经娶进来的二房奶奶，而且毕竟跟王爷连着亲，他们不敢打杀的，您只看这些天了他们还没发落二姑奶奶，还由着她出门了就知道，李府还是有些忌惮的，若我看……撑死了就将她送到祠堂里去闭门思过，或是找几个厉害嬷嬷教导一顿吧，哼……咱们这二姑奶奶也该着让人教训教训了。”

    岭南太妃本就是没甚主意的人，这一二年更是事事听百刃，听严嬷嬷的，闻言点了点头，摆摆手叹息着让严嬷嬷去了。

    话分两头，王府中严嬷嬷正震喝着康泰不许她作耗去找百刃，谁知这边宫门口又有别人缠了上来……

    “岭南王好。”康郡王笑笑，“好几天没见岭南王了，今日看……清瘦了不少呢。”

    百刃垂眸淡淡问好：“王爷安好，劳王爷费心。”

    康郡王同百刃一路往里走，恭敬道：“我正要去给皇上请安呢，岭南王也是去见皇上？”

    百刃略点了点头，康郡王一笑：“那巧了……岭南王，我一会儿有件事儿要求皇上，不知岭南王能不能帮忙说两句好话？”

    百刃一愣，自祁骁登基，各路的来找他帮忙说情的走门路的数不胜数，像是这么直接的……还真是头一次。

    康郡王母妃本是宫女，没甚见识，祁靖在位的时候一直没留意过他，冯皇后惯是拜高踩低的，更不曾理会他了，是以这原四皇子从小到大一直没什么大出息，加上年纪小，说话一直这么着三不着两的，百刃没太在意，抿了下嘴唇道：“皇上的事，我不敢随意插嘴。”

    康郡王咧嘴一笑：“岭南王真是过谦了，谁不知道你在皇上跟前说句话比圣旨都强呢！我听说那日有个宫女儿冒失，给你的手炉换炭火时迸出一个火星子来，正巧落在你袖口上，差点一天就烫着肉了，可是有这事？”

    百刃微微蹙眉，康郡王大喇喇继续道：“皇上当时就吩咐人把那慌手慌脚的宫女拖下去重责，你替那宫女求了几句情，皇上就免了她的板子，是不是？”

    事倒是真的，但没康郡王说的这么厉害，那天他是看那小宫女年纪实在小，十二三的姑娘，手不稳出了点错儿实在难免，百刃担心一顿板子就得要了那宫女的命去，所以才跟祁骁求了情，但……

    百刃看向康郡王，眉头紧皱，不过是自己宫里的一件小事儿，康郡王这么关心做什么？

    康郡王见百刃承认了得意笑道：“这不就得了……岭南王的话最是管用了！连皇上都能为了你收回成命呢，我一会儿啊想跟皇上求个恩典，眼看着三哥就藩了，我这还一点着落都没呢，转过年来我岁数也够了，想着让皇上也赐我一块福地，但这里面的说道儿就多了，三哥那地儿太贫瘠，我看着就害怕，求王爷跟皇上美言几句，给我块富庶的地……哈哈……”

    百刃停下脚步，转头看向康郡王，康郡王正说得高兴，冷不防停下了踉跄了下，干笑道：“王爷你自有大本事，这么点儿小事，不会不帮吧？”

    百刃定定看着康郡王，淡淡道：“你猜对了，我不帮。”

    江德清一路跟在百刃后面，闻言险些憋出内伤来，后面跟着几个小太监就没这么好的修行了，扑哧一声乐了起来，康郡王先是诧异随即涨红了脸，尴尬的拱拱手去了。

    江德清忍不住笑：“王爷当真厉害，就这么直截了当的辞了……”

    百刃脸色阴沉：“之前他送来的那两个姑娘还是我发嫁的呢，白赔了我的东西，现在竟还想让我帮忙说情，疯了吧……”

    江德清不住的笑，原来这一位还记恨着康郡王给祁骁送姑娘的事儿呢。

    寝殿中江德清将方才路上的事儿跟祁骁说了才退了下去，祁骁转头看向百刃勾唇一笑：“王爷威武。”

    百刃愤然：“之前还只是送人来孝敬你，现在竟敢开口要藩地了，是有谁撺掇他不成？”

    祁骁摇头轻笑：“他背后若真有人，也不会这么没心没肺的来求恩典了……他不过是看着祁骐就藩了开始心急了。”

    祁骁登基后遵旧例是要封赏之前的皇子的，但因为当年的“名不正言不顺”，由宗室带头，朝臣附议，褫夺祁靖所有子嗣亲王封号，改封郡王，如今消停了已有半年，各处安定了下来，祁骁遵守同薛太妃的约定，寻了处贫瘠之地放他们母子走了。至于别的那几个皇子，祁骁根本就没起过赐封地的心。

    “他以为祁骐那是什么好去处？”祁骁嘲讽一笑，“这个你不必管了，自有我料理他。”

    百刃点头，想了想犹豫道：“我听说……前两日薛太妃求过你，说临走前想再看一眼……看一眼那个人。”

    祁骁嗯了声，漫不经心道：“我没准，薛太妃是聪明人，没再多做纠缠。”

    百刃抿了抿嘴唇，轻声道：“他……还活着吗？”

    “自然活着了啊。”祁骁脸上笑意淡淡退去，“只是跟死了也没什么区别……大概也撑不了多久了。”

    百刃心中一凛，祁骁怕百刃堵心连忙那话来岔，两人说笑着用了午膳，不再提这些糟心事。

    作者有话要说：感谢songofa碧池、lele、ananna、喵公主她妈、monica、sumi、晚櫻夜飄、无心玫玫几位姑娘的地雷，感谢墨柔、腐婶儿来、cowzki牛扔几位姑娘的手榴弹，感谢增减非玉姑娘的五个地雷，感谢陌上花似锦姑娘的浅水炸弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

