
人类最大的优势是什么？

倘若是以前，李长夜会说是：智慧！

但现在，李长夜会郑重地回答：“时间！”

裂缝与人类世界的时间流速不同！

正如神话中所说的天上一日，地上一年一样。裂缝里的世界与人类世界似乎也巧妙地符合着这个定律。

或许这些章鱼怪物真是所谓的神仙吧……

但是在李长夜对他们深入了解之后，只觉得这种神仙迟早有被蚂蚁们吃透的一天！时间流速的不同导致了，凡间经历了几年时间，而他们却还只是经历了几天的时间。

伴随着这样的时间流速，人类时间只要不停的发展下去，迟早有超越他们的一天。

所以李长夜就反方向推测，以最大的谨慎态度评测对方，对方一定针对时间流速有着相关的制衡手段，或者说有恃无恐的地方。

而抛开时间流速，李长夜对他们的研究也不止于此。

精神障碍导致了李长夜耳聋的同时，也给他打开了另一扇窗户——他只听得到怪物的语言，而且可以大致揣摩出怪物语言的含义。

当他的耳中只听得到这一种语言的时候，他的学习效率十分恐怖。

凭借着对语言的了解，李长夜收集了世界上怪物对人类展开杀戮时的音视频，从怪物闲聊时的话语中不断地揣摩名词，不断地消化知识。

“宗派的社会结构……歧视的观念……我们就是输给了这样的文明吗？”

如果说李长夜认为自己的故事是一个烂俗npc的故事，那他们的故事简直就是一部滥俗的修真小说。

灵气修炼、落后的宗派教学、上等人与下等人的歧视观念、以及他们曾经也是人类这一点。尽管他们仍有许多故事可挖，但对李长夜来说，这些了解就已经够用了。

“嗡！”

就在此时，警报声响起。

李长夜顺势看向了监控视频，随后迅速熟练的打开了灵气遮挡罩。

几名凝气境界的扭曲修士立刻从裂缝中出来了。

但他们似乎没有注意到李长夜，而是一下来就径直的朝着远方飞去。

这就是观点误区！

李长夜猜到那个裂缝世界可能打开过不止一个世界的通道，他们说不定也只是其中之一而已。所以那里的修士对于人类世界的处理都很有规律。

就像是游戏清怪一样。

裂缝就是初始点，顺着裂缝往四周探索才是玩家的常识，几乎很少有一直呆在新手村的玩家。毕竟现实是要获取利益的，而游戏则不需要，裂缝初始点的灵气早已被瓜分完了，只有向外探索才能获得灵气。

李长夜代入了一下他们的角色。

想必通过裂缝来这边的世界，对他们这些凝气境界修士来说也是一次不可多得的机会，毕竟在他们的语言里，这里的世界可是被称作为“秘境”的。

这个宝贵机会肯定是需要宗门内部的竞争才能获得，他们必然会格外珍惜，绝不会轻易地在初始点逗留。

所以李长夜只要屏蔽掉对方对灵气的检测，就能一直在裂缝的眼皮底下活下去。

而且对方对于监控设备这种无生命的侦测还真是手段比较匮乏。

“刚才过去的是1-238、1-349、1-431.”李长夜再次记下了对方飞过去的人员编号。谷

通常来说，没有一定时间的相处或是观察，人类是很容易脸盲的。

同人种还好说，要是连物种都不同那才是难以分辨。

尤其是面部变化的如同章鱼一般的人类，那近乎相同的褶皱，大致一样的宗门服饰，数不清楚的下巴触须。

李长夜凭借着惊人的毅力和记忆力，将三所裂缝对应的三个宗门的所有出现过的所有人员面部全部辨认清楚。

并给对方取了名字。

在满足了这么多反击的先觉条件之后。

还有最后一项，也是最重要的一项。

他转身从离自己最近的地方找出了两份死亡证明，这是他妻子与女儿的死亡证明！

翻开死亡证明，找到自己想要的那一页。

猛地撕下来！

“孟宁优，女，二十五岁，于九月十三日下午两点在医院确认出现发烧。”

很普通的一项报告，却让当初的李长夜看着死亡证明陷入了沉思。

这是他妻子的在灾害第一天检查的报告，刚从医院出来就被杀害。

她那天上着班，感觉有些不舒服，还以为是被女儿传染了发烧，就去医院看了看，果不其然发烧了。

李长夜在当时拿到报告的第一时间就觉得不对了。

因为女儿就是死在了他找妻子的路上，但是妻子恰巧又不在上班的公司，这让他回想的时候总会忏悔不已，如果当时提前知道了妻子不在公司，会不会有不同的结局？

但比起后悔，李长夜当初最先意识到的就是他的女儿那时候也同样发烧了。

而那个编号为1-23杀死他女儿的那名扭曲修士在见到他们时的眼神，李长夜做梦都不会忘记，因为那是玩家发现精英怪物的眼神。

“这就是我反击的希望。”

李长夜转身看着身后的黑板，黑板上那密密麻麻的线路连接着一份份的死亡证明，在他收集的死亡证明里，有百分之八十都处于发烧状态。

“优先击杀世界中的天才。然后通过门下弟子杀戮天才的数量来进行弟子们的宗门排名，一石二鸟。这就是他们给时间流速上的保险之一吗？”

要想与玩家对抗，没有“等级”的npc是不够格的，只有拥有“等级”并且与玩家敌对的野怪才拥有反抗的权力。

所以人类要先变成他们的野怪才能反抗！

“偏偏他们又可以随意通过修为检测到身怀灵气的人，然后提前杀掉……”

“人类当中意识到这一点的绝对不在少数，但是苦于天才们死的太快，研究只能寸步不前……”

“所以……人类只要能找到屏蔽灵气感知的手段，就能逐渐步步为营，发出反攻的号角。”

李长夜抬头看着头顶那遮蔽了三名凝气修士的灵气遮挡罩，慢慢露出了一丝狰狞的微笑。

双手一挥，无数金属原件便随着他的手指开始舞动。

“我已经步步为营整整三年了！”

“号角，该吹响了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70737208"  chaptername="第二百三十一章【蚂蚁的反击】">加入书签</a>
</div>
