    听到这里，苏陌凉的眉头皱得更紧，面色也渐渐沉了下去。

    她不知道这群人的身份，甚至连他们的身影都没看到，就听到他们在讨论如何抢夺她的肉身，这种被当成猎物的感觉让她非常不爽。

    所以她的语气也不再客气起来，直接冷声质问，“们到底是谁，想干什么！”

    “哈哈哈，我们是谁这还不得取决于吗！”其中一道阴邪的声音传出，仿佛从地狱飘出来似的，透着森森寒气。

    苏陌凉听得云里雾里，瞳孔跃上几分疑惑，“这话是什么意思？”

    “嘿嘿嘿，等会儿我附到身上，就知道是什么意思了！”那人似乎非常兴奋，又是爆发出一连串的邪笑，听得苏陌凉毛骨悚然。

    只是她不明白，附到她的身上是什么意思？

    这群人到底在打什么鬼主意？

    空间里的真君老人了解到她的疑惑，忍不住开口解释道，“小主人，我想，他们应该不是人！”

    “不是人，那他们是什么，难道是鬼不成？”苏陌凉听到真君老人的话，心头不可遏制的一颤，更是不解的内心传音，反问道。

    真君老人轻轻点头，声线略显凝重，“对，他们就是鬼，准确的说是一群死灵！”

    苏陌凉得到这样的回答，顿时惊得睁大了瞳孔，“死灵？是说这些都是人死后，残留下来的灵魂吗？可是，我听说，人死了，不是会投胎的吗，那这些魂魄为何会在这里？”

    难道说，她进入的不是仙宫，而是地狱？

    “看这情形，这里应该是个地牢。而他们被却被关在地牢里，我猜测，这群死灵很可能是大奸大恶之人，活着的时候，犯下大错，被人诛杀，肉身陨落后，他们的灵魂被镇压于此，永世不得超生。”

    “当然，也不排除这其中有背负冤屈和血海深仇之人，他们被仇家封印在此，忍受永世不得轮回之苦，所以才怀恨在心，怨气冲天，但不管是哪种可能，眼前的这些死灵都不是善辈，他们急需找到肉体附身，逃出这个地方，所以，的到来，让他们看到了希望！”

    真君老人作为陨落过的人，当下就明白了这些死灵的企图。

    只是魂魄想要附在人的身上，还得看这个人能不能承受得住灵魂带来的力量，不然，就是空欢喜一场。

    因为一般说来，只有比自己实力强大的肉体才能承受得住自己的灵魂力量。

    但既然对方比自己强大，那想要诛杀对方就不太可能了。

    再者，就算对方陨落了，灵魂能不能和肉体相融也是个大问题。

    所以，想要附身，并且找到一具能够俯身的肉体，并不是那么简单，那么容易的事儿。

    不过，对于这群被封印在这里这么久，终年不见天日，永世不得超生的死灵来说，只要看到是个活人，那必然是兴奋不已的。

    毕竟，在这黑暗绝望的环境下，有活人出没，好歹是给他们了一点重生的希望。

    尽管希望渺茫，他们也决不会错过这样难得的机会。

    所以，苏陌凉眼下怕是有大麻烦了！

    听到这番解释的苏陌凉，自然也明白了其中的利害关系，顿时打了个激灵，脊背窜起一股寒意。

    难怪，她走进这地牢，什么都没有看到，只能听到声音。

    难怪这群人一看到她，就那么兴奋，那么垂涎她的身体呢！

    原来，这是一群死灵，想要侵占她的身体，重新复活！！！

    既然他们是想要抢占她的身体，那必然是要先杀掉她再说的。

    意识到这一点，苏陌凉瞬间进入了警戒状态！

    看样子，她又有一场血战要打啊！

    果然，苏陌凉正想着呢，迎面就是一道凶悍的力量轰击过来，惊得她脸色大变，猛地朝旁边闪开。

    感受到对方的灵力波动，淡定如苏陌凉，也忍不住惊叹一声，“我去，又是后期至尊君灵师，还一次来一群，要不要这么变态！”

    听声音，这空间里绝对不止四个死灵，他们一人一言的交谈着，数量必定超出她的想象。

    本来她在外边对付四个后期至尊君灵师，已经是费了不少力气，勉强通关了，没想到又来一大群，这简直是不折磨死她就不罢休的节奏啊。

    然而，就在苏陌凉为这群人的实力感到心惊之时，对方却是不屑的呸了一口，冷哼道，“后期至尊君灵师？我呸！小女娃，是没见过世面吧。我们可全都是达到至尊帝灵师的人，若不是那老头压制了我们的修为，我们早就飞仙，成为灵仙了！绝不会是现在这个鬼样子！不过，这个层次的人，应该从未接触到那么高的等级，估计连灵仙是什么都还不知道吧！”

    “不过，这辈子有机会成为至尊帝灵师的猎物，那也是三生修来的福气，不然，凭着这样的实力，连见我们一面的资格都没有，更别说让我们出手了！哈哈哈——”

    说着，一群死灵再度大笑了起来，很明显，她在这群死灵眼里不过是一个微不足道的蝼蚁。

    当然，对于他们说的至尊帝灵师和灵仙层次的强者，苏陌凉的确不太熟悉。

    毕竟，在九幽之域，最厉害的也就巅峰至尊君灵师了，几乎没人能够冲突瓶颈，达到帝灵师的高度。

    而至尊帝灵师和灵仙，很明显是在帝灵师的等级之上，不是她现在这个层次能够接触的。

    不过，真君老人老人来自森罗之境，倒是清楚巅峰至尊君灵师以后的等级，旋即朝着苏陌凉解释道，“小主人，巅峰至尊君灵师之后，从低到高的等级分别是帝灵师，后天帝灵师，先天帝灵师，至尊帝灵师，然后位列仙班，成功一名灵仙，灵仙往后修炼便是后天灵仙，先天灵仙，过了之后，那就是灵神了！不过，相信就算去了森罗之境，也很难接触到灵仙这个层次，毕竟越到后面，升级会越加艰难。”

    听到这话，苏陌凉才了然的点点头。

    难怪这群死灵对至尊君灵师唾弃不已，没想到竟然是要一步登仙的人。

    虽然没有登仙成功就陨落了，但好歹也是一群至尊帝灵师，自然是不把她这个巅峰先天君灵师放在眼里的。