    看着那係囊之尸逆变成了妖精係囊，我和徐铉同时紧张了起来，紧紧盯着周围的情况。

    我们两个都想起了他讲的故事，他师父和我爷爷瞬间被黑气制服，然后係囊爬到他们身上吸取他们精血的事儿。

    那係囊出来之后，就开始原地耍宝卖萌，根本没有来攻击我们的意思，而是在原地扭扭屁股跳跳舞。

    这时候那黑影继续道：“首先你们需要热身一下，如果你们的血液不够沸腾，係囊吸食精血的时候，进而是很难吸收出最好的，所以接下来，你们尽情的玩耍吧。”

    黑影话音刚落，一道黑色火焰从天而降，直接对着我和徐铉砸了过来，这次我们两个都学乖了，我收起小霸王，然后带着五鬼飞快地躲开。

    徐铉也是极快地闪到了另一边。

    “轰！”

    那黑色火焰撞击到地面上，立刻在地面上烧出一个黑色的坑来，不过那黑色的火焰并没有蔓延的意思，在炸出一个黑坑后就彻底的熄灭了，只是那黑坑里忽然传来一股恶臭的味道，那味道好像是腐尸的味道。

    闻了一会儿，我就觉得有些干呕。

    所以下意识地距离那黑坑远了一些，就在这个时候，我忽然感觉到一股熟悉的气息从黑坑里传了出来，这股气息我在什么地方见过？

    “生尸洞！”

    我和徐铉异口同声道。

    我诧异地接了一句：“你就是据比口中的他？”

    那个黑影笑了笑道：“据比？那个创始大神，哈哈……”

    听那个黑影的笑声，显然我是猜对了，我继续问他：“我父母是不是你杀的，他们的魂魄是不是被你囚禁起来的？”

    那个黑影没有回答我，而是对我说：“你猜？”

    我试着问太极图，可太极图这个时候已经没有回答了，我试着从那黑影身上提取一些命气，可我却发现那黑影身上只有平绣之的命气了，係囊命气已经分离了出来。

    我可以肯定，那个背后的人绝对不可能是平绣之。

    觉察到我在查探他的命气，那黑影“哈哈”笑了几声道：“查我，你还差的太远了。”

    说罢，那黑影又是捏了一个指诀，一道黑色的火焰从天而降，这次依旧是对着我撞过来的。

    我再次躲开，地面上再次被撞出一个大坑来。

    除了恶臭外，那生尸洞的气息也是越来越浓了。

    不一会儿的功夫，那些黑坑里忽然“咔咔”地动了起来，我心中惊讶，不会真的和生尸洞一样，有尸体从洞中爬出来吧？

    果然，下一秒就印证了我的猜测，两个黑坑里爬出十几具的黑色的光头尸体来，那些尸的实力从渡劫期到天仙不等。

    见状，我就把五鬼全部召唤了出来道：“阿锦、阿一、梦梦、安安，那些尸体就交给你们对付了，竹谣留在我身边。”

    五鬼立刻飞散，阿锦二话不说巨大的白色鹰爪对着那十几具尸体中最强的一个抓了过去。

    梦梦则直接把无支祁召唤出来，想跟阿锦抢最厉害的一个对付。

    可无支祁显身后，它就立刻提醒梦梦：“我的控水神通施展不了，实力有些受控，让魅仙对付那个最厉害的，我们对付排第二的。”

    梦梦点了点头。

    安安直接吐了一口阴气变大，然后巨大的尾巴，对着那一群尸体砸了下去。

    “轰！”

    随着大地的震动，那一群尸体纷纷散开。

    阿一立刻伸展出一双七彩色的翅膀向那些尸体飞了过去！

    七彩色？

    阿一的翅膀什么时候变成了七彩色了？

    我通过竹谣的香气问阿一，阿一也是一脸诧异说：“我也不知道。”

    有了七彩色的翅膀，阿一身上的气势就变得更强了，它挥动了一下翅膀一股腥红色的凰火飞出，直接那些尸体席卷而去。

    一具渡劫期的尸体，因为刚躲过安安尾巴的攻击，还没来得及反应就被阿一的凰火给烧到了。

    不一会儿的功夫，那凰火就把一具尸体给烧没了。

    接着阿一又挥动了一下翅膀，一道洁白色的混沌之火打出，又是一具倒霉的渡劫期尸体被烧中。

    阿一再挥翅膀，一道金色的道光打了出去，不过这次道光并没有之前那么好运，并未击中任何的尸体，但也在地面上扎出一个大坑来。

    阿一变化多端的攻击，目前来说，她自己好像还不能完全的控制，下一次打出什么攻击，她自己也有些预料不到。

    看着五鬼拖住了自己的十几具尸体，黑影笑了笑说：“没用的！”

    说着它又捏了一个指诀，然后又是一道黑色火焰从天而降，这次我没有躲开，而是捏了一个指诀，一个混沌炽日对着天空扔了过去。

    混沌炽日直接撞到了黑色的火焰中，立刻发出一阵巨大的爆炸。

    “轰隆隆……”

    黑色的蘑菇云在半空中炸开，一股巨大的余威向着地面上压了过来，不过那些余威对我们这些人来说都是小意思，再强的余威我们也经历过。

    此时我也终于估计到那黑色火焰的厉害程度，相当于二重天仙的普通一击。

    虽然很强悍，可我还是能够接下来的。

    我把我得到的消息分享给徐铉，同时道：“徐铉，不能再让黑色的火焰落地了，地上的黑坑越多，出来的尸体肯定越多，我们就越难对付他了。”

    徐铉点了点头说：“的确如此，这老人沟在很久之前，可是一个死人沟，这沟里不知道死了多少人呢。”

    见我挡下自己的黑色火焰，那黑影仍是笑着说：“有意思，有意思啊，施展你们的神通吧，越厉害的神通越好，让你们的血液燃烧起来了吧。”

    “哈哈哈……”

    听着那阴戾的声音，我起了一身的鸡皮疙瘩。

    我深吸一口气传音给徐铉：“那係囊是吸收我们精血的关键，以我们的实力要打败那黑影有些难，可是要杀掉係囊还是有机会，所以我们一会儿主攻那个係囊。”

    徐铉也是传音附和我道：“好！”

    听到徐铉的肯定回答，我挥着青仙鬼剑主动对着黑影打了过去，那黑影“哈哈”一笑，所有的黑气全部钻进了平绣之的身体里，我眼前的黑影一瞬间变成了平绣之。

    于此同时平绣之对着我道了一句：“圣君，救我，我可以为你爷爷炼制延寿的药，救我！”

    听到平绣之的这句话，我当时刺出的一剑，迅速收了回来。

    因为这里的发生的一切，是平绣之蓄谋的，还是他被人操控形成的，我们还不知道，我不能贸然杀了他。

    就在我收剑的时候，平绣之的双眼忽然闪起了一道黑光，他的整个眼睛都变成了黑色，没有一丁点的眼白。

    而后，他手中忽然出现一把黑色火焰长刀，然后毫不留情地对着我的脑袋砍了下来。

    我这边九招龙剑运转，虽然躲不开了，可是抵抗的工夫还是有的。

    “当！”

    平绣之手中的黑色火焰长刀，直接砍在了我的青仙鬼剑上，一股巨大的压力让我身体顿时向下一沉。

    我脚下的山石瞬间被我踩了一个粉碎。

    那黑色的火焰刀并没有立刻从我的青仙鬼剑上移开，而是继续向下压我，仿佛想着把我压进土里一样。

    那黑色的火焰“轰轰”直燃，我还不能让当着黑色火焰刀的青仙鬼剑离我太近，否则那黑色火焰会穿过青仙鬼剑烧到我的身上来。

    为了以防万一，我左手飞快召唤出一股混沌之火，直接把我的周身护了起来，那黑色的火焰虽然厉害，可面对我的混沌之火也是一时无法破防的。

    在我防住平绣之的时候，徐铉捏了一个指诀，对着係囊飞了过去。

    可不等徐铉靠近係囊，平绣之手中的黑色火焰刀突然发力，直接把我压的半跪了下去，不过他并未继续压制我，而是“嗖”的一下飞到係囊的身前，然后一刀把徐铉给逼开了。

    看来我和徐铉的攻击策略是有效的，说不定我们击败了係囊，那黑影也会受到影响，从这里消失呢。

    想到这里我和徐铉相互看了一眼，我们的攻击目标也是更加的明确了。

    平绣之也是看透了我们的心思，就笑了笑说过：“要攻击係囊，好啊，我们来打个赌，如果你们可以当着我的面杀死係囊一次，我今天就放过你们，如若不然，我就把你们全杀了。”

    我和徐铉同时道：“好！”

    徐铉深吸一口气说：“初一，我好久没打过赌了，我可不想输。”

