    “好，辛苦你了，你先下去吧。”

    顾一瑾知道李保来找她，肯定有什么事。

    霓裳不疑有他，福了福身，便退了下去。

    顾一瑾问李保道：“你怎么找来王府？”

    李保没敢上前，他就站在原地道：“我来是告诉你，那些鬼魂已经知道你能看见他们，正在四处……”

    然而，他的话还没说完，魂影突然消失了。

    顾一瑾不明发生什么事，赶紧站起来，想看怎么回事，却看到贺敬舟挺拔的身躯跨门而进。

    见到他，顾一瑾突然明白，为何李何会消失了。

    这厮来得真巧！

    她轻皱了皱，“你怎么来了？”

    贺敬舟见她皱眉头，一脸他出现打扰了她似的，语气有些冷，“怎么？过桥拆河了？”

    “当然不是。”

    顾一瑾连忙解释道：“李保来了，他有话跟我说，可没说完，突然消失了。”

    她哪敢过桥拆河，刚才李保的话虽没说完，但前一部她听到了，下一半就不难猜到。

    李保肯定是想告诉她，外面那些鬼魂已知道她能看到他们，正在四处找她。

    她不知那些鬼魂什么时候找到她，从刚才李保突然消失，让她意识到，只有在贺敬舟身边，那些鬼魂才无法走近她身边。

    所以，她还是需要贺敬舟留下来。

    贺敬舟眉头打结，“他……说什么？”

    若不是那晚亲眼见到一团黑烟将她圈到半空，他至今还不敢相信有鬼怪的存在。

    “他说那些阿飘，呃，就是鬼魂已经知道我能看见他们，现在正四处找我，所以……”顾一瑾看着他，“夜里，你能不能继续在这里？”

    贺敬舟道：“我不睡地铺。”

    顾一瑾赶紧道：“我把床让你，但你别过来跟我挤地铺。”

    昨晚她明明把床让给他了，怎么醒来会看到他和自己挤地铺？

    听他说，他昨晚在她睡着时把她抱上床睡，若是真的，那她怎么会又跑到地铺睡？她没有梦游，唯一可能的是，他说谎。

    可他又不像会说谎的人。

    贺敬舟嘴角嘲弄勾起，“这句话应该是我对你说。”

    这女人……

    真是得寸进尺，他已纡尊降贵睡地铺了，还诬陷他想占她便宜。

    他们这段关系中，到底是谁占谁的便宜？

    “那你就不要把我抱上床，既然我都把床给你了，那肯定是我半夜睡得朦胧，去了一趟净手回来，以为自己还是睡地铺。”

    想来想去，顾一瑾只能想到这个解释了。

    昨晚她去了一趟厕所，还以为自己睡地铺，所以才有早上和他挤地铺的一幕。

    不管如何，其实都是自己的错，唯一能避免的就是，既然她把床让给他，他就不要再把她抱上床了。

    贺敬舟道：“你收拾一下，搬到墨园去。”

    这样一来，大家就不用打地铺了，两人都有床睡。

    蘅芜苑当时临时收拾出来做新房，很多东西都没有添齐全，这里的装饰也很简陋，因为他并没想过顾一瑾会在这里住长久的。

    总有一天他们会和离，所以就没有花那么多心思重新装潢一下蘅芜苑。

    然而，顾一瑾却拒绝了，她道：“不要，我就喜欢蘅芜苑。”

    这里虽不是很大，但她喜欢后院有间独立的屋子，如今那屋子已被她整理好了，是用来做她的药室，过两天就能将她屋里的药材和瓶瓶罐罐搬过去。

    “随你。”

    既然她不想搬，那就这样。

    顾一瑾这时想起什么，问道：“对了，你不是带郑侧妃到地牢吗？怎么了，他是不是郑诚？”

    “不是。”贺敬舟走到小几前坐下，自己倒了一杯茶，然后道：“没有人比郑侧妃更清楚郑诚身上的特征，郑侧妃说郑诚肚齐那里有个很小的指甲印，躺在地牢的郑诚，他没有。”

    “会不会变淡了？”顾一瑾分析道：“有些人小时候的胎印记，长大后就会变淡的。”

    “郑侧妃说郑诚肋侧的肉痣没有了，而他大腿内侧有道巴痕也不见了，这些又怎么解释？”

    顾一瑾坐下来，“那接下来有什么打算？”

    既然证实地牢的人不是郑诚，而是黑煞盟的杀手，就没有什么顾忌了。

    贺敬舟喝了一口茶，望着顾一瑾道：“你的意思呢？”

    “我？”

    顾一瑾不解，“他不是你们重要的罪犯吗？问我怎么会知道？”

    “你说因为你救了他的命，才会被那团黑烟围攻，他一直不肯松口，在他身上也问不出什么，那就让你决定他的命运。”

    这人嘴巴很硬，从鬼门关走过一遭，但仍是不肯松口透露黑煞盟的一切，说真的，他挺佩服他对黑煞盟的忠诚。

    黑煞盟见他被捕，都想要他的命，他仍是不肯出卖组织，这样的人倒是一条好汉，可惜他们立场不同，最终会是敌人。

    顾一瑾想到那团黑烟，的确是有些害怕，她可不想再被它攻击了。

    郑诚既然是杀手，那他手上肯定沾满了鲜血，那团黑烟也是被他杀死的人所化的怨灵，既然如此，那就将他交出去吧。

    顾一瑾将自己的想法告诉了贺敬舟，贺敬舟赞同道：“那就这样吧。”

    “那父王好边，他同意吗？”顾一瑾问。

    贺敬舟点头，“已经跟父王说了，将他交给大理寺，在那里，熬不过三天。”

    商量好处置郑诚的事后，顾一瑾把桌面上的瓶子收起来。

    累了一天，现在实在有些困泛了。

    她叫羽衣拿来一张薄被子后，就将她打发出去，然后把门落了栓，便开始在地上铺床。

    贺敬舟看她三几下就把床铺好了，就问道：“你真的要睡地铺？”

    顾一瑾坐在地铺上，看着他道：“不然呢，你来睡吗？”

    他不睡地铺，总要有一个人肯让步的，反正她不认床，哪里都能睡。

    贺敬舟拧紧眉头，“这样下去也不是办法，总不能一辈子睡地铺吧？”

    顾一瑾郁闷。

    是啊，睡几天地铺没问题，可地上寒气重，若长期这样睡的话，铁打的骨子也会受不住的。

    再说，她也不愿意一辈子睡地铺。

    彻底解决这个问题，首先让自己不再受那些鬼魂的影响，但她要怎么做，才让这些鬼魂不再打扰到她呢？

