    第118章 武魂融合技（求订阅求订阅！！！）

    一股难以形容的恐怖气息出现，这股气息仿佛从远古蛮荒之中走出一般，令人望而生畏。

    感受到这股气息，梦红尘眉头微皱，她感受到自己的冰火属性被压制，只剩下了星辰属性。

    虽然这无疑让梦红尘的实力削弱了三成，但好在梦红尘还能接受，毕竟她是以星辰属性为主。

    一个巨大的虚影悄无声息的在王冬身后浮现而出，晶莹剔透的身体散发着冰冷的气息，碧绿色的尾巴更是释放着森幽光芒。

    冰碧帝皇蝎，霍雨浩的第二武魂，四十万年魂兽的气息，就在这一刻被模拟魂技完美的呈现出来。

    在霍雨浩的预想中，自己释放出冰帝的气息，震慑住对方，哪怕只有一秒，对于他们而言也是至关重要的。

    可现实往往不随着人的意愿而发生变化。

    冰帝气息出现的下一秒，笑红尘兄妹体内纷纷自行生出一股不屈、抗争的意志。

    两道金光从笑红尘兄妹体内迸发，笑红尘身上亮起的是灿金色光芒，而梦红尘身上亮起的是淡金色光芒。

    光芒凝聚，帝皇金蟾和冰火星神蟾出现在笑红尘兄妹的身后，对着冰碧帝皇蝎发出一道无声的咆哮声。

    三股气息在空中撞击在一起，发出一阵低沉的轰鸣声。

    在帝皇金蟾和冰火星神蟾的联手之下，冰帝的气息节节败退，在王冬背后的冰碧帝皇蝎虚影发出一道哀鸣声，随即烟消云散。

    这两股气息的刺激下，霍雨浩精神之海中的冰帝和天梦冰蚕纷纷苏醒。

    天梦冰蚕惊呼道：“什么！居然有人的武魂品质一点也不弱于冰冰。”

    “什么冰冰？你给老娘闭嘴！”冰帝重重地在天梦头上一敲，嗔怒道。

    冰帝的一击让天梦不再敢说活，退到了一边。

    “雨浩，你要小心了，对面两人的武魂，单拎出一个，也足以与我媲美，如今他们两人的气息连成一股，你自然比不过。”冰帝叮嘱道。

    “冰帝，你可是四十万年的凶兽啊！他们两个的武魂也能跟你比？”霍雨浩好奇地问道。

    “雨浩，武魂可不是这么比的，我的意思是，他们二人的武魂品质、自身层次可以与我媲美。”

    “也就是说，对面两个武魂的血脉一点也不弱于我，如果把它们换算成凶兽的话，它们的年限足以超过四十万年，甚至比我还强。”

    “真没想到，人类居然也能有如此强大的武魂。”冰帝感慨道。

    就在霍雨浩与冰帝他们在用意念交流时，笑红尘的攻击已经开始发动。

    四十道魂导射线冲向霍雨浩二人，其中的威势竟然比之前的八十一道魂导射线还要强。

    眼看着魂导射线来到跟前，霍雨浩整个胸骨、肋骨、脊椎，全都散发着强烈的碧绿色光芒。

    只不过在模拟魂技的作用下，没有人看到罢了。

    “冰碧帝皇蝎躯干骨魂技，永冻之域。”

    一层冰白色的气息混合着超低温寒流瞬间以霍雨浩和王冬为中心绽放而出，将飞来的魂导射线尽数笼罩。

    在永冻之域中，魂导射线受到寒冷的影响，速度削弱了将近三成。

    王冬的蝶翼扇动，配合着霍雨浩背后光焰不断闪烁的魂导推进器，二人险之又险地从众多魂导射线中冲出，直奔梦红尘。

    此时的梦红尘受到了永冻之域的影响，她可以感受到一股奇寒的气息正在钻入自己的身体，璀璨的星光在自己身上亮起，抵御着这股气息。

    王冬冲到梦红尘面前，双翼一合，翅翼铡刀发动，朝着梦红尘狠劈而下。

    也就在这时，一道暗红色光芒出现在精神探测中，那是一颗暗红色的光球。

    暗红光球炸开，一张暗红巨网张开，朝着霍雨浩二人覆盖而去。

    如果霍雨浩二人不采取措施的话，暗红巨网就会把他们控制住。

    无奈之下，王冬只好调转攻击方向，金光一闪，翅翼铡刀将暗红巨网一分为二。

    一旁的梦红尘抓住时机，一边后退，一边亮起第五魂环，三色光芒在梦红尘右手闪烁，冰火霸星枪再次出现。

    相比上次而言，这次的冰火霸星枪并没有那么凝实。

    咻！

    冰火霸星枪电射而出，宛如一道三色闪电一般，其速度已经超出了霍雨浩二人的预料。

    对于一名魂王的第五魂技，霍雨浩二人着实想不出有其他方法可以应对，只有···

    “极寒中的炽热，天帝之锤！”

    浓郁的冰白色和暗金色在霍雨浩二人身上迸发，将他们的身形淹没。

    两种光芒相互交织，形成一个双色光球，一种沉重、狂野的气息自光球中散发。

    紧接着，一道修长的身影悄然浮现在那光芒背后。

    这道身影看上去有两米左右高，身材修长、魁伟，一头黑发披散在肩头，从相貌上看，简直就是长大后的霍雨浩。

    高大身影出现的那一刻，天地间的冰属性能量疯狂朝着身影汇聚，他伸出双手，抓住那团双色光球。

    双色光球凝实，一柄巨锤出现，巨锤呈现三种颜色，锤头两侧的尖锐是碧绿色、锤头是暗金色光芒，而锤柄则是冰白色。

    手握巨锤，高大身影一闪，消失不见，当再次出现时，只见巨锤，不见高大身影。

    巨锤砸下，冰火霸星枪刚与之接触，刹那间，冰火霸星枪便化为无数三色荧光，随风消散。

    冰火霸星枪消失，巨锤余威不减地砸向了地面上的笑红尘二人。

    早在双色光芒从霍雨浩二人身上迸发的时候，笑红尘便连忙让梦红尘回到自己身边。

    看着气势恢弘的巨锤落下，笑红尘兄妹没有丝毫慌张，表情平静。

    笑红尘和梦红尘相视一眼，各自的身影倒映在对方的眼睛里，他们伸出右手，紧紧相握。

    灿金色光芒和淡金色光芒骤然亮起，一道金色光柱直冲云霄，绚丽夺目，而笑红尘二人的身影也消失在金色光柱之中。

    空气中的金属元素开始疯狂朝着金色光柱奔涌而去，就像是海纳百川一般。

    除此之外，原本乌云密布的天空出现异样，无数微弱的星光破开乌云，从天而降，汇聚在一起，被金色光柱吸收。

    对于擂台上的情况，所有人都心潮澎湃。

    武魂融合技，居然是罕见的武魂融合技，而且还是两个。

    台下的观众们，此时都屏住呼吸，目不转睛地看着擂台，两个武魂融合技的对拼，恐怕百年都难得一见。

    至于玄老和镜红尘他们，也是一脸严肃，神情紧张。

    见此情景，镜红尘这才明白，为什么史莱克学院执意要进行二对二了？原来是有武魂融合技的存在。

    而玄老一脸担忧，他万万没想到，身为魂导师的笑红尘兄妹居然也有武魂融合技，这着实让人有些措不及防。

    毫不夸张地说，笑红尘兄妹的武魂融合技恐怕是日月帝国有史以来的第一个。

    出现这样武魂融合技对拼的局面，是谁也没想到的，究竟谁的武魂融合技更胜一筹，所有人都拭目以待。

    (本章完)

