    “沉睡？前辈，你的意思是……小黄并没有死，它还能恢复原状，会活过来的对吧？”

    “小黄？这就是你帮那小家伙改的名字吗？倒也贴切，没错，它还会活过来的，至于要以何种方式才能让它苏醒，老夫就不知道了。”

    “不要紧，只要它还有希望复原就好。”

    听到小光点的话，楚云便是大松一口气，心里的不安减弱了一些，虽然机会很渺茫，但世间之大，总会有方法能让小黄复苏过来的。

    这只小兽付出太多了，楚云决定，若是将来小黄醒过来，一定要喂它吃上好的药材、珍稀的兽核，哪怕翻了天，也要带它到处浪！

    “不对！”倏地，楚云陡然一惊，想到一个关键的问题，于是连忙向小光点道：“前辈！请问我昏迷多久了！？或者说，从我进来到现在，总共过去多少时间了？”

    当日，暮林惊变之时，离楚心瑶被逼婚仅仅剩下不到两周的时间。

    楚云十分担心，若是错过时机，那可真的是功亏一篑了。

    小光点倒是显得很淡定，慢悠悠地道：“你啊，应该只昏迷了一两天吧？老头子我都快对时间没概念了，若不是之前这火焰圣魂，每隔一天就出去吸引火灵，我真的判断不出呢。”

    “一两天……幸好……”楚云总算放下心头大石，看来圣魂对自己真的有大用，只花了一点时间，吸收那么一丁点儿的火能，就能在短时间内恢复伤势。

    若是能够把整个圣魂都吞噬了，实力又会有怎样的增进？

    楚云目光炯炯，顿时有些期待了！

    不过，吞噬圣魂始终是一件关乎性命的大事，稍有不慎，就会万劫不复，他不是没见识过火焰神柱的威力，只是一阵气浪，刹那间就将一大片密林摧毁。

    而且，虽说他现在进了这片空间，处境看来尚算安全，但他还要赶往吹雪城营救楚心瑶，时间刻不容缓，如何返回到原来的世界也是一个大问题。

    于是，为了打听清楚，楚云便向小光点问道：“前辈，恕在下冒昧，既然你能进来，应该有出去的方法才对吧？为何你会变成一个灵魂体，被困在这里的呢？”

    闻言，小光点在半空中凝滞了一阵子，似是想起那不堪回首的记忆，幽光闪闪。

    片刻之后，小光点才用略带有沧桑的语气说道：“哎！哎！哎！一时贪婪，一时贪婪啊！！”

    “我这一辈子，做好事无数，又实力超卓，人称玉面飞龙幽谷子！玉面飞龙啊！你听说过吗？”

    “恕晚辈孤陋寡闻……没听过。”

    “那就对了啊，这就证明老子困在这里可够久的啊——！！！”

    这名字叫做幽谷子的灵魂光点，不断盘旋着，大有骂街之势，亢奋无比，又嗷嗷叫道：“当年，老子曾经叱咤风云，纵横四海，无人不知，无人不晓！”

    “就算那些有名宗门的老不死见到我，都要颤三颤！这何等威风啊！”

    “只可惜，可惜！我就他妈的做错了一件事，只做错了一件事！那就彻底完蛋了！当初真的千不该，万不该，对这圣魂起了觊觎之心！真是恨死老子我了哇！啊啊啊——！”

    小光点急速回旋，十分激动，让楚云无语。

    他能够想象得出，若是这灵魂体还生存在世，那必定会是个又暴躁又骄傲的糟老头子，在急得直跳脚，气得吹胡子。

    “前辈冷静，有事慢慢说……”楚云劝道。

    “冷静？怎么冷静啊！三年，三年之后又三年，三年之后又再三年，都快一千年了小子！”幽谷子悲愤欲绝，凄然泪下，当然那泪就是一点点小光屑。

    “这话好熟悉，好像在哪里听过……”楚云流冷汗，但见小光点要气炸了，连忙补充一句：“没事，前辈你继续……”

    幽谷子冷哼一声，语气傲然，继续道：“当年，老子我凭着一身高超的精神力修为，横扫各路强雄，风头一时无量！”

    “那时，我恰好经过这片该死的树林，以我精妙的洞察力，立刻就发现了这密林中央的诡异之处，这里有另外一个空间存在！”

    “于是，我就拿一件珍贵的空间法器开路，进入到这里，可刚一进来，我就惊呆了！天啊！这狗屎运竟然让我撞上了！这里竟然有一团未孕育而出的阳火圣魂！”

    “阳火圣魂？”楚云来了兴趣，问道。

    “没错，这团小东西就叫做阳火圣魂，它是聚集太阳之力而生，至刚至阳，在所有火焰圣魂之中，也是最为狂霸的一种！”幽谷子激动地道。

    “火焰圣魂，还有很多种？”

    “没错，须知造化神奇，一般的圣魂都不止一种，而火焰圣魂，有天火，有地火，有雷火，有冥火，种类多不胜数，而阳火则是最为刚烈的一种，最重要的是，那时它还是初生期，非常容易被吞噬！”

    “若是老夫能够成功将它吸收，那我的精神力修为肯定会突飞猛进，连人王都不需惧怕了！所以，当年我义无反顾地打起了这小火焰的主意。”

    “可是！就是这一个坑爹的决定，老子连肉身都被毁啦！我靠！那团阴险的小家伙，虽然看上去很平和，但我还没接触它，它就剧烈地燃烧起来，我一时大意，竟然瞬间就被蒸灭了！可恨啊！”

    此时，听到这句话，祭坛上方的幼生阳火圣魂竟然在翻腾，十分欢快，似乎在捧腹大笑。

    “结果，我肉身被毁，连空间法器也被烧没了！只能变成一缕小残魂，苟延残喘，困在了这里一千年啊！一千年啊！”

    说到这里，幽谷子倒地，很是愤懑，非常憋屈，光屑纷飞，像在嚎啕大哭。

    “前辈，别激动，我能理解你的心情。”楚云叹了口气，想拍拍幽谷子的肩膀，但发现这前辈似乎只是一粒小光点，于是乎，楚云也只能弹了弹那些小光屑，以示安慰。

    “喂！小子！那是我的灵魂力量，别乱弹啊，疼死了！”幽谷子怒吼。

    楚云：“……”

    随即，幽谷子又升腾起来，道：“幸好，这空间里还有一颗蛋存在，若不是这蛋孵化出一头幼兽，听老子我侃大山，恐怕我早就自灭神魂了！”

    “幼兽？你是指小黄吗？”楚云问。

    “不错，那小东西在我的灵魂困在这里五百年后，就诞生了，而在最近，它才学会运用空间之力，逃离这个鬼地方，溜出去玩。”

    “可当我让它带我出去的时候，它每次都摇头，看来是能力不足，除了它自己之外，不能带着其他生灵穿越空间。”幽谷子沮丧道。

    “不能带其他生灵穿越空间？那为什么它能带我进来？”楚云疑惑了，小黄当时施展过空间障壁，应该早就濒临力竭了，定然是不能带着他穿越的。

    “哎！这就跟那阳火圣魂有关了！”幽谷子又开始吼叫，解释道：“这团家伙，每天黄昏都会出去吸引火灵，但它好贼，为了掩人耳目，只是出现一瞬间。”

    “这一瞬间，这片空间与外界就会打通，是能够进入的，而前两天，这阳火圣魂似乎觉得差不多了，就再次连接外界，疯狂吸收天空上聚集的火灵，让它成功进入幼生期。”

    “那时，你是在千钧一发之际，被那小家伙以空间之力包裹着，然后急速冲进来的。”

    闻言，楚云略微沉吟，又问道：“哦？那既然这阳火圣魂每天都会连通外界，前两天甚至完全相连了好一段时间，前辈你为何不趁机逃跑呢？”

    听得这话，幽谷子又炸毛了，悲戚万分，哭喊道：“你以为老夫不想啊！我只是个小小的灵魂体啊，而且还是残缺的！以往是因为速度赶不上，而前天……”

    “而前天！却是这该死的圣魂不让老子走啊！那时它在吸收空中的火灵以作进化，同时也把我的灵魂体拴在祭坛上！”

    “妈的！说到底，我曾经也是个威名显赫的精神修士！但是现在，我竟然会被一团还没发育完全的小圣魂当是宠物一样养着！这憋屈啊！”

    “啊！外面的世界很美！啊！外面的空气肯定很清新！老子这么一个英姿勃发的精神修士，竟然会沦落到如此田地，真是天妒英才，天妒英才啊！”

    “不过，现在你醒来就好极了！这下子有救了，有救了！哈哈哈哈哈——！！”

    “前辈……你冷静点，能好好说话吗……”楚云满头黑线，劝说道。

    从幽谷子的话中，楚云得知了很多信息，以往的很多疑问也迎刃而解。

    但与此同时，他也非常无奈，这老前辈看来真的是憋疯了，要一股脑将那么多年来压抑在灵魂深处的委屈，一次性发泄出来。

    然而，楚云还是有理智的，他继续问道：“既然，前辈你说我醒来就有救，那……那我们该怎么出去？我要怎么做？”

    “嗯？怎么出去？”闻言，幽谷子顿时一愣，沉吟了很久，才淡淡地开口：“不知道，老夫刚才说有救的意思是，终于有人能陪我聊天了。”

    楚云：“……”

    幽谷子：“……”

    “前辈……”

    “嗯？”

    “你说了一大堆，最终的意思是……你也不知道怎么出去？”

    幽谷子陷入沉默，小光点呆滞，好半晌后，才恍然道：“咦？好像是那么一回事儿！小子，理解能力不错，满分。”

    “真的没有其他办法？”楚云还是不愿相信，再度问道。

    “小子，若是我知道怎么出去，还会困在这里上千年之久吗？你知道寂寞是什么滋味吗？你知道孤独是什么味道吗？如果你有兴趣，老子可以跟你诉说一千零一个夜晚。”

    幽谷子嗷嗷直叫，语气悲愤，真的憋坏了。

    “你说得很有道理……我竟然无言以对。”楚云狂晕，扶着额头，很是无奈，扑通一声倒在地上，难道他余生都要困在这里了吗？

    这绝对不能接受啊！

    不过，此时幽谷子思索片刻，又道：“咦？不对……办法不是没有……”

    “什么办法？！”楚云当即醒神了。

    “去把那团天杀的贱火给吞了！”

