    所谓当个朝廷的闲王，这话对于许多神州人民来说都是无比向往的事情。

    一方面有锦衣玉食美滋滋，另一方面却还不用干什么事背什么锅，简直完美。

    不过很不可思议，因为一般来说年轻人肯定是想要当实权王爷——

    想想就知道，闲王虽然也是王，也能美滋滋，但肯定不如别的王美滋滋啊。

    那怎么办，要争夺，不争夺自己怎么能比别人美滋滋。

    皇家无骨肉亲情这话不是开玩笑的。即便有骨肉亲情，老爷子设计的好，小王爷们心态也好，但看着亲兄弟过的比自己风光比自己好，那对人心的影响也绝对是很大的。

    而此刻李盛却是真想当闲王。

    这就让李绩和尉迟老魔，忍不住暗暗惊呼卧槽……

    这么多功勋还不爱慕名利，这简直是老天爷在钦点大唐未来的陛下好吧。

    虽然目前太子是李承乾，但李承乾能当上太子是因为李承乾属于长子啊……

    而李承乾属于长子这个事实是之前的，现在既然李盛浮现出来，那就不再是事实，李承乾不再是陛下的长子了。

    既然这样……显然无论哪个角度……

    无论是名义，还是才华，才是德行，这货……

    李绩和尉迟老魔甚至有些吃惊。

    这大皇子殿下宛然就是从古籍里的神话传说故事走出来的人一样，尧舜再世啊。

    当然，这两个家伙是不可能明白现代人干完事业就跑路去享受生活的费拉思想的。

    不过，他们对于李盛还是非常佩服的。

    不过李绩佩服归李绩佩服，一旁含笑斟酒的虞世南满意于此次出征又多一员大将的同时，见众人聊完，自己脸上神情却逐渐变得有些阴影。

    这表情自然立刻被其他人捕捉到，一旁的段志玄抹了把胡子笑道，“大军出征当有气吞万里之势，永兴公奈何大军未出，便愁眉苦脸耶？”

    被同伴这么一笑，虞世南也露出一个苦笑，说道，“近日陛下旨意未到，我便差人四面逻察，寻找情报。最近却听闻有吐蕃人的兵丁在灵州附近出没。这吐蕃……”

    “吐蕃的酋首松赞干布，在国中励精图治，有雄才大略，如今吐蕃上下被他打理的如同铁桶一般，只恐不易处理。”

    虞世南这么一说，众人都不由神情一凛。

    正如虞世南所说，段志玄、殷峤……等一众人都知道，不怕蛮夷能打，就怕蛮夷懂礼法。

    神州的情况是因为信息技术进步更快，因此要取天下定太平，不但要能打，还要有设计礼法的能力。

    当年在魏晋篡权中倒霉的底层猛男尽皆死去的时候，石勒终于发明了科举。东魏的骑士们尽皆死去的时候，隋文帝才刚刚出生，并且在成年和继位之后将科举定为了国策。

    随后在隋文帝死去后，科举制度再度被扭曲和异化，寒族无法从中受益，天下就再次板荡起来。

    神州虽然是乱世，但也是个发达的乱世，不会搞礼法，不懂脑子是肯定玩不转的。

    最多能带兵冲烂类似魏晋衣冠清流名士组成的垃圾朝廷，但之后要自己治理，难度却依旧极高。总之……

    在目前神州这个地方，即便这虞世南、段志玄……等人都是一群大老粗，但尽管是大老粗，他们也都知道，能打胜仗的本事不是最大的本事，能将这么巨大的国家治理的上下齐心如同铁桶一般，这才是本事。

    这也是为什么大唐能建立稳定的盛世而前隋做不到原因之一，除了李二对于科举的坚定态度外，前隋的柱国看问题不如大唐的国公们成熟，所以搞事倾向极强也是重大因素……

    而如今听闻松赞干布一个胡人国主，竟然也能将胡人的国度打理的团结紧密，这就让人惊讶了，一个牛逼的“打理者”比一般的军事天才更难得。

    而众人这么沉思起来，沉思了一阵之后，殷峤忽然说道，

    “这吐蕃的确很强。不过自打到了灵州之后我也颇走访了不少地方，听说有不少吐蕃的青壮跑到灵州城中谋营生。这似乎算不得治国有道吧……”

    被殷峤这么一说，众人就都有些意外，段志玄好奇道，“吐蕃人跑到大唐来营生？这些胡人不怕挨揍么。”

    而段志玄这样一说，一旁的李盛却是摇了摇头。

    “不会。若是别的胡人不好说，但吐蕃人数千年前与汉人是一家，汉人祖传的‘昆仑’神话，就是从那个时候就开始流传的，因为吐蕃的山冠绝天下，是最高的。”

    李盛竟然连这都知道……众将一听，都纷纷露出意外之色。

    不过，接着，李绩也眯起双眼，露出玩味之色，

    “这就有些意思了……看来吐蕃人应当是很向往大唐的繁华富庶。这情形之中，吐蕃王都能将国中治的安泰强大，此人不可小觑啊。”

    李绩这么一分析，众人齐齐点了点头！

    国中百姓羡慕敌国是一个国家最危险的事情，这与本国和敌国是好人坏人没有什么关系，这种情况本身就很危险。因为崇拜羡慕，就意味着自己的国家永远无法和敌国讨价还价，而无法讨价还价就会失去利益，越发难以富裕起来，然后百姓越发崇仰羡慕别国……一个恶性循环。

    但吐蕃王竟然能逆天命的在吐蕃聚拢人心，这就相当不可小觑了。

    不过既然说起吐蕃……

    虽然吐蕃王很强，但这最多意味着，吐蕃是一个有资格的对手，而不代表大唐的禁军真会有什么压力山大的感觉。

    人类的情感就是这样，大家既然能在这样一场宴会的场合中毫不掩饰的推崇吐蕃国主的卓越……当然，就意味着心里根本没在怕的。

    吐蕃团结？说的好像我大唐禁军不团结一样，什么玩意都是。团结了才能战斗，但除了团结之外，吐蕃还有啥？还做过哪些努力？呵呵。

    不过相比这方面……

    众人在一派轻松的语气中聊着吐蕃的内政，一旁的虞世南却想起另一件事。

