    虽然赵白此时的行为看起来滑稽，但是却很有效，他背后的BOSS被他溜的团团转。

    很快90秒就过去了。

    “总算活过来了，看上去90秒不长，其实也不短，真累人！”

    赵白绕圈圈绕的自己都要晕了。

    异面替身一复活，赵白当即反身便对BOSS冲杀了过去，他可是被追够了。

    嘴中默念着不要触发百倍反击，一边快速的对BOSS进行着攻击。

    90秒的时间，BOSS刚刚被赵白打掉了5亿血，现在又恢复了1亿8000万。

    “传说级副本的BOSS还会自动回血倒是又延长了不少时间，这BOSS运气差的话搞不好要40多分钟才能弄死了，最后一关BOSS要是难搞，这次副本说不定要失败了！”

    眼下这情况还是让赵白有些郁闷的。

    毕竟是50级传说级副本随机副本中难度极高的往生轮回本，不是开玩笑的，没有超强的实力是很难攻略的。

    当然要是什么罪都没有犯过，那自然难度又会简单许多，可这世界上真有这么干净的人吗？

    赵白暗自计算了一下时间问题，决定使用天赋技能，以加快速度。

    这个天赋技能升级到二星后还没动用过呢，持续时间提升到2分钟，冷却时间缩短到了20分钟，没事的时候也可以多拿出来用用了，毕竟冷却时间20分钟还是不太长的，当然攻略副本的话最好是留给总BOSS。

    可眼下赵白等不及了，眼下这个BOSS非常的难缠，他觉得留给一个未知的最后BOSS，还不如先将这个难缠的家伙解决了再说。

    “属性之力！”

    随着赵白心念一动，他的属性瞬间发生了变化。

    在开启属性之力的2分钟内，赵白的全属性都会提升为对于属性的数值。

    此时赵白每项属性为800点（根本属性点，不包含其他效果提升），使用属性之力后，他全属性提升800%持续2分钟时间。

    他的攻击力瞬间达到了163200点！

    要是属性之力能够以提升后的属性值来计算的话，赵白此时的属性就要更加不得了了，他此时每项属性都是2720点，属性瞬间提升27.2倍，那赵白的攻击力将可以达到惊人的554880点！

    赵白一击之威可以造成的伤害达到了2883.2万，一秒钟十下，便是接近3亿的伤害。

    7秒钟就足以锤死这BOSS。

    当然这是理想状态，眼下赵白的属性只提升了他根本属性点的百分比，但是即便只是800%的提升，也已经很强了，之前一拳可以造成106万的伤害，现在一拳可以造成848万，一秒钟可以达到8480万点伤害。

    BOSS的血量也才20亿而已，以之前打掉5亿点生命值才触发百倍反击来算的话，赵白锤死了BOSS都不一定会触发百倍反击。

    当然这只是假定情况，其实BOSS的百倍反击率为1%，相当于赵白攻击10秒就有可能会反击一下。

    因为赵白每秒攻击10下，10秒就是100下，正常概率下，是有可能会触发一次反击的。

    但是毕竟只是概率，不是绝对，有时候看着是1%，你999次都不一定触发一次也是有可能的。

    只能说，数字越大的话，概率越准确。

    比如你测试一千次可能一次都不会触发，但是你测试一万次的时候触发概率就会接近100次，数据越大，概率才会越准确。

    在低段数值阶段，概率的触发随机性还是比较大的。

    赵白眼下只能寄希望于在锤死BOSS之前不要触发百倍反击。

    此时赵白的每秒攻速也提升了，全属性提升等于敏捷也得到了八倍提升。

    但是八倍的提升不代表攻击效率就提升了八倍，攻击效率越往上越难提升。

    500点敏捷的时候，每秒攻击频率可达到5次，1000点时，8次，2000点时，达到10次！

    4000点11次，7000点12次，11000点13次……

    依次类推。

    同时攻击速度提升属性，在攻击频率达到每秒10次后，也会变更计算方式。

    从之前的百分比倍增提升为次数叠加。

    比如之前敏捷为500点，攻击频率为每秒5次，你拥有攻速提升100%的效果，你的攻击频率就会达到每秒10次。

    但是超过这个数值后，超过的攻速提升，将变成数值增加。

    比如敏捷2000点，你拥有100%攻速，那么你的攻击频率就是10加上100%，便是每秒11次攻击频率，而不会倍增到20次攻击频率。

    500点敏捷提升200%攻速也是同理。

    每秒的攻击频率变更为11次攻击频率。

    赵白此时的敏捷为21760点，差一点点攻击频率就可以达到每秒15次的攻击频率，眼下只能拥有每秒14次的攻击频率。

    不过也比原来快了接近一半了，再加上伤害提升了八倍，此时他的刷血效率可是原来的十倍都不止了。

    赵白飞快发动攻击的时候，围观的众人倒是没有感觉到赵白的攻速变化，毕竟本来他的攻速就已经很快了，欧拉出一堆幻影了都，现在提升了四次自然是感觉不出来了。

    但是他们明显的发现看赵白的伤害变了，提升了整整八倍！

    要知道伤害这东西，短时间内是很难大幅度提升的，更别说瞬间提升八倍了。

    如果只是一次性的倒是还好理解，可以理解为放了某一个大伤害的大招，但是赵白现在是每一次伤害都是这么高，这就让这些人觉得有些匪夷所思了。

    之前一路刷了这么多BOSS，赵白的伤害从来没有变过，现在竟然忽然间提升了八倍，这让众人不禁非常好奇，不过也很是震撼。

    之前赵白的伤害就已经足够强悍了，在这样的伤害基础上还要提高八倍的伤害，简直太变态了！

    随着赵白飞快的攻击，BOSS的血量急转直下，期间赵白不断触发着反弹伤害以及十倍反弹伤害，但是一次也没有触发百倍反弹伤害。

    很快BOSS的血量就掉下了25%。

    随着BOSS身上光芒一闪，他触发了魔体畸变怒，这家伙的攻击力更高了，但是此时的赵白属性点高到这个程度，他的异面替身属性点就更加爆炸了。

    完全可以无视魔体畸变的攻击，倒是赵白自己的反伤伤害可是给异面替身伤的不轻，好在回血够快，稳住了伤势。

    此时最庆幸的就是赵白的攻击次数已经远远超过了百次了，都有200次了，他还没有触发对方的百倍反弹！

    