    姜筱还以为校长要开始说她大一就要结婚的事了呢，结果他话风一转，又说道：“怎么能偷偷呢？结婚的时候，记得请我也喝上一杯喜酒啊。”

    姜筱：“......”

    这是把校长也搞定了的意思？

    谁来告诉她这是怎么回事？

    “好了，那我和刘老师就先走了，回校之后，我们会尽快地开个会，结果出来之后会通知江先生您的。”校长和刘国英站了起来。

    阿六也站了起来，跟他们分别握了握手，“感谢，有机会再请两位喝茶。”

    “好的好的。”

    等他们离开之后，靳院长也站了起来，“那我也先回去了，小磊是自己骑了自行车来的，等会让他自己回去就行。”

    包间里就剩下了他们父女俩。

    姜筱有些纳闷，“爸爸，刚才没有人过来吗？校长说开会，出结果，什么事啊？”

    最重要的是，她为什么觉得校长和靳院长都对她爸爸的态度隐隐有些恭敬的意味呢？

    难道说他说出自己的身份了？

    把黎汉中搬出来了？

    但是看他不像是这样的人啊。

    她哪里知道，阿六本来不是这样的人，可是，在听到了刘国英讲了她小时候的一些事情，在华明县三中和开学初的一些事情之后，他真的是心疼到都揪了起来。

    姜筱和孟昔年虽然也跟他说她以前的事，但是他们讲却都是挑着那些比较客观正常的事来讲的。

    有很多事，姜筱根本就没有跟他提起过。

    就连在大学第一学期的事情也没有跟他讲过。

    他看着她现在出落得这样好，哪里能够想象她以前过的是什么样的生活？

    听了之后他才知道，自己想要给姜筱的根本还不够，而且，本来还想着以后再为她遮风雨的，现在他却觉得，眼前他就该为她做一点。

    哪怕被人说有些仗势欺人了也所不惜。

    所以他说了自己的身份，也说了姜筱的姑妈姑父是谁。

    校长他们都是被震住了的。

    有那么几分钟的时间，他们都是不停地在喝茶喝茶喝茶缓解紧张。

    好在阿六本来就是一个很有魅力的人，很快又让他们放松了下来，终于能与他正常谈话。

    当然，也就有了姜筱的这种感觉。

    对他隐隐有些恭敬。

    阿六知道自己表露了身份之后，本来之前他已经与孟昔年一唱一和说要让姜筱重考京大的对话，也已经让校长有了决策。

    说回去开了会再决定，不过就是一句门面话。

    叶婉青这一次会被直接开除了的。

    “有人来过，回去再跟你说吧，这个时候昔年应该把那个人带到家里了。”

    阿六摸了摸姜筱的头，道：“走吧，我们回去。”

    这个时候，四合院里，姜松海和葛六桃正目瞪口呆地看着老李头。

    现在的老李头已经和他在村子里开杂货铺的时候完全不一样了。

    他开杂货铺的时候，日子比村里不少人都过得好的，后来去百骨山上和孙老六他们闹得那么一次才被吓得跑下山摔伤了。

    但是老李头也是把这些事归到了姜筱头上。

    