    魔鬼松的身体里窜出数不清的粗粗细细的树枝和树根,狠狠抓住了大王乌贼的触手,然而大王乌贼的触手力气极其大,魔鬼松刚一抓牢,就被它用力挣脱,两个超级生命就这么在海上开始拉锯战。

    魔鬼松朝丛夏喊道：“把他们转移到安全的地方,我要化形!”

    魔鬼松的本体可是个跟大王乌贼差不多了多少的超级大怪物，一旦在这里化形，海平面必定上涨,到时候这个海草垫肯定会被淹没。

    这时候,唐雁丘和艾尔都已经醒了过来，虽然伤还没完全恢复,但是都能动了,比起能量消耗一空的自然力进化人,他们两个反而是最快恢复过来的，而且都还保持着清醒，丛夏快速修复他们的伤口，然后俩人把其他人转移到了一个飞机残骸上，拖着飞机往远处的海域移动。

    魔鬼松看他们走远了，身体爆发出绿色的光芒，数不清的树枝、树根从人类的身体里钻出，深深扎进海里，那些树枝和树根在海面上疯狂舞动，交缠着大王乌贼的身体，大王乌贼的触手也不甘示弱地凶狠拍打着魔鬼松正在成形的主躯干。

    那粗壮的树干在原地疯狂膨胀，一个庞然大物突兀地出现在这片海域，瞬间把海平面抬高了好几米，而随着那树干的膨胀，海平面还在上升。

    唐雁丘和艾尔拼命拽着机舱往反方向拖拽。魔鬼松的树干直径有两公里，他们再不跑快点儿，很可能被魔鬼松的树干给撞飞了。

    魔鬼松的树干越胀越大，把大王乌贼都给顶得不断后退，不过，当它最终化形成功时，却没有它在东北的时候那么庞大，虽然树干直径也超过一公里，高度超过千米，威武地矗立在南海之中，但是体积比它在东北的时候，小了近一半。

    丛夏怔愣地看着魔鬼松，轻声道：“我知道为什么东北那边没有反应了。”

    唐雁丘突出一口含血的吐沫，喘着粗气道：“为什么？”

    “穆飞曾经说过，要离开东北，只有两个办法，一个是拔出根系，一个是自断根系。拔出根系就是把魔鬼松扎地几公里的根系全都从土里弄出来，这样可以保证它的能量没有损耗，就像它在云南的时候干的那样，不过那时候它还比较小，只造成了小型的震动，以它现在的体型，在东北那么干，绝对会引发整个东北地区的大地震，所以他们选择了第二个方法，自断根系，把吸收了很多能量的根都留在了土地里，这么做可以保证那片土地不被破坏，但是他们会被消磨掉至少一半的能量，需要很长时间才能恢复。”丛夏眼眶有些发酸，魔鬼松和穆飞为了保护生长在那片土地上的人，选择了自断自己生长了三年的根系，跨越五千公里的距离赶过来救他们，这样的帮助，丛夏不知道他们怎么还得清。

    如今魔鬼松只能发挥一半的能量，大王乌贼也伤痕累累，谁胜谁负，依然是个未知数。

    两个超级生命的战斗实在令人叹为观止，整个海面都被它们搅得波涛汹涌，那漂浮在海面上的飞机残骸，随着风浪不停地摇晃，丛夏勉强在里面蹲稳了，蓄能玉符一枚接着一枚地消耗着，十个自然力进化人的能量空洞，需要耗费他极大的精力和时间去填满。

    已经治好了伤的唐雁丘和艾尔，帮着丛夏保持飞机残骸的平衡，防止海水倒灌，把昏迷的人给淹死，他们一边忙碌，一边看着远处魔鬼松和大王乌贼的战斗，惊得目瞪口呆。

    魔鬼松用树枝和树根缠缚着大王乌贼的身体，把无数松针扎进它暗红色的皮肤内，大王乌贼则挥舞着粗壮的触手，狠狠击打着魔鬼松的身体，用锯齿和吸盘将魔鬼松的枝叶搅得粉碎，两只身高超过千米的怪物的战斗，是史无前例的，所有目睹这一切的人都被这惊天的场景震撼得说不出话来。

    这才是一个重量级别的生物的决斗，这才是一场对等的战争，他们试图用人类渺小的**对抗大王乌贼，结果就是毫无意外地失败。可是因为魔鬼松的到来，他们现在重新燃起了希望，魔鬼松已经拖住大王乌贼，让它无法潜回深海，自然力进化人正在恢复，作战指挥部正在调派所有能调派的力量增援，胜利一定是属于他们的！

    通讯仪滴滴地响了起来，丛夏手忙脚乱地打开，激动地说：“二叔，你看到了吗！”

    丛震中道：“看到了。三十架战斗机已经从基地起航，这一批战斗机是我们最后的资源，而且飞行员都没有实战经验，丛夏，你要赶紧让他们快点醒过来，才能减少伤亡，明白吗。”

    丛夏坚毅道：“明白。”

    太阳已经微微升起，魔鬼松和大王乌贼的战事正酣，丛夏的能量消耗得比流水还快，作战指挥部正在疯狂地调动资源，所有人都在为了这最后一战拼命。

    魔鬼松破损的枝叶洒落在海面上，大王乌贼一只触手彻底被废了，眼睛也受了伤，它们的战斗原本把周围的海兽吓得根本不敢靠近，可是在大王乌贼的召唤下，源源不断的海兽从更远处的海域赶来，疯狂地攻击着魔鬼松。

    战斗机纷纷低空盘旋，攻击着偷袭魔鬼松的海兽们，那些海兽和跳起来就爆炸的水母让魔鬼松吃了大苦头，树干和枝叶的损伤也越来越严重。

    丛夏看得着急，打开通讯仪喊道：“二叔，增援的战斗机还有多久能到？海里的东西太多了。”

    丛震中沉声道：“丛夏，就在刚刚，8个海区全部出现紧急军情，原本撤退了的海兽再次登陆了。”

    “什么！天已经亮了呀，它们怎么……”

    “它们全都疯了，一窝蜂地往上冲，根本不在乎阳光，它们是大王乌贼用来分散我们空军力量的牺牲品，那三十架战斗机去不了了，八个海区里的武器和飞机都没了，绝对扛不住，一旦我们南海的第一道防线失守，海兽在一个小时内就可以越过琼州海峡，冲击湛江基地，岛上还有几百名变异人和巨人，广东沿岸还有几十万人口，绝对不能失守，战斗机要留在海南岛迎击登陆海兽。”

    丛夏沉默了两秒，狠狠捶了下飞机残骸。

    丛震中深深叹了口气，“我在想办法，小夏，给我点时间，我再想办法！”

    丛夏关掉了通讯仪，眼睛赤红一片。

    经过一晚上的激战，这边的战斗机弹药和能源都已经告急，过不了多久，第二批增援的飞机就必须回去补给了，到时候天上就没有压制海兽的力量了，如果自然力进化人还不醒，魔鬼松就是孤立无援，一直拖下去，对他们相当不利。

    丛夏冲唐雁丘道：“试试把吴悠摇醒，他的伤势是最先恢复的。”

    唐雁丘大力摇晃着吴悠的身体，可吴悠一点苏醒的迹象都没有，自然力进化人能量耗竭后，就算伤势痊愈、能量充满，也要昏迷一段时间，这个时间，谁也把握不好，吴悠尚且没醒，其他人一时半会儿更醒不过来了。

    魔鬼松起初还占着明显的上风，因为身强体壮，狠狠压制着大王乌贼，可是半个小时的激战过去了，原本他并不在意的那些在他身上撕咬、爆炸的海兽，不知不觉间已经对他造成了越来越严重的伤害，他在对付大王乌贼的同时，不得不分出精力清理自己身边跟寄生虫一样杀不尽、赶不完的海兽。那些海兽比起最开始大王乌贼召唤来对付他们的，已经小了很多，可是体型越小的，大王乌贼就越好控制，成千上万只中小型海兽穿梭在魔鬼松的枝叶间，逮着空隙就攻击，让魔鬼松的能量如流水般消耗着。

    丛夏越看越心惊，拼命祈祷着哪个自然力进化人快点醒过来。

    时间在煎熬中度过，丛夏数着所剩不多的蓄能玉符的数量，暗暗心惊。正想着要不要冒险过去，吸收点魔鬼松旁边的死亡海兽的能量，突然，他感觉到一股规模庞大的能量团正在从西北方向朝他们移动。

    个体强大的能量和团体强大的能量差别很大，丛夏一下子就能确定，这是一股数量众多的变异动物，他第一反应就是海兽，可是他马上就否定了，因为这股能量移动速度太快了，比海兽的速度快了太多倍，根本就是在飞的。由于现在还离得比较远，丛夏感知不出究竟是什么属性的能量。

    这……会是什么？究竟是敌是友？这么大批量的移动，他不相信是什么鸟类恰巧迁徙路过，一定是冲着他们来的，可是，会是什么呢？丛夏怎么猜都猜不出来。

    那股能量离他们越来越近，丛夏冲唐雁丘道：“雁丘，有什么东西从那个方向飞过来了，你视力好，到天上去看看，它们应该马上就会出现在视线里了。”

    唐雁丘惊讶道：“朝着我们来的？”

    丛夏肯定道：“对，朝着我们来的。”

    唐雁丘一下子飞到了四百多米的高空，朝着西北方向用力张望，几分钟后，他大喊道：“真的有东西！我看不清，太远了，数量很庞大。”

    “你再仔细看看，究竟是……”丛夏愣了愣，那群变异禽类已经进入了他更细致的感知范围，所以他立刻判断出它们撒发出来的是木能量，而且，这股木能量真是好熟悉，总觉得一定在哪里碰到过，究竟是在哪里呢……

    丛夏脑中闪过一道灵光，对了！那是……！

    “是螳螂！”唐雁丘的声音因为激动而有些发颤，“我看清楚了，是螳螂！”

    丛夏猛地站了起来，“是螳螂，是邓逍的妈妈！”

    唐雁丘降落了下来，“没错，是我们在云南碰到的那群螳螂!”

    丛夏一把抓住他的手，激动得热泪盈眶，他们昔日的朋友、亲人，在他们陷入危难时一个个地出现，在绝境中给他们带来了最迫切需要的希望和帮助，让他忍不住想感谢这个星球，尽管这个星球残酷冷漠，可以毫不留情地毁灭万千生命，可是也是这个星球，孕育了这么多有血有肉、有灵有感的生物，让他们无论置于怎样的深渊中，只要一想到那些温暖的、鲜活的人，便有了支持他们走下去的信念和力量。

    几分钟的时间，螳螂群蜂拥而至，数量之多，遮天蔽日。

    那被数以万计的大螳螂拥簇在中间的，正是身长六米，全身覆盖翠绿色硬甲，身形如流线般修长挺拔，长着两只巨大的刀腿的螳螂女皇——邓婕芸。

    庞大的螳螂群就停在他们上空，把他们的日光遮了个严严实实，一眼望去，甚至完全看不到天空，那挥动翅膀的声音震得众人耳膜发痛，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    丛夏抬头看去

    。螳螂群里只有三种螳螂，公螳螂、母螳螂和螳螂女皇，公螳螂一般身高2米半，母螳螂多在4米左右，他注意到，一年多前他们在云南时，攻击力更强大的母螳螂还不会飞，但现在已经进化出了比公螳螂还要巨大的翅膀，整个螳螂种群的体型都变大了。

    邓婕芸飞到低空，居高临下地看着机舱残骸里躺着的一溜白花花的裸-体，忍不住扑哧一笑，“嗯，你们可真够狼狈的。”

    丛夏苦笑道：“邓姐，真没想到你们会来，是邓逍让你来的吗？”

    “他前段时间给我写过信，说得自己要有去无回似的，我就这么一个儿子，死了我不是白遭怀孕的罪了。”邓婕芸伸出巨大的刀腿，指着海上激战的魔鬼松和大王乌贼，“那只大章鱼就是你们的对手？”

    “对，它是乌贼……”

    “少顶嘴。”

    丛夏汗道：“反正，就是它。邓姐，乌贼交给魔鬼松去对付，你们能不能帮魔鬼松把海里那些海兽都给消灭掉，否则它腹背受敌。”

    “废话，不然我来干嘛的。”邓婕芸口中发出古怪地嘶叫声，铺天盖地的螳螂群向四周扩散开来，将魔鬼松和大王乌贼团团围住，然后，毫不犹豫地向海面俯冲而下，巨大的刀腿凶狠地攻击着水面上的海兽。

    “邓姐，那种会挑起来的水母碰上东西就会爆炸，让它们小心啊。”

    邓婕芸继续用螳螂的语言指挥着战斗。这些螳螂因为体型小，移动速度极快，在海面上如蝗虫一般呼呼啦啦地飞过，却没有任何两只冲撞到一起，只要是瞄准了目标，就一头冲下去，毫不犹豫地劈砍，它们的刀腿锋利坚韧，轻易就能花开海兽的皮肤，一时之间，海面上尸横遍野。

    与此同时，时不时从水底下弹跳而出的爆炸水母，也给螳螂群造成了部分伤亡，但有了螳螂的帮助，魔鬼松从围攻中被解放了出来，专心对付着大王乌贼。

    邓婕芸又分派了一只至少千只的螳螂队伍，绕到大王乌贼背后偷袭，尽管它们的刀腿对比大王乌贼厚实的肉，实在是太渺小，但是蚊子叮得多了，也让人难受，上千只螳螂劈砍皮肤的滋味儿，哪怕对大王乌贼来说是极细小的伤口，渐渐地也对它造成了一定伤害。而它此时应付魔鬼松已经很辛苦，只能分出一只触手去对付背后的螳螂，一时之间，形势逆转，奋战了一晚上，大王乌贼第一次尝到了寡不敌众的滋味儿。

    魔鬼松没有了那些小鱼小虾的骚扰，士气大振，粗壮的树枝凶狠地攻击着大王乌贼，释放更多的枝叶、树根缠缚着它庞大的身躯。

    螳螂族的到来扭转了个整个局势。

    丛夏疯狂地往自然力进化人身体注入着能量，前前后后两个小时，他已经把所有人的伤都治好了，正在补充能量，现在只等他们醒过来。

    海面上的战斗已经到达了白热化，魔鬼松和大王乌贼均负伤严重，难分上下，无穷无极的海兽和数量惊人的螳螂打了个势均力敌，它们的尸体铺面了整个海域。此时的战局就像一个正在不断上下浮动的天平，一会儿敌弱我强，一会儿反之，这时候，只要再有一股力量，就能奠定这场战斗的最后胜利，而这股力量，就是自然力进化人！

    艾尔叫道：“吴悠醒了！”

    唐雁丘一把抓起吴悠，用力晃了晃。

    吴悠缓缓睁开眼睛，他醒来的第一时间就是去摸被大王乌贼刺穿的胸口，伤口已经完全愈合，平整如新。吴悠松了口气，爬了起来。

    丛夏道：“你感觉怎么样？”

    吴悠甩了甩脑袋，“好多了……”他看了看其他人，跟他一样赤身**，他皱眉道：“就让他们这么晾肉？不会冻死吧。”

    现在可是零下二十度。

    丛夏道：“不会，我一直给他们补充热量呢。”

    吴悠看向远处，惊讶道：“我昏迷了多久啊？”

    “两个多小时。”

    吴悠没想到他一觉醒来后，整个局势已经变得如此匪夷所思，突然冒出来的魔鬼松和螳螂群让他一时有些反应不过来。

    丛夏快速把情况跟他讲解了一遍，吴悠也不犹豫，站起身活动了一下手脚，“嗯，我的能量都补足了，可以和这只畜生再战一场。”

    “等一下，吴会长，你先给我建一个高点儿的容身处吧，它们一打起来整个海面都在晃。”

    吴悠轻巧地一挥手，在海面上弄出厚达六、七米的大浮冰，把他们连着飞机残骸都托在了冰面上。

    三人七手八脚地把其他人从飞机残骸里抬了出来，那里面灌着水，再冻下去人可能真要出问题了。

    吴悠干脆有用冰给他们造了个简易的房子，可以防风和保存一点温度。他目光冷冰地看着大王乌贼，足尖一点，整个人飞身而起，化作一道白霜，朝大王乌贼飞去。

    吴悠的出现彻底限制了大王乌贼一只触手的活动，那锋利的寒冰攻击让它的身体添了无数新伤，大触手的吸盘也被坚冰摧毁了好几个。

    第二个醒过来的是没受什么伤的麦伦，丛夏给他补足能量后，他气势汹汹地冲向了大王乌贼，在有了有力增援的情况下，人人都斗志昂扬，想要报一箭之仇。麦伦一冲过去，就直接飞到了大王乌贼的头顶，趁着大王乌贼被魔鬼松纠缠，他又用起了他在禁区刨地时的那招，把双臂无限延长，然后拧麻花一样拧成一股，他冲吴悠道：“帮我把它的触手冻住，两秒就好！”

    吴悠不知道他要干什么，但还是释放出大量能量，暂时冻住了大王乌贼的一条触手。这在几个小时前他曾经试过很多次，都被大王乌贼其他触手阻隔的攻击，这一次终于凑效了，哪怕只能维持几秒钟。

    麦伦把自己的胳膊变成了一个巨大的金属钻头，在大王乌贼的触手被速冻的瞬间，猛地冲向那触手，钻头在接触到触手的刹那，开始剧烈旋转，锋利的金属钻头硬生生把那被冻得硬邦邦的、暂时无法动弹的触手给钻出了一个大洞！

    下一秒，大王乌贼挣脱了冰的舒服，因触手的巨大创口而痛苦地拍击着水面，从触手尖到那钻头钻出来的伤，足有百米的距离，虽然不能把大王乌贼的整条触手废了，但至少这百米的长度它几乎是没法用了。。

    吴悠和麦伦迅速躲开大王乌贼的攻击，打算绕道它背后，故技重施，再废它一条触手，然而大王乌贼识破了他们的目的，用蛮力从魔鬼松的钳制中解放出两条触手，朝俩人袭来。

    魔鬼松自然不会放过这样的机会，一条树枝一抖，万根锋利得松针朝着大王乌贼的眼睛刺去。

    大王乌贼把触手一横，挡住了这些松针，同时，那只扎满松针的触手跟刺猬一样拍向吴悠和麦伦。

    魔鬼松伸出一根六百多米长的树枝，试图缠绕住大王乌贼的锚型“脑袋”，吴悠和麦伦看出他的意图，尽全力吸引着大王乌贼的火力。

    战斗的主控权第一次向着他们的方向倾斜！

    作者有话要说：松松好萌_(:3」∠)_女皇也好萌_(:3」∠)_

