    等到一切都消停了的时候，两个好朋友趴在海上的碎木上面，看着那缓缓沉下水中的海盗船，都忍不住的哈哈的大笑了起来。

    “很好！我们又大干了一票！回去之后还可以用这个领一大笔的赏金！”

    格雷福斯晃悠着自己手中的两把刀剑，这两个对方的标志性物品一样可以作为杀死对方的物件去赏金所里面拿到赏金。

    “哦！天啊！我还以为我们这次要白跑一趟了！”

    和格雷福斯趴在一个木板上的托比厄斯惊喜的叫出了声，因为他们这次出来其实是为了一个藏宝图上的宝藏而来的。只不过他们两个的实力还不足以拿到宝藏图上面的宝藏，所以他们才会找人合伙干，只不过很可惜的是，对方并没有传闻当中吹嘘的那么可信。

    所以他们两个就在这个地方被狠狠的摆了一道，如果不是他们两个实力足够高强的话，等到对方搜到藏宝图，并且搞明白怎么解读藏宝图之后，他们两个最好的结局就是被沉进大海里喂鱼了。而现在虽然一样有着喂鱼的风险，但是他们最起码是把对方先干掉的，就算是喂鱼，也是那些对他们起了歹心的人先喂鱼。

    而且他们也未必会喂鱼，毕竟他们两个所在的地方是一个补给点，周围还是有很多船只前进的，只要在海上等个两三天，总是能够在视线范围内看到一条船的。

    只不过……

    “呐，不过我们先说好了，这次要不是我救了你，你就已经死了，所以这次我要拿大头的。”

    托比厄斯想起了一个诺克萨斯人开的酒馆，尤其是里面那些据说是艾欧尼亚特产的猫耳朵少女，还有那些穿着紧身衣，扮作兔子的女郎们，他的心中就是一阵的火热。毕竟还有什么是能够比在这些有着毛茸茸的短尾巴的可爱女孩的簇拥下，在赌场里赚走那些傻瓜的钱还要开心的事情吗？

    很明显没有好吗！

    所以这笔赏金可要比给自己身边这个傻大个去输掉要有用的多了，最起码自己可以多请一位长着兔尾巴的小姐姐在房间里面研究她们的尾巴。而不像是这个家伙一样，被那种低级的骗术骗走身上的钱。更何况这次能够脱离险境完全就是因为他的能力，所以他不拿大头，谁拿大头？

    但是很显然，格雷福斯是不会同意他的提议的，他粗壮的声音直接响彻了托比厄斯的耳膜，让他忍不住的捂住了自己的耳朵。

    “你可休想！托比厄斯！别忘了是谁给你吸引注意力的！如果不是我的话，你的那张小脸早就被那个混账给踢烂了！而且去打爆那个火药桶的可是我！你知道吗？！我差点就被那个火药桶给炸死了！而且冒着生命危险拿走那家伙的双刀和钱袋的也是我……额。”

    可是说到一半的时候，格雷福斯就猛然意识到自己说错话了，而托比厄斯的目光也锐利了起来，他对着格雷福斯伸出了一只手掌，但是脸上却出现了一丝微笑。

    “行动中获得的平分，你可别忘了。”

    格雷福斯尴尬的挠了挠头，然后在谈了几口气之后，就把那些已经被认为是他自己的私房钱的钱拿了出来。但是他刚刚拿出来，托比厄斯就一把抢过了这个钱袋子。

    “哈，你个滑头，我可不信任你，这回由我来分！哦，这个是你的。”

    托比厄斯的脸上充满了得意，但是他也伸到了怀里，将自己那时候拿到的东西抛给了格雷福斯。而格雷福斯接住一看，却发现是一个大概是黄金打造的金怀表，这让他的脸上也出现了笑容，并且迅速的将这个怀表塞进了自己的怀里。

    但是接下来的一幕，在其他人的眼中却有些诡异了。

    “你一个，我一个……”

    只见有着性感的小胡子，梳着大背头的托比厄斯将一枚金币放到了自己面前的金币堆上，然后在格雷福斯热切的目光下，将另外一枚金币也放到了他同样堆在这根木板的金币堆上。这种仿佛幼儿园小朋友分糖果的做法反而是让这两个人能够安静和信服的办法，但是到了最终，这个方法还是出现了一个瑕疵。

    这个船长钱袋子里的钱，是二十三个金币，十七个银币，还有五个铜币。

    完美的奇数组合，也让两个人分赃的行为出现了一点点的分歧。

    这两个泡在海里的人互相注视着对方，看着木板上放着的一金币一银币，还有那个不起眼的铜币，看起来都不怎么在意的样子。可是他们的眼睛却又时不时的看向在这个木板上放的唯一的一个金币，都不想让对方拿到，但是又不想让自己也拿不到。

    然后，最终还是托比厄斯在这互相的对视当中失败了，毕竟格雷福斯的那张猛男脸看多了他总觉得自己是会做噩梦的。

    “呐，这次你的确辛苦了，所以呢，你拿两个，我拿一个就可以了。”

    托比厄斯伸手就朝着那一枚金币摸了过去，但是格雷福斯马上就打开了他的手，然后一脸认真的看着他，让这个家伙也忍不住的讪笑了一声。

    “你是在把我当傻瓜吗？”

    格雷福斯的声音十分的低沉，但他的手也直接朝着那个金币摸了过去。但是还不等他的手碰到那枚金币，他的好搭档就猛地把木板一拉，让那枚金币脱离了他的手掌范围。

    “当然没有，我的兄弟，但是嘛，你知道的，这次总归是我出力更大一点的，你看到了吗？如果没有我的话，你的那身装备现在还在水里面泡着呢。”

    托比厄斯说的是格雷福斯所喜欢的一把双管猎枪，这把猎枪的火力大的出奇，而且上弹还非常的快，所以他十分的喜欢。他之前冒着爆炸的危险去船舱，一是为了敛财，二就是因为这把猎枪了。

    然后，让他万万没想到的是，格雷福斯，他的这个看上去总是傻乎乎的兄弟，竟然说谎了！

    “哈！你不知道，我可是早就想要一把新枪了，我的兄弟。”

    