    顾念跟着白建军和陆拾一同前往了渔具店。

    这个村子不大，但是五脏俱全。

    该有的商铺基本也都有了。

    他们一行主要的活动范围是在村中心，也算是岛上的商业圈了。

    白建军和陆拾还是认为，在这个岛上，捕鱼可能还是最简单的食材来源。

    他们询问了向导，确认了在森林中有几条溪流，里面还是有不少鱼的。

    不过预算有限，2000元也不指望买多好的东西，好在岛上民风淳朴，物价倒是便宜。

    白建军挑了一个简易的鱼竿，陆拾则挑了一个简易鱼叉，既可以捉鱼，又可以防身。

    接着他们去购买睡袋。

    在野外露宿，一个足够保暖的睡袋也是必须的。

    接着就是帐篷，他们两男一女，显然共用一个帐篷，不是很方便。

    只能买了两个帐篷，一个两人帐篷和一个单人帐篷。

    预算有限，只能买了普通的防风帐篷，并不抗震。

    到时候一定得选个比较好的位置搭帐篷。

    还剩下一点钱，陆拾买了口大炒锅背在身上。然后买了盒防水火柴，给顾念准备了一把匕首。

    顾念有点发愣，“短刀给我干嘛？”

    陆拾笑道，“到时候烹饪还得靠你，你总得有个菜刀什么的吧？”

    顾念看了下手上这把匕首，“你确定这玩意能当菜刀用？”

    陆拾撇了下嘴，“预算有限，只能先将就着用了。你拿来防身也行。”

    顾念翻了个白眼，“有你们在，还需要我防身么？”

    陆拾傻笑不语，自己则背上了一柄开山斧。

    顾念眼睛一亮，她虽然不懂行，可这柄开山斧一看就不是普通的货色，价值不菲。

    她小声问，“陆少，我们就两千预算，这柄斧子你怎么买的？不便宜吧。”

    陆拾压低声音，“你眼光不错，这斧子原价三千多，我把自己的尾戒送老板了，让他100元卖我。”

    顾念看了一眼陆拾的手上，果然原本的尾戒不见了。

    “陆那戒指很贵吧？能把多少把斧子了。”

    陆拾笑了笑，“没事，难得出来一次，斧子不顺手太难受了。何况尾戒这东西，我现在也不需要了”

    男人戴尾戒，一般就表示自己想单身，不要来浪费时间的意思。

    现在陆拾把尾戒送人了，是不是代表了什么？

    顾念心中微微一震，又怕只是自己纯粹想多了，也没多问，换了话题问道，“你这样，白大哥知道么？不是等于作弊么？”

    陆拾用手指比了个嘘，“我给他也配了一柄非常不错的弯刀，劈点树枝，对付小动物再好不过了。”

    顾念又忍不住翻了个白眼，她暗道，得统计一下自己翻白眼的次数了。

    和陆拾待完这两天，白眼可别翻不回来了。

    “你们都弄了好的装备，就给我一个破匕首。”

    “这匕首锋利着呢，也不便宜。”陆拾笑笑。

    “节目组不会拍到了吧，你贿赂老板。”

    “他们重点都在白大哥那里呢，再说拍到也没事，本来就是娱乐综艺么，规则只是限定我们的消费额为2000元，又没规定老板不能打折。我和老板一见如故，送他个戒指怎么了。”

    顾念一拍脑额，这话虽然没什么毛病，但听着总有点怪怪的。

    顾念突然露出一丝坏笑，“陆少，你该不会找借口故意送老板礼物，其实是有什么特殊癖好吧？”

    陆拾哈哈一笑，“那倒没有，我还是喜欢美女多一点。再说真找男生的话，老板也没在我的审美上。反倒是我觉得白大哥这类型的挺有安全感的。还有那个沈云山也不错。”

    顾念原本只是开个玩笑，没想到陆拾完全不在意，反而接了这个梗。

    这样子，反倒是顾念有点不好意思了。

    她也不知道说什么好，只能狠狠锤了陆拾一下，“好好录节目了，就知道贫嘴，等下露营看你表现了。”

    陆拾吃痛，但心下反而高兴，“你还挺有力气的，走吧，我们跟上白大哥。”

    他们快步走了上去，白建军则在向导的带领下用剩下的钱，买了水壶等必需品。

    整理了下装备，几人一路北上。

    按照和导演组的沟通，他们自然选择了一条不同于其他三组的路线。

    虽说是个小岛，但真实面积也是足够大的，四人步行了十多分钟才见到了森林的影子，沿路都是村民的住宅，零零散散地四落在岛上。

    按照节目组的要求，全程都是步行，不能依赖交通工具，这样可以呈现真实的疲惫状态。

    向导向他们介绍，从这里开始基本就是原住民的屋子了。

    有些原住民的脾气十分古怪，他们拒绝与村民合作，认为这些外来人破坏了小岛的宁静，甚至认为那些接受外来人的岛民是叛徒。

    不过还好，这里的原住民虽然脾气暴躁，却都是信奉神明，不崇尚暴力，所以并没有很严重的冲突。

    顾念点点头，心里还是默念，能不招惹他们就不招惹。

    毕竟是在录制电视节目，向导的话肯定也是往好的说的。

    或许现在没有暴力冲突，但谁又知道数十年前是否发生过呢？

    她不禁联想到之前的活祭，虽然村长予以了解释。

    但只要想到这个小岛上曾经存在过这样的传统，顾念忍不住的还是会颤抖。

    陆拾察觉到了她的抖动，轻轻用右手扶助了她，稍稍使力。

    顾念顿时觉得身子好像轻盈了，脚步跟着快了不少。

    “怎么样，这样好点没？”

    陆拾只是以为顾念是因为走了那么多路累了，所以来搭一把手。

    向导这时回过头，“怎么样，累了么，我们一路走来其实，是有坡度的，所以有疲劳感很正常，后面的路会更难走一些。”

    顾念挥手表示没事。

    虽然她久不出门，但是这种程度的运动还是可以接受的。

    该心疼的是几位摄影师，全程跟拍，还得必须扛着很重的摄像机。

    其他的工作人员则坐车先去了森林入口处等待。

    又走了没多久，他们终于到了迷踪森林的一处路口。

    顾念注意到不远处有一辆面包车，应该是剧组的。

    向导再次叮嘱，“进去后，你们就可以开始自由发挥了，但是一定不要散太开，要去哪里都和我下。不要独自跑进深处。”

    陆拾问，“多少算深处？”

    向导道，“安全起见，我们就以溪水为边界。你们进去后，不是要打鱼么。里面向东北方向走上20分钟，就可以遇到一条比较大的溪流，里面偶尔就会有小鱼。溪流的这一边都是安全地带，那一边就不要过去了。”

    三人点头称是，然后进入了森林。

    向导拿了木棍在手上，在前面开路，他们三人跟在后面。

    三个摄影师一前两后，也立马跟上了。

    然后是两个荷枪实弹的安保，丁副导和两名助理。

    森林里各种小虫子非常多，没走几步，顾念就被骚扰得有些烦了。

    毕竟还是没有经验，没想到用点防蚊喷雾什么的。

    两个大老爷们比较粗糙，倒是没太在意这些小虫子。

    几人走了一小段路，似乎也没遇到什么大的动静。

    只是偶尔好像有几只松鼠从头上窜过，还看到了几只野兔子。

    向导解释说，“这个岛上的物种其实并不多，自从人越来越多后，有些动物就渐渐看不到了。尤其是迷踪森林的这一边，许多树木也被破坏，所以大量野生动物都选择跑去了树林深处。这边野生动物也就少了，猛兽就更是看不到了。”

    顾念点点头，野兽本来就以小动物为食，没有小动物，自然也没有肉食动物了。

    向导继续说，“但是因为岛民对自然多少还是有敬畏之心的，所以也就没有往深处破坏。偶尔还会特意提供一些食物去那边，这样就不会有野兽跑出来觅食了。数十年下来，似乎人类和岛上的生物就达成了这种和平相处的模式。”

    这时，听到陆拾略带兴奋的声音，“看，前面就是溪流！”

    没想到堂堂陆少，有时候还是会表现得像个大男孩一样。

    他一边就卷起自己的裤管，一边看向顾念，“你看好，我这就给你露一手！”

