    “轰！”

    一股磅礴的气势，带着如春风般的造化之意散播开来，虚空泛起丝丝涟漪，道则涌动，灵气汇聚，一株足以遮蔽苍穹的青莲与昆仑山之巅绽放开来。

    翠绿的枝叶如翡翠，一片片青莲之叶遮天蔽日，叶上纹路如一条条怒吼的苍龙，巨大的异象映照在苍穹，瞬间吸引了所有洪荒生灵的目光。

    随着道则的汇入，灵气的灌溉，遮天异象收敛，只剩下一株青莲在虚空中摇曳，嫩叶翠绿，完全没有刚刚震撼洪荒的气势。

    “造化青莲啊！”

    “盘古大神混沌青莲所化的极品先天灵宝！”

    而在正好就在旁边准备离去的众人都疯狂了，所有人都看出了这是什么，

    可以说，要不是先天至宝是洪荒最特殊的灵宝，而极品先天灵宝又是划分宝物的最高品级的话，造化青莲肯定比现在的洪荒所有灵宝高一个大阶，如此宝物，所有人都面露觊觎之色。

    但是仅仅是一瞬，在场众人灵台恢复清明，迅速冷静下来，青莲只有一件，在场少说有数百人，还有数十位准圣，

    能修到大罗金仙道行的没有傻子，是傻子早就死了，全场大罗迅速井然有序的离开昆仑山，没有任何人妄想留下来碰运气，过去的经历告诉他们，和比自己高一个大境界的人抢东西，简直是找死。

    昆仑山之中的生灵哗啦啦少了一大片，剩余留下的几位准圣不是对自己有信心，就是希望能碰碰运气，看看能不能抢到宝物就跑。

    众人迅速分开站立围绕在虚空中的青莲之边，神识紧紧锁定造化青莲，就怕有人不讲武德趁他们不注意抢了就跑。

    众人站了半天不敢有丝毫动静，因为都知道最先出手的那个人必定惨遭所有人的围攻，道一与羲和也悠闲的站在外面，与众人不同的是，他们早已经在青莲之上留下烙印，

    大家是都在等谁先出手，而他们是在等借助青莲上的烙印远处炼化完青莲走人，反正到时候直接让青莲直接遁入虚空也没人知道去了哪里，

    两人想的是不到万不得已还是不要出手暴露自己，否则手中宝物太多也是容易拉仇恨啊，就算打不过他们也会集体记恨他们啊，

    道途之中不仅要有道行，还要人情世故啊，在没有绝对无敌之前，还是不要那么嚣张比较好，

    君不见通天成圣算是无敌了吧，还不是被四圣联合起来收拾了，大家和和气气的修道不好吗。

    三清中的通天最先忍不住了，你们都在这里等啥那，袖袍一挥，虚空凝道剑，剑锋化作因果之剑、阴阳之剑、天道之剑...剑指众人，喝道。

    “此地为我三清昆仑山，造化青莲在此地出世，合该为我三清拥有。”

    “呵！”

    “道友此言差异，既然造化青莲选择在我等齐聚之时出世，岂不是说明此宝与我等共有缘分！”

    伏羲上前一步，反驳道，接着八卦之意在旁边凝形，汇成八种天地之势，紧接着在虚空中迅速变化着，八生六十四，六十四生四千零九十六，变化无穷尽也，道域领域威压通天。

    因为女娲的大道就与造化有关，可以说造化青莲对女娲的道途帮助是最大的，伏羲自然要不竭余力的帮她妹妹争取。

    伏羲瞬间与通天争锋相对，而眼看通天比伏羲低一个境界，太上和元始也出手了，至于什么以多欺少，他们才不在意这些那。

    虚空中金光乍现，玄黄之气蔓延，万丈高的异象虚影映照与天空，一座九层金黄色宝塔罩在三清三人头顶，

    正是太上的伴生至宝“天地玄黄玲珑宝塔”，由天地玄黄母气结合海量玄黄之气所化，是洪荒顶尖的防御至宝。

    太上以己道引动天道，瞬间他周围的道则像是都被翻动了一遍，掌控在太上手里，

    元始则是启动了他们早早在昆仑山布置的阵法，这里是元始亲自准备的论道之地，怎么可能没有阵法保护，只是没想到论道大会没用上，反而用在了这里。

    一时间，虚空之中气势涌动，剑拔弩张，大战似乎要一触即发。

    紧接着，伏羲双眸闪烁一下，退了一步说道。

    “三清道友，不如先把其他人清理出去吧，汝也不想看到有人在旁边捡漏吧。”

    “善”

    太上思考了一下，同意了，伏羲和女娲在这些人里还算是比较有实力的，和他们打无疑是要耗费精力的，不可能一直盯着别人。

    “嘭！”

    太上刚答应，伏羲就出手了，他们兄妹二人由女娲负责盯着青莲，伏羲以八卦之力借天地之势，为天，为地，为雷，为风，为水，为火，为山，为泽向最近的接引准提打去。

    “道友，何苦来哉啊。”

    接引一脸疾苦之色，手指虚拈，朵朵莲花虚空而生，如梦似幻、虚虚实实向伏羲飘去，直直与伏羲的天地之势相撞，瞬间，两者同时消弭与无形，不留一丝痕迹，不出一丝声响。

    伏羲目光一凝，眼神锐利的看向接引，眸中八道符文流转，随即深吸一口气，对接引说道。

    “好啊，道友藏的很深啊！”

    接引露出一丝微笑，身上分明爆发出来准圣中期的气势，对伏羲说道。

    “吾一心向道，境界？不过一种划分的方式罢了。”

    “灵宝，也不过身外之物罢了。”

    脸上对出世的造化青莲毫无贪恋之色，脚下步步生莲，虚空而行向着西方去了。

    准提还没搞清楚状况，但是看师兄都走了，他知道自己也干不出什么事情来，只能感觉跟着师兄回去了。

    伏羲望着远去的接引准提，神念摄过一道遗留在虚空中的莲花，指尖轻触，惊叹道。

    “这是真的！”

    若不是伏羲分明看到这朵莲花是凭空而生，他还以为此莲花就是生长在洪荒大地上的灵草，

    幸好虚空中朵朵莲花随着接引的离去也渐渐消失，否则就要重新评估一下接引的道行是否仅有准圣中期了！

    ......

    西方，须弥山。

    “师兄，刚刚为什么不去参与造化青莲的争夺啊!那可是盘古大神的至宝啊！”

    准提痛心疾首的问道。

    “你抢不到的，伏羲女娲也抢不到，三清三人之间有阵法痕迹残留，怕是和盘古有关，

    道一羲和尽管还没有出手，但没人会放弃这样一件灵宝，哪怕是放着当花养也不会让给别人的，我们拿什么去抢。”

    接引睁开眼眸，看着准提说道，接着，语重心长的告诫准提。

    “师弟，我刚刚说的话也无错，灵宝，身外之物啊，还是道行最重要！”

    说完，接引又闭上了双眼，神游虚空，身边朵朵莲花凭空而生，有几朵似是隐隐韵上了造化道韵，正是接引正在观想刚刚的造化青莲。

    “唉，师兄的虚实之道越来越高深了，我的道在何方呢...”

