    第4章 送上门来讨打？

    “娜娜，娜娜怎么了吗？”听到娜娜两个字，菊斗罗一下子就紧张起来。

    “她没事，我只是担心她的未来。”鬼斗罗沉吟道。

    “那就好。”菊斗罗松了口气，随后又疑惑的问：“你怎么担心起娜娜的未来来了？再说了，娜娜可是教皇大人亲自选中的未来圣女，而且还有着徒弟的身份，哪需要你去操心？”

    “我知道，可江离这孩子终究是个变数啊。”

    鬼斗罗叹息一声，娜娜可是他和菊斗罗看着长大的，若是有人敢碰娜娜，他都要拼命，更何况是娜娜在武魂殿里的地位受到威胁呢？

    好不容易送走一个千仞雪，可没想到竟然盼来了一个江离。

    鬼斗罗都不知道是该哭还是该笑了。

    “这倒也是。”菊斗罗眼神复杂的点点头。

    “走一步看一步吧...”

    另一边。

    房间里，江离揉了揉睡眼朦胧的眼睛，打了个哈欠从沙发上爬了起来。

    走到窗前打开窗帘，却发现外边已经满是火红的晚霞了。

    “这都下午了。”江离吃惊，自己明明只是眯了一会，怎么就从早上穿越到下午了。

    “咕噜咕噜~”

    正巧在此时，江离的肚子传来了咕噜声。

    饿了。

    江离扭过头去看了看，却发现诺大的房间里愣是找不到一点吃的。

    24K金打造的果盘里什么都没有，甚至就连用银制的水杯里也是一点水也没有。

    我要这东西有何用？

    江离心中无奈，只得自己出去找吃的了。

    打开房门，却发现门口正放着被叠的整整齐齐的武魂殿制服。

    “倒是挺帅的。”把衣服捧到怀里看了许久，江离笑道。

    随后把门关上，江离就抱着衣服去洗手间了。

    大约一分钟过后，一个身穿黑色劲服，帅气十足的小男孩就出现了。

    这身衣服很合身，裁剪的也非常给力，江离穿上去非常的舒适，没有任何不舒服的感觉。

    同时江离发现他的胸口上还挂着一个小徽章，小徽章是不是用玄铁打造而成的，上面雕刻着一只蜘蛛。

    “蜘蛛？这应该是比比东的武魂吧。”江离在心中想道。

    把衣服的一些细节整理好，江离推开房门走了出去。

    不过还没走远，他就犯了难，武魂殿就像是一个迷宫一样层层相扣，江离走了10分钟，愣是没有走出他房间的范围。

    好在最后遇到了一名武魂殿的守卫，才把他领了出来。

    菊斗罗似乎特意跟守卫们打过招呼，让守卫很自觉的就把他带到了吃饭的地方。

    武魂殿吃饭的地方也是非常的奢侈，到处都是各种珠宝镶嵌的墙壁，就连桌子和椅子都是用金银打造而成的。

    同时让江离感到满意的是，武魂殿的饭菜也是十分的香，很合他的胃口，比他前世学校饭堂不知道好了多少倍。

    夹起一块肥牛，轻轻的蘸了下酱油，江离闻着肥牛的香味，拿着筷子，缓缓的将其缓缓送入口中。每嚼一次，每品味一次，就能感受到香味在舌尖炸开的感觉。

    痛快的吃了几碗饭后，江离感到很心满，很意足。

    这是他来到斗罗大陆之后吃到最好的饭菜了。

    就在他痛痛快快的吃饱准备起身离开时，食堂忽然走进来三人。

    走在最前面的是两名男生，他们都穿着白色的服装，胸前挂着天使的徽章。

    左边的男生略瘦，面色冰冷，但是目光犹如雄鹰一样锐利，眼神锋利无比。

    右边的男生则是长得人高马大，虎背熊腰，有着一头引人注目的火红色头发。魁梧的身体让他看起来像是成年人一样，但是脸上那稚嫩的脸蛋又显示出他还是个孩子。

    走在最后的是一个女生，她身上的衣服和江离的一样，都是黑色的劲装而且都挂有蜘蛛的徽章。

    不过更令人惊讶的是女孩的容颜，她有着一头乌黑的长发，相貌和先前的那名鹰眼男生颇有些相似，给人看起来就是英气十足。

    而且从女孩窈窕，含苞待放的身姿来看，未来也定是一名倾城倾国的角色。

    “嗯？”

    看着走来的三人，江离顿时心中一惊，看这三人的样子，不正是未来武魂殿的黄金一代吗？

    还没等江离反应过来，身材高大的焱就跑到他的跟前指着他，冷声的质问道：“你是谁？怎么和娜娜穿着同样的衣服！”

    不仅是焱，就连邪月和胡列娜都是一脸的疑惑和不解的看过来。

    “果真是焱，脾气那么暴躁。”江离心中暗道，随后笑着说：“我是教皇冕下新收的徒弟，江离。”

    “徒弟？！”焱死死的盯着他，一脸不敢相信的质问道：“我都没有资格当教皇冕下的徒弟，就凭你？”

    面对焱的质疑，他也不辩解什么，只是呵呵的笑了笑。

    邪月倒是冷静的多，转身把站在一边的守卫招呼过来。经过仔细询问，得知江离的确是教皇冕下的徒弟后，脸上的震惊久久不能平息。

    “就算你是教皇冕下的徒弟又怎么样，你有什么本事？！”焱也听到了守卫的话，但却是一脸的不甘心，愤怒的说道。他真的是有点羡慕和嫉妒江离了，自己努力了这么多年，就是为了能让教皇冕下看上自己，这样就能和胡列娜更近一点了。

    可结果呢，被江离这个中途才来的给插上队了，心里头的愤怒自然是犹如山洪般需要倾泻出来。

    “焱！”站在最后边的胡列娜不耐烦的说道。

    “娜娜，我...”注意到胡列娜情绪的变化，焱一下子就慌了神，连忙跑到她的跟前解释道：“娜娜，我没有要揍他的意思，我只是要检测检测他的实力而已，看看他配不配成为你的师弟。”

    说到最后，焱特地把配不配三个字加重了音。

    胡列娜看了他一眼，冷漠的说：“他配不配和你有什么关系？老师自会有主张。”

    说完，胡列娜转身就走，只留下一阵香风。

    “不是的娜娜，你听我解释！”焱的祈求声从身后传来，但胡列娜依旧是头也不回的走了。

    看着胡列娜靓丽的身影从他眼前消失，焱双拳握得紧紧的，低着头有些愤慨的说：“不公平，这个世界对我不公平。”

    “兄弟，好自为之吧。”邪月也走到焱面前，拍了拍他的肩膀，叹息道。

    (本章完)

