    杨辉在说完这话时，一脸的得意洋洋，就好像觉得自己是名门正派的宗师，而沈东只不过是一个乡村小毛头而已。

    原本一脸牲畜无害的沈东，脸色骤变。

    刚刚还闷热的社馆内，温度突然降低了好几度，不少人都忍不住打了一个寒颤。

    当杨辉感受到这一丝寒意时，心中并没有察觉到怪异，反而觉得这中央空调怎么时好时坏的？

    沈东抬头瞪着杨辉，犹如雄狮瞄准了猎物：“杨教练，请问一下你是哪国人？”

    “我当然是炎国人了，怎么？有问题吗？”

    杨辉反瞪着沈东，狂妄依旧。

    “既然你是土生土长的炎国人，难道对自己的文化和信仰都不了解吗？反而夸夸其谈去吹捧他国的文化？我们炎国的功夫传承数千年，生生不息，怎么到你嘴中就成了破砖烂瓦了？”

    沈东朝着杨辉步步紧逼，他是真的生气了：“你只不过是练了几年跆拳道而已，就觉得自己高人一等了？我们炎国的古武术包罗万象，岂是你这只井底之蛙能窥其一二的？”

    “我不否认他国的武术文化，但我看不惯你这种出卖自己祖宗，崇洋媚外的垃圾。”

    杨辉被沈东一阵数落，刚刚还帮着杨辉的学员们突然炸了锅。

    不可否认，现如今在这个快节奏的社会中，炎国的古武术的确是呈现消沉的趋势。

    但这毕竟是自家的文化，数千年来老祖宗的底蕴结晶。

    “这...”

    面对自己学员们的倒戈和指责，杨辉也意识到自己激动之下好像是说错话了。

    所以他急忙改口道：“不不不，我不是那个意思，我只是说你这种三脚猫的功夫，就不要来玷污炎国的古武术了。”

    这时，林曼儿跳了出来：“你们再比试比试不就知道谁玷污了功夫二字吗？打嘴仗可真不够男人，能动手就不要吵吵。”

    “行！”

    沈东觉得自己不装哔是不行了，扭了扭脖子后，道：“那我今天就让你见识见识什么叫快如风，极如电，猛如虎，摧枯拉朽。”

    “装腔作势！”

    杨辉只想赶快结束这场尴尬的战斗，在这样下去，他在学员们心目中的光辉人设可就要坍塌了。

    他双手摆式，喝了一声。

    这一次，他变化了攻势，握拳向沈东的面门袭去。

    原本纹丝未动的沈东突然在空中划过一连串的残影，将那些学员们惊讶得下巴都快掉到了地上。

    “哇，这难道就是电影里的幻影拳吗？”

    “我的天，这家伙自带特效的吗？”

    在那些学员们的惊讶之余，一道惨叫声炸开。

    在众人的目光中，两人的拳头撞在了一起。

    在拳头触碰的那一瞬间，杨辉突然惨叫了一声，跪在地上捂着自己的手腕，额头上已经冒起了密密麻麻的汗珠。

    “我的手，我的手...”

    杨辉惨叫连连，而他的四根指骨已经完全变了形。

    沈东一脸轻描淡写的拍了拍自己的手背：“知道厉害了吗？炎国的古武术可不是你这种垃圾能够玷污的。”

    说完，他看向那群已经呆若木鸡的学员们，道：“想要学真功夫就去隔壁的古武社吧，这里只会浪费你们的时间和精力还有金钱而已。”

    说着话，他走到墙角那堆垒成一米多高的木板面前。

    这些木板平时是教练们展示用的，每块大约有两厘米厚，看着十分的结实。

    沈东伸出食指，轻轻的在那木板上弹了一下，那垒成一米多高的木板齐齐碎开。

    “小子，你是来砸场子的吗？敢瞧不起跆拳道，信不信我去武术协会告你，让你吃不了兜着走。”

    这时，另外四名教练见状，立即上前将沈东围在了中间。

    断人财路如同杀人父母，此时的沈东可是堂而皇之的毁他们的生意，他们岂能轻易放过沈东？

    “我啥时候说我瞧不起跆拳道了？我尊重功夫，但我只是瞧不起你们这群误人子弟的垃圾而已。”

    沈东话音还未落下，他凶猛的一拳击在旁边的沙袋之上。

    砰！！

    沙袋犹如炸弹般爆开，里面的细沙飞溅而出。

    那四名教练被细沙溅了一身，可他们却来不及打理，连连往后退了好几步，一脸警惕的看向沈东。

    坦白说，他们还是第一次看见这么变态的怪物。

    一拳打断杨辉这位总教练的指骨也就算了，居然能一拳将沙袋给打爆。

    这需要何等恐怖的臂力？

    “要报复我吗？你们是车轮战还是一起上？”

    沈东毫不在意的看着那四名教练。

    而那四名教练并不是傻子，互视了一眼后，什么话也没说，冲上前抬着杨辉急匆匆的离开了现场。

    沈东没在理会那群已经惊掉下巴的学员，直接带着林曼儿离开了跆拳道社馆。

    至于宁静，她也算是看清了这些花拳绣腿并没有什么作用，只能跟着沈东一起悻悻离开。

    可当三人一行刚走到电梯口时，沈东眼神一眯，突然察觉到了什么，余光往后一瞥，一道黑影在拐角处一闪而过。

    “上次没抓住你，这次变得这般明目张胆了吗？”

    沈东心中嘀咕了一句，随即看向林曼儿：“曼儿，你和小静妹妹去楼下等我吧，我去上个厕所。”

    林曼儿点了点头，并没有多想，和宁静一起走进了电梯。

    沈东并不敢走太远，生怕对方调虎离山。

    在来到拐角处那扇楼梯大门口时，他抬腿一脚将门给踹开，突然一道黑影向他扑了过来。

    他立即迎掌而上，可对方却巧妙的躲开了他的攻击，抓住了他的手腕。

    他诧异的嗯了一声，心中惊骇对方的劲力居然如此阴柔，不过却与昨晚的那道黑影大相径庭。

    昨晚那道黑影的劲力犹如是延绵的大海，阴柔中透着磅礴气势，可见内力浑厚十足。

    而眼前这名黑影更多的是来源于技巧上的柔软，内力却显得有几分稀薄。

    他反手挣脱了对方的束缚，凌厉的一掌向对方的肩头逼去。

    对方双手横在胸前，将沈东这结结实实的一掌接了下来，闷哼了一声后，往后倒退了三四步。

    这时，沈东才看清对方居然是一个女孩，十七八岁的样子，脑袋后面扎着两个马尾，已经垂到了腰间。

    身上穿着一套黑色的皮衣皮裤皮靴，身材略显瘦小，但那张娃娃脸却格外的乖巧可爱，可皮肤却有几分黝黑，并不白皙。

    那张灵动的大眼睛中夹杂着几分痛苦，显然是被沈东的一击给打疼了。

    “哟，这次你们组织居然派来的是一个小美妞？老子看你这次还往哪儿逃...”

    沈东轻笑了一声，心中可并没有丝毫的怜香惜玉之心，上前就准备先将对方给制服，然后再严刑逼供。

    可他刚准备动手，女孩却大叫了一声：“沈东哥哥，是我...”

