    突然出现救了顾陌和柳青山的人，正是之前在射日城打过交道的魔族将军即墨枫。

    他带领着一队魔族修士挡在了洪通等人面前，轻笑道：“洪城主说笑了，如今这忘川山，也算是我魔族的地盘吧，我出现在这里，有什么不妥吗？”

    洪通冷哼一声，说道：“即墨枫，你别揣着明白装糊涂，那两个小子我必须杀，你出手阻拦几个意思？”

    “没什么意思，”

    即墨枫笑吟吟的望向顾陌和柳青山，说道：“这两位小兄弟我一见如故，决定邀请他们去我魔族做客，洪城主，行个方便吧！”

    洪通脸色阴沉道：“即墨枫，你别太过了。”

    “那……我们走一场？”即墨枫冷笑了一下。

    洪通脸色变得很难看，

    他现在的状态还真不是即墨枫的对手，更何况，即墨枫还带来了不少的大能修士，若是打起来，他们绝对是吃亏的。

    但他很清楚即墨枫的想法，

    就是想救下顾陌和柳青山，然后趁机挑起他们百炼门和七绝宗的战斗，人族内讧，不论谁输谁赢，最终的赢家都是魔族。

    洪通沉声道：“即墨枫，我百炼门已经有仙道大能赶过来了，你确定要与我为难吗？”

    “呵！”即墨枫不屑道：“我魔族就没有仙道大能吗？”

    说罢，即墨枫望向顾陌和柳青山，说道：“两位小兄弟，跟我走一趟吧，放心，我保你们不死，不过，也希望两位小兄弟能够配合我一下。”

    柳青山眉头一皱，道：“配合你什么？”

    即墨枫笑道：“我的目的很简单，保下你们两人不死，让你们七绝宗与百炼门内讧一场，但是，我也不希望放走两个潜力无限的天骄，你们两人的潜力太恐怖了，将来很有可能成为我魔族大敌。”

    即墨枫停顿了一下，说道：“所以，你们就两个选择，要么被洪通杀了，要么就自废根基苟活于世，当然，如果你们愿意转投我魔族，那自然就可以两全其美！”

    另一边的洪通脸色大变，

    他也清楚柳青山和顾陌的潜力，若是这两人投靠魔族，指不定又是两个苏南。

    “顾陌，柳青山，你们不能投靠魔族，你们可要想好了，若投靠魔族，那就是背宗弃祖吗？”洪通脸色很难看，道：“作为人族，你们……”

    顾陌瞥了洪通一眼，冷声道：“傻逼玩意儿，说得这么义正辞严，最先背叛人族的不就是你吗？”

    “我从未背叛人族！”洪通冷声道：“我是为了人族的长远未来才与魔族合作，他们抓走了神体，你们难道不知道神体对于人族来说意味着什么吗？”

    “多新鲜啊，”柳青山嗤笑道：“神体？说得好像谁不是一样，老子还是雷神体呢，你他娘不是也要杀我吗？咋滴，老子雷神体不配当人族未来了？”

    说着，柳青山又指了指顾陌说道：“你百炼门神体就金贵一些是不是？那我身旁这位还是转世身，我们两个加起来，还比不了你百炼门一个神体吗？

    你不是大义凛然说你是为了人族吗？那你自杀啊，只要你现在自杀，老子就不投靠魔族，怎么样，你那么高尚，我现在给你机会啊，为人族英勇就义！”

    洪通脸色铁青，道：“这不一样……”

    “可去你娘的吧，贱人！”柳青山大骂。

    一旁的即墨枫倒是情绪更加高涨了，望着顾陌和柳青山，说道：“我还纳闷呢，李鹤临死前的第一反应都是救你们逃生，原来两位小兄弟来头这么大啊！”

    一边说着，即墨枫打量了一下顾陌，道：“难怪能以天神的修为就施展法则之力，原来竟是转世身，还有一个雷神体，两位小兄弟，只要你们肯加入我魔族，我保证，你们在魔族绝对是要风得风要雨得雨，绝对不会受到任何迫害，所有资源任由你们调动，全力扶持你们。”

    柳青山冷哼一声，刚准备说话，却突然被顾陌拦住了。

    顾陌望着即墨枫，说道：“即墨将军能做的了主？”

    “那是自然，”即墨枫说道：“我虽然只是大天神，但是，我出身即墨王族，我族老祖乃是仙王，在我魔族之中，地位超然物外，我族也是出了名的珍惜天骄，当年你们七绝宗去我魔族的苏南都是我族老祖引荐的，我以我族名声做担保，只要两位愿意去我族，绝对倾力培养！”

    顾陌微微一笑，道：“空口白牙我们信不过，你必须拿出点诚意！”

    “什么诚意？”即墨枫说道。

    顾陌轻笑道：“我们也只是一句话，恐怕你们也信不过，所以我们双方都需要投名状，正好，百炼门那几个人身份不低，而且还有一个神体，你助我们杀了他们，我们拿着洪通和那个神体的人头做投名状，随你一同进入魔族，如何？”

    此话一出，

    洪通几人脸色瞬间大变，

    洪通大骂道：“顾陌，你个狼心狗肺的东西，你竟然真要投靠魔族，你个不忠不孝的东西，你……”

    就在这时，即墨枫突然出手，

    魔光冲霄，裂开乾坤，

    一剑朝着洪通劈出，

    “这可是我魔族圣子，可不能容你羞辱！”

    说罢，

    即墨枫大手一挥，道：“所有人，给我杀！”

    霎时间，

    一众魔族修士纷纷朝着洪通一行人杀了过去。

    顾陌手中大刀燃烧起熊熊烈火，在柳青山肩膀上轻轻的拍了两下，然后就冲了过去。

    柳青山看着顾陌的背影愣了一下，脸上露出一缕笑意，大吼道：“艹你娘的洪通，都是你逼的，我们别无选择！”

    “贼子，叛徒！”

    洪通被即墨枫和几个魔族大能修士围攻着，一阵气急败坏的大吼，他本来就已经受了重伤，如今又面对的敌人，除了同境的即墨枫之外，还有一个大天神和几个巅峰天神，根本就没有太多的招架之力。

    很快，

    在围攻之下，

    几个百炼门修士被斩杀，神体剑木被活捉，

    柳青山拧着剑木威胁洪通，让洪通失神被擒拿。

    “这个人给我杀！”

    顾陌提着刀冲向洪通，一刀劈下。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得法则碎片+10亿”

