    但因为他是干建筑的，在工地上死几个人，根本算不到他的头上。

    所以在本地，刀哥也是一大恶霸！

    “张经理，韩见怎么会在他们这里？我要韩见！”

    刀哥怒道。

    “是是是，我来办，我来办……”

    张经理连忙说道。

    韩见，可是那位大佬看上的女人。

    但她死活不从那位大佬。

    大佬在一气之下，便让韩见在这KTV之内陪客人。

    但，虽然是陪客人，但客人也不敢对她动手动脚，一般也只是看看，顶多摸摸手。

    但即便如此，韩见还是十分的抢手，不久之后，便成为了这里的头牌。

    一方面的原因，是韩见确实长得漂亮。

    另一方面，是因为韩见是韩家大小姐的身份。

    让曾经的韩家大小姐伺候自己，心中的满足感，是所有富人所追求的。

    “两位先生，不好意思，韩见可不可以先去陪刀哥？”

    “为了表示歉意，今天你们所有的消费，全部免单！”

    张经理笑着问道。

    看似尊敬，但张经理的脸上毫无忌惮之意。

    因为在他眼中，刀哥比面前这几个小屁孩儿重要多了。

    而刀哥也露出了一丝得意的笑容。

    免单？

    李胜贤的眼前一亮。

    这是他求之不得的结果啊！

    当即，他连忙晃动邵兵的胳膊，悄声道：“快答应啊！过了这村，可就没这店了！”

    而邵兵翘起了二郎腿，淡淡说道：“你觉得，我差钱吗？”

    这个问题一出，让张经理微微一愣。

    能开帝王间的人，当然不差钱。

    但是，就算你再有钱，能有刀哥有钱吗？

    “先生，刀哥在北河市的黑白两道上，都是赫赫有名的。”

    “我也是为了您着想，不想您惹上麻烦不是。”

    张经理笑眯眯地说道。

    但他的话语之中，尽是威胁之意。

    当即，邵兵的脸当时便黑了下来。

    砰！

    邵兵一巴掌狠狠拍在了桌子上，怒道：“他不是好惹的，那我就是好惹的吗？”

    “不就是钱吗？老子出一千万！今天韩见，陪我！”

    邵兵的话一出，整个现场都安静了下来。

    张经理微微一愣，随后有些错愕地看向了刀哥。

    一千万？

    刀哥当时便笑出了声来。

    “哈哈哈哈！笑死我了！就你也能拿出来一千万？”

    “小朋友，你知道一千万是多少钱吗？”

    “你爹舍得给你一千万？”

    此时，只见邵兵双指拿出了自己的银行卡，交给了李大根。

    “大根，去银行给我取一个亿过来！”

    李大根接过银行卡，道：“好嘞！”

    此时，韩见秀眉紧皱。

    她没有想到，邵兵居然也变得这么势利了起来。

    一个亿？你真的有那么多钱吗？

    就算是她韩见，在巅峰时期也拿不出一个亿啊！

    “哎呦呦！还真能装啊！你今天要是能拿出一个亿，我今天倒立吃屎！”

    刀哥嘲笑道。

    就算是他，也拿不出一个亿啊！

    张经理见邵兵如此不知好歹，他也是失去了最后的耐心。

    “先生，您装得有点儿过了，一会儿圆不回来，让您也下不来台不是？”

    张经理的话，带着嘲讽。

    而邵兵翘起了二郎腿，闭目养神，没有搭理面前这几人。

    十分钟的时间过去了，李大根还是没有回来。

    二十分钟的时间过去了，李大根仍旧没有回来。

    此时，刀哥彻底不耐烦了，他的酒也醒了七八分。

    看了一眼手表，刀哥冷笑一声：“呵，小子，你的一个亿呢？”

    “你的朋友，不会因为害怕跑了吧？”

    张经理背着手，嘲笑道：“我想，一定是因为银行一下子拿不出那么多现金！凑钱去了！哈哈哈！”

    话音刚落，邵兵的手机便响了起来。

    拿出手机一看，是李大根打来的。

    接了电话，打开了免提，李大根的声音传来：“老大，银行说他们一下子拿不出一个亿出来啊！说需要预约！三天后才可以取出来！”

    话音落下，只听见一阵爆笑声传来。

    “哈哈哈哈！”

    刀哥笑得人仰马翻。

    张经理也是笑着摇了摇头，看向邵兵的眼神中，带着一丝鄙夷。

    韩见看向邵兵的眼神之中，也带着失望。

    “邵兵，我没有想到，你现在变得这么虚荣。”

    “没有就没有，为什么非得没有装有呢？”

    韩见失望道。

    “哈哈！小子，牛吹大了吧？还一个亿，你怎么不说自己有十个亿呢？”

    刀哥摇头嘲笑道。

    闻言，邵兵眉头一皱。

    看来，不逼逼这家银行，这家银行是不肯把钱给拿出来了。

    当即，邵兵说道：“李大根，你找到他们银行的行长，对他说，如果在二十分钟之内我见不到这一个亿，我存在他们银行的十个亿，我会全部取出来，存到与他们家对立的银行之中！”

    “好！”

    李大根答应了一声，便挂掉了电话。

    但电话刚挂，又是一阵大笑声响起。

    刀哥他们，再次哄堂大笑了起来。

    这一次，连张经理带来的保安，都是一副忍俊不禁的表情。

    “哎呦呦，你小子也太能装逼了，还十个亿？你是真敢说啊！”

    刀哥捧腹大笑。

    就算是他，也一下子拿不出十个亿的现金啊！

    毕竟房地产的钱，基本上都在地皮上与建筑上，很少有大量的流动资金。

    他刀哥现在，也只有几千万的流动资金而已。

    拥有十个亿的流动资金，那么身价至少得百亿级别了。

    所以，他才认为邵兵在吹牛逼！

    恐怕就算是他爹，都一下子拿不出来十个亿吧？

    “到底是不是吹牛，一会儿你们就知道了。”

    邵兵淡淡说道。

    时间一分一秒过去，在第十九分钟的时候，邵兵已经有些失去了耐心。

    可就在此时，砰的一声巨响！

    只见大门被人给撞了开来！一位抱着巨大箱子的中年男人，快步跑了进来，满头大汗。

    只见在箱子之中，全部都是钞票，红色的百元大钞！一叠一叠的！

    而李大根也紧跟着走了进来。

    身后，有十几名银行的职员。

    他们的手中，都抱着巨大的箱子，里面放满了百元大钞！

    “请问……请问谁是邵兵邵先生？”

    那喘着大气的西装男问道。

    而刀哥在看到他之后，面色微微一变。

    因为他认识面前这个男人，这个男人是华夏银行的行长啊！

