
晁二爷最近生意顺风顺水，用别人的话说顺利得让人怀疑人生，他自己并没怀疑人生，心里明镜似的，打小团子正式认了亲，他生意伙伴是越来越多，有些都是别人自己赶上来跟他合作的。

对于送上门来的合作，晁二爷很平静，跟自己所擅长的方面合适的，大家共赢，自己完全没涉及的，就不去凑热闹了，跟有意拉自己入伙的当高尔夫球保龄球什么的球友可以，喝茶也可以。

新结识的球友有点多，除了工作时间，很多时候花在球局或茶局上，这不，当天天气好，下午跟球友们打了一场高尔球，又去喝茶。

窗外早春的寒气中微有春意，窗内暖气熏得满屋温暖，三五个成功男士坐在茶楼里，喝着西湖名茶，畅谈着大家都感兴趣的话题，惬意自然。

当有人有电话，畅谈得正欢的人声音便低了下去，晁二爷拿出自己的手机，儒俊的面孔瞬间便换上满满的惊喜以及激动的表情，一边对茶友们点头表示道歉，一边起身走到一边去接电话。

大家原以为是他夫人打电话叫他回家，当听到他温情浅浅的叫了声“小团子”，大家瞬间大悟，原来是晁小姑娘来电！

大家不想偷听，但晁二爷就在旁边打电话啊，那话往他们耳朵里钻，他们不想偷听也听到了，只听什么“哎哟，那么重啊”“钱够不够花”，他们猜着是小姑娘买了什么，再具体的买的是什么就不太清楚了。

晁二爷跟小粉团子吧啦巴啦的巴啦一通，挂了电话，整张脸的表情让人捉摸不定他究竟是喜是忧。

“晁董，怎么了，是遇到什么烦心事了？”茶友们看着晁二爷那模样，表示关心。

“是有点纠结，”晁二爷重新坐下，笑容又温和又有点爱恨交加的味道：“老晁家小姑娘又溜去赌石，还赌回块巨石，已经办理托运送回京。”

“哟，小姑娘又去赌石了？堵了块什么巨石？”钱永恒也在，听到晁家小义孙又跑去赌石，顿时就来了精神。

“小家伙淘气，入手块4吨多重的翡翠原石，也不知道是什么料儿，委托物流公司托运回京。”晁二爷哭笑不得，4吨多的巨石啊，都快抵得上别墅区内的一座假山了哪。

听说晁小姑娘入手块4吨的巨石，几个成功精英人士大眼瞪小眼，都快怀疑自己耳朵出了问题、

“4吨的巨石啊，小姑娘好魄力，想必砸了好几千万。”钱总眼睛霍亮霍亮的，小姑娘舍得下大本钱，想必那块毛料是好料。

“小家伙砸了三千多万买巨石，还赌了很多大小石头，统共砸了近六千万，我以为她把钱砸光光了，出现江湖告急找我求救，我以为我这大家长终于有英雄用武地，可以给小家伙转个几千万让她砸着玩，结果谁知只是通知帮接收石头，我这心啊，现在还有点凉嗖嗖的，你说别家的孩子十四五岁都在当富二代，老晁家的小姑娘怎么就这么与众不同，都不给我点表现的机会，我都郁闷了。”

晁二爷因为熊孩子不花自己的钱而郁闷的叹气，可把钱总几人给乐坏了，笑得都快没形象。

“晁董，等晁小姑娘的巨石运进京，告诉我们一声啊，我们去欣赏欣赏……”笑够了，一大佬们纷纷表示对小姑娘赌回来的巨石感兴趣。

晁二爷爽快的答应说等翡翠毛料送到家，欢迎大家到家里去欣赏，钱总等人兴致勃勃满怀期待的期盼小石头的石头早点回京，让他们一睹眼福。

因为除了钱总，同时喝茶的还有个也是玉石界商人，有两个赌石玩家，晁家小姑娘赌了块巨石的消息很快就在圈子里传开，富豪们就等着石头至京，他们去一睹真容。

乐小同学可不知自己那块巨无霸还在路上就让京中富豪们惦记上了，她还在Y南省西南的乡镇间晃荡。

燕少和杨土壕两人是陪同人员，是作不了主的，小女生说想去哪转转，他们俩无条件的跟随，她想去哪就去哪，想停下转悠就转悠，从瑞市往西北方向的路上走走停停的走，反正大点的镇啊乡啊都要停，有时候遇到人口多，有时遇上人口比较少的自然村也会停，她跑去乱转，淘她感兴趣的物件，也有在山路山脚下停的，她跑去“研究”寻找植物。

因为小女生老爱淘东西，以至她的收藏在不停的增加，什么少数民族家用的碗啊、茶壶啊，民族乐器啊，首饰啊，甚至还淘到了民族服，把人家少数民族的某种破旧小鼓也给淘回来，幸好是包车走，东西有地方放。

他们要去的目的地是盈县，从2月21日上午出发，直至24日早上才到地头。

到了盈市，司机也就完成任务，拿了车资返回瑞市，包车时谈好价，四百一天，包食宿费，过路费、进景区也包门票费，反正就是全包。

盈县也Y南省德州的一个县，与缅甸山水相接，有几十条路线进入缅甸，有名的茶马古道即是经由盈县，翻过高黎贡进入缅甸。

盈县也是翡翠珠宝集散地，还是Y南省德州中最大的翡翠毛料交易市场，而且是主打以毛料为主的交易市场，毛料包括翡翠原石、玛瑙、玉髓、黄龙玉，独山玉，还有少量从Z、Q两省过来的和田玉石，以及各种宝石，主要是以翡翠毛料为主。

虽是个小县，资源丰富，潜在可发展优势大，随着翡翠毛料交易市场的建立，也带动相关产业发展，经济一片欣欣向荣。

到了二月底，因即将到最适宜旅游的3月份，来自全国各地或世界的游客们都陆续涌入，住宿也较紧张，乐小同学和燕少杨土壕到达时最大的酒店也几乎快没什么空床位，最后只能订两间房，女生一间，燕少和杨土壕共住双人间客房。

三人入住，洗涮一番，乐小同学第一件事就是先将自己路上淘的小东西办理快递，然后风风火火的投奔翡翠毛料市场去淘宝。

盈县的翡翠毛料交易做成了规模，成为当地最大的一项产业，共有好几个翡翠毛料市场，最先投资兴建的最宏大，有上千商铺，还有流动摊位。

乐韵首选县中最早的毛料交易区，进入市场区，整个市场的铺面和流动摊几乎都是毛料，毛料是指没加工的料子，包括半明料和暗料，商铺里有剖开的料，有暗料，极少见到成品，成品商铺也有，相比起来实在很少。

街上来往的人与在瑞市看到的差不多，有本土人士，外省人士，还有缅甸人士、印阿三、兄弟国的巴铁哥们，穿各种各样服饰的人都有。

抱着淘宝之心而至，乐韵是没多少心情欣赏街景的，赶至毛料交易市场，展开寻宝行动，好料也有，她只找顶级的料，或者是上品中的高品质料。

燕行跟着小萝莉，百分的小跟班；杨炫也顺便淘料子，跟小姑娘分开走，小女孩十赌十涨，十有八九没自己捡漏的份，所以他还是独自行动，也免得不小心抢了小姑娘相中的料。

乐韵一路走一路看，大致上能扫描到的区域处处都是闪闪发光的晶光，部分是原石被剖开的面的折光，部分则是宝石表面的光；以眼睛X射线扫描，各种毛料本身的光芒成束成簇成片，强弱不一的灵气光芒也隐若可见。

交易市场几乎有三分之一的翡翠毛料是半明料，从中间一刀剖，那些大部分是从缅甸公盘上经由商人竞标所得，之后出口华夏国，出现在Y南省的市面上，剖开的料不乏玻璃种、高冰种的高档料。

初入翡翠行的商人一般不堵暗料，进货也只拿半明料或片料，毕竟翡翠原石赌性太大，谁也不敢保证会看走眼，敢赌暗料的都是入行七八年以上，积累足够多经验的翡翠界行家，因而从全国各地赶至的翡翠商大部分都在淘明料，明料铺摊的客流量多。

沿通道行走，乐韵心好痛，好几块顶级的料子正是她理想中的原材料，可竞是半明料，价高得吓人那一点还可以接受，然而因为一刀剖，那样的料子想打造东西又不够料，变得像鸡肋似的，留之无用，弃之可惜。

终是因为料子被破坏了，用不上，入手的话因成本高，再转手没多少赚头，太麻烦，权当没看见它。

寻寻觅觅，她找到了一块中意的料子，重400多公斤的一块大料，皮黑似煤球的黑钨砂皮壳原石。

缅甸十大著史翡翠场品中的老帕岗场口盛产黑钨砂玉石，早已开采完，行家都知如今市面上出产的一般都是产自麻蒙场口。

乐韵并不知它究竟产自哪个场口，依她的眼光看，种水很好，也很老，糯冰种地，种地固然不是玻璃种高冰种那样的极品，然而它色好，是块飘花，白翡飘绿花，那绿是帝王绿，绿色所占面积极大，而且一块料中还有小部分呈现椿色，总体论起来大半是飘花，小半部分可以叫春带彩。

毛料块头比较大，色好，仅从料子里只取帝王绿部分制作首饰论价值也足能翻倍，是块暴涨的毛料。

因为砸了好几千万，至尊级别的好料又拿去打造医用工具，乐韵也需要再赌几块原石回去赚本钱，看到那块大料，果断的行动。

盈县主营玉石毛料，但是纵观交易市场，大块的暗料也并不太多，超过一二吨的都是凤毛麟角，一吨以内的倒还是不少，几百公斤的毛料在交易市场的商铺里并不足为奇。

买400多公斤的毛料也不算轰动，小女生去跟主人谈价，主人并无惊讶，双方讨价谈价，谈了一阵初步达成交易，以二百万的价格成交，买家明天来提货，提货时一手付钱一手付款。

交换了联系方式，等主人将石头用布包起来，乐小同学拿着小电筒，以一副老行家的表情晃去其他地方继续逛。

燕行就是当小跟班的，无论小萝莉买什么，他跟闷葫芦似的一声不吭，绝对不反对，也不表示支持。跟着小萝莉四处晁，小萝莉入手小型毛料，他当背运工，自己也入手一块三斤多的红、黄翡翠的半明料。

杨土壕一头扎在市场里不可自拔，燕少和小女生也没去打扰他，两人欣赏完玉石交易市场，又去另一个市场转悠。

乐小同学在第二个毛料市再次出手，赌回十几斤、三四斤的小料，又跟人谈成一块一百六十多公斤的大料，仍然定在明天交易。

逛到饿了，两人去吃当地风味小吃，再去逛，下午又逛了一个市场，都有入手大小毛料，傍晚乐小同学帮杨土壕针灸，晚上逛夜市。

第二日上午，杨土壕又去淘明料，燕少和乐小同学继续逛毛料市场，将余下的一个毛料交易市场和有卖零散毛料的街逛了个遍，在每个市场都有砸银子，共砸了三百多万，小、中型料带走，大料都先留在商铺。

下午，杨土壕陪小女孩去提货，后面跟着物流公司的人和车，到毛料交易场内取毛料，从这个毛料区到下一个毛料区，一个区一个区的跑，耗去小半天，毛料全部装上车，仍然是一个独立的厢式小货车，运送毛料所需费用将近一百万。

半下午后的时间，燕少和小萝莉逛商场购买了一大堆面包、火腿肠、饼干、泡面等的干粮，还买了米，盐、五香粉等等配料。

到傍晚，乐小同学再次给杨土壕针灸，当天也是第八天针灸，晚上逛夜市时运气好，以三万的价格捡漏到一块散着浓郁灵气光、本身散着白光的重达十几斤应是块玻璃种白翡的暗料，回酒店后交托给杨土壕等明天上午帮发快递寄去首都。

第二天新历26日，农历二月初一，乐韵天刚亮，吃了早餐，退了住的房间，和燕帅哥打了车前往高黎贡去寻找植物。

杨炫送走小女孩，等到过了八点，将小女孩委托他办快递业务的石头送去快递点寄往京城，然后自己才安安心心的去继续满世界淘料子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022164"  chaptername="第三百五七章  进山">加入书签</a>
</div>
