    蜥蜴的种类有很多，宋洛不是专业的生物学家，倒也不知道这头蜥蜴是什么品种的。

    不过可以确定的是，这的的确确是一头像是鳄鱼的蜥蜴。

    鳞片附着之下，倒是让宋洛想起了另一个生物。

    西方的龙。

    不少人都调侃，这西方龙就是一条大蜥蜴，如此看来，这西方龙确实与蜥蜴相差无几，看上去有些神似。

    当然，如果给这蜥蜴插上一对翅膀，那确实和印象中的西方龙没有任何区别了。

    光看方才的操作，这只蜥蜴的手段属实是一般。

    不过现在水莲还没有绽放，宋洛倒也不着急。

    因为陆地上还有另一个家伙正在观望情况。

    那头二级巅峰的野猪。

    二级巅峰的野猪，它虽然没有达到三级，但以野猪的强悍作战能力，应该可以和三级怪物周旋一些，如此一来，可以探查清楚这水下蜥蜴的能力。

    “嘎嘎嘎！”

    鸡鸭很快就被这蜥蜴屠戮一空，旋即那蜥蜴便从水下浮了上来，张牙舞爪地看着岸上的生物，獠牙很长，皮肤之上的鳞片看上去坚不可摧。

    它怒视着这些来自陆地的动物，一双眼眸之中充满了杀戮，看上去之后，令人感觉恐惧万分。

    不少的动物都被这蜥蜴的举动给吓得瑟瑟发抖，不敢上前。

    “哼哼！哼！”

    獠牙修长的野猪‘哼哼哧哧’的从后方走来，同样暴躁地看着那巨大蜥蜴，它的眼神之中充满了火爆之色，似乎想要和这蜥蜴较量较量。

    而宋洛见此情况，也露出了期待的神色。

    蜥蜴见野猪似乎想要染指属于自己的宝物，毫不犹豫，如闪电般出手，扭动着身躯，刹那间便来到了那野猪面前，表皮之中淡蓝色光辉凝聚笼罩，直接一口咬向了野猪！

    野猪见此，竟然没有任何退让的举动，獠牙伸长，直接顺势顶了过去，想要以獠牙的锋利来将这蜥蜴穿刺杀死！

    这一次真可谓是尖峰相对，谁都不让着谁！

    “嘭！”

    只听见一声巨响，野猪和这蜥蜴直接就撞在了一些，以最为原始的手段开始展开了激烈的搏斗。

    “咔嚓！”

    清脆的声音响起，那野猪锋利的獠牙直接捅破了那蜥蜴的表皮，狠狠地插入了蜥蜴胸膛之中，鲜血止不住的涌出，而那蜥蜴也只是尖啸了一声之后，没有丝毫的退让，硬生生地将这野猪獠牙给折断在自己的胸腔之内，同时口中吐出一阵毒雾。

    这阵带有强烈腐蚀性的毒雾直接就穿透了过去，将野猪整个面部都腐蚀的坑坑洼洼。

    野猪的眼睛已经被这蜥蜴的毒雾给整瞎了。

    此刻的野猪虽然獠牙断了，眼睛瞎了，不过也丝毫没有放弃，依旧张开血盆大口，大口大口的撕咬着蜥蜴，而蜥蜴也毫不示弱，同样大口撕咬着野猪。

    “嘭！”

    不少动物都被这双方的战斗给波及到了，或被打飞、或成肉酱，一时之间苦不堪言，一些弱小的动物已经迅速逃窜，只有几个大型牲畜还在这里，没有远去：它们或许觉得凭借自己的本事也能分一杯羹。

    不过这一切都让宋洛心中轻笑惊喜。

    舒服啊。

    打，使劲儿打，狠狠地打！

    最好全死完了，这样一来自己就能不费吹灰之力，把这里的一切都给收下。

    蜥蜴与野猪的战斗持续时间并不算长，大概三四分钟之后就分出了胜负。

    最终还是能量达到三级的蜥蜴更胜一筹，一口咬在了野猪的喉咙处，直接撕下了一大块血肉，将野猪的气管切断，杀死了这头二级巅峰的野猪。

    当然，如果蜥蜴没能够将这野猪的气管撕下，最后取得胜利的多半也是这头蜥蜴。

    原因很简单，这头蜥蜴身体里是有毒素的，这野猪虽然和蜥蜴互相撕咬，看上去互有损失，其实蜥蜴的毒素已经在这些血肉中悄然无声的输送给了野猪，在这一次战斗之中，野猪的战败是必不可免的。

    消灭了野猪的蜥蜴也并不好受，遥遥晃晃地朝着水中走去，不过虽然受伤不轻，但它还是昂首挺胸，同时朝着那些还没有散去的大型牲畜龇牙咧嘴，似乎在宣告着自己就是最后的获胜者。

    事到如今，宋洛也不打算继续观望下去。

    当宋洛正准备一跃而下，一刀将这蜥蜴斩杀，夺取水莲中的莲子之时，水中忽然翻滚出了一条庞然大物，直接就将这个最终获胜者给一口吞了下去！

    一如不久前，这蜥蜴将那头老黄牛一口咬掉了半边身子。

    只不过这次的区别在于，蜥蜴是被这庞然大物给一口吞没的！

    宋洛见此，眯了眯眼睛，一头足有五六米高的水蛇从水中腾起，朝着莲花方向疯狂涌动！

    果真是鹬蚌相争，渔翁得利啊！

    莲花盛开就在今朝，宋洛也不能再等了，踏着湖面，瞬时就闪出数十个身位，只留下一道道残影。

    而同时，宋洛也没有继续摆弄官方送的那高科技武器刀，而是直接召唤出了属于自己的武器，黑风宝刀！

    面对这样的对手，还是黑风宝刀能够给宋洛带来足够多的安全感。

    只不过眼见着，那水蛇的距离还在宋洛之上，宋洛也没有什么犹豫，伸出手来，强烈的水元素开始迅速凝聚！

    “轰隆！”

    原本还算平静的水面猛然间在此刻爆发出巨大水柱，这些水柱之中，一根根尖锐水矛暴射而出，铺天盖地的射向那水蛇！

    水矛刺！

    在陆地上，宋洛只能够凭空凝聚水矛。

    然而在这里，没有任何旁观者的情况下，宋洛火力全开，不仅如此，这里还是一片湖泊，那么宋洛施展水矛刺的威力也就随之增强！

    “噗嗤！”

    这尖锐的水枪蕴含着极为凌厉的力量，虽然那水蛇也被突然的埋伏吃了一惊，尽可能的扭动着身子，不过还是不可避免的中招，惨叫声陡然响起，在这惨叫声中，水蛇坠进湖中。

    宋洛清楚，水矛刺并不可能解决这水蛇，能够做的也只是拖延时间罢了。

    而在这水蛇坠入湖中不久之后，一个巨大的黑影迅速从湖水中显现，一道轰隆巨声后，水蛇破水而出，巨浪席卷而开！

    湖水如同雨水以般的从天空上倾泻而来，最终再度落入湖内，衬托着这水蛇，仿佛是这片领域的绝对王者。

    “吼——！！！”

    阴影笼罩着附近十几米的范围，凶戾之气瞬间扑面而来，那水蛇死死地注视着宋洛，发出了凄厉的吼叫声。

    这声音已经不像是蛇、蟒之流嘶鸣声了。

    而是更偏向于吼叫声！

    不过这并没有什么作用，在这水蛇摆造型的同一时刻，宋洛已经来到水莲身前，水莲含羞绽放，结出七颗莲子，宋洛毫不犹豫的将莲花摘下，然后迅速向岸边移动。

    不过在移动的同时，宋洛忽然发现，竟然还有一株没有绽放的水莲，正在湖中央的位置！

    这一株水莲的大小，比自己方才摘下的这一株更要大！

    如果说自己刚才摘下的这一株水莲结出了七颗莲子，那湖中央的那一株水莲，至少能够结出十三四颗！

    只不过这湖中央的水莲更加难以获取，那水蛇已经彻底被宋洛的行为所激怒，猩红而凶残的蛇瞳正死死的盯着宋洛，这股凶煞的气息更是令人感到毛骨悚然。

    这水蛇绝不是三级怪物那么简单。

    它的实力，恐怕已经达到了四级。

    不仅如此，这头水蛇恐怕还是四级怪物中的佼佼者，以它的这股凶狠暴虐的气势，宋洛就能够感觉到事态绝不一般。

