    不过黑云盗，能在仙界存在无数年，而且还时常袭击万宝楼的飞舟，甚至有时还会偷袭其它宗门的产业。

    他们显然也是，有一定的根脚。

    万宝楼想要通过发布通缉，就将黑云盗铲除，应该不是那么容易的事情。

    当然了，这些事情都跟于飞无关。

    此时他正沉浸于，修炼的快乐之中。

    时间缓缓的过去。

    在于飞来到青原城四十八年之后，他从修炼中醒了过来。

    经过四十多年的修炼，他终于修炼到了人仙巅峰，只要再进一步，就可以晋升到地仙之境。

    而且他并没有感受到太大的瓶颈，只要他愿意，也许再过几年，就可以晋升成功。

    仙人之上的每一个境界，都是一个巨大的门槛，但是于飞真的没什么感觉。

    也不知道是他的悟过于逆天，还是他修炼太一道经的原因。

    于飞一直修炼得很顺畅，完全没有瓶颈的感觉。

    正当他准备继续修炼的时候，院子外面传了敲门声。

    他迅速来到门口，只见一位中年仙人正站在外面。

    “于道友，不打扰吧。”

    “不打扰，何道友请进。”

    来人是同住青原山庄的何亚光，算是于飞的隔壁邻居。

    虽然他来到青原城之后，几乎不怎么出门，但是周围的邻居，大多都打过照面。

    俩人来到院中的小亭落坐。

    何亚光感慨的说道。

    “于道友真是勤奋，这么多年来我都没怎么看到你出门。”

    于飞谦虚的说道。

    “没办法呀，小弟修为低下，只能通过勤快一些来弥补了。”

    “于道友谦虚了，上次见你的时候，还只是人仙中阶，现都已经修炼到了人仙巅峰，也许再过几年，就赶上我这个老头子了。”

    何亚光是一名地仙强者，在这青原山庄中，也算是活跃份子，不时的在各处窜门。

    也不知道他是看上了于飞哪点，时不时的就会过来看他一下。

    每次于飞，都会好生招待。

    不说何亚光是一名地仙强者，实力比他要强很多，至少明面上这样。

    就算比他弱，那也是伸手不打笑脸人，别人过来窜门，他也没必要给人家脸色看。

    这时何亚光对于飞问道。

    “不知于道友，有没有听过黑云盗？”

    “听说过。”

    于飞点了点头回答说道。

    他不仅听说过黑云盗，而且还宰了两个呢，一个初入人仙，一个天仙。

    这话要是说出去的话，怕是都没人相信。

    当初他也只是初入人仙之境，就能杀得了天仙。

    不过这事知道的人不多，也就是张城和玉天云，再加上河洛城城主刘永昌知道。

    于飞没想张扬，其它知情人也不会，特意的给他惹麻烦，并没有大肆宣扬这事。

    何亚光接着问道。

    “那于道友可知道，近年来万宝楼的通缉，不仅没有打击到黑云盗的气焰，反而使他们变得越来越嚣张。”

    “以前黑云盗只是每隔几年，才会袭击一次万宝楼的飞舟，而近些年来，万宝楼的飞舟，几乎每年都会遭到袭击。”

    “还有这事。”

    听到何亚光这话，于飞不由得大吃一惊。

    这事他还真没有关注过。

    原本他以为，在万宝楼发出通缉令之后，黑云盗应该早就苟起来了。

    想不到他们，居然还敢出来活动，这怕是不知道死字是怎么写的吧。

    万宝楼作为仙界前五的宗门，而且还有仙尊坐镇，黑云盗这样挑衅，那岂不是在找死？

    何亚光接着说道。

    “确有其事，万宝楼对黑云盗的通缉赏金，已经涨了好几倍。”

    “原本击杀一名普通的黑云盗，只能领到十万仙石的赏金，现在已经提高到了五十万仙石。”

    “如果击杀地仙境的黑云盗，则是五百万仙石，天仙境两千万，至于玄仙境是十亿赏金。”

    听到这话，于飞奇怪的问道。

    “黑云盗也有玄仙吗？”

    在他的印象中，黑云盗只不过是一群打游击的强人，就算有些实力，也不可能有玄仙吧。

    要知道，任何一名玄仙在仙界，那都是霸主般的存在，怎么可能会去当那劫道的强人？

    这怎么听起来，都有点不太科学。

    何亚光接着说道。

    “黑云盗不仅有玄仙，而且数量应该还不少，也许他们还有玄仙之上的存在。”

    “不会吧，有人见过吗？”

    “黑云盗的玄仙有人见过，上个月在吾州的一次行动中，黑云盗就有玄仙出动，和万宝楼驻守当地的外门长老大战一起。”

    “他们不仅成功将飞舟击落，还将万宝楼的外门长老，打成重伤。”

    “如果不是有支援到来，那名万宝楼的外门长老，怕是要凶多吉少了。”

    听到这话，于飞不由得陷入了沉思。

    他一直以为，十大宗门牢牢的掌控仙界，现在看来也许不是这么一回事。

    黑云盗连续袭击万宝楼的飞舟，而且几乎每次都能成功，很少被人抓住尾巴。

    这实力就不可小看了。

    更不用说，黑云盗居然还有玄仙，而且还能将万宝楼的外门长老击退，甚至还差点击杀。

    要知道，十大宗门的外门长老，全部都是玄仙存在。

    能击杀同阶的玄仙，这样的黑云盗，要是会简单的话，那才是出了鬼。

    于飞对何亚光问道。

    “不知何道友，可知这黑云盗的来历？”

    “不知道。”

    “黑云盗存在无数年，在天帝消失之后，就一直有黑云盗活动的影子，只是近年来愈演愈烈罢了。”

    “关于黑云盗的来历，仙界一直留传着两种猜测，一种说法是，黑云盗是妖兽扶植的势力，还有一说法则是，黑云盗来自域外势力。”

    “妖兽？仙界的妖兽还会在仙人中，扶植势力吗？”

    何亚光这样的说法，于飞还是第一次听到。

    域外他知道，之前玉天云有跟他说过。

    他说天帝可能就在域外，而且仙界大罗之上的大佬，应该也大多都在域外活动。

    可妖兽是怎么回事？

    仙界的妖兽虽强，可是于飞并没有太大的感觉。

    妖兽不是被仙人杀的货色吗？还能在仙人中扶植势力，这简直是不可思议的事情。

