    他们其乐融融地度过这个愉快的夜晚。

    　　江北没走，留在白泽家过夜了。

    　　清晨的阳光从窗外洒进来，显现出隐藏在空气中飘飘扬扬的灰尘，时不时将其包围在金色光芒的聚焦之下，一切显得那么静谧和谐。

    　　白泽睡眼惺忪地伸个懒腰，望了一眼趴在地毯上酣睡的甲壳龙，随手掀开空调被，下床拉开阳台半遮半掩的窗帘，面向太阳活动活动身体。

    　　受到光的刺激，甲壳龙也醒了。

    　　由于昨天睡得比较早，所以醒得也比较早，话虽这么说，但夏天的太阳已经照到屁股上。

    　　“醒啦，小懒虫？”

    　　“嗷~”

    　　甲壳龙使劲滚了滚两圈。

    　　差点没翻过面来。

    　　这是它独特的身体活动方式。

    　　最能醒神。

    　　咔？

    　　白泽依稀听到碎裂声。

    　　声响似乎是从甲壳龙身上传来。

    　　难道是壳破裂了吗？

    　　带着这个疑问，他蹲下来认真扒拉甲壳龙的表壳，看看哪个地方出现问题。

    　　甲壳龙那身极具金属光泽的银白色甲壳就像被刀剑砍过的盾牌一样，划痕多得数不清，看上去仿佛破到极致，颜值可能不是很高，不过并不影响它身体圆这个事实。

    　　“嗷，在干嘛？”

    　　甲壳龙往后挪两步。

    　　它好像没发觉甲壳破裂的声音。

    　　刚睡醒有点迷糊吗？

    　　“嘘，先让我检查一下。”白泽挨个地方仔细检查，连腹部和大腿根也不放过，最后在屁股后面发现甲壳破裂的地方，数数总共有五处，都是些细碎且不易察觉的裂痕。

    　　这是要进化的前奏吗？图鉴上面写着甲壳龙的壳会在进化的瞬间脱落，具体如何他也不知道。

    　　只是……

    　　甲壳龙以为白泽在研究它的小屁屁。

    　　和脸一样灰溜溜的小屁屁。

    　　特别难为情地转过来。

    　　很多人都不知道甲壳龙的背面长什么样，其实背面和正面是一样的，也有一个圆形空洞，可以看到灰色小屁屁，只不过少了一双眼睛而已。

    　　从大体上看，甲壳龙的甲壳与山竹无异，唯一不同之处就是前后都开洞，然后往里面塞了个果核似的身体。

    　　千万不要脑补甲壳龙背面全是甲壳覆盖，如果它闭上眼睛，你不看脚的话，完全分不出哪个是前，哪个是后，这才是最有趣的地方。

    　　“嗯？”

    　　“别介样。”

    　　“你没发现壳破了吗？”

    　　“哪里破了？”

    　　“小屁屁后面呀。”

    　　“不，你趁机摸我的小屁屁。”

    　　“我……没事干嘛摸你的小屁屁，我要摸直接光明正大地摸，何必找借口。”白泽顿时语塞。

    　　“不信！”甲壳龙偷来鄙夷的目光。

    　　“不信是吧？等着。”白泽拿起放在床头柜的手机，明目张胆地绕到甲壳龙后面，打开摄像机半蹲下来，对着它屁股拍了好几张微距照片。

    　　来！

    　　看看。

    　　白泽放大微距照片给甲壳龙看看自己灰色的小屁屁，哦不对，是看来小屁屁旁边甲壳上面的裂痕。

    　　EMMM……

    　　甲壳龙十分难为情地盯着自己灰色的小屁屁，原本灰兮兮的小脸蛋刷地一下子泛起蜜汁红晕。

    　　额，还真有细碎裂痕。

    　　难不成是拉屎的时候崩坏的？

    　　它忍不住细细回想昨晚便秘的那种感觉，哦不，太糟糕了的说……甲壳龙摇头晃脑，强迫自己不要回味，因为画面感实在难以启齿。

    　　“昨晚你躲在厕所干嘛？便秘吗？”白泽依稀闻到一股淡淡的屎味，散发出树果清香。

    　　当中还夹杂着金属矿物质那种味。

    　　不算臭。

    　　他早就习惯了。

    　　之前在远古秘境的时候，甲壳龙以天然树果为食，平时拿金属矿物质当辣条啃，刚开始一个月有十五天会便秘，现在呢，一个月偶尔会便秘一两天，幸亏没有大姨妈那么准时，否则白泽每次都要蹲点伺候。

    　　“没……没有！”甲壳龙看向别处。

    　　“看着我回答，到底有没有，为什么便秘不告诉我？”白泽把脸凑近到甲壳龙跟前。

    　　“你在旁边我拉不出来，我可以自己解决！”甲壳龙讲前一句的时候支支吾吾，讲后一句的时候神气十足，仿佛一只叉着腰的小孩宣布自己可以独立拉屎。

    　　“哟，长本事了，不需要我用超再生能力辅助你拉屎，**还好吗？”白泽故意用力拍了拍它的小屁屁。

    　　“嗷，疼！”

    　　甲壳龙退缩到墙角。

    　　立志保护自己受伤的小屁屁。

    　　脸上透露出几分委屈。

    　　“现在的问题是，这些裂痕是你便秘的时候用力过度造成的，还是即将要进化的前奏？”白泽总得搞清楚情况，以备接下来该怎么做。

    　　“肯定不是便秘造成的。”甲壳龙一口否决，感觉像粘在墙角的山竹一样，几乎弄不动。

    　　“这么说，这是即将要进化的前奏？”白泽刚说完，忽然转念一想，“不对吧，感冒了会难受，肚子饿了会头晕，有没有即将要进化的感觉，你自己会不知道？”

    　　“……”甲壳龙沉默。

    　　“坦白从宽！”白泽壁咚了它一下，抬起右手撑住墙体，那架势相当熟练。

    　　“身体有些痒痒，想挠挠，壳似乎变重了许多，最近总觉得困顿。”甲壳龙简单描述不舒服的症状。

    　　“痒，哪里痒？”

    　　“浑身上下都痒死了。”

    　　“可是除了脸和屁股，你浑身上下都是硬壳，又不是皮肤，痒了怎么挠？”白泽忘了甲壳龙还有伸出硬壳外面那四只胖嘟嘟的脚，无从下手帮它挠。

    　　挠脸还是小屁屁？

    　　还是脚底板？

    　　“不是壳痒，是壳里面的皮肤痒得难受，像……像卡住了的感觉。”甲壳龙尽量描述得精准点。

    　　“奇怪，之前没有出现过这种情况啊，如果不是即将要进化的前奏，那到底是什么回事？”白泽摸摸下巴，原地踱来踱去，思忖道。

    　　“打一架看看。”甲壳龙提议。

    　　“和谁？”白泽回过头来。

    　　“那只长得还不赖的巨……金怪。”甲壳龙的眼睛咕噜噜地转动，假装想了半天。

    　　“你真会挑对手，摆明就是让我去挑战江小北，美得你咧，是不是密谋已久了？”白泽一眼洞穿它的想法。

    　　“没办法，找不到其他钢系精灵。”甲壳龙早就想和钢系精灵来场硬碰硬的激烈对决，因为身体实在太痒了，急需解脱这种怪异的感觉。

