    “李家庄这么多的田地，你想种多少，都可以！”

    对于李承乾的表情，李玄视而不见，继续对着李渊说道。

    反正，他是想明白了。

    这李老头，是缠上他了。而且，也有正当的理由来缠他，他还躲不了。

    但是，自家人知道自家事。

    虽然这具身躯是李玄霸的，但思想却是来自后世的一个宅男。

    最不愿面对的便是，李老头这种热情。

    而且，一个之前管理着整个大唐国事的皇帝，突然被自己儿子给‘强迫’退位，赶到太安宫，当一个成天只能吃喝玩乐的吉祥物。

    除了造人，李渊什么都干不了。

    如此憋屈了两年，要是放在别人身上，早就憋出了抑郁病。

    只有李老头意坚志强，挺到现在。

    但是，李玄总是觉得李老头，也属于硬撑的阶段。

    在李家庄，多给他找些玩具，也是好的。

    一个村庄的田地，足够这个精力旺盛的李老头折腾了吧。

    而且，还能给李家庄的那些庄户们，在冬天赚些外快，一举三得！

    完美！

    “整个李家庄的田地？”

    听罢，李渊眼睛一亮。

    到底是打过天下，当过皇帝的人，野心就是不一样。

    “如此，且待老夫召集人手！”

    想到在冬天，将李家庄的所有田地里，都种出绿油油的蔬菜，李渊顿时老眼激动。

    站起来，便往外走去。

    “夫子，你真打算让皇爷爷，将李家庄所有田地，都种上玻璃大棚？”

    等到李渊离去后，李承乾连忙看向李承乾，满脸担忧。

    “这得需要多少玻璃与铁架？又得需要花多少钱财？”

    “你在担忧这个？”

    李玄诧异的看了眼，满脸愁苦的李承乾。

    “这才能花多少钱？”

    “夫子，我算了一下，那半亩田地便已经花了一百贯！整个李家庄，四百亩田地都种上玻璃大棚，就得四万贯！”

    李承乾连忙说道。

    说完之后，也被他算的结果，给吓了一跳。

    “你为何会如此算？”

    李玄也是吓了一跳，“四百亩田地，两千贯足矣！”

    “两千贯？”

    李承乾一脸惊疑。

    “一块玻璃的成本多少钱？一根铁架子的成本又是多少钱？”

    李玄轻叹了口气，便开始解释道：“玻璃，我等可以在李家庄自己烧制。铁架子，也可在李家庄自己烧制。如此下来，只需将成本与人工费算进去便可！”

    “但是，老头子想要种菜地，你觉得此事会缺人？”

    “而且，李家庄虽然有着四百亩田地，但有一百亩都是旱地，剩下三百亩，老头子也不知道能在土地冻僵之前，耕种出多少田地来？……”

    “原来如此！”

    听罢，李承乾也都明白了过来，看向李玄，满脸敬佩。

    “当然，最重要的是，在老头子召集完人手，开始耕种田地之后，就再也不会有那么多的时间，来盯着我等了！……”

    当然，这句话李玄没有说出口。

    ……

    不过，李玄到底还是小瞧了这位，已经退居二线的太上皇的人脉。

    不到半天，李玄小院前，便被一群密密麻麻的人，给堵住。

    而刚刚下了学，就被堵在自家院外，进不去的李玄与李承乾几人，也都不敢多言一句，甚至是程处嗣，大气都不敢出一口。

    面前这些人，虽然都是一群上了年纪的老头，身上衣物也已经破破烂烂，而且还没有一个人身躯，是完好的，不是缺胳膊少腿，就是五官狰狞。

    谷轊

    但是，没人敢小瞧其中的任何一个。

    而造成这一切的罪魁祸首，李渊则是站在正屋门口，看着院内的一群老者，双目炯炯有神，满脸容光焕发。

    “那玻璃大棚内的菜园子大家伙也都看到了，如何？可还有哪个兔崽子在怀疑老子的话？”

    “嘿嘿，太上皇说笑了，我们群老兄弟，跟着你从太原起兵那会，就再也没有怀疑过你的话！”

    “就是，别说在冬天种出蔬菜了，就算太上皇说冬季打雷下雨，我们也都相信！”

    “太上皇就说怎么干吧，难得太上皇还能想起我们这些身躯残缺的老货们，哪怕是赴汤蹈火，只需太上皇一声令下，我等眨一下眼睛，都算是没卵子的怂货！”

    “……”

    满院子的老货们，在李渊开口后，都不由满脸激动，嘻嘻哈哈的吵闹着。

    “一群老货，都给老夫正经点！”

    李渊神色一板，满脸无奈。

    “不过，太上皇，您说这玻璃大棚是赵王种出来的？”

    突然，最前面的一个老者冲着李渊问道。

    “王瘸子，你没听错，那玻璃大棚正是我家老三玄霸种植出来的！”

    李渊满脸笑意。

    “太上皇，您该不会是在宫中，闷出了癔症来了吧，三少郎已经去了这么多年了，怎么可能给你种出那么一块仙境般的菜园子来？”

    “就是，就是，太上皇，此事上，俺二楞绝对不会信你的！”

    顿时，一群老货们，都一脸紧张的看向李渊。

    他们都是最早跟着李渊起兵的那群老兄弟，也是李渊最信任的一群人，因此对于李玄霸，也都很熟悉。

    甚至，李玄霸的‘棺材’，还是其中的某些老货们，给下葬的。

    “哼，你们这群老货懂什么，老三是真的回来了，这座小院，就是老三的院子！哈哈哈……”

    对着前面这群老货们笑骂了一声，李渊便不由的大笑起来。

    这让一众老兵们，都一惊，随即面面相觑。

    “来人，禁军何在？”

    见此，站在院门口的几个老兵，眼睛一瞪，想到刚刚被自己等人不知赶到了那个旮旯的禁军，连忙扯着嗓子大喊。

    “太上皇得了癔症了，快去喊太医！”

    “人呢，都给老子死哪里去了？”

    久久没听见回应，门口那群老兵神色一急，便准备往刚刚去的那块菜园子跑去。

    他们记得，那里还有一队禁军。

    只是，刚一转身，那几个老兵便满脸震惊，呆傻的立在原地。

    “三少郎！……”

    而此时，在院内，李渊正在勃然大怒。

    “是哪个老货说老子得癔症的？给老子站出来？”

    “太上皇，你要是没得癔症，那你把三少郎喊出来啊！”

    “只要你喊出来，我们就相信你没有得癔症！”

    周围，一群老货没丝毫没有害怕的意思，大家尸山血海中爬出来的，到了这般年纪，早已没了什么敬畏。

    却是没注意到，他们身后的一些老货们，都转身，看着院门口的一道身影，满脸呆傻。

    “老瞎子，你掐老子一下，看看老夫是不是也得了癔症了，怎么大白天的还能看见三少郎了？”

    一个老货，对着身旁的老兵喊道。

    “嘶～”

    话落，便是感觉到一阵剧痛。

    随即，满脸大喜。

    “您真是三少郎？”

    不等李玄回话。

    周围的老兵，也都回过神，看着李玄，满脸激动，甚至还有些不敢置信。

    “这怎么可能？”

    “与三少郎长的一模一样，甚至就连耳朵上那条疤痕，也都一样！

    “还有脸上那条疤……”

    ……

