    “我刚刚出去忙了些事情，没带手机。”赵青耀耐心解释。

    “啧啧啧，果然呀！”楚筱筱的声音出现。

    “这么多人关心耀哥哥，结果耀哥哥只关心清婉。啊，心碎了～”楚筱筱俏皮的声音将本有些低沉的氛围打破。

    “讨厌啦！”苏清婉破涕为笑。

    “这样吧，我给清婉唱首歌补偿一下好不好？”

    “嗯嗯。”苏清婉疯狂点头。

    “噢耶，有歌听了。”

    “小姐姐没白哭，本以为青耀大神不生气就是最好的结果，没想到还有歌听。”

    “兄弟们，咱们组团再去把小姐姐弄哭一次好不好（滑稽）。”

    “楼上多笋呀！不过是个好主意（滑稽）”

    直播间也恢复欢乐的气氛。

    “小清婉，想好听什么歌没？”赵青耀温柔的询问。

    “《告白气球》！”

    “哦～”楚筱筱开始起哄，不求人和林梓欣也跟着鬼叫。

    “你们不要瞎想，我就是喜欢听这首歌啦！”苏清婉上午和导师商讨时，因为还没想好参赛歌曲，就暂定了周董的告白气球。所以一下子就说了出来。

    联想到这个场合，苏清婉脸突然红了，赶紧辩解道。

    “解释就是掩饰，你看你看，脸都红了。”楚筱筱又开始调侃苏清婉。

    三人以及所有粉丝都被楚筱筱的话逗的笑起来，有这么一个鬼灵精怪的舍友，平时肯定很欢乐。

    “这个，《告白气球》我还真不会唱。”赵青耀挠挠头，这首歌他听都没听过，唱个寂寞！

    “耀哥哥，这就是你的不对啦！”楚筱筱开始批评赵青耀。

    “小清婉就想听这首歌，你说怎么办吧？”

    “这样吧！我给你们唱一首自己写的歌曲怎么样？”赵青耀响起《刚好遇见你》，用在这样的场合也不错。

    “嚯，青耀大神还会写歌呐？”

    “希望耀哥写的歌和打和吃鸡技术一样硬。”

    “不会是瞎写的吧？”

    “楼上小心被打脸哈！”

    ……

    “这首歌曲名字叫《刚好遇见你》，此情此景倒也颇为符合。”

    赵青耀说完，闭上双眼，《刚好遇见你》的旋律在脑海中缓缓响起。

    苏清婉等人安静的等待着，准备倾听赵青耀的歌曲。

    “我们哭了

    我们笑着”

    全能唱腔状态下的赵青耀，缓缓开口，第一句就惊艳了所有人。

    歌曲的开头多么像这把四排，没遇到外挂之前，四个人开开心心，有说有笑。

    然后外挂出现，赵青耀绝地反击，虐杀外挂，被所有人怀疑开挂，苏清婉更是伤心落泪，正好应景。

    “我们抬头望天空

    星星还亮着几颗”

    天上的星星，每一颗都努力的闪耀着自己的光芒，就如同力挽狂澜的赵青耀，在队友和所有粉丝的眼睛里闪耀。

    “我们唱着

    时间的歌

    才懂得相互拥抱

    到底是为了什么！”

    苏清婉想到自己发信息，打语音给赵青耀时的等待，每一分每一秒都很难熬。

    “因为我刚好遇见你

    留下足迹才美丽”

    强力击杀外挂的赵青耀，这一幕会被三个队友，楚筱筱以及所有粉丝铭记。

    “风吹花落泪如雨

    因为不想分离”

    想到刚刚哭的梨花带雨的苏清婉，众人总觉得这一句是赵青耀对苏清婉的心声倾诉。

    “因为刚好遇见你

    留下十年的期许

    如果再相遇

    我想我会记得你”

    无论多久，共同对付外挂的一幕都会留在几人的脑海中，正如四人在今天结交下的友谊，不会被对方遗忘。

    “我们哭了

    我们笑着

    我们抬头望天空

    ……

    因为我刚好遇见你

    留下足迹才美丽

    风吹花落泪如雨

    ……

    赵青耀再一次循环唱起，尽管没有乐器的伴奏，所有人都被赵青耀的清唱深深吸引。每个人听着歌声，脑海中都联想到不同的场景。

    “如果再相遇

    我想我会记得你～”

    一曲终了，赵青耀空灵的余音还在众人耳边回响。

    “太好听了！”

    “赵青耀赔我眼泪，给爷都整哭了！”

    “耀哥，我以后就是你永远的铁粉。”

    “全能大神呀～”

    ……

    听完一曲的粉丝，率先评论起来。

    不求人几人还沉浸在赵青耀歌声营造的氛围中，难以自拔。

    苏清婉的美目中再次涌出晶莹的泪珠，她在赵青耀的歌声里体会到了不一样的感觉。

    “青耀哥，你又骗我的眼泪。”苏清婉第一个清醒，带着撒娇的口音说道。

    “就是，听的我都入迷了。”不求人和林梓欣热烈的鼓掌。

    “耀哥哥，除了清婉，你介意其他女生倒贴吗？”楚筱筱更直接，说出的话雷的所有人不轻。

    “好了，我唱完了，先退咯！”赵青耀哈哈一笑，轻轻说了一句，直接下线。

    “等等，青耀大神别走！”

    “求求你，再来一遍吧！”

    “这首歌叫什么，快告诉我！”

    ……

    看着从队伍里退出去的赵青耀，粉丝疯狂挽留。

    “不行了，不行了，孩子还想听怎么办？”

    “啊～我的脑海里现在全是这首歌的回音，救救我！”

    “去哪里可以找到青耀大神，能不能再来一遍（泪奔）”

    ……

    《刚好遇见你》不愧为红极一时的歌曲，无数粉丝像着了魔一样，听了一遍后，脑海里就挥之不去了。

    “还好我机智，及时打开了视频录制。”不求人感觉自己也上头了，幸好赵青耀唱到一半时，自己将录屏打了开。

    “窝草，求哥，快把你录的发出来。”

    “对对对，求哥别打游戏了，快发视频。”

    “我要听歌！”

    ……

    不仅仅是粉丝，苏清婉三个人也在疯狂diss不求人。

    “稍等，稍等。”不求人火急火燎的将录制视频上传，连后期剪辑处理都没来得急做。

    视频一发出，观看量猛增，下载量飞涨。

    深夜，难以入眠的苏清婉再次坐起，打开数小时前下载的不求人视频。

    知道了不求人真实身份的她们，并没有过多惊讶。因为注意力全在赵青耀的歌曲上。

    “清婉，你也没睡呐？”楚筱筱悄悄抬起头，看着自己的闺蜜。

    “睡不着。”

    “我看你也是在想耀哥哥的歌曲吧！”楚筱筱一语点破自己的闺蜜。自己都听了一个晚上了，还是停不下来。

    苏清婉戴上耳机，深情的歌声中，脑海里全是对赵青耀模样的幻想。

    赵青耀不知道，自己的一曲《刚好遇见你》，点燃了多少人的不眠之夜。

