    叶凡挠头，要是其他问题，他还能懂点。

    他自学了不少动物护理知识，虽然用不上，但是动物和植物不一样啊！

    场外求助！

    叶凡干脆面向大屏幕，“各位游客，有没有厉害点的生物学专家，我需要几个懂得治疗植物枯死的，其他人就不要凑热闹了。”

    “事先声明，如果帮我解决这个问题，你将得到一件神秘物品。”

    这下不仅动物园热闹了，整个世界都沸腾起来。

    叶凡探秘的过程中，水蓝星已经到了下午五点钟，这个时候基本上都是饭点。

    “我！我！我！快，快让他选我！”孙守义从地上站起来，这可是个绝好的机会！

    “你？你可拉倒吧，你是生物学家吗？”乔大一把把孙守义按下去，没事猪鼻子插葱装大象？也不看看自己的斤两。

    “滚！我真的！你等等，我去找人把我学位证发来！”孙守义急了，这是唯一的机会。

    这让乔大一愣，啥时候修道还有副业，难不成要修道先修花草？

    那自己这个土木工程怎么说？

    报名的人渺渺无几，活跃的虽然多，但是动手有勇气的还是很少。

    【我，我耶鲁大学的农业博士，够不够资格？】

    【我！我加里敦大学的生物应用学博士，行不行？】

    【楼上的醒醒，黄酒一口灌汝口，糖高浓甜稍退后，酒浓正香需上前，一生三顿缺一顿！】

    【好湿，好湿，大湿人，请问......就没生物学专业的吗？】

    【生物学......我们学校砍了，经费不足，实验室都维持不下去，只有名校才有。】

    生物学在应用中很多，但是学的人很少，这种属于社会需要但是偏门。

    叶凡等了半天，问的人不少，结果一个真才实学的没有。

    “那个，你好，我是路伊斯坦大学的名誉教授，我想问下，生物技术应用可以吗？”

    陈阳小心翼翼的走到乔大身边，试探性的询问道。

    他是一名老游客，属于闲着没事就到动物园来的那种，名誉教授就是专门吃专利，不干活的那种。

    听到名誉教授四个字，乔大就皱起眉，在看到对方毕业的学校，乔大有些不确定。

    陈阳毕业清北大学，毕业之后一直在漂亮国工作，后来在微生物应用领域取得重大成就，被特聘成名誉教授。

    陈阳自己也不确定可不可以，只是抱着试一试的态度，作为老游客，他在动物园内得到许多好处，大部分也都和他的学术有关。

    叶凡收到乔大的消息，也为之一愣，陈阳他知道。

    “你说的是戴夫博士？”

    乔大看向陈阳。

    陈阳尴尬的点点头，他的技能都是催生，还有种植这种，最神奇的就是他获得能力完全就是植物大战僵尸中的植物。

    “行吧，就你了！”

    “白小鹿，叶园长要你带他过去。”

    “好耶！”白小鹿高兴的跳起来，还没等她蹦跶下来，孙守义急急忙忙举起手机。

    这下乔大就为难了。

    好好叶凡解决了这个难题，多个人没什么问题，能解决事情才是硬道理。

    挥手打开虚空节点，让白小鹿护送两人进来。

    孙守义全程收起自己的高傲，不看不知道一看吓一跳，这身边蹦蹦跳跳的小女孩，怕不是一只手能捏死自己！

    什么时候，这个世界这么暴躁，居然一个小姑娘可以这么强？

    就在孙守义胡思乱想当中，三人抵达目的地。

    “叶园长，我来啦！啦啦，这是什么？”

    白小鹿蹲在地上，看到一棵树苗，顿时觉得好奇，伸手就去摸着玩。

    “别......”林溪急忙叫出声。

    可还是晚了。

    “哇！好气人啊！”

    白小鹿被勒紧的一瞬间，她就下意识开大，死亡凝视发动，树苗瞬间没了。

    旁边的孙守义一头冷汗，还是低估了白小鹿，怕不是一只手，一个眼神自己都得死。

    “小鹿姐厉害！”陈阳竖起大拇指，虽然他年纪比白小鹿大，可不妨碍他恭维。

    白小鹿不好意思的挥挥手，脸上全是得意的表情，“小问题，小问题！”

    叶凡没好气的看着她，一伸手把三人带进来，随后往地下走去。

    “那个，叶园长你好，我是孙守义，孙家的那个......”孙守义没说完，就被叶凡打断。

    “我不在乎你的身份，只要你能做好事情，你想要的东西，我都可以给你。丑话说在前头，在我的地盘就要按照我的规则走，我不喜欢看到有人违背。”

    叶凡的语气淡然，可给孙守义一副超脱的样子，他急忙表明自己的心态。

    “放心，叶园长放心，我绝对明白怎么做！”

