    几分钟之后，光铸者自行带着部队离开了，虽然他是打算和李维合伙去打那个吸血鬼BOSS，但是他却不想现在继续和李维一起打豺狼人。

    因为按照双方的战力对比，他恐怕要白给对方打工了，毕竟军功积分是按照豺狼人的人头算的...

    李维也没阻止，因为直到他拿到全部的东西, 山姆和暂时代替他的周弥因都没有再发现任何蜂人的动静，似乎那个有点坏心眼的女巫，已经暂时放弃了某个阴暗的想法，那也就没必要再留着光铸者为自己壮胆色了。

    第一个树皮卷轴上面记载的是一个德鲁伊和巡林客都可以使用的技能卷轴，上面记录的正是低阶德鲁伊们几乎人手一个的树肤术，也习惯性的被大家叫做树皮术, 李维直接就让唐娜学习了。

    树肤术，1阶, 消耗6点魔法，使目标表面覆盖一层坚硬的树皮，防御力+2，火抗-2。

    之后施法者等级每提高1级，防御力额外再+1，最多再+3。

    虽然效果不是特别的好，但胜在消耗低，至于那点降低火抗的弊端，其实也问题不大，毕竟大多数野怪可不会使用火焰攻击。

    第二个树皮卷轴则赫然是一个有关于树木化身的专长！

    树木化身-桦树，专长，通过消耗1单位木材和15点魔法，你可以令一名不高于4阶的树人类兵种拥有树木化身-桦树，使其防御力-3，攻击力+5。

    使用要求：3阶或2级（含）

    限定职业：德鲁伊、神木幽灵、林地领主等

    李维暂时不清楚这玩意的具体价值，因为按照他所理解的, 树人类兵种就是抗线用的, 以牺牲防御力为代价换取了攻击力，这对于远程单位来说当然是一件大好事，可是对于树人们来说嘛...

    就算你攻击力再强，你也得能打到敌人才行不是？

    至于限定职业那里，除了德鲁伊以外，另外两个他都暂时不清楚相关的信息，不过按道理来说，应该都是和树人或者德鲁伊相关的职业，而且多半还是限定树人和木精灵这两个种族的。

    由于暂时用不上，李维也就收起来了，可以留着和其他人交换些宝贝。

    至于那枚宝石戒指，则就是一枚非常普通的绿色装备，效果是提升1点魅力和1点魔法抗性，李维直接扔给了唐娜，巡林客在面对动物的时候，的确是需要搞魅力值的。

    唐娜二话没说，直接就戴在了手指上，她最近也想着要搞定那头名为拉克西里的大猫呢，不管是提升等级还是提升魅力，都能够起到一定的效果。

    但他们没注意的是，旁边看着这一幕的大萝莉辛迪却是小脸通红，眼中满是兴奋与激动。

    因为在人类的国度之中，男生可不是随随便便就会送给女生戒指的，尽管对方一个是高等精灵，一个是亚马逊，可这种基础常识也不应该不懂。

    难不成，他们两个之间还有些隐秘的关系？怎么办，总感觉越想越兴奋了呢...

    除此以外，很快唐娜和分辨出，在林中的某处有一处大概上百平方米的葵花花田。

    离得近了，李维就接到了系统提示，说这是一片资源地，如果有农民之类的职业，或者是采摘、种植等技能，可以在这里获取一定资源的。

    如果不符合那些条件，倒也可以选择进行暴力掠夺，但是得到的资源的数量和品质，乃至于到底能换多少钱，就通通都不确定了，毕竟也只是一片普通的葵花花田而已。

    但是对于蜂人们来说，却价值不菲了，毕竟他们本质上都是些大蜜蜂，也是可以采蜜吃蜜，这大概也是女巫想要李维他们讨伐掉这群树人的重要原因之一。

    再处理一下周围的树木的话，这里对于蜂人们来说，将变成一个相当不错的基地。

    这样想着，李维的心里隐隐有了个计划，那个老女巫先是隐瞒了一部分敌人的情况，接着又派蜂人侦察，有趁火打劫的嫌疑，再加上招募蜂人的费用还那么贵，这么多原因加在了一起，让自己对她的好感已经降低到了冰点。

    现在好不容易找到了一个机会，如果不能从对方身上扯下一大块肉来，那自己可就太过愚蠢了！

    接着辛迪又发现了一处略微有些污秽、破败的树林，它的价值就明显要高了许多，因为它赫然是可以招募兵种的特殊建筑！

    “你发现了野外的神赐建筑-阴暗森林（黑暗系），可招募2阶兵种-堕落树人，当前可招募数量为0/7，当前占领者为堕落树人，请做出选择：

    1，占领，之后你每周都可以通过耗费一定的资源来招募最多7名堕落树人，如果本周的限额没有被全部使用，则下周会自动补全至最多7名，但如果你没有留下守卫，则随时都有被其他人再次占领的风险；

    2，掠夺，基于此建筑建造时所耗费的资源、你军队的综合实力、相关人物的掠夺、劫掠等特殊天赋和技能的等级，你将获得一定的金钱或其他资源。

    之后此建筑将进入损毁状态，它可以被耗费资源进行修复，或者随着时间的推移缓慢自我修复，但在此期间，相关招募功能将无法使用；

    3，摧毁，你将获得一定数量的经验，用于平分给你的全部军队，以及微不足道的金钱，如果队伍中拥有恶魔、魔鬼或其他掌握着献祭或毁灭等相关技能的部下，你将有可能获得额外的奖励；

    4，废弃，将其重置为无主的神赐建筑，在之后的几天之内，一些堕落树人将逐渐出现，成为此神赐建筑的守卫，并且其数量将有可能突破7的上限。

    （注意：在守卫出现之前，其他三个选项仍然可以作为选择。）”

    略微考虑了一下，李维直接放弃了占领，这里是豺狼人的乱石高地，他就算一时间占领了，也不知道要等几天才能再招募到兵种，而且还随时有被别人截胡的可能。

    可如果直接摧毁的话，又有些太浪费了，所以还是先掠夺一下吧，这样自己将会得到一定的资源。

    而且，如果自己到时候没有和老女巫打起来的话，没准还能把它当破烂再卖一次。

    蜂巢里只有一些高速的脆皮蜂人，那个老女巫想必也会对这些皮糙肉厚的堕落树人感兴趣的吧？

    随着李维的命令，部下们立刻展开了行动，具体就是上去一阵乱砍乱砸，然后把所有能拿起来的东西，都抱到李维的面前。

    接着在大概几分钟之后，原本的神赐建筑变得一片狼藉，李维的面前也多出了七单位的神赐木材和2个多单位的金币，这让李维十分满意，就这么一掠夺，三分之一个轻型弹药车就出来了啊。

    又让部下们使用绷带、草药，并且使用补给、补充箭矢等等，确保他们都处于最佳状态，李维又看向了周弥因。

    小枪兵当即连忙摇头：“大人，山姆还是没有回报，暂时没有发现任何蜂人或者其他敌人的踪迹。”

    李维点点头：“好，那咱们就返回蜂巢处，看看那个女巫到底有什么打算。”

    现在树人已灭，宝物也已经入手，他们的状态也不差，不管女巫做出什么样的选择，他们都能有充足的应对。

    不过她在己方和堕落树人首领交战最焦灼的时候没有出手，说明她并不是个十分果决的人。

    李维暗自猜测，对方那个时候没有动手，再动手几率恐怕就很低了，她多半要装作此事完全没有发生过，但也不能过于大意，有备无患总是好的。

    果不其然，当李维他们再次回到蜂巢的时候，女巫格瑞塔竟然真的像什么事情都没发生过一样，正装模作样的在那里和一些蜂人聊着天。

    不过相比之前，李维发现这些蜂人里多出了一些种类，除了一些明显体型大了许多，实力想必也更强的蜂人以外，还有一个除了背后翅膀以外，其他部分几乎和人类完全一样的女性。

    就是脑袋上戴了个白色的大蘑菇盖子，显得有些蠢，看起来她似乎是把它当成帽子了。

    面对李维的注视，她似乎有些害羞，拍着翅膀扭头就躲到女巫的身后去了。

    这时女巫才像是刚刚发现李维他们一样，慢吞吞的挤出了个微笑：“哦，原来是神选英雄大人，不知道你此行顺利吗？”

    李维暗自轻哼一声，老东西，你装得倒是挺像的，如果不是你在BOSS的事情上撒了谎，又被山姆侦察到有蜂人远远的观察战况，我没准还真的被你骗过去。

    而且如果所料不错的话，你的蜂人一直在远处看着，也能看到之前那3名蜂人活生生的被树人们给拍死了吧？可是你现在却像是完全不知情一样！

    不过表面上他也不动声色，只是微微点头：“虽然那些树人有点难对付，但还好我有朋友在，所以最终也成功干掉了对方。”

    略微顿了一下，他继续说道：“只不过同时我也发现了一个秘密，那些堕落树人竟然是扭曲树精茂凯布置的，我虽然杀了它们，但恐怕还有些隐患，所以我想回去准备一下，然后一举将那片树林烧光，以绝后患。”

    本来听到扭曲树精那个名字还有些惊讶的女巫，一听李维打算烧了林子，她顿时就有些不淡定了。

    但是没等她开口，那个造型特殊的女性蜂人已经忙不迭的从她身后转了出来：“不可以，你如果烧了那个树林和里面的花田，我们就会失去很大一部分食物的来源，光凭这里的花蜜，只能让我们勉强存活，却根本没办法让我们的族群恢复如初！”

    她的语速是如此之快，以至于女巫格瑞塔根本没能来得及阻止，她只能重重的叹息一声。

    这谈判还没开始，你个小家伙就已经把己方的底牌都亮出去了，那接下来哪里还有主动权了？恐怕只能任由对方宰割了！

    就算对方是名声不错的高等精灵，比幽暗地域里的那些家伙要好了不知道多少倍，可这次自己如果不出点血的话，恐怕根本得不到自己想要的东西了。

    毕竟之前那些蜂人已经侦察过了，对方是掌握着火系魔法的法师，不管是对于花田、树林，亦或者是蜂巢来说，都拥有很强的破坏力！

    相比又急又气女巫，李维却反而微笑起来，他虽然刚刚在路上也和唐娜他们商量了一下，但猜测毕竟只是猜测，现在从对方口里说出来的，反而更可信一些。

    而且女巫之前说蜂人们是吃肉的，花蜜只是补充，可是现在看来，事实恐怕并非如此，甚至有可能和女巫所说的完全相反，那些花蜜更有可能是这些蜂人的主要食物来源！

    “这位是...”

    李维微微侧头，示意对方稍微介绍一下。

    女巫瞥了一眼急得小脸通红的女性蜂人，再次叹息了一声，这么单纯的性格，可实在不适合做一名女王，幸好现在自己一行人已经不再位于幽暗地域了，否则恐怕用不了半个月，整个蜂人部落都要被人侵吞或消灭掉了。

    “她是珍妮特，是这个蜂人部落的小女王。”

    听到女巫一声接一声的叹息，以及那都快要皱成一团的老脸，小女王珍妮特这才后知后觉，她俏脸有些发白，似乎知道自己说错了些什么。

    李维闻言不由得挑了挑眉：“她是小女王，那大女王又在哪里？不知是否方便与我一会？”

    他可是还记得呢，已经战死的雄蜂的背景介绍里，明明白白的写着，雄蜂是可以和大女王进行延续后代的。

    女巫犹豫了一下，不过还是再次叹息一声，选择告诉了对方一部分实情，毕竟现在事情已经发展到了这个阶段，她其实早已经丧失了主动性。

    “已经没什么大女王了，为了自由，为了光明，我们奋力反抗可恶的奴隶主，有太多的同伴死于当初的战斗，尽管代价极为深重，但是我们最终成功的脱离了对方，我们终于获得了向往已久的自由和光明。”

    “现在我们要继续活下去，因为我们不止是为了自己，我们的身上也肩负着那些逝者的期望。”“可惜除了珍妮特以外，我们只有一堆大女王当初留下的卵，所以为了部落与种族的再兴，我们真的十分需要那片花田。”

    说到这里，在所有人完全没有预料到的情况下，女巫格瑞塔略微弯了弯腰，她赫然向李维行了一礼：“李维大人，为了蜂人部落的延续，我恳求你不要摧毁那片树林和花田。”

    她这一么一动，周围的蜂人们明显有些骚动起来，甚至连小女王珍妮特都眼眶发红，但能够看得出来这个女巫平时对蜂人部落的掌控非常厉害，在她没有开口的情况下，所有的蜂人都不敢吱声，哪怕连小女王珍妮特也同样选择了沉默。

    不过李维却越发觉得有意思起来了。

    该说不愧是从幽暗地域过来的卓尔精灵吗？哪怕现在看来她可能是个混血儿，但也学到了些技巧。欺骗不成就曾经想过要来硬的，一时放弃了之后，又换成来软的了，如果是刚刚进入游戏那会儿，自己恐怕还真容易被她给骗过去。

    不过现在嘛，虽然时间很短暂，但见识过诸多怪物的险恶之处，李维已经不会再像当初那么傻，傻到甚至会被狗头人的陷阱给坑了一脸的血。

    但就在他想要开口的时候，他突然间发觉有人扯动了一下自己的法师袍，微微侧头，他就看见大萝莉辛迪正微微拉住自己的衣角，她的眼圈同样略微有些泛红。

    很明显，她绝对是被对方所说的那些话给感动到了，不过她也知道深浅，并没有开口要求他什么。

    见到对方的小模样，李维下意识的就想要耸肩：好吧，这就是秩序善良阵营人士的性情，只是辛迪你恐怕还不清楚，如果现在给这个老女巫来一个侦查术或者是阵营侦测之类的技能，她恐怕会和你的阵营有极大的冲突吧？

    就算是现在从良了，她身上的血统和她出生的环境就注定了她绝对没少干坏事，看来你这个大萝莉和唐娜还有许多地方要学呢。

    哪怕老女巫说了这么多，她也只是双手抱胸，笑吟吟的端坐在马背上，俨然是在看热闹呢。

    不过，这倒也是个合适的台阶。

    所以故意犹豫了一下，视线在辛迪和小女王之间游弋了一下，李维才终于叹息了一声：“那好吧，既然如此，看在你那些逝去的同伴和辛迪的面子上，我可以暂时放弃这个行动，但我并不信任你，你应该知道原因。”

    李维没有去看老女巫或者小女王，只是死死地盯着她们脚下的某个地方。

    顺着他的视线望了过去，老女巫顿时就是浑身一抖，在那里，赫然有几根苍白的长发，她竟然不小心掉了几根头发，几根极具种族特征的头发！

