    晏狄一走，傅斯年掀开被子，打算给慕念伤口涂酒精。

    只是刚掀一角，女人白皙圆滚的肩膀，修长的手臂，微微泛着红的伤口全都露出，宛若一幅雪中桃花图。

    慕念平日里不多炫耀自己的身材，穿的衣服也不紧身，从未显现出身材的优越。

    如今她的美，全部呈现在傅斯年面前。

    男人眸色微微转深，拿着酒精棉球的长指快准狠落下，约莫是疼了，慕念娇嗔得哼哼了两声。

    傅斯年擒住她的手臂，俯身擦拭她锁骨上的伤口。

    “嘶……”慕念疼的身体朝他缩卷，这一动，她身材的优越性尽数暴露。

    她是美的。

    就光身上白洁细嫩的肌肤，就足以让许多男人血脉喷张。

    傅斯年扣着她的手臂，酒精棉球到了她的腹部，这里伤口有些多，还有很多淤青，他才刚碰，她就开始哼唧。

    发烧中浑浑噩噩的人，根本弄不清楚现在情况。

    她只知道好疼，好难受。

    “疼，不要再疼了。”她像个小孩一样呓语，“老天，你别让我疼了，我疼得不少了。”

    想到大出血的时候，她也是躺在病床上，无助又难受，慕念突然觉得万分委屈。

    她到底做错了什么？

    为什么有人非要她死？非要让她疼？

    光是这么想想，眼泪就掉下来，不一会，她的脸颊就沾满了泪滴。

    傅斯年帮她处理好腹部伤口，酒精棉球已经红了好几个，她的伤口，还在往外渗血。

    他放下托盘，打算拿新的酒精棉球，就见她哭了。

    “哭什么？”傅斯年抽了张纸，为她擦眼泪。

    “……傅斯年太坏了，他有毛病。”慕念哑着声音吐槽，完全没想到，自己吐槽的对象就站在这。

    “哦？他对你做了什么？”

    傅斯年眼底玩味很深，扣紧了她的手臂，另一手指尖在她脸上轻点，等待着她的答案。

    慕念哭得更厉害：“他杀了我。”

    傅斯年一怔。

    慕念说完这句话，再开口说的就是呓语了，甚至她絮絮叨叨说的一些人名，傅斯年都从未听过。

    傅斯年听了会，丧失了兴趣，便放下她的手臂，为她擦腿上的伤口。

    慕念的腿十分修长，而且不是消瘦的长，她腿部有肌肉，碰起来很弹，触感很好，一点都不干。

    这美丽的画面，没有任何一个男人可以拒绝。

    傅斯年当然也不例外，他已经能感觉到，自己身体的变化。

    热，血液翻涌。

    此前，他都未好好看过她的腿，如今一看，脑海中的弦都绷紧了——像慕念这样的绝世尤物，若是自愿臣服于在某个男人，怕是无人能挡。

    傅斯年薄唇浅勾：“果然，你就该关起来。”

    小人肌肤滚烫，伤口还渗着血，如此脆弱不堪的模样……

    男人长指扣住她的脚踝，擦拭着最后一处伤口。

    傅斯年丢下最后一个酒精棉球，放下她的腿，起身为她盖好被子。

    他勾着她的下巴，望着她伤痕密布的小脸：“慕念，记住，这是你的荣幸。”

    慕念像是感受到了什么，身体都一僵。

