    盯久了两人眼睛都有些疲劳，干脆闭着眼睛稍微休息下。

    本来怀着忐忑的心情上线，又听鲍勃讲了半天跌宕起伏的事情，心情就像是过山车一样起伏不定，这会儿再加上隧道的‘催眠灯’，两人都觉得有些困，竟然直接在胶囊车后排昏昏沉沉，头挨着头睡过去了。

    鲍勃瞥了一眼后视镜，看到两人像情侣一般贴着头睡觉，嘴角都带着笑意，脑袋轮廓的形状刚好组成一个心形，不禁露出‘姨母笑’。

    不知道过了多久，胶囊车驶出隧道，顿时一片刺眼光芒照入车厢内。

    后排流着哈喇子的两人，闭着的眼睛感觉到刺眼的光芒，突然颤了颤，下意识地伸出手挡在面前。

    “都醒了？我们到了。”

    嗤——

    鲍勃打开胶囊车车门，鸥翼门像张开翅膀一样向外抬起。

    追风和盗凉人眯着眼睛，艰难地睁开一条细缝。

    眼前模糊，只能看到一边是刺眼毒辣的阳光，另一边入眼是一派郁郁葱葱。

    两人缓了好一会儿，眨巴眨巴眼睛，模糊的视野逐渐缓和，看到的事物清晰起来。

    紧接着，追风和盗凉人两人的嘴里仿佛塞了一千个叶问，直接干到下巴脱臼。

    两人张大嘴巴，目光呆滞地望着眼前堪称世界奇迹的壮观景象。

    神树矗立在山谷，肉眼估算得有六十几米高，直径二十米的树干托举着巨型树冠，树冠形成的阴影可以将几乎一半哭泣山谷笼罩。繁密树冠笼罩下，空气中一闪一闪，像是夜晚抬头看见银河里的星星，宛如梦境。

    一半烈日骄阳，另一半树冠下美如夜。

    “欢迎来到哭泣山谷。”鲍勃张开双手，为两人展示这里壮观的景色。

    看到两人吃惊的样子，鲍勃想起了一个多月前他们来哭泣山谷时候的样子，甚至比他们还要不堪。

    许多人一辈子都没出过沙都，月影议会的两棵神树，一棵远在几千公里之外的幽暗森林，另外一棵在斗兽场单独空间，一般人根本不允许进入。对这种壮丽奇观无缘一见。

    可是当林克带他们来到哭泣山谷的时候，不少人都直接跪了。

    在林克一统沙都贫民区，接管莫罗斯集团后，不少成员跟着林克见了不少世面。顶着林氏集团的名号走出去，就是上城区的贵族也不再露出鄙夷眼神。就在他们以为自己已经是人上人的时候，林克带着他们来到了哭泣山谷，看到了大自然最壮观的神树。

    这时候他们才意识到，这个世界上还有很多叹为观止的神迹，他们生活的城市接触到的东西只是沧海一粟。

    现在看到追风和盗凉人呆滞的样子，鲍勃的心里好受了很多。

    “这才对嘛，看到这种景象就应该配这种表情！”

    鲍勃拍了拍手，搂着两人沿路走去：“好了，不要在这里傻站着了，我们去里面。”

    追风和盗凉人回过来点儿劲，忍不住赞叹：“没想到这儿还有一棵神树，这种规模的树肯定不是凡品吧？”

    盗凉人赶忙想起来：“这种树我之前见到过，老大带我去斗兽场的时候，请月影议会裁决的时候见过。”

    鲍勃也点点头道：“没错！之前这里是一处荒地，哭泣山谷上面有一座废弃的古堡。往来沙漠和沙都的雇佣兵或者商队，途经此处都会歇脚休息一下，可没什么神树。这棵树是老大在两个月以前栽下的，就是月影议会的德鲁伊教派的那种神树，老大在这个组织里还是客卿长老，全世界原本只有三棵，这是第四棵。”

    三人沿着铺好的路走上来，很快进入神树蒙阴。

    被毒辣的太阳微微灼烧的皮肤，此刻竟感觉无比舒适。

    丰盈的水气贴合在皮肤上，给予最好的滋养。空气无比清新，让人精神抖擞，整个人的精神状态都有所提升。

    走进山谷，树下赫然有一座古堡，和神树依偎在一起。

    坚硬的石块和砖瓦间，露出尖尖嫩芽的小草可爱极了。

    “看，居然是猩猩队长！”追风指着一头通体金属的大猩猩喊道。

    盗凉人原本想骂一句，玩《命运》呢你给我搞什么猩猩队长，可是顺着追风手指的方向看过去……

    金属大猩猩，还有战术目镜。

    卧槽，果然是猩猩队长，还是进化过的那种！

    再看他们口中的猩猩队长，手里捧着一本佛经有滋有味的看着，脑袋上还顶着酣睡的小小白。

    一路走去，草地上各种稀奇古怪没见过的生物都有，还有些是在林克帮时候就见过的老面孔。

    香草泥马、地狱犬、骷髅狼，以及沙雕一家，都在神树蒙阴下。

    水池里还有鼻子里冒黑烟喷机油的机械大嘴河马，身体可长可短的橡皮蟒，会打牌喝卡布奇诺叽叽喳喳不停地卷毛狒狒，浑身包裹着黑曜石像是蝎子一样的生物，漂亮的超大蝴蝶，浑身冒着电光的黑马，像蛇一样会移动生长的藤蔓，以及秃着脑袋背壳上背着两台高压水枪的水箭龟……

    各种稀奇的动物看的人眼花缭乱。

    两人走进呼啸古堡，古堡内面积很大，花园、喷泉、庭院，到处都透着一种自然和谐的味道。

    进入古堡内部，古典优雅的风格让人误以为来到了一位王室的宫殿。

    原本期待见面的两人，此时反倒战战兢兢起来。

    之前林克在帮派的时候很接地气，但是现在林克功成名就，两人害怕见面后身份差距的改变会让关系变得不像以前那么亲密。

    “老大，追风和盗凉人过来了。”

    “好的，让他俩进来。”

    随着房门打开，两人时隔三个月再次见到了林克。

    林克依旧是一身熟悉的黑色得体西装，领带一丝不苟，一头碎发给人一种年轻感。

    样貌和服装没变，只是在气质方面举手投足已经有很强烈的个人风格。

    追风大着胆子对林克扔了一个侦察术，但旋即整个人就惊的说不出话来。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv45+（首领）

    职业：博学者

    身份：林氏财团会长、图书馆合作伙伴（沙都）、月影议会客卿长老，其他未知

    生命值：7930/7930

    属性：敏捷201，其他未知

    评价：沙都新王，睥睨一方

    ————

    他们在刚接触林克的时候，对方还只是一个十几级的普通NPC，短短三个月过去，林克竟然已经成长为45级首领级存在。这速度简直比坐火箭还要夸张！再看一长串身份，仅仅是他们能看到的三个，看不到的不知道还有什么厉害身份。除此之外，林克的血量高达近8000，简直就是一头血牛！

    追风看了一眼自己10级，堪堪过10点的敏捷，对比林克201点的敏捷，忍不住暗暗骂了声草。

    沙都新王，睥睨一方。

    短短八个字，道尽了林克的霸气和影响力。

    追风偷偷瞥了一眼盗凉人，发现这家伙也呆了。

    不用猜，这家伙肯定也看了林克数据。

    林克坐在宽大的老板椅上，看到自己最熟悉的两位玩（jiu）家（cai），尤其是他们二人吃惊的表情，一概落入眼底。

    林克表示，这个眼神，我很满意。

    “追风，盗凉人，好久不见。”

    两人齐齐愣了一下，然后紧张无措的表情立刻变成了欣喜。

    老大没有忘记他俩！

    “老大，我想死你啦~”追风酝酿了一下，立刻开演。

    一旁的盗凉人先是愣了一下，没想到追风演技这么强，说来就来。立刻瞪大眼睛，干涩的眼睛下意识地分泌出眼泪，盗凉人眨巴眨巴，硬生生挤出几滴。

    林克面带微笑地看完了两人的表演。

    如果硬要给一个评价，那么追风就是那种极其浮夸，只要我自己不尴尬，那尴尬的就是别人的表演。

    盗凉人本想用沉默的哭泣增加厚重感，只不过因为不太会调动面部表情，看起来就像是便秘。

    “既然这次回来了，那就好好干。现在半个沙都都在我掌控中，你们这些老人，在我落魄的时候就投奔于我，那我必定不会亏待你们的。”

    林克说着，给两人各扔了1点的好感度增长，随便给点甜头。

    两人的脸色就像是灌了肠，笑得那叫一个菊花开。

    “根据传来的信息，好像这一次降临的异人比较多，里面有你俩的朋友么？”林克干脆也不装了，直接问起了关键点。

    追风嘴角都快挒到耳朵根上了，笑得贼灿烂：“有！这次我不少朋友都降临了。老大是要我把他们都拉进队伍么？”

    “唉……不必那么着急。”林克淡淡一笑，伸手阻拦眼睛发亮的追风。

    “现在林氏财团发展迅猛，产业遍及沙都方方面面，员工待遇直线上升。而且现在招募有成套体系，没以前那么草率了。你的朋友们虽然不一定能进入林氏财团，不过你平时可以稍微多帮衬一下。毕竟现在异人多了，竞争也就大了。还有……”

    “最近局势貌似不太稳定，南方的机械神教和废土帮都在蠢蠢欲动，沙都渗入了不少间谍，你们平时也要小心。”

    林克说完，看了一眼桌上的时间，起身道：“好了，看到你们按时归来，我也就放心了。待会儿军部还有个视频会议，我先走一步。”

    两人在鲍勃的带领下出来，等到林克离开后，好奇宝宝追风忍不住低声问道：“鲍勃老哥，老大不是沙都新王么，怎么还在军部任职？”

    鲍勃歪着脑袋盯着二人：“我没给你们说吗？”

    追风和盗凉人两个同步摇头，像极了拨浪鼓。

    “哦，那是因为在老大刺杀经济外长莫罗斯的早些时候，沙都最高领袖阿隆索将军在乘坐的专机上遇刺，然后沙都军方群龙无首，四位司令没办法就暂时以军事委员会的形式处理沙都官方和自由联邦外交事务。后来因为老大担任特别行动营营长，而且接手了莫罗斯的相关产业，手上的财富和权力大幅提高，所以也被吸纳到军事委员会里。”

    追风和盗凉人脑袋嗡的一声，一片空白。

    这……天胡开局？

    之前跟随林克的时候，林克帮弱小似虾米。

    三个月后重新归来，竟然发现以前的老大……摇身一变成了无法撼动的大BOSS。

    草，更?做梦一样！

    这剧情比兵王归来还要扯。

    两人在回去的时候还在胶囊车里掰着手指算。

    现在老大掌握了沙都60%的经济，掌控了全部贫民区，甚至在军事委员会还有一个席位。

    这现在挂个林氏集团的身份，在沙都可以说是究极为所欲为之为所欲为之为所欲为啊！

    走出麒麟堂，大门合上后两人顿时笑出了声，狂笑不止。

    哈哈哈哈哈~噶~

    这一波简直血赚。

    进游戏前担心受怕，甚至一度觉得林克没戏了。

    进游戏上线之后，直接躺赢！一波送往终点站！

    两人笑到没有力气，随后各自上车。

    林克送两人的车，还都是那种贼拉风V6发动机的轿跑，有以前鬼火V8内味儿。

    嗡嗡~

    随着引擎轰鸣，身体的血液也跟着沸腾起来。

    “那我先去找福哥报道了。”盗凉人虽然在现实里也有千万级别的豪车，可是游戏里NPC给送的汽车，那开起来感觉比自己买的爽多了！而且根据盗凉人的封测经验，这辆新车在沙都市面上，少于15万下不来！

    “OjbK！我先去垃圾场那边，和公会的伙伴们汇合一下！”

    两人开车驶出小路，很快追风摇下车窗，一路在沙都公路疾驰，最后来到之前约定的垃圾场。

    因为刚进入游戏的玩家还没钱买手机，交流只能靠见面说，所以追风也不知道到底有多少人随机分配到沙都。

    只是当追风开着骚气的车子，出现在垃圾场指定地点的刹那。

    站在路边等候他们会长的奇迹公会成员们，眼睛都看呆了！

    “我日，这也太他妈拉风了吧！”

    在垃圾场的三岔路口，还有一些之前沙都的封测玩家，准备继续跟上进度来闯一闯【旅店枪战】这个副本，结果就看到奇迹公会的会长追风般的飘柔，开着一辆拉风的跑车，骚气的甩尾停车。

    “卧槽，追风这个狗币作弊吧！他哪儿来的十几万买跑车啊！”

    “我他妈酸了，我在《命运》玩饥荒，人家是在《命运》玩圣洛都啊！”

    P.S：大家记得投月票哦~打赏请在晚8点到0点之间打赏，现在月票很重要！很重要！婉君想冲一波游戏分类月票前五，拜托大家啦~恭喜查杀真预言家成为本书盟主~另外，三点半到四点，应该还有一章~

