    “我回来了。”

    背着门外的阳光，水野上前接过了佐田手里的刀，他能想象的出来，刚才佐田就是这样握着刀躲在房间角落，用杂物和手中的刀来保护自己。

    水野碰到了佐田的手，她的小手一片冰凉，比菜刀的钢铁材质都要冷。

    “我……”佐田真依低着头，说话结巴了起来。

    躲在角落里的时候，她脑中有很多想说出来的话，有痛骂、责怪、抱怨，但水野空真的在面前出现后，她的千万句话却堵在嗓子里，不知该从何说起。

    扔掉刀，水野关上门。佐田真依和街道上混乱的模样，很大一部分原因和他脱不了干系，瞧见佐田真依的情绪，接下来是不是要和海部纱一样靠过来痛哭？水野的内心有些纷乱。

    他展开了手臂，准备学着上辈子看过的爱情影视剧里的男主角。

    佐田真依身体打着轻轻的摆子说道：“我害怕。”

    但却没有靠过来的打算，丝毫没有。

    水野空尴尬的垂下了双臂，他还是自我感觉太良好了。

    “我很害怕，非常害怕！”佐田真依说完后猛地蹲在了地上，双手捂着脸，竟然呜呜的哭了起来。

    她蹲在地上，黑发在脑后随着哭泣而晃动着：“你知不知道我很担心你啊！”

    水野没记错的话，这是他第一次看见佐田哭出来。

    经历过母亲入恶教，自己险些被和尚拉走遭遇不幸都没有哭出来，现在却因为他造成的恶果而哭了出来，水野空深吸了一口气，佐田真依砸在地上的泪水像是砸在他的脸上似的。

    “你为什么不接电话，我很害怕啊……”佐田真依哭诉着。

    水野慢慢的关上了房门。

    昏暗的小房间内，窄玄关处是佐田真依用来堵住门的杂。

    “我在外面……打不通你的电话，出入管制一放开我就立马回来……美夕还在文京区，她劝我不要乱动……我拼命的跑了回来……躲……躲过路上那些疯子……我好害怕……我怕你回家后找不着我……但家里没有你，为什么你依然不肯接电话，你知不知道我差点担心……”佐田真依呜咽着，说话一顿一顿，丝毫没有往日犀利的风格，“他们放开了管制……”

    “我怕你被他们杀了！”

    佐田真依猜到了这一场混乱是水野空的所作所为，她向来是聪敏的人。

    门口堆积的杂物是为了防止外面已经陷入疯狂的人，手中的刀是为了自卫，水野能想象的出来，她一个国中女生从混乱的街区中穿行而过，一路上遇到了多少危险。

    “不会的，不会的，我那么厉害，怎么会被杀死呢。”水野空把手搭在佐田真依的肩膀上，换做往常她一定会抖抖肩膀的甩开，水野轻声道：“以后你不要再做这么危险的事情了，我不会被杀的。”

    水野说的是实话，这次的冒险行动有美沙替他受过，下一次呢？快意恩仇虽然爽，但擦屁股和麻烦却不是件美差，而且美沙……希望美沙的尸骨脉技能获得了提升后，能够化险为夷吧。

    自己现在是LV2，那么美沙应该是LV1，寻常的轻武器已经对她构不成威胁。

    分享面板上，美沙所占据的格子还没有消失，代表美沙性命无忧，可已经放开的交通管制让水野心神不安，这是警察方面已经取得目标的表现，美沙现在是逃出了足立区，还是已经被活捉了？

    对现代国家机器的威力，水野在内心的警惕又上升了一个级别。

    真依昂起梨花带雨的小脸，双眼被水汽氤氲着，那双灵性的眼睛里写满了担心、害怕。

    她不是在害怕门外的人，不害怕听见的走廊里的打斗声，她唯一在害怕的是水野空再也回不来。

    爸爸现在不知是死是活，从离婚后他就不知所踪，可能现在在到处流浪，也可能直接就被放贷的恶人给……妈……她也卧在病床上，像个只会吃饭呼吸的活死人。

    佐田真依在亲缘上不是孤儿，但实际上却相差无几。

    她在这世上已经是孑然一人，水野空的出现就像是黑暗中唯一的光亮，她日常中对水野空虽然会时不时摆出的臭脸，但只是她还没想好该用怎样的面孔去对待他，也只有在水野这种全身心都可以放松依靠的人前，她才稍微露出过分的样子，要是水野再被杀了，她将去往何方？

    说到底，表面的一切坚强，甚至坚强到有点蛮横的地步，都是她为了保护自己伪装出的甲胄。在甲胄之下她只是一个国中三年级，连高中都还没到的女生，连打工都不会被允许。

    从文京区坐上电车，她一到足立便小心翼翼的穿过不怀好意的人群，怀里拿着路边捡到的小钢管。回家后立马房间中把自己重重保护起来，而在水野空进门的瞬间，一切甲胄都支离破碎，她脆弱的就像只幼兽。

    这是她第一次在水野面前展露自己的本性。

    呜咽变成了哭泣，哭泣又变成了嚎啕大哭。

    要是有能安慰人的嘴遁就好了，水野空干蹲在地上，想伸出手擦掉佐田脸上的泪水，但思考下又缩了回去，在房间中寻了块干净的毛巾递给了佐田真依。

    接过毛巾后，佐田真依哭的更厉害了，她放声嚎啕大哭，反正现在周围的邻居该逃跑的逃跑，该被捕的被捕，除了水野外没人能听到她狼狈的哭声，就让她大声的哭出来吧。

    “哭吧，哭吧，全部都哭出来就好受了，以后不会再有这样危险的事情了。”水野空是发自肺腑的在说这句话，他不会再亲身冒险了。

    他摆正了自己的位置，他终归已经回不到上一世，他不是这个世界的匆匆过客，而是一个被人挂念，也会关心别人的水野空，海部一家也好，佐田真依也好，都是他所牵挂的人。

    佐田真依就那样抱着膝盖干哭，水野空陪着她蹲在那里，脚尖着地，手放在她小小的肩头上。

    “我……我哭的这么大声……你不能笑话我！”佐田真依抽了抽鼻子。

    “不笑话。”水野空微微笑着。

    “事后……也不准笑话！”

    “事后不笑话。”

    ……

    元宵节快乐！

    晚上还有第三更。

    这封面不是我换的……昨天忽然发现被系统替换了，可能是后台的大佬都觉得以前封面辣眼睛吧……