    第25章 误会了，她只是我的租客（求收藏求票票）

    别墅里面很多的空房间，叶诗韵自己随便选了一个，就在李浩房间的旁边。

    【叮咚，幸福的生活，从与女神合住开始.....恭喜宿主，获得奖励：一千万~】

    却在这时，李浩的脑海里，系统的提示音又是响起，竟是又获得了奖励，而奖励直接是一千万软妹币~

    卧槽，李浩惊了，喜了。

    别墅住进一个女神，居然也能获得奖励，要不要这么爽？

    就在系统的提示音后，李浩的手机震动了一下。

    是个短信提示。

    “您尾号2039的银行卡账户于2021年.....进账10000000.00元，账户余额：10998710.25元【工商银行】”

    加上之前抓越狱犯的悬赏二十万，还有那刮刮乐中奖的八十万，李浩现在银行账户里面的钱已经达到了将近一千一百万。

    当然，这是李浩直接能够动用的资金，至于亿豪集团的股份，那不是能够简单用钱估量的东西，这是可以持续的给李浩带来财富的东西。

    光是一个亿豪集团全球执行总裁的名头，年薪便是千万级以上的。

    别墅有了，车也有了，钱也有了，自己也已经成为一个大集团的高管了，短短一两天的时间里，李浩的生活却是发生了翻天覆地的变化。

    李浩的心态，也不由自主的发生了变化。

    第二天。

    李浩很早便是起了床，或许是吃了淬体丸的缘故，即便李浩基本上没怎么睡，但依旧精神抖擞。

    但是，有人竟然比李浩起来得还早。

    偌大的客厅里，一个穿着紧身衣裤的美女，竟然在那练瑜伽。

    那动作，那身段，简直让人热血沸腾。

    “早啊~”

    看到李浩起来，叶诗韵停止了身上的动作，擦了擦额头的汗，对着李浩打招呼。

    昨晚，她收拾到大半夜，睡觉的时候房门紧锁，甚至在门口边放看一张椅子，以防万一有人不怀好心，能够发布那样的租房广告的家伙，多半是个sp，所以这入住的第一晚，叶诗韵还是有些警惕。

    但最终，还是什么都没有发生。

    虽然睡得不怎么好，但是叶诗韵还是一大早就起了床，这是她一直以来养成的习惯，好身材要保持。

    而且她今天还得去江北大学报道呢，所以起得比较早。

    “叮咚~叮咚~”

    却在这时，门口又传来了门铃声。

    这一大早的，谁来敲门啊？李浩正疑惑。

    “我去开门~”

    叶诗韵主动请缨，跑去开门。

    “不好~”

    下一瞬，李浩暗道一声不好，想到了一个可能。

    然而，却是慢了一步。

    叶诗韵已经是打开了大门。

    大门外，一个亭亭玉立的女子，正一手端着牛奶，一手端着盘子，盘子上是面包、鸡蛋之类的早餐。

    秦雅卿的早餐很简单，如往常一样，但是今天她多准备了一份，想着给李浩端了过来。

    秦雅卿站在门口，满心的期待李浩来开门。

    但是当李浩别墅的大门打开的时候，秦雅卿却是看到了一个穿着紧身衣裤的女子，这女子长相不俗，身材更是出众，和自己一比也不逞多让。

    秦雅卿整个人顿时愣住了。

    李浩的别墅里怎么会有女人？

    而且看样子，昨晚这女人就住在这里！

    难道是......？

    秦雅卿顿时如遭重击，面色在这一刻变得有些苍白了起来。

    砰~

    愣神间，手中的被子滑落，摔在了地上。

    这时，李浩也出来了。

    秦雅卿看向李浩，眼神却是带着一抹冰冷。

    “雅卿，你别误会~她只是我的租户而已~”

    李浩看着秦雅卿的样子，就知道秦雅卿误会了，连忙解释道。

    然而。

    秦雅卿一句话也没有说，直接将手中的早餐放在了草坪边，喂狗吧。

    转身，离去。

    李浩连忙跟上去。

    “雅卿，真不是你想的那样的，她只是我的租客而已，昨天晚上才住进来的，我和她不熟啊~”

    秦雅卿心中气愤无比，租客？当自己傻子吗？都住一起了，还不熟？

    渣男~tui~

    昨天才夺了自己的初吻，今天就已经和别的女人住一起了，不....不是今天，是昨晚就住一起了，不是渣男是什么。

    “你不用和我解释，你不是我的谁？”

    秦雅卿冷冷的说道，看都不看李浩一眼，一副拒人千里之外的样子。

    便是男朋友都是假扮的~

    “雅卿.....”

    李浩还想说点什么，却又是‘砰’的一声，大门关了，李浩被关在了外面。

    这是连解释的机会都不给啊。

    算了。

    本来就是租客而已，啥都没有发生，爱信不信，误会就误会吧~

    李浩直接走了回去。

    “那个....房东帅哥，不好意思啊，她好像误会了，这是你女朋友么？”

    叶诗韵弱弱的对着李浩问道。

    李浩无语的看了这女的一眼，淡淡的说道。

    “不是，邻居而已~”

    “你这个邻居长得可真漂亮啊，都和我差不多了，你就不喜欢么？对你可真好呀，还给你送早餐？”

    叶诗韵却是又说道，也不知是不是故意的。

    李浩瞪了叶诗韵一眼，却是将门口的盘子给端了起来，盘子里连鸡蛋都是剥好的。

    然后，李浩直接吃了起来，完全不在意叶诗韵怪异的眼神。

    正好没吃早餐，丢了浪费了，又没有脏。

    吃完，李浩才洗漱了一番，然后准备出门。

    没想到的是，那叶诗韵竟也换了衣服出来了，居然又是旗袍，还不是昨天晚上那一套。

    这是一条白色的旗袍，精致细腻的绣花，还有披肩，披肩采用珍珠流苏设计，异常的精美，穿在叶诗韵的身上，真是人如其名，如诗有韵，高贵典雅，端庄秀丽。

    古典之美，只有叶诗韵这般才能真正的体现。

    穿成这样子？是要干嘛去？

    李浩不由得有些疑惑。

    “房东帅哥，你这是要干嘛去呢？”

    没想到，对方却是率先对着李浩问了。

    “上课~”

    李浩直接说道。

    “嗯？大学生啊~哪个大学的啊？”

    叶诗韵却是眼中生出一抹异色，又问道。

    “江北大学~”

    听到李浩的声音，叶诗韵陡然一震，俏脸上浮现出一抹淡淡的笑容，还真是巧了。

    (本章完)

