    “这云洪，简直是胆小如鼠。”焰魔玄仙看着守护在云洪身旁的八大玄仙，又惊又怒。

    在刺杀前，她就猜测云洪说不定有保命底牌，刺杀成功概率不会很高。

    这是可以预见的。

    但是，云洪展露出的保命手段，依旧让她有些发狂。

    十位玄仙啊！

    玄仙真神，任何一位都是能够纵横浩瀚星海的超级存在，可开辟圣界，一些强大者还能统领一方仙洲。

    放在任何一方大势力中，都属很重要的战力，每一位都会很受重视。

    而玄仙强者，也都会有属于自己的傲气。

    让十位玄仙，来贴身保护一个没成仙的小家伙？

    这可比赐予几件珍贵道宝手笔大多了。

    ……

    天耀神宫外的近千万里大地上。

    “什么？”

    “老天！”

    本以为云洪大概率要陨落，至少也要使用珍贵道宝跑路逃窜的斓河真神、司月玄仙等众多玄仙真神，个个都露出了震惊神色。

    “怎么可能！”

    “这！”其他几位原本也计划要刺杀的天杀殿暗子，也都个个感到心颤发慌。

    刚才的一瞬。

    云洪从焰魔玄仙的神魂攻击中撑过来，且似乎神魂都没收到重创，就已经够令人心颤。

    一位世界境。

    能够从一位擅长神魂攻击的玄仙巅峰强者手中活下来，足以证明云洪的可怕天赋和实力。

    但紧接着云洪所展露出的底牌，才令所有玄仙真神震撼。

    云洪站在中央，那八道身穿‘仙纹道甲’的白袍身影将其守护在中央。

    八道身影散发出的滔天威压气息，令人心悸。

    所有人都能感受到八道白袍身影所拥有的可怕实力。

    而且。

    从种种迹象来看，他们都是贴身保护云洪的护卫队，应该随时藏在世界法宝或洞天法宝中。

    “十位玄仙护卫，而且，是统一的仙纹道甲。”司月玄仙震惊道：“这肯定是高层专门赐予的。”

    “不可思议。”

    “这绝对不是万星域天阶成员能够拥有的护卫队，星宫圣子！这是真正星宫圣子才拥有的护卫军标配。”众多玄仙真神心中为之震撼。

    刚刚冲出天耀神宫十余万里的悟耀神将，遥遥望见这一幕，又惊又喜：“这不是寻常星宫圣子的护卫军阵容。”

    “这十位玄仙。”

    “论个体实力，都不算非常强，最强的也就玄仙巅峰层次。”

    “若是各自为战，很容易被个个击破，一位真神圆满怕就能够横扫他们。”

    “但是，十位玄仙同时使用仙纹道甲，联合归一，却能发挥出不可思议的战力，都能隐隐压制玄仙圆满强者，就算面对绝顶玄仙，恐怕都能够一战了。”

    也就悟耀真神这样的超级存在，才敢说云洪护卫军中玄仙个体实力不够强。

    “不过，高层可真够重视这云洪，不单单赐予大量重宝，更赐予如此强大的护卫军。”

    “这云洪，也真够小心的。”

    “若是直接将十位玄仙护卫军全部亮出来，这焰魔玄仙恐怕会直接放弃刺杀。”悟耀真神暗道：“可他，硬是隐藏着大部分护卫力量。”

    悟耀真君却不知。

    这一切，既是云洪自己的想法，也是瑶月真神的建议，仅仅披露一小部分护卫力量。

    只有底牌不为人所知时，到关键时刻，活下来的概率才能越大。

    这一点，云洪深有体会。

    不过。

    悟耀真神虽不知这一切的前因后果，但这不妨碍他心中一定。

    有这样一支强大的护卫军，焰魔玄仙想要杀死云洪的希望，极为渺茫。

    而且，留给焰魔玄仙的时间，可不多了。

    不单单是悟耀真神在救援，其他众多玄仙，如铁佑真神、斓河真神等存在，都已直接杀向了焰魔玄仙。

    笼罩整个天耀神宫世界的阵法，同样在缓缓压迫下来，欲要直接镇压焰魔玄仙。

    ……

    禹风等八大玄仙守护着云洪，和焰魔玄仙遥遥对峙。

    焰魔玄仙施展领域，竭力压迫着，却始终无法真正侵入到八大玄仙的守护区域。

    “这次，刺杀成功的希望，不大了。”

    焰魔玄仙的美丽脸庞，狰狞扭曲到极点，眼眸中满是疯狂：“我没有退路，今日，我必死！”

    “杀！杀！”

    被神魂控制后。

    焰魔玄仙是发自内心，认定自己是天杀殿成员，是绝对仇视星宫的。

    无尽岁月的等待，只为今日。

    一切发生的看似缓慢，实际上，焰魔玄仙猛然爆发突袭，再到八大玄仙现身到现在，仅仅过去瞬息。

    焰魔玄仙也就被云洪的护卫军弄得愣神了一瞬，紧接着就直接施展出了自身的最强实力。

    “焰！紫！天！”

    她眼眸通红，浑身宛若火焰在燃烧，生命本源在快速流逝，身前浮现了三柄散发着可怕剑意的仙剑。

    这一瞬，三大仙剑的威能爆发到极致，剑意纵横数十万里虚空，隐隐勾连合一，宛若一方剑之世界，威能浩瀚不可测！

    “杀！”焰魔玄仙遥遥一指。

    哗！哗！哗！

    三柄三阶顶尖仙器飞剑，瞬间引动冥冥中的死亡规则波动，携带着惊人威能，浩浩荡荡杀了过去。

    “守护！”

    “守护！”守护云洪的八大白袍玄仙，眼神都冰冷到极点，同时施展起了防御秘术。

    嗡~嗡~嗡~

    他们身上的仙纹道甲，同时爆发出惊人璀璨的光芒。

    转瞬之间，就让他们周身仿佛化为了一座巨大的虚幻磨盘，磨盘内部容纳乾坤，仿佛一浩瀚世界，将焰魔玄仙的领域不断向外驱散去。

    也令八大玄仙的守护范围急剧扩张。

    “轰隆隆~”焰魔玄仙所操纵的三柄强大仙剑，带着令人心悸的锋芒，直接刺入了那虚幻磨盘的范围。

    “嗤~”就仿佛是陷入了沼泽泥潭，速度当即锐减。

    同时。

    那巨大磨盘虚影缓缓转动，恍若真实实力，蕴含着极可怕的扭曲之力，令三柄仙剑不自主疯狂颤抖着。

    速度愈发缓慢。

    随即，轻易就被八大玄仙所操纵的仙器抵挡住。

    “好强的防御威能。”云洪站在磨盘虚影最深处，瞳孔微缩，望着这令人心颤的一幕。

    虽然中间有阻隔，但他能够清晰感应到焰魔玄仙的剑阵攻击威能的可怕。

    若是落在自己身上，恐怕能够直接灭杀自己。

    但是。

    焰魔玄仙倾尽全力爆发的攻击，在八大玄仙的守护阵法面前，却没有起到一丝一毫的作用。

    “这就是守护阵法？”云洪喃喃自语。

    他不由想起当初瑶月真神所言，十大玄仙一旦施展守护阵法，威能将强到不可思议的地步。

    如今来说，所言不虚！

    护卫军单个玄仙的实力不算非常强，他们的攻击也很普通。

    但是，当他们数位乃至八位、十位联手施展守护阵法，防御惊人到极点。

    至少。

    一个焰魔玄仙，即使燃烧生命本源令实力大增，也没有任何希望攻破。

    “怎么可能？”

    “这八位玄仙的防御阵法，未免太过可怕。”

    “焰魔玄仙不惜生命所施展的攻击，绝对算是玄仙圆满一级数了，竟然被轻易抵挡了下来？”或是观战，或是正赶来救援的众多玄仙真神，都震惊望着这一幕。

    云洪护卫军的实力，超乎了他们的想象！

    嗖！嗖！

    墨林玄仙、宋鼎玄仙也终于飞回，身上浮现出白色战铠，瞬间就融入了守护阵法中，令那巨大的磨盘虚影愈显真实。

    至此，十大玄仙，全部就位！

    但是，即便施展出如此逆天的防御阵法，十位玄仙仍只牢牢守护着云洪，没有丝毫要杀向焰魔玄仙的迹象。

    他们很清楚自己的职责。

    是保护云洪！

    至于斩杀焰魔玄仙？敢在星宫刺杀，从她动手的那一刻起，就注定要死去，根本不必急于一时。

    “竟这样就挡住了，怎么办？”焰魔玄仙心中充满了绝望。

    云洪这一支护卫军的实力，超乎想象的强大。

    她全力爆发，竟连撼动对方的守护阵法都做不到。

    明明单个玄仙也就玄仙中期、玄仙巅峰的实力，可一旦联合组阵，恐怕能够抵挡住绝顶玄仙的冲杀。

    而且。

    刚才还只是八位玄仙组阵，如今变成了十位组阵，阵法的防御力恐怕会更可怕。

    “是了，这云洪天赋绝世，因此星宫极度重视。”

    焰魔玄仙徒有杀意，却有心无力：“别说是我，就算是绝顶玄仙降临，恐怕也不一定能刺杀成功。”

    “而且，时间来不及了。”

    轰！焰魔玄仙一边操纵着三大仙剑继续杀去，一边整个人直接冲向了那巨大的磨盘虚影。

    “杀！”“杀！”十大玄仙无比冷酷，一边操纵阵法，一边各自操纵法宝迎击了上去。

    很轻易的。

    又挡住了焰魔玄仙的新一轮攻击。

    “哈哈！哈哈！”焰魔玄仙眼眸中满是疯狂，大笑着：“纵然刺杀失败，也不能让你云洪好过，让星宫好过。”

    “给我爆！爆！”

    一瞬间，仿佛一颗恒星的爆发。

    焰魔玄仙那积累漫长岁月的仙心法力直接爆发了开来，比正常的消耗使用快了千倍万倍！

    无比可怕的冲击力，猛然幅散向四面八方。

    自爆！

    这就是无数刺杀者的最终归宿，也是他们带给敌人的最后攻击！

    ——

    ps：四更完成，快一万五千字了，六月月票9/16

    求订阅！求月票！

