
　　会议厅所在的高大建筑在炽烈的高温之下溶解，露出了外面的景观。

　　一个头戴冠冕，身穿烈阳华袍，悬浮在半空之中，如同上帝与神明一般，俯瞰着会议室中的一切。

　　断壁、高楼、烈阳、冠冕。

　　耀眼、强大、窒息、恐怖。

　　这副画面，充满了某种人力无法对抗的“启示”意义。

　　现场的景象，不仅仅映入了东区镇守周乾的眼中，更是通过会议厅内残存的投影系统，传递在了所有参会者面前的屏幕之上。

　　刷！！！

　　一瞬间，参会的上百人，猛地从座位上站了起来，脸色变得极其凝重。

　　“烈阳冠冕，这是古代远东暴君始祖虹的化身，他居然无声无息的穿过了我所设置的‘边界’······”

　　白龙道人声音沉重的开口说道。

　　始祖化身，这就是他们刚刚还在讨论的始祖化身，没想到下一刻，就以这种震撼的方式，出现在了他们的眼前。

　　毫无预兆，就仿佛他们的强大，无法被预知和掌控。

　　现场。

　　始祖虹······

　　周乾双目眯起，在那股近乎恐怖的压迫力之下，他浑身的汗毛纷纷炸裂。

　　没想到，预设的众多防御警报机制居然没有任何效果，敌人轻而易举的就出现在了他们的面前。

　　这就是始祖化身，超越了古代真王的存在所拥有的匪夷所思的能力么？

　　啪嗒！！

　　在他的身边，在虹那近乎恐怖的压迫力之下，东区秘察署的高层已经一个个浑身颤抖，有的人已经抵抗不住那种压力，跌倒在了地面之上。

　　整个会议厅之中，能够保持站立的，只有周乾一人。

　　“哦？看来我来得正是时候啊······”

　　悬浮在半空中的虹，看着会议厅内那巨大屏幕中的众多身影，脸上的笑容逐渐扩张到了近乎扭曲的程度。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“你们这是在开会商讨要怎么对付我们吗？”

　　“一群连王级都没有达到的蝼蚁，就算聚集得再多，对我们又能有什么威胁？”

　　“你们真是太可笑了，哈哈哈哈哈哈！”

　　虹发出了震耳欲聋的狂笑之上，似乎看到了世界上最可笑的笑话。

　　“你们人类之中，也就只有那个名叫周元觉的家伙有点意思，可惜啊，他现在估计已经彻底被真界磨灭了，剩下的你们，只有乖乖等死的份，挣扎又有什么用？”

　　虹大笑着说道，那恐怖的声音与能量，让整栋高楼都为之震颤与摇晃。

　　“怎么，其他人都趴下了，你，还想要反抗吗？”

　　随后，虹的目光投注向了会议厅中唯一站立的周乾。

　　下一刻。

　　轰！！

　　没有携带任何特殊属性，仅仅只是最为基本的庞大神魄之力释放，所带来的压迫就不亚于一座山峰般的力量。

　　咔嚓咔嚓！！

　　周乾的整个身体都在颤抖，他坚韧的骨骼在恐怖的压迫下似乎要断裂，但他的脸色却没有丝毫的变化。

　　真是强大啊······

　　这就是古代真王级别的力量么？

　　确实是远超圣觉的存在，难怪当初的周元觉轻轻摆手，就能够破去他的乾卦一击。

　　但是，这并不表示，他会就此屈服。

　　在这一刻，他忽然笑了起来。

　　这丝笑容，带着一丝淡定与坦然。

　　他似乎，已经预料到了自己的结局。

　　但是，生而为人，不都将会迎来这样的结局么？

　　他这一生，已经比任何人都要辉煌与精彩，即便是离开这个世界，也已经没有遗憾。

　　但是，在生命的最后一刻，有些事情，他还是要去做的。

　　从古至今，人类从不会向强大低头。

　　从蛮荒到文明，从古老到现代。

　　人类一直都在征服强大。

　　勇气，让人类成为不可战胜的存在！

　　看到周乾的表情，虹脸上的笑容却缓缓的淡了下来。

　　没有恐慌、战栗与屈服，又如何能够真正满足他征服的欲望。

　　就在周乾准备动手的时候，忽然他的神色微微诧异，因为他感觉到，加之于他身上的那恐怖压迫力，被虹收了回去。

　　“我想到了一个不错的玩法。”

　　虹的脸上缓缓露出了一丝笑容，漂浮在空中的他张开了自己的手臂，就仿佛上帝拥抱世人。

　　“我觉得，我有义务，让你们正视你们的弱小。”

　　“来吧，我就在这里，不做任何抵抗，用尽你的一切，倾尽你的所有。”

　　“只要能够让我的身躯出现哪怕一丝的损伤，今天，我就放你一条生路。”

　　虹笑着说道。

　　嗡！！

　　他的身体缓缓发生了改变，悬浮在头顶的冠冕落下，与他的身体相接，他的脸庞异化成了龙之形态，烈阳之种急剧凝固，形成了一道道鳞片，覆盖他的身周。

　　他进入了天君形态。

　　那股本就恐怖的压迫力变得更加磅礴。

　　“让我随意出手么？”

　　周乾微微眯起了眼睛，随后猛地伸手，在身周的多个穴道之上连点。

　　嘭！！

　　他的身体猛地膨胀，身周的特制衣物都无法承受他体型的变化，猛然炸裂。

　　在他那健壮的身体之上，九个深陷的凹槽出现在了众人的眼前。

　　但下一刻，他的身体却猛然快速干瘪了下去，似乎他磅礴的气血与能量，正在被某种事物吸收。

　　而那个事物，正是他的大脑！

　　他体内所有的血气和能量，被他通过特殊的秘法转换，在一瞬间猛地涌入了他的大脑。

　　天秘·转生！！

　　周乾，在四象之形中，是武道精神之秘术的代表，他的最强力量，在于磁场结合精神之变化。

　　而这一秘法，则是以牺牲身体为代价，最大限度的刺激他的大脑精神力量，膨胀到一个近乎恐怖的地步。

　　脱胎换骨！！

　　“周乾！！”

　　总署长、陈青木、雷毅等老一辈武道家低声呼喊，声音中有着一种压抑的沉重和悲痛。

　　作为这么多年的老相识，他们很清楚，周乾这一秘法的代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，他们也深深的知道，在这种境遇之下，周乾为何会做出这样的选择。

　　绝境之路，唯有一往无前，不可退缩。

　　嘭！！

　　大量气血与能量的涌入让周乾的脑袋看上去充血胀大了整整一圈，大脑之中大量毛细血管破裂，让他的七窍都猛地喷射出了鲜血，双目彻底变成了血红色，两道血泪从他的眼眶之中流淌了出来。

　　而与此同时，他的精神在这种强烈的危机与庞大的能量冲击之下，似乎隐约触及了某种未知的境界。

　　将精神、磁场与周围的自然能量相结合，以磁场之力，以八卦之形，号令自然！！

　　吼！！

　　周围的虚空之中迸射出了恐怖的怒吼，苍绿色的浓稠能量，是如此的显眼，与单纯的磁场之力完全不同。

　　乾卦·九龙噬！！

　　九条凝聚成实质的恐怖苍龙，伴随着八卦卦象的流转，张开血盆大口，猛地从四面八方涌向了虹！

　　不要小看人类的力量啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十一章 全力一搏免费阅读。https://www.23sk.com 