
　　商以柔忽然又想起来她在九区被打得很惨，趴地上感觉自己起不来的那一刻，她爸爸和她说的话。

　　“你在怕你的对手？”

　　“我没有。”

　　那时的她很倔强，直接否认了这句话。

　　可是下一秒她四十多岁的老爹直接站上了台，然后把一个九区二十多岁的格斗天才打下台去。

　　他只说了一句话。

　　“记住，所有的恐惧都来自于自己的能力不够。”

　　从那一刻开始，她就知道自己不强做什么事情都没用。

　　忽然，她抬起头。

　　她明白她爸爸的意思了，唯有自己强大起来，才能不在乎任何可以引起她恐惧的东西。

　　就在商以柔想明白这一切时，她愣住了。

　　现在已经到了夜晚，四周一片漆黑，他们来到了一处高地，高地之下异常繁华。

　　他们来到了，动物世界。

　　那里灯火通明，音乐的播放声到这里她都可以听见，全都是刺耳的噪声。

　　当然，商以柔并不是因为这个震惊，而是她发现，树人竟然少了很多，而她，和其他三个人失！散！了！

　　商以柔立刻拍了拍老树人的树干，“你是分成两个队伍前往冰雪原了吗？”

　　“不是的，是十六个队伍。”老树人一边说话，一边重重地叹了口气，“马上就要经过动物世界了，那里的生物和人类一样危险，我们分成这么多队伍也是迫不得已，为了保存更多的树人实力。”

　　“那么十六个队伍，你们是约好了在哪里汇合吗？”

　　“是的，我们一直是这样的迁徙路线，所以在哪里集合我们全都知道，神明大人你放心，我们一定不会影响您的休息，一定会尽快赶到汇合点，然后一起前往冰雪原的。”

　　似乎是怕商以柔不想和它们继续一起走，又或者是怕她怪罪它们未经同意直接带走了她的三个人类侍从，老树人把姿态放得非常低，全都和她说得清清楚楚的。

　　“大概什么时候能和其他树人族在约定的地方碰面？”

　　“几天之内，因为我们已经来到了动物世界，只要躲开这帮讨厌的动物我们就能自由自在地前往冰雪原了。”天籁小说网

　　这个所谓的“几天之内”还不能确定到底是多久，商以柔因为已经有了计划，现在又是全然依靠树人族在往前走，所以她只能先顺着老树人的话说下去。

　　“他们那三个人，是分散在一个个小队里面前进，还是三个人依旧在一起？”

　　她希望这三个人还在一起，现在的环境非常特殊，温行止一个人闯这里那肯定是没问题的，主要是担心那另外两个队友。

　　“是在一个小队里面的，在树林里我们按照以往的迁徙队伍分开，所以您的朋友此刻在另一个树人身上。”

　　那就没问题，只要都在一起，她走丢了也没什么。

　　商以柔不担心了，靠着树干向远处看去，“动物世界的建造，和人类世界很相似。”

　　到处都是高楼大厦，夜晚就是一个不夜城，全都是灯光。

　　“是的，在这里危险极了，尤其是人类，他们更怕待在这里。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十一章 体育课堂(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 