    “江同志在自家田里忙。”郑才书说。

    他已经很久没有想起这个人了，如今被人提起，心里还是十分怨恨的。

    “她怎么不过来帮你呀？”度婉春说的理直气壮结了。

    周边忙活的人看了过来，目光怪异。

    人家好端端的，为什么要帮他呢？

    这口气也未免太理直气壮了吧。

    郑才书也感觉很怪异。

    度婉春这个时候也意识到自己话说错了，她连忙补充道。

    “我这不是听伯母说江同志人很好，会帮你的吗？所以现在才有点疑惑。”

    她大概在三个月前来了这个世界。

    原本是打算第一时间来找郑才书的，但是来不了，于是他只能耐着性子等了。

    当然，她也不是日日待在家里，什么都不做。

    在这期间，他经常走动这郑家，可以说已经得到了郑伯母的喜欢了。

    除此之外，他还认识了纪家那个少爷，听作者说是个变态，可她看着除了模样长得一般般以外，对她还是挺不错的。

    这种人怎么可能是个变态呢？肯定是那些谣言乱传的，或者说是那些个女的有问题。

    “江同志家里还有一大堆农活要忙，我也不好意思，天天去请教她。”郑才书这个请教说的很巧妙，算得上是否认江云柠帮他干活的事情了。

    毕竟他是请教。

    度婉春并不觉得这话有问题，他反而更加的心疼郑才书，认为像郑才书这样的人，真的不多了。

    她很想说，男神我帮你吧！

    可是看着头顶的烈日在低头看着郑才书脚下踩着的极膝的水田，她突然间就犹豫，不想接触半分了。

    来的时候，度母和她说了，田里脏的很可能会有各种各样的虫子，让她不要下田。

    他这个人怕脏，也怕虫子。

    要不还是不下田了。

    她现在这么想着，可又觉得很是愧疚。

    “才书你现在渴不渴，要不我去给你带点水过来？”为了弥补度婉春问道。

    原先她眼里的喜欢郑才书是看的清清楚楚，他原以为又是一个蠢货，可以利用来帮他干活的。

    没想到这人会说这句话。

    多少有点不舒服，但是表面上还是得维持的。

    “没事，我在这里也该习惯了，不咳，度同志，现在天气太热了，你还是找个阴凉的地方躲一下吧，女孩子还是要好好爱惜自己。”

    她这话顿时让度婉春感动的不行，同时又无比愧疚自己，似乎什么都帮不上。

    不行，她必须想想有没有其他弥补的法子。

    度婉春想了好一会儿之后，又想到了江云柠。

    她可以去找江云柠，让江云柠过来帮男神呀！

    想到就去做，于是她转身走了。

    又是好一番问路之后，她终于到了江云柠的田里。

    —

    江云柠从来没有见过度婉春，见这人突然出现，眼里很明显，有着对她的厌恶。

    整个人趾高气扬的，一开口就是命令一般的语气。

    “你不是喜欢才说吗？你不是说要帮他吗？让他在那里那么辛苦，这就是你的喜欢吗？现在还不快点过去帮他！”

    江云柠整个人都蒙了。

    但到底是喜欢的人，他还是立马想到了郑才书。

    只是这度婉春的话，让她很是不喜。

    田地里，其他人目光看了过来，都在好奇这到底是怎么一回事，这里面还有她的亲生母亲。

    “是谁告诉你我喜欢郑同志的？”向来好脾气的江云柠直接板下了脸。

    “我与郑同志清清白白的，我也说过半个喜欢，这件事情我敢发誓，如有撒谎，天打雷劈！”

    她话语说的很坚定。

    度婉春刚想讥笑嘲讽，可突然想起现在的剧情还没有到那里。

    他们并未互通心意。

    可他绝对不承认自己说错了。

    “那你敢发誓，你不喜欢他吗！”

    要知道整个剧情里，江云柠就是一个恋爱脑，爱人爱的死去活来，活去死来的。

    “我敢发誓！”江云柠坚定的说。

    “如果我喜欢他，那么就让我天打雷劈，不得好死！”

    最开始的时候，她确实是喜欢郑才书。

    可是那天山下他家目睹了那一切之后，就告诉自己是段感情不能有了。

    除此之外，她也问自己，为什么喜欢郑才书？郑才书有什么值得她喜欢的呢？

    越是深思，越是茫然。

    因为她发现郑才书身上就没有一个点是她喜欢的。

    她都忘记自己当初是怎么喜欢上郑才书的了。

    就好像被人下了降头，然后盲目而执着的喜欢，并且为此蒙蔽了双眼，什么都看不到，也什么都听不到。

    真的太恐怖了！

    “你，你真的不喜欢了？”度婉春愣住了，她想说不相信，可江云柠的目光里去是没有代理，喜欢和留恋。

    这不应该呀！

    作者不是和他说了这本书的江云柠喜欢郑才书喜欢到非他不可的地步了吗？

    怎么会这样呢？

    “你为什么会认为我喜欢郑同志？”江云柠觉得这一点很奇怪。

    就算她曾经是喜欢郑才书角，可他也没有明确透露过，而且她已经好多天没有跟郑才书接触了。

    那么这个人的这个结论是从哪里来的呢？

    面对江云柠的丝袜度婉春回答不上来。

    她总不能说自己是从书里得到的吧。

    “你管我怎么知道的呢！”她语气很冲的，丢下这句话，然后转身走了。

    即便江云柠已经说了，她不喜欢郑才书了，但这并不代表着她会停止对她的报复。

    就是讨厌江云柠，就是厌恶到了极点！

    —

    度婉春的事情在村里立刻传开了。

    当然大部分都是一些不怎么好听的声音。

    毕竟度婉春这是在看不起他们，这让他们能说什么好话呢？

    燕初渺是从刘萍的嘴里得知的。

    刘萍觉得度婉春这行为太过分了，但又不知道该怎么说，索性只将事情说了一遍，并未做任何的评价。

    只是到了傍晚的时候，度婉春又来了。

    她身边跟着一个照顾他的妇人。

    看样子是类似于刘萍的存在。

    度家因为不放心她一个人来了乡下，所以安排了一个人照顾她。

    去开门的是刘萍，燕初渺坐在房间里没有动。

