    深夜。

    阮乔刚洗漱过，抱着育儿手册在床上研究。

    看了没两页，眼皮就开始打架。

    都说一孕傻三年。

    阮乔深切感受到怀孕给她带来的影响。

    不仅情绪变化大，反应也开始迟钝起来。

    从前很容易就读进去的文字，好像一下子就变成天文了。

    而且注意力不容易集中。

    让她看两页书，都是为难。

    每次一打开页面，不管什么文字，都会让她立刻犯困。

    阮乔揉着眼睛，打着哈欠，想合上书睡觉了。

    “叩叩叩——”

    急促敲门声，在安静的深夜，非常刺耳。

    阮乔的瞌睡虫一下子被赶跑。

    浑身激灵的坐直身体。

    “叩叩，阮小姐——”

    阮乔放下书，披了件外套下床。

    “怎么了？！”

    拉开房门，是照顾她的亲近女佣。

    女佣指了指楼下：“阮小姐，副总来了。”

    阮乔挑眉：“现在？这都几点了？”

    女佣：“副总看起来好像很着急，急着要见您！”

    阮乔扣着上衣的纽扣，朝楼下走。

    “他说什么事了吗？是不是公司那边紧急的状况？！”

    “不知道呢，他什么都没说。”

    副总在客厅，搓着自己的双手，有点坐立不安。

    阮乔从外面施施然走进来。

    “什么事，非要赶在今晚来啊？！”

    副总蓦地站起身，寻声看来：“阮小姐。”

    阮乔指了指沙发：“怎么了，你急成这个样子，坐下吧，慢慢说。”

    “你去给副总倒杯热茶吧，再给我倒杯牛奶。”

    女佣点点头，快步往厨房走。

    副总打量阮乔一番，惊讶道：“阮小姐，一段时间不见，你怎么……你看起来气色非常不好。”

    阮乔抚着自己的小腹，无奈笑。

    “我每次怀孕，身体反应都很厉害，不过……这时间不会很长，一般到四个月就会好的。现在看起来很严重，其实没事。”

    “哦哦哦。”副总点点头，欲言又止。

    阮乔：“说吧，这么晚了非要见我，是不是公司有事？”

    副总犹豫：“阮小姐，不是公司的事情，是……”

    “阮小姐，副总，您的茶。”

    女佣缓步而来，把热气腾腾的茶放在桌上。

    又递给阮乔一杯热可可牛奶。

    阮乔捧着温热的杯子，抿了一口满是热量的牛奶。

    “你先去休息吧，我跟副总谈点公事。”

    “好的阮小姐。”

    直到女佣身影消失。

    副总一脸凝重的看阮小姐：“阮小姐，我今晚得到一个不太好的消息，想来想去，还是要告诉您的。”

    “嗯？什么？”

    副总：“国内的封家，可能出事了。”

    阮乔抬头：“出什么事了？”

    副总：“今天跟封氏集团那边的经理开会之后，他无意中透露给我的……您的那位小小姐，似乎出了意外。”

    阮乔：“念念？念念怎么了？！”

    她一颗心都因为听到女儿的名字，紧提起来。

    副总为难的说：“根据消息，念念小姐失语了，已经不能开口说话。至于是什么原因造成的，我现在不知道……”

    “哗啦。”

    阮乔双手一松，牛奶瓷杯掉下来，砸碎在地面上。

