    听着叶尘得话，南宫松月轻轻的点了点头，不知道怎么回事，有叶尘在这里她就觉得十分的安心。

    “这是怎么回事呢。”

    叶尘听着南宫松月在那里自言自语，缓缓的看了过去。

    “你在说什么呢？什么怎么回事？”

    南宫松月听着叶尘的询问惊了一下。缓缓的看向了他。

    “你能听见啊！”

    叶尘疑惑地看着南宫松月轻轻的点了点头。

    “我能听见怎么了？有什么事情吗？”

    南宫松月缓缓的摇了摇头。

    “没事，我就是在想，为什么你在我身边我就会特别安心呢。”

    叶尘听着南宫松月的话，也思考了起来。

    “你不会喜欢上我了吧。”

    南宫松月听着叶尘的话，白了他一眼。

    “你在想什么，我喜欢上你？真的是你想多了，这次宴会要不是我爸让我来，我连见都不想见你啊。”

    叶尘听着南宫松月的话，倒是没有什么反应，只是对着她点了点头。

    “你这话说的，你要是不来的话你怎么能见得到我呢。”

    南宫松月听着叶尘的话突然愣在了那里，不找痕迹的看了叶尘一眼。

    “也是，见不到你我们也就不会认识了吧。”

    这么一想南宫松月突然有落寞了起来，不知什么时候开始叶尘好像已经开始影响她的情绪了，不知道怎么回事。

    南宫松月轻轻的叹了口气，在自己来到赵家的记忆里寻找着什么。

    突然一个蓝色的凤凰从它面前划过，飞翔了远处，而在凤凰飞出的地方正站着一个男人，浑身浴火，眼中的火焰如有实质。

    火红色的火焰披风让他看起来更有杀伤力，叶尘举弓的那一幕永远的被南宫松月记在了心里。

    那个火焰化为的弓箭，和弓上的蓝色箭矢，都在他心中留下了一个印记。

    “原来是这个时候。”

    南宫松月暗暗的说了一句，她已经找到了那一幕了，那个蓝色的凤凰，在她面前缓缓划过的时候，就留下了叶尘的信息了。

    叶尘看着坐在那里沉思着什么的南宫松月，也没去打扰她，直接开始思考自己的这个事情。

    “等会怎么问这个邵才要钱呢，要是就要那么一点会不会显得我太好欺负了。”

    叶尘现在正在苦恼到底该要多少钱，而南宫松月还陷在自己的回忆中无法自拔。

    南宫松月不得不承认，她好像对叶尘动心了。

    “我该怎么办呢。”

    南宫松月此时也苦恼了起来，因为叶尘一直的拒绝让她不敢表露自己的心情。

    “现在我和他应该也算是朋友吧，那朋友之间还有什么不能说的呢。”

    “不行这个绝对不能让他知道，要不然岂不是连朋友都做不成了。”

    “不过我真的有那么差吗？”

    南宫松月看了看着的身体，摸了摸自己的脸。

    在她看来，自己真的一点也不差啊！可是这个叶尘为什么就那么否认自己，明明自己的老爹都说出来了做妾了。

    可是他还是拒绝。

    “松月想什么呢？”

    叶尘见南宫松月那么长时间都没有说话一位她睡着了，慢慢走了过来，询问这个她。

    听到叶尘话的南宫松月，缓缓的抬起了头。

    “你说这个啊！我没事，刚刚只不过是在想事情呢。”

    南宫松月眼中的叶尘突然就好像变了一个形态一样，那个被火焰环绕的叶尘仿佛又回来了。

    南宫松月看着叶尘的脸不禁面色一红，移开了眼睛。

    叶尘看着反常的南宫松月刚刚想询问一些什么，外面就突然响起了敲门声。

    叶尘也只能做罢。

    “叶哥在吗？”

    “进来吧。”

    叶尘做好之后，便让门口的邵才进来了。

    “怎么样，想好了吗？”

    邵才听着叶尘的话愣了一下，但还是在那里说想好了。

    “想好了就好，给钱吧。”

    听着叶尘的话邵才又愣在了那里，这也太不要脸了。

    邵才只敢在心里说说，他可不敢出声说，到时候可是要被杀的。

    邵才轻轻的点了点头，便从兜里掏出来了一个戒指递给了叶尘。

    “叶哥，我这个是刚刚弄的纳戒，钱都在里面了，没有禁制。”

    叶尘轻轻的点了点头，拿起戒指直接就走了出去。

    “不用送了。”

    南宫松月也跟在了叶尘身后，两人又是手牵着手走了。

    邵才看着叶尘离去的背影，又傻了。

    “这就走了？”

    “叶尘我们跑那么快干什么呀。”

    叶尘听着南宫松月的问话轻笑了一下。

    “刚刚我想了想，在那里除了拿钱，也就没什么事情了，那不如直接拿钱跑路不是。”

    “好了，赶快走吧，别让你父亲等急了。”

    在叶尘的神识中，他已经看到了，南宫家的马车了，果然和他说的那样，就在一旁等着两人回来，没有走。

    叶尘直接拉着南宫松月走了上去。

    “走！”

    随着叶尘一声令下马车直接开动了起来。

    “好了现在没事了。”

    南宫鸿飞看着面前亲密的两人，没有说话，他想让自己的女儿更加的靠近叶尘一点。

    到时候自己到了南宫家也可以操作一番。

    想到这里南宫鸿运更高兴了，差点就笑出声来了。

    其实几人被拦住的这个地方，离南宫家已经很近了，只要再过一会就能到南宫家了。

    可是就是在这里被截住了，这就离谱啊。

    叶尘看着面前南宫家的大门，又看了看自己被拦住的那个地方，好家伙直接就能看到。

    没错就是那么近，直接就被拦在家门口了。

    叶尘现在对南宫家的评价又更加往下了一点。

    毕竟能在自己家门口被拦住了，那这是有多没有影响力啊！

    “好了好了，终于到家了啊！走吧叶兄弟，我现在去给你安排房屋。”

    “对了，月儿你旁边不是有空闲的房子嘛，你直接就带着叶公子去吧。”

    南宫松月听着自己父亲的话，差点就要骂出声来了，自己旁边，那不是自己的私宅嘛，旁边哪里有房子。

    “好了，快去，被子我马上让丫鬟送过去。”

    叶尘听着南宫鸿运的话缓缓的看向了南宫松月，等着她带自己去睡觉。

    

