    江城让薛庆国将车开到市政府门口，他大踏步朝着里面走去。

    前世，江城主要做的是政府工程，和官员打交道很多，这世，又和卢永祥和黄奇伟等大佬友好相处，所以，对孙德福这样的官并没有多恐惧。

    江城进了市政府，这时候，一个门卫问道：“你好，请问你是干什么的？”

    “找人的？”

    江城从兜中掏出一包烟从中抽出一根递了过去，对方看是华子，接了过来：“找谁？”

    “孙德福孙市长！”

    对方一听江城是找孙市长，一张脸立刻笑成了褶子：“你好，请问你是？”

    “孙市长的朋友！”

    “好好好，孙市长在二楼最左边第三个房间！”

    江城点了点头。

    二楼最左边第三个房间，看来不是常务副市长。

    奶奶的，也是，刚从财政局局长提拔上来的，怎么会是常务的那种！

    就不知道他分管哪一方面！

    先不管他分管哪一方面，只要他是这栋楼里的，就和分管的对得上话。

    江城刚上了二楼，一个秘书模样的人就过来：“你好，请问你找谁？

    “你好，我找孙副市长！”

    “你是什么人？”

    秘书说话很霸气。

    “我是孙市长的朋友，很好的那种！”

    “对不起，孙市长很忙，改天来吧！”

    那个秘书模样的说完就要离开。

    对于这种情况，江城见得多了，要么要预约，要么就说忙，反正一句话，就是见不到！

    正所谓，阎王好见，小鬼难缠！

    面对这种情况，江城有的是办法，要么，直接给人家一点好处，要么直接阴脸对人。

    好处是不能给，因为，自己并不知道眼前这个人是谁，再说，这次来得匆忙，什么都没带，这件事有紧迫，来不及准备，那只能用阴脸对人了！

    “小伙子，你站住！”

    江城的声音并不是太大，但是，很阴。

    “要干什么？要打我？”

    “哼，打你？你今天要再说一句，让我走，我二话不说，马上离开，但是，今天造成的一切后果，你自负！”

    江城说后，盯着对方的眼睛。

    对方盯着江城，重新打量了江城。

    江城虽然年轻，但从穿着上看，绝对不是一般人！

    “有这么严重？”

    “时间很紧，事情很急！”江城道。

    “请问怎么称呼，我给孙市长通报一声！”

    江城点了点头：“好，你告诉孙副市长，就说江城求见，有重要的事找他，十万火急！”

    “江城？”

    “别再问，时间来不及，耽误了，孙市长能扒了你的皮！”江城继续恐吓：“你这辈子官场生涯可能也完了！”

    江城知道，像这类人员，说好话未必好使，但是，威胁他们的官帽子，绝对好使！

    他进去，没有几分钟，孙德福就走了出来。

    孙德福看见江城，伸出手，呵呵呵笑了两声：“我以为是谁呢，原来是江总，江总真不是一般人，见我都见得这么不寻常，佩服，佩服！”

    江城呵呵呵笑道：“孙市长，恭喜啊！”

    孙德福听后赶紧道：“江总，不是孙市长，而是孙副市长，你叫我孙市长，要是让人听见，还以为要抢班夺权呢！呵呵呵！”

    江城也笑了一声：“孙市长能力强大，交际宽广，‘副’字去掉，用不了多少时间！”

    “谢谢，走，进去谈！”

    那个年轻人看见江城和孙德福友好的对话，脸上微微变色，奶奶的，他们还真是朋友。

    “小郭啊，这位是江总，以后来我办公室，不需要通报！”

    “是孙市长。”

    小郭名叫郭淮，是孙市长的秘书。

    “对不起，江总，领导太忙了，希望您理解！”

    “理解，理解！”

    江城说完，将手里一张卡片塞进郭淮的手中：“郭秘书，这两天，超市有优惠活动，凭着这张卡，可以免费购物，呵呵呵！”

    江城说完和孙德福大踏步朝着里面走去。

    郭淮赶紧将卡塞进兜里。

    江城和孙德福进去，孙德福呵呵一笑：“江总，没想到，今天能见到你！”

    “孙市长，您这次高升，我应该早来贺喜，可是，听说您最近很忙，我就推后了！”

    “呵呵，是啊，现在担任了副市长，分管的工作多了，责任也大了，这段时间，真是忙得很哪，连家都不能回，我那个老婆还抱怨，说我在外面干什么呢，当了副市长，连家都忘了！”

    “呵呵，你可以告诉嫂子。就说，我夜以继日地工作，还不是为了让你早日当上市长太太！”

    “呵呵呵！”

    “郭秘书，泡杯茶来！”

    孙德福知道，江城找他有事，可是他就是不说。

    这次他能成功升为海城市副市长，与江城有很大的关系，但是，他不感激，毕竟，那个时候，他们之间是利益互助，并不牵扯谁欠谁。

    只是江城这样的人，他不想惹，不想给自己惹麻烦，江城能将自己多年拿不下的唐林轻松拿下，说明很厉害，自己和唐林旗鼓相当，不想被他拿下。

    “孙市长，有件事要请你帮忙！”江城端着郭淮递过来的香茗轻轻地抿了一口。

    “江总，请说！”

    江城将具体情况说了一下：“孙市长，兄弟这次遇到了难事，一想啊，你老兄现在是海城市副市长，这个忙对你来说就是一句话的事，放心，兄弟不会让你老兄白帮的！”

    “可是，文化口我没有分管！”

    “您肯定认识分管的人！”

    “呵呵，那倒是！”

    “孙市长，放心，我江城说话算话，绝对不会让你白帮，我是做生意的，你是当官的，本来，官商一家，我想我们会成为很好的一家，我刚进来的时候听说，您现在分管招商引资这一块，接下来，我会在海城大量的投资，好好支持孙市长的工作！”

    江城说后，孙德福一张脸乐成了花。

    “江总，真够意思！”

    “放心，在商言商，我江城是商人，结交的朋友除了官场的人还有商人，所以，我的到来，会带来一大批投资者，到时候，这些业绩都会算在孙市长的头上，当孙市长有了这些业绩，您的‘副’字不就很快去掉了吗？”

    “呵呵呵！”

    江城和孙德福双手再次紧紧握在一起。

    “好，江总，我现在就去找刘副市长！”

    “谢谢！”

    “这件事不好办，但是为了江总，只能勉为其难！”

    “谢谢！”

    “孙市长，要不，晚上吃个饭，听说这边有理疗馆不错！”

    “谢谢江总，今天晚上还真没空，改天，改天！”

    江城和孙德福握手告别后，就离开了市政府。

    刚回到公司，孙德福的电话就来了：“江总，我是孙德福！”

    “孙市长！”

    “江总，你放心吧，事情办成了！”

    “谢谢！”

    对方挂断了电话，江城也挂断了电话。

    江城摇了摇头自言自语道：“别人视为天大的事，人家就一句话，成了，呵呵呵！”

    “薛经理！”

    薛庆国应声而到：“江总！”

    “我在酒店柜子里放了一把壶，将那把壶找个地方包装一下，晚上，给我送到这个地方！”

    江城用笔在一张纸上刷刷刷地写了一行字。

    “是江总！”

    来而不往非礼也。

    一会，薛庆国将壶拿来，江城再看了一下，然后道：“好了，去包装吧，包装好后，直接送！”

    “是！”

    晚上十点钟左右，孙德福将电话又打到江城的大哥大上：“江总，我是孙德福！”

    “呵呵呵，孙市长！”

    “江总，怎么这么客气！”

    “孙市长，一个小玩意，知道您是爱茶之人后，我就有一种知音的感觉！”

    “谢谢！”

    “不客气！我们之间的互帮互助会很多，希望孙市长到时候不要吝啬啊！”

    “呵呵！”对方挂断了电话。

    这件事也算完了。

    4月20日，江城再次查看了在民安小区给高哲买的房子和给杨雪买的房子。

    一切收拾妥当，家具，家电一应俱全，拎包直接入住。

    当天，江城就派人将高哲一家搬来，将他们要用的东西也搬来，其它东西都扔了。

    又安排人就近联系学校，让高哲的孩子在城里念书！

    做完这一切，第二天，找了一个空档时间，江城带着高哲的父母，妻子儿女去监狱看望高哲。

    至此，高哲彻底臣服于江城。

    他在心里默默地念叨着：“江总，我高哲这辈子的命就是你的，你让我干什么我就干什么！”

    江城还是那句话，让高哲好好改造，尽快出来，全家乐连锁超市离不开他！

    晚上，江城回到酒店，给杨雪打了电话，问了杨雪最近的一些情况，然后，给杨雪说了房子装修好了，让她有时间回一趟海城看看新房子。

    杨雪听后一连说了几声谢谢。

    就要挂电话的时候，杨雪忽然道：“城子，有件事，我给你说了，你可别生气！”

    江城一听，感觉有些不对，道：“你说，什么事？”

    “那你先要答应不要生气？”

    “好，我答应！”江城道。

    “真答应？”

    “真答应！”

    “那个潘志仁一直给我写情书。”

    杨雪话音还未落，江城就站了起来：“你说什么，那个潘志仁追求你？”

    江城做梦也没想到，自己竟然有了情敌。

