
　　丰然心里很是担忧啊，若是让秦明这个煞神来处理这件事情，恐怕南宫镇今天带过来的这些人都是要死的吧？

　　别的不说，万一到时候秦明去坐牢了怎么办？

　　他丰家在帝都四大家族之中，都有龙头之势，处理一个南宫镇不在话下。

　　更何况这人今天不仅绑了他，还绑了他心爱的女人，差点就让他们两个回不去了！

　　他心里也是狠狠的憋着一口气，若是不把这口气出了，他还做个什么男人？！

　　而且吧，经过今天这一场战斗之后，丰然对秦明那是一万个服从。

　　就单单是这身手，他就不敢挑衅秦明了。

　　若是他什么时候惹恼了李雪莹，被他这姐夫在自己身上一通锤，只怕是他要去住ICU了。

　　说实话，秦明的确没有想好该如何处置南宫镇和他带来的这几十个保镖。

　　他刚刚下手虽然有些重，但是也不至于把他们全部都杀了，此刻他们也不过是都晕过去罢了。

　　不过南宫镇那个东西刚刚被他伤到了肺部，若是不及时送医，这一次恐怕是真的要挂掉了，于是秦明便点了点头。

　　“行吧，这一次就交给你来处理，若是你能处理得好，我就代表我个人，同意你做我小姨子的男人。”

　　秦明狡猾的很，他只代表他个人，既不代表李雪莹，更不代表李芷莘和刘淑英，李文华，其实也起不了什么作用。

　　毕竟就算是他不同意，要是李雪莹自己同意了，他又不能够阻止他们在一起。

　　但丰然还是特别感激的点了点头。

　　李雪莹被他无耻的发言惊了一下，随即跺了跺脚，脸红红的看了丰然一眼。

　　丰然得到了许可之后，立刻拿出手机给自己的那一群保镖打了个电话。

　　同时他犹豫了一下，也把电话打给了自己的姐姐。

　　丰颜此刻正在公司开会呢，她的手机就叮叮铃的响了起来。

　　其他股东们的视线立刻看了过来，丰颜冲他们露出一个歉意的眼神。

　　但看清上面的名字是自己的小弟之后，还是走到一边接了起来。

　　“小弟，怎么啦？有什么事情找我吗？”

　　丰然命好，一家子人都把他宠着。

　　丰颜虽然说不是弟控，但也从来都没让这个弟弟受过委屈。

　　但自从丰然长成一个花花大少之后，却很少跟这个姐姐有所联系了。

　　平时就算是有什么事情，也不会来找自己解决。

　　因此这个时候接到丰然的电话，丰颜心里还挺高兴的。

　　这头，丰然看着倒了一地的保镖和刚刚又被秦明一手刀砍晕过去的南宫镇，狠狠咽了咽口水，把事情完整的给她说了一遍。

　　然后总结到：“所以嘛，我现在必须把这个仇报了，刚好也算全了姐夫的救命之恩，你赶快派几个保镖来帮我把这里的事情解决了，另外要是咱家公司跟南宫家族有什么合作的话，立刻撤资，我要让他们看清楚谁才是霸霸！”

　　丰颜的眼神，早在听到丰然的话的时候，就已经冷了下来。

　　她冷笑一声道：“放心，这件事情姐姐给你办的妥妥的，南宫镇有那个胆子对你出手，我就要让他整个南宫家族都为此付出代价！你现在最重要的事情就是保护好自己，这几天保镖不要离身，知道吗？”

　　如果要从帝都调人过来解决这件事情的话，肯定是来不及的。

　　这件事情越早解决越好，因此丰颜在脑海里转了一转，便想到中原市这边他们也是有分公司的，还是一个保镖公司，名字就叫红泉！

　　里面大多都是军队退役的成员，对这方面的事情也很有解决的经验，直接让他们过来，铁定能把这些证据都收拾的妥妥的，就算是警方发现了问题，肯定也查不出什么。

　　秦明在一旁，把丰家姐弟的对话听在了耳里，挑了挑眉头，没想到这一家子的关系还挺好的嘛，至少丰颜看起来是真的很关心她这个弟弟。23sk.Com

　　丰然挂断电话，很快又接到了他保镖的来电，说是没两分钟就到了。

　　既然这里的事情丰然自己包揽过去了，秦明也没有必要再留下来了。

　　他冲着李雪莹一招手，“你姐刚刚可担心你了，既然这里没事儿了，那我们就先回去吧。”

　　李雪莹看了看这一地的血迹，咬了咬牙，还是摇了摇头道：“姐夫你先回去吧，我跟丰然在一起。”

　　别说，丰然今天的表现还算是不错的，虽然被人绑成个毛毛虫，没有起到什么实质上的作用，但也还算是个男人，没有把她推出去挡刀受过。

　　丰然的眼睛立刻亮了起来，顿时觉得心口也不痛了，这里的环境也好起来了！

　　秦明听了，笑了笑便点了点头。

　　这时外面也响起了脚步声，秦明用天眼一看，正是丰然的那几个保镖。

　　“那好吧，这里你们记得好好善后，我就先走了。”

　　秦明话刚说完，丰然的那些保镖们便已经风风火火的跑了下来。

　　看见丰然跟李雪莹都好好的站在那里，没有任何事情，才松了口气。

　　但一看地上躺了一地，横七竖八的人，立刻又震惊的张大了嘴巴。

　　李芷莘在口红店里焦急的等着情况。

　　若是李雪莹有个三长两短的话，她绝对会特别伤心的。

　　这个妹妹她从小看到大，虽然不是亲生，却胜似亲生。

　　李雪莹可千万不要出事啊！

　　突然，她紧紧捏在手里的手机震动了起来，李芷莘拿起来翻开一看，是秦明！

　　她赶紧接了起来。

　　李芷莘焦急的问道：“秦明，情况怎么样了？雪盈她没事儿吧？”

　　秦明听着她急切的声音，心里有些自责，早该告诉她没事儿的。

　　“放心放心，雪莹跟丰然都没事儿，现在事情已经解决了，我们马上就回来。”

　　李芷莘大大的松了一口气，随即疑惑的问道：“是谁有那个胆子跟实力，竟然敢绑架丰然和雪莹呢？”

　　秦明正在开车，闻言尴尬地摸了摸鼻子。

　　说起来这件事情还怪他呢，丰然跟李雪莹都是受了他的连累啊！

　　若不是他得罪了南宫镇，他们也不会有这飞来横祸。

　　虽然结局是好的，但不可否认，中间还是让李雪莹跟丰然受到了惊吓。

　　若是南宫镇再心狠一点，跟他耍个心机，不等他过去就拿李雪莹跟丰然开刀，那他可就真的太对不起这两个人了！

　　秦明支支吾吾的，“那个……那个……”

　　知夫莫若妻！

　　见他这样，李芷莘便明白这件事情大概是跟秦明有关了。

　　她拍了一下脑袋，也懒得追问了，反正现在人没事儿就行。

　　帝都，丰家。

　　丰颜挂断电话之后，也没有心思开会了，直说自己有事，把会议挪到了下午去，让这些股东们都回去了。

　　然后自己亲自给中原市这边的势力打了个电话，叫他们协助丰然把这件事情处理完毕，务必让任何人都拉不出手脚来。

　　就这她还不满足，把跟南宫家族有合作的项目找了出来，丰颜冷冷一笑。

　　南宫镇都欺负到她弟头上来了，这口气能忍吗？

　　还合作，合作个屁啊，见鬼去吧！

　　于是丰颜又雷厉风行的让手下人去撤资了，这时她才有闲心去回味一下之前弟弟的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第517章 护短的丰大姐免费阅读。https://xs.23sk.com 