    韩江曾在蔡燃被怪物追杀时拉了他一把，现在韩江担忧父亲安危，求蔡燃帮忙求求霍野他们，帮忙去学校周围找找他的父亲，这让蔡燃很为难。

    蔡燃先前见霍野他们坚定的拒绝了同学们的各种要求，也理解霍野他们的做法，毕竟霍野一行人受伤的受伤，疲倦的疲倦，哪有精力应付那么多人各种各样的求助，这种事情，开一个口子，后面会有源源不断的麻烦，所以韩江求上门来，蔡燃也只是求一把武器罢了，而没有开口求他们去帮忙寻找韩江的父亲。

    相处了不过短短一个多小时的时间，他们或许对他产生了一些好感，但绝对不可能为了他破坏原则，蔡燃心里明白。

    “不知道他们愿不愿意把武器借给我？”蔡燃心中有些忐忑。

    “好，这把刀借给你用，注意安全，希望你可以平安回来。”柴明扔给蔡燃一把刀鞘华丽，看上去就十分不凡的直刀，鼓励般的对他点了点头。

    “我会的，我一定会把刀还回来的。”蔡燃兴奋的接过那把直刀，摸着刀鞘上雕刻的纹路笃定的说道。

    蔡燃高兴的去找他的同学们了，韩江，韩飞，金柳三个人在霍野他们落脚的教室外面踮着脚，伸长了脖子看着，看到蔡燃出来，他们都围了过来。

    韩江，韩飞是堂兄弟，金柳是韩江好友，两家是多年的邻居，韩江的父亲若是找了出来，韩飞和金柳的家人应该也会同行。

    “怎么样，蔡燃，他们，他们去不去？”韩江神色焦急的问道。

    蔡燃看着三人，有些歉意的摇了摇头。

    韩江脸色刷了一下，变白了。

    “你别着急，韩江，他们刚刚经过那一战，现在还需要休息，我陪你们去找找，现在怪物都被打跑了，我们出去一会儿应该没事的。”蔡燃安慰的把手搭在韩江肩膀上说道。

    “你陪我们去？不是让你去求他们帮帮忙吗？你去有什么用？你可别忘了当初是韩江把你从怪物嘴边抢出来的，你连这点忙都不肯帮。”金柳一听这话，一张脸拉的老长。

    “就是，你跑那么快，遇上怪物，有事的肯定是我们，你当然没事！”韩飞紧跟着撇着嘴说道。

    蔡燃被金柳，韩飞这么一忿，脸上有些错愕，随后立刻皱紧了眉头。

    “金柳你闭嘴，蔡燃，韩飞和金柳就是一张嘴臭，你别和他们一般见识。”韩江瞪了韩飞和金柳一眼，对蔡燃说道。

    “蔡燃，同学们都说，今天来的那伙人很看重你，我们都知道，你身体素质好，胆子也大，如果加入他们，对你来说，是个有利的机会，对他们来说，你也是个难得的人才。他们看重你是肯定的，我也不是想挟恩求报，实在是没办法才来求你的，你再好好和他们说说，好不好？我们就是打算在周围找找看看有没有我们的亲人，绝对不乱跑乱走，给他们添麻烦，请他们帮忙在周围巡查巡查，这样他们自己住着也放心，你说是不是？”韩江温言细语的说道。

    他条理清晰，口齿伶俐，说出的话显得有理有据，让人难以拒绝。

    韩江学习成绩好，为人仗义，是个智商情商都高的学霸，老师宠爱，同学佩服，此刻他温言细语的给蔡燃说软话，蔡燃心中有些愧疚，他没敢开口求人，是怕自讨没趣，更怕给霍野他们留下不好的印象，失去加入霍野他们团队的机会，总而言之，还是怕对自己不利。

    “你看，韩江，不是我不尽力，实在是我没那么大面子，我去开口求他们了，他们只给了我这把刀。”蔡燃心思一转，脸上有些无奈的说道。

    韩江看着蔡燃手中的刀沉思不语。

    蔡燃看着一脸愤愤不平的韩飞和金柳，心中突然转过弯来，明明是我要陪他们出去，我都打算舍命陪君子了，他们还有什么好不满意的？我心虚什么？

    蔡燃想到这里，很是恼怒地回瞪着韩飞和金柳。

    “韩江，要不然先等等，再过几个小时，他们歇一歇，就像你说的，为了安全，他们肯定要巡查周围的。”蔡燃试探着开口道。

    “我怕我爸他们…，算了，蔡燃，谢谢你愿意陪我们走一趟，你身手厉害，待会麻烦你多照顾我们了。”韩江眼圈一红说道，有人说在来的路上看到他父亲了，他在学校里却没有等来，要么是那人看错了，要么就是父亲受伤或者遭遇了什么不测，总之，他必须出去走一趟，确认一下才行。

    而且他等不了几个小时了，万一父亲只是受伤了，他去的越早，父亲就会越多一份生还的希望。

    蔡燃，韩江，韩飞，金柳四个人小心翼翼的出了学校。

    “明明，路上遇到的，还能活的，我们都给救回来了，怎么不和他们直说？”霍野一脸困惑的看着柴明。

    “再考验一下蔡燃，刚刚那些逃跑的怪物，个个带伤，短时间内不会回来的，这周围暂时还是比较安全的。”柴明清淡的一笑。

    “都还是孩子呢，万一……”霍野有些担忧的说道。

    “椰子，我们需要的是战士，不是孩子，如果你觉得蔡燃还是孩子，就不要带他回京城去，他留在这个小山村，可能还会更安全些！”柴明斜着眼说道。

    柴明不光是随队医生，他也是军队里默认的军师，柴明和霍野从小在一起长大，他们二人一直配合十分默契。

    “那其他三个人呢？咱们又不打算考察他们？”霍野问道。

    “那也不是咱们让他们出去的呀，咱救回来的那几个人里没有他们的亲人，他们自己愿意出去找，救不回人了，能给他们收尸也不错。”柴明语气冷漠的说道，相对于霍野的外冷内热，笑容随和的随队医生才是真正的心硬如铁。

    霍野无法反驳，他也不确定，如果他明确的告诉韩江他们，一路走来，全是尸骨，没有活人了，韩江他们会不会相信？会不会坚持出去寻找亲人？

