    枯井中的孩子已经昏迷，不论林立怎么呼喊都没有反应。

    沙平京安排两个士兵将小孩子抱出来，林立发现竟然是个小女孩。

    女孩七八岁的样子，骨瘦如柴，衣衫褴褛，看上去像是村民，为了躲避荒兽落入枯井。

     只是算算时间，这个村子在十天前就已经被毁，换句话说，这孩子在枯井里少说也藏了十天。

    “孩子还有气！”沙平京检查了孩子的状况说道:“这孩子太久没吃东西，身体有些虚弱！”

    林立眉头微蹙，对沙平京说道:“沙将军，运粮之事刻不容缓，你先安排人装粮，这个孩子交给我！”

    沙平京点点头，将孩子放在草地上，然后亲自带人去装粮食，准备运回樊城！

    林立蹲下来为小女孩把脉，发现女孩气息很弱，身体有严重的缺水现象，能活到现在简直就是奇迹。

    若是再过两天，这个小女孩就算被发现，也是具尸体！

    林立小心的抬起女孩的头，喂她喝了点水，可是小女孩太久没吃饭，连喝水的力气都没有！

    无奈下，林立只能将水一滴滴的喂进女孩的嘴里，然后再以心灵力量刺激女孩体内的生机。

    “咳咳！”小女孩被水呛到，咳嗽一声，林立反而放心下来。

    只要小女孩恢复意识，林立就有办法救她！

    似乎是因为太久没喝水，小女孩恢复些微意识，就本能的大口大口喝起水来！

    “慢一点，不要喝的太急！小心呛到！”林立以自己的力量舒缓小女孩的情绪。

    咕噜咕噜！

    小女孩喝了几口水后，肚子本能的叫唤起来！

    林立拿出一点干粮，撕成指甲盖大小的小块，然后用水泡烂，一点点的喂给女孩吃。

    她太久没吃东西，肠胃有些受损，只能吃流质食物。

    喂了一点食物后，小女孩的身体总算恢复一点元气，再次沉睡过去。

    林立将女孩背在背上，慢慢走向粮仓，他准备把女孩带回樊城，那里总比这安全的多！

    沙平京已经安排人装了不少粮食，足足七大车，粮仓里的粮食，足以缓解樊城的粮食危机。

    前提是这些粮食能运到樊城！

    装粮需要时间，尤其是一城的粮食，林立估计在天亮之前只能装一半的粮食，剩下的粮食只能下次再来。

    天亮之后，噬地鼠还会再来，万一碰到运粮队，林立自保无虑，但是保住粮食就难了！

    林立一直背着女孩，暗中以先天元炁滋润她的肉身，恢复她的体力。

    一个时辰后，林立突然转头看向右方黑暗处。

    “沙将军，立刻把粮食运走！”林立对沙平京说道。

    沙平京一愣，下意识的说道:“粮食还没装完，这点粮不足以支撑樊城几十万军民！”

    林立严肃的说道:“快走，再不走就来不及了！”

    沙平京猛的一震，看向远方，凝神细听，果然发现不对劲！

    周围太安静了，连一点虫鸣都没有，好像虫子都跑光了！

    “所有人放下手上的活，将已经装好的粮食运往樊城！”沙平京没有迟疑，振臂一呼，拉着一车粮食就向樊城跑！

    林立慢慢走向相反的反向，站在车队的最后面。

    片刻之后，黑暗之中传来密集的脚步声，林立非常熟悉，那是噬地鼠极速奔跑的声音！

    远方的地平线，一道黑色的浪潮正在涌向粮仓，那是有如海洋的噬地鼠！

    林立背着小女孩，心灵越发沉浸下来，无形的心灵力量扩散出去，率先影响最前面的噬地鼠！

    本来跑在最前面的噬地鼠，突然一个急刹车，结果挡住后面的鼠群，造成一阵混乱！

    接下来，被林立控制的噬地鼠，开始疯狂的攻击同类，为运粮队争取时间！

    按照林立估计，运粮队需要两个时辰才能回到樊城，他需要支撑两个时辰！

    凝结神之花，心灵突破常定境界，林立的心灵境界虽然很强，但是要控制无穷无尽的鼠群两个时辰，他也得油尽灯枯！

    所以在造成一定的混乱后，林立不退反进，冲向鼠群！

    不知何时，林立手中多了一把长剑。

    剑非常普通，就是大周军队制式长剑，林立离开樊城时顺便拿了一把防身！

    一剑在手，林立人剑合一，以一条直线冲向鼠群，手中迸发无尽的剑光。

    剑光所过之处，大片大片的噬地鼠被收割。

    林立并没有使出什么高深剑法，只是最普通的基础剑术。

    只是他的剑道修为太高，哪怕最普通的剑法在其手中，也能发挥极大的作用！

    林立一剑挥出，剑气迅速分化为一根根的剑丝，每一根剑丝都能钻入一只噬地鼠的脑袋里。

    在常定的境界下，林立对自身控制已达到入微之境，就连挥出的剑气都能控制。

    林立一道剑气可以分化九十九根剑丝，每一根剑丝都能准确的钻入一只噬地鼠脑内。

    换句话说，林立一秒就能杀死九十九只噬地鼠。

    长剑所过之处，留下大片大片的鼠尸！

    林立八条黄金气脉全部出动，为其源源不断的吸纳天地元气，补充内力！

    “嗯！”林立背后的小女孩突然呢喃一声，似乎是因为林立残杀鼠群，动作太大，颠簸到她，有些难受！

    林立尽量放缓动作，可剑气越发猛烈！

    常定境界让林立对自身还有周围环境极为敏感，甚至不用眼睛看，光凭发出的剑气就能感悟到周围的一切！

    “这算是剑心通明吗？”林立动作越来越缓慢，但是他杀噬地鼠的效率却越来越高！

    原先林立一道剑气只能分化九十九道剑丝，可如今他一道剑气已然分化一百九十九道剑丝。

    这些剑丝在林立心灵力量的控制下，甚至能施展不一样的剑法。

    也就是说，林立可以分心一百九十九份，每一份都能施展一招剑术，相当于一百九十九个绝顶剑手，同时出剑！

    什么双手互搏术，在林立一分一百九十九面前，都弱爆了！

    一百九十九道剑丝，相互配合，简直就是一台绞肉机器，疯狂撕杀噬地鼠。

    但是噬地鼠的数量实在太多了，林立杀了一个时辰，非但没有减少，反而越聚越多。

    不过好在林立吸引了所有噬地鼠的火力，并没有其他噬地鼠去追运粮队！

    林立这时也觉得奇怪，这些噬地鼠好像不是为了运粮队而来，反倒像是专门来对付他。

    “还是说，这些噬地鼠是为了她而来！”林立瞥了眼身后的小女孩！

