
　　哪怕是强行出手，肖霖也要生擒血麒麟，因为他的心中，的确想将血麒麟收为战兽。

　　毕竟，能够拥有四灵之一的麒麟成为战兽，这应该是所有修真者都梦寐以求的事情。

　　不管是因为血麒麟将来的成长空间和实力，还是他的心中想要报复妖族，借此发泄一番，收了血麒麟为战兽都是一个很好的选择。

　　“你想动手？”

　　“你就不怕一旦动起手来，这个小姑娘的头颅首先受到重创，命丧当场？”

　　血麒麟似乎抓住了重点，毫不犹豫的说道。

　　“哼！”

　　“我既然敢动手，就不会让这样的情况发生，我从来不做没有把握的事情。”

　　肖霖毫不担心的回应起来。

　　回应完毕之后，只见康琪的头颅之中，突然出现了一张灵符，光华一闪之下，灵符被催动，变成了一层防御结界。

　　此结界颜色灰暗，坚不可摧，正好将血麒麟给包裹起来，使得血麒麟的脸色变得有些难看。

　　不过，这还没完，在这层暗灰色结界出现之后，结界之外又是出现了一张红色灵符，在肖霖的催动之下，红色灵符也是光华一闪，变成了一层红色结界。

　　血麒麟的双眼，望着周围出现的两层防御结界，露出了不可思议的光芒。

　　随即，他的脸色变得越发的难看，又是陷入了沉思之中。

　　“这两层结界，分别是磐石结界和镇魂结界，前者坚不可摧，防御力强悍至极，后者既可以镇守灵魂，也可以攻击灵魂，攻防兼备。”

　　“你要是怀疑这两层结界的威力的话，大可以试一试，我也乐意奉陪。”

　　肖霖将两层结界的情况告诉了血麒麟，并且语气坚定的表示，只要对方敢出手，他就敢奉陪。

　　原本陷入思考之中的血麒麟，听到肖霖如此强硬坚定的话语，双眼之中露出了复杂无比的光芒。

　　在沉默了片刻之后，之前还态度强硬的血麒麟，竟然一下子哭了起来。

　　“哇哇哇…”

　　“都说人族卑鄙无耻，今日一见…哇哇…果然如此。”

　　“你这么大的一个人族男子，哇哇…欺负我一个幼儿阶段的妖族，你算什么男人。”

　　“你让我离开这个小姑娘的头颅，就是让我无法压制灼热之力，让我无法继续修炼，你是想要害死我，你好狠毒啊，哇哇…”

　　血麒麟一边哭，一边冲着肖霖指责起来，将肖霖说的卑鄙无耻又狠毒无情。

　　望着血麒麟突然变成了这样，肖霖一下子变得惊讶起来。

　　他万万没有想到，血麒麟竟然还有这样的一面，在自知不敌的情况下，

　　竟然像个孩子一般哭了起来，哪有一点四灵的威风霸气。

　　虽然肖霖的心中，对于血麒麟并没有太大的好感，可是，他却最不喜欢看到别人哭泣，哪怕对方是个妖族，是个四灵之一。

　　面对血麒麟的哭泣，肖霖一下子不知道该如何是好，随即陷入了纠结之中。

　　“你不就是想要修炼，想要压制住身躯之中的灼热之力吗？”

　　“我有办法帮助你解决这个问题，你完全可以不需要继续留在小姑娘的头颅之中。”

　　“这样一来，你的问题，小姑娘的问题以及我的问题都解决了，咱们三全其美。”

　　“另外，我的办法比起小姑娘的极寒之力更胜一筹，对于你的修炼大有裨益，只不过，你想要得到我的帮助的话，必须首先认我为主，成为我的战兽。”

　　“当然，你可以拒绝，不过，拒绝的后果就是，我们大战一场，到最后你依然要成为我的战兽。”

　　“怎么样？我的话就说到这里了，你自己认真地考虑一下，记住，一定要认真考虑。”

　　纠结了片刻之后，肖霖灵光一闪，想到了一个好点子，于是毫不迟疑的开口说道。

　　血麒麟之所以想要继续留在康琪的头颅中，就是为了借助康琪体内的极寒之力进行修炼，那么，只要他能够提供其他的办法，帮助血麒麟摆脱修炼的难题，那问题就迎刃而解了。

　　他之前从金刚福地之内得到的那些宝物，其中不乏冰属性的宝物，都具有极寒之力，绝对不会弱于康琪体内的极寒之力。

　　更主要的是，他的月光神水，解决血麒麟的问题更是轻而易举。

　　想当初，他无法修炼元力的时候，每一次修炼体术，不管是烈火焚身，还是冰封身躯，亦或者是手举石锁，肉身伤痕累累之下，月光神水都可以让他迅速的恢复过来。

　　月光神水的神奇，是肖霖重要的依仗之一，一般的情况下，他自然不会暴露出来。

　　之前为了柳思月，他不惜暴露了一次，他并不后悔，因为值得。

　　这一次，只要能够收服血麒麟成为战兽，他不介意在暴露一次，因为这样做也值得。

　　而且，一旦血麒麟成为了他的战兽，生命就受到他的掌控，在这样的情况下，血麒麟自然不会将这个秘密泄露出去，所以，这一次相对来说更加的安全。

　　“哇…”

　　“你果然想要让我当你的战兽，人族真是太卑鄙了。”

　　“哇哇哇…”

　　“我可是堂堂的四灵之一，拥有传说级妖体的麒麟啊，怎么能够给你一个小小的人族当战兽。”

　　“士可杀不可辱，既然如此，那咱们就决一死战吧。”

　　“我就不信，以我的实力还打不死你。”

　　血麒麟的眼泪，犹如泄了闸的洪水，滔滔不绝。

　　面对肖霖提出来的建议，血麒麟并没有准备考虑，就直接抓住了其中的重点，再一次破口大骂起来。

　　为了自己的尊严，血麒麟怎么能够愿意成为肖霖的战兽，所以，她毫不犹豫的做出了决定，要和肖霖决一死战。

　　这一刻，她似乎不再有所顾忌，决定通过自己的强大实力，将肖霖给斩杀了。

　　只不过，虽然她说的毫不畏惧，视死如归，可是，依旧没有停止大哭。

　　就在她话音落下之后，两层结界之外，突然出现了无数的光球，这些光球都只有眼珠大小。

　　原本正在嚎啕大哭的血麒麟，一看到这些光球出现，立刻将目光看了过去。

　　当他看清楚光球之中的物品之后，立刻停止了哭泣，可谓是收放自如。

　　“凝霜草！”

　　“千年雪莲！”

　　“寒血果！”

　　“冰封石！”

　　……

　　血麒麟情不自禁的开口，道出了这些光球之中的宝物，目光之中释放出难以置信的光华。

　　他万万没有想到，肖霖这么一个修为低下的人族修真者，竟然拥有这么多冰寒属性的宝物。

　　这些冰寒属性的宝物，都是罕见珍贵，价值不菲，其中所蕴含的极寒之力极为的浓郁。

　　虽然康琪乃是天寒神体，天生体内蕴含着极寒之力，可是康琪的修为实力毕竟较低，体内的极寒之力还没有得到进一步的开发。

　　相比较之下，康琪体内的极寒之力，远不如这些光球之内的冰寒属性的宝物，所蕴含的极寒之力浓郁。

　　看到肖霖的这番举动，血麒麟一下子就明白了对方的用意。

　　“你说的办法就是这些宝物？”

　　“这些宝物的确罕见珍贵，蕴含着浓郁的极寒之力，可是，就凭这些宝物，就想要让我心甘情愿的当你的战兽，你未免想的太天真了。”天籁小说网

　　“既然这个小姑娘的天寒神体，足以让我化解修炼上面的难题，那我为什么要做出这么愚蠢而又丧失尊严的选择？”

　　血麒麟不再哭泣，冲着肖霖说道。

　　她直截了当的拒绝了肖霖的意图，虽然这些宝物的确珍贵罕见，而且可以化解她修炼上面的难题，可是，要是因此需要丧失尊严的成为肖霖的战兽，她自然接受不了。

　　毕竟，康琪的天寒神体，也可以解决她的修炼难题，她又为什么要做出有损尊严的选择呢？

　　听到血麒麟的回答，肖霖并没有立刻回应，而是再一次祭出了一个光球。

　　这一次，他直接控制着光球出现在两个结界之内，悬浮在血麒麟的前方，如此奇怪的行为，引起了血麒麟的怀疑。

　　“这里面又是什么液体？”

　　血麒麟疑惑地问道。

　　她没有认出来光球之中包裹的是什么液体，只能够主动询问。

　　“名字不重要，重要的是，它对你的修炼大有好处。”

　　“这种液体的神奇，相信你接触之后，就会立刻明白了。”

　　“就看你有没有胆量接触一下了。”

　　肖霖的语气有些激将。

　　“哼，激将法？”

　　“我有什么不敢接触的。”

　　“我现在就接触给你看看。”

　　血麒麟一下子就看出了肖霖的激将法，不过，还是毫不犹豫的选择了尝试。

　　话音落下之后，血麒麟直接释放出一股元力，将前方的光球拉到了自己的身边，然而破开了光球，元力直接包裹着其中的液体，继续拉向自己的身躯。

　　那一小团液体很快就附着到了血麒麟的身躯之上，原本有些惊疑的血麒麟，双眼之中一下子露出了难以置信的光芒。

　　随即，血麒麟将目光看向了康琪的头颅外面，满脸的震撼之色。

　　仅仅是片刻的时间，血麒麟就感受到了那团液体的神奇特殊，她可以肯定，这种液体必然是逆天级别的宝物。

　　除了对于月光神水的震撼之外，血麒麟更加震撼的地方，那就是肖霖一个个修为低下的人族修真者，竟然能够拥有这种逆天级别的宝物，这简直就是不可思议的事情。

　　“莫非，这个人族小子是个拥有大机缘大气运的修真者，是个天选之子？”

　　血麒麟的心中，不由自由的产生了一个想法。

　　这个想法让她难以确定，但是从肖霖拿出来的这些宝物，尤其是逆天级别的神秘液体，都让血麒麟不得不这么认为。

　　一想到肖霖很可能就是天选之子，血麒麟看向肖霖的目光变得稍微的柔和起来，不再那么的充满敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第293章 人族太卑鄙了免费阅读。https://xs.23sk.com 