    曹丽芳见状，一下懵了，她看了看谭如燕，又看了看我，最后再看着吴丹青的背影，正准备爆粗口时，我立即用眼神制止了她。

    “你又要干什么？”

    “不是，”曹丽芳眨巴着眼睛看着我：“这货也太目中无人了吧？我看她这样子，怎么那么像陆雨馨，不是成心挑衅吗？”

    “她是团总支副书记，昨天在路上的时候掉了钥匙，我提醒她捡起来，仅此而已。”

    曹丽芳一脸不信地看着我：“昨天你提醒她捡钥匙，现在她当着我们两个人的面来感谢，就是火星上的时间，时差也没这么大吧？分明是来给那个陆雨馨找场子的好不好？”

    我拿起盘中的一个包子，直接塞到她的嘴里，她咬了一口，一边搅着，一边眼珠乱转。

    恰好刘怀东从旁边朝窗口走去，曹丽芳大声叫了一句：“刘怀东，给我买一份早餐！”

    刘怀东回头看了我们一眼，立即点了点头。

    谭如燕不知道怎么回事，今天变得就像是个吃瓜的群众不怕事大，居然又冒出一句：“知道吗？陆雨馨男朋友的爸爸，是警方的副局长，昨天要不是二虎出面，她不会放过我的。”

    我没好气地瞟了谭如燕一眼，却已经于事无补。

    曹丽芳瞪大眼睛反问道：“帮帮忙，不放过谁呀？是我先动手，然后骑在她身上打，就算不放过，也是不放过我好了。来，让她来呀！”

    “别闹啦，老大，”我真被她弄得没办法：“昨天我们走后，副校长准备伸出咸猪手，谭如燕在食堂门口被副校长老婆打的事，学校几乎无人不知，陆雨馨就是为了让副校长难堪，所以才说绝不放过谭如燕。”

    “原来如此，没想到那货还有点正义感。”

    谭如燕又冒出一句：“什么正义感，就是仗着有个未来公公是副局长，喜欢出风头呗！”

    曹丽芳凑到谭如燕面前问道：“要不咱们俩再暴揍她一顿，灭灭她的嚣张气焰？”

    我正准备掐她腿的时候，刘怀东端着两份早餐过来了。

    没有办法，我只好对曹丽芳说：“别惹事，昨天晚上我已经把她摆平。”

    曹丽芳回过头来，刘怀东已经把早点送到她面前，然后在对面坐下。

    曹丽芳说了声“谢谢”，然后兴致盎然地问我：“你是怎么摆平她的？”

    谭如燕又想说什么，我伸着脑袋看着她，她瘪了瘪嘴，把要说的话生生憋了回去。

    “说什么呢，这么热闹？”刘怀东喝了一口豆奶问道。

    “还不是昨天打架的事。”我转而对曹丽芳说道：“也没什么，你的嘴给我把门，昨天晚上跟她达成了交易，让副校长出面，把昨天打架的责任，全部推到龙乃俊身上，抹掉他的主席职务，然后让陆雨馨当主席。”

    曹丽芳两眼一瞪，小手已经举了起来，正准备拍桌子的时候，我两眼一眨不眨的看着她。

    “曹丽芳，知道什么叫适可而止吗？这事你要是再闹，直接受到冲击的就是我，你是想逼着学校把我开除吗？”

    曹丽芳的手定格在空中，眨巴着眼睛看着我，反问了一句：“你是我老公还是我男朋友，我做什么要你负责吗？”

    刘怀东冒出一句：“真傻还是假傻，你们昨天打架为的是什么？”

    曹丽芳怼了他一句：“有你什么事儿？”

    “是没我什么事，可你要是再闹，那就真的影响到了二虎，你们都没听到高年级的同学是怎么议论的吗？”

    “怎么议论的？”

    “好听的，说贾二虎还没当副主席，都已经让大一的学生造反了。”

    “那不好听的呢？”

    “没看出来，我们见义勇为的英雄，刚刚上任的贾副主席，居然左拥右抱，一晚上睡两个女人。”

    “你放屁！”曹丽芳居然吼了起来。

    学生们本来就越来越多，这下所有的目光都投向我们这一桌。

    我皱着眉头看着曹丽芳，还没来得及开口说话，刘怀东不温不火地说道：“听得懂人话吗？不是告诉你了，这是高年级的同学们说的，你骂我干什么？”

    曹丽芳这时才回过神来，赶紧朝刘怀东摆了摆手：“冲动是魔鬼，刚才我魔鬼了，对不起，对不起！”

    李明亮这是端着早点过来了，刚一坐下就笑着问道：“怎么个意思，昨天刚刚打完外战，今天就要内讧？”

    “对不起，对不起，我冲动了，我魔鬼了。”曹丽芳念叨着，想必是越想越气。

    我们大家都没防备，她突然牵着谭如燕的手，硬是把她拽到条桌上，两人同时站在条桌上，只听曹丽芳大声喊道：“各位学长学姐们都听好了，贾二虎就是我们两个人的男票，不服放马过来，谁要是敢欺负贾二虎，我们两个跟他没完！”

    曹丽芳睁大一双大眼，不可一世的环视着整个大厅，谭如燕眯着丹凤眼，小嘴唇上扬着，似笑非笑。

    狂汗！

    这特么都什么事？

    我一脸愕然地抬头看着她们。

    刘怀东和李明亮更是惊呆了，要知道谭如燕和曹丽芳，可是他们的最爱。

    广庭大众之下，别说是高年级的同学，就算是我们班上的同学也懵了。

    这个瞬间，几千平米的食堂大厅鸦雀无声！

    “好——”

    不知道是谁喝了一声彩，几百个同学立即起哄起来，紧接着是雷鸣般的掌声。

    我瞪了李明亮和刘怀东一眼：“还傻愣着干什么？赶紧把她们弄走呀！”

    李明亮和刘怀东这才反应过来，一人一个把她们从条桌上拿下来，跟着他们的手就朝外走去。

    “别走呀，好戏刚刚开始！”

    “大一大一，就是牛笔！”

    “英雄配美女，才子配佳人，可以可以！”

    “一辈子能坐拥这两大美女，就算是给整个宇宙我都不换！”

    同学们嬉笑起哄着，我坐在那里走又不是，不走又不是。毕竟我是刚刚被学校表彰……不，是市里表彰的见义勇为英雄，又是团总支的副书记，学生会的副主席，如果像他们刚刚那样灰溜溜地离开，将来还怎么能在学校立足？

    这时吴丹青走了过来，看着我摇了摇头。

    陆雨馨也跟了过来，没等她靠近，我没有运气调息，直接把脑袋撞向面前的条桌。

    学校的条桌可是玻璃钢的，只听砰的一声，玻璃钢条桌被我撞得粉碎，只觉眼前一黑，一股鲜血从我的额头流了下来，让我变成了个血人。

    当我起身站起来的时候，全场的女生都发出了尖叫。

    我身边的吴丹青，赶紧用手捂着嘴，她身后的陆雨馨，却是一副关切却又不敢上前的样子。

    打扫卫生的阿姨跑了过来，我立即从口袋里掏出五百块钱往桌子上一扔：“阿姨，我是环艺设计大一的学生贾二虎，钱不够的话回头找我。”

    说吧，我转身朝门外走去。

    所有同学哑然，默默的为我闪开一条道路。

