    樊立和姜庆带着村民们一路走下黎峪山，期间并没有黎峪山的山匪出现。

    姜庆一边走着，一边盘算着自己此行黎峪山所得。

    他微一凝神，脑海中出现功德值的信息：

    【功德值：960】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第一重（0/800）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    看到这个数字，姜庆心中顿时大喜，出发前是160点。现在整整多了800点功德值。

    其中杀人大概得了605，剩下的则是救村民得到的功德值。

    救人一命，也能算很多功德值。而杀人的605点，相当大一部分是苏鹏全给的。

    杀一个黎峪山的小头目，简直就是血赚。

    姜庆心中十分满意，这次真是不虚此行，赤炎诀可以升级第二重了。

    他这次还有一个重大收获就是，他发现木行的功法可以辅助火行，可以让火行的威力得到极大的增强。

    这让他不禁产生一个新的思路，如果将五行的功法都练了，会出现什么情况？

    不过五行不仅有相生，还有相克，具体施展起来，还是有极大的风险的。

    毕竟想象很美好，现实不一定如人所愿。

    他正想着，突然间一旁的樊立拈起一枚石子，往空中一扬。

    樊立的指力非凡，这一个石子随手扔出，竟比之前那个黎峪山弓手的弓箭还要快。

    只见一只麻雀应声而落，掉落在密林中。

    姜庆一愣，这老哥怎么无缘无故童心大起，射死一只小鸟？

    樊立对姜庆解释道：“这只麻雀，是被人控制的，黎峪山有御兽门的高手。”

    姜庆听到这里，心中顿时一凛，他突然想起赵武念的供述中，二当家黎铮，还有大当家的二公子封少红，修炼的都是御兽门。

    他其实对御兽门这种流派一直没什么概念，于是问道：“那个高手是在左近吗？”

    樊立摇摇头：“品级高的御兽门功法，是能以极远的距离控制兽类的。这个我接触的也不多，只是看到空中的那只麻雀一直跟着我们，有些奇怪罢了。”

    接着，他又有些感慨道：“十三山的土匪能骚扰边关十几年而不被消灭，果然是有些门道的。之前确实有些小看他们了。”

    两个人边走边聊，姜庆也知晓了墨门的一些事情，还有这个世界的一些势力。

    原来墨门的总部并不是在大夏朝，而是在更东边的齐国境内。墨家总舵设在在齐国滕州的墨城，已延续了千百年。

    墨家锄强扶弱，行侠仗义的对象并不限于齐国，而是整个九州。

    而九州各国，包括九州中央的大周皇庭，都对墨家持友好态度。

    当然，也仅限于友好态度，没有一个皇室或者王室真正的亲近墨家。只是因为墨家代表底层百姓的利益，所以从明面上不得不亲近罢了。

    而大夏王朝则不同，这个国家的王室是唯一一个在明面上排斥墨家的王室。所以墨家在大夏朝并没有太大的影响力。

    不过即使如此，墨门也没有放弃来大夏朝建立据点，只是影响较小罢了。

    就算如此，靠着千百年来的影响，大夏朝的黑道也对墨门十分忌惮。

    樊立说起墨门的种种时，颇为自得。

    姜庆看得出，这个樊立对自己的门派有一种深深的认同感，是个真正的侠客。

    而自己帮别人，是带有功利性的，并不像樊立那么纯粹。

    说话间，一行人已经走下黎峪山。途中，樊立和姜庆看到有些伤者行动不便，各背了一个。

    下得山后，天色已经变晚，一行人顺着河道边走，太阳挂在地平线，余晖撒向干涸的河道，照着那一汪汪的死水，更显这片土地的凄凉。

    如今正是春耕时节，好好的土地却一片荒芜，姜庆突然觉得今天的土匪杀少了。

    走过这段河道，又行了十几里，进入双庙村，突然就变得有生机了起来。

    和方才死寂的村庄相比，姜庆突然有一种豁然开朗的感觉。

    只见青苗整整齐齐的排在田间，垄土笔直，分出了一块块的田地，看起来阡陌纵横，十分规整。

    身后跟着的村民看到这幅景象，有些竟突然有些哽咽，流下了眼泪。

    作为农民，春耕是他们做梦都在想的事情。这意味着富足的收成，安定的生活。

    田间还有搭建的帐篷，帐篷前点着篝火，两个男人正坐在篝火旁抽着旱烟。

    他们在夜色中，远远看到姜庆一行人，一起站起，朗声道：“何人？”

    “我是樊立。”樊立高声回应道。

    “原来是樊大哥回来啦！”两个汉子立刻笑道。

    “我还给你们带来了新的兄弟姐妹。”樊立指着后面的村民说道。

    附近还有几个守夜的汉子，听到这边的动静，也一起走了过来，看到樊立带回来的一众村民，都在那里指指点点，互相笑着。

    从黎峪山逃出来的村民中有很多妇孺，看到这种情景，立刻都害羞地低着头，眼中露出惶恐不安的神色。

    “都散了吧！”樊立高声喝道。

    人群好像很听樊立的话，立刻散去。

    樊立引着众人，接着往前走，路的尽头，姜庆看到了一个标准的军事化墩堡。

    墩堡的大门两侧各一排围墙，围墙顺着一个弧度隐没在夜色中。围墙上面几步便是一个哨塔，外面竟然还有一条壕沟。

    这是一个典型的坞堡，进出极为不便，但是防御力极强。一般乱世的村子才会这样设置，方便抵御侵袭。

    姜庆万万没有想到，这么短的时间，墨家竟然在双庙村建立了这样规模的一个墩堡。

    这是怎么做到的？不愧是动手能力极强的墨家。

    哨塔之上，一个哨兵吹了一声口哨，壕沟对面的吊桥缓缓落下，发出‘吱呀吱呀’的声音。

    墩堡大门打开，一个老汉出现在门口。他面色黝黑，要不是穿着浅白的衣服，夜色中还真不好发现。

    “陈大师。”樊立立刻躬身道。

    陈通笑呵呵的从吊桥通过，来到众人跟前，点头道：“樊立，你救下如此多的村民，又是一场功德啊。”

    “陈大师过奖了，主要有姜兄的帮助，算不得我一个人的功德。”樊立谦逊道。

    “哦？”陈通转头看向姜庆，一脸慈祥道：“莫非这位是土桥外寨的班头姜庆姜大人？”

    “不敢，小子姜庆。”姜庆也躬身道。他知道此人的实力深不可测，至少有六品的功力。

    上次在春香院就已展示过了。

    “姜大人以一己之力，使沙龙帮走上正道，立起沉疴，让土桥外寨焕然一新，实在令人佩服莫名。”陈通诚恳说道，对姜庆甚是推崇。

    姜庆心中暗暗惭愧，他也不是真的为了百姓，只是为了功德值而已。

    “陈大师，阿离没有找到。”樊立语气有些黯然。

    陈通听到这话，轻轻拍了拍樊立的肩膀，示意他不要心急。

    “还是先进墩堡，治疗伤员吧。”陈通将手一挥，将众人请了进去。

    姜庆则是被陈通拉着手走进的墩堡。眼看墨门的人都对自己十分客气，竟把他当自己人一般。姜庆心中顿时有些期待。

    墨门作为名门正派，源远流长，又跟自己的行事颇为吻合，有这样一个大腿作为盟友，不知会对自己造成什么助力。

