    当夜。
    沈冷和余满楼两个人换了衣服准备从廷尉府出来，韩唤枝交代他们从小门走，总不能太明目张胆，到小门的时候里边有两名廷尉守在那，看到沈冷和余满楼过来后，其中一个廷尉看了看天空：“哎呀，看天色是到了突然想撒尿的时候。”
    “撒尿这么美好的事不结伴而行对不起良辰美景。”
    另一个廷尉一本正经的说道：“你知道吗，根据咱们廷尉府的权威调查结果显示，这个世界最适合结伴而行的事上厕所排在第二位，无论男女，调查表明，大家说走啊上厕所啊的次数多于走啊吃饭去。”
    “那第一位是什么？”
    “敦伦。”
    之前说话的廷尉更加一本正经：“这种事必须结伴才行，不然的话不叫敦伦，叫练手，所以敦伦排在第一位，无论男女，男男，女女，男男女女。”
    问他的廷尉道：“你说的太文雅了，在我们老家敦伦有一个更有意思的说法。”
    “是什么？”
    “崩锅。”
    “噫，这个说法很隐晦又好像很直接的样子，咱们收工之后一起去小淮河做排名第一的崩锅大事吧。”
    “......”
    两个人就好像把沈冷和余满楼当空气了一样，在沈冷他们两个人身边擦肩而过，余满楼看着那两个廷尉走过去，然后深吸一口气：“妈哒，长学问了。”
    沈冷：“我也长学问了。”
    余满楼：“崩锅.......这特么都是谁想出来的。”
    “我听说你和姚美伦之间......”
    沈冷看了看余满楼：“你把她崩了？”
    余满楼：“咳咳......庄重些，你是国公爷。”
    “唔。”
    沈冷一边走一边说道：“那你也是崩锅届的翘楚啊。”
    余满楼：“本地本地，在我们老家我还行，到了长安才知道什么叫天外有天人外有人，就刚刚那位廷尉大人说的话我在老家都没有听过，打开了一扇通向新世界的大门。”
    沈冷把门拉开：“打开了，走吧。”
    两个人从廷尉府出来后，余满楼深吸一口气：“自由这么美好吗？”
    沈冷：“以后好好做人，自由更美好。”
    余满楼问：“咱们先去哪儿？”
    “我问过韩唤枝，那个丫鬟算是姚近的亲近下人，确实姚近很多身边的事都是她来操持，按理说这样的人不应该背叛姚近才对，韩唤枝特意提过一句，说她在大堂上说......她还有老母亲要赡养，得活下去，这句话似乎另有所指。”
    “所以呢？”
    余满楼道：“我们去吓唬她老母亲？”
    沈冷叹道：“看来你在你们老家不但是崩锅届的翘楚，这种吓唬老人吓唬孩子的事你也没少干啊。”
    余满楼：“这不是突然自由了，有点绷不住了。”
    沈冷道：“轮不到咱们现在才去找她母亲，韩唤枝在庭审之后立刻派人去了，不出预料，她母亲已经不见踪迹，廷尉和街坊四邻打探消息，有人看到当天早晨一辆马车把她母亲接走，但不知道接到了什么地方去，廷尉府的人还在查，只要找到她母亲大抵上就能帮她解除后顾之忧，她就可能会翻供。”余满楼道：“她若是翻了供的话，岂不是连姚近也一起帮了？”
    沈冷道：“那没关系，反正姚家都抄了......”
    余满楼伸出大拇指：“国公你才是翘楚，你样样都是翘楚。”
    他问沈冷：“那现在去哪儿？”
    “廷尉府的人已经派人到长安城所有城门处调取了记档，每日城门口进出的人都会有登记，只是太多了，所以要筛查出来并不是一时半会儿的事，而且我怀疑马车根本就没有出城，姚美伦抓了丫鬟的母亲，两个人之间必定会有什么协议，那个丫鬟不像是个笨的，她一定得想办法确定她母亲是安全的才会按照姚美伦的吩咐去做。”
    “你的意思是......”
    余满楼看着沈冷说道：“一定会有人暗中联络那个丫鬟，那我们出廷尉府干嘛？直接盯着那个丫鬟被关押的地方不就行了吗，还能把廷尉府的内贼揪出来。”
    “韩唤枝派人盯着呢。”
    沈冷道：“你知道我喜欢找细节的东西，往往不起眼的地方就是关键所在。”
    余满楼还是不明白：“到底是什么意思？什么不起眼？”
    沈冷道：“我特意问过，韩唤枝说那个丫鬟说完供词之后往外看了看，那是廷尉府的大堂，外边自然没有她的人，也不会有人在那个时候给她什么消息，给她什么暗示，所以她看的不是人，确切的说看的不是廷尉府里当时在场的人。”
    沈冷他们绕到了廷尉府前边，廷尉府的审讯大堂在前院，从大堂到前院正门差不多有三百步左右的距离，出了正门是一条大街，大街对面是一片门店，门店后边就是民居。
    每逢廷尉府审讯要案的时候，不少百姓都会站在房顶上看着，隔着几百步远虽然听不清说什么，可看还是能看到的，这又不是什么犯法的事，廷尉府的人也不好干涉。
    沈冷指了指对面：“我怀疑，姚美伦如果胆子足够大的话，可能就会把她母亲藏在廷尉府对面，审案的时候她回头看了一眼，是因为她能在房顶上看到她母亲，几百步远，她眼神足够好的话，差不多可以确认。”
    余满楼：“为什么你不直接告诉韩唤枝？让廷尉府的人来查这些事，比你不方便吗？”
    沈冷白了他一眼：“你就不想在出来转转？”
    余满楼想了想也是。
    沈冷双脚一点跳上一家民居的院墙，招了招手，余满楼也跟着挑了上来。
    沈冷又翻上屋顶，站在那看向廷尉府，廷尉府夜里也是灯火通明，所以看得还算清楚。
    其实附近很多廷尉府的暗哨，只不过韩唤枝已经交代过，所以看到是沈冷和余满楼之后这些暗哨都没动。
    沈冷问：“你的轻功是不是很好。”
    “本地翘楚。”
    “那你现在把附近的院子都走一遍，看看哪里比较可疑。”
    余满楼道：“那你呢？”
    沈冷道：“我在这里统筹调度，坐观全局。”
    余满楼：“你调度我一个？有什么可统筹的！”
    沈冷：“你去吧，这是逃走的好机会，我都不跟着你，你想走的话应该能脱身。”
    余满楼想了想，如果沈冷不跟着他的话这确实是自己逃离廷尉府的最好机会，可是他不敢，也不想，如果他走了的话自己再无回头路，将来被抓到只能是死，如果不走的话，他活下来，还能给余家留后。
    “等着吧。”
    余满楼应了一声，转身掠了出去，轻功身法果然很不错。
    沈冷就盘膝在屋顶上坐下来，这民居屋顶也不是那么舒服，屋顶是斜坡，铺的是瓦片，坐下来有些硌得慌，他挪着换了个地方，卡着腿骑在屋脊上，感觉立刻就不一样了......很充实。
    大概一个时辰之后余满楼才回来，看起来有些累，在沈冷身边也卡着腿坐下来，看了看沈冷说道：“我听说国公爷和沈家医馆的人很熟悉？”
    “怎么了？”
    “回头得空国公帮我去沈家医馆问问有没有眼药。”
    “你眼睛怎么了？”
    “这大晚上的挨家挨户的看，你还问我眼睛怎了，看到了太多不该看的敦伦，我怕眼睛里起疙瘩。”
    沈冷没忍住，噗的一声笑出来：“看了一个多时辰你好像还吃亏了似的，有没有发现？”
    “没有什么特别的地方，我就是觉得咱们大宁的百姓晚上的娱乐活动确实还是太匮乏了一些，就两种。”
    “哪两种？”
    “开灯崩和关灯崩。”
    “滚......”
    余满楼回头指了指第二排，说其中有一户民居就不太对劲。
    “说具体。”
    余满楼道：“这个时间，那个院子里亮着灯火的屋子能看到的是两男两女，两个男的在一屋，两个女的在一屋，我出去一个时辰有半个时辰都盯着这个院子，后来其中一个男的睡了，另一个男的到院子里坐着，不多时也有一个女的睡了，另一个女的出来也在院子里坐着，但是两个人之间并无多少交谈，还保持着距离。”
    沈冷：“你的意思是？”
    “两男两女，不是男女一屋也行，男男和女女也正经的很，这个时间段不正常。”
    “你特么才不正常。”
    沈冷起身：“不过可以去看看。”
    余满楼道：“跟着我。”
    沈冷：“我轻功不好，下脚落地都很重，所以可能会被人发现。”
    余满楼：“那？”
    沈冷张开手：“背我。”
    余满楼：“爱去不去......”
    说完朝着远处掠了出去，沈冷想着这个家伙也就是一般好玩，他要是跟陈冉说背我，陈冉早就问他是包月还是包年了，包年的话还能选择姿势。
    两个人一前一后到了那个院子附近，谁都没有说话，从余满楼说的就能分析出来这两男两女确实不正常，显然是在轮换值夜，寻常百姓家里有什么宝贝东西是值得轮换着守夜的。
    沈冷到了墙外没有再靠近，他的轻功确实是短板，军中的人武功多大开大合，下手很重，轻功身法和江湖客没法比，但是要单纯的论速度的话也不会输了。
    用陈冉的话说，咱们军中人比快什么时候输过，因为这话被七个大汉按住揍了一顿。
    余满楼轻飘飘的落在屋顶，回头看了看沈冷，沈冷伸出三根手指晃了晃，意思是我数到三一起进去，余满楼点头表示了解，然后沈冷一根一根的把手指收回去，那一刻余满楼立刻掠进 了院子里，沈冷没动。
    ......
    ......
    【看这世上美好，多有人结伴而行。】
