    第292章 唐三的结局

    说完一番意味深长的话语之后，曹炎则是继续将目光落在了一旁的朱竹清的身上。

    这一番意味深长的目光之中，倒是带着一些别的味道。

    “竹清宝贝，你加入了史莱克学院之后一定要好好的努力修炼，知道吗？在我眼中，你一直都是一个十分努力的女孩子，你只要是肯努力修炼的话，一定是可以成为强者的，加油！”慢慢走到了朱竹清的身旁，曹炎只是目光与之深情的对视在了一起，那一双眼眸在看向对方之时充满了一种温暖的味道。

    能够被如此温柔的一种目光对视，或许本身便是一种幸运了。

    一边说着，曹炎也是一边微微的牵住了朱竹清那一双柔软细腻的小手，那小手握在手中有着一种十分舒适惬意的感觉。

    这种感觉，美好的甚至都是无法用语言来形容！

    “嗯，人家知道了呢，没想到你居然一直渴望人家成为真正的强者呢，可是，我就算是再如何修炼，那我恐怕也是不能比起的修为更高了，你的修为比起我已经是凌驾了太多，你如此强大，我自然是不可能超过你了。”闻言，朱竹清虽然只是淡淡的点了点头，但对于曹炎的话，她倒是并不以为意。

    毕竟，她朱竹清终究都是一个普通的女孩子罢了，平凡普通的她，不管是从任何的方面都是难以和曹炎比较。

    人与人之间的差距，总是巨大的！

    这一点，便是一种现实。

    她朱竹清只是一个修为天赋一般的女孩子，没有任何的特长的她，就算是修炼再多的时间，那么最后的结局还是依旧无法和曹炎抗衡什么，这一点，本就是不容置疑的事情。

    “傻瓜，不要太不相信自己了，在我眼中，你不仅是我曹炎最漂亮的女人，而且你的美貌也是最顶尖的，傻瓜，我相信你只要肯修炼，终会成为强者的！”瞧得朱竹清一脸不自信的模样，曹炎也是微微出声鼓励道，那温暖的话语听在耳朵之中也是给人一种极为舒畅的温暖之感。

    这般的话语，着实是有着一些暖人心肺！

    “真的吗？想不到你居然对我如此的有信心呢，那人家会努力的，我会在史莱克学院之中好好的修炼，我希望在今后的某一天，中，我可以超过你的修为，到了那个时候，我便是也可以成为一个真正的强者了。”听到曹炎此话之后，朱竹清的俏脸之上也是不由得多出了一抹自信之色，她虽然天赋平平无奇，但能够被曹炎如此信任，或许也是一种荣幸了。

    大概，被一个喜欢的人如此信赖的感觉，就是如此的美好吧。

    这种感觉，实在是美好的难以形容。

    “嗯嗯，傻瓜，只要你能够在内心之中坚定属于你自己的一种信念的话，那么不论是过去多少的时间，你只要肯坚信自己的内心，那么便是无法有人阻拦你成为真正的强者，强者，永无止境！”瞧得朱竹清的俏脸之上有着自信之色浮现，曹炎也是微微一笑，旋即手掌伸出拍了拍其肩膀，淡淡的话语，透露着关切。

    如此关切的一种话语，倒是极为的暖心。

    一时间，朱竹清的内心之中也是充满了一种无地自容的感动与温暖。

    在她看来，她之所以可以遇到曹炎这样的人，这或许也是一种来自于上天的安排吧？

    若是没有安排的话，那么为什么两个素不相识的人，最后却是可以走到一起呢？

    而这，便是一种所谓的缘分。

    “咳咳，曹炎公子，既然已经商量好了的话，那么你就放心把两个女孩子交给我吧，我史莱克学院虽然算不得什么特别优秀的学院，但是我认为将两位培养成魂圣强者的话到还是不困难的，若是到时候她们无法成功突破的话，老夫愿意付出生命的代价，可以吗？”瞧得交谈甚欢的两人，弗兰德也是站在不远处的一旁露出了苦笑，他没有想到，眼前的曹炎，居然在达到了强大实力的同时，还能拥有着如此漂亮的女孩子相伴。

    说实话，对于曹炎的待遇，哪怕是弗兰德自己，都是不免有些羡慕了。

    看样子，若是当一个人在拥有了强大的实力之后，那么便是会随之拥有一种极为难得的待遇。

    因为，一个人只要是实力强大了之后，那么在这种强者的身边便是不会缺少女人的存在。

    而眼前的曹炎，则是很好的证实了这一点。

    当然，一个人若是想要走上真正的强者之路，那么还是需要一段必不可少的路程。

    这段路程，那也是尤为的重要。

    要知道，不管是任何的强者在成为一个强者的过程之中都是付出了诸多的东西，倘若要是没有这些付出的话，那么一个人就算是有着再高的天赋和背景，那也是无法真正的变强。

    而这，便是一种很现实的道理！

    强者之所以会是强者，便是因为有着这样的一种缘故！

    “嗯好，弗兰德，我希望你可以始终记得你今日所说的话语，你记住，若是日后她们两个人的天赋无法突破魂圣等级的话，那么到时候，你便是必须为此付出一种代价，而那种代价，也正是生命的代价，你可以理解吗？”听到弗兰德的话后，曹炎不慌不忙的淡淡点了点头，看上去似乎更是有着一副淡然悠闲的样子，这般姿态，也是颇为的洒脱豁达。

    毕竟，曹炎的天性本就是如此。

    自始至终，他曹炎都是一个洒脱无比的人。

    这一点，早就是已经见怪不怪了。

    “咳咳，请公子大人放心，弗兰德一定会记住今日的一言一行，若是日后对此承诺有着任何的违背的话，那么我弗兰德便是禽兽不如的混蛋，到了那时，就算是大人要让我付出生命的代价，我也是在所不惜。”闻言，弗兰德也是神色一肃，他连忙点了点头，同时内心深处更是有着一股危机之感迅速蔓延而起。

    对于曹炎此话，哪怕是弗兰德自己，那也是感受到了一种极为危险的感觉。

    隐隐间，他似乎觉得眼前的少年乃是一个不能轻易将其得罪的人。

    要知道，有些人若是一旦得罪的话，那么那种下场，便是极为的残忍。

    就比如，眼前的曹炎一样。

    “好了，弗兰德，既然你话都是说到了这个份儿上的话，那么对于你的这些话语，我也是可以选择相信一些的了，不过我倒是希望你可以记住，你一旦违背了这些诺言的话，那么需要付出的代价，也是极为惨重的，明白么？”瞧得弗兰德一脸凝重的模样，曹炎也是微微点了点头，别的不说，如此诚恳的一种姿态，这倒是令他极为满意。

    在曹炎看来，虽然说弗兰德的实力一般，但不管怎么说他好歹也是一名货真价实的魂圣强者，若是连这么一点能耐都是没有的话，那也是未免有些不太实际了一些。

    因此，对于弗兰德此话，他还是极为相信的。

    “好的，请公子大人放心，老夫若是到时候违背了约定的话，老夫但求一死，绝无怨言！”见状，弗兰德也是微微一笑，然后便是双手抱拳，对着曹炎拱了拱手。

    一边说着，弗兰德的脸上也是有着认真之色浮现，他毕竟也是一个贪生怕死的人，在这种时候，自然是性命最重要。

    只要是可以保全性命的话，那么不管是做出什么的事情，那都是极为合理。

    “好了，既然如此的话，那么你便是先带她们二人参观一下你这史莱克学院吧，至于你的这三位学员，则是必须先留在这里，他们之前羞辱了我，对此，我必须要好好教训他们一番，懂吗？”说着，曹炎则是将目光落在了唐三等人的身上，眼神之中，迅速闪过一丝杀机。

    现在，也是时候给唐三一个结局了。

    唐三，必须死！

    (本章完)

