    “嗡！！”

    凌霄皱眉，看着那一道从天碾落的古老神印。

    此时他的脸上，并无丝毫惊慌，只是莫名有些阴沉。

    第二次了。

    这已经是他来青苍界后，第二次见识到这些天地至强者的手段谋略了。

    当日学府秘境之中，若非最后关头风铃出手，以他的实力，脱身自然不成问题。

    可，势必要承担暴露的风险。

    哪怕道天府主无法察觉出他的身份，但…风险就意味着变数，这场棋局就有了瑕疵。

    如今眼下这道轮回长河，明显要比道天学府之时还要凶险。

    毕竟，这道长河就在他的魂海之中，凌霄根本没有后退的余地。

    这仙途，果然是波澜壮阔。

    随着凌霄修为越高，图谋越多，他所面对的对手，再不只是同辈中人。

    哪怕一丝的纰漏，都有可能令他陷入万劫不复。

    “轰！！”

    凌霄闭目，深吸了口气。

    只见在其头顶上方，一轮魔日陡然腾空而起。

    万丈魔辉悄然绽放，而在那魔日之中，一尊古符静静悬浮，透露亘古的苍莽。

    “嗡。”

    随着凌霄一手探出，只见那魔日顿时逆伐虚空，携破灭寰古之势，与那神印轰然碰撞。

    短短瞬间，虚空崩裂，魂海翻涌。

    而凌霄的魂体，当即暗淡了一瞬，气息愈见萎靡。

    这里毕竟是他的魂海，是修者相对薄弱的地方。

    换句话说，无论凌霄最终能否打破这道轮回长河，恐怕都会受到不轻的伤势。

    而这，便是这道后手的可怕之处。

    神印破碎，只是那落下的灵辉道韵，却突然化作一方天地囚笼，将凌霄的整片魂海笼罩。

    紧接着，天地一寂，而凌霄眼前却浮现出种种离奇的画面。

    那是一座远古战场，其中矗立着无数强大古老的身影。

    此时他们的脸色皆是极尽的漠然，冷冷地盯着身下的凌霄。

    浩瀚的轮回气机自天际复苏，隐隐间能够看到一方仙门矗立。

    在那仙门另一头，似乎封印着什么可怕的事物，不停颤抖嗡鸣，随时有着破封而出的迹象。

    只是！！

    这道金光璀璨，雕琢神纹的仙门，落到凌霄眼中多少是有些眼熟。

    似乎…与白灵头顶的那一道，有些相似？

    突然间，凌霄眉宇间似闪过一抹疑惑。

    原本，按照他的猜测，白灵的身份，应该是轮回神渊中某一位至强的存在。

    而一旦这道仙门破碎，她或就可觉醒记忆，恢复修为，成就万古独一。

    可，为何这道由轮回天府强者凝聚的长河中，竟然封印着同样的仙门？

    难不成，他们封印的，乃是白灵的本体？

    那，白灵又是谁？

    “轰轰！！”

    就在凌霄暗暗沉吟之时，那虚空中的数道身影突然同时出手，朝着凌霄镇压而来。

    天威浩荡，恐怖的轮回气息碾压苍穹，欲要破灭一切。

    凌霄眼眸微凝，周身突然有万丈魔意冲霄而起，在其手掌之上，古刀横握，轰然斩出。

    一缕乌光骤然亮起，如同星辰浩瀚，直接撕裂了沧溟，恍若一道魔气洪流，充斥着最极致的黑暗。

    而凌霄的身影，早已被魔意笼罩。

    在其头顶上方，一尊百丈魔影轰然凝聚，通体漆黑。

    只是与以往相比，这道魔影的气息，似乎愈发的凝实，就连那一张脸庞都似有了轮廓。

    一双眼眸中，血月浮沉，藐视天地。

    “轰轰！”

    轮回不承其威，直接当空炸裂。

    而原本笼罩在凌霄身外的无赦魔铠，直接露出本来面貌。

    古老而斑驳的铠甲上，是一道道诡异的魔纹流转，那贯穿胸口的裂痕，似乎在演绎着当年仙魔之战的残酷。

    凌霄仰头，看着那凌空而立的无数虚影，下一刹，脚步迈出，直接化魔而起。

    “呜！！”

    天地呜咽，魔威滚滚，震慑寰古。

    此时的凌霄，虽未将魔骨完全融合，可他站在那，却仿佛天魔临世，举手投足间，都是一种可怖的魔性。

    甚至！！

    他一缕魔光过处，都让人有种神魂陨灭的颤栗。

    一念之下，便是灭世开始。

    面对这轮回天府强者布置的手段，凌霄第一次将体内的魔意施展到了极致。

    整个身躯，仿佛一块无上魔金，坚不可摧，破灭沧溟。

    只见他身影过处，周身有无穷异象出现。

    一丝一缕的气势，都令万物归兮，诸世归无。

    “轰隆隆！”

    凌霄眉心，一轮魔日图腾悄然浮现，其中散出的神威，足够将六道镇压，轮回封禁。

    而他的身影，终于出现在那无数虚影之前，手中魔刃挥出的瞬间，整片空间…彻底死寂。

    万道魔辉迸射，乌光遮掩光明。

    此刻的天地，以魔为尊！！

    原本奔涌纵横的轮回气息，悄然湮灭而去。

    而那无数的强者虚影，竟也在魔刃斩出的一刻，纷纷碎裂。

    天际之上，轮回长河显露真形，奔流不止，亘古不变。

    凌霄一步洞穿虚空，只身闯入那轮回长河之中。

    浑身魔意，尽汇在魔刃之上，然后…奋然斩下。

    “无双，道怨。”

    “咔嚓。”

    时光定格，虚空不存。

    只见一道无上刀辉从天垂落，如同冥海倒逆，禁断荒古。

    而那轮回长河也似感觉到了恐惧，衍化出道道神纹仙道，欲要将刀势抵挡。

    可！！

    就在此时，在那魂海上空，一轮魔日陡然腾空，散出的每一缕光华上，都有着令人心悸的镇压之力。

    “咔嚓！”

    刀辉落下的瞬间，整座轮回长河竟直接从中间断裂而开。

    浩浩荡荡的轮回之力倾泻而下，将凌霄身影湮灭其中。

    只是此时，他的脸上却没有一丝波澜，反而露出一抹淡淡的疑惑。

    他似乎是看到，在那长河尽头，轮回湮灭一处，一道身着白衣的男子，正牵着一道娇小的身影踏空而行，愈行愈远。

    两人身外，皆有神机遮掩，天道不浸。

    只是！！

    就在两人身影即将随轮回长河消散之时，那一道娇小的身影却突然驻足，回头朝着凌霄看了过来。

    那一张略显稚嫩的俏脸上，分明弥漫着一丝清浅邪异的笑容。

