    　　“你好”“你好”柳俊跟李芳握了握手。

    　　三人落座，开始动筷，李芳跟甜甜吃的挺开心，柳俊倒是无所谓，都是家常菜。酒足饭饱之后，两女生就去客厅玩耍了，这打扫的活，落在了苦逼的柳俊身上，自己这招谁惹谁了，欲哭无泪。

    　　只好一边刷着碗，一边默念，两千，两千，两千块啊。

    　　“甜甜啊，那个是不是你的男朋友啊”

    　　李芳指了指正在厨房刷碗的柳俊，小声问道。

    　　“哪有，不是，只是普通朋友”甜甜解释道。

    　　“那，甜甜，咱们来玩个游戏吧，最近刚学会，可刺激了”李芳话锋一转，眨了眨眼，貌似神秘的样子。

    　　“什么游戏呀”看着一副神秘表情的李芳，甜甜十分期待的问道。

    　　李芳眨着大眼睛说道“笔仙，你玩过没有”

    　　“没有，不过我听说过，玩那个容易出事”甜甜摇了摇头。

    　　“别听他们胡说，一点不吓人，还可神奇了呢，把它召唤出来之后，你问它什么他都会告诉你的”

    　　甜甜怀疑的问道“有这种东西我总是觉得这个有点邪门呢”

    　　“哪有，我都玩过好几次了，特别好玩”说着，李芳找出一张纸，和一支笔。

    　　只见李芳十分熟练的用笔在白纸上写写画画，一些阿拉伯数字，还是有“男，女，是，否”之类的字眼。

    　　“好了把你手给我吧”

    　　准备妥当之后，李芳笑嘻嘻的说。

    　　“啊”莫名的，甜甜还是感觉到这游戏有些邪门，刚想要拒绝，自己的手被李芳抓住了。

    　　李芳握住甜甜的手，两人同时抓住那一支笔，笔尖朝下，放在白纸上。

    　　这时的李芳抬起头对着甜甜说“不要紧张哈，来跟着我念，笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果你来了，请你画个圈”

    　　似乎有一种魔力一般，甜甜本能的想要拒绝，但莫名其妙的跟着李芳念了起来，循环往复，渐渐的甜甜注意力全部投入到这上面，见状，李芳嘴角微微勾动。

    　　忽然一阵淡淡的阴风出来，紧接着，甜甜只感觉，有一股看不见的力量在推着自己手中的笔转动，目光注视下，一个圈呈现在白纸上。

    　　“笔仙，笔仙，你是男是女”李芳小声问道。

    　　紧接着，甜甜便看见，笔尖在白纸的“男”字上画了一个圈。

    　　与此同时，四周的温度在降低，阴气在加剧，殊不知，此刻对面的李芳脸上布满了绿幽幽的光芒，正一副贪婪的模样看着甜甜。

    　　李芳缓缓伸出手，慢慢的靠近甜甜的脖子，面色一狠，就要掐住时，一只手抓住了她的手。

    　　“老铁，过分了啊，你们来也就来了，玩也就玩了，还打算当着我面伤人，我好歹是个捉鬼大师，能不能给我留点面子。”柳俊很是无语，自己去厨房的时候，鬼婴好玩，直接在客厅爬了起来。

    　　这鬼仙来的时候，不光忽视了自己，连鬼婴都给忽视了。

    　　“滚开”李芳面色狰狞，声音却换成了凶戾粗犷男声，猛地抬头，怒火刚要发作，柳俊狠狠地一巴掌抽在她脸上，顺路给她贴了一张镇邪符。

    　　“啊啊”紧接着，传来阵阵男人的惨叫声，柳俊看到一道光影从李芳的身上蹿出，不过这种小鬼，柳俊则懒得理，只见光影直接穿墙而出，李芳则跪在地上，浑身颤抖，发着呆。

    　　懒得理这女人，柳俊把目光转到甜甜身上时，顿时大惊失色，在她身上鬼气森森，十分的阴寒。嗯刚刚那鬼明明不是跑了么

    　　柳俊正准备用天眼时，眼中泛着白森森光芒的甜甜一把掐住了李芳的脖子，见状，柳俊大惊。

    　　赶忙一张镇邪符贴在甜甜额头，这次是一阵女的惨叫声。

    　　柳俊目光看去，这是一个身穿红色睡袍，模样的女子，感觉有些熟悉，但就是想不起来那里见过。

    　　甜甜失去控制，向后仰去，柳俊赶紧扶了一下，直接掐甜甜人中。

    　　“疼疼疼，撒手撒手”甜甜醒过来第一时间拍打柳俊胳膊，示意他撒开。

    　　“你要掐死我啊”甜甜没好气的说道。

    　　“你刚刚鬼附身了，差点把她给掐死”柳俊一指李芳。

    　　“不要，不要，我不是故意的，不要来找我”这李芳普通中邪了似的，不断的发抖，重复这段话。

    　　甜甜上前两步，想要安抚一下李芳，谁知李芳好像把她当什么洪水猛兽一般，惊恐的往后退。

    　　看到这一幕，甜甜不敢上前，只能求助的看着柳俊。

    　　柳俊翻了个白眼“你俩刚刚都鬼上身了，这鬼的目标似乎是你俩得死一个。话说你们胆子挺大啊，居然玩笔仙，我要是不在这，那你俩可就倒霉了。”

    　　甜甜也是一阵后怕，幸亏柳俊在，要不后果太严重了。

    　　“我，我知道错了”甜甜低下头。

    　　“行了，再过一会，你尝试安抚她一下，问问咋回事”非亲非故，点到即止，柳俊也不想说甜甜太多。

    　　半晌，李芳渐渐安静下来，在甜甜的安抚下，她把事情原原本本的说了一遍。

    　　李芳虽然在一个上市公司当副总，但因为平日忙于工作，结果老公出轨，两人最终离婚，离婚后的李芳意志开始变得消沉，不再沉迷工作，而是把精力放在玩乐上，经常出入酒吧之类的场所。

    　　就在一周前，在酒吧里认识一个帅气的男人，笔仙这个游戏就是那个男人交给她的。

    　　起初李芳还觉得好玩，不过当天回去，晚上就开始做恶梦，是一个满脸腐肉的男人，李芳非常害怕，男人让她每隔一周必须找一个人玩这样的游戏，不然他就杀了李芳，恐惧下的李芳只能答应。

    　　听说甜甜休假回家，她就把目标放在了很久就没联系的小伙伴身上。

    　　“甜甜，都是我不好，我该死，你不要报j抓我，我真是被逼无奈”

    　　李芳带着哭腔的哀求着，她不想死，也不想进去。

    　　甜甜没有说话，只是漠然的看着茶几，此刻她的心是如此的冰凉，她实在无法想像，在牺牲一人时，自己的小伙伴，居然第一个想到的是她这个从小玩到大的。

    　　柳俊也很无语，自己跟胖子他们经常互坑，但那都是坑着玩。这个李芳就牛了，直接坑命。

    　　同情的拍了拍甜甜的肩膀，这姑娘，估计伤心透了。目光转向还在哭泣的李芳，对于这个模样清纯的白领，柳俊此刻没有半分的好感，冷冷的说着

    　　“那个鬼应该是那个男人沾染上的，因为男人身上阳气重，对鬼来说，多多少少会有损害，女人就不一样了，体质属阴，那个男人应该当晚就被鬼杀了，而你一旦没有了利用价值，他也会来杀你。”

    　　“不要，我不想死，真的，我不想死，你救救我，你要什么我都可以给你”

    　　惶恐的李芳突然像发了疯一样哀求柳俊，像是看见最后一根救命稻草一般，她很怕死，她不想死。

    　　“明晚，跑掉的那只鬼，还会找你的”柳俊一脸漠然的看着李芳。

    　　柳俊态度模棱两可，他在等甜甜的表态，李芳这样的人死也就死了，他良心上不会感觉到任何的不安。本来柳俊的性格就是，事不关己高高挂起。

    　　甜甜只是可爱，又不傻，她懂柳俊的意思，沉默了好一会，偏过头，看着无助的李芳，深深吸了口气说“柳哥，你能帮她么”

    　　柳俊叹了口气，这丫头太善良，换了自己，爱死不死的，你坑我还打算我救你想得美。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

