    听见浴室门关上的声音，秦笑颜愣滞了一会，才小心翼翼的掀开眼前的领带。

    看着浴室的玻璃门里透过来灯光，哗啦啦的流水声响在耳际。

    视线在屋子里打量了一下，发现他的拐杖还靠在床头的墙边。

    难道说他恢复得这么快？之前还坐轮椅，现在不用拐杖也能勉强行走了？

    对于他的事，秦笑颜是越来越看不明白了。

    本来她今天来，是有抱着离婚的打算的，但是荣世骞的话又让她打消了这个念头。

    如果可以，她真的有想过就这么好好跟他过一辈子。

    荣世骞从浴室里出来，身上的换成了浴袍，脸上依旧戴着面具。

    打开浴室门走出来的时候，刻意扶着墙走到了床边。

    秦笑颜看着他的脚，问：“恢复得这么快吗？”

    荣世骞似乎早已想好了理由，回答说：“可是试着走一走，但是不能太久。”

    “那大概多久能好起来？”

    “难说。”

    秦笑颜想着，他能够恢复成想着这个样子已经算不错了。

    “治疗又不是什么见不得人的事，你为什么要瞒着我？”

    “枯燥又乏味的事，你就别好奇了，等着我回来就行，你永远要记得，我比谁都想陪在你的身边，时间不早了，睡吧。”

    秦笑颜往床边挪了挪身子，背对着他，很清楚他不想说的事，她想问也问不出来，等他想说的时候，自然就会告诉她吧。

    荣世骞拉上了屋子里的窗帘，关上了房间里的灯，顿时陷入一片黑暗。

    窸窸窣窣的，他上了床，躺在她身边的位置。

    黑暗之中的静默，安静到能够听到彼此的呼吸声，谁也没有说话，但也都知道对方还没睡着。

    “你又会蹭我睡觉的时候走吗？”

    荣世骞在黑暗中睁开眼睛，轻“嗯”了一声：“还有事，走得比较早，你多睡会。”

    “可不可以……陪我两天？”

    她想尝试一下只有他们两个人相处的生活，也想抛开外界的声音，只感受现在。

    然而，他却没有给她这样的机会。

    “明天还有事，下次有时间，我会去找你的。”

    秦笑颜失落敛眸，问她：“下次是什么时候？”

    荣世骞没有办法给她一个准确的答复，只是回了两个字：“尽快。”

    秦笑颜心里有些发堵，有些话想说，又哽在了喉咙。

    告诉自己不要想得太多太远，走一步看一步吧。

    “明天睡到自然醒，店里的张师傅会送你到车站，车票和机票我都已经给你订好了，你中午之前走都来得及。”

    秦笑颜没有出声，闷闷的有些生气，却也不知道自己在气什么，明明人家都这么贴心的给她安排得这么妥当了。

    “到了那边也别忘了给我发个信息，平时有什么事也可以发短信告诉我，我不是经常能看手机，可能不会立马回，你别多想。”

    秦笑颜还是没有出声，只是默默的听着他说。

    有时候觉得他是真的有在关心他，可有时候完全联系不上他的时候，又会改变这样的想法觉得他根本不在乎她。

    她完全猜不透他的心思，也懒得去猜，反正她也改变不了什么。

    “睡吧，累了一天了。”

    不知道是今天太累了，还是因为有他在身旁，这是这段时间以来，她睡得最好的一次。

    第二天醒过来的时候，不出意外荣世骞已经走了。

    去楼下吃早餐的时候她随口打听了几句，民宿老板说他是凌晨四点多就走的，问起他和荣世骞是不是认识，老板也只是摇摇头说：“荣先生只是来这里住过几次，具体是做什么的我也不清楚，你不是他的朋友吗？怎么还来问我？”

    秦笑颜只是笑了笑没有说话，老板却又说：“不过大部分来这里住的，不是驴友就是龙门里面的人，好像是有个队伍吧。”

    “队伍？”

    “对啊，西面无人区那边有个队伍，有时候赶路到这边太晚了，就会在这边住下。”

    秦笑颜心想，那么荣世骞是两种都不属于了，既不是驴友，更不可能是军人，毕竟他连走路都成问题。

    唯一解释得过去的，就是他的康复训练所在这边，或许是怕外界的人探寻到什么，所以才跑到这么远的地方。

    或许是想等他的病全都治好了，再出现在众人的面前，打脸那些曾经传谣的人。

    无心揣测，吃过早餐之后，秦笑颜就收拾东西，由民宿安排的车辆，送她下山。

    到了半天她才看到这边的风景，放眼望去一片雪白，难怪那么偏远的地方还会有这么多驴友往这里跑。

    美得神秘，让人想去探寻。

    如果荣世骞有时间的话，她真的想留在这里和他一起逛逛。

    只是可惜，这个地方这辈子还不知道有没有机会再来了。

    又是一天的舟车劳顿，秦笑颜回到了家里，编了些故事哄祝音容说自己这两天在外出差。

    这女人没什么心眼，神经大条，轻易就糊弄过去了。

    回去的时候路过楼下，顺便取了快递，秦笑颜现在对快递已经有些恐惧了。

    祝音容却用手撕着快递盒子说：“应该是我买的厨具到了，我怕寄来的时候我是公司，所以留的你的号码。”

    秦笑颜还有些心虚，担心拆开之后会不会是那些不堪入目的东西，看着祝音容从里面拿出了木勺，秦笑颜才松了一口气，说她：“家里有勺子你还买这些做什么？”

    “这你就不懂了，木勺不一样，用木勺吃东西更香。”

    “哟，没学两天做饭，还开始教起我来了。”

    “嘿嘿，我虽然手法还没你娴熟，但是我懂的理论知识可比你多，对了，我还买了个烤箱，以后就可以自己在家里做小点心了。”

    聊着天，就等来了电梯。

    电梯是从负一楼上来的，门一打开就看见厉嵘站在电梯里，焦头烂额的对着电话那头说着什么，看见她们俩的时候，厉嵘眼前一亮，急忙对着电话那头：“行行行，妈我先不跟你说了，晚点再给你打过去。”

    两人走进电梯，厉嵘就笑眯眯的看着祝音容，献媚的说：“音容小姐姐，帮我个忙呗？”

