    跟着爱妃们开着玩笑。

    今晚的安宁宫外殿一直都很热闹。

    直到深夜身份，皇后和妃子们纷纷离去。

    只留下杨玉环在安宁宫侍寝……

    三天后的清晨。

    宁天卓在陆家姐妹的伺候下。

    穿上一袭红色皇袍，头戴纯金冠冕。

    这是皇帝陛下生辰大典的特殊服饰。

    沉甸甸的行头，差点让他有些行动不便。

    “陛下，今日朝会，百官会向陛下进献贺辞寿礼。”

    “中午陛下将会在文宣殿宴请百官。”

    “下午前往祖庙祭祀。”

    “晚上在皇宫外城楼大殿举办晚宴。”

    “陛下将会在城头上举杯，与万民同欢。”

    “届时将会有无数灯火飞天，为陛下祈求国泰民安。”

    高福禀告道。

    “朕知道了。”

    宁天卓点点头。

    “奴才们现在就担心两点。”

    “一是陛下登上城头，举杯与万民同欢的那一刻。”

    “刺客们会趁机出手。”

    “二是灯火飞天的那一刻，刺客们也有机会出手。”

    “所以今晚城楼宴会，奴才请陛下在内宫休息。”

    “由替身代替陛下前去城楼，以策安全。”

    杨复光也开口说道。

    “那就按照你们的计划安排吧。”

    “不过替身也要保证他的安全。”

    “不要被人看穿端倪。”

    宁天卓点头道。

    “奴才领旨。”

    二人赶紧转身离去，准备今天的一切部署。

    宁天卓在公孙舞和许诸的陪同下。’身穿着这身大红皇袍，吃完早膳便前往议政殿。

    参与今天的朝会。

    只是坐在皇位上，不断看着一名名大臣上前致辞。

    然后献上大臣们的礼物。

    太监们不断捧着礼物路过宁天卓面前。

    宁天卓带着笑容不断点头，表示非常高兴。

    一上午的时间，他连打瞌睡的机会都没有。

    只得硬撑着，接受百官们的朝贺。

    好不容易撑过上午朝会。

    换上一袭轻便一些的皇袍。

    宁天卓又得前往慈安宫大殿。

    皇太后、两位皇太妃，还有一些更老的皇族后妃。

    都坐在皇太后的两侧，身穿着隆重的宫廷礼服。

    接受皇帝的问安。

    “皇帝陛下果然是一表人才。”

    “我还是第一次这么近的距离看到皇帝陛下。”

    坐在左手第一批，一位年轻的太妃看着皇帝美眸放光。

    “齐太妃，陛下才十七岁的年龄。”

    “当然是一表人才了。”

    旁边同样是一位年轻的太妃笑道。

    齐太妃？

    宁天卓这才明白。

    眼前这位面带红云，双眼桃花的美丽女子。

    居然就是跟摄政王有一腿的那位齐太妃。

    不过也难怪，先皇不喜欢女子。

    太后和太妃们，都只是摆设而已。

    或许这位齐太妃，到时候值得利用一番……

    宁天卓笑着行礼，偷偷与齐太妃对视了一眼。

    从对方秋水般的双眸中，他似乎感受到了一股淡淡的幽怨。

    “皇帝，今天是你的生辰。”

    “本宫没有什么值得出手的礼物送给皇帝。”

    “就将舒月舒辰送与陛下。”

    “立为月嫔和辰嫔伺候陛下吧。”

    胡太后借机笑着说道。

    “多谢太后。”

    宁天卓赶紧道谢。

    “哟，太后娘娘竟然舍得把那两个妮子送给皇帝？”

    两位太妃惊讶道。

    “舒月舒辰自幼跟随本宫。”

    “而她们又不愿离开皇宫，远离本宫身边。”

    “为了不耽误她们。”

    “也只能让皇帝代本宫照顾一二。”

    宁天卓从慈安宫出来，便乘坐龙辇。

    在一长排皇宫內侍们的护送下。

    直接前往皇宫北方的山脉。

    那里便是宁氏皇族的祖庙所在地。

    祖庙位于一座高大山脉的半山腰上。

    正好与不远处的另一座高山。

    以及山顶上高高的宁天宫相对而立。

    宁天宫就像是天上的宫殿，高高的俯视着祖庙所在。

    一路来到山腰上，站在祖庙前的广场中间。

    先是向着广场中的粗大石碑磕头行礼。

    身边的內侍宣读祭祖祭文。

    宁天卓偷偷转头，看向那座云雾中若隐若现的宁天宫。

    到底该怎样才能登上宁天宫？

    国师一脉，到底有多少神奇之处？

    自从大安帝国建国之后，国师一脉世代镇守宁天宫。

    一百多年从未下山……

    那就是说，在宁天宫内。

    一定隐藏着开国皇帝的什么秘密。

    他必须找个时机，弄清楚宁天宫内的状况。

    一下午时间，宁天卓便在祖庙不停的按照礼制祭祀祖先。

    先是在广场中祭拜石碑。

    然后在大殿外又是磕头祝祷。

    再进入大殿内，跪在历代先皇排位前宣读皇帝祭文。

    直到太阳西斜，宁天卓累的七荤八素。

    礼仪才算是完全结束。

    像这样的礼制。

    他还是第一次承受，而且未来的皇帝生涯中。

    每到皇帝整寿，比如二十岁，三十岁，一直到驾崩为止。

    他都必须重新进行一次。

    不过这次在祖庙内，他看到了杨复光所说的殿顶文字。

    但是没有进入夜晚，他看不清月光照耀下天道无常修炼心法的秘密。

    反正宁天卓也无法修炼更多天阶心法。

    便站起身，看了一眼开国皇帝的排位。

    然后转身离去。

    坐在安宁宫内殿中，换上一身轻柔的内袍。

    宁天卓累的不想再动弹了。

    “陛下，一号替身已经出发。”

    “陛下尽管休息便可。”

    杨复光说道。

    “让高福盯着点儿。”

    “别让刺客得手了。”

    “同时，只要刺客敢出手。”

    “就一定要把他们全部挖出来！”

    “能活捉尽量活捉。”

    “抓不到的，透露消息让摄政王去办。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    杨复光离去，高福已经带着替身进入城楼大典。

    此时皇宫外的广场上，禁卫已经回撤到皇宫大门口。

    广场内和附近街道中，已经挤满了皇城中来凑热闹的百姓们。

    将整个皇宫外挤得水泄不通。

    无数灯光密集的如同星空一般，分散在各处屋顶和城楼之上。

    皇城百姓只有在皇帝寿辰时，才有机会靠近皇宫城楼。

    此时欢呼声一浪一浪的不断响起。

    而皇城其它城区，同样是无比热闹。

    各条街道灯光通明，连平时已经关门的商铺。

    今晚也在外面支起了摊位。

    民间的花灯队伍四处锣鼓喧天。

    更有无数江湖艺人，也趁机在街头卖艺。

    锦衣卫们化妆成普通百姓，监视着皇城各处区域的任何动静。

    现在他们已经大致掌握了京兆尹提供的消息。

    以及他们自己查到的一些可疑人物。

    经过一晚跟踪，锦衣卫发现。

    这些可疑人物，居然都在向着皇宫城楼方向汇聚而去……

