    李扬电话打过去，竟没能联系到马四海，心底那是一阵的腻歪，回来想过个安稳年，不打算安排其他工作了，又给自己找事。

    此刻马四海正在一片繁忙的工地上，他是不敢接啊，他已经知道了李扬回来青山市的消息，而他这边按照赵树山的要求，建设的高新区连个边角都没有完成的，还好是和隔壁东江省一人负责一半，要不然累死他也搞不定。

    可即便如此，这一个多星期，他调动了大批的建筑工人不惜投资巨额资金，上头也给了很多政策性的帮助，才是把四周的建筑推平。

    马四海望着对面不远处东江省那边的工人，一阵羡慕。

    那边车队络绎不绝，还为工人搭建了休息的地方，人数和设备也比自己这边充足。

    “如果不让大青山的人出马，只靠找的这些人还是比不上东江省那边的工程速度。”马四海也是没办法，谁让东江省有钱呐。

    说到高新区的建设，当初他听到赵树山的规划之后，也吓了一跳，这是半路截胡大青山，不过马四海最终还是同意了，因为那晚上，他真正明白了赵树山对未来的设想，真正了解这位西川省的长青树，为西川省奋斗了一辈子老人的无私和对故乡的热忱。

    “希望李兄弟，能够真正明白赵省的真正用意啊。”马四海轻叹一声。

    西川省在这一块上的投入很大，乃至整个八省之地都倾尽了资源，五千亿啊，这是几个省能动用的最大的资金了。

    “让下面的人加把劲，先把工业区的围墙给我立起来，活干不完，那就把原材料先堆过来，做出个样子，你赶紧调集人手去做。”马四海喊来了负责高新区建设施工的副市长叮嘱道，没办法，他也想给李扬看到一个崭新的高新区，关键时间太紧张了。

    “好的，马书记。”那位副市长连连点头。

    “我要先走了，那位已经从北方回来了，我老躲着也不行。”马四海无奈道，指了指四周道：“最迟下午七点之前，我要看到这边堆积如山的施工材料，咱们要让大青山的那位看到诚意来，哎，靠我们是完成不了了，还要那位出马才行。”

    “保证完成任务。”那位副市长急忙道，随后就朝着施工地开始喊人，放下手里的活，赶紧去驱车拉材料。

    很快工地上哗啦啦的一大群人就开始上车去运材料去了。

    那边李扬也纳闷了，就给郭三千打过去电话，自从王军去了辽省三号仓，青山市的这边包括农业种植和一号仓就全部交给了郭三千来负责。

    “李医生。”郭三千急忙接通了电话。

    “最近青山市发生什么事了吗？”李扬询问道。

    “大的事情没有，不过倒是听说西川省和东江省合力建造高新技术区，位置就是在青山市和旁边所属东江省的接壤城市，据说是两省各自拿出一半的土地，面积很大。”郭三千回答道。

    “好了，你忙吧。”李扬心底一突，知道问题在哪里了，这是怕自己跑了啊，非要让自己落户在两省交界处，不用想，直接搞出一个高新区，这般气魄肯定是西川省那位赵省，才有的胆量啊。

    高新区，两省各自拿出一半土地，这动静搞的不小，不单单是截胡沪省立讯电子工厂那么简单了。

    不知道会给自己多少好处。

    那边赵婉茹和胡岚也吃好饭了，知道李扬有事要做，就打算结账走人了。

    这个时候马四海的电话打了过来。

    “李兄弟，好久不见啊，你这是回来了吗？”马四海爽朗的笑意，透过手机离多远都能听得见。

    “马哥，不够意思啊，咱俩的感情你藏着小秘密不提前告诉我，有点扎心了。”李扬略作不满道。

    “是我的错，我的错，不过我思量再三觉得这个事对你只有好处没有坏处，就打算给你一个大大的惊喜，这才瞒着你的。”马四海心底一突，知道的挺快，但还是早就有了一番说辞。

    “行了，我不怪你。”李扬说道。

    “真的不怪我？”马四海一怔。

    “这事，你的级别操纵不了，和你关系不大。”李扬直言道。

    “这……被扎心的是我，我没有功劳也有苦劳吧，大冬天的我都晒黑了。”马四海被这话说的到嘴的话给堵住了。

    “啥时候空，我去看看你们的高新区，听听领导们的高瞻远瞩，都开始为我们大青山出谋划策了。”李扬事已至此，也只能先聊聊看了。

    “咱们的高新区，咱们的。”马四海听着李扬的话，能感觉对面的不满，也顾不得扎心了，就是道：“你空了来市委，我等着你，多晚都等着你，到时候你就知道咱们大领导对你是真的好了。”

    “知道了。”李扬挂了电话。

    “如果忙的话，我们自己回去就行了。”赵婉茹在一旁说道。

    “没事，先送你们回去。”李扬说道。

    随后就一起从餐厅走了出来，先是送赵婉茹和胡岚回到了小区，李扬没有下车，就直接让小六送他去青山市市委。

    等到了那边已经下午四点多。

    “李医生你在北方为马书记准备的礼物。”小六急忙喊了一声。

    “先放着。”李扬摆了摆手，亏自己还给他带礼物，就这么对待自己的，事情没有捋清楚之前，带个屁的礼物，他就一个人直接走进了青山市市委办公楼。

    等到了马四海的办公室后。

    那边秘书一直在门口等待着的，看到李扬来了，急忙推开了办公室的门。

    李扬一进去，就看到马四海穿着一身脏兮兮的衣服正在那里打电话的，等他进来后，才是挂了电话。

    “李兄弟你来了，好久不见，又帅气了，还要恭喜你啊，拿下了全国十大杰出贡献人物的奖项，羡慕啊。”马四海急忙走过来，伸出他满是灰的大手就和李扬使劲的握了握。

    “什么大工程，还让你青山市的一把手亲自负责监工。”李扬看到马四海这个样子，也有些无语，心底明白，这马四海肯定故意穿着这身衣服没有脱的，从自己和他挂了电话到这里，也过了半个多小时了，怎么着也应该换身干净衣服了。

    “没办法啊，为了给你一个惊喜，我就差夜里睡在那边了，媳妇都和我闹离婚了，说是我心里只装着大青山。”马四海一脸认真道。

    “说说看吧，上头是怎么个考量，我去北方赈灾，你们在后面抄底我的看上的工厂，这事有点忒不地道了吧。”李扬听他和自己叫苦，也不生气了，随即坐在沙发上，看着桌子上摆放着水灵灵的水果还有茶水，和马四海这样会来事的人，真的发不了火。

    “其实我一开始听到这个事，也十分的气愤，不过等了解了完整的情况后，忽然觉得咱们大领导对你是真的好。”马四海凑到李扬身边挨着坐下，一脸认真的看向李扬道：“李兄弟，你给我说实话，你有没有偷偷的认个干爹？”

    “你满身的土，别离我那么近。”李扬心底骂娘了，正事不说，老是岔开话题，就是怕自己生气吗。

    “要不我去洗个澡，等会咱们再聊。”马四海蹭的一下站起身来，随后就去了办公室里隔间的休息室里了。

    李扬算是明白了，这位是拖延时间的，估摸着那个高新区还没有个影子的，想来也是，不动用大青山人的话，就外面那些工程队，哪怕马四海亲自上阵，搞一个高新区，没有一年半载哪能完成。

    “高新区，青山市哪怕只是负责建设一半，哪里还有这么大的土地，该不会名字喊的响亮，地方不大吧。”李扬眉头一蹙，他本来打算把二号仓再次扩大一些面积，然后直接把立讯那家代工厂直接落户进来，加上鑫源机械厂就在二号仓，到时候机械方面的维修和研究，也能同步进行。

    即然要做，那就要最好自己能生产出匹配液晶屏幕的加工机械。

    不过西川省这么一插手，让他有些无奈了，听郭三千的意思，还是西川省和东江省一方提供一半的面积，这是利益均沾，把大青山未来最重要的新项目给囫囵給一切两半啊。

    没办法，谁让立讯电子那家代工厂，被西川省给截胡了。

    先听听马四海怎么说吧，哎，倒是搞的自己有些措手不及，他倒没有真的埋怨赵树山等人，毕竟合作了这么久，对方也不会真的坑自己，就是怕他们给的，不是自己想要的，到时候耽误事。

    大概等了半个多小时，马四海才从休息间里换好一身干净的衣服走了出来。

    “不好意思，身上太脏了。”马四海看了一眼墙壁上的钟表，已经下午五点了。

    这个时间过得还真慢，不知道工地上搞的怎么样了，想到自己亲自主抓的施工速度，自己就感觉丢人。

    “马哥就别盯着时间看了，你就是拖延到半夜，如果事情不对味，把高新区给建成了，我也没办法玩啊。”李扬直白道，坦然道：“还是直接来谈事吧，西川省上层到底是个什么态度。”

    “那就谈谈吧。”马四海深吸一口气，从抽屉里拿出一份规划好的地图，走到李扬身边平铺在桌子上，指着一块位置道：“你当初买下的那家印刷厂附近的那块土地，刚好和东江省接壤，喏，这整块区域就是高新区的位置。”

    马四海为了更清晰的描绘，还顺手拿起笔给圈了一个很大的面积。

    “面积足够大吧，足足是我们新区的四分之一，称之为一个高新区，也不算夸大其词吧，比你们的一号仓，二号仓，三号仓加一起都要大的多，我们是准备在这里建立一个集生活，工作以及经济发展的高新区。”马四海脸上满是振奋之色。

    “马哥，你也说了，集生活，工作以及经济发展，我想知道，哪块算是我的，是属于我的。”李扬看着面积确实够大，这一点挺好，不过听对方的意思，和自己不太搭嘎。

    “大领导说了，最多三到五年，这一块有政府督建的区域全部依平价转让给大青山。”马四海又拿笔画了一个圈，几乎都是属于工业区，占整个高新区整体面积的三分之二。

    “都提供的有什么配套？”李扬盯着地图上的位置，娘的，几乎相当于把高新区送给自己了，之前还以为只是工业区里划一块地，让自己落户建厂的，现在看来大领导气魄惊人，牛逼了。

    早说啊，早说自己不仅不生气，还开心呐。

    “立讯电子在沪省最先进的那家工厂，所有设备全部转移过来，另外东江省还和生产液晶屏幕的面板厂供货方签订了独家协议，会依最低价为大青山提供面板原材料，另外就是员工方面，已经在为你们进行培训，在这个基础上，为高新区搭建了十条高压电缆，保证二十四小时供电，两个大型现代化水厂也已经在建中，电信部门已经完成了多达上百条光缆的铺设，东江省负责的那一半也已经着手开始修建直达东江省省城飞机场的公路，至于相关的手机磨具流水线，液晶电视流水线等匹配的生产线都会引进到这个高新区的工业区。”马四海一边说，一边把所建设的配套设施全部标注在了地图上，说的他都跟着激动了。

    “这投资不小吧。”李扬正色道，水电网齐全，还有配套，这规模哪怕他都有些吃惊了。

    “据说总投资五千亿，只多不少，主要的花费在收购立讯点子在沪省的工厂以及相关配套设备的引进，另外就是面板厂的独家签约上，国内外中等品质以上的面板供货商在国内对外出售面板，三年内会有东江省接手，算是花钱买了一个二道贩子的待遇，亏的很啊，作为政府一方又不能提高面板价格对外供货，做扰乱市场行为，到时候这部分的中间费用只有政府方面自己消化了。”马四海有些牙疼，五千亿，听说是东江省牵头，八省之地的每个省份都提供了一些援助，这才是凑够。

    “面板上独家签约，这是咱们那为赵省想出来的办法吧。”李扬心底一阵我草，这自己不留在这里，面板肯定不会卖给自己啊，没有面板，怎么生产3D裸眼屏幕，有技术也抓瞎。

    “咱们大领导出点子，出人和土地，东江省的那位主要负责筹钱和另外一半土地上的建设，听说其他几个省份也或多或少参与了，为了这个事八省之地的大佬们特意开了会，一致认为你的这项技术如果做大做强，完全能颠覆了现有的手机和电脑以及电视屏幕的新技术，加上你们大青山对外渠道强劲，这笔生意稳赚不赔。”马四海如实的探了探手一笑道：“当然大佬们搞出这么大的动静，不止是为了一个液晶屏幕的未来，毕竟大青山的农业地位不容小觑，说实话这是互利共赢的好事，咱们西川省待你不薄啊，兄弟。”

    “你们倒是眼光不错。”李扬无奈一笑，说实话确实捡了大便宜，沪省那家工厂价值几个亿的，特别是完善配套设施说是简单，那也要上百个亿才能匹配，更不用说拆迁动工建设等方面，另外员工方面，这就需要专业度高一些的，是要提前进行培训的，几乎全部有省里给负担了。

    最关键这个面积给的实在是大，几乎能囊括大青山所属的所有工厂和产品生产了。

    这一切，相当于大青山直接接手了。

    欲戴王冠，必受其重啊，大青山需要做出成绩，才能对得起这一切的安排。

