    ps：老作者了，朋友的后宫文，没有太多的评价，以下是读者的评论：

    最近两年看过的最好的后宫文，一口气追到最新。书简介写得不好，开头只能说还行，后面观感越来越好，作者本身笔力还可以，写得也用心，到后面越写越好。后宫文嘛，看女主人设、主角人设、互动描写、开车、修罗场，其他都是锦上添花，这几方面本书都做到了同类优秀，甚至有不小惊喜。

    女主人设方面，初看不算特别讨喜，开盘女一是老套的伪冰山，后面越来越有意思，孤独冷静型、拜金、性冷淡、绿茶，完全没有凑日系轻小说的角色模板，搭配核心设定的“人设崩坏”系统，挺有新意的。女一（按出场顺序，下同）伪冰山人设崩坏变成了娇憨撒娇版雪菜，很多人诟病转折有点突兀，作者解释说不是大神作者不敢放慢剧情节奏慢慢铺垫，我觉得可以接受吧，转变后属于让人完全不忍伤害的完美可爱型女友。

    女二姜清涟学姐大惊喜！也是女一的舍友与闺蜜好友，我盲猜这才是真女主，也是作者最喜欢的类型，粗暴类比就是爱上新一又强忍的灰原哀，平静淡定、时刻给人抽离于世冷眼旁观的孤寂觉，偏偏善良又洞察人心，如一株饱经风霜依然傲然独绽的、绝美的空谷幽兰。平静的背面是悲惨的家庭经历与心死的冷寂，孤身一人住在偏僻的小小公寓，喜欢养花与花为伴，守望着窗外母亲沉眠的公墓。

    这里很巧妙的是主角与妹妹的家庭经历与清涟相似（但没那么惨）而且同乡，当主角知道那一刻开始就陷进去了，也因为想让妹妹跟学姐做朋友所以以此为借口直接搬到隔壁开始暑假的半同居生活，非常自然合理，相似的经历下双方一语一眸胜过千言万语，暑假“同居”的日常点滴平和、温馨、幸福，非常治愈。

    其他方面，文笔可以，人设改变这个系统是个挺大的亮点的，人设崩坏与攻略进度不一定呈正比。作者说是转型轻小说，也有涉及不少御宅元素，不过并没有很重的宅味，尺度把握得刚好

