    茱莉娅的父母十分热情。

    陈铭一连在芬克农场住了好几天。

    在这几天之中，一切风平浪静，什么都没有发生。

    然而，越是没有情况发生，越说明情况不对劲！

    陈铭嗅到了危机，眼前的风平浪静。

    不过是暴风雨来临之前的宁静！

    他正在一步一步强大！

    世界外的幕后黑手绝对不会放过他！

    陈铭本来觉得，兵来将挡，水来土掩！

    不管幕后黑手如何对付他，他见招拆招就行了！

    然而，接下来发生的事情，着实让他始料不及！

    陈铭已经好几天没有返回深海市，如今，他找了个机会回到深海市。

    他本打算露个面，让林俏瑶一行人不要担心他。

    但没想到，一年四季大多数是晴天的深海市，居然下起了蒙蒙细雨。

    “老哥！”见到陈铭出现，林俏瑶很兴奋，她迅速上前抱住陈铭的手臂。

    发现陈铭正在注视窗外的雨，她嘟囔着表示，这场雨已经下了好几天了。

    “我们这个地方还好！”罗莉姿忍不住说起这件事，“某些地方，一年的降雨量在一天时间内，全部降下来了！”

    “好多地方遭遇了洪水，爆发了山洪，引发了塌方堰塞湖之类的情况。”

    “冬天发洪水着实是罕见，专家说气候之所以异常，因为全球变暖什么的……”

    罗莉姿说的话让陈铭皱起眉头，这几天他在享受生活，还真不知道国内多个地方发生了洪水。

    他们三人正说着话，身着黑丝，拥有着一双大长腿的赵沧澜过来了！

    见到陈铭，她顿时气急败坏，“你小子，总算被我逮到了！”

    “先前你们去11区嗨皮，把我给撇下了！”

    “当时你说是会补偿我！”

    “现在你该补偿我了！”

    赵沧澜一边说话，一边将羽绒外套脱下，露出了性感地吊带装。

    她看起来像是打算直接在客厅里，与陈铭大战三百回合！

    林俏瑶和罗莉姿看到这一幕，顿时红着脸离开。

    然而，那两个少女一走。

    赵沧澜的神情立马变得无比严肃。

    她问出这样一个问题，“情况你都知道了吗？”

    陈铭皱起眉头，“什么情况？”

    看来陈铭还不知道一些事。

    赵沧澜拿出一个投影装置。

    顿时间，装置在空气里投影出各种画面与数据。

    “这次的降雨量十分巨大，且无比的诡异，我们华国有多个省份受灾，不仅仅是我们国家，金象王国，比南国，还有其他一些国家，尽皆遭遇了这种极端天气！”

    “根据目前的统计，在最近几天之内，受极端天气的影响，受灾的人多达五亿人！”

    “迄今为止，全世界有三万多人，因为极端天气而丧生！”

    “失踪人口更是不可计数！”

    “虽然我们国家也受灾了，但我们国家还好，毕竟我们拥有强大的救灾能力！”

    “但在其他国家之中，极端天气造成了如同末日一般的景象！”

    “有些国家爆发洪水之后，水里面甚至出现了异变的鳄鱼！”

    “异变一事之后再说，现在要说的是极端天气！”

    “总之，这种天气十分不正常，谁也不知道什么时候才能结束！”

    “谁也不知道，暴雨过后，会不会出现极寒之类的情况！”

    赵沧澜直勾勾看着陈铭，她说出这样一种猜测，“全世界出现的极端天气十分不正常，我们怀疑有人动用了气象武器！”

    气象武器？

    这个词语让陈铭皱起眉头。

    他能够操纵水元素，能控制水做到一些事。

    虽然他能创造一场雨，但是，他没办法做到让那场雨，覆盖一个省那么大的面积！

    他更加没办法，同时让全世界多个地方，出现这种暴雨如注的极端天气！

    能做到这种事的人，绝对不是某个人，最起码是一个团体！

    当然，最大可能是世界外的幕后黑手做出这种事！

    他们很可能对这个世界的天气设定，做出了某种修改，于是造成了这种情况！

    赵沧澜正和陈铭说着话，没想到突然之间，整栋麒麟大厦突然摇晃起来！

    大楼摇晃，显然是遭遇了地震！

    陈铭和赵沧澜不是一般人。

    他们感受了下，大楼摇晃的幅度并不大，大楼不会有事。

    然而，普通人可没有他们那么淡定，发现大楼在摇晃，意识到是地震，普通人尽皆尖叫着往外跑。

    透过落地窗，能看见周围各栋大楼，尽皆涌出了大量的人。

    那些人惊恐地涌上街头，瞬间将交通瘫痪了。

    没多久，他们尽皆看到新闻。

    国外某个国家发生了前所未有的大地震！

    不仅如此，大地震还引发了特大海啸！

    “事情实在是太奇怪了！”

    “我要返回执法部门看看情况！”

    赵沧澜快速将羽绒外套穿上，然后快步离开。

    陈铭没说话，他站在落地窗前，看着街上聚集的惶恐人群。

    他隐约猜测到一些情况，很有可能，极端天气的出现，地震与海啸的发生，统统都是冲着他而来！

    幕后黑手没有直接对他出手，但幕后黑手知晓陈铭的为人，幕后黑手是在间接地刺激折磨陈铭！

    陈铭猜到这件事，可是，即便他强悍得如同是半神一般的存在。

    但对于世界外的幕后黑手，他仍旧是无能为力！

    遭遇幕后黑手，陈铭拥有着一战之力！

    可是，幕后黑手不出现！

    他们躲藏在幕后，陈铭无法将他们找寻出来！

    此时，陈铭利用四方玉，前往了比南国！

    前段时间，刚刚遭遇连环爆炸的比南国！

    如今变成了一片水泽，生活在这个国度的人，还真是多灾多难！

    如果只是极端的天气，或许咬咬牙便能挺过去！

    然而，除了极端天气之外，还有众多异变物种出没！

    那些异变的鬼东西，给很多人造成了巨大的危机与困扰。

    极端地天灾人祸，正在全世界各个地方上演！

    老实说，目睹这一切，陈铭的内心没有掀起任何波澜。

    他并非是冷血，所以对这一切无动于衷。

    他只是将一切给看透了。

    人世间没有永恒，谁都要历经生老病死。

    换个角度来看，死亡对于某些人来说，也算是一种解脱。

    当然，陈铭也十分清楚，虽然幕后黑手希望这个世界动荡，但他们绝对不希望这世界上所有人都死掉！

    也就是说，极端天气与地震海啸，以及接下来可能出现的其他危机，不过是吓唬人的！

    那些东西不可能一直持续下去，不然的话，这个世界死太多人，肯定会对世界之外造成一定的影响。

    陈铭对这一切无动于衷，他不想理会这些事。

    但这时候，御出现了……

