
　　以龙辰的愤怒，说出这句话，苏雨瑶还真被吓住了。

　　但她马上反应过来，目露嘲讽之色，手中的小刀，还真朝着灵曦的脸蛋上划去。那时刻，龙辰却看到就算是在这种情况下，灵曦仍然没有流露出一丝惧怕的神情，她还是一如既往的信任自己。

　　她甚至信任，就算她没有如今的美貌，龙辰也会爱她天荒地老。

　　苏雨瑶的这一次动手，可谓是彻底引爆了龙辰那属于祖龙的骄傲血脉，他并非不强大，他只是太年幼了，才让这一群蝼蚁爬到自己的身上来炫耀啊！

　　“你要是敢下手，我发誓，我会灭了你武神古城！！屠尽尔等！！”

　　轰！

　　武神星河河水爆炸。

　　龙辰的身躯继续的转变，刹那间转换成为了一头两百多米长的血色神龙，狰狞的龙爪，锋利而尖锐的龙尾，这狰狞的杀器，就这样展现在苏雨瑶和十八神龙的眼前！

　　那一双充满血色的眼睛，此刻正爆发出刺眼的杀意，龙辰的脑子已经被热血所点燃了，他忘记了一切，唯独只剩下那被苏雨瑶抓在手中的灵曦！

　　“搞什么？原来是一头最低等的红龙？”苏雨瑶无比的蔑视，甚至放声大笑，区区最低等的红龙，她武神古城还库存着不少红龙的传承精血，只是她看不上眼罢了。

　　龙武者并非好事，涅槃劫太强，不是高等的传承精血，实际上也并没有那么的诱人。

　　所以当看到龙辰只是红龙，苏雨瑶已经完全没把他放在心上了。

　　“我竟然跟一头红龙纠缠了这么久。”苏雨瑶自嘲的笑着。

　　然后她下命令：“诸位，你们都是龙武者前辈，就去吓唬吓唬这一条小龙吧。”

　　十八神龙点头，他们分出了一头金龙，化为千米长的本体，挡住了龙辰的去路，至于苏雨瑶，她把玩着手中的小刀，再也不关注龙辰，而是用那小刀在灵曦洁白无暇的脸蛋上滑动，阴冷说道：“多么完美的脸蛋呢，到底是怎么长出来的呢？让人羡慕啊，只可惜……你跟了一个没用的男人。”

　　灵曦却流露出了漠然神色，道：“你若不是在这个男人面前败得这么惨，会流露出如此丑恶的兽性么？我没看到你属于神灵后代的高贵，只看到了你的歇斯底里和残暴凶戾。”

　　“你说什么！”苏雨瑶简直被气爆了。

　　灵曦的话戳中了她内心最为薄弱的一部分。

　　她握着小刀的手，都在颤抖着。

　　“你把我毁容了又能如何？只能证明你嫉妒我，害怕我。”灵曦眼神里杀机凛然，她痛恨这苏雨瑶。

　　因为，她正在逼迫龙辰。

　　“你敢这样看我。我要把你眼睛挖出来！”

　　苏雨瑶歇斯底里的咆哮道。

　　灵曦不再去看她，而是以无限的温柔，投注到龙辰的身上，完全将这掌控着自己的家伙无视了。

　　她看到，那个男人为了自己，再次战斗！

　　这一次的战斗，是如此的无望，那一头金龙至少是九重涅槃劫境，和龙魂神将差不多。估计和敖战都认识，敖战也是武神古城的龙武者，要和这样级别的人物对抗，龙辰实在差太远太远。

　　但他脑中只有一个字，杀！

　　区区一头金龙，竟然也能挡在自己面前！

　　金龙乃是钢铁之龙，龙辰仿佛眼前就是一度钢铁城墙，无论自己怎么努力，都无法穿透对方的防御！

　　“小家伙，你的火焰呢？”那面对着他的金龙有些轻蔑的笑道。

　　在他前面是长的身躯面前，龙辰简直就是一个玩具。

　　一次次的冲击，都让这家伙给挡住了，甚至刹那永恒都困不住他，马上就会被挣脱！

　　灵曦在她手上的！

　　冲！！

　　龙辰算是耗尽了力量，以天屠血剑斩在了对方的龙爪上，第一次让对方手臂颤抖缩回去，但是却没能将这龙爪给砍断！

　　“好强力的攻击！”金龙惊骇看着龙辰，无法想象龙辰的到底是怎样发挥出如此惊人的力量的，况且红龙不是擅长火焰么？

　　“放开她！！”

　　龙辰那一双眼睛，始终死死的盯着苏雨瑶。

　　苏雨瑶想要看的，就是他现在这样的模样，她大笑道：“把他的龙鳞全部给我剃了，我要把他当成鱼给煮了！”

　　金龙得到命令，抛开一切，巨大的金色龙爪朝着龙辰抓来，以他的力量，近乎能将龙辰给扯成两段吧。

　　龙辰眼睛一眯，没有后退，反而朝着金龙冲击而去！

　　就在这时候，神国打开，龙辰没让莫小狼出来，却让双头蛇圣婴冲出来，代替了龙辰冲进那千米金龙的爪子当中，而龙辰在这时候施展了时间游龙，身体马上就消失了！

　　“他逃走了？”苏雨瑶惊愕道。

　　就在她惊愕的一瞬间，血色的神龙突破了十八神龙的包围，瞬间出现在她的面前，天屠血剑朝着苏雨瑶当头而去！

　　苏雨瑶被吓住了！

　　果然龙辰是不可能后退的！

　　“最后的挣扎么？”苏雨瑶仍然冷笑，用灵曦的身体去挡龙辰那天屠血剑。

　　唯一的机会，还是失败了。

　　那一边，圣婴被金龙撕成粉碎！

　　如果让莫小狼出来，估计也是同样的下场吧。

　　当龙辰穿透包围，靠近苏雨瑶的时候，十八神龙都大吃了一惊，纷纷回头攻击，他们虽然保持着人形，但速度仍然惊人，十八神龙一起攻击，瞬间将龙辰淹没在惨败的海洋当中。

　　十八个比他强大百倍的强者！

　　都是敖战那种存在！

　　这不是只凭意志就能够获得的胜利！

　　龙辰只能死战！

　　他的龙尾，龙爪到处扫动，但也避免不了重伤的命运，金龙的钢铁重击很快就让他浑身溢血，而黑龙的黑暗攻击更是入侵身体。

　　短短一瞬间，龙辰前所未有的重伤。

　　他的意识模糊了，唯独骄傲让他撑了下来。

　　“别给我弄死了！”苏雨瑶大笑着说，她得意而自豪，这就是她的报复。

　　十八神龙听到命令，便缓慢攻击，只是制住了龙辰，可是越是攻击，他们就越是震惊，这小小的红龙，怎么会是一副打不死的样子，另外他的火焰呢！

　　龙辰彻底笼罩在一圈血雾当中。

　　他就像是一头幼年的老虎，在成年的山羊面前尚且无力，但是他骨子里的骄傲和尊贵，随着战斗一点点的挖掘了出来。

　　龙辰感觉自己身体在进行着一种迫切的成长，那属于祖龙的精神意志，在这次惨败当中空前的成长了起来，十八头神龙骇然的停手，他们似乎看到，在那一团血雾当中，存在的是让他们颤栗的气息啊。

　　轰！

　　一震精神上的冲击，爆发而来。

　　十八神龙纷纷脸色苍白，就好像是受到龙辰无形的攻击一样，每个人的脸色都非常不好看，他们眼睛死死的盯着那一团的血雾，眼球凸起，每个人都深深的吞下了一口唾沫。

　　那让人惊恐，忍不住要跪地膜拜的气息，越来越浓郁了。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰的身上，那些致命的伤口，都在快速的恢复着。

　　“喂，你们怎么停下来了？继续打，只要别打死，怎么打都行。等把他打乖了，我再让他看表演呢。”苏雨瑶疑惑问道。

　　其中一头神龙老者回过头，当看到他惨白的脸色时候，苏雨瑶有些发怔。

　　“小……小姐，他不是红龙，而是主宰杀戮之道的神龙。虽然不知道什么龙，但是，恐怕会在高等神龙之上！”

　　“对，应该是高等神龙之上的血脉，很稀少的那一种啊。”

　　他们是低等神龙，在这种爆发的血脉压力面前，他们很难再继续动手了，他们的身体都产生了巨大的抗拒和负罪感，那在血雾当中挣扎的神龙，让他们感觉到了巨大的恐惧。

　　“什么？不管是什么龙，高等神龙又怎么样，给我继续，你们想违抗我的命令么？”

　　在苏雨瑶的呵斥下，十八神龙只能忍着那一种几欲要窒息的痛苦和恐惧，再次对龙辰进行攻击，而龙辰在血雾当中一次次的反击，只是他的反击是如此的无力！

　　“辰哥哥……”

　　那血雾当中拼死挣扎的神龙，让灵曦在一度的热泪盈眶。

　　他的人生充满战斗！他的路途战斗不息！他失败过，但却从来没有屈服过，就算是这时候，他那血红色的眼睛，仍然在死死的盯着这个方向。

　　吼！

　　那来自上位者的愤怒吼叫，让十八神龙再次浑身颤抖，攻击力道也放小了许多，每个人的脸色越来越惨白，他们真的是在恐惧，一旦这一头巨兽成长起来，他们都要完蛋。

　　吼！

　　不屈的斗志，漫天的血雾，让灵曦彻底陷入了一个同样发疯似的状态，就在这时候，她的身体当中涌现出了无穷的力量，灵曦死死的咬着嘴唇，奋力去调动八大天剑的力量！

　　撕拉！

　　那八大天剑竟然奇迹般的，被她全部召唤了出来。

　　按照道理，以她现在的力量，是完全使用不了八大天剑了，但龙辰已经战斗到这种程度了，自己就算不要一切，甚至不要性命，那又何妨呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1734章 神龙等级免费阅读。https://xs.23sk.com 