    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    玉京磁悬浮列车站，候车站的广场边缘。

    穿着一件纱裙披肩，随随便便一双平底鞋的孙艺荧静静伫立在一处草坪旁。

    她五官精致端庄，娥眉淡淡，红唇浅浅，一瀑长发洒在后背，身材窈窕匀称，无论人潮涌动，似乎都难掩其绰约风姿，使得唐剑出站后仅仅环顾了一周，便敏锐看到了其优雅的身姿。

    “老师。”

    唐剑露出笑容，立即走过去。

    原本白楽还打算跟着他一起来玉京，但当时接受到了孙艺荧已到了玉京的消息后，唐剑也就改变了主意，没有让白楽跟着。

    毕竟对方这一个女军官，时刻跟在他的身旁，也太为扎眼，唐剑潜意识并不想在老师面前表现得过于突出。

    孙艺荧目光柔和看着走来的唐剑，“没想到昨晚你急着返回江北后，又研究出了一种新型发明的卡牌，我已经在网上看到新闻了，你现在已是真正超越老师了。”

    她气质清宁，声音就像钢琴的轻音键按出的悦耳旋律。

    说到被自己的学生超越时，神色也很淡然，甚至眼神中隐约可见欣慰和自豪。

    “那也是老师你教导得好。”

    唐剑含笑，走到孙艺荧身旁时，可以嗅到对方身上熟悉的幽兰香，应是一种洗发水的香味。

    “从前可没见你这么有礼貌的，是成长了很多。”

    孙艺荧赞道，秀眉又蹙起，“你联系我时说的那些话具体是什么意思？最近得罪了什么人吗？”

    二人边走边说。

    唐剑看着周围来往的人群，随手打出一张飞梭车卡，拉开车门和孙艺荧进去道，“我调查到有人在查我身边亲近的人，其中就有老师你，因此才担心老师你可能会有危险，不过现在看来老师你生活得很好。”

    孙艺荧坐在副驾驶神色略带疑惑，“竟然上升到调查你身边的人了，你家里人都没事吧？”

    “那没有。我家人都住在江北的军区大院内，那里面的安保系统都很好，而且那些人还没猖獗到去对付普通人的地步，但老师你却不算是普通人。”

    唐剑说着，任由车子自动导航，回头看孙艺荧又露出了笑容岔开话题，“既然老师你现在也来了玉京，不如就在这边多玩几天，等过段时间我再送你回京华。”

    孙艺荧浅笑，“好哇，但你也不需太担心我，京华虽然比不上玉京，但好歹也是名校，我在学校内，其实还是无事的。”

    “嗯。”

    唐剑颔首，没再聊这个话题，也不曾跟孙艺荧提起他被人盯上雇佣杀手暗杀的事情。

    这种事情，他不想说出来引起对方的担忧。

    现在孙艺荧也已是心中有数，提起了警惕性。

    而且暗中要对付他的人，主要目标是他。

    至于孙艺荧，其实也只是受到了那个叫做黎华的不长眼的小子威胁罢了。

    对方会不会真的那么下作去对付一个女人，都还是未必。

    唐剑也已经有了措施去对付黎华。

    至于自己。

    只要待在玉京学府内，即使是隐杀的顶尖杀手，都未必胆敢直接进入到玉京学府内动手。

    ...

    返回到学校时，已经可以看到更多新生入学的盛况。

    玉京大学门口，还是一如既往的热闹。

    唐剑眼尖，又瞅到了齐络的身影，对方正忙活着配合一些人合照。

    很难想象这种生意也能做得这么好。

    唐剑自忖以自己的颜值，去收费合照，是不是也能赚不少钱。

    “哎？唐学长，又看到你了？这是你女朋友吗？”

    齐络这时也看到了唐剑，解决完一批客户后立即打了个招呼，目光讶然看了眼孙艺荧。

    孙艺荧的气质和相貌还是十分出众的。

    可能也是身上有伤，给人一种柔柔弱弱而又优雅坚韧的美感，就像是夹缝中生长出的一朵梅花，令人一眼看去就有极好的印象。

    “这是我的老师，你别瞎说。还有，齐同学，我是跟你一样的新生，可不是学长。”

    唐剑皱眉纠正齐络的错误，又抱歉看了眼身旁的孙艺荧。

    “没事。”孙艺荧含笑淡淡瞥了眼唐剑，又看向齐络，“这姑娘挺不错的。”

    “原来不是你女朋友啊，我就说嘛......”

    齐络对着唐剑吐舌头，随后又翻白眼，“还有你别唬我了，你不是学长，会有这么强的生命力呢？切，这么多天来学校的新生，我就很少看到有比我还强的新生。”

    唐剑嗤笑，“你这是井底之蛙的看法。新生典礼上咱们再会。”

    说着唐剑便拉着孙艺荧走向学校里面。

    “喂，这小姐姐如果不是我们学校的，可是进不去的啊，你别吃闭门羹了。”

    齐络在后方喊道。

    “我就不进去了吧？你们学校听说可是很不好进的。”

    孙艺荧被唐剑拉住了小手，突然有一点别样的感觉，撇头看向唐剑迟疑道。

    唐剑露出笑容，“没事，我可以带你进去。”

    此时门卫处这里都堆了不少人。

    很多送孩子来学校的家长都被拦在了外面。

    唐剑带着孙艺荧直接走进大门。

    顿时孙艺荧身上就冒起了红光，学校内部涤荡的灵媒能量汇聚，化作一种场域的力量，挡住孙艺荧不让她进入。

    “玉京学府，不是学生和教职工亲属都不可入内。”

    一名门卫迅速走过来提醒。

    不少候在门外的孩子家长都目光投了过来，看热闹般看着被红光笼罩的孙艺荧。

    “这是傻吧？知道进不去还要进去。”

    “别乱说话，人家或许也不清楚呀。”

    “那女孩挺漂亮的。”

    “真是......”齐络远远看着被拦下的唐剑，微微摇头瘪嘴，“就爱逞英雄，现在被拦下了可就丢人了......”

    ...

    孙艺荧看了眼门卫，又看向唐剑，好奇道，“你有什么办法？”

    “你好大叔。”唐剑走向门卫，轻声道，“我是这个学校的新生，而且是一名二星制卡师，江北制卡师协会的委员，我应该是有权利带自家亲属进入学校的吧？”

    根据上一世的经验了解，类似玉京、天都，甚至包括联邦其他名校大学的规章制度，很多学校都施行入校管控的制度。

    一般非该校学生，是很难进入该校内部的。

    不过一些被授予了荣誉勋章的卡师，或者是担任的制卡师协会职务的制卡师，都拥有特权，可以进出名校大学参观，他们甚至能带着自己的儿女亲戚，在其中居住学习。

    这种政策制度，也是为了弥补很多曾没有读过名校高校大学的有潜力的社会卡师，给予他们一个再度进修学习的机会。

    一般这类人，在社会上是精英阶层，最受到尊崇。

    唐剑正因为清楚这一点，故而才有把握利用自己的身份，带孙艺荧进入学校。

    努力提高自己的身份地位究竟是为了什么？

    不就是为了这一刻能享受特权的吗？

    “你是我们学校新生，还是一个制卡师分会的委员？”

    四十多岁的中年门卫被唐剑惊了一下，上下打量唐剑很愕然。

    活了四十多年了，也在玉京担当门卫有十几年了，玉京这十几年来的新生里，他还真没见过这么突出的。

    “你应该可以查到我的资料。”唐剑微笑道。

    一旁孙艺荧也惊讶看向唐剑。

    自己这学生，现在竟然都已经是江北市制卡师协会的委员了吗？

    这进步速度简直是飞跃性的。

    很快，门卫就确定了讯息，当即便在校外不少家长愕然目光下解除了孙艺荧身上的场域力量，给了孙艺荧一张临时通行证件。

    “这位同学，你虽然可以带你这位小女朋友进学校，但现在是新生入学期间，我还是提醒你，你这位小女朋友可不能晚上在学校留宿的。”

    门卫最终看着唐剑，提醒了一句才给放行。

    “大叔，她是我的老师。”唐剑连忙解释。

    几个门卫面面相觑，旋即都露出了一副你爱谁谁的表情。

    “就算是你的老师，也不能晚上留宿。”一人严肃道。

    唐剑无语。

    你们都是有多想撮合我和我的老师啊？

    拉着面色也略有些红不再淡然的孙艺荧，唐剑赶紧溜，再被这几个思想不健康的大叔调侃下去，那就窘迫了。

    “现在的年轻人，真是不老实，有这么年轻的老师吗？”一个老门卫吐槽。

    “他解释得也很专业，我的G盘里存了各种老师的作品。”一名年轻点儿很猥琐的门卫笑道。

    这时门口杵着的一些家长都不乐意了，有人听到了唐剑刚刚说自己是新生的话语。

    “怎么他们能进去？我们就不能进去？”

    “就是，不是说新生都不能带家属进去的吗？刚刚那小子都把女朋友带进去了。”

    “一点都不公平。”

    一个门卫大叔立即站出来低喝，“刚刚那位学生不仅仅是新生，更是一名二星制卡师，是某个基地市制卡师协会的委员，按照规定，他的确是有资格带亲朋进入学校的。

    你们儿子女儿，谁是制卡师协会的委员，或者受到联邦荣誉表彰发放勋章的卡师，也能带你们进去。”

    “啊？”

    “什么？”

    众家长包括一些路过的学生都愕然，回头再去看唐剑二人远去的身影，神色惊诧。

    原本还有些不忿的家长，都闭嘴了。

    他们儿女是出色，但也没出色到能担任制卡师协会委员的地步。

    “这个家伙，还真是新生？而且还是二星制卡师？制卡师协会的委员？”

    齐络呆立在原地，有些愣神。

    新生里面，竟然还有这么厉害的一个家伙？

    这么说，之前她倒是误会对方了，可这也太打击人了......