    “你猜猜儿子给我准备了什么礼物。”

    与此同时，单位里，陈秋英笑得合不拢嘴了。

    “儿子也给你准备了礼物？”

    “对啊，今天是我们结婚三十周年，你忘了？”

    “啊，没有，当然没有！”

    宋建明擦了擦额头上的汗，还好打了电话，不然晚上回去就凉了！

    “儿子给我准备了几套首饰，几套礼服，你的也有，爱马仕的，从头到脚。”

    她手上戴着鸽蛋大小的钻戒，脖子上的项链也很闪耀，旁边的同事嫉妒的眼睛都红了。

    “这小子，还真是贴心。”

    宋建明笑道，心里说不出的熨帖。

    “还有他姐的婚纱，也准备好了，中午咱们一起送给雨珊，这小子说小时候都是雨珊照顾，这一次，就让他好好来照顾雨珊。”

    儿子大了，事业有成，也懂事了。

    “行了，也别中午了，你直接请个假，我开车来接你！”

    反正时间还早。

    “对了，儿子送你什么礼物？”

    “一会儿你就知道了。”

    挂了电话，宋建明跟上司直接请了一天假。

    不多时，就开着宾利来到了妻子单位。

    因为礼物比较多，所以陈秋英就拜托同事一起帮忙抱下楼。

    “老公，咱们家车呢？”

    陈秋英左右打量，自家的比亚蒂呢？

    宋建明按了按钥匙，宾利后备箱打开，他一脸得意的说道：“儿子给我买的。”

    几个人都是一愣，陈秋英认出了车标，小声道：“这是宾利吧，这小子怎么给你买这么贵的车？”

    宋建明小声道：“小八百万呢！”

    “什么？”

    陈秋英忍不住喊了出来，“这么贵？”

    宋建明不断的冲她眨眼，陈秋英回过神来，压下震惊，连忙把东西放进后备箱，然后感谢几个帮忙的女同事。

    坐进副驾驶，陈秋英身子都在颤抖。

    妈呀，小八百万，这都够在义安买一套大别墅了。

    那几个女同事也是一脸羡慕，“刚才那车是宾利吧？”

    “你没听老宋说，这车小八百万吗？”

    “秋英这下有福享了，女儿嫁给了千万富翁，儿子又有了出息，再有个两年，两口子退休了，还有退休金，以后日子不要太舒心。”

    车上，陈秋英没忍住给宋潜打了个电话，对着宋潜好一通说，才挂了电话。

    “不行，我也要把驾照学起来，这么好的车，凭什么让你一个人独占？”

    “学呗，说实话，这车开的我心惊胆战的，生怕磕着碰着，还不如开我的比亚蒂舒心。”

    “也是，这么好的车，给我都不一定敢开。”

    两人一路闲聊，很快就到了女儿家。

    赵成出差了，宋雨珊一个人在家。

    接到父母电话，宋雨珊连忙下楼迎接，“爸妈，你们怎么突然来了？”

    “你弟给你准备了一件礼物，让我们特意带过来。”

    “什么礼物？”

    “上楼再说。”

    回到家中，宋建明放下了手里的东西。

    里面赫然是几件婚纱。

    大红婚纱，白色婚纱，还有敬酒的礼服。

    看得出来，这些婚纱非常的昂贵。

    不仅如此，一套蒂芙尼的结婚首饰，还有两双不同的镶了施洛华水钻的高更鞋。

    考虑到宋雨珊肚子大了，高更鞋特意做成了三公分，这细微的细节，让宋雨珊双目湿润。

    “这太贵重了。”宋雨珊哭着道。

    陈秋英握住女儿的手，“小潜让我给你带句话，他说，不管怎么样，他都是最爱你的弟弟，他要高高兴兴的送你出嫁！”

    宋雨珊哭的不行。

    曾经跟在屁股后面的鼻涕虫，现在真的长成男子汉了。

    .......

    去往波阳的高速上，宋潜苦笑着挂了电话。

    陈紫衣捂嘴笑道：“大老板乱花钱也会被妈妈训啊。”

    宋潜那唯唯诺诺，一副乖宝宝的样子，让陈紫衣乐的不行。

    “再有钱我也是我妈生的，她怎么训我都应该，更别说，她是为我好。”

    陈紫衣点点头，她看过很多有钱人，对家人真的不怎么样。

    特别是一些二代，从小没吃过苦，把父母当成冤大头，提款机。

    这大概就是富一代跟富二代的差别。

    越是如此，她就越是觉得宋潜适合自己。

    “你姐国庆结婚，欢不欢迎我去？”

    宋潜有些迟疑，“以什么身份去？”

    “女朋友！”陈紫衣大胆道。

    “不不，不行，朋友可以，女朋友我可没答应啊！”

    宋潜连连摇头。

    开什么玩笑，让你参加婚礼可以，要是她突然对自己父母说：叔叔阿姨好，我是宋潜的女朋友。

    宋潜得当场去世。

    “说的好像我死皮赖脸，非你不嫁一样。”

    “所以嘛，当好朋友才是我们最好的相处方式。”

    宋潜收回陷入深V中的眼神，别乱想，他只是欣赏项链。

    很快，波阳湖到了。

    作为国内第一大淡水湖，这里栖息着大量的候鸟。

    风景也很优美。

    来这里必然少不了吃河豚，还有藜蒿。

    中午两人吃了一顿当地的特色午饭，陈紫衣道：“咱们租一辆游艇去垂钓吧，我请你玩！”

    “你还喜欢垂钓？”宋潜饶有兴趣的说道。

    “不是很精通，就是觉得钓鱼能让我安静和放松。”

    宋潜点点头，然后就被她拉着去渔具店租渔具。

    宋潜无奈道：“那个，陈小姐，咱们牵手有点不合适吧？”

    陈紫衣眨了眨大眼睛，“你害羞？”

    “不是害羞不害羞，影响不好！”

    “我都不怕，你怕什么，你个大男人，能不能痛快点，还有，别叫我陈小姐，在西江，可不是个好称呼！”

    陈紫衣今天穿的特别的休闲，跟宋潜站在一起，配一脸。

    你说你牵手就牵手，你挠我手心做什么？

    你这样，我很难不犯错的。

    心里嘀咕了一句，“那我叫你陈姐吧。”

    “我很老吗？”

    陈紫衣大胆的揪了一把宋潜的脸。

    宋潜被她这亲昵的举动给弄懵了。

    这个陈紫衣，穿着职业装跟不穿职业装，判若两人。

    在单位压抑太久了，天性开始释放了？

    “那我叫你紫衣姐！”

    “叫紫衣！”

    她举起两人握着的手，“今天，假装我们是男女朋友，要是今天之后，你还对我没有感觉，我绝对不会烦你，也不会缠着你。

    我只是觉得碰上自己喜欢的人不容易，想争取一把，如果你的确不喜欢我，那到时候咱们就好好告个别！朋友也别做了，毕竟喜欢又不能在一起，想想还是挺难受的！”

    宋潜哔了狗了，这句话，怎么这么像他跟连雨馨说的？

    天道好轮回，这次轮到他了？

