    “娘，现在对老四家的是真不一样了。”做好了菜还要给老四家的端一份过去，这搁以前那都是天方夜谭！

    “何止娘啊，就连爹对老四也不一样了。”卜燕叹气，要不是之前老三回来闹这么一场，也不至于让爹娘对三个儿子都灰心了，把指望都放在老四身上。

    她们二房倒是无所谓，只是大房的日子肯定是格外不好过，她们村可是没有一家老人是跟着小儿子养老的。

    爹娘要是以后真跟着老四过，那可是照着韩老大脸上打啊。

    再说了，她们可是都听说了，老四家的出了方子，钱，还有设备，支持村里办厂呢。

    她们想的也不多，这东西方子都是韩家提供的，怎么着也得给韩家行行方便吧，现在要是跟老人的关系搞不好，怎么让爹娘帮着跟老四开口要工作啊。

    虽然很不想承认老四是个惧内的，但是李之玉现在可是神人不近，谁说话都没有老四说话好使，老四也是完事都依着她。

    这事儿还真得找老四才行。

    她们倒是没想着自家男人的工作，这在村里办厂子，自然是妇女招的多，男人有把子力气，都得使在地里，挣工分。

    要是她们能进厂子上班，这家里也能宽裕些。

    只不过这话，现在也没人敢跟老两口说，老俩现在还看他们不顺眼呢。

    就这样两人各怀心事的开始忙活手里的活儿，今儿要是不准备出来，婆婆又该骂人了。

    李之玉和韩穆怀从娘家回来已经是快吃晌午饭了，到家之后，她就把韩穆怀打发走了。

    韩穆怀到上房的时候，大姐韩慕蕊还在哭。

    从她九点到韩家已经哭了几个小时了，从最开始赵月卜燕安慰她，到最后韩老头都说了两句话，就没停下来过，这不是听着外头老四说话，又开始哭。

    韩老头早就不说话了，这大闺女回来就是哭，啥也不说，一问她点儿什么吧，她就顾左右而言他，就是不好好回答人家的问题。

    时间长了，家里几个兄弟妯娌脸色都不好，现在老四回来了，她还有脸哭。

    是以，韩穆怀进屋的时候，屋里其他人都在低着头，只有大姐韩慕蕊在哭。

    不明情况的他？

    “这是怎么了？”

    韩穆怀对韩慕蕊的印象还在去当兵之前，所以第一时间先问她，当然也是因为大姐哭的过于凄惨，韩穆怀才开口的。

    “老四，大姐对不起你，你要是不想看见”韩慕蕊看见韩穆怀之后哭的更是稀里哗啦。

    刚要说什么就被韩老头打断了。

    “老四，一会儿吃饭，三个孩子过来不？”

    “爹，他们就不过来了，我大舅哥回来了，我们刚从他们那回来，几个孩子玩儿累了，在家睡觉，我媳妇儿看着呢。”

    “哦哦，那行，一会儿饭菜做好了，先给她们娘儿几个送过去，咱们再吃饭。”

    韩老头的话刚落听，韩慕蕊就不干了，爹打断她的话这是做什么，难道是怕她跟老四告状？还有他们说什么呢，老四家的那个小蹄子居然还要吃独食！怎么不噎死她呢。

