    

    比起叶子雅的恨，袁婷婷其实更多的是说人坏话被抓包的尴尬。

    所以，当看到叶子雅眸中那抹浓郁的恨时，她其实是有些心惊的。

    她不知道叶子雅是从什么时候变成这样的。

    哦，好像是中考结束的时候，她开始跟一些社会人的人接触开始。

    那时候，她每次来找她，闭口开口都是名牌和钱。

    也是从那时候开始，李言来找她，她都找尽借口不肯出去。

    明明是她先追的李言，结果，到最后，被甩的也还是李言。

    袁婷婷理了理情绪，缓缓说道：“子雅，我有点不舒服，想先回去了。”

    叶子雅从宋晚身上收回目光，对着她笑了笑，“不急，在等一会儿，等苏老板过来，我们吃过饭再回去。”

    “不了吧，我太晚回去，我爸妈会担心的！”

    袁婷婷迟疑片刻，还是摇了摇头。

    比起现在的苏老板，袁婷婷还是更喜欢叶子雅跟着原来的李总。

    因为，跟着李总出去，他不会对她们说一些下流的话，更不会用那种不堪的目光打量着她。

    可是这个苏老板，不仅长得肥头大耳，还总喜欢说一些露骨又让人反感的话，甚至还总动手动脚。

    叶子雅看在眼里，但却什么都没说，甚至都不出声阻止。

    “可是，你一个人回去我不放心啊。”

    叶子雅拉住她的手，劝道：“反正你明天还没上学，要不，你在这儿跟我住一晚吧，或者，等苏老板他们过来，再喊人送你回去。”

    这里刚开发没多久，几乎没什么客人，也没什么出租车来这儿。

    袁婷婷犹豫半晌，最终还是选择相信叶子雅。

    她却没看见，叶子雅眸中一闪而过的算计。

    宋晚和许曼珍几人出了温泉池时，已是黄昏时分。

    薄雾渐渐弥漫开来，凉意也悄悄袭上心头。

    许曼珍打了个哆嗦，赶紧用小毛毯将宋月裹紧。

    “今晚不回家吗？”

    见许曼珍没带他们往停车场的方向走，反而往一旁的酒店走，宋晚忙问。

    许曼珍点头，“不回了，明早再回去。”

    客人不多，不过，酒店门外却灯光璀璨。

    一楼的大堂布置的还挺豪华，有点中欧混合风格。

    见他们进来，前台扬起笑脸热情招呼。

    “已经定了套房。”

    许曼珍报了名字和电话号码，又拿出自己的身份证。

    前台核对过后，便带着他们乘坐电梯上到三楼。

    这套房挺大，有两个房间，床也很宽敞。

    宋秋自己一个房间，许曼珍和宋晚还有宋月三人一个房间。

    洗漱完之后，三人到一楼餐厅用餐。

    里面除了他们，还有一堆年轻的情侣。

    许曼珍拿来菜单，让宋晚姐弟妹三人点，她则在一旁喝茶。

    宋秋和宋月不知道要吃什么，让宋晚随便点，宋晚就随便挑了几道看起来味道不错的菜点。

    菜还没上来，又进来一批人。

    里面除了两个身体发福中年大叔外，还有两道熟悉的身影。

    “咦？”许曼珍挑眉，“那不是你那两位同学吗？是跟着爸爸一起来度假的吗？”

