    至于剩下那一部分的将校，直接没有出现在这个场合，依旧在管理军团，在皇甫嵩离开之后，跟着袁家安排好的人员先行前往城西的营地，吃饱喝足之后，则日前往显城，皇甫嵩多年的经验让他不管在任何时候都会留下一定的转圜余地。

    进城的时候，夏侯惇对于教宗甚有兴趣，但是看教宗有时候巧笑嫣然的对袁谭说话，已经估摸出来两者的关系。

    因而就算有心想要知道知道这见鬼的少女是怎么修炼的，夏侯惇也做不出来越过主家去沟通对方家主侧室这种无礼的事情。

    袁谭倒是注意到了其他人的眼神，实际上带教宗出来其实也是为了此事，老袁家虽说现在能凑一打精修的内气离体，但真正能镇场子的也就是教宗了，这位可是实打实的破界级好手。

    然而袁谭就算是知道了夏侯惇等人的想法，也不会搭理他们想要和教宗交流的欲望，毕竟教宗表现得实在是过于欢脱，另一方面教宗真的只是一层华夏皮，内里还是一个没有经过世家教育的少女。

    要是打发去交流的话，没有袁谭看着，鬼知道会出现什么样的情况，还是盯着点比较好，撑撑场子，证明老袁家没衰败就够了。

    当然这要是一个男的那就更有排场了，可惜教宗是不介意穿男装，问题教宗的颜值有保证，硬生生将一身诸侯服袍穿出了女王的气势，让袁谭实在是有些不忍直视。

    自然最后的结果就是袁谭大大方方的将教宗亮出来，然后看好，省的教宗捣乱，至于说更进一步的约束什么的，那就别想了。

    席宴上，袁谭将老袁家半数的猛士都拉了出来，不为别的，武力这种东西是他们这种诸侯最为摄人的力量，就连夏侯惇看到六七个精修的内气离体肌肉疙瘩都感觉到有些慎重。

    等到荀谌等人一一入席，在配上老袁家那一直以来都非常豪华的中层将校，夏侯惇突然感觉为什么别人都称袁本初为天下楷模。

    果然是虎死余威在，就算没有了那位，袁谭手上的袁氏依旧是展现出来了足以让中原侧目的力量。

    皇甫嵩同样在默默观察，相比于夏侯惇只能看到表层的东西不同，皇甫嵩看得是人，看的是基础，如果是夏侯惇只能看到在场的这些，皇甫嵩已经能感觉到袁家积蓄的气势。

    潜龙在渊不是说笑，纵使以蛮人为根基，军制民政依旧平稳推进，袁家确实是大有可为，对此就连皇甫嵩也不得不心生佩服。

    酒宴过后，袁谭为表诚意，直接将真正的袁氏版图拿了出来，看着那广大的版图就连皇甫嵩也陷入了沉默，相比于已经得知了这些的各大世家，只是大致了解的皇甫嵩，看着那广阔的地图，看着那标注几乎全部都是平原的沃土，震撼的无话可说。

    “自东往西，查不到五百余万平方公里，其广不亚于汉室，尽皆为平原，然天气寒冷，一年只能耕作一季。”袁谭拿着杆子指着地图上的位置讲解道，最后在将大框架说完之后又补充道“地广人稀。”

    皇甫嵩默默地点头，如此广大的平原，算上老袁家迁移过来的人也才勉强五百万人，一平方公里只有一个人，这已经不是稀疏了。

    “各种矿产一应俱全，铜矿铁矿，金矿银矿，以及一些宝石矿，应有尽有。”袁谭在这一方面未作丝毫的隐瞒。

    “如果是这样的话，我们只需要躲在乌拉尔山脉以东，坐看罗马就好了，他们根本过不来。”皇甫嵩比划了几下比例尺之后，缓缓地开口说道，罗马距离思召城，太远太远。

    同样汉室距离思召城也太远太远，这个位置，可能真的能兴起一块霸业，对于双方而言，袁家都太远，这是高筑墙，广积粮的基础。

    “这也是我们初期的对策，但是因为一些其他的原因，我们不得不放弃这个计划。”荀谌起身开始讲解道，“一方面是东欧本身的价值，另一方面罗马是存在统治东欧，并且压制中亚那片汉室藩篱的能力的，将军请看这里。”

    荀谌伸手指了指地图，皇甫嵩盯着看了好久，最后确定，那里有两条支流，然后盯着那两个支流寻找干流，皇甫嵩的神色瞬间出现了变化，顿河通往黑海，伏尔加河通往里海。

    “一百公里左右吗？”皇甫嵩慎重的询问道。

    “是的，一百公里。”荀谌点了点头说道，皇甫嵩直接陷入了沉默，这简直是老天爷不想让袁家和汉室好过，如果罗马能将船开到里海，那汉朝在中亚地区的利益基本完蛋。

    哪怕双方现在关系特别好，可真要说国与国之间有什么永恒的友谊，都是利益，就算是皇甫嵩也清楚这一事实。

    “修通运河的难度有多高？”皇甫嵩缓了口气询问道。

    “平原也有一定的落差，两河的落差大概在四十米。”荀谌叹了口气说道，四十米的落差，一百公里的总长，这么说吧，如果换成其他国家，甚至往后一千五百年间大多数的国家，都没有这个本事修建，然而很不幸，这个时代不管是汉室和罗马都有修建这个运河的能力。

    皇甫嵩默默地点头，这条运河就难度而言，对于汉室根本没有，因为一百公里四十米的落差，相比于先秦灵渠三十七公里，三十三米的落差根本毫无难度，甚至汉室需要的话，还能将这条运河修的非常平整，连纤夫都不要，以修灵渠的方式修的根为平滑。

    整个汉室没有人思考过罗马有没有这个技术，因为汉室考虑罗马直接是以己度人，差不多就是我们能做到的，对方差不多肯定能做到。

    实际上罗马还真能做到，虽说很崩溃，但是罗马的数学比汉室的数学水平要高一些，再过几十年丢番图出来之后，罗马的数学差不多就开始以爆表的方式推进。

    至于同时代，罗马也修过运河，八十五公里，落差三十多米的引水渠，同样是公元前后，古典时代足以被称之为开挂的帝国，很不幸罗马也入选了。

    因而真要说的话，罗马如果要修建这条联通用的运河确实是有难度，不像汉室那么轻松，毕竟汉室是真的有模板，有经验，祖上有人修过难度比这个大了十倍的灵渠，三十七公里，落差三十三米的运河！

    顺带一说，灵渠修出来就是秦始皇用来运兵的，而且是真的能运兵的，哪怕是每次只能用小船运兵，可放到一百公里总长，四十米落差的程度，汉室八成能给修成那种足够将五代舰开进来的运河。

    “所以这就成了一个很大的问题，我们不能让罗马人修通。”荀谌理所当然的说道，“甚至更进一步，我们都不能让罗马发现这件事，当然以后等我们强大了之后，能将造船厂开到里海，然后由我们主动将这条运河修通，到时候地中海可就不仅仅是罗马人的澡盆了。”

    皇甫嵩点了点头，对此表示理解，看到这么一个东西，他当然能明白其中的战略意义，未来必定是要修通这条运河的，但主动权必须在汉室手上，不能在罗马手上。

    “我大致明白了你们一定要固守东欧的意义了。”皇甫嵩点了点头说道，这条运河要是落入了罗马手上，那少说也相当与轰轰烈烈的向天又借了五百年，更重要的是，汉室整体都会因此而陷入被动。

    “对，因而我们的战场被迫得安排在这里。”荀谌甚是无奈的说道，顿河和伏尔加河的秘密不能说出来，这种事情沿河的百姓没有这种认知，而能像汉室这样一点一点勘探整片大陆的更是少数。

    实际上皇甫嵩和荀谌都明白，罗马人发现这一事实的可能性很小，但只要有这一个可能现在的他们都不敢赌，为了帝国续命数百年的机会，塞维鲁能拿出什么样的本钱来战斗，他们都心里有数。

    “我明白了。”皇甫嵩不喜欢劳师远征，但是有些事情攸关的太多，他也不得不谨慎应对，而这种为国运计算的事情，就算是冒险劳师远征，皇甫嵩也会认同，毕竟要是让罗马人这么得了便宜，他皇甫嵩后世怕是得钉到耻辱柱上。

    “多谢将军谅解。”荀谌欠身一礼，他们上来就和皇甫嵩开诚布公的原因就在这里，这现在真的不是他们袁家一个家族的事情了，真搞砸了，让罗马将运河修出来，那他们以后怕是都得挂耻辱柱了。

    “分内之事，本应如此。”皇甫嵩在大事还是靠谱的，得知真正原因之后，战斗的欲望又强了三分，毕竟相比于保护袁家这种无聊的李优，为帝国而战，为华夏千秋，子孙万代而战更有动力。

    “不过罗马人已经咕咕咕了，今年也不知道出了什么事，走到东欧边境又回去了。”荀谌尴尬而不失礼貌的说道，皇甫嵩一愣。

