    不管金刚巨人说的日后的天元劫难是什么，现在最重要的就是拿到回燕神石的封印钥匙，这才是最重要的事情！可是这金刚巨人将这一把钥匙不知道是藏在了什么位置，毕竟，这战神山实在是太大了，现在也是出现了强烈的震动，导致周边的瓦砾是越来越多了，“你以为你们现在可以走的了吗？哈哈哈，没有我的许可，你们休想离开这里一步，这里是战神山，就算是变成了现在的这个样子，它也依然是我的地盘，谢长安想不到你这个小子，竟然是可以把我逼迫到这个地步，好吧，我现在就用我最后的力量了结你！”

    金刚巨人的强悍精神力再次爆发，这也是他最后一次的爆发了，这是一把无比锋利的精神力之剑，此剑才是自己最厉害的兵刃，原本想着应该是没有机会使用了，却不曾想现在当真还能使用，这一把精神力之剑当年自己在得到的时候，第一时间就将他注入到了自己的精神之海中，此剑一出，足以击杀在场的所有人！可是谢长安自然是不会让这样的事情发生的，自己的幽冥玄火是所有精神力的克星，“嗖”一道强力的幽冥玄火爆发出来，“轰”浑厚的撞击声，让这一片天空再次出现了一丝的扭曲！

    “哈哈哈，小子，你以为你可以护住所有的人吗？简直就是做梦，我知道你们想要那回燕神石的钥匙，可是我什么时候说过，这钥匙就只有一把的，这钥匙一共是有三把，被我放在了这战神山中最安全的地方，就凭你们的话，那是永远也找不到的，可是你们也是很清楚的，我是绝对不会告诉你们它们的具体位置的！我知道我现在地力量已经是不能把你们怎么样了，但即便如此，我也是要对你们造成一些困扰！黄土战神何在？”

    顿时地面一阵的震动，无数的黄土凝聚成了一个高大威猛的战神，这家伙也是以精神力位核心的战士，而且看样子应该是实力不俗的家伙，这战神山竟然是有着这么多的高手吗？现在想想，这蚩尤和轩辕氏海真是厉害啊，两个人竟然是干掉了这么多远古时期的高手，这要是换作自己的话，那么是绝对不行的，可是现在自己也是没有任何的选择，只能是不断的战斗！

    “我现在已经是将我所有的力量都是注入到了这黄土战神的体内，别看他是这么的威猛，其实实力并不怎么样，真是要和你打的话，那绝对不是你的对手，我让他出来唯一的目的就是困扰你们所有的人，可能你们现在也是感觉到了，你们现在已经是身处在一个极为厉害的结界中了，这结界可不是刚才的那个凶兽大阵了，刚才的那个大阵你们可以通过不伤之地出来，但是现在的这个结界你们是做不到这一点的，因为这个结界中式没有不伤之地的！

    只要那三把钥匙和着战神山融合之后，我就可以再次复活了，现在你们应该式明白，为什么当年我会选择在这里隐居了吧，只要我的精神力不灭，我就可以永生不死，哈哈哈，谢长安虽然你小子式实力惊人，但是着一点，你小子应该是没有想到的吧！这个黄土战神就是困住你们一天就好！“

    “等我再次复活之后，我第一个要杀的就是你小子！你就给我好好的等着吧！”看来这就是金刚巨人最后的计划了，现在一切都是清楚了，长安也是终于明白，为什么刚才自己对他下了重手，可是他竟然是一点儿都不在乎呢，原来是他可以在这个战神山重无限复活！周围的结界开始不断地压缩了，并且空气也是越发的稀薄了，现在就算是动一动，那都是要耗费大量的真气的！可是若是什么都不做的话，那也不好，着战神山当真是危险啊！“

    “大家不用那么的担心，你们可知道我这一次从须弥塔中出来是为了什么呢？便是位了防止这一刻的发生，我来的时候，须弥老祖已经是将一把锋利无比的斩神剑交给了我，有了这一把剑的话，任何强力的结界我们都是可以出去！”

    “嗖”顿时，断金手中爆发出了一道金光，这一道金光比之前所有的剑术都是要强出太多，周围的黄土结界竟然是无法抵挡，在顷刻之剑就化为虚无！那黄土战神昔日也是一代强者，可是他当年就是被须弥老祖以斩神剑重创，以至于都是过去了这么多年了，这一道恐惧的记忆他一直都是没有办法忘记，到了现在，在他看到了这一把斩神剑的时候，他的身子都是发生了颤抖，顿时是一声大叫，自己轰然碎裂，最后说的一句话就是不要杀我！

    斩神剑的剑气更是重创了金刚巨人，到了现在这一刻，他已经是真的没有任何的力量再战斗了，“我不甘心，为什么我最后的结果竟然是这样的，我只是要恢复异族昔日的光辉，这难道是有错的吗？难道我真的做错了吗？“可是这对错原本就是很难说的清楚的，不是吗？

    长安几个人终于是出来了，当他们出来的时候，那是一身的尘土，无比的狼狈，可是这些根本就不是那么的重要，重要的是，他们几个依然还好好的活着，这才是最重要的事情！”就算是我死了，我也要拉着你们一起做垫背！我既然说了，今日你们一个人都跑不了，那么我就一定要做到！“此刻，战神山终于是出现了碎裂，没错，就好像是镜子掉在地上的那种碎裂，其实这战神山原本就是要给强力的结界，若是没有十足的外力的话，那是根本无法对它们造成任何的伤害的，但是现在的情况是不同的，这战神山在很多年前就已经是和金刚巨人融合了，一旦金刚巨人完蛋了，那么这战神山也会跟着完蛋！

    这金刚巨人还真是厉害啊，自己无法得到的东西，也不想让其他的人得到！其实这么多年一来，金刚巨人一直想从这回燕神石的封印钥匙中得到力量，但是这么多年过去，他一直都是没有成功，不错，从前有一种说法是，这回燕神石是封印在了回燕峰的一处禁地中，一旦两块神石合体之后，便是可以产生一股极为强大的力量，可是这一股力量究竟是什么，这么多年过去了，并没有一个人可以明白，这金刚巨人虽然是昔日异族第一的聪明人，但是他依然也是不能明白的！

    “大家跟着我走！“此刻，长安周身被炽热的幽冥玄火覆盖，这炽热的火焰在这密集的震动中，形成了一条火焰通道，不管要说什么，还是先从这里出去的好，叶罗最先拉住长安的手，他二人飞在最前方开路，其后是玄鸣，白鬼断后，至于断金自己原本就是一个精神体在使用了斩神剑之后，他的力量就已经是损耗完毕了，不过能看到自己的任务完成的这么的漂亮，就算是陨落，其实那也没有什么，不对，其实在很多年前，他就已经是陨落了，这些年他一直都是待在须弥塔中存活，知道自己的人是越来越少了，自己在这个关键的时候总是要做些什么的！

    “好了，兄弟们，我似乎也就只能为你们做这些事情了，我原本就是一个死人，能活到今日已经是很不错了，这金刚巨人和我有着极深的恩怨，这个男人能死在我的手中，这才是我最愿意看到的事情！长安，你我相识一场，虽然时间不长，但是我知道，不管日后遇上什么样的困难，你都是丝毫不惧，在这一点上，我是不如你的，从前不如你，以后自然也是不如你的！“

    “我这人嘴巴笨的很，说来说去的，似乎也只能是说这么一些废话，好了，我这就走了，留给你们的时间不多了，叶罗现在可是不能再有任何的耽误了吗，你也是感觉到了吧，叶罗现在功力流失的是越来越快了，若是再不找到回燕神石的话，她就会没命的！放心吧，在来的时候，我已经是做好了一切的准备，我已经是知道了这藏匿钥匙的三个地方，详细的信息我已经是注入到了你的精神之海中，只要你看了，就可以知道！“

    断金对于长安来说，虽然认识的时间不长，但他们之间已经是建立了最好的友谊，“行了，什么都不用说了，这是什么表情呢？我早就知道我自己会有这么一天的！只是可惜，这接下来的路只能是靠你们自己走了，我却什么都做不了了，这应该是我最为遗憾的事情了！“

    “不，断金前辈，你现在已经是做的很好了，我们是阵的不知道应该说些什么，才能表达我们的感激之情！“叶罗说道。

    “好，既然是这样的话，那么就什么都不用说了，记在心中好了，可能，这才是我愿意看见的一幕吧！“言罢，断金这一次是真的消失了！

    须弥子也是感觉到了断金的消失，他很难过，这么多年以来，他们看似是没有任何的交集，其实感情极为的深厚，断金的身份是什么，没有人知道，他自己也是不愿意去说，可能对于他来说，从前的身份是一个无用的累赘而已，既然不愿意说的话，那么就不用说了，单单从这一点来看，须弥子那就是断金最好的朋友，不然的话，他也不会把斩神剑交给他！

    其实众人并不知道地时，这斩神剑原本就是断金昔日的佩剑，只是因为他想要忘记过去，这才将这一把剑交给须弥子保管，当断金握住斩神剑的那一刻，这感觉依然是那么的熟悉！

    “真是可惜啊，从此以后，天下再也没有人可以使用这一把斩神剑了，这断金不愿提及过去，难熬他就认为我是什么都不知道了吗？这断金不过是他的假名而已，此人便是昔日天下的第一快剑，出身异族，对于这样的一个出身，他是无力改变的，因此，他是从小就和其他的人不一样，他渴望改变一切，因此，在很小的时候，就做了游侠，他知道，在众人的眼中、心中，这异族代表的就是邪恶，因此，在过去的很多年中，他是暗中为天元做了很多的好事，可是也因此和这金刚巨人结下了不少的恩怨！

    他们曾经不知道是打了多少次，但始终都是没有分出一个胜负，一直到现在他们才终于是有了结果，金刚巨人从一见到他为什么情绪就不对了呢，正是因为从前的那些个恩怨形成的，我说这些只是希望长安你可以明白，断金究竟是一个什么人而已，但这些事情，只要你自己知道就好了，至于其他的人那是不用知道的，毕竟，现在异族虽然已经是消亡多年，但是这么多年造成的伤害，其实并没有消除，这样的感觉你因该是最清楚的不是吗？

    这是须弥子对长安说的话，须弥子知道，长安若是不知道断金的身份的话，那么他一定会不甘心的，与其让他自己没有方向的探查，还不如自己主动告知，那么这么一来，结果说不定还真的就是不一样了，长安一阵默然，原来是这样，“前辈可以放心，着件事情我自己知道就行了，我是绝对不糊说的！”

    “这里应该就是第一把钥匙的所在地了，这地方也只有金刚巨人才能想到，这一般的人怎么能想到，在这万丈的悬崖上，会藏着这么一个宝贝呢？”这第一把钥匙的属性是阳，因此，只能是在至阴至寒之地存放，不过这样的热量在长安的眼中，根本就不算什么，这一把钥匙是火焰形状的，造型漂亮，而且还十分有分量，这第一把钥匙得到不难，难的是第二把，这第二把是在战神山的天外天那里！

    这战神山怎么会有一个地方叫作天外天呢？若是自己没有记错的话，这天外天应该是天界的地名才是，难道说昔日异族真正想要去的地方是天界吗？不错，长安这一次的推测是没有错的，异族实力强大，而他们的族长更是厉害，有了这一份力量的话，不管是想要做什么，其实都是可以做到的，当年异族族长以通天的实力震慑住了诸多群豪，异族得已空前壮大，在人界他认为自己已经是没有了任何的对手，因此就和当时已经是身在天界的蚩尤、轩辕二人战斗！

    当年的这一场战斗动静很大，彼此双方更是立下了彩头，说若是蚩尤二人赢了，则异族族长终身不得踏足天界一步，而且要遭受天之封印，这主要是因为异族从前做恶太多导致，可若是异族族长赢了，那么他唯一需要做的就是将整个异族都飞升至天界，让异族成为天界最强！这自然也是没有任何问题的，很是公平，这一场激战足足打了五天五夜，最后的结果很清楚了，异族族长败了，但对于这样的结果，他是丝毫吧放在心上的，他是一个战士，身为一个最好的战士，那么追求的就是最强的战斗！

    这轩辕和蚩尤不愧是昔日天元的两大高峰，那实力简直就是深不见底，而轩辕两人对异族族长也是十分的敬重，已经是很少有能和他们两人激战这么多天了，不过很可惜啊，此人明明是有着这么强大的力量，却没有用在正道上，当真是有些可惜了！

    异族族长被封印至战神山后，他就打造了一处秘境，名为天外天，只要不出这封印，那么自己做什么都是可以的，这天外天便是自己修养的地方，在这里他积攒了大量的力量，他希望自己可以在将来的某一日突破封印，再次和轩辕蚩尤交手，但是现在看来，这应该是没有那个就会了！既然自己没有了机会，那么久只能是让后人去完成了！

    但金刚巨人很显然是一个没有脑子的，他明明是继承了族长如此的力量，却没有好好的利用，最终是弄了一个烟消云散的下场，“这里便是开启天外天的封印之门了，这一刀封印之门应该是有很多年都不曾有人开启了，周围都是布满了青苔，大家一定要小心了，这天外天的力量极为的强大，一个不小心的话，咱们的小命那都是要交代在这里了！”

    不过还好，这一道封印之门并不是那么难以开启，转动着多年未曾转动的手柄，左边六下，右边三下，中间一下，一共是十下，看的出来，这异族族长应该是一个十分追求完美的人，十次的转动之后，这巨大封印之门的齿轮也是在慢慢的转动，“轰轰轰”多年未曾开启的门今日终于是打开了，只是可惜，迎来的却不是金刚巨人，而是长安他们！

    这天外天当真是如同仙境一般的美丽，仙气萦绕，阵阵鸟语花香，当真是让人流连忘返，在这天外天的尽头则是一块发着淡淡金光的巨大箱子，不用说，这自然是第二把钥匙了！这上字上竟然还是有着三道雷电封印，这异族族长都是死了这么多年了，竟然还是留下了这么厉害的封印吗？据说这异族族长是雷属性，精通天下所有的雷电心法，昔日被称之为雷宗，现在看来，好像还真的是这样，这么繁复的雷电封印，一旦的人可是布置不出来的！

    “区区雷电封印，算什么呢？”也许是玄鸣太想证明自己了，他就是要证明自己其实很好很好的，在修为和见识上一点儿都不弱于长安，因此，就触碰了这三道相互交错的雷电封印，谢长安根本就来不及阻止，这相互叠加的三道封印，是绝对不能随意接触的，若是贸然接触了，就一定会引发一些问题，弄得不好得话，钥匙都会被毁掉！“果然，这三道雷电封印爆发出了一道光芒之后，一条雷电之龙呼啸而出，”小心！“谢长安左手爆发出一道雷电，右手则是一把抓住了玄鸣，不这么做的话，这个小子只怕是要完蛋了！同时，在自己的干预之下，那一条雷龙顿时消失不见！

    这不过都是电光火石之间的事情，可氏再是太过危险了，要不是长安速度够快的话，天知道接下来会发生什么事情呢？“你疯了吗？刚才我是怎么说的，这都要听长安的，即便是我，也不敢贸然接触那封印，你小子命大，要不是长安救了你一命，你知道你会遭遇什么吗？你这小子现在究竟氏怎么回事？一时的高低对于你来说当真就是那么的重要吗？“

    经历了刚才的那一切，玄鸣也是一阵后怕，可是他即便是变成了这样，也依然不认错，这性子究竟是什么时候养成的呢？这小子从前那是很好很好的！变成现在这样，其实自己是有责任的！很好很好，这是因为从前的那些年中，这个小子从来都没有遇见一个实力比他更加强悍的男人，时间长了，他自然会认为自己才是这天下第一人，这简直就是十分可笑的事情！

    “这样好了，若是咱们这一次的任务可以完美的完成，我答应你，可以和你打一次，你我之间若是不打一次的话，可能这会成为你的心病，要是变成了那样，可就真的不好了，但是在那之前，你必须听我的，我既然把你们所有人都是带入此地，那么自然是要负责将你们所有的人都带出去，不然的话，我谢长安岂不是辜负了所有人的信任了吗？“

    不知道是不是这一句话当真有了作用，这个男人果然是安静了很多，看来，这玄鸣的克星就是长安了，这也是没有办法的事情，谁让人家比他的势力高出那么多呢？而且刚才又是救了他一命，在天元大陆中，对于救命之恩，那是看的很重很重德，谁要是对自己德救命恩人不敬重德话，那必然会被所有的人唾弃！这颗绝对不是开玩笑的！

    现在还是把这个麻烦的三道封印解决了吧，不然的话，再这么拖下去的话，事情会更加的麻烦的，“大家都是不要动啊，这三道封印看似简单，实则布局精妙，我要好好的观察一下。“谢长安的手上布满了雷电，经过了一番感知之后，他终于是发现了这雷电封印的规律，这三道封印是以上古雷电交错之法布局的，也就是说，自己若是想要破解者三道封印，就要同时准备正逆两道雷电之力注入其中就可以了！

    可说起来容易，做起来就没有那么容易了，在这个过程中，不能遭受任何的打扰，只要出现一丝差错，之前的一切努力都是白费了，而且还有最重要的一点就是，者三道雷电封印更是连接着三个悬浮在半空中的能量球，只要自己手上的力道大了一点点，那么这三个能量球必然会发生惊人的冲击，要是真的变成了那样，就算是大罗金仙来了，那也是无力回天了！

    “好了，玄鸣，你不是一直都想要证明你自己吗？你好好的看着这顶上的三个能量球就行了，这可是一件只有你能完成的事情，我可是知道的啊，你从小就是有着过人的感知能力，不然的话，你也不会成为白鬼前辈的弟子，只要这三个能量球出现了一丝异动，你就要阻止！“

    玄鸣闻言，还真的就去做了，是的，这一路上，他总是想要不断地证明自己，现在终于是有了他可以做的事情，而且这件事情只有自己能做，他自然是十分高兴的，白鬼总算是松了一口气，这小子总算是有人可以压制住他了！

    雷电在一点一点的注入这三道封印中，到目前为止，并没有任何的异常，继续保持的话，这第二把钥匙很快就可以到手了！“力量再来一些，这样一来，这三个能量球才能保持平衡，这三个能量球的平衡一旦打破，这钥匙也就完蛋了！不要那么的着急，一点一点的来！“

    大约是过去了半天时间吧，这雷电封印算是终于解除了，做完了这一切之后，长安整个人都快要疯了，这要是没有从前磨练的意志力的话，这事情还真的就是做不了了，“好了，现在是没有任何的危险了，拿了这第二把钥匙，咱们赶紧走！“

    “轰“玄鸣刚刚拿到这第二把钥匙，还没有说一句话呢，头上的三个能量球就爆发出了惊人的冲击波，直接是将这个小子轰成虚无，原来这三道雷电封印解除之后，还是不能在第一时间拿钥匙，会引发无形的冲击，这玄鸣就是太着急了，但是这样的事情那是谁都没有想到的！玄鸣是白鬼唯一的弟子，可是现在却是变成了这样，他的心中也是十分的难过，可是再难过，那也是没有任何的法子的！

    “这三把封印钥匙每获取一把，都要陨落一个人，这样的结果，你们这些人当真是可以承受的吗？这些人因该都是你们最看重的同伴吧，看着他们就这么死在了你们的眼前，这究竟是一种什么样的感觉呢？“不错，这就是回燕神石的力量，封印它的三把钥匙有着恶魔的力量，贸然动用的话，就要承受难以承受的后果！可是事情已经是变成了这样，后退，这是绝对不可能的事情！

    这第二把钥匙属性为雷，只有一个人甘愿赴死，才能化解的了这上面的雷电之力，那么下一个会是谁呢？这是谁也不知道的事情！这第三把钥匙隐藏的最为隐秘，若是没有提前知道位置的话，那还真是不好找呢，这第三把钥匙就在战神山的无尽虚空中，那里才是异族族长修炼的地方，在得到了两把钥匙之后，自然就会产生共鸣，无尽的虚空之上浮现出了一条阶梯，走上这最后的阶梯，便是可以抵达无尽虚空了，这里十分的安静，只有一个王座，除了这一个王座之外，就什么都没有了！

    看来这最后一把钥匙就是在这王座之上了，这里是最后的地界，看似安静，其实这里才是最危险的地方，“你们还真是厉害啊，恭喜你们了，你们终于是走到了这里，其实这些年我也一直都是在等着你们，经过了这么多年，你们终于是来了，倒也不枉我这些日子的等待，行了，不要到处看了，你们既然是能来到这里的，这就说明，我已经是认可了你们的实力，放心的走过来吧，有我在这里，还有什么人能伤害你们呢？是了，你们还不知道我是谁，我便是你们口中的异族族长了！“

    “可能在世人的眼中，我已经是一个死人了，这也是不错的，但是，我即便是要死，那么也要完成我因该完成的事情不是吗？长按，我这些年一直都是没有完成的事情，只能是让你来完成了，异族已经不在了，但是异族的危险尚未解除，你也是应该听金刚巨人说了吧，不久之后，天元大陆将会有一个劫难，这是真的，那人也是出身异族，但是在实力上已经是超越我很多了，我苦修多年的功力也是被他毁了，至于那人的名字，叫做异，这个名字你一定要记住了！“

    “你现在看到的我，其实就是一道精神力而已，这样的我是维持不了多久的，这个东西就交给你了，相信对你的话，一定会很有用的！“没想到这第三把钥匙来的竟然是这么的容易，异吗？这个名字自己是记下了，日后若是遇上了，那么自己是绝对不会饶了他的！

    “好了，现在你们需要的东西已经是全部到手了，这里现在已经是变得很危险了，长安，现在的你一定要学会忍耐，现在你的功力虽然是强悍，可是依然不是那个异的对手，我现在就送你们离开，那个男人马上就要来了，我是不会让他知道你的存在的，在那之前，我会抵挡住这个男人的！“言罢，一道火光直接是将长安等人传送走了，同时，空间一阵的波动，异缓缓走出，此人不过是二十多岁，有着一双极为好看的眼睛，虽然是男性，却身兼阴柔与刚毅两种特质，总之是一个让人无法忘记的男子！

    “大哥，这么多年不见，小弟之前的问题，你的答案可有变化了吗？你应该知道，那回燕神石对我是很有用的，有了它之后，我的功力就会变得更加强大了，这难道不是你从前一直希望的事情吗？想想吧，你从前无法做到的事情，但是我都是可以做到，这不是你一直希望我完成的事情吗？而现在要完成这件事情，只要这最后一步就好！“

    “你说的一点儿不错，可是我现在不想让你这么做了，你这个男人过于的危险，这三把钥匙要是都交给了你，那么后果将难以想象，你之前做的那些事情，难道你以为我是不知道的吗？你怂恿金刚巨人获取我的所有功力，幸亏是我及时发现了，这个小子不过是得到了我五成的力量了，但它现在已经是完蛋了，怎么？你现在想要获取我余下的力量吗？”

    “我现在唯一感到后悔的事情，就是让你加入异族，若不是你的话，异族的结局也许会好很多，而我现在就要为我做的事情去承担后果！”

    “听这话的意思是，大哥是要和我交手了？可是你应该很清楚的吧，你的功力现在就剩下五成了，根本就不是现在我的对手，贸然和我动手只会让你的内伤变得更加的严重，你对我有着恩情，我可不想让事情走到不可收拾的地步！”

    “什么都不用说了，我的心意已经决，这就动手吧，你不是想要钥匙吗？不战胜我的话，这三把钥匙你是没有办法得到的！而且我知道，这些年来，你最大的心愿就是希望和我打一场，而我现在就给你这个机会好了，难道你还不愿意吗？”

    异和异族族长足足激战了两天，结果就是，异族族长战死，但是过程究竟是有多么的激烈，除了在场的两个人，这世上再无第三人知道了，他们唯一知道的就是异在激战一场之后，受了重伤，这一战绅士可以说是险胜，但这其实不重要重要的是，这一战他赢了！而且他也是知道了，那三把钥匙在长安的手中，可是现在自己已经是没有多余的力量去和他战斗了，但是没有关系，他会等待，而自己就更会等待！等自己伤势好了之后，属于自己的东西，自己一定会亲手拿回来的！

    战神山也是因为这一战彻底的成为了历史，这里昔日是异族的总部，而现在则是变成了这样，其实也是在意料之中的，长安知道这一战是激烈的，他感受到了，但是现在的他是什么都做不了！

    外界常说异族族长那是一个恶魔，但长安认为，这是错的，可能，这个男人是有着狠辣的一面，但是他也是有着温情的一面，虽然是见过一面，但是这么一个出色的男人，自己只怕是无法忘记了！

    所幸的是，白鬼依然还是好好的，他自己是绝对不能死的，他还要去见金灵燕，这么多年了，他似乎是有着很多的话要对她说，从前是没有机会，而现在他是不想再错过这每一次的机会了！

    “我知道你会回来的！“这是金灵燕这么多年见到白鬼之后，说的第一句话，没有过分的热情，也没有过分的清冷，没变，真是没变啊，金灵燕和自己打招呼的方式就是这样的，虽然看似清冷，但其中的情意，只有自己能够明白！

    “三把钥匙，我拿回来了，依照约定，你我终于是可以在一起了！“白鬼笑道。

    “完美什么时候分开过呢？这么多年了，难道你还是不明白吗？其实这些年，我一直都是在想着你，什么钥匙不钥匙的，我只要你好好的回来，还好，这一次，你答应我的事情，总算是做到了，你要是再做不到的话，看我怎么收拾你！“该怎么说呢？金灵燕这人反射弧有些长，谁能想到，下一秒，她竟然是扑进了白鬼的怀中。

    “我知道，你是一定会平安回来的，只因为你是我的男人，我的男人没有什么事情是做不了的！“红妆跑了过来，原来今日，大家都是来到了回燕峰上，长安抱着红妆，心中一片安宁，是的，只要有你在，不管多远，自己都一定会回来的！

    “好了好了，现在时间已经不多了，我已经是请来了女娲妹子的精神体，这天下只有她才能使用这三把钥匙开启回燕神石的力量！“女娲妹子，天下能这么叫她的人只有神农和天帝伏羲盘古等寥寥数人而已！女娲大人在上古时代被称之为第一女神，和神农、伏羲并称三皇，”神农大哥就是喜欢胡说，也不看看现在这里有着这么多的小辈，好了，事情我已经是知道了，圣元剑圣这人不能留着了，谢长安，这个事情就交给你去做了，这叶罗总算是和我有缘，我不会不管她的！“

    “经历此事之后，她的功力将会变得更加的强大！好了，叶罗，你可以起身了，回燕神石不过就是我的一道气息而已，而现在我已经是将这一道气息注入到了你的体内了，日后，不管你受到再重的伤，也是可以自行恢复了！“

    说是请来了女娲大人的精神力，还真的就是精神力，只有说话的声音，至于虚影都没有，女娲大人就是这样的，三皇的力量过于的强大，这十三大陆是无法承受的，即便是虚影来了，那也无法承受！而且女娲大恩好像什么都没有做，这叶罗德功力就恢复了，这便是三皇德力量，看似什么都没有做，其实已经是做好了一切！

    而接下来，长安要面对德对手就是圣元剑圣了！

