    不多时。

    石萦重新振作，再度切下一丝青阳神罡，送入秦桑的气海。

    这一次，秦桑应对的策略变了，他尝试着催动灵力，遮蔽地煞之气的气息，虽然仍旧失败了，但情况比方才好很多。

    秦桑和石萦都没那么紧张了，淡然接受失败，调息后继续尝试。

    很快，石萦拘来的青阳神罡便耗尽了。

    整整一夜过去。

    石萦又去了两次神罡峰，到现在却连一次罡煞冲丹还没尝试过，因为想要罡煞冲丹，首先便要让青阳神罡和地煞之气并存于气海，然后一起冲击金丹。

    石萦打坐恢复之后，起身离开洞府，重返神罡峰。

    等她离去后，秦桑睁开双眼。

    这一夜，除了尝试秘法，一次次调整，就是听石萦述说她的故事了。

    石萦本名应该叫蓝萦，她父母原是散修，但修为不低，因为她父亲出自一个修仙家族，虽然家族没落，家底也比一般修士丰厚多了，夫妻二人都成功筑基。

    石萦出生后，天生元气不足，一查才知有暗病在身，随着年龄增长，暗病对她的影响会越来越厉害。

    她父母得知无涯谷第二层有一种灵药，可治疗石萦的病，在她刚出生没多久，她父母委托朋友照顾她，和人结伴去无涯谷采药。

    不料一去不返，双双死在无涯谷。

    她父母的朋友意识到不对劲，立刻带着石萦远走他乡，隐姓埋名，并将石萦收养为义女，改姓为石。

    石萦养母把她当作亲女儿看待，并冒着巨大的风险，进入无涯谷采来石萦治病所需的灵药，并且查清楚杀害她父母的凶手，正是和他们结伴进入无涯谷的文彦杰。

    此人觊觎蓝家家传法器，阴谋杀害蓝氏夫妇。

    青阳魔宗虽然以魔宗为名，门内弟子行事并不乖戾，蓝氏夫妇对文彦杰没有多少防备，双双殒命。

    查清之后，石萦养母试图给朋友报仇，却因暗杀失败，也死在文彦杰手里。

    石萦口中所说的父母之仇，不仅是生身父母，还有含辛茹苦抚养她的养母。

    这时，石萦已经被她养母想尽办法送进青阳魔宗。

    只有十二岁的石萦，从入门的那一刻，心中就只剩下报仇二字，但她却只能眼睁睁看着仇人依靠杀人夺宝得来的宝物，一路顺风顺水，修为越来越高。

    正所谓杀人放火金腰带。

    两个人之间的差距越来越大，有云泥之别！

    石萦无比绝望和痛苦，无处可以宣泄，这次去祭扫父母和养母墓穴时，在墓前痛哭了一场。

    若没有这场变故，石萦原本应是非常健谈的人，只是被血海深仇压制住了本性。

    ……

    石门从外推开，石萦去而复返。

    她比第一次快多了，不到一刻钟，便成功拘来一丝青阳神罡。

    “不到一天时间，接连去神罡峰四次，万一被师叔发现，肯定会怀疑我……”

    石萦的神情有些焦急，修炼青阳魔火，可不需要这么频繁入山。

    之所以冒险入山，是因为她发现时间似乎一次比一次长，情况逐渐好转，说不行这一次就能成功了。

    可是，这次如果还是失败，她只能忍耐两天再尝试了。

    听到此言，秦桑却并未焦急，因为他已经有头绪了，这次有信心能让两者共存，接下来就看罡煞冲丹的构想是否可行了。

    一人一尸相对而坐。

    青阳神罡入体。

    在石萦撤去青阳魔火的瞬间，秦桑全力封锁住地煞之气的气息，同时竟放出一缕差不多大小的地煞之气，控制着它向金丹冲去。

    这并非是秦桑自己的动作，还伴随着石萦的意图。

    之所以拖延到现在，是因为秦桑一直在因势利导，一点点耐心的展示好转的迹象，不动声色地‘指点’石萦，走上正确的道路。

    在确定结果前，他还不想暴露，所以不能让石萦感觉到一丝不和谐。

    在石萦看来，现在是她在控制，实则在秦桑掌控之中。

    地煞之气现身，立刻被青阳神罡感应到。

    青阳神罡如灵蛇一摆，冲着地煞之气急追而去，两者距离金丹越来越近，几乎一同达到金丹前方，眼看就要碰撞、爆炸。

    这一刻，秦桑忽然全力催动灵力，将这两股气息包裹住。

    ‘呼！’

    两股气息的冲突并未停止，但秦桑不惜消耗灵力，竟然延缓了它们爆发的时间，然后秦桑毫不迟疑，裹着它们向金丹撞去。

    地煞之气和青阳神罡配合，破坏力远比地煞之气更强。

    金丹虽强，却也只是无主之物，两者的力量被秦桑凝聚到极致，竟然一下就破开了金丹表面的力量，接触到金丹。

    ‘轰！’

    金丹神光四射。

    气海巨震！

    石萦面色煞白，发现自己神识一下子就被巨大的波澜给击溃了，她不敢迟疑，急忙重新掌控炼尸，却只能全力安抚他的气海，焦急的等待结果。

    石萦茫然不知，在这一刻，一柄透明灵剑悄然浮现在金丹上方。

    剑气束成一股，笼罩金丹。

    秦桑从上次炼制飞天夜叉得到教训，不管乌木剑是否真的管用，仍把它唤了出来，加一层防护。

    地煞之气、青阳神罡、金丹……

    三种强横的力量，以金丹为战场，碰撞在一起，爆发出惊人的波动。

    可是，这种波动来得快，去得也快。

    因为地煞之气和青阳神罡都太微小了，完全不是金丹的对手，很快便双双消逝。

    眨眼间，波澜平息，金丹和气海恢复如初。

    石萦大口喘着气，见秦桑气海初定，一颗悬着的心终于放下来，又仔细观察金丹，却见金丹没什么异样，不禁一阵失望，略作调息后，打起精神再度尝试。

    第二次……

    第三次……

    青阳神罡又耗尽了，石萦长叹一声，只好暂时停下炼尸，入定修炼。

    就在这时，秦桑忽然睁开双眼，黑色的双瞳里精光闪烁，原地消失。

    下一刻，秦桑悄无声息的出现在石萦身后，伸手向她身上一点，打出一道禁制。

    石萦身体一软，瘫倒在地，被秦桑扶到床上。

    秦桑直起身，看着神罡峰方向，青色鬼脸上露出怪异笑容，终于看到了成功的迹象！

