
　　“小姨本就不待见她，又因为她的天赋不如那个侍妾的女儿，更加不愿意对她好，唐浩辉一心宠爱侍妾，捧着那个侍妾的女儿，你认为她处境好？

　　就说三个月前那场经历，只有在场的人才知道发生了什么。”

　　“她没回来之前，许多人传闻，她已经死在妖兽口中。”

　　闻言，夜舟心里一凛。

　　他欲言又止，说实话，他只以为表妹作为世家大小姐，只有欺负人的份儿，哪里知道这里面竟然那么多弯弯道道。

　　“阿舟，你可知道，这丫头为什么认定你，十几年都没有变过。”

　　夜舟抿唇，他当然不知道，他只觉得这丫头就是个小缠人精，他躲了她十几年，就是怕被逼婚。

　　“那时她约莫五岁吧，从小被逼迫修炼，偶然一次被母后接进宫中，你俩年岁相差不大，就让你们一起玩。你还记得，你那个时候带着她做了些什么？”

　　想起小时候的事，夜舟有些兴奋，“我记得，我带着她去御膳房，让厨子将每一种糕点都做了一遍，我们挨个尝。”

　　“又带着她去放了风筝，将我的小玩意儿拿出来分享给她玩。”

　　“最后去了御花园，摘了母后养好的花，还给她戴了一朵。”说到这里，夜舟脸颊有些抽搐，“也就是这一次，我说了一句后悔终身的话，让她当我的新娘子。”

　　夜皇忍不住好笑，“你知道就好，为什么她认定你？因为她从小被小姨逼着修炼，基本没有玩耍的时间，母后心疼她，才接她进宫放松。哪里晓得，会被你给误了。”

　　“那个时候，表妹才五岁！”夜舟忍不住问，“小姨那么狠心？”

　　夜皇收起笑容，“小姨好强，母后嫁给了父皇，而她嫁给了唐浩辉，她不甘心，认为她自己不差，也应该嫁父皇那样的人物。但嫁都嫁了，她的不甘心，只能够让表妹完成了。”

　　夜舟不由在脑海里描绘了一下，小小的人儿，整日被母亲训，除了修炼就是修炼，想着就有几分心疼。

　　“现如今，她和你退婚，小姨多半不知，要是知道了，不知道她会受多少委屈。”

　　“皇兄，我……”夜舟总觉得自己十恶不赦，想说什么，又不知道说什么。

　　夜皇罢了罢手，“算了，表妹想明白，不愿意勉强你，你也不用介怀，你多照料她一些。”

　　夜皇猜测得不错，唐果回到唐家，就被薄云姿，也就是唐果的生母请过去了。

　　“你父亲和我说，你要和阿舟解除婚约？”

　　薄云姿是一个美人，举手投足都充满着世家小姐的气度。天籁小说网

　　不管是抬头低头，抬眉翘唇，都十分有美感。

　　她穿了一身白衣，更是将她的气质衬托得清丽脱俗，仿若仙子下凡。摆放在茶几上的茶杯，还有几许温热，透出来的白色雾气，似乎就是她身上自带的仙气。

　　“是不是你修为比不上唐欢，阿舟看不上你了？早就让你努力修炼，偏生不听。”

　　薄云姿面容看起来不过二十来岁，眉头一皱就叫人心疼，但说出来的话，像一把锋利的刀子，割得人心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第149章 重生的庶女（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 