    华山，一个响当当的名字，有关这家公会的事迹，就算讲上一整天，也讲不完全。

　　翼人王月芒被杀，占据悬空岛的势力，玩家们普遍认为，会在风云家族和野人部落中产生，直到贱人忘正式成为‘悬空岛主”他们才不得不接受这个诡异的事实。

　　华山公会总人数大概在两千人左右，其中有八百左右人属于核心成员，是贱人忘从上一个游戏带来的好兄弟。

　　华山公会非常排外，外人很难和他们混熟，不过要是真混熟了，那绝对兄弟义气，就算两肋插刀也不在话下。

　　不过和他们的义气相比，华山那群人在大众玩家眼中，却只有‘2B“贱人“狗日的，等等贬义的一面。

　　他们的义气只对内，不对外，对外比较一致的作法是尽一切可能，阴对手。

　　占据悬空岛的公会，拥有控制翼人母树的特殊权限，翼人母树可以使用三种能力，其中有一种能力是释放毒雾，覆盖范围可达全岛。

　　贱人忘就是利用翼人母树‘释放毒雾，的能力，来向登岛的玩家索贿。

　　“每人10个金币，可安全上岛!”区域频道里面，时不时会传来贱人忘智商最高的手下，孤单香水的喊话声音。

　　现在华山派对悬空岛有绝对的控制权，如果他们持续释放毒雾，那对登岛的玩家们而言，无疑是一场灾难。

　　10个金币的价格并不算多，按理说，华山派占据了悬空岛，就算对其它玩家收点门票费用也无可hòu非，不过很可惜的是，华山那群人，全都是贱人．．．…

　　贱人忘收完钱网走，孤单香水又过来了，继续收钱孤单香水刚走，贱人忘又转回来了，继续收钱，一次不够，两次不够，三次四次……，没完没了……，这谁受得了？

　　要是不给钱，那好办，直接踢出‘悬空岛临时住民，的身份，母树毒雾瞬间就会发生作用。

　　华山派的做法不是一般的贱，而是很贱。

　　“美女，不交钱也可以，叫哥摸摸奶子保证不掐青。”

　　李逸落在受到悬空岛上面时，正看到贱人忘缠着一个外形可爱的法师妹子，连唬带吓。

　　对掌握了领域的玩家而言，母树毒雾已经无法构成任何威胁，李逸完全无所谓，他可以在毒雾最浓密的地方，横着走。

　　李逸看到贱人忘调戏妹子，他理都没理，召出圣光战马就向另一个方向走了。

　　他可懒得打抱不平，只要不是身边的好友被调戏就与他无关。

　　李逸对华山派能够占领悬空岛，倒是不感到奇怪，因为只有一个可能，那就是大山出手了。

　　大山前世排名是神榜第二，绝非浪得虚名，前世李逸号称‘夜之帝王”而大山，却被人称为‘不死之神”

　　但凡和大山交过手的玩家都知道，想打败大山有可能想杀死他，实在有点太困难了，前世八年时间，仅听过一次大山死亡，被神榜第一的神秘玩家杀死在龙骨平原。【更多武动乾坤请进入http://www.81zw.Com】

　　那是玩家们唯一一次见到大山躺尸。

　　以华山派那群二货的能力，根本不可能占领悬空岛，唯一的可能就是大山，以那家伙的实力，做到这一点并不难。

　　李逸穿行在毒雾弥漫的森林四处寻找11级材料‘天界之花”

　　炼制‘神之恩赐，所需材料，目前只差‘月芒之羽，一种了。

　　不过其它材料也不怎么充足，这也是李逸来悬空岛的原因。

　　世界频道上面不断刷新信息，李逸看到，天降祥瑞榜单第一名‘花非花，的成顷，又提升了，以前是55分现在已经达到了600分

　　李逸无奈摇头，天降祥瑞只看运气就算他操作手法达到神级，也改变不了那捉摸不定时有时无的运气。

　　这第二道关，目前他只希望别拉下太多神榜总积分。

　　花非花时不时在世界频道上面露个小脸，发几个可爱的表情，惹得一群‘花粉，大捧马屁。

　　别看花非花风骚，可支持她的玩家，仍然不在少数。

　　“花花姐必胜，花花姐我爱你。”

　　今天的世界频道要说不同的地方，还真有，那就是贱人忘居然开始频繁的发送消息了。

　　想在世界频道上面喊出话来，没有一定的经济基础根本不行，就像贱人忘，每天用完免费的喊话次数，他就彻底消停了。

　　不是他不想喊，而是他没钱。

　　现在好了，当上了悬空岛主，恶意收了不少门票钱，让贱人忘也有足够的底气去支持梦中的女神，他心爱的花花姐了。

　　只是花非花对贱人忘的示爱非常排斥，本来她在世界频道上聊的很开心，可如果贱人忘出现，她立刻会沉默下去很久都不会说话。

　　“站住，进岛要交钱，25个金币1”

　　身后传来一声大吼，把弯腰采药的李逸给喊怔住了。

　　回头一看，一个身穿布甲，手持菜刀的圣骑士向他伸出手，看样子是想要钱。

　　“噗！”

　　李逸一箭射出，布甲圣骑士便直挺挺的倒下了。

　　“头，有人杀我！”布甲圣骑士立刻在公会频道喊了起来。

　　李逸可没空搭理他，他刚刚那一箭用上了束魂，足够不长眼的布甲圣骑士躺上很久了。

　　贱人忘看到喊话，尖叫了一声：“妈的，谁敢杀我兄弟？坐标1”

　　“256778：356767，头，你快来，那SB骑着马跑了。”

　　“华山兄弟速度集合，有时会悲伤被人干死在256778：356767，速速赶去帮忙。”

　　死在李逸手上的布甲圣骑士，名叫‘有时会悲伤”他曾经还当过几天‘小醉猫公会，的成员呢，不过自从加入了华山，他的性格正逐渐向贱人忘靠拢。

　　说来也巧，在李逸继续寻找‘天界之花，的时候，居然碰上了骑着黑驴，带着一群手下搜找凶手的贱人忘。

　　“老暗，你小心点，有人他妈的在咱们地盘杀人。”

　　贱人忘给李逸加了一个‘悬空岛临时住民，的称号，驴不停蹄，抱了抱拳，就急匆匆向有时会悲伤躺尸方向赶去。

　　杀了人的李逸什么事儿也没有，没过多久，其它上岛的玩家倒霉了。

　　“都他妈有嫌疑，全部干死再说”

　　贱人忘将上岛玩家‘临时身份，全部解除，一时间尸横遍好．．．…（未完待续）