    斯聿很嫌弃。

    原来这就是正常的哥哥对妹妹该有的想法。

    而他这个图谋不轨的哥哥，却只恨不得将她彻底霸占。

    盯着宋今赋白皙温润的俊庞，他漫不经心道，“可祖母为阿昭挑选的郎君是翰林院的林编修，据我了解，林编修从小被他母亲拉扯大，凡事都以母亲为先。且林编修还在外面养了一个外室，孩子都能打酱油了。这样的妹夫，你想要？”

    “砰！”

    宋今赋白皙的脸颊浮现愤怒的潮红，气急败坏丢下手里的公务，道，“岂有此理，身为一个男子，怎能在外养外室，这不是给未来妻子难堪吗？我得去将此事告诉祖母，叫他们歇了心思。”

    斯聿按住躁动的他，唇角微撇，“没有证据，说了便是凭空污蔑，且算了这个，也会有下一个。

    这次是我知道点内幕，若换了下一个，谁知道官家儿郎背后做的亏心事？不如借此机会，让祖母有个警示，也好留出更多的时间，为阿昭精挑细选。”

    以斯聿眼下的根基，不可能马上与宋昭定下亲事。

    他至少需要半年时间，而这半年他必须要保证宋昭全程空窗，不能有外男介入。

    根本原因还是得先安稳住宋家人。

    宋今赋冷静下来，若有所思，“你可有好办法？”

    斯聿微笑道，“明日你穿上阿昭的衣裳，戴上帷帽，代替阿昭去与那林编修见面，想办法套出他的话，让他做出不合时宜的举动，后面我就来解决了。”

    宋今赋长相秀气干净，眉眼清隽好看，与宋昭是有两分相似的既视感，这也是斯聿没找宋沉霭的原因。

    宋今赋想到妹妹的幸福，用力咬了咬牙，“行，就这么办。”

    *

    隔天一早，宋昭换上祖母送来的新杉裙，漂漂亮亮踏出门槛。

    今天是要以参加兰花展的名义，与祖母姐姐一同去相看郎君。

    府门外，马车已经备好，宋昭出去时并没有看见斯聿，狐疑问了句，“四哥哥呢？”

    宋老太君牵着小孙女上马车，道，“小聿先一步去兰花展打点了。”

    宋昭心想权臣大人肯定安排好了，也就安安心心当一个不需要思考的咸鱼。

    大不了最后见了人，她找个借口拒绝就是了。

    她这副无所谓的模样落在宋老太君眼里，便是接受了这次的相亲。

    这让宋老太君心里松了口气，看来小孙女并没有喜欢斯聿的意思，她安排这次相亲也是存了试探的心思，如果小孙女对斯聿有意，定会露出马脚。

    虽然宋老太君说着只要宋昭开心就好，但其实她的私心里，不是很希望宋昭与斯聿在一起。

    斯聿的路太难了，她只想让小孙女无忧无虑的，别去过勾心斗角的日子。

    *

    兰花展。

    林编修与他母亲比宋家人先到了。

    母子俩坐在凉亭里，压低声音说话。

    林母穿着贵气，团扇遮面，露出来的眉眼有那么一些精明，“听说那宋家二姑娘长了一副祸国妖姬的脸蛋，往后嫁到了咱们家里，你可不能被她勾了去。

    男人还是重事业比较好，反正子嗣方面，也不需要她操心，孩子多了反倒内宅不安，咱有个平哥儿就对了。”

