    不过下一刻，同样听清了电话虫内容的祗园就反应了过来，连忙开口说道。

    “亚恩，先冷静下来，泽法老师的战力极强，就算对手再强也不可能会直接溃败，肯定也会有求救信息传回马林梵多的。”

    “我们现在马上准备战舰出发，并且联系通讯部门确认求救信息位置的同时，也让就近的海军基地向泽法老师派出援军，一切肯定还来得及……”

    然而，还不等祗园说完，亚恩的身影骤然一闪，直冲云霄，猛然地朝着一个方向狂掠而去。

    “笨蛋，如果对手是连泽法老师都毫无反抗能力的存在，你一个人去也是无济于事……”

    只是，完全不等祗园劝阻的话语说完，亚恩的身影就已经彻底消失在了天空之中不见踪影。

    “可恶啊！”

    祗园暗骂了一声，焦急如焚之余，身形快速地朝着海军大楼的方向掠去。

    ……

    时间，稍微往前一点点。

    泽法所率领的实习船在夜间依然维持着一定的航行速度朝着既定海域航行，并且实习船之上除了泽法之外，全部都是海军学校的学生。

    因为所谓的实习计划，并非是单纯的让这些学生见血以及亲手逮捕海贼。

    更多的，还是培养学生们应对在伟大航路上航行之时遭遇到的各种危机的能力，其中包括但不限于恶劣天气、暗藏危机的洋流漩涡、海贼袭击以及海王类袭击等等。

    所以，泽法虽然亲自跟在了实习船来保障学生们的安全，但除非是学生们遭遇到难以抵挡的危机，否则泽法几乎是不会出手，而是尽量借此培养锻炼着学生们的能力。

    随着夜色笼罩于大海之中，实习船上大部分人都已经进入了睡眠状态。

    而肩负着瞭望员责任的学生却渐渐也有些昏昏欲睡了起来，丝毫没有注意到海面上有着一艘木筏正以着不正常的速度朝着实习船靠近。

    直至……

    “砰！”

    一声轻微的撞击声响起，然后一声庞然大物坠落于甲板的声音响起。

    “怎……怎么回事？”

    瞭望岗位置上的学生这才猛然惊醒，匆匆地站起来往着甲板的方向看去，只见一道两层楼高的庞大黑影已经矗立在甲板处。

    “诶嘿嘿嘿……”

    一连串仿佛白痴似的笑声诡异地在甲板中回荡而起。

    随即，还不等瞭望岗处那个学生具体看清是怎么回事，那道庞大黑影骤然一跃，骤然出现在了十余米高的瞭望岗前方。

    微弱的月光洒下，瞭望岗处的学生看清了眼前这张忽然出现面前的脸庞，瞳孔下意识地一缩。

    弦月状向上弯的白色胡子，丑陋狰狞的五官，鼻子处挂着难以忽视的鼻涕，一道巨大的刀疤痕迹由上到下贯穿左边脸，散乱的金色长发随意地扎成的两条鞭子。

    然而，还不等那个在瞭望岗处的学生反应过来发出警报。

    下一刻，一道寒芒就占据了那个瞭望岗学生的所有视野，一把长柄大刀径直将他从中分成两半之余，甚至将整条钢铁所打造的主桅劈成了两段。

    “轰！”

    主桅砸落甲板所响起的巨大声响，也彻底惊醒了实习船上绝大部分已经进入了梦乡之中的学生以及泽法。

    “发生了什么？”

    泽法飞快地冲出了房间，目光在周围一扫，瞬间就注意到了那一道庞大的身影以及……十余个已经倒在血泊之中没了气息的学生。

    霎时间，泽法的瞳孔不由得一缩，震惊地喃喃道。

    “‘白胡子二世’爱德华·威布尔！！！”

    “诶嘿嘿……”

    缓缓地从一具尸体处抽回长柄大刀，威布尔看着出现的泽法，脸上流露出了一个愤怒的表情。

    “找到你了，当年打伤我的混蛋。”

    “你这家伙，竟然敢袭击老子的实习船！”

    下一刻，深知威布尔那如怪物一般实力的泽法身形轰然一动，双臂覆盖上了宛如实质的武装色霸气，悍然地朝着威布尔迎了上去。

    “铛！”

    威布尔手中的长柄大刀与泽法漆黑的拳头轰然撞击在了一起，发出了宛如金铁交鸣一般的声音，肉眼可见的碰撞气浪向着四面八方冲刷而去。

    而泽法则是对着威布尔怒目而视，喝道。

    “当年老子逮捕了你这个家伙，没想到却是在押送的途中让你幸运地逃跑了，你这家伙不好好洗心革面，竟然还敢主动送上门，是想让老子再逮捕你一次吗？”

    面对着怒不可遏的泽法，表情有些呆滞的威布尔则是一字一顿地说着。“诶嘿嘿，我将你这个混蛋撕碎。”

    旋即，威布尔那双腿细长，但身体与双臂却是遍布恐怖肌肉的身体猛然一动之间，与泽法双拳抵在一起的长柄大刀却是骤然爆发出了极其恐怖的力量，直接从正面将泽法往后轰退。

    好强！

    身体禁不住地倒退的泽法表情微微一变，完全没想到威布尔的力量竟然已经成长到了这种程度。

    纯粹以着力量而论，这个一直自称为“白胡子二世”的家伙已经丝毫不弱于年轻时期的“白胡子”爱德华·纽盖特。

    泽法眼角的余光在周围那些显得有些惊慌失措的学生，以及那些已经倒在了血泊之中的学生身上掠过，曾经噩梦般的回忆再度浮现在脑海之中。

    过去妻儿惨死在海贼的手中，作为海军大将的泽法却是没能保护好他们，这一次……

    ‘不要小看老子啊，老子可是泽法！’

    青筋直冒的泽法脚步重重地往钢铁所浇筑的甲板一踩，强行地停下后退的身体。

    “海军六式·剃！”

    下一瞬，泽法的身形一闪，瞬间出现在了威布尔的面前，覆盖着武装色霸气的拳头带着劲风朝着动作略微迟钝的威布尔胸膛轰去。

    “海军六式·奥义·铁腕峰”

    “轰！”

    这一拳与威布尔接触所产生夸张的气浪骤然在威布尔的身后出现，轰然朝着海面卷席而去，甚至卷起了冲天海浪。

    “成了吗？”

    一拳重重地轰在了威布尔身上的泽法心中刚刚产生了这么一个念头，一声宛如白痴似的笑声随之传入了泽法的耳中。

    “诶嘿嘿嘿……”

