    “实在是太出色了！”

    坂井泉水，直到离开电影院，她的脑中还不断的闪现《凶暴的男人》的画面。

    原本在神奈川老家的时候，就觉得小忍跟岩田武拍摄的镜头很有趣。

    他们是那么的高兴，两个人一直在笑着。

    嗯，也许在外人的眼中，岩田武大部分时候面无表情，但坂井泉水真的能看出来，那是在笑。

    这算是被岩田武演技圈粉了吗？

    可不管怎么样，当时都给泉水留下了深刻的印象，也促成了后来的相遇。

    现在，电影上映了，而且还引起了这么大的轰动，甚至就连中森前辈都看过了。

    自己实在是太不应该了，看的太晚。

    泉水在自责，虽然这完全没什么必要，而且，她是因为打工太忙了，可她这个人就是这样。

    自然的，《凶暴的男人》也给了泉水不小的冲击。

    原本还以为这是一部很温情的电影，毕竟她只是看到了岩田武跟小忍的那些。

    甚至于这个电影名字公开之后，她还很是诧异。

    反差太大了吧。

    而真正看过了电影，这种反差又化成了震撼。

    特别是那最后的镜头，不是那个菊池的。

    泉水在放映厅，当时真没想到凉介会对妹妹开枪。

    可是转念就明白了，那种情况已经是绝望到了极点。

    泉水当时立马又开始担心，凉介不会自杀吧？

    结果。。。

    说实话，凉介死在那束光里的镜头，泉水的印象最深。

    并非是因为这是岩田武演的，也不是因为这是主角之死，而是这个镜头……

    她没有看懂。

    确切的说，是没有完全看懂。

    凉介的自杀，她懂。

    可那束光，为什么要那样处理呢？

    光代表着什么，是希望吗？

    为什么凉介之前不直接自杀，而在看到光之后，才举起枪？

    泉水的小脑瓜生出了这一连串的问题，她真的想不明白。

    但有一件事十分的确定。

    斯国一！

    这个镜头真的斯国一！

    可是那些问题怎么办？

    去问问岩田武？

    有了这个想法的泉水，瞬间就脸红了，她马上又开始了自责。

    怎么能这样！太失礼了！

    总之，没有理由去的，也不好意思问。

    此刻天色已晚，泉水一个人走在东京街头，她内心十分复杂。

    还好，这部电影对她还有着另外一个意义。

    岩田武跟小忍都取得了成功，也许按照艺能界的规矩他们还不算正式出道，可毕竟已经是成功了。

    泉水还要加油！

    小声的对自己喊了一句干巴得，前行的脚步也变的更加有力了。

    对了，凉介在电影里也是不断的走呢，这些镜头到底是什么意思呢？

    也许，以后有机会再碰到，问问这个吧。

    却在此时，泉水被撞了一下。

    一个男人从她身后走过，撞的很轻，但那个家伙也着实没有礼貌。

    直到走了几步，那个男人好像才发觉自己撞到了人，他摘下自己的黑色小礼貌，然后做了一个抱歉的姿势，当然，全程都没有回头看。

    这算是礼貌，还是不礼貌？

    泉水不是个喜欢跟人置气的女子，只是稍稍有些生气而已，但也发现，这个男人真的好怪，特别是那个小礼帽。

    看背影就是个年轻人，可却戴着这么一顶很有复古风的黑色小礼帽，这还不奇怪吗？

    算了，不理这个怪人了，自己要加倍努力！

    一定要追上岩田武跟小忍他们呀。

    ……

    单单一个周末，就有了3亿日元的票房，这确实是一个很大的成功。

    但岩田武还是很清醒的。

    一般来说，电影上映的首周，票房是最高的。

    别看首周大部分就只有三天甚至是两天的周末时间，可看电影有时候就是图一个新鲜。

    另外，也有营销宣传的作用在其中。

    像好莱坞的许多大片，首周三天的票房在总票房的占比中，可以超过50%。

    所以，虽然目前取得了一个很好的开头，但，最后的票房到底会达到一个什么程度。

    他并没有做白日梦。

    不过，RB的电影市场还是有些不同的。

    当然了，这些信息是岩田武穿越前所知：

    第一，这个岛国的电影市场，如果电影还不错，上映的时间会很长。

    有不少超过30周的例子，甚至达到40周，这可是说的大规模上映。

    第二，岩波影院很喜欢对一部电影上映一年时间

    第三，这里对电影口碑，以及奖项是相当看重的。

    总结：《凶暴的男人》的票房，有可能出现慢慢的持续增长状态。

    岩田武个人的估算，这部电影很有可能票房突破10亿！

    制作方拿到30%，这其实是全球电影工业的一个普遍情况。

    也就是说，岩田武这次收获应该可能超过3亿！

    RB当下的电影市场，讲票房就是配给制，院线方面直接就要留下一半，剩下的就是发行方跟制作方去分。

    但这个国家的电影，许多都是大公司制作，即发行方跟制作方是一家，所以，配给票房就是制作方票房，听着很多的样子。

    而岩田武目前的处境而言，他没办法自己去做发行，只能跟大公司去谈。

    这次有一个分成的机会，实属难得。

    要知道，大部分岛国的电影人，都很喜欢被大公司来雇佣，这样做的好处就是，可以规避风险。

    不能说他们胆小，因为电影就是一个风险很大的投资。

    当年，非常有名气的ATG公司，以1000万日元起家。

    曾经有一段时间发展的非常不错，甚至公司自己有20家电影院。

    再看这里曾经走出来的诸多名监督，大岛渚、今村昌平等等，拥有国际声望的，两只手都数不过来。

    可眼下，辉煌已经落幕，让人无法不唏嘘。

    ATG，其标志为伊丹十三所设计，细看就是这三个字母，但经过这位名监督一设计，仿佛充满着诡异魔力的邪教符号。

    他们的电影也确实邪典（cult），对各种实验性甚至是地下电影都全面接受，总之，怎么怪怎么来。

    岩田武之所以想到这家公司，就是因为，这家公司的起势时期跟自己的当下有相似之处。

    但，他也确定一点。

    自己绝对不会那么作。

    什么艺术呀！我只是个想用电影改变命运的雅库扎！

    这不过是自嘲，岩田武心里也明白，那些名监督也许邪典，可自己还比不上他们。

    其实，思考这些，只是岩田武让自己的大脑放松一下。

    他此刻正一个人窝在岩田组的小办公室里面。

    一灯如豆，满桌稿纸。

    《无间》的剧本，可是在威尼斯电影节之前就提出来的，现在已经大概快过去了一个月，这个本子得加快速度了。

    原本的计划是，在威尼斯就把剧本写完，但小忍这个丫头真的是占据了岩田武很多的时间。

    更没想到遇见了明菜。

    这剧本就被耽误了，现在……

    嗯？明菜？

    刚刚写了那一大段的稿纸，被岩田武直接抓起来，揉成一个团，然后扔到了纸篓内。

    再拿过一张稿纸，提笔就写。

    恐怕没人想到，如他这样凶恶的男子，夜晚会跟纸笔较劲。

    ……

    “岛谷桑！早上好！”

    “岛谷桑辛苦了！”

    一大早，宝冢大厦就忙碌起来。

    岛谷成的脚步，却好像轻快了许多。

    他能听的出来，公司里许多的职员，对他问好的那种态度，已经发生了改变。

    《凶暴的男人》的成功，这完全可以说是一次……

    大成功！

    以小博大的典范，根本没花多少成本，现在仅仅一个开头就取得数亿日元票房，这不是他岛谷的功劳还能是谁的？

    也许发行的费用并不多，可别忘了，电影院就是东宝自己的呀。

    这还产生联动效果了，如果东宝的院线系能支持他，那岛谷岂不是未来取缔役的大热门嘛！

    那个岩田武果然是个人才。

    “实相寺老师跟岩田桑在办公室等您。”

    “哦，知道了。”

    这不是巧了嘛，正想着呢，人家就来了。

    之前已经跟助理说过，如果岩田武来，就直接请到他的办公室。

    应该是那个《无间》。。。

    很好！

    进到办公室，实相寺跟岩田武也都站起身来。

    岛谷十分的热络，亲切的好像多年老友，吩咐助理……不要上咖啡了，直接开威士忌。

    办公室要变酒吧了？

    管不了那么多，反正是取缔役大热门，啥也不怕。

    岩田武这次过来，还是先跟实相寺老师说了一下，毕竟之前承诺过，要先给他看看。

    现在，也没必要耽误，就开门见山吧。

    《无间》剧本递给了岛谷，岩田武直接就说了一句。

    “岛谷桑，我有一个要求，不知道能不能讲。”

    已经把剧本翻开的岛谷，马上就点了点头，“请讲。”

    岩田武十分正经，也就是面无表情的说道：“这部电影的话，我想请中森明菜出演。”

    这……实相寺都没有想到，岩田武竟然有这样的心思。

    但，岛谷只是稍稍迟疑了一下，脸上就露出了笑容。。。

