    第136章 这个还你

    当冯一洵看完视频的那一刻。

    终于笑了。

    “老哥，实在不知道说什么好了。”

    “有时间上来，老弟摆酒。”

    秒回。

    “这不是为难我嘛，这样，老弟。”

    “有工夫你下来，老哥带你领略恶狗岭的大好风光。”

    这话说得冯一洵心中一阵恶寒。

    我不下去。

    要下去你自己下去。

    通常没什么事儿，摆渡人是不用下去的。

    死了才下去呢。

    “嗯嗯，一定有机会的。”

    “哦对了，刘明乃是我八拜之交。”

    “以后就托付给老哥了。”

    秒回。

    “这你放心，小刘兄弟脑子好，又会来事儿。”

    “哥哥手底下的几名副将，早就和他打成一片了。”

    “等有机会的，哥把他拉到咱家班子里，一起做事！”

    如此，冯一洵也放了心。

    自己和黑白无常，说句实在的没啥直接关系。

    但和狂屠不同。

    看到很多人在恶狗岭输的倾家荡产，妻离子散。

    狂屠心里也不好受，毕竟他又不缺钱。

    但又不能具体的控制每个人的行为。

    反倒是那些个当差的，随便一注便是十几年俸禄。

    还有那些血汗奸商。

    这种人的钱，输点也应该。

    冯一洵的出现，合理的规避了穷人。

    同时也增加了当差的、奸商的下注渠道。

    岂不妙哉？

    系统是需要一直有人维护的。

    恶狗岭那些粗汉子连ABCD都搞不清楚。

    和冯一洵的合作，必然持久。

    最主要的是，冯一洵兄弟一心为民，不额外收费。

    只要把身在地府的技术人员的工资发了就行。

    我的天。

    一个月两万冥宝，吃顿饭就没了。

    现在能换个人来干活。

    香啊！

    一年也就几百万的支出，达官贵人们下一注的事情而已。

    ……

    冯一洵把视频给范嫣红看了。

    范嫣红顿时惊呆了。

    “我的天，一洵你是怎么做到的？！”

    难道是白叔叔出手了？

    不应该啊。

    牛头脸上又没伤，周围也没有打斗痕迹。

    不像是挨了打。

    而且以白叔叔一个人。

    应该也就和他打个平手罢了。

    纵然能打过，也不会为了冯一洵大打出手的！

    “这就是个秘密了，不能告诉你。”冯一洵得意洋洋。

    “说嘛，说嘛说嘛，我想知道呀。”

    “就不说。”冯一洵白了她一眼：“你之前还跟我隐瞒身份呢。”

    “这事儿我可没忘了，打死也不告诉你。”

    “小气鬼！”

    范嫣红表面上看着生气。

    其实心里还挺开心的。

    毕竟冯一洵没有因为知道自己的真实身份。

    而有什么改变。

    “我去给你买鸡锁骨，买回来你就告诉我了。”

    “做你的梦。”

    刘明在地府算是冯一洵的白手套。

    就范嫣红这大喇叭性格。

    让她知道了，明天地府头条就是自己。

    低调。

    必须低调。

    ……

    范嫣红心情大好。

    牛头的麻烦解决了。

    爹爹也不追着让自己回去了。

    所有事情都朝着好的方向发展了！

    南麻街。

    买完鸡锁骨，范嫣红路过冯一洵家里时。

    看到冯翰林正坐在躺椅上看电视。

    一尘不变的打仗片。

    小日子过的不错的王八蛋们，被机枪扫射的高呼亚麻带。

    “爷爷！”范嫣红走了进去。

    冯翰林一看来人，忙起身找拖鞋。

    “中饭没吃呢吧，爷爷给你下碗面条吃吃。”

    范嫣红顿时眼前一亮。

    “好呀，我有这个！我请你吃鸡锁骨！”

    不知怎的，范嫣红对这小老头有一种莫名的亲近感。

    总感觉在哪里见过似的。

    冯翰林来到后院里的厨房，这里是用彩钢板搭建的。

    面积不大，但卫生收拾的干净。

    冯翰林特意在面里卧了两个鸡蛋。

    是上次在苍穹山顺来的。

    饭桌上，一老一少端碗吃面。

    范嫣红观察到，冯翰林是以四根手指拿筷子的。

    食指微微翘起，看着别扭，吃起来倒不耽误事儿。

    这个习惯，像极了爹爹的一个故人。

    范嫣红放下筷子，低头在空间袋里翻找着什么。

    “呐，爷爷，这个还给你。”

    镜头转向范嫣红的手。

    那是一块墨绿色的玉佩。

    正面雕刻着一个身穿战甲，正在骑马的猴子。

    反面刻着一个摆在地上的花瓶，里面插着三支方天画戟。

    一个取意“马上封侯”。

    一个取意“平地升三级。”

    冯翰林看到玉佩，露出一抹笑容来。

    “你这个小气鬼，还是认出我来了？”

    范嫣红顿时瞳孔一聚，脑中一片空白。

    她猛然起身，指着冯翰林：“你，你你你，你不是被贬了吗！”

    “放你娘个屁，我这叫被贬？我这是调换岗位。”

    “你你你！你冒充一洵的爷爷，到底是要干嘛！”范嫣红气呼呼道。

    这分明就是一百多年前的总判官！

    这玉佩，是当年总判官临行前，范无救送给他的。

    寓意是希望他能够官复原职。

    但他当时没收，就被范嫣红一把抢了过来。

    “人家不要就算了，这么好的宝贝，不给他！”

    这是范嫣红当年的原话。

    “什么冒充？一洵本就是我的骨血，何来冒充之说？”

    “倒是你，既然想起来了，那就和我说说。”

    “你爹最近怎么样？”

    范嫣红眨了眨眼睛。

    “我爹死了。”

    冯翰林显然不相信，没好气道：“放屁。”

    “当今地府能出其右者，不超过十个人。”

    “你且说说，他是怎么死的。”

    “我不告诉你。”范嫣红又将玉佩塞进了空间袋中。

    我就说，牛头怎么拍道歉视频了。

    原来一洵是总判官的孙子！

    气死我了。

    我隐瞒这，隐瞒那。

    弄到最后小丑居然是我自己。

    难怪一洵知道我身份后，还对我和以前一样！

    人家根本不在乎我这点身份好吗！

    “不说就吃面，吃完滚蛋。”冯翰林倒也干脆。

    范嫣红刚拿上筷子的手，又放了下来。

    “我就不滚。”

    “我要和你下棋，还要跟你聊天。”

    “看看你这些年是怎么过的。”

    “我回去可以拿这些信息，骗我爹爹的钱用。”

    冯翰林白了她一眼：“我跟你这个小屁孩子有什么好聊的。”

    “但你记住了，这个事情最好不要让一洵知道。”

    “什么事情？”

    “我的身份。”

    “这又是为什么？”

    (本章完)

