    看到陆院士有些震惊的样子，高天没多说什么，只是将量子计算机的报告从手机中调出来给陆院士看了一下。

    而陆院士在看完报告之后也不由得感叹到。

    “我本来对量子计算机的成功预计是在二十年或者三十年之后才能够完成突破。没想到竟然这么快就能看到成品。”

    和陆院士在家聊了接近一个小时，吃完饭之后高天就又回到了宿舍。而这时布克也到了宿舍。

    “布克你回来了啊，假期过的怎么样。”

    “还不错，在家吃得好睡得香，你呢。”

    “我也挺好的，出去旅游了一趟”

    “那你挺好的，不像我。”

    “怎么了。你刚不是还说在家吃得好睡得香嘛。”

    “那个是真的，可家里让我和你嫂子先订婚，毕业了就结婚也是真的。”

    高天听完布克的这句话忍不住笑出了声。他实在是没有想到布克现在就会被家里人催着结婚。于是他嘴角挂着笑说道。

    “那你确实够惨的。不过你不是正好准备和你女朋友买房结婚嘛，现在不是正好。”

    “我是想毕业之后努力自己挣钱买房，现在让我毕业就结婚房子肯定是要家里出钱的。”

    “以你的能力现在开始做研究，有一个专利的话毕业就买房应该不是什么大问题吧。”

    “你这话就有点何不食肉糜了，研究哪里那么好做。你以为谁都像你，做研究那么容易出成果。现在拥有一项能够有实用价值的专利没那么容易的。”

    “好吧，确实是我的错了。那你接下来打算怎么办呢。”

    “什么怎么办，就像你说的一样呗。努力搞研究，赚钱。说不定哪天碰上狗屎运就能一夜暴富呢。”

    “那我劝你现在就让家里把房子的首付给付了。现在京城的房价已经开始上涨了，你可以慢慢还贷款。而且你跟着导师做研究也是有工资和奖金的，贷款对你不会造成太大的压力。”

    “你说的也有道理啊。现在买房子还能便宜一点，别等到以后买不起才是真的完蛋了。”

    和布克聊完买房子的事情他就开始行动了起来。高天也没打扰他和家里人打电话说这件事情。

    毕竟以后京城的房价涨的着实有些太快了。早点买房还能乘着这股东风赚一点。等到房价开始放的自我的时候真的是想买都买不起了。

    布克去打电话而高天也没闲着。他对于黎曼猜想的论文已经投稿并且开始了同行审核的流程。现在就等着论文发表出来就可以了。

    将电脑打开看了一下实验室那边的进度。发展那边已经开始了编程高天就开始查看起他们遇到的问题并加以解决。

    而在有了他这个强力援助之后实验室那边的进度也开始以肉眼可见的速度提升了起来。而在高天解决的这些问题之中，唯有人工智能方面的问题才能让他多思考一会。

    人工智能在编程是最常遇到的问题就是信息处理算法的开发。这是决定了它的智能程度高低的重要指标之一。

    人工智能是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式做出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人、语言识别、图像识别、自然语言处理和专家系统等。

    现在市面上的或者是实验室中的人工智能只能被称之为弱人工智能。或者也可以被称为人工智障。

    现在有了量子计算机，信息处理速度已经被提升到了现有科技水平的极限。而这时人工智能算法的重要性就体现了出来。

    将自己已经编写好的人工智能框架发了一份给实验室那边做参考之后，燎原实验室那边的事情就算是处理完毕了。而这时也已经到了下午饭点。

    起身伸了个懒腰之后，高天才发现张俊和老白已经回到了宿舍。由于注意力一直集中在电脑上。没有听到他们是什么时候回来的，于是便开口问道。

    “张俊，老白你们啥时候回来的，怎么不叫我。”

    “我们也刚到没一会，看你忙着就没见你。你这会忙完了没。一起出去吃饭。”

    “行啊，我正好肚子饿了。”

    三两句话做好决定之后一行四人就出门去觅食。这一年的时间尽管几人经常出去下馆子。可是学校外面的美食还是没有打通关。

    几人这次去的是一家湘菜馆。出了高天每次必点的红烧肉之外，几人又点了鱼头，牛肉和几个下酒菜。

    就在高天准备问问老白和张俊两人这个假期都在干嘛的时候刘京墨打来了电话。

    “喂，墨墨，你回来了吗？”

    “嗯，我刚到宿舍，你在干嘛呢。”

    “我和我几个舍友吃饭呢，你吃饭了没？”

    “还没有呢，你在哪呢，我过去找你。”

    “出了校门右转的湘水人家，你到了之后我去接你。”

    “那好，我放一下行李就过去。”

    “好的，那我等你，快到了给我打电话哦。”

    等高天挂断电话宿舍里人也都将目光投向了他。这时张俊的嘴最快，先问了出来。

    “你们家那位要过来吗？”

    “嗯，墨墨她还没吃饭，正好过来一起吃点。对了，你们的女朋友呢，怎么都没见你们给打个电话。”

    等高天说完只见老白和张俊一起拍了拍额头异口同声的说道。

    “靠，忘了。”

    等两人说完就急忙拿起电话打了起来，而布克和高天也是在一旁笑着看他们哄女朋友。等到两人开始打电话之后高天突然转头对着布克说道。

    “你怎么也跟着我笑呢，你不用给你女朋友打个电话嘛。”

    “我不用，她今晚和舍友一起聚餐呢。提前已经说好了。”

    “那行吧，以后有机会了再说。等他们两把人叫过来，再加几个菜我们就开始。”

    等张俊两人哄完女朋友已经是十分钟以后，这时刘京墨的电话也打了过来。高天急忙下去接人，结果张俊两人也跟了下来。

    “你们两怎么也下来了。”

    “她们两个就在附近，马上就过来了，我们不也得去下面等着嘛。”

    略显同情的看了两人一眼，高天也没再多说什么。等接到刘京墨之后就留下了两人继续在门口等着。

