
　　在沃罗比约夫和阿纳托利离开后，张恒四人也走进了1号行政楼。

　　和平时相比，此刻的行政大楼显得有些冷清，尤其是地面上的部分，已经基本上没什么人了。

　　不过地下掩体里还是挺忙碌的，因为辐射的原因，在上面办公的不少人都转移到了这里，贝索诺娃拉住一个路过的秘书模样的女人，询问她布留哈诺夫和福明的所在。

　　“走廊尽头的两间办公室，一间是福明总工程师的还有一间是布留哈诺夫厂长的。”秘书模样的女人推了下脸上的眼镜，打量着四人，有些疑惑道，“你们是？”

　　“我们是建筑公司的人，询问五号反应堆什么时候可以开工。”贝索诺娃现在已经完全被玩家们给带坏了，说起谎话来脸不红心不跳。

　　“那我帮你们去问一下吧。”秘书模样的女人转身走到了布留哈诺夫的门前，结果还没敲门就听到了从里面传出的声音，布留哈诺夫貌似是在跟谁通话。

　　他的姿态放的很低，声音听起来带着几分讨好的意思，“好的，我知道了，您放心，情况并不严重，我们正在给反应堆供水，目前事故造成的死亡人数是两人，我知道，我是肯定有责任的……”

　　布留哈诺夫说到这里顿了顿，“还有我之前说的那件事情，为了以防万一，您看……”不过他的话没说完就被对面给打断了，之后就听布留哈诺夫连声称是。

　　走廊上的气氛有些尴尬。

　　秘书模样的女人等到通话结束，之后又在门外站了大概半分钟的时间，这才敲门。

　　“进来。”

　　“厂长，五号反应堆的工人代表来找您……想问问您那边的工程是不是还要继续进行下去？”

　　“我不是跟他们的负责人说过了吗，让他们等消息，现在还不能确定。”布留哈诺夫的声音显得很是疲惫，他在爆炸后的第一时间赶到了核电站，先打电话给还在家里的中央核能部门的书记马林，之后又向能源与电气部汇报了消息，乌克兰方面也是他联系的。

　　而且不止他在找人，爆炸发生后不同部门地方的人也都在找他，询问他究竟发生了什么，布留哈诺夫不得不一遍遍解释安抚，于是一直到现在他也没能合眼，甚至早饭也没顾得上吃，他现在的心情很糟糕，实在没什么精力再去管五号反应堆那边的工人了。

　　结果他的话刚说完就听女下属发出了一声惊呼。

　　“布留哈诺夫厂长还没有让你们进来。”

　　结果没人搭理她，张恒四人已经从她的身旁挤过，奎爷走在最后，进来后还顺手待上了身后的门。

　　“你们想干什么？”布留哈诺夫愣了愣。

　　办公桌后面是一个个子不高，一头卷发的男人，看上去颇为圆滑的人，皮肤晒得有些黑，而且脸上有不少的皱纹，大概是因为这一上午忙晕了，反应也有点迟钝，直到奎爷冲他露出了一个有些森然的笑容，他才意识到情况有些不对，拿起了手边的电话，准备叫核电站的保安过来，但是没想到之后自己的脑袋却是先一步被人按在了桌子上。

　　之后张恒将从商店里拿到的小刀插在了布留哈诺夫的脸前，距离他的眼睛只有不到一公分的距离。

　　秘书模样的女人看到这一幕想要张嘴尖叫，但是下一刻她的嘴就被奎爷给捂了起来，贝索诺娃间那个秘书模样的女人还想挣扎，连忙开口警告道，“想要保住性命就不要乱动。”

　　“你们究竟是什么人？”布留哈诺夫望着那把差一点就削开他眼睑的小刀，惊惧道。

　　“告诉他我们只是想要问他几个问题，之后我们还会找福明总工程师核实，所以他最好也保持诚实，否则……”

　　张恒又伸手抓起了桌上那把小刀，毫不客气的切掉了布留哈诺夫的一截手指。

　　后者瞪大了眼睛，似乎还有些不敢相信自己这么快就变成了残疾人，剧痛从他的断指处传来，疼得他想要大喊，不过他总算还没有完全失去理智，见张恒将那把带血的小刀放在他的喉咙下，又硬生生的把痛呼给咽了回去。

　　之后贝索诺娃将张恒的话翻译给了布留哈诺夫。

　　布留哈诺夫的鼻梁上都疼出汗来了，他只是望着自己被切下的手指，甚至都没听清楚贝索诺娃说了什么。

　　椰子从口袋里掏出了一包纱布抛给了布留哈诺夫，后者连忙将自己还在流血的断指给缠了起来，之后抬起头，重新打量着张恒一行人。

　　他现在已经知道了对方来者不善，这伙人的凶残程度完全超出了他的想象。

　　在短短一瞬的时间里布留哈诺夫的脑袋里闪过了很多猜测，大部分是和四人来历有关的，他甚至还想到了某个秘密部门，但是布留哈诺夫想不明白切尔诺贝利这边有什么值得那些人跑上一趟。

　　“你刚才是在和谁打电话？”贝索诺娃问道。

　　“啊，哦，我之前在和sl部长会议副主席谢尔比纳通话。”布留哈诺夫道，“实际上是他打给我的，询问核电站现在的情况。”

　　“你怎么跟他说的？”

　　“就是照实说啊，”布留哈诺夫道，“水箱发生了爆炸，之后我们按照上面的指令一直在给反应堆供水，福明总工程师负责这方面的工作，不信你们可以问他。”

　　“你在说谎！”这一次不等椰子将要问的问题传递给贝索诺娃，后者就先一步爆发了，气愤道，“反应堆已经完了，沃罗比约夫不是把测量仪的读数都告诉你了吗，还有被你派去送死的阿纳托利，他按照你的命令派上了屋顶，你为什么就是不愿意相信！你是核电站的厂长，难道不应该做点什么吗？你的老婆和孩子，他们也在普里皮亚季镇上吧，你难道要亲眼看着他们受辐射吗？！”M.23sk.com

　　“我能怎么办？”布留哈诺夫哭丧着脸，“我刚刚向谢尔比纳建议疏散普里皮亚季镇上的居民，但是被他否决了，他告诉我不要引起恐慌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百零九章 布留哈诺夫免费阅读。https://xs.23sk.com 