    德古拉进入到斗技场，发现这也是利用梦魇力量构架的结界。

    接着两人面前垂下了很多锁链，每条锁链都挂着一件黝黑的兵器。

    马尔福解释道：“这些兵刃是某种魔导铁木做成，而且都没开锋，随便选一把吧。不过我要提醒你，这兵器并不是不能杀人的。”

    德古拉扫了一圈，看到了一排棍子，上前分别颠了巅，抓住了一把趁手的。

    “你也知道，我从小腿脚不好，没学多少格斗技巧。前几年在国外学了三招棍法，勉强护身，就用这个吧。”

    马尔福拿了一把木刀，笑道：“哎呀，上场了你有谦虚了起来了，你刚刚可是说过，没人挡住你三招的。”

    “那是因为，我就学了三招。”

    “别闹了，上了场，我可会认真的。”马尔福挥了挥手里的木刀，木刀染上了一层绿色：“不要见怪，这是我的魔斗气，毒属性，目前只能附着在兵刃上，可不是魔法。”

    “好，双方选手都准备好了，那么就让我们拭目以待吧。”主持人说完跳出了结界。

    “听说兄弟上一届大赛的季军，可要手下留情。”德古拉单手持棍，显得松松垮垮，毫无章法。

    “我说了，比赛场我会认真的。”马尔福眼中再也没有了丝毫笑意，反而先的杀意无限，仿佛和刀锋融为一体。

    马尔福的气势到了顶尖，猛然踩踏地面，地面发出了一声爆响，整个人力若千钧，仿佛整个人都化作了刀芒。

    踏步斩！

    德古拉却退后一步，宛若被狂暴的气势吓到一般，台下的人嘘声一片，一边气势如虹，一边却看不出任何强势，这分明就是虐菜，这是他们最不想看到的比赛。

    直到刀锋即将逼近，德古拉猛然动了，所有人都仿佛看到了一条择人而噬的毒蛇弹出。

    叮！！！

    啪！……

    众人看到木棍弹了刀一下，仿佛承受了巨大的力量开始震颤，震颤的棍子变成了千朵万朵梨花一般。

    刀锋偏离了原来的轨迹，马尔福也是空门大开，胸前被点了不知道多少下。

    噗！

    马尔福手里的刀脱手而出，身形也倒飞了出去，直接撞击在结界边缘再次吐血，跌坐在地上。

    德古拉收棍而立，说道：“还打吗？”

    马尔福直接撤下了滴血的面具，拉开衣服，看到胸口十几个密集的红点，全身宛若钻心的疼痛，想要站起来却一口气缓不过来跌倒。

    “好厉害的武技，这棍法叫什么名字？”

    “这个，名字还是不要说了吧。”

    “兄弟这是看不起我？”

    “那好吧，教我这三招的僧侣说这棍法叫打狗棍。”

    噗……

    马尔福两眼一黑再次喷了一口血：“我输了，快给我治疗，你们还愣着做什么。”

    哗……

    整个竞技场的观众这才反应过来，顿时骂声一片，各种票据、帽子乱飞，这一下，在场绝大多数的人都赌输了。

    “卧槽，黑幕，黑幕。”

    “黑幕，黑幕。”

    “黑幕……”

    他们难以置信，去年的季军，今年也没见输过的小丑输了，还是一招输的。

    德古拉抢过了主持人的话筒说道：“我说了，没人能在我手下走过三招，他输了不正常吗，既然你们说黑幕，那就来个给力的选手。”

    这话太嚣张了顿时引来了众怒，这世界强者为尊，大家都凭借拳头说话，练习格斗的哪个没有血性，顿时一些人摩[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]拳擦掌报名上场。

    赤练回过神，说道：“这就赢了，这么简单？如果不是我了解马尔福为人，我也以为这是假的。”

    黛芙妮却笑而不语。

    三楼某个包厢中。

    马尔福被治疗术治疗的差不多了，说道：“这不是棍术，我感觉更像长枪的枪术。不过也不对，他这招太古怪了，他明明没有足够的力量发动这一招，却靠着弹到我的刀，借着我的力将这一招展开，明明是一下点击，却打中我十几下。”

    “你输的不冤，这人格斗超过了你不止一个层次，这一招太精妙了，对时机、着力点、力度和手法要求太高了，简直就是疯子，稍有不慎，用不好就是自己死。”一个带着豹头面具的男人说道。

    马尔福正要反驳，看到这人却笑道：“哥，连你也嘲笑我。”

    “我可没嘲笑你，我是奉劝你，若是生死之战，你有多远跑多远就行了。”

    “他只有一阶。”

    “人类太渺小了，你就算三阶，力量比他强，但被击中要害你一样死，你想过没有，若是他刚刚目标是你的喉咙或者心脏呢，你显然没发现，你胸前中了十几下，每一下都避开了你心脏，这种掌控力太可怕了。”豹哥摇头道。

    马尔福站起来在豹哥耳边说道：“他就是德古拉。”

    “镀金玫瑰那位？”

    “嗯。”

    “这回有点意思了。”豹哥眼中闪过一丝亮光。

    “我本想帮您解决掉他，谁曾想这家伙深藏不露，装了这么多年残废，真是藏的够深。”

    “我问过父亲，他的残废可不是装的，看来在南方王国果真发生了我不知道的事情，不过也好，原来他那样，我还真不好意思下手。”

    “您要亲自下场?”

    “什么事都要我出手，要你们做什么，通知那些好手，告诉他们，杀了他，赏一百金。维多利亚马上就要回国了，杂草也该除掉了。”

    “我明白了，您看戏就成。”马尔福揉了揉麻木的胸口走了出去。

    场中，德古拉又是一招解决了一个对手。

    这已经是今晚睇九个了，从开始的不信，到现在的不得不信，如果说一个两个是作弊，但这么多绝无可能，而且一些行家已经能看到这一招的精妙，全都认真无比的看着一场场仿佛跟重复一样的比赛。

    无论上场的是什么人，无论用什么武器，无论对方是莽撞、猥琐、迅捷，都是一棍倒下，从无例外。

    当第二十个对手倒下，竞技场都回荡着三招的呼喊。

    “妈耶，这哪是三招，分明就是一招好吗。”

    “也不知道哪里冒出来的狠人，太强了吧。”

    “我看到两个三阶压缩属性上去了，一样是一招。”

    “三个，小丑也是三阶实力。”

    观众们早就忘记了第一场输掉的钱，此刻赔率也和原来来了一个对调……

