
　　“好恐怖的剑意！竟然连我太极之力，都是能够卸下，真的是有些门道。”

　　江尘有些不太满意，因为孤独的剑，是他现在的最强杀招之一，但是即便如此，都是没能击垮赫连无极，从侧面也是反映出了这个家伙的恐怖，尤其是一手太极之力，真的是将太极门的精髓，彻底的施展了出来，被太极门称之为百年难得的绝世天才，一点也不为过。

　　但是江尘忽略了一点，如果他的实力，达到了赫连无极的层次，那么这一剑下去，赫连无极，已经是没有任何的招架之力了。

　　即便如此，孤独的剑意，终究还是影响了赫连无极，被这股孤独的剑意所压制，赫连无极感觉到一阵极大的阻碍，仿佛自己的战力，心态，都是受到了极大的影响，江尘的孤独剑意，霸道如此。连赫连无极无孔不入的最强一招太极之力，都是被土崩瓦解，连赫连无极自己都没有想到，江尘的孤独剑意，直接是影响到了自己的实力发挥。

　　这一刻，雷劫之下，已经开始出现了涌动不停的雷电之力，九重雷劫一旦降下的话，那么江尘势必会被雷劫所劈中的，而且赫连无极很清楚，一个人抵御雷劫的话，或许还有一些希望，但是如果有另外一个人加入进来的话，那么雷劫肯定会更加凶悍的，甚至完全超越了两个人共同承受雷劫的力量。

　　“你想坑我？”

　　江尘眼神微微眯起，看着赫连无极。

　　“看样子你还不算太傻。我以太极图，镇压八方，抵御雷劫之力，我看你如何对抗这九重天劫！哈哈哈。”

　　赫连无极眼神冰冷的看着江尘，敢在此处光明正大的渡劫，赫连无极看向江尘的目光，就像是看二傻子一样，这个家伙肯定是脑袋秀逗了，否则的话，怎么可能会干出如此傻事呢？

　　谁渡劫会如此肆无忌惮，而且雷劫之下，一旦深受重创的话，那不是被他人趁虚而入吗？所以渡劫的话，几乎每个人都会找个隐秘之地的，以防万一。而且有些人甚至连雷劫都是难以度过，在雷劫之中如果禁不住九重打击，那么就很可能会直接被劈的灰飞烟灭，但是一般虚神级进入神人境，是很有有人会渡劫的，甚至是万中无一，这一点，赫连无极很清楚，所以一旦渡劫，那么这雷劫一定不会简单的。

　　“这个家伙，太傻了吧？这种时候渡劫，就算是打不过赫连兄，也不至于干出如此傻事啊，哈哈，真是让人笑掉大牙。”

　　“谁说不是呢，原本以为这个年轻人也算是当世天才，没想到竟然会做出如此愚蠢的事情来，可悲，可叹啊，哈哈。”

　　“真是智商感人啊，不过这样一来，看来无极兄，也是打算破釜沉舟，坑杀这个家伙了。毕竟，雷劫的威力，作为神人境后期的强者，无极兄应该是胸有成竹的，可是这个江尘，毕竟实力才只有虚神级巅峰，两个人一同迎接雷劫，我还是第一次见到呢，希望他待会不会直接被雷劈死吧。”

　　“就算是不死，估计也是苟延残喘了。呵呵，这种人，死不足惜。”

　　面对着那么多的质疑与嘲讽，除了江尘之外，唯一一个还能保持平静的人，便是雪千迎了，因为她是亲眼看到过江尘对抗雷劫的，而且赫连无双，就是被江尘这么坑杀的。

　　“你你你，你竟然如此卑鄙，竟然想用雷劫坑杀我。”M.23sk.com

　　江尘蹬蹬蹬后退数步，面露惊恐之色。

　　“现在才明白这一切，似乎有些太晚了。你既然想要突破，那么就要知道，在这里迎接九重雷劫的后果，哼。”

　　赫连无极不屑的看着江尘，这种智商感人的家伙，根本，不配做他的对手。

　　“原本以为这会是公平的一战，没想到，终究还是被你算计了，人算不如天算啊。”

　　江尘欲哭无泪，一脸的悲**彩，这一刻，连雪千迎都是撇撇嘴，这家伙，装起可怜来，还真是有板有眼，这演技还真是让人佩服。

　　“这个世界，就是弱肉强食，只要活下去，就是真正的强者，死人，是没资格说这些的。不管用什么办法杀掉你，你终究都只是一阵灰烟而已。”

　　赫连无极似乎已经看到了江尘被雷劫劈成碎片的那一刻，眼神之中尽是傲然之色。

　　“我恨，我恨啊！”

　　江尘不断的摇着头，这一刻，九重雷劫，终究还是降临下来，方圆千里，尽皆是恐怖的雷霆之力，电闪雷鸣之间，恐怖的雷劫，接二连三的打下来，而目标，显然是江尘与赫连无极两个人。

　　当第一道雷霆之力劈在赫连无极身上的时候，赫连无极就是一口老血喷了出来，脸色瞬间苍白下来。

　　“这是……”

　　“破晓霄金雷，一般只有天神境强者，渡劫的时候才会享受到这样的雷劫待遇，怎么样，很舒服吧？我这么向着你，是不是很意外？很惊喜？”

　　江尘笑眯眯的说道。

　　“破晓霄金雷？”

　　赫连无极脸色大变，面如死灰，内心微微一颤。

　　观战之人，也全都是难以置信的望着这一幕，谁也没想到，江尘渡劫，并不是普通的雷劫，而是天神境强者渡劫的时候才会出现的破晓霄金雷，雷霆之力，恐怖无比，这根本不是神人境能够触及的力量。

　　“对对对，看来赫连兄果真是见多识广，这破晓霄金雷，滋味如何呀？”

　　江尘笑道。

　　“我——”

　　赫连无极刚开口，第二道破晓霄金雷，便是迅速的砸了下来，雷霆电击，势不可挡，雷劫的恐怖，果真在这个时候，加大了不止一筹，即便是赫连无极，也是完全难以抵御。

　　一道雷劫傍身，赫连无极再度狂喷出一口鲜血，即便是用尽了浑身之力去抵御，还是被这两道破晓霄金雷给彻底的击的七荤八素，深受重创，脸色，也是阴沉到了极致。

　　“为什么，为什么你没事。”

　　赫连无极惊疑不定的看着江尘，数道雷霆落在他的身上，如同泥牛入海，完全没有掀起任何的波澜，而江尘则是闲庭信步，立于这千里雷劫之地。这让赫连无极彻底的傻眼了。

　　“这或许就是人品问题吧。你人品显然不如我。”

　　江尘思索了片刻，语重心长的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2323章 你人品显然不如我免费阅读。https://xs.23sk.com 