    李飞一个头两个大，自己的衣服确实里里外外都汗湿的，有一股子气味，朝她递过来的衣服看了一眼，只能不情不愿的走进了卫生间。

    过了一会，洗刷完毕，换好衣服低着头走了出来，鼻子里闻着清新的气息。

    沈秋月正躺在床上看书，听到动静，抬眼朝他看去，立刻捂住了嘴巴，身子不停的扭动，生怕发出笑声惹得他不满，要是不干了立刻回去，自己可就玩大发了。

    只见李飞穿着自己那件宽大的T恤，刚好合身，但是T恤的正面却迎着一个提着手提袋，正在逛街的时髦都市女郎的形象。

    而他的下身则穿着自己最喜欢的紫色短裙，两条大长腿光溜溜的露在外面，非常的醒目，而且还白晃晃的，也不知道一阵风吹过去，它里面会是什么感受？

    沈秋月不怀好意的脑补着，上下打量着他。

    李飞皱着眉头走了过来三步并做两步，立刻挤到了床上，一下子挤得她贴在了墙上。

    李飞将薄被盖在身上，一转身把后背对着她，急急忙忙的说道：“赶紧关灯睡觉，那么晚了，明天还要干活呢！”

    生怕他再提起自己身上穿着的事情，要是传出去可没脸见人了。

    沈秋月却白了他一眼，从他身上跨了过去，穿着拖鞋下了床，走到了卫生间找到他换洗的衣服，放到了盆里给他洗得干干净净，放到外面晾晒起来，外面的山风吹着一夜，明天早上估计就干了。

    做完这一切这才重新上床休息，两人孤男寡女的，女的漂亮男的潇洒帅气，挤在一张小床上都是相互吸引，哪里睡得着觉？

    相隔的如此之近，甚至可以听到彼此的心跳的声音，并且那声音越来越响亮了。

    李飞甚至感觉到耳边传来的呼吸声越来越粗重，他猛地翻过身来面对着她，沈秋月那一双秋水般的眼神，直直的看着自己，两人四目相对，产生了激烈的火花。

    也不知道是谁先动手，两人就这么自然的相拥在了一起，接下来一发不可收拾，自然而然的进入了战斗的状态。

    李飞觉得那种感觉实在是太舒服了，这一夜基本上是彻夜未眠，第二天，温暖的阳光透过窗户照射到他们的小床上，显得别样的温馨。

    沈秋月眨眨长长的睫毛，直直的看着他，两人都不愿意起来，享受这温馨的时刻。

    李飞突然发现，洁白的床单上有几片樱红之处，他心里微微一惊，有些歉意的看着她，搂着她的肩膀温柔的说道：“不好意思，我不知道你还是第一次！”

    沈秋月双颊羞红，把头埋进他的怀里小声说道：“别说话，是我自愿的！”

    接下来两人便是长时间的沉默。

    沈秋月没有等到自己想要听到的话，心中微微有些失望，但是他知道这一切发生的都是如此的顺其自然，李飞没有做错任何事情，自己也没有资格要求他什么。

    于是开口说道：“昨天晚上就当什么都没发生过，咱们还是和以前一样，我是第一村长，你是咱们村的创业小能手，咱们能够把劲往一处使，争取找到合适的方法，带领乡亲们脱贫致富，把我们的桃源村建设起来，让它变成真正的一片桃源，成为人们心中的向往之地！”

    李飞搂住她的肩膀，认真的说道：“你放心吧，这里是我的家乡，我比你更爱它，我会带领着大家好好的配合你，终有一日，我让大家过上连城里人都羡慕的生活！”

    沈秋月重重的嗯了一声，温情的看着他。

    李飞心中叹息一声，在感情上自己并不能给她任何承诺，自己是一个受过伤害的男人，在短时间之内他并不打算对任何人投入自己的感情。

    现在他一心一意只想发展好自己的事业，他全身开满了逆天的外挂，只想施展拳脚大干一番。

    两人又温存了一会，便各自起床，李飞换好衣服向她告别，接着便从后门出去，悄悄的回到了自己家里。

    家里依然没人，现在自己的老爸老妈比他还要忙，一天到晚都扑在瓜地里面。

    现在那一片西瓜田就是他们全家的命根子。

    李飞来到了家里后园的菜地查看了一番，心里非常的喜悦，菜地已经密密麻麻长满了各种各样的蔬菜，经过一天的生长他感觉那些蔬菜多得连菜地都要装不下了，辣椒都长得要垂到了地上，茄子更是长得快有小南瓜大了。

    开餐馆的计划必须得立刻推行下去，否则的话，这些菜可没地方消化了。

    他必须得尽快赶到自己刚刚租下的餐馆那里，立刻把餐馆开起来，在出发之前他先跑了一趟西瓜地，检查一下瓜地的情况。

    西瓜的产量必须持续下去，经过昨天一天的采摘，西瓜还剩下一半。

    他盘腿坐下，又开始施展灵雨咒，突然发现，灵雨咒的范围又扩大了许多，这得益于昨天晚上与沈秋月的缠绵。

    阴阳诀又发挥了巨大的作用，而且最让他惊喜的是，由于是沈秋月的第一次，所以他获得的修为，好像比以往大了许多倍，以至于他的境界直接提升到了暗劲中期。

    这提升是相当巨大的，让他的身体能力也提升了许多倍，简单的说暗劲早期可以对付二三十个成年人的话，暗劲中期起码可以对付一百多人了。

    侍弄好瓜田之后，他立刻马不停蹄骑着自行车向县城出发。

    沈秋月已经把她淘汰的那辆自行车送给他，他也刚好代步，两条腿像踩着风火轮，踩得飞快，路面虽然颠簸，但是对于他来说，根本就无所谓了。

    二十几公里也就用了半个小时就到达目的地，他没有去别处，首先来到了唐不悔的餐馆。

    唐不悔的餐馆还在营业，他一进门就大大咧咧的喊道：“老板娘呢，快出来接客了！”

    美女服务员朝他瞪了一眼，没好气的说道：“你谁呀？别在这里捣乱了，否则我们报警了！”

    李飞微微一笑，还没说话，就看到唐不悔立刻迎了出来，兴奋的说道：“来啦来啦，客官里面请！”

