    王处长其实很心虚，因为他根本没有仔细调查，也没有将这件事情上报，毕竟对江城大学来说，这只是芝麻绿豆大的小事而已。

    严格来讲，他确实代表不了江城大学。

    但是想到兜里那张银行卡，又想到林海只是一个小保安，而且他们兄妹俩无父无母，在江城可以说毫无根基，王处长心里的那点惶恐不安很快就被他压了下去。

    “你是陈西西同学的哥哥吧，我希望你为了陈西西同学多考虑一下，如果这件事处理不好，势必会影响到她的学业，甚至影响到她的前程。”王处长沉声说道

    聂华说道：“废话，王处长是江大学生工作处的处长，正是分管学生工作的领导，他不能代表江城大学，谁能代表？”

    “所以我们就应该忍气吞声，不仅要向他们道歉，而且还要赔偿医药费对吗？”林海看着王处长，怒极反笑，“真是可笑，想不到堂堂的江城大学，竟然也会这么阴暗龌蹉！”

    西西也气坏了，“明明是聂倩先骂我的，也是她自己摔倒的，你们凭什么让我向她道歉？太不公平了！”

    王处长冷漠地说道：“陈西西同学，请你不要狡辩了。事情经过我们已经查得清清楚楚。其实这也是我们学工处帮你争取到的最后一次机会，只要你们赔偿聂倩倩同学的损失，向她道歉并且取得她的谅解，我们保证你可以继续留在学校，否则的话，你还能不能继续留在江大，恐怕要打一个问号了。”

    “你们还想开除我？”西西同样气极反笑，“那就开除吧，这种学校我也不稀罕再待下去了！”

    聂华则冷笑道：“不管江大开不开除你，你们都得赔偿医药费和美容费。否则的话，就会有警察来找你们了。”

    “你做梦，我们一分钱也不会给你们！”陈西西愤怒地拉住林海的胳膊，“哥，我们走！”

    旁边的张老师立刻朝那几个保安使了个眼色，保安迅速拦在西西和林海前面，挡住了他们的去路。

    林海看了张老师一眼，“你们打算扣押我们？谁给你们的权利？”

    张老师不敢跟林海对视，胡乱找了个借口说道：“你可以走，但是按照学校的规定，陈西西同学必须写完检讨。”

    “是吗？你们都打算开除我妹妹了，还要让她写检讨，你脑子是不是也被门夹过？”林海冷声说道。

    “这……”张老师彻底语塞，额头上很快冒出了大量汗水。

    林海冷冷地看了王处长一眼，“王处长，你也要扣押我们吗？”

    王处长皱了皱眉，“我还是希望你们再慎重考虑一下，也希望你多为陈西西同学的将来着想，不要把一件小事复杂化，断送了陈西西同学的前程！”

    “不愧是大学领导，说的比唱的还好听。你要是真心为我妹妹着想，就不要跟他们这种垃圾沆瀣一气，狼狈为奸。我也不怕告诉你，这件事你管不了，也压不住，江城大学也不是你能只手遮天的，你就等着吧！”

    林海懒得再跟这种浑身上下都散发着恶臭的人站在一起，一把推开挡在面前的保安，带着西西走出了会议室。

    “王处长，就这么让他们走了？”聂华不满地问道。

    王处长眉头紧皱，他总有一种不安的感觉，这个林海似乎没有想象中那么容易拿捏，如果他们兄妹俩真的把这件事捅到学校领导那里，那他这次绝对会栽个大跟头。

    “聂总，你确定他只是一个保安？”

    聂华这种老狐狸，哪能不知道王处长在想什么，他立刻笑道：“百分百确定！王处长，你放心，这小子只是一个破保安而已，连亲戚都没几个，就算他打架厉害也没什么用，绝对翻不了天。你要是担心他去找你们校领导，很好办，找几个保安盯着他们就行。”

    王处长眼前一亮，然后朝旁边的张老师看了眼，后者立刻会意，带着一群保安赶紧离开了会议室。

    等房门关上，王处长说道：“聂总，你放心，只要江大坚决要求开除陈西西，他们肯定会道歉，至于医疗费我就不能保证了，看他们的样子，恐怕也拿不出一百万。”

    聂华笑道：“没问题，只要他们肯服软就行。至于怎么让他们交出一百万，我自有我的办法，这个就不用王处长你操心了。”

    王处长点点头，至于聂华怎么让林海交出一百万，他不想知道，也不用知道。

    但是就在这时，刚刚离开会议室的张老师，突然撞开门冲进会议室，一脸惊慌地喊道：“王……王处长，完了……完了！”

    “什么完了，把话说清楚点！”王处长不悦地说道。

    不等喘匀了气，张老师就继续喊道：“校……校长来了！”

    王处长眉头皱起，“哪个校长？”

    “陈校长，是陈校长来了！”

    王处长心中一惊，如果是分管学生工作的副校长来了，他倒是不会紧张，毕竟都是多年的老关系了，就算出了一点纰漏也无关紧要。

    但是陈校长是江城大学的一把手，而且刚调来江大不久，作风非常强硬，很不好打交道，如果撞在他手里，弄不好就会变成杀鸡儆猴的那只鸡。

    仔细回忆了一下最近学生工作处的相关事项，确定没有任何问题后，王处长心里迅速恢复镇定。

    “慌什么慌，陈校长来了是好事，我们正好把近期的工作向陈校长做个汇报！”王处长冷哼一声，不悦地瞪了张老师一眼，“要是都像你这样慌慌张张，就算没事，也会被人说成有事了！”

    但是张老师脸上的惊慌之色丝毫不见好转，反而愈发的焦急了，“王处长，陈校长好像认识陈西西的哥哥，他们现在正在我们学工处门口谈话！你快想想办法，不然就全完了！”

    显然，不仅王处长收了钱，连这位张老师也收了聂家的钱。

    王处长的脸色顿时大变，失声喊道：“你确定看清楚了？”

    “千真万确，我亲眼看到的！”张老师道。

    王处长转头狠狠地盯着聂华，怒道：“聂总，你不是说那个林海只是个小保安吗，为什么他会认识我们陈校长？”

    聂华也是一脸懵逼，“他本来就是小保安啊！”

    说完，他还回头问道：“倩倩，你确定那个林海是保安吗？”

    “对啊，上次她哥哥来学校找她，她亲口承认她哥哥是保安，后来我还在天音大酒店门口见过他哥哥。”聂倩拿出手机，找出她当初拍的照片，照片上确实是林海穿着保安制服站在酒店门口的岗亭里。

    “那就奇怪了，他一个小保安，怎么会认识江大的校长，难道是正好碰上了？”聂华说道。

