    戴维·哈森有些心绪不宁。

    这种心绪不宁是从那天下午就开始的，经过两天的航行都没有减弱，反而在越来越严重。

    作为一个占星者第三阶的风雷术士，他很清楚，这是他的命星在向他示警。

    但这两天，他已经连续做了三次的占星了，并没有占卜出什么太坏的结果。

    这就很奇怪了，要么是西海的星界出现了混乱，导致了占星的结果被干扰了，要么……就是有什么存在遮蔽了他的命运。

    西海的星界是正常的，并没有混乱。

    所以说，是第二种。

    可，这怎么可能呢？

    要知道，遮蔽一个人的命运，就算是他的老师都无法做到，会是什么样的存在会来这样对付他？

    等等。

    他忽然想到了一点，因斯·福克，这些日子，发生在因斯·福克身上的奇怪的事情太多了，他简直像是换了一个人一样。

    最开始，戴维·哈森只是以为这个小男孩在经历了家族衰败后，有些醒了，想力挽狂澜。

    他欣赏这样的态度和人生，却觉得无所谓，个人的力量在大势面前是无用的。

    可，随后的事情，急转直下，一直到铁手伯特被杀，海怪消失，他觉得事情失控了。

    最奇怪的，就是海怪失踪，难道说，因斯·福克真的……

    “在想什么？”就在这个时候，忽然有声音打断了戴维·哈森的沉思。

    戴维·哈森一时间没有反应过来，只觉得这声音异常的熟悉，一抬头，看到一个穿着立领黑色夫拉克的面容冷峻的中年男人站在那里，他下意识就低下了头。

    尽管已经好多年没见了，可这个男人在他心里的印象，地位不降反升，已经成为了他心头需要崇拜的对象了。

    老师，居然是老师，老师怎么会出现在这里？！

    戴维·哈森心中除了疑惑，更多的是震惊。

    老师明明说过最近局势不好，不要随便联络，那个可以召唤他的仪式，更是不到生死关头不要使用，怎么他自己就来了，难道说，是发生了什么极其严重的事情吗？

    “老师，您怎么来了？”他语气无比恭敬地问道。

    “我的命星最近很不安，所以我占卜了一下，发现问题出在你这里，洞里的东西，好像有些醒了。”这几句话说的很平淡。

    但听在戴维·哈森耳朵里，却是好像雷鸣一般，他的心跳止不住地飞升起来，手都有些颤抖。

    果然，是这样吗？

    是洞里的东西在作祟，怪不得，他的命运好像被遮蔽了，也只有那种存在，才能做到吧。

    果然是福克家的那小子……

    “应该是福克家的小子引发的这一切，他应该已经被祂注视了，暂时不能动他了，幸好我发现的早，及时来阻止了你，否则，你今晚可能会死，那种存在……是连我都……”话到这里，戴维·哈森看到老师微微摇了摇头。

    他心里则是一片冰凉后，又微微发热，的确是差一点，如果他今晚去攻击了福克家的小子，有那个存在的庇佑，他想象不到自己会怎么死，总之肯定很惨。

    就差一点点，太险了。

    不愧是老师啊，洞察了一切。

    也幸好有老师，他及时来救了自己，老师果然心里对自己还是有关心的。

    一种强烈的劫后余生的庆幸，和老师亲情般的温暖，让他简直要热泪盈眶。

    黎久满意地看着这一幕，知道自己的目的完美达成了。

    说起来，这还是他第一次真正见到戴维·哈森这个自己现阶段最强大的对手。

    毫无疑问，这是一个在气质上就和因斯矛斯这个小地方格格不入的男人，他的穿衣品味，站姿，乃至于小胡子修剪的精细程度，都让他异常显眼。

    这就是黎久常识里，最经典的绅士形象，同时，他的信息也在黎久面前展开：

    “姓名：戴维·哈森

    性别：男

    年龄：34岁

    超凡职阶：风雷术士（三阶）

    天赋：出色，他天生对星辰，还有风雷有种独特感知

    评价：戴维·哈森是个彻头彻尾的利己主义者，他可以为了达到自己的目的，不惜一切代价，但从另一个角度来说，他也是一个极其出色的人才，能够从奴隶的泥潭里爬起来，最终成为一个超凡者，一个船队的拥有者，乃至贵族预备役，他的人生值得钦佩，只是他的出身让他内心略有些自卑，喜欢跟风追逐贵族生活，且，从小的孤儿生涯，让他对自己的老师有着近乎狂热的崇拜，甚至将安纳托德·马奎斯当成自己的父亲。”

    黎久正是利用了评价里的最后一条，略微改变了准备的话术，让戴维·哈森沉浸在一种父亲般的关爱里，失去了正常的理性思考。

    “撤退吧，好好回去睡一觉，近期内都不要联系我，因斯·福克，观察为主吧，如果他有什么异常，特别是那一位可能对他的恩赐，在不伤害他的前提下，看看能不能抢到手。”黎久又说。

    这是杜绝了戴维·哈森可能的危险动作去联系安纳托德本人，破坏了计划，又保证了他绝对不会对自己产生杀心，还把后续计划的饵给埋进他的心里。

    有了这番话，等到戴维·哈森听说黎久要秘密出海寻找什么东西的时候，第一时间就绝对会赶上来，不会有任何犹豫。

    毕竟，这可是慈父一样的老师说的话啊。

    “就这样吧，我先走了。”黎久说着，整个人缓缓再次隐形。

    而戴维·哈森垂首很久，才缓缓抬头，随后，他开始吩咐船队转向，并思考着怎么联系自己埋在福克家那小子身边唯一的一颗钉子，罗博·马歇尔。

    也幸亏当初有这一手安排，不然现在还麻烦了。

    十分钟以后，戴维·哈森的整个船队开始缓缓掉头了。

    黎久在黑夜里注视着这一幕，松了一口气。

    欺诈作战第一步，达成。

    这时，系统的声音响了起来：

    “恭喜宿主成功欺诈了戴维·哈森，化解了一场巨大的危机，特此奖励3个航海凭证。”

    可以可以，有付出就有回报，大航海模拟器，实诚人啊，我之前错怪你了。

    而且，又是3个，加上原有的2个，又能进行一次新的模拟了。

    黎久心气更足了。

