    经过一个上午的休息，赖小檬的撕裂疼痛稍微缓和了点，但走路时依旧能够感受到那无法言语的难受，不过明天就要上学了，加上再过一小时后要退房，不能忍也得忍着。

    “都怪你...”

    “明天我该怎么办啊？”赖小檬坐在床头，俊柔小脸胀鼓鼓的，没好气地冲边上整行李的沈柠说道：“周一学校还要出操...我...我这样的情况怎么...还怎么出操？”

    “哎呦喂...”

    “你就告诉老班，自己来亲戚了不能出操，多么简单的事情。”沈柠一副轻描淡写地道：“他还会让你出操吗？开玩笑...学校又不是不知道你家里的底细，那些领导心里跟个明镜似的。”

    “呃...倒也是。”

    赖小檬嘟着小嘴，糯糯地道：“那...那这件事情倒解决了，可...可要是被我妈看出来了怎么办？那我...我就告诉妈，昨天晚上被一个姓沈的流氓给玷污了，你觉得行不行？”

    话音一落，

    就看到沈柠猛地抬起头，满脸不可思议地看着他，眉宇间带着些许的惊恐和措手不及，张了张嘴...可又不知道想说些什么。

    “嘻嘻...”

    “瞧把你给吓的。”赖小檬见到他惶恐的样子，捂着嘴笑嘻嘻地道：“放心啦...今天我会在爸妈回家之前就躺进被窝的，不过...你...你今晚你能不能住在我家？”

    “啊？”

    “这个...有点危险...”沈柠缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“我就照顾到吃饭吧。”

    “喂！”

    “慌什么嘛！”

    “我爸妈又不会把你给吃了，再说还是你未来老丈人和丈母娘呢。”赖小檬撇了撇嘴：“行吧行吧，既然不愿意就算了，你...你给我做顿晚饭，然后喂我吃完，开着那台破法拉利回家去吧。”

    很明显...

    小女人有点气恼，昨晚刚刚把自己交给他，结果今早就变成不负责的渣男，谁遇到谁会恼火。

    “瞧瞧...”

    “嘴唇撅得都能在上面挂油瓶了。”沈柠无奈地笑了笑：“我住下来还不行吗？”

    “嘿嘿！”

    “这可是你说的，我没有逼你呦。”赖小檬顿时露出灿然的笑容，然后缓缓地从床上起身，刚落地不由感到一丝疼痛，但相比于早上的那种感觉，还能忍受一下。

    瞧着她眉头微皱，沈柠一脸关心地说道：“要不要去帮你买个创可贴？”

    “...”

    “滚！”赖小檬气得半死，关键他还装出一本正经的样子问自己，明显就是故意调戏自己...讲到道理这谁害的？还不是他这个臭流氓，随即怒火冲天地道：“等我好了...一定让你跪地求饶。”

    沈柠尴尬地笑了笑，通过昨晚的经历，这小女人的暴躁程度无法言语，差点就空了...

    之后，

    两人离开了房间，办理完退房手续后，沈柠便驾车前往了赖小檬的娘家，这一路上小女人对着屁股底下的这台车又是一番抨击，什么座位很硬，悬挂很硬...诸多缺点被她挨个说了个遍，关键还没法反驳。

    “哎呀...好了好了。”

    “虽然你是我的大宝贝，但能不能对我的小宝贝好点？”沈柠无奈地道：“这台车...很贵很贵的。”

    “哼！”

    “你把大宝贝给伺候好了，未来就有无数的小宝贝。”赖小檬撇了撇小嘴，没好气地道：“这点账都算不明白...亏你是传说中的超级学霸呢，大笨蛋...在你身边的可是未来的女富豪。”

    听到这番话，

    沈柠贱兮兮地说道：“那个...老板...昨天伺候的还舒服吗？”

    说完，

    就看到赖小檬原本板着的俏脸，顿时一股莫名其妙的绯红爬了上来，瞬间占据整个脸蛋儿，恶狠狠地瞪着他，怒斥道：“给我正经点，否则...否则以后不给你买车了。”

    “好吧好吧...不跟你闹了。”沈柠笑了笑，正好遇到一盏超长的红灯，坏坏的手慢慢地伸了过去，吧唧一下...摁在了她的腿上。

    “檬檬？”

    “呃？”

    “还疼吗？”

    “废话！”

    赖小檬白了他一眼，气呼呼地问道：“你究竟想说什么？”

    “那边有家药店，要不要帮你去买点止疼药？”沈柠认真地说道。

    说到这，

    忽然大腿处传来一阵剧烈的疼痛，说明小女人根本不领情。

    “臭男人！”

    “回到家要你好看！”

    ...

    ...

    许久，

    终于到了赖小檬的家，沈柠把小女人给从车里抱出来，吃力地打开门锁...紧接着马不停蹄把小女人抱到楼上，下一秒...呱唧一下把她丢到了床上。

    “哎呦！”

    “你...你要死啊？”虽然床很软，可赖小檬有伤在身，被这样摔一下又扯到伤口，愤怒地瞪着他，怒斥道：“得到我就开始敷衍了...你...你...信不信我现在给婆婆打电话，就说昨天晚上被你给用强了。”

    说着，

    拿起手机假模假样地准备给自己未来婆婆打电话。

    就在这千钧一发之际，

    沈柠急忙上前一把夺过手机，顺带着把她给压在了身下。

    “喂！”

    “好重...”赖小檬撅着小嘴，不满地道。

    “那让你压着我。”

    抱住小女人一个翻身，瞬间把主动权交给了她。

    瞧着趴在自己胸口上的她，沈柠抿了抿嘴...认真地说道：“檬檬...你愿意嫁给我吗？”

    突然，

    赖小檬浑身颤抖了下，诧异又带着欣喜若狂的表情，怔怔地看着他，看着面前这个男人，然后急忙捧住了他的脸颊，小嘴像雨点般在他的脸上猛亲，没一会儿便抬起头...

    “我愿意！我愿意！我愿意！”

    重要的事情说三遍...

    赖小檬歇斯底里地答应着沈柠的请求，生怕他听不到。

    “嘿嘿...”

    “老婆！”沈柠调皮地冲她叫了声老婆。

    “呃？”

    “你刚刚喊我什么？”赖小檬咬着自己的唇瓣儿，把耳朵贴近他的嘴边，略显激动地说道：“你...你能不能再重复一遍？”

    “我说...”

    “老婆！老婆！老婆！”沈柠重复了三遍。

    “老公~~~”

    ......

    PS：猫猫又在和母猫约会，然后住在酒店里......本来不想更新的，但是......猫猫是个有责任的雄性！！！

