    三四百位仙神围攻，综合力量足以崩裂大地，轰破苍穹。别说秦始皇，便是祭起“天地钟”的萧影也不敢硬接。

    “剑殇大帝！记住你的承诺……”

    依旧以“斗转星移”手段护住自身，遥控“噬神蚁”的秦始皇，浑身却如煮熟的大虾赤红如火，忽然偏头看向大桓阵营所在缓缓说道，随即眼神坚毅看向暗红血海……

    “回来！快回来！只要入阵，他们奈何不了你！”

    萧影眼皮一跳，不妙的直觉涌起，猛然高声喝道。

    修为实力达到萧影、秦始皇等程度，可谓百病不侵，而秦始皇忽然浑身赤红，这可不是力量暴涨的表现，反倒是受到重创，遭遇重创的表现，类似于身染重病。再加上秦始皇毅然应对三四百仙神的攻击，似乎打算硬扛，萧影瞬间看到了秦始皇的死志。

    毕竟萧影也会《周天星劫》，虽然不知道《周天星劫》还有“斗转星移”这种手段，但绝不认为秦始皇挡得住三四百位仙神围攻，因为无论何等存在、何等手段，都会有个极限，如今的秦始皇，连天罚都没引来，能强大到哪去？估计三四百位仙神一波齐攻，就能把秦始皇轰成齑粉了！

    “晚了……原来这才是朕的真正劫数！噬神蚁……噬神嗜仙，天地不容！因果循环，天意如刀……”

    秦始皇惨然一笑，眼神犀利如刀仰望无尽苍穹，似乎要看穿盘古天地，神情弥漫缓缓呢喃着。

    “晚了？！”

    萧影等人心中咯噔一声，一时不明白秦始皇的意思，虽然众多仙神已经出手。以秦始皇的修为实力，逃回大阵还来得及啊？！

    还有……什么是秦始皇的真正劫数？！秦始皇仰望苍穹到底在看什么？

    太多太多的疑惑，太多太多的震撼，太多太多的心悸……

    “皇上？！”

    “父皇？！！！”

    帝妃帝失、华庭公主、李信、章邯等大秦重臣，顾不得多想，纷纷失态喝道。

    秦始皇偏头看向萧影、华庭公主等人所在。绽颜一笑，蕴含着无尽的解脱、不舍、眷恋，还有那么一丝丝遗憾……

    “轰……”

    一股震动天地，引得风起云涌，天地失色的恐怖气势爆发……

    “周天星劫，劫灭周天！”

    一阵滚雷般浩瀚雄浑的声音，回荡天地之间，萦绕众生耳畔。

    浑身赤红的秦始皇，颜色加深。殷红如血，赤红如火，连百米返祖真身，也明显膨胀数圈，宛若即将爆炸的赤红火炉！

    与此同时，三四百位仙神的铺天盖地的攻击轰至……

    孔绝的五行神光，金焰的焚神金焰，雷奥的灭绝神雷。血族的狰狞獠牙，剑仙的铿锵剑气。仙之仙法，神之神术……

    三四百道力可通天的恐怖攻击，化为毁灭一切的术法风暴，威可绞碎一切，湮灭万物！

    十里……

    五里……

    三里……

    十数里距离对于仙神来说不算距离，不过是眨眼之事。却是弹指千年般时光变得极为漫长、漫长……

    “轰……”

    不是术法风暴的轰击巨响，不是强大力量的猛烈撞击，而是宛若之前敌我双方自爆的巨响！

    通体赤红的秦始皇，猛然爆体，一团嫣红血雾膨胀而开。以极快的速度蔓延而开……

    “自爆？！”

    “自爆？！”

    不管是围攻秦始皇的众多仙神，还是关注事态的两朝阵营及其他仙神，齐齐一怔，难以置信看向那极速蔓延而开的血雾。

    表面看来，确实是秦始皇自爆，所以血肉横飞，鲜血瓢泼。但是，真仙之境存在自爆的威力何等浩瀚？千古一帝秦始皇的实力更在仙神之上，自爆却没气流冲击，有的只是血雾弥漫。

    更诡异的是，浓厚血雾之中，并无明显残肢断体存在，似乎是秦始皇自爆了一切，连骨骼**等也崩得粉碎，使之彻底化为纯粹的血气！

    “噼里啪啦……”

    三四百位仙神的攻击落下，连绵不绝的爆响声起，却诡异地没有震散血雾，顶多使得血雾一阵涟漪！

    与此同时，之前牵制住众多“噬神蚁”的血海，以极快的速度收缩、收缩，快得不可思议！

    太多的诡异之事，再加上千古一帝秦始皇的悍然“自爆”，使得敌我双方齐齐节奏一顿，连围攻秦始皇的三四百位仙神也是一怔……

    气氛寂静一片，唯有之前术法相冲的声响依旧在掠起！

    藏天威瞥了眼急剧消失、收缩的血海，忽然眼皮一跳，惊恐至极失声喝道：“不好！这是血祭……秦始皇以生命本源血祭噬神蚁，催生噬神蚁……”

    “逃！”

    话落，身形一晃，化为一道清风残影就要遁走……

    “镇压天地！”

    相对于诸位仙神，萧影更懂秦始皇之心，也接触过“噬神蚁”，再加上秦始皇陨落的无尽愤怒、莫名悲伤，“天地钟”毫不犹豫祭出：

    “当……”

    钟鸣天地，主持着“都天神煞大阵”，并且融合十二尊祖巫法相，凝为盘古法相，萧影的力量何等恐怖，祭出的“天地钟”大小不知几许，势若天塌镇落，使得天地间昏暗一片，似乎整个天地全被“天地钟”笼罩在内！

    天地钟，天地钟，顾名思义，钟为天地，天地为钟。

    只要力量足够强大，天地钟能把整个天地镇压在内，吞天食地。

    各种情绪的极度滋生，使得萧影对“天地钟”有了新的认知，更明悟了玄之又玄的一种大道，可惜终究像蒙了一层纱，看不清，道不明。

    “逃！”

    漫天仙神的反应也不慢，风遁、光盾、五行遁法、空间遁术等各种各样的神通爆发，速度极快射向外围。

    天地昏暗，方向迷失。

    在“天地钟”震落之时，空间迷失，天地颠倒，漫天仙神就好像无头苍蝇般迎空疾飞，却怎么也飞不出昏暗天地，似乎此处天地变成了咫尺天涯，芥子天地！

    “嗡、嗡、嗡……”

    雷鸣般的嗡鸣声掠起，血无锋所发血海枯萎，蝗虫群般的“噬神蚁”群呈现，随即一哄而散，化为无数道流光射向迎空疾飞的众多仙神。

    秦始皇所化的血雾，随着面积的扩展，越来越稀薄、越来越稀薄，猛然溃散，化为漫天“噬神蚁”四面八方乱舞，成群成群扑向诸位仙神。

    “啊……”

    “救我！！！！”

    “轰开大阵，天地被封锁了！”

    “怎么回事？怎么突然冒出这么多噬神蚁？！”

    “混帐！不是说秦始皇陨落，噬神蚁会失控消失吗？”

    “走开！走开！别靠近本尊……”

    ……

    随着漫天“噬神蚁”发狂，无头苍蝇般迎客乱舞的五六百位仙神，一边失态疯狂咆哮，一边手段尽出，随后被一群群“噬神蚁”侵入，啃噬！

    五行神光，化尽五行，无所不能的五行神光，根本无法阻挡“噬神蚁”分毫，宛若幻影被直接被无视；

    遮天玄武，号称防御力最强的玄武**，依旧无法阻止“噬神蚁”的穿透，宛若水雾被轻易穿透；

    鲲鹏吞吸和血海噬神，一个吞噬“噬神蚁”，一个侵蚀“噬神蚁”，死得更快！

    黄金魔焰，烧不死“噬神蚁”，反而让“噬神蚁”如沐春风般更为活跃疯狂；雷云风暴，劈不死“噬神蚁”，反而让“噬神蚁”打了鸡血般更为狂暴……

    一时间，无数团五光十色的烟花在半空绽放，璀璨炫目，此起彼伏的凄厉惨叫声、疯狂咆哮声、绝望哀嚎声，交织成一片，宛若末日乐曲，谱写着乱世乐章！

    片刻后，一具具仙神之躯坠落，跌落地面撞得粉碎，现出一群狰狞恶心的指头大“噬神蚁”，而血肉骨骼等已经被啃噬一空，只剩一具皮囊罢了。

    高高在上，俯瞰苍生的漫天仙神，在噬神风暴中绝望挣扎着、哀嚎着，化为一道道闪耀半空的流星……坠落！

    “……”

    数百里辽阔的战场，混乱不堪，却给人种寂静得直欲窒息的感觉！

    除了漫天仙神的最后疯狂的声响，大桓阵营的阵法运转，再没有其他声响。

    瀛洲崩裂，大桓大军，魔帝蚩尤，天罚之雷等等，才灭杀了多少仙神？

    噬神风暴一起，席卷天地，一个不留，连手段逆天的各个势力少主、首领，也无法逃出“噬神风暴”，饮恨当场。

    当然，天地钟的镇压、禁锢，使得漫天仙神无法逃走，也是主要原因之一！

    大约半个时辰后……

    原本威凛天地，四面八方围住大桓阵营的漫天仙神，已经消失无踪。唯有以楚皇项羽为首的寥寥百余人，失魂落魄呆滞悬浮半空，显然“噬神蚁”喜噬仙神，吃完仙神前不会主动攻击其他存在，除非手贱去撩拨“噬神蚁”！

    “嗡、嗡、嗡……”

    雷鸣般的嗡鸣声中，一群群“噬神蚁”掠起，从四面八方，诡异自动汇聚到秦始皇自爆之处，不停堆积、堆积……

    关注战场，已经感应不到任何降世仙神的气息，显然是一个不留！

    让人疑惑的是，吃完降世仙神，“噬神蚁”竟然没对大桓阵营或大楚阵营发起攻击，难道吃饱了？！(未完待续。。)