    第33章争C位

    经过路遥这么摆在明面上的分析，甚至还把中午那时的事情这么一带过，其他人顿时也就知道了来龙去脉，心中也有了权衡。

    那自然是抽签来的公平些，而且，等都等到现在了，谁还傻的去按先后顺序来啊。

    “抽就抽吧，我们快点。”

    所有人都同意了，除了宋薇脸色铁青的看着路遥。

    “不好意思啊，我这人就是看不得漂亮妹妹受欺负，你们之间的事情，也别在这拿别人当傻子、当枪使。”路遥附耳道。

    宋薇僵滞住了，没想到自己的这点小心机竟然都能被人给看穿。

    倒是小瞧了这个路遥。

    听说还是简家千金。

    不过，她可没怎么在上流社会的各个聚会里看到过她。

    想来也最多就是个不受宠的了。

    就这还想跟她斗？

    既然一个个的都想护着梁蕊，那就一起滚蛋吧。

    宋薇冷哼一声，“路遥，你给我等着，可不是什么人都能英雄救美，得看看自己有没有那个本事，不是吗，不然，说不定自身难保，这个节目的投资方之一，可是我家。”

    宋家？宋薇？

    “没听过，随便你，但是，观众的眼睛可是雪亮的，你要是想靠你家的关系出道，你也得看看你会不会德不配位，到时候，观众不买账，那就不是钱好解决的问题了。”

    倒是可笑，她们俩个，一个靠家里的关系在娱乐圈里横行霸道，一个却不仅没得靠，还得是不是被家里人搞，或者劝退娱乐圈。

    真就世界的参差。

    两人说几句话的功夫，纸条做好了。

    “我还是最开始那个位置哎，这就是缘分！”

    本来位置就都差不多，地方也够大，不过梁蕊只是没怎么住过这种集体宿舍，所以想找个角落，又比较喜欢靠窗。

    倒也不是什么位置好坏各种权衡，不过是心之所向。

    现在好在是得偿所愿了。

    路遥也为她开心。

    其他人倒也对自己的位置没有太多意见，都去收东西去了。

    至于宋薇，估计是被路遥的话和梁蕊得偿所愿的事给气着了，直接就出去了。

    明天开始，就要进行训练了，为了第一次公演PK。

    半数的人会离开，这可不是一个小概率。

    ——

    第二天，选好了公演的曲目之后，一件很重要的事情便是——选C位。

    节目名称就已经很直白的说“我就是Ｃ位”了，来的人里面，又有谁是不想当那个万众瞩目的C位呢。

    C位获得的是更多的part、更精彩的呈现、还有更多人的关注，和旁边的绿叶相比，C位的好处可谓数不清。

    但是C位终归只有一个。

    而她们现在有七个人。

    目前七人里面，有四个是舞蹈出彩的舞担，其中有一人是学芭蕾的，也和路遥一样基本没接触过女团舞，还有一个是声乐出彩的vocal，也就是梁蕊了，还有一个是妥妥ACE，唱跳俱佳的卫一雯。

    现在的情况是会舞的人多，会唱的人少，这样一来，他们选择的曲目便也是为了能够体现出团队的整体风采，选了个偏舞多的曲子，声乐部分的难度便没那么大。

    舞蹈动作、走位编排……这些又绕回到了C位的选择上。

    练习室里，七人正在组内开会。

    “我们投票来选C位吧，早点定下来然后赶紧分part，就赶紧开始排练了，刚刚取出厕所都看别人跳起来了。”有人提议道。

    确实，是该赶快，但是……现在局面有些僵，除了路遥在旁边专心致志看视频里的舞蹈动作，其他人都在眼观鼻的。

    有人说了投票，这才打破了僵局。

    “我要参与竞选。”

    “我也。”

    卫一雯说话之后，宋薇也紧跟其后。

    其他人本来跃跃欲试，但现在突然就又好像息了声。

    梁蕊纠结了下，最后还是没举手。

    因为她是vocal，这首曲子本就以舞蹈表现为主，她知道自己没办法胜任。

    “那就我们五人投票，票数多的就是C位了。”

    “3、2、1！”

    五人都伸出了手指，指向了自己支持的人。

    局面是——三比二，五人弃权。

    获得三票的那人，是——宋薇？！

    路遥看了眼和自己同样投了卫一雯的梁蕊一眼，两人都顿时明白了。

    明明刚刚竞选的那两人舞蹈实力一眼可辨，那些人是瞎了吗。

    呵，自然不是，想必是宋薇许下了什么承诺。

    是晋级二轮公演？还是钱？这就不得而知。

    倒是没想到，剩下的三个人，竟然通通倒戈了宋薇。

    卫一雯对于这个局面，也没有多说些什么，直接走回到路遥身边坐下。

    宋薇此时一个人站在她们面前，好像真就是众星捧月的C位一般了。

    那眼神中的得意和对路遥这边三人的轻蔑丝毫不掩饰，只不过稍微避开了固定在练习室的镜头。

    “很开心能当C位，那我们便开始分每人的歌词和动作走位吧。”

    一上午的讨论，基本上都是宋薇说什么是什么。

    其他三人是拿人手短。

    卫一雯是被打击到了。

    从前她就当过练习生，实力毋庸置疑是她们里面最强的，可惜，和当时一样，总归是有那么多的无可奈何。

    她都已经麻木了，甚至在想，她这次又来参加，又来当回锅肉，有意义吗？难道她来，就是为了现在这个局面的吗？

    但是她也没办法，虽然坎坷，但是是自己所热爱的事情，还是要咬牙坚持，就算……受点委屈，那也只能吞了。

    路遥看了看她，轻轻握住她的手，安慰道：“没关系，在我心里，你就是C位，相信只要你好好准备，在舞台上呈现最好的自己，大家也都会被你所吸引，不要用那所谓的C位框住自己，既然热爱舞台，那就享受舞台就好了。”

    热爱舞台，那就享受舞台……

    一语惊醒梦中人，卫一雯眼神终于是亮了起来。

    “你说的对！我来这就是为了舞台，我热爱这个舞台，所以不管在什么位置，只要是舞台，就足够了，谢谢你路遥，点醒了我，不然我还不知道要钻牛角尖到哪呢。”

    正想着这边安慰好了，赶紧在安慰下梁蕊，只见那个当时受了委屈只知道自己发抖也不敢主动反抗的姑娘，一双眼睛也是亮晶晶的。

    “不用安慰我了，我刚刚都听到你俩说的了，我也是，享受舞台就好了！就算她是C位又怎么样，舞台那么大，可不是他一个人的。”

    路遥露出了欣慰的笑容，但随即就被打断了。

    “在那聊什么呢，动作练好了吗，三天后就要导师检查了，还在闲聊，尤其是你，路遥，就一直看着，大家都汗涔涔的，你是半点没出，怎么？不想上台了？”

    “我吗？你猜我练没练好呀。”

    (本章完)

