    相比较外城拥有的高墙和护城河，内城可利用地利优势实在不大。

    所以即便仍有不少官兵退进去依旧组织起来想要继续抵抗，却也难以挽回败局。

    王政甚至都没有派遣天军出动，任由徐和的太平军和流民们自告奋勇上前表演。

    也不过顷刻，便将这道防线直接冲散。

    这也在他的意料之中。

    农民起义军嘛，都这德性。

    劣势时，是兵败如山倒。

    优势时，人数的优势可就彻底的体现出来了。

    尽管临淄的郡守还在，官兵还有残余，更有无数百年的世家豪族。

    此时说掌控这处汉之五，其实言之过早。

    但是这一刻，踏进内城的徐和，陈皎等人的笑容却是一个赛一个的灿烂。

    呦，这是都把自己当成临淄的主人了？

    冷眼旁观的王政嘲讽似的笑了笑。

    ......

    此时已是深夜，月黑风高。

    临淄城却愈发热闹起来了。

    连续送死半个月的流民也是压抑已久，带着喧嚣浩浩荡荡地扑向了各处民居。

    可怜人与暴徒之间的差异，似乎突然变得很小。

    至于王政、徐和等人，此时却也是顾不上管他们了。

    他们只是让大军休整片刻，同时召开了临时的会议。

    主题无非是乘胜追击，具体内容便是抢占临淄的各处要地。

    在此时的众人眼中，这分为两种。

    一种是战略要地，一种则是利益要地。

    临淄这样的城市，自然不同众人之前所攻陷的郡县。

    单是粮仓便有五处，军营和装备库各有三处，其他世家聚集，商贸交易的城区也绝不仅一处。

    这点，司马俱告诉了徐和，吕德通知了王政，陈皎等人却是茫然不知。

    他们甚至连会议都没参与，便被徐和一句“事后自然会分配，此时大局为重“给打发去了看守城门。

    当然，除了位于宫城的郡府库房，这些要地基本分布在内城的不同处。

    此时并非讨价还价的时候，王政和徐和心照不宣，只是争论了片刻，便划分了利益。

    暂时的利益分配。

    王政占领三处粮仓和两处装备库，徐和占领剩余的地方和军营。

    至于各处士族大户，自然是彻底控制了临淄后再慢慢解决。

    看上去，这样的分配下来，似乎是徐和及太平军吃了点亏。

    只不过当这位渠帅在司马俱的引领下，转身带着队伍急哄哄地朝着某一处方向扑去时，脸上却露出了得意的笑容。

    竖子，毕竟年轻识浅！

    同一时间，望着对方远去的背影，王政也嘲讽似地笑了笑。

    他看出了徐和当前最想要的是军营，也猜出了其用心。

    对方还是远远低估了自家天军的战力。

    在这位渠帅眼里，即便自己一日不到便攻破了临淄，恐怕也不过是占了偷袭的原因吧？

    于是对方也就想当然地觉得官军损失其实不算惨重了？

    看重军营，校场，也是合乎情理的。

    第一，控制此处，便能防止城内官兵重新集结，以免局面出现反复。

    第二，临淄败局已成，但是到底谁是最后的赢家，最后恐怕还是要用刀剑说话。

    徐和打着的，无非是趁机收拢招降败军，增加实力，再用武力获取最大的好处。

    只是...

    视线转向前方悬空位置。

    望着透明方框上一行行深蓝色文字，王政摇了摇头，神色复杂。

    王政：将军

    等级：17

    生命值：151/170

    经验值：141531（+71257）

    升级所需经验：50000

    从属队伍：

    英雄：岚之山于禁、擒羽者潘璋、游鱼张饶「3」

    三阶：黄巾精卒6

    二阶：精锐轻骑兵252「-45」，黄巾壮丁641「-113」

    一阶：黄巾民兵5653「-1151」

    两个时辰便让城头彻底易主，正面彻底碾压官兵，表现固然出众，战绩固然辉煌...

    只是付出的代价，也属实是不小。

    系统兵总数折损过千，而二阶兵更是近两百的减员...

    攻城方，是真吃亏啊...

    王政感慨了下。

    这还是在自己带头冲锋，近距离完全发挥了指挥的能力，「统御」的技能加持等等优势啊。

    当然，自家尚且如此，官军自然损失更大。

    何况近七万的高额经验，更是让王政不需要任何统计便能大致估算出对面的伤亡。

    绝对接近六千了！

    结合自己从吕德孙庭处得来的情报，这样的折损下，如今的临淄城还能有多少官兵？

    反扑？

    招降？

    增加实力？

    算了，让徐和多做会美梦吧。

    暗自吐槽了句，王政顾盼左右，一条又一条地口令迅速发出：

    “于禁，潘璋，张饶，你等守住北面三面城门！”

    “徐方，高雄，吴牛，伍元，你等带领天兵随吕德去占领粮仓和装备库！”

    “吴胜，带着天诛营随我在内城扎营，坐镇中军。”

    “诺！”

    王政有系统的信息分析，清楚临淄城的官方力量基本殆尽，便大肆分兵占据各处要地。

    陈皎徐方等人却无此优势，依旧保持着大股兵力集中的情况。

    随着义军和无数的流民进城，临淄愈发坠入混乱杀戮的泥潭。

    烧杀抢掠随处可见。

    遭殃的自然还是大部分平民百姓。

    毕竟此时的各大豪绅士族，高门大院，护卫把守，暂时不会被这种混乱波及。

    当然，等王政等人腾出手来时，就不好说了。

    “禀天公将军，徐和那边两处军营，目前据说各自汇集了三百多名残余官军，据营而守，不出战，却也不肯投降！”

    “凌晨有几批人从南华军，五斗米教军那里跑出城外，疑似城内几家商户以重金贿赂。”

    “昨日有股劫匪大胆聚众袭击我军，已被彻底歼灭！”

    北面城墙下的内城某处，天军的临时驻地。

    已经成了整个临淄目前情报最集中全面的地方。

    侦骑不断往返出动，不停将各方的动向带回来，同时将王政的命令不断传出。

    由于城内极其混乱，不乏有敢于对几方义军动手的。

    相比徐和程皎方的侦骑经常出去了再没回来，严重耽搁信息传递。

    王政这边的侦骑却是两百多名二阶精锐轻骑兵，自然无虞，始终保持着不断运转。

    尽管如今已入了城，形成了优势，且优势还在不断的扩大。

    无论王政徐和，却没有半点的时间放松，庆贺，反而更加忙碌起来。

    两只军队的高层也都一样。

    于禁、潘璋、徐方等人，负责处理军务上的事，安营扎寨，扫清残余，清点缴获...虽然忙碌，处理起来倒还算得心应手。

    真正吃力地反而是内务后勤方面。

    所幸之前张饶的那个谋士赵宏这段时间倒是表现出这方面的才能，只是毕竟就一人，这一夜下来也是忙得脚不沾地。

    临淄城，毕竟太大了。

    一直到第二天的中午，义军联盟才算是在临淄初步站稳了脚跟。

    接下来，便是扫清郡府和世家了。

    自己的实力也可以再一次形成飞跃。

    坐在大帐的王政此时难得闲暇，美滋滋的想着。

    只是正当他志得意满，心潮澎湃之际，一个人影突兀地冲进帐内，让他登时一惊。

    “徐方？”

    见对方神色焦急，王政心中一动，暗觉不妙，沉声问道：“何事？”

    徐方带来了一个十足的坏消息。

    不久之前，官兵同时袭击了天军所占据的三处粮仓。

    徐方心细，高雄狡黠，俱都提前发觉，有惊无险。

    而吴牛大意之下，却被官兵乘其不备成功纵火。

    等这憨货发现时，整个粮仓已成了一片火海，再也来不及救。

    还没听完徐方的话，王政已猛地奔出营帐。

    望着东南方向的位置，他眼神冷冽起来。

    那里，橘黄色的火焰和滚滚黑烟同时直冲云霄，势不可挡。

    王政的心头不住滴血。

    这都是无数宝贵粮食啊!

    此时徐方也跟出了营帐，刚刚想要说话，看到王政时却突然住了嘴。

    这是他第一次看到天公将军露出这般的表情。

    此时的王政，一张脸扭曲到近乎狰狞。

    良久。

    他的脸色再次恢复了平时的模样。

    王政深吸一口气，视线转向西南处。

    那里是宫城，郡府所在。

    “徐宣，徐郡守。”天公将军一字一顿地道：

    “本将低估你了！”

    语气平静，寻常。

    却让周围的徐方与天军士卒，人人闻言如坠冰窟般遍体生寒。

