    近些宗景灏看清楚了站在门口的是谁，叫了林辛言一声，“培川回来了。”

    林辛言并未睡着，宗景灏一说话她就听见了，与此同时睁开了眼睛，朝着门口看过去，沈培川身旁还站着个女孩儿，背着双肩包。

    这个大概就是桑榆了。

    很快宗景灏将车子停泊在院内，林辛言解开安全带推开车门下来。

    沈培川牵着桑榆走过来，“嫂子。”

    林辛言对他们笑笑，问道，“什么时候回来的？”

    沈培川说，“刚下车。”

    说完他向桑榆介绍宗景灏和林辛言，“你就跟着我叫就行。”

    桑榆见过宗景灏，对林辛言是第一次见，从沈培川嘴里知道她年轻，现在看到真人，觉得她不但年轻，而且长的很好看。

    “你好。”

    桑榆一下叫不出口嫂子二字。

    而且现在沈培川还没处理好和宋雅馨的事情，很不合适那么叫。

    林辛言笑笑，“快点进屋吧，坐车该累了。”

    沈培川说不累，“过来还有事想要麻烦你们。”

    林辛言和宗景灏并肩而站，听到沈培川的话她抬头看了一眼宗景灏，而后对沈培川说，“有需要我们帮忙的，你尽管开口。”

    毕竟这次他遇到这么危险是事，是因为他们。

    “我要回局里一趟，还要去一趟宋家处理一些事情，桑榆我想让她先在你家暂住几天，我还要帮她处理一下学校里的事情。”

    她办了退学，现在又回去上课，有些手续要办，还需要找一下学校里的人。

    林辛言毫无犹豫的就答应了，沈培川想着把人放在这里，是对他们的信任。

    她怎么可能拒绝呢。

    “先进屋吧。”

    林辛言笑着说。

    沈培川点了一下头。

    宗景灏始终未语，他忽然攥住了林辛言的手，其实他并不想这个时候家里来人，还是生人，林辛言的情况实在是让他难受，只想家里能安静一点，可是沈培川也很少要求帮忙，而且还因为他差点丧命，于情于理他都必须答应。

    只是心里担心林辛言，她自己心里装着事情，还要笑着去应酬别人。

    他心里不舒服。

    推开房门，客厅里摆满了过家家的玩具，两个老的陪着两个小的，画面看起来十分温馨。

    “小蕊。”

    林辛言叫女儿，虽然她不粘着人了，但是也没以前爱说话了，听到有人叫自己，宗言曦看过来，同时也看到了沈培川，她放下手里的‘锅’菜也不炒了，迈着腿跑过来，站在离沈培川不远的地方。

    看到沈培川宗言曦再次想起当时危险的那一幕，嗷一声就哭了出来。

    大家一下就懵了，林辛言上前搂住她，“妈咪在呢，不怕。”

    她轻轻的给女儿拍着背，心却紧紧的揪着。

    宗言曦不停的哭，谁哄都没有用。

    林辛言不停的给她擦眼泪，看她哭的那么凶，也不由的红了眼眶，心疼女儿，她不停的亲吻女儿额头和脸颊，试图用自己的爱，去安抚她受到惊吓的心灵。

    宗景灏知道林辛言难受，将女儿从她的怀里抱出来。

    他伸手给女儿擦眼泪，宗言曦却忽然朝着沈培川喊，“沈叔叔。”

    他们一同经历了当时的危险，现在看到他，就能想到了当时的惊心动魄，刺激着她一直不想面对的事情，现在又清晰的出现在脑海里。

    沈培川走过来，伸手摸摸她的头顶安慰她道，“危险都过去了，现在我们都没事了，小蕊不要再害怕了。”

    宗言曦眨着眼睛，眼泪珠子滚下来，抽噎着问，“真的吗？”

    “真的。”

    沈培川肯定的回答，并且说道，“小蕊哭就不漂亮了。”

    宗言曦抬手擦了擦眼泪，小肩膀还是一抖一抖的，指着桑榆沙哑的问，“她是谁呀？”

    沈培川看了一眼桑榆说，“她是我女朋友，我正要给你介绍呢，她叫桑榆。”

    宗言曦的脑子有些乱，“你不是介绍过你女朋友了吗？

    怎么又有女朋友？

    这个是新的吗？”

    沈培川，“……”    桑榆站在一旁也挺尴尬。

    空气凝结了片刻，林辛言对女儿说，“这个才是你沈叔叔喜欢的女朋友。”

    宗言曦眨了眨眼睛，趴进了宗景灏的怀里，“爸爸，他们的关系好乱。”

    宗言曦好像在一瞬间就好了，解开了心里的疙瘩。

    宗景灏感到很欣慰伸手给她擦眼泪，这几天女儿不说话，他没说过，但是心里一直担心，怕会对她造成心里阴影，没想到的是见到沈培川就好了。

    早知道他就早点把沈培川叫回来了。

    林辛言给宗启封他们介绍桑榆，“这位是沈培川的女朋友。”

    桑榆礼貌弯身，林辛言让她不要客气，“就把这里当成自己的家。”

    桑榆抿了抿唇说道，“谢谢。”

    “不用，你看培川和我们关系很近，很欢迎你加入我们。”

    林辛言笑着说。

    桑榆看着她，心里想她笑起来怎么会那么好看？

    而且特别的亲切，一点有钱人的架子都没有，对林辛言的好感爆满。

    她的心情稍稍放松了一些，她来的时候一直害怕林辛言不好相处，或者她会看不起自己。

    没想到她那么平易近人。

    “于妈。”

    林辛言喊于妈，“你把之前秦雅住的那个房间，收拾一下。”

    于妈说，“好。”

    其实也没有什么大东西需要收拾，里面的床单被褥都洗过了，只需要在洗手间放些洗漱用品。

    还有些时间沈培川想要出去一趟，对林辛言，“嫂子，我要出去，桑榆就麻烦你了，我担心宋家那边一时处理不好，让她看到桑榆不太好，住在别处我也不放心，所以……”    “我明白。”

    林辛言知道，沈培川是怕宋雅馨不愿意分手，知道桑榆的存在，对桑榆造成伤害。

    其实沈培川想的对。

    现在把桑榆带回家，让宋雅馨看见必定难收场。

    沈培川让桑榆安心住下。

    桑榆点头，“你去忙你的事情吧。”

    沈培川和宗启封他们打了一声招呼就走了，于妈收拾好房间，林辛言带她去看房间，“你就住这间，之前是我朋友住的，有什么需要可以叫我，也可以叫于妈，你坐车该累了吧，先休息一下，晚饭好了，我叫你。”

    桑榆揪着衣摆，虽然林辛言很随和，但是毕竟是陌生的地方，而且就连客房都有单独的洗手间，装修的也非常豪华，这么有钱的人家让她内心多少有些自卑感，总有些不适应。

    “给你添麻烦了。”

    桑榆有些不好意的说。

    毕竟林辛言大着肚子，还要应酬她，心里觉得过意不去。

    “没事儿，安心在这里住着，等培川处理好事情，他会对你有安排。”

    林辛言说。

    她相信沈培川有打算，不然不会把桑榆带回来。

    桑榆点了点头。

    安排好桑榆林辛言走回客厅，程毓温走到她跟前低声问，“这女孩子多大？”

    几岁林辛言也不清楚，只知道好像才大一。

    程毓温笑笑，似乎是觉得桑榆小。

    宗启封倒是不大关心桑榆多大，沈培川有惊无险他很高兴，现在还有女朋友了，他也很高兴。

    高兴归高兴，但是所有的心思都放在了孙子和孙女身上，他从儿子怀里抱过孙女，“来，爷爷陪你继续玩过家家。”

    宗言曦吸了吸鼻子，脸上还有没干的泪痕，点了点头说，“好。”

    女儿有人看着宗景灏放心，将女儿交给宗启封后，搂着林辛言上楼。

    进入房间内宗景灏关上门，将林辛言扶坐到床边，“我有话和你说。”

    “什么话？”

    林辛言仰头。

    

