    “什么？”拓跋紫觉得头疼，这位三妹到底是想闹哪样？

    拓跋昂很着急，跟拓跋紫说完，迈腿就又要去找女儿。

    “她走多久了？”拓跋紫问。

    拓跋昂重新停下脚步，“御王殿下和风少主刚走一会，她就偷偷走了！”

    拓跋紫算了下时间，拓跋澄大概已经出了无烟镇了，立即说道：“我去，她肯定已经出了无烟镇，三叔你是追不上她的，我有飞兽！”

    “阿紫……”拓跋昂不放心，侄女现在怀着身孕，而且怀的还是御王殿下的骨肉，皇家的骨肉。

    “别婆婆妈妈了，三叔你留在这里保护公主！”拓跋紫说完，人已经到了客栈外面，直接唤出雁妖飞上半空。

    出了无烟镇不远，便看到了拓跋澄，正往树林里跑进去。

    雁妖太大，飞不进树林，拓跋紫只得将它收起来，往树林里追进去。

    然而刚追上拓跋澄时，面前突然冒出了两个人。

    拓跋紫暗道一声“倒了血霉了”，转身撒腿就跑。

    “既然已经碰面了，何须跑得如此之快。”黑影一闪，南宫昰已经挡在她面前。

    拓跋紫差点撞进他怀里，赶紧刹住脚步，头一偏，朝他背后喊，“冥北凉，你来得正好，快来救我！”

    南宫昰下意识转头往背后望。

    拓跋紫狡黠勾唇，抓着拓跋澄就要躲进空间里。

    可是拽了两下，没动。

    抬头一看，才发现拓跋澄正被南宫绯影用烈焰鞭捆住。

    这么一耽搁，南宫昰发现被骗，也已经转过头来，拿出无底葫芦往拓跋紫拓跋澄一扫，将两人收进了无底葫芦。

    无底葫芦虽小，但里面却内有乾坤，空间特别大。

    拓跋紫摔了个四脚朝天，爬起来之后，拍着葫芦壁，“喂，把我收到这里面算什么，有种光明正大的抓我！”

    “阿紫，对不起，我们要去狐族拿回母亲尸骨，有可能需要你的帮助！等将母亲的尸骨从狐族接出来，我就放了你们！”南宫绯影的声音从外面传了进来。

    “南宫，你要取回甘罗夫人的尸骨，我带你去取便是！”拓跋紫在无底葫芦里大声说道。

    “这臭丫头狡猾得很，别被她骗了！”南宫昰将无底葫芦变小收了起来，不再让拓跋紫跟南宫绯影说话。

    “不准你伤害阿紫！”见无底葫芦被哥哥收起来，南宫绯影沉声强调。

    “你放心，没接回母亲尸骨之前，我自然不会动她。”南宫昰说道。

    于是，兄妹二人返身回了狐族入口。

    饶是冥北凉再聪明睿智，也万万想不到南宫昰刚舍弃母亲的尸首从狐族跑了出来，会这么快返身回狐族去取母亲尸骨。

    所以当他和风无域追不到南宫昰兄妹，返回客栈得知紫儿出无烟镇追拓跋澄，而他和风无域到处皆找不到紫儿和拓跋澄时，第一反应想到的便是鬼府。

    因为南宫昰暗黑之力大大提升，他现在唯一的目的，就是夺回鬼府。

    有紫儿和拓跋澄两个人质在手，他更加胜券在握。

    于是，让拓跋昂楚玄烨护送乐元公主回京城，他和风无域直接赶往鬼府。

