    “那董瑁是董卓亲子，听闻虎娃与那董瑁关系很好，几若与主仆、兄弟，董卓心下即便有些忌惮，也很难真的相视为仇。”

    “那虎娃虽说了诸多混账令人不喜话语，但两位先生也当看得到，那虎娃至今并未真正做出反叛举动。”

    戏志才神色凝重道：“那虎娃确非常人，手握十万兵马却极为隐忍，就算董卓位居高位，双方就算有了裂隙，那虎娃也极有可能退让隐忍，如此说来……”

    曹操叹气道：“志才兄所言不错，根子还是在董卓身上，那虎娃顶多与匈奴、鲜卑等若，若无人为其松绑，他就算拥兵十万也难以为祸天下，而且他背后还有个鲜卑时时威胁。”

    “匈奴人在河套三郡之南，一旦战败，就算想逃都难，这才能被小儿趁着匈奴内乱时一举吞入，鲜卑人呢？鲜卑人背后有万里草原，即便战败也非真正战败，并不是短时间内可以击败的。”

    荀彧默默点头，突然说了句让曹操呆愣话语。

    “孟德，你觉得……朱将军能否压得住董中郎？”

    曹操眉头紧皱，最后还是摇了摇头。

    “段颎、张奂、皇甫规同为凉州三明，皆因三人在上一次的凉州十年战乱中，三人皆有无数功劳。”

    “段颎功勋最重，十余年中大小一百八十余战，无一败，仅俘获牛羊就超过千万头，其名下左右司马是度辽将军田晏、护乌桓校尉夏育，然两人皆在熹平六年大败，以至于三万骑十不存一。”

    “此战的主将是田晏，是因田晏蛊惑中常侍王甫征讨弹汗山鲜卑，这才一战尽没河套三郡万骑，虽此战三位主将皆下狱论死，然其主罪是田晏，就算今日未死，也绝不能继任张太尉征讨凉州贼人。”

    “因上一次北宫伯玉、韩遂等人造反，夏育继任皇甫将军出任护羌校尉，然在去岁被贼人困于右扶风，继而战死。”

    曹操皱眉道：“张奂名下左右司马是尹端、董卓两位，张奂平定了凉州羌乱时，尹端因功出任会稽郡太守，朱儁将军为其主簿，并因此缘由而被尹端太守推荐孝廉，这才正式走上仕途。”

    曹操的话语让陈群、戏忠苦笑叹息，仅从此过往就知道，论军中资历，董卓是与朱儁“主公”尹端是一个级别的，朱儁初入官场时候，董卓就已经跟着段颎、张奂两人征战了将近十年。

    军中是讲究资历、尊卑的地方，朝廷的越级任命，任命一个小青年做几十年大将上官，这没有问题！明面上或许因为官场体制问题，给个面子，可要真想压住几十年的老将，没有真材实料，哪有这么容易？

    曹操饮了口酒水……

    “董卓与朱儁将军都算是寒门入仕，然……朱儁将军……更善赌。”

    “是个赌徒！”

    曹操想了好一会，最后还是觉得“赌徒”更为适合，也让一屋子人全有些惊愕、不解。

    “朱儁将军家境贫寒，听闻其母以贩买织缯为业，因朱儁将军借贷百万钱置办奢华衣物而被其母不喜，太守尹端因征讨妖人许昭战败而被朝廷治罪，主簿朱儁曾以数百金贿赂而救恩主尹端……”

    在雒阳的曹家奢华，但谯县曹家、夏侯家都是以勤俭持家，以至于曹操死后，众多妻妾全都自己挣钱自己吃饭，以至于夏侯渊的侄女在采桑时被张飞掳走。

    曹操的性子里是极为不屑朱儁这样的做法，嘴角微翘了下。

    “操就是不说，文若、志才也知州郡征募之人皆是怎样的人，非贤良仁德名士，就是当地豪强之流。”

    “为了入仕而借贷百万钱置办一身衣物，许褚若向文若借贷百万钱，文若会借吗？”

    “借了百万钱，难道不用还吗？还有救恩主尹端时的数百万钱。”

    “一个靠着贩买织缯贫寒人家，又凭什么偿还数百万钱？”

    不仅荀彧、戏忠苦笑，许褚、夏侯惇、夏侯渊、曹仁等人全都默默点头。

    “三互法”之下，当地人是不能在当地做官的，若是大汉朝顶级家族，就如四世三公的杨家、袁家，跑去哪里做官都不会被当地小吏使绊子，一个绊子没使好，就会遭到这些顶级家族的报复，但名望不高的家族就不成了，就必须借助当地威望家族的支持，或是当地够狠的混混头子的支持。

    曹操的话语很直白，临洮董家在陇西郡也是数得上名号家族，他朱儁呢？母亲还要靠着为人织布养活家小，又怎么可能是当地名望家族？不是名望家族，还能成为太守府主簿，那就只能是一种可能，朱儁在家乡是游侠儿头头。

    曹操摇了摇头，一个兵卒一年的饷银才八千钱，战死的抚恤才三四千钱，若没一些特殊手段，仅以朱儁贫寒家境，又哪里拿的出数百万钱？

    “为了入仕而借贷百万钱置办一身奢华衣物，为了获得一个名声，或获得尹端恩情，花费数百万钱贿赂狱吏，在操看来，朱儁将军是精明赌徒，与文若、志才这般凭借才智而被世人所知不同。”

    曹操知道这个世界有太多这样的赌徒，真正达到朱儁这般高度的却少之又少，知道朱儁肯定也是有本事的。

    曹操叹气道：“朱儁将军性子里多了太多的赌性，而董卓却一直在边地流转任职校尉，远比朱儁将军要沉稳的多，军中威望也更高，朱儁将军若想压着董卓一头……基本不可能，除非……除非是卢尚书。”

    “卢尚书”是卢植，曹操开口后，荀彧、戏志才不由一阵苦笑，他们当然知道卢植是能够压制的住董卓，但卢植的老师、师兄弟名头太大了，更为重要的还牵扯了刘氏宗室问题，上至皇帝，下至三公都不愿、不会使用卢植。

    “唉……”

    曹操心下也知，卢植是不可能前往美阳主持平乱大局的，可当下又没有人能够压得住董卓，即便是皇甫规的侄子皇甫嵩，那也只能算是与张奂的军司马董卓平辈，真正论起军中资历，别说皇甫嵩了，即便加上卢植、朱儁两人也是比不得，但卢植并非只是单纯的武人，是可以从其他方面压得住董卓的。

    “当下只有两个法子，其一是尽快平定凉州羌乱，将兵卒遣返回乡；其二……将董卓罢职归乡，只有如此方能避免数万大军落于董卓之手，只是凉州九郡羌乱并非短时间内可以平定，董卓刚刚有功于朝廷，正值军心不稳之时，又如何可令董卓去职归乡？

    曹操心下一阵苦笑，还是无奈说道：“此时我军初败军心不安，兵卒只是本能的信服董卓，这并不可怕，怕就怕董卓看到那虎娃所作所为，怕就怕董卓心怀异心，有意控制朝廷兵马，那才是真的危险了。”

    荀彧与戏志才相视后，抱拳道：“孟德有志有谋，又何须留在乡野之间？此时正值朝廷用人之际，何不带着忠贞乡勇报效朝廷？”

    曹操瞳目陡然一凝，直到此时他才算真正明悟了过来，才算是知道了他们想用何种法子。

    “争夺军中威望……”

    听着曹操低喃，荀彧再次与戏志才相视……

    “孟德也是看到了，此战我军仅有那董卓一路安全逃回，董卓也必在军中获得威望，若不加以制止，朝廷数万兵马必被他人所夺，若不加以制止，大汉朝危矣！”

    见曹操皱眉不语，戏志才抱拳道：“但凡有识之士皆能看到今日之危，大将军已经向朱儁将军荐举了孟德为别部将军。”

    ……

    曹操依然皱眉不语，许褚连连拉动夏侯渊衣袖，夏侯渊就是不开口，看的一旁的曹仁大急，蹭得站起。

    “主公，末将觉得两位先生说的对，正值大汉朝危难之时，咱们又岂能坐视不理？”

    曹仁主动开口，许褚、夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹纯、曹洪等人齐齐起身抱拳。

    “我等愿随主公征战！”

    一一将人看过……曹操重重一拍双腿站起。

    “也罢！”

    “大丈夫当驰骋疆场！”

    “哈哈……”

    曹操仰天大笑，自己破草屋也不待着了，一手拉着一个，招呼所有人回自家高墙大院，让两人见识一下自己训练的五百敢战儿郎……

    今时已经是中平三年八月，自张温主持的六路大军兵败后，五月时，董虎给了董卓一封信件，与此同时中常侍郭胜也回到了雒阳。

    董卓不当着张温、皇甫嵩等人的面说了那番话语，郭胜不在何皇后面前不满话语，若皇帝不知道董虎的胡言乱语，太尉张温、执金吾袁滂、匈奴中郎将皇甫嵩、荡寇将军周慎四人也不会太过倒霉。

    十余万汉兵大败，初时皇帝刘宏只以为贼人兵多势众，十万打自己四万、五万的，输了也算正常，皇帝能够想明白自己兵少的道理，只要他们不扒拉自己的小金库就行，可当他得知了郭胜话语，当长安三辅传来了当日董卓的不满后……

    大怒！

    这么好的机会，十常侍能够放过那才叫怪了呢，在一旁一通上眼药水，张温、袁滂、皇甫嵩、周慎全都被皇帝塞入了牢笼，由赵忠继任张温身上的“左车骑将军”一职，暂时成为平乱大军统帅。

    张温被罢职，司徒崔烈转任太尉；袁滂被罢职，甄举继任执金吾，与此同时，司空许相花了千万钱成为司徒，而司空则由光禄勋丁宫继任……

    张温倒了霉，袁滂、皇甫嵩、周慎全被恼怒的皇帝塞入牢笼，美阳数万汉兵大营仅剩下破虏将军董卓一人，董卓大喜，可还没等他高兴几日呢，黑着的老脸又耷拉了下来，右车骑将军朱儁转任左车骑将军，授印、持节平乱！

