    李大少等人是真怕了，一瞧见刘青山笑吟吟地说出“打赌”二字，心里就一哆嗦。

    没法子，都落下心理阴影了。

    郑公子却是一脸的不服气，他在首都的珠宝店，败给山海斋，心里一直憋着一口气，想要找回场子。

    刘青山也静静地望着这位周氏珠宝的继承人，本来在亚运会这种时候，应该和谐一些才对。

    可是郑公子一句“钻石恒久远，一颗永流传”却深深刺激到了刘青山，因为这根本就是忽悠国人的一句最大谎言。

    任何珠宝，本身都不具备价值，它们旳价值，都是人为加上去的。

    钻石也同样如此，被国际炒家将价格炒高，然后来忽悠华夏的老百姓。所以刘青山坚决不能忍。

    “钻石行业，可不是谁都能插手的。”郑公子冷哼一声，随即一脸傲然道：

    “我们周氏珠宝，是全球最大钻石毛坯供货商DTC的全球78个特约配售商之一，有资格配售天然钻石原坯，自行进行设计加工。”

    “整个华夏地区，只有我们周氏珠宝拥有这个资格，你们山海斋，嘿嘿……”

    没错，周氏珠宝，确实牛，这也是他们几十年长盛不衰的主要原因。。

    海明珠忍不住刺了他一句：“呵呵，郑大少，这些又不是你得到的，有什么好骄傲？”

    这话叫郑公子听得很不舒服，不过却又是事实，他们这些大家族的子弟，毕竟更多的是借助先辈的蒙阴。

    这一点，也是被人诟病最多的：为什么我爸不是某某某。

    包括李大少在内，也都觉得刺耳, 他们想要反驳, 可是瞧瞧面前的刘青山, 还是明智地选择闭嘴。

    没法子啊，有个白手起家的大佬站在面前，他们根本就没有骄傲的资本。

    刘青山依旧平静地望着郑大少：“钻石也只不过是一种贵重商品, 你们周氏能够经营，我们山海斋当然也可以。”

    郑大少却不这么看, 他轻蔑地摇摇头：“DTC可不是谁都能随便加入的, 就算港岛那些老牌儿的珠宝行, 都没有这个资格。”

    DTC是英格兰钻石贸易公司的简称，这里是世界公认的最大的钻石贸易公司, 在全球也就有七十几个合作的下属分销商，门槛绝对够高。

    “事在人为，我们山海斋, 没准就能弄到这个资格呢？”刘青山轻描淡写地说道。

    “绝无可能。”郑大少更是一口咬定。

    这时候, 霍老大连忙出来打圆场：“青山老弟, 咱们再去你的手机店逛逛吧。”

    他也是好心, 担心刘青山不晓得DTC的情况，遭了郑大少的算计。

    任何一个产业链, 都有着错综复杂的利益关系，不是谁都能贸然进入的，更何况是DTC呢？

    郑公子却是不依不饶：“刘总, 我承认，你们的山海斋搞得不错, 但是钻石这一行，您还是不要想了, 不是谁都能玩的。”

    刘青山笑笑：“怎么，郑大少想打赌吗？”

    他再次提到打赌, 而且就是以山海斋能否加入DTC为约，郑大少要是再不接招的话，只怕就会被人轻视。

    不过郑公子也涨了记性，转向李大少这几位：“李兄，还有各位兄弟，有没有兴趣陪着刘总玩玩？”

    独乐乐不如众乐乐，郑公子当然要拉上这些志同道合的好友。

    一朝被蛇咬, 十年怕井绳，李大少本能地想要拒绝。

    不过在沪江这一年的发展，又叫他重新恢复了自信，最关键的是, 如果不能赢刘青山一次，那么他永远就不能走出心理阴影。

    想到这里，李大少也微微点头：“大家都是老相识，有何不可？”

    哎呦喂，谁给你的信心呀？

    刘青山瞥了李大少一，这是好了伤疤忘了疼啊。

    “不过青山兄的产业都集中在这边，在沪江没有对赌的资本，所以还是算了吧？”

    李大少以退为进，开始拿话挤兑人。

    郑公子也心领神会：“北方人来南方，青山兄难道是担心水土不服吗？”

    这是一句骂人话，不知道这个典故的，还真听不出来，不过刘青山恰好晓得，不由皱了下眉头。

    因为以前有一幅对联，上联就是, 生南方来北方什么东西。

    刘青山心里也有点怒了：好，本来不想收拾你们, 一个个的，还蹬鼻子上脸了是吧, 那就别怪我不客气。

    于是呵呵一笑：“要是打赌赢了李家兄弟, 那不是就有了吗，哈哈哈。”

    这笑声在李大少听来，感觉十分刺耳，又想起之前种种受辱，他终于按捺不住：“我看青山兄的这座影视城就不错。”

    “好，我就用这座影视城当赌注，不知道李兄弟你在沪江的那块地皮，作价多少？”

    刘青山十分豪气地一挥手，准备大干一场。

    “两亿五千万港币，应该抵得上青山兄的影视城了吧。”

    李大少也下定决心，所以气势上自然不落下风。

    刘青山点点头，影视城这边，先后投入大概一亿多的资金，正好相当。

    不过郑公子那边就没了着落，当然心有不甘，于是笑道：

    “我们周氏珠宝的店铺，开在沪江最繁华的南京路上，不如就用刘总的山海斋来对赌如何？”

    山海斋的店面，原本是两间，后来又兼并了周氏珠宝原来的铺面，所以规模也同样不小。

    最主要的是，郑大少是为了争口气啊：在哪里失败，就要在哪里找回来。

    当初被山海斋打败，他当然希望能亲手夺回来这一切。

    出乎意料的是，刘青山却摇摇头。

    郑大少步步紧逼：“怎么，刘总是怕了吗？”

    “几间铺面而已，没啥意思，跟郑大少的身份也不对等。”

    刘青山笑吟吟地解释说：“不如这样，连同店铺里的珠宝首饰，一起作价一亿港币，才有点意思。”

    “好，一言为定！”郑大少也豁出去了。

    他当然有信心，比刘青山的山海斋有实力的珠宝行多了去，都弄不到一个DTC的分销名额，他还真就不信了，刘青山能有这个本事。

    “等等啊，还有我们呢！”

    霍老大终于按捺不住，还有潘名牌等几个，也都跃跃欲试。

    这几个家伙，跟着刘青山喝汤，都喝上瘾了。

    “霍老大，没人和你们赌，你们这次就当个见证好啦。”刘青山一边说，还一边瞥了一眼李大少身边那几位。

    这几个，也参加过对赌，不过也都输了。

    “没胆色！”霍老大也瞥了一眼那伙人，嘴里不满地嘟囔一声。

    是可忍孰不可忍，都是大家族的子弟，平时都傲气的很，哪受得了这个？

    最主要的是，上次的打赌，输人又输钱，被嘲笑了好一阵子，现在还抬不起头呢。

    所以这些人也一直憋着劲，想要找回这个场子，眼前不就是最好的机会吗？

    干啦！

    几个人对了下眼色，然后一起点头：“霍老大既然有兴趣，那大家就一起玩玩好了。”

    原本一团和气的队伍，瞬间分成两个阵营，双方剑拔弩张。

    有两位胆子小的，以前也没有什么利害冲突，赶紧躲到一边。

    霍老大也豪气大增：“这才像样嘛，无论输赢，男人都不能当缩头乌龟。”

    潘名牌也喜出望外，嘴里一个劲张罗着，赶紧去签订协议，免得夜长梦多。

    要是有人变卦，找谁赢钱去。

    这就是霍老大的信心，仿佛他已经赢了似的。

    这样重大的对赌协议，这些家族年轻一辈，当然做不了主，还得和家族沟通才成。

    不过在场的都是家族继承者，不是那种吃闲饭的边缘人物，家族也会照顾他们的情绪，不会轻易否定。

    “什么事啊，这么热闹？”一个声音传过来，刘青山扭头一瞧，只见楚云秀手里举着个小旗子，俏生生地站在门口。

    小旗子上还印着一行字“我为亚运添光彩”。

    在她后面，还有两名导游，各自带着一支队伍，合起来有四五十人的样子。

    从身材和面貌来看，一队应该是西亚那边的，一队应该是南洋那边的。

    身上清一色是亚运纪念版的T恤，连头上的棒球帽，也都是印着吉祥物盼盼的那种。

    估计是看到店里有点人满为患，所以没往里挤。

    “秀丫头，好久不见，生意很兴隆嘛。”刘青山打了个招呼，对于楚云秀，他还是挺喜欢的。

    这丫头心思单纯，行事天真，偏偏做生意还弄得风生水起，属于那种傻人有傻福的。

    这类人一般运气都比较好，最适合做朋友。

    楚云秀蹦跶到刘青山身前，她胸前也挂着一部粉色的青鸟手机，同样是亚运纪念版：

    “三凤，老四老五呢，你这个当哥哥的，还不如两个妹妹，我都在报纸上看到老四老五啦。”

    她嘴里巴拉巴拉，早把刚才的问题给忘了。

    刘青山也跟着乐，再瞧瞧旅游团里面的那些游客，不少人都拎着个兜子，那是青鸟手机专用包装，刘青山就更高兴了：

    “行，秀丫头不错，知道照顾我们生意，回头叫老四老五请你吃饭。”

    “应该是你请才对，好啊好啊，有些日子没见到她们啦，我请她们好啦。”

    楚云秀的思维属于跳跃式的，刘青山有点跟不上她的节奏，索性就招呼大家先挪挪窝，这批游客一瞧就有钱，估计纪念金牌又能卖出去一批。

    到这时候，楚云秀才想起来：“对了，三凤你们刚才说什么呢？”

    刘青山一边往出走，一边跟楚云秀简单提了提，剩下那两位导游，已经操着外语，招呼游客进店。

    旅游嘛，当然少不了购物，楚云秀这个旅游团不拿提成，就已经算是业界良心了。

    “这么好玩的事，我也要参加。”楚云秀一听，兴奋得直蹦高。

    刘青山就笑着问她：“丫头，你现在赚多少钱啦？”

    “大概有将近两百万的样子，等亚运会结束之后，肯定超过两百万！”楚云秀笑得眼睛眯眯起来，一副小财迷的模样。

    还不错，在九零年就能成为百万富翁，那绝对算是最先富起来的那一部分。

    刘青山也替这个丫头感到高兴，不过嘴上还是忍不住打击她：“你那点钱太少，还是留着做嫁妆吧。”

    一听赌约都是上亿的，楚云秀吐吐舌头，然后又攥起小拳头：

    “那我就继续努力赚钱，三凤，早晚有一天我要超过你！”

    “好，加油。”

    刘青山和她撞撞拳头，然后就招呼霍老大和李大少等人离开。

    因为赌约的事情，大伙也就没心思闲逛，等到下午，这些大少都取得了家里的同意，于是就顺利签下对赌协议。

    双方都摩拳擦掌，一个个信心十足，不过胜利者终归只有一方。

    随后两个阵营就分道扬镳，李大少领着他们那伙人回城，霍老大等人，则继续留在影视城这边，叫王战领着，去城里游逛去了。

    而刘青山则又迎来几波朋友，有宝岛那边的彪爷和他儿子张孝忠，还有来自南韩的崔敏浩，也领着儿子崔金珠。

    彪爷精神头儿还不错，见面就在刘青山的肩膀上拍了几巴掌：“小子，等过了亚运会，去你老家那嘎达转转。”

    这个当然没问题，刘青山直接叫人把彪爷送到一间民居休息，倒是张孝忠留了下来。

    崔敏浩也是来看亚运会的，另外一方面，也要去夹皮沟转转，看看种植人参的情况。

    而崔金珠在给刘青山行礼之后说道：“叔叔，大长今出版了，销售很火热，多谢叔叔！”

    这次轮到刘青山拍对方的肩膀：“这就好，还有版权什么的，可别贱卖喽。”

    崔金珠连连点头：“已经有人联系我，要购买版权，拍摄电视剧，叔叔，等到年末，一起结算稿费的时候，再把属于您的那份奉送给您。”

    刘青山还真不在意这点稿费：“不着急，金珠你后续还有什么打算？”

    “叔叔，我打算继续进行历史题材小说的创作。”崔金珠看来是上瘾了，没错，这种感觉，还真叫人欲罢不能啊。

    崔敏浩也满脸骄傲地望着儿子，自从大长今出版之后，儿子一夜成名，受到各方追捧。

    他奋斗了大半生，也算小有成就，起码在江南买了房子。

    但是儿子凭借一部书，就已经远远将他甩在身后。

    而这一切，都源于刘青山，崔敏浩望着刘青山那年轻的面孔，心中也颇多感慨：

    人生得一知己足矣。

