    第1515章  黑暗空间   

    “吼！”

    姜毅一连恐怖的技能虽然灭杀了数千头丧尸，但是却还是有一些丧尸侥幸逃脱，它们有的是因为超出了姜毅异能的范围，有的则是实力强大，硬生生的熬过了姜毅的霸凌！   

    此时姜毅气息一弱，剩下的这些丧尸顿时疯狂地咆哮，一地的血气激发了它们的凶性，所有丧尸疯狂地踏着同伴的血肉向中心的三人扑来……   

    晴斗的眉心闪过一丝冷汗，挡在姜毅面前，左手握着错骨牙，右手摸向腰间的玄重……   

    姜毅皱眉，虽然剩下的丧尸数量不多，可是能活到现在的丧尸的实力都极为恐怖，四级以下的几乎一头没有，而冲向他们的丧尸中，甚至还有数头五级丧尸！   

    看来真要拼命了，姜毅丝毫没有任何的畏惧，伸手点向自己的眉心，准备更换能量石！   

    突然，一股恐怖的尸哮，猛然从姜毅身后传来，紧接着，一道疾速的身影直直的射向姜毅后心！姜毅回头，身后的李思雨大喊：“小心！”

    

    同时全身属性开到最大，手中的丧门棒上居然闪过道道雷鸣全力一棒向射来的影子轰去！   

    “轰！”

    一声巨大的爆响，李思雨大叫一声整个人直接飞跌出去，而手中的丧门棒更是脱手而出，砸向一头倒霉的丧尸直接被棒子轰碎了脑袋……   

    “思雨姐！”

    姜毅大怒，一步迈出就要去接李思雨！可是前方的尸群中，一头五级丧尸却速度更快的袭向李思雨！   

    姜毅怒吼：“给我滚开！”

    左手黑刀随即就要挥出，可是下一刻，姜毅的身体突然一僵，站在原地一动不动！   

    晴斗大急，眼看李思雨就要掉入尸群，可是他却被两头丧尸缠住脱不开身，忍不住急迫地大喊：“思雨姐！”

    

    “呼！”

    远处一道黑光瞬间夹带着恐怖的风力一闪而过，扑向李思雨的那头丧尸连反应的机会都没有，脑袋直接被那道黑光瞬间穿透原地爆炸！   

    而昏迷的李思雨身体即将掉入下方尸群的瞬间，一道身影直接出现在她的旁边，一把抱住她的身体后，二人同时坠落，下方丧尸赤红着双眼兴奋的张开獠牙，可是一道恐怖的黑雾猛然将所有丧尸尽数轰飞！   

    李回雨抱着李思雨落在地上后，黑光中，肖文君冰冷的目光落在李回雨的手上，大手一挥，翻滚的黑雾直接将想要冲过来的丧尸直接腐蚀成了骷髅！   

    “李回雨，肖文君！”

    晴斗兴奋的大叫，同时，也看到不远处，其它人也正快速地向他们这边赶来！心中一松，晴斗兴奋地回头：“太好了，老大！”

    

    猛然脸色一僵，晴斗不敢相信地瞪大眼睛：“老大……”   

    原本被他保护在身后的姜毅，此时居然悄无声息地消失了……   

    而郭寒雪和阿雅二女也赶过来之后，看向四周，不由催问：“晴斗，姜毅在哪……”姜毅消失了，甚至没有一个人注意到他的离开……   

    而此时被人焦迫寻找的姜毅却环顾四周，漆黑的环境甚至让姜毅无法确定东南西北！   

    姜毅试探地向前走了几步，地面很硬，但是姜毅却有种踏在空中的错觉！姜毅并没有太过紧张，之前突然被定住身体，紧接着身体一沉就出现在这里，可是姜毅却还是能感觉到晴斗他们的存在！   

    这让姜毅联想到了当初在京都大桥上碰到的那头迷雾巨蛇时的感觉！又走了两步，姜毅正打算想办法打破幻境的时候，突然一股强烈的危机感让姜毅本能地偏了一下脑袋，顿时一道血线从脖子上溢了出来。

    

    “滋！”

    姜毅吸了口冷气，心中也不由一凛，就差一点，如果不是自己躲开，刚才那道看不到的攻击，几乎下一刻就要切开自己的脖子！   

    姜毅一挥手，一颗火球轰然亮起，随即一甩手向袭击自己的方向甩去！   

    “轰！”

    一声爆响，火球直接爆开，可是亮度却被四周的黑暗压制到了极限，只不过一闪而逝，所有光亮尽数被黑暗吞噬！   

    “嗖！”

    就在这时，一股凌厉的破风声迎面而来，姜毅冷哼一声，全身瞬间包裹住一层漆黑的铠甲！   

    “铛！”

    四道火光从姜毅的胸膛前划过，姜毅后退一步，抬起脚用力的踹出，脚尖仿佛刮到了什么东西，但是却被对方躲开了……   

    姜毅皱眉：“不是黑暗系？”

    因为四周的景象，姜毅原本以为是某种黑暗系的丧尸偷袭了自己。

    

    可是两次交手，姜毅丝毫没有感应到一丝黑暗系独有的气息！疑惑间，姜毅左眼瞬间亮起，浮在眼前的‘鹰眸’瞬间将四周的环境一览无遗！   

    可是在姜毅的眼中，四周仍然是一片伸手不见五指的黑暗空间！可是姜毅却发现，在这片空间中，环顾着一圈淡蓝色的光晕……   

    姜毅眼睛微亮：“我还以为你不会出来了呢！”

    

    “吼！”

    低吟尸吼声，仿佛在回应姜毅，紧接着，一股暗劲瞬间袭向姜毅！   

    姜毅一个闪烁移开，而攻击自己的力量悄无声息的消散！姜毅沉默了，他在这片空间中感应到了六级的能量波动，说明是那头一直没被自己找到的六级丧尸偷袭了自己！   

    不过姜毅不明白的是对方为什么要将自己弄到这里来？

    一开始他以为是某种黑暗系能力，不过很快姜毅就否决了，他并没有感觉到黑暗系特有的阴冷气息。

    

    反而有种极为隐秘自己稍不注意就可能会忽视的陌生波动包围着自己！难道是空间系？

    姜毅觉得自己可能是被一头空间丧尸困在了它的空间内！   

    可是如果这样，为什么自己可以感应到晴斗他们的气息？

    古怪地抬起头，他们的气息居然出现在自己的头顶上方？

    

    这到底是什么情况……“吼！”

    一声低吟，黑暗中，猛然一道寒光凶残地奔着姜毅脖子上的鲜血咬来！   

    姜毅全神贯注下，四周的风吹草动都躲不过他的探查，冷哼一声，猛然左手一招，黑刀从远处飞来，紧接着一道纵贯的刀气呼啸而出……   

    “轰！”

    锋利的刀气重重地劈在黑暗中，直接爆开后，姜毅就听到四面八方传来愤怒的嘶吼声……   

    显然，姜毅这一刀，并不是全无作用！有作用就好，姜毅笑了一声，心里踏实很多！   

    心念一动，姜毅突然朝天空中用力劈了一刀，强大的刀气直射天际，“轰！”

    一声闷响，一丝光亮突然出现在姜毅甩出刀气的方向，不过光芒一闪即逝，可是姜毅却还是捕捉到，光芒中，他居然看到了一片阴暗的楼墙根……   

    这是怎么回事？

    他现在居然在地下？

    这并不符合空间能力的特性。

    还不待姜毅弄明白，隐藏在暗处的丧尸显然被姜毅的行为激怒了，它愤怒地嘶吼着，接着，姜毅四面八方都传来了恐怖的尸吼，此时姜毅‘鹰眸’的夜视能力仿佛失效了，根本看不到四周发生了什么！   

    姜毅握着刀，突然回头反手一刀，锋利的割颅刀仿佛切过了一具身体，破革声间中，点点冰冷的液体溅在他的脸上，随即有什么东西摔在地上，发出尸吼的声音！姜毅什么都看不到，但是他清楚的知道，自己砍中了一头丧尸！   

    而这仿佛成了一个导火索，四面八方，扑来无数丧尸，疯狂地冲向姜毅！这些丧尸仿佛饿了太久太久，一被放出就疯狂地扑向姜毅……   

    姜毅哪怕看不到，也完全不用担心砍不到它们，因为所有丧尸将自己彻底包围住，锋利的指甲不断地抓挠在他的身上！   

    姜毅全身布满源炁，并没有受伤，可是被这些丧尸疯狂抓挠，让姜毅也格外的恼火：“找死！”

    姜毅咬牙，突然原地转圈，一道刺眼的火圈包裹姜毅，随即瞬间向外爆发而开，炽热的火焰直接轰在黑暗中的丧尸身上！   

    直接将数十头丧尸点燃！虽然燃烧的火焰在这片空间中也显得格外的暗淡，可是架不住数量众多，姜毅终于可以看清自己四周的情况……   

    这一看，哪怕姜毅心有准备，也不由倒吸一口冷气！四面八方的丧尸将自己的围得水泄不通，如果不是有前方的丧尸挡在自己身边，哪怕是他也无法阻挡这么多丧尸的疯狂攻击！   

    “吼！”

    被点燃的丧尸就像火把一样，疯狂地乱窜中，将其它丧尸也快速的点燃。

    姜毅乐了，丧尸群这么密集，搞不好一把火直接全部给烧没了！   

    可姜毅还没高兴完，突然所有燃烧的丧尸猛然一个下沉，居然瞬间消失在姜毅的眼前，刚刚亮起一点的空间再一次陷入了彻底的黑暗……   

    姜毅心中一沉：“这到底是什么丧尸！”

    

    姜毅摸不清它的路数，也根本来不及，因为没有了火焰丧尸的干扰，其它丧尸再一次向自己冲来……   

    姜毅左突右挡，勉强拦住攻击自己的丧尸，但是心中的火气却是越来越大！   

    自从觉醒了能力之后，他还是第一次弄得这么窝囊，有力使唤不出的憋屈感直接让姜毅暴走：“老子就不信，轰不开你这个破地方！”

    

    “光明闪现！”

    ……   

    

    

