    沈晚霞瞄瞄左右，悄声问：“你跟你对象处的怎么样了？”

    提到周北城，夏梦的脸上立刻绽放出明媚的笑容：“处的挺好的。”

    沈晚霞眨眨眼，好奇的小声问：“你俩拉过手了吗？”

    夏梦很想说，拉手算什么呀，他们还亲过了呢。

    但现在这个年代毕竟还属于很保守的时候，男女处对象也都很含蓄, 很多人甚至在马路上都一前一后的那么走。

    即便对着好朋友，她也不好意思说出来，只是点点头嗯了一声。

    沈晚霞羡慕的看着面颊泛红，一脸甜蜜的夏梦，感叹道：“真好。”

    她不由想起已经结婚了的夏霄，眼底闪过晦涩黯然。

    夏梦敏锐的察觉到了沈晚霞的变化，心里多少也能猜到一些，赶紧转移了话题。

    等沈晚霞走后，夏梦把煎饼分给了周北城一半。

    她记得陆苍民他们喜欢吃这一口。

    周北城看了眼办公桌上那一摞分好的煎饼, “小梦，太多了，我姥爷他们也吃不了多少。”

    夏梦笑道：“不多。这自己摊的比商店里卖的好吃，让陆爷爷他们保存好了，慢慢吃呗。”

    “那好吧。”周北城没有再拒绝，而是问起：“晚上下班，二哥能来接你吗？”

    “能啊，我二嫂这个礼拜夜班。”夏梦知道周北城跟李厂他们晚些时候要去局里开会，忙说：“你忙你的，不用管我。”

    “好。”那个于正义去了外地出差，至今还没有回来，周北城心中紧绷的那根弦也能松一些。

    晚上下班，夏霄来接夏梦时，知道沈晚霞给送了煎饼，也随口关心了一下她的高考情况。

    夏梦简单的讲了讲。

    夏霄怕挑起妹妹被冒名顶替的伤心事，很快转移了话题。

    兄妹俩到了家以后, 都感觉挺热的，再加上蔡静也没在家，懒得做太麻烦的饭菜。

    他们弄了过水挂面，炸的鸡蛋酱当卤，又去菜园子里现摘了几根黄瓜切成丝放在里面，又清凉又爽口。

    两人吃完，正在捡桌子的时候，家里的大门忽然被人敲响了。

    兄妹俩面面相觑，对于来的是谁心里都瞬间各有一番猜测。

    “我去看看。”夏霄忙放下碗筷，快步出了屋：“谁啊？”

    只听有一个大嗓门喊着：“我，你姑父。”

    “来了！”夏霄连忙小跑的去开门。

    夏梦也透过钉了纱窗的南窗户，朝大门口张望。

    见只有杨卫国一人，身后并未跟着谁，皱起的眉头也舒展了。

    夏霄笑道：“姑父，你来就来呗，怎么还带着酒啊。”

    杨卫国举了举酒瓶：“我这不寻思过来，找你陪我喝两杯吗。你媳妇不能不愿意吧？”

    “她上班了，就是在家也不管我喝酒的。快进屋，姑父。”夏霄随手插好大门。

    等杨卫国跟夏霄一前一后的进屋, 夏梦已经收拾了炕桌, 又去厨房拿了新的碗筷放到了桌上。

    只见杨卫国比上次见，瘦了不少，气色也不太好，嘴唇上面还起了两个大燎泡。

    夏梦估计夏洪武他们的到来，让他没少跟着生气上火，心里暗叹一声，连忙招呼他：“姑父，快脱鞋上炕。我给你们弄点下酒菜。”

    杨卫国在炕沿边放下酒瓶，指了指桌上，笑呵呵的说：“可不用弄啥下酒菜。我看这鸡蛋酱炸的挺好，油汪的瞅着就好吃，再弄点蘸酱菜就行了。”

    “行，那你跟我二哥先聊着。”

    夏梦嘴上应着，当然不能按照姑父说的那样做。

    不过现在天热，再用大锅炒菜肯定是不可能了，要不然晚上炕热的都没法睡人。

    所以，夏梦准备开一瓶山楂罐头，一瓶肉罐头，切两个咸鸭蛋，再弄了一盘拍黄瓜。

    开罐头的时候，要用菜刀切开口，夏霄怕妹妹割到手，直接跑来厨房把这个工作抢了。

    杨卫国见兄妹俩忙进忙出的，不大一会就弄了好几个菜上来，一边倒酒一边问道：“大鹏跟你妈还有孩子快回来了吧？这都有将近一个月了。”

    夏梦和夏霄对视一眼。

    大哥在那边已经上班的事，只有他们自家几个人知道，也不知道能不能干长，因此跟杨卫国暂时也不好讲。

    “还得待一段时间。”

    “对。”

    杨卫国深深的叹了口气：“过段时间回来也好，要不然你们妈在家，夏老二他们肯定得来闹腾！就算让他们占不到便宜，被气的够呛也闹心啊！你们姑姑是真害人不浅！当初要不是她非得愿意让老太太和夏辉那臭小子来这边，能弄了那么多的糟心事吗？现在可好，又把夏老二他们招来了！”

    杨卫国对老太太他们干的那些事一清二楚，所以夏洪武他们一家来了以后，找上门来，被夏梦他们撵了出去，他十分理解。

    虽然一下子又多了三张嘴吃饭，他也从没想过把人推到这边来。

    谁让他是当长辈的呢。

    尤其他一向敬重的大嫂还不在家，不能让几个小辈难做。

    可苦水多了，他也想找人吐一吐。

    夏梦和夏霄默默的听着。

    关于夏洪英的有些话，姑父可以说，他们讲就不好听了。

    “姑父，别光顾着说话，快喝酒吃菜。”

    “好，好。”

    杨卫国喝了一大口白酒，呲牙咧嘴的嘶哈两声，夹了一块黄瓜吃，又忍不住一脸苦涩气愤的说起：

    “最近因为他们，我跟你们姑姑没少干仗！从前全靠我一个人扛大木头养活一家人，这是最近几年大伟也上班赚工资了，家里日子才好过一点，可他跟大泉他们哥俩还没结婚娶媳妇，小丽也上学呢，哪哪不要钱啊！因为他们这些人，我家小丽考完试都没在家待，去了你们凤姐家里住。人家小凤的婆家住房也挺紧张的，这都叫啥事啊！我真是受够了！”

    “所以，现在我给了他们两条路，一是滚回农村，另一个是跟你家隔壁老孙家的亲戚一样，托人把户口迁到红星农场，虽说还是农业户口，但是人家给房子住给地种，比老家那边是强多了。我只给他们两天时间考虑，必须给我拿出个章程来……”

    夏梦没想到，姑父这么久了才豁出去赶人。

    她真的挺佩服他的气度和隐忍度。

    要换一个人，没准早就把他们赶出门了。

    现在可是缺衣少食的年代，粮食几乎家家都不够吃，还得养着好几个大活人，难度可想而知。

    不过夏洪武他们会怎么选择，夏梦还真猜不准。

    夏霄跟夏梦的想法差不多，“他们能甘心去红星农场种地？”

    杨卫国用力的抹了一把脸，冷声道：“这个就要看他们自己了！没有户口的盲流干的都是最苦最累的活，还挣得少，他们都不干，指望我们家几口人当牛做马的养着，做啥美梦呢！

    供吃供住这么久，反正我是仁至义尽，再死赖着白吃白喝，连老太太还有你们姑姑也跟着一起滚！我们几个也照样能把日子过好！”

