    “唰~”整个世界安静了。

    众人如同雕像一般顿时凝固住了，均用极其震惊的眼神看向刘海中。

    这人是不是有病啊？这是杨厂长、李主任以及诸位厂翎导同时的想法。

    四合院里的人也在诧异地看向刘海中，心想：“这刘海中是不是傻了？不知道许大茂刚刚被提为主任吗？还像以前那样呵斥人家，给你脸了？”

    杨沐内心中笑了，先前就想收拾刘海中了，没想到刘海中送上了门来了。

    前几天，小宋和他的领导上门，一大爷易中海多少还知道维护四合院的脸面，维护杨沐的脸面，易中海经过仔细观察，发现这些公安不像是来抓人的，反而像是来求人的，也就放心了。

    说易中海老奸巨滑也好，说他腹黑也罢，最起码人家当着外人的面，没有没事找事，也没有给你难堪。这刘海中倒好，二话不说，劈头盖脸地就是一顿臭骂，先行给你安上罪名，丝毫不顾杨沐的感受。

    当时杨沐懒得搭理他，也没有时间搭理他，正好，现在撞到枪口上，顺道收拾了。

    四合院中的禽兽们谁最没有底线？

    杨沐认为就是二大爷刘海中。

    秦淮茹的禽还有迹可循，而且秦的“禽”是相对而言。对于傻柱来说，秦淮茹确实是坑了傻柱一辈子，让人对傻柱怒其不幸、哀其不争；但是，站在秦淮茹孩子的角度来讲，秦淮茹是位合格的母亲。

    再说，傻柱和秦淮茹之间的关系或者是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，说不得，傻柱还乐在其中。

    一大易中海，别管他有多腹黑，他的目的很明确，就是让傻柱给他养老，为此不择手段。但是，易中海的行事却是很清晰、很有条理，谋划也算妥当，一切按照他的计划，按部就般地进行，虽然易中海经常拉偏架，和稀泥，偏帮傻柱，但做事还是有底线的。

    三大爷阎埠贵那叫抠，不叫禽。整个四合院，反倒是三大爷好一些。虽然三大爷以前是那种，粪车从门口路过都要尝尝咸淡的狠人，但他不会主动给人挖坑，即使摊点小便宜，也是在你情我愿的基础上。

    现在的三大爷正忙着做帐，管帐，挣钱，没有闲功夫参与四合院里的事，如果是以往，他们一家早就上桌子等着了，现在，人家根本不在乎这顿饭。

    为什么说刘海中最没有底线？

    因为他无知，无知所以无所畏惧。

    刘海中与院里的禽兽们最根本的区别就是在于有无主观意识。秦淮茹也好，易中海也罢，甚至是傻柱，他们行事都是有动机，有目的，有主观意识。我想坑你，所以，我就要坑你，然后，有计划地坑你。

    但刘海中不是，他是想起什么来就是什么，丝毫不考虑任何后果，不考虑任何人的感受，心中只有自己，只要自己高兴，想干什么就干什么。往好听点讲，这叫做行事如羚羊挂角、无迹可循；往难听点讲，这叫无法无天，傻吊一个。

    刘海中的底线、无情还体现在家庭上。俗话说：虎毒尚且不食子，但是，这条放在他身上不合适。刘海中对他的俩儿子刘光福和刘光天，天天打骂，不顺心了打，顺心也打，高兴了打，不高兴了也打，那哥俩能活到现在也是个奇迹。

    这样的人才最可怕，因为你不知道他什么时候捅你一刀，他的行为比猪队友还无法预料。

    就说现在，杨沐跟他没有任何利益冲突，但是，刘海中看着杨沐与厂里的领导谈笑风声，就心里不高兴了，一不高兴便不管不顾地出言呵斥，而且已经算得上辱骂了。

    看着众人震惊的样子，刘海中不但没有认识到不对，反而洋洋得意地以为，自己在领导心中留下了雷厉风行的好印象，正做着升官发才的美梦。

    “大茂，这是谁啊？”李主任小声地问道，生怕刘海中是位大神，有很强的背景，自己无意间得罪了他。

    “这位是咱们轧刚厂的七级技工刘海中刘师傅。”杨沐解释道。

    “就是一个普普通通的工人？”李主任诧异地问道。

    不止李主任如此，杨厂长也是如此，不明白，轧刚厂一个普普通通的工人为何如此牛比，而且还是在没有任何一个人得罪他的前提下。

    如果说，有人以权谋私，以权压人，你这么激烈地反抗，那还说的过去，关键是没有人得罪你啊，还请你吃顿好吃的，你却来这一手，刘海中的行为，厂里的众位领导根本理解不了。

    “对啊，就是一工人，但也不普通啊，毕竟是七级工。”杨沐说道。

    “七级工虽然不多，但也不少。八级工才是宝，他算个什么东西？”李主任毫不客气地说道。

    “大茂啊，这位师傅是不是脑袋有问题啊？”杨厂长还算理智一些。

    “杨厂长啊，你可问对人了，我怀疑这位刘海中刘师傅还真是脑袋有病，确切地说是精神上有问题，而且还很严重。”杨沐小声说道。

    “哦？说说。”这个时代没有过多的娱乐方式，领导也八卦啊，众人一听，便来了兴趣。

    “中医讲究望闻问切，我的本事诸位领导也知道点，我曾仔细地观察过刘海中，发现他确实精神上有问题，我还趁他不注意的时候给他把过脉，当时我就怀疑他这病不轻，但是，没有人敢跟他提。”

    “因为他疯起来可是六亲不认呐，说句不好听的，跟疯狗一样，四处乱咬。这还是疯起来的情况，不疯的话，可是六亲不认，天天地打他那俩孩子，那哥俩能活到现在都是个奇迹。”

    “诸位领导，你们说，连自己的孩子都如同对待敌人一样对待，那不是疯狗是什么？那对待外人呢？还不得更疯？所以，没人敢惹。我曾建议让他去医院看看，结果挨来一顿臭骂。就像刚才，我可没有得罪他吧，结果，对我可是张口就骂啊，我还不敢回应。”杨沐问道。

    “真的这样？”杨厂长不可置信地问道。

