    酒和女人。

    许多男人的必需品。要说服张飞戒酒，难度相当于让刘封只娶一个老婆。

    将心比心。

    要是让刘封只有孙尚香一个女人，对吕玲绮、关银屏诸女视而不见，刘封实在办不到，不管是穿越前，还是穿越后。

    同样的道理，让张飞这样一个有深度酒瘾的人不喝酒，也是千难万难。

    依刘封的判断，张飞现在这么渴望立下战功，估计还是夏侯氏在背后使劲的缘故，一个时时督促你上进的贤妻，好是好，但就是太累。

    男人一觉得累，就会借酒消愁。

    抱怨归抱怨，为张飞的性命着想，刘封还是要想一个解决的办法，思来想去，最后还是决定从张飞渴望立功的角度来劝说。

    廖化、周仓要兵出南阳，后面要是没有一个得力的大将撑着，他们两个分分钟就要被徐晃教育重新做人。

    “什么，元通你说要兵出南阳，去打宛城，打许都，这等好事，怎么能落下我老张，哈哈哈，曹阿瞒，看你张爷爷的蛇矛捅你的腚眼。”

    张飞还未完全从酒醉中清醒过来，一听刘封的构想，立时来了兴致，粗话也跟着冒了出来。

    “三叔，这事情我们还要从长计议，你来看，从房陵往东北方向，是曹操新置的南乡郡所在，陆浑、颊、郧等县一带，多有山峦谷地，处处皆可隐匿队伍，我军进可攻宛城，退可守群山，要是曹军大举来犯，还可以退回东三郡.........。”

    “我听说，三叔以前在古城时，曾经落草为寇，很是风光了一阵，我还听说，三叔和夏侯叔母就是在那时相识........。”

    刘封慨慨而谈，把张飞的心思撩拔得心痒不已，恨不得立即出兵朝南阳郡打过去。

    刘关张三兄弟中，刘备是统帅人才，指挥大军作战是其强项，徐州之战、汝南之战，博望坡之战，包括长坂坡之战，以及后面的汉中之战，夷陵之战，都是刘备亲自指挥，虽然有胜有败，但也证明刘备确实当得起英雄之名。

    关羽属于水战陆战全才，在曹操手底下时是骑军大将，到了荆州时指挥水军也同样出色，相比来说，张飞主要擅长骑兵作战，他一直渴望到北方去，就是这个原因。

    正事谈罢，刘封就想赶紧回转巴西郡去，那里才是他这个平西将军的驻军地，陷阵营、无当飞军、庐江营都在那里，这么久没有见到，刘封也是想了。

    还有吕玲绮、关银屏两个，也不知道过得好不好，有没有争吵........。

    “元通，还有件事，你可别忘了，我家彩儿过了今年，就满十岁了，再过两年，你可以来我府上迎娶了？”

    张飞冷不丁的来这么一句，把刘封吓了一个够呛，赶紧起身溜走。

    且不说张星彩年龄太小，根本还未成年，就算已经到达了婚配年龄，一想到夏侯氏那个精明无比的叔母，刘封就觉得头大不已。

    太精明的女人，难搞。

    豁牙妹虽然可爱，但刘封现在只嫌女人多，不嫌女人少，而且，张星彩和刘封的年龄差距有点大。

    刘封有时也好奇，夏侯夫人是用什么招数，把张飞治得服服贴贴的，难不成是学了后世那些剽悍妒妇，不让张飞上床。

    这也不可能，汉末三国又不是只能有一个女人，张飞正妻是夏侯氏，侍妾则有不少，以张飞的身份，再怎么落魄，暖床的女人总是有的。

    夏侯氏这个女人肯定是什么压箱底的御夫杀手锏，要是有一天，她把这个本领传给张星彩，那结果.......。

    刘封不敢再想下去了。

    在张飞的催婚面前，刘封在上庸城中只停留了一天，就沿着汉水、粉水向巴西郡一带回转，等到阆中的时候，已经接近六月。

    丁奉、马忠等人得到刘封回来的消息，连忙出城来接，与两人简单的交待了几句后，刘封见一切如常，即安心的回转平西将军府上休息。

    姜维则有马忠安排到了驿馆，相比江东的天气，巴山蜀水与秦岭一脉相承，姜维神采奕奕，看样子更适应这一带的气候。

    平西将军府的位置，就是当年巴西太守庞羲的府邸。

    老庞一心想着要当巴西土豪，这座府邸修建得十分精致，这倒便宜了刘封这个后来者。

    吕玲绮、关银屏两人已经等在府上，在刘封不在的这段时间，府邸就由她们两个看着，从里里外外来看，收拾得甚是干净整洁。

    看到刘封又黑又瘦的样子，一向不假于色的吕玲绮红了眼睛。

    “伯兄！”关银屏更是顾不得羞涩，一把将刘封抱住，前胸鼓鼓的贴在刘封身上，让久旷的刘封心猿意马起来。

    难不成今晚上有齐人之福！

    刘封心中暗暗高兴，看来一趟江东没白跑，攻打吕家寨、关家庄的战斗已经取得初步的战果，只要再加把劲，就能一举拿下最后的堡垒。

    “银屏，元通远道而回，我们且先回去，让他好好休息。”吕玲绮好心关切的声音在刘封耳边响起，关银屏则很不情愿的从刘封身上离开。

    “呃，这不是......，我不累，我身体很好.......。”刘封看着两女转身离去的婀娜身影，想要喊住她们但又不知该怎么说。

    总不能无耻的说，今晚上你们两个一起陪我，看天上的星星，数地上的精子。

    吕玲绮推着恋恋不舍的关银屏，出了府门低低嗔道：“银屏，你傻不傻，现在让他白占了便宜，以后你的日子就难过了。”

    关银屏对男女之事的阅历是一张白纸，也唯有刘封在上面画了几笔，听到吕玲绮这么“经验丰富”，遂诚心请教起来。

    “玲绮姐，你怎么知道会难过，我看见伯兄就开心，我不想和他分开.......。”

    吕玲绮被关银屏问得哑口无言，她虽然年龄大了几岁，但也没有什么经验，可要是让她向关银屏承认自己在胡扯，吕玲绮又拉不下脸来。

    “也罢，今天晚上，就便宜了刘贼，让他得逞一回，有了经验，也好言传身教。”吕玲绮咬着贝齿，心中盘算起天黑之后再到刘封房中的事情来。

