
    “爷爷，到底是怎么一回事？嫣儿被带走了，被谁带走了？”

    林辰如同一阵狂风般，从冷家大门口冲了进来，到了冷老面前，一脸焦急。

    寂灭禅师跟在他身后，也是一起来了。

    林辰原本正在山庄内修炼，却是突然接到了冷老电话，语气焦急，说冷寒嫣被人带走了。

    他不由得大惊失色，想也没想便冲到冷家这边来，寂灭禅师以为是有什么大敌来临，也就跟着一起过来。

    冷老见林辰到来，连忙说起事情的经过，事实上直到现在他也是一头雾水，搞不清楚到底怎么一回事。

    自己孙女修炼的功法，怎么突然就成了别人家宗门不外传的功法了？

    他自然知道，这功法是来自于林辰，心里嘀咕着，难不成是林辰偷学人家的不成？

    这下子麻烦大了，那王长老说刘璃学了《寒月心经》，非得带她去由她们的楼主发落，他想阻拦都来不及，对方一行人的实力全部在他之上。

    冷寒嫣刹那间被打晕，然后就给带走了！

    他也是心急如焚！

    冷家其余众人，特别是冷寒嫣的父母，也都是满脸担忧，急得像热锅上的蚂蚁。

    林辰听完冷老的话后，也是有些搞不清楚状况，这《寒月心经》，怎么突然就成了人家宗门不外传的功法了？

    而且这宗门竟然还和冷家有着渊源，对冷家有着大恩！

    “林辰，这《寒月心经》究竟是什么来历？你从哪里学来的？”冷寒嫣父亲忍不住问道。

    林辰苦笑，这《寒月心经》自然是来自于冷东流的传承，但是冷东流是如何获得的，却是没在这传承中提到，所以他还真的答不上来。

    他心里嘀咕着，还功法不会是师父他老人家当年偷学人家的，或者直接抢的吧？

    冷东流是个亦正亦邪的人，这种事情，他还真的有可能做得出来。

    “这个……我也不太清楚。”林辰只能无奈回答道。

    冷家众人都是无语，心说这功法是你的，你还弄不清楚到底怎么来的？

    林辰道：“这股势力究竟什么来头，不清楚吗？”

    冷老摇头道：“确实不清楚，每一次我冷家遇到危机时，她们都会出手帮忙，不过从来不肯说她们是什么势力。”

    “林辰，你和我出来一下。”这时，一旁的寂灭禅师忽然开口道。

    林辰发现寂灭禅师脸色变得有些古怪起来，微微一怔后，便跟着他走出了大厅，到了一个无人的角落。

    “禅师，莫非你对这个势力有什么了解？”林辰观察了下寂灭禅师的脸色，疑惑道。

    “我确实知道！”寂灭禅师点点头，不等林辰继续问，便道，“《寒月心经》是邀月楼的功法！”

    “邀月楼？”林辰眉头皱了起来。

    没想到，这股势力竟然是邀月楼！

    在昆仑圣地，第二级别屈居于昆仑教之下的宗门有三个，分别是驭兽宗、邀月楼和丹鼎派！

    他对邀月楼的了解虽然不多，却也从之前白夜和黑天的话语中得知，邀月楼的楼主，是一个超凡七重天的超级强者！

    “你这《寒月心经》是从冷大哥那里来的吧？”

    寂灭禅师忽然苦笑道，“这下子，可就有麻烦了！慕容萱她很可能会猜出你的身份，到时候，很有可能会找你的麻烦！”

    “慕容萱，谁是慕容萱？为什么要找我的麻烦？”林辰皱眉道。

    寂灭禅师道：“慕容萱就是邀月楼的楼主，而她之所以要找你的麻烦，是因为……是因为你和冷大哥的关系！”

    林辰诧异道：“什么意思，她和我师父有仇？”

    “确实有仇。”寂灭禅师讪讪道，“或者说是因爱生恨，恨到了极点！”

    “因爱生恨？”

    林辰愕然，什么情况，这难不成还是自己师父的老＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，而且还被自己师父抛弃了？或者追求不自己师父不成，所以因爱生恨？

    想到这儿，林辰的脸色变得古怪起来，心说怪不得传承里没有关于这《寒月心经》的来历呢！

    如果是自己，也不想这种情感纠葛被别人知道啊！

    就算是传人也不行！

    寂灭禅师看林辰的表情，也是知道他在想些什么，叹了口气，说道：

    “关于慕容萱和冷大哥的事情，其实我知道的也不多，不过我们这一辈的人，只要还活着的，都会知道一些她们两人的事情，毕竟他们曾经可是那个时代最被看好的一对金童玉女。”

    “哦？禅师你都知道些什么，和我说说。”林辰一脸八卦，冷东流给他的印象，就是冷酷偏执，不喜牵挂，竟然能听到他的绯闻，这也太难得了。

    寂灭禅师被林辰的表情弄得哭笑不得，不过还是继续道：“慕容萱本是当时一个最顶尖的古武家族的大小姐，却也不知道的怎么的，最终爱上了冷大哥这么一个武痴浪子，冷大哥一开始似乎对她没什么感觉，后来，又听说两人在一起了。不过到最后，也不知道是

    不是又发生了什么，冷大哥却终究是为了追求他的武道，离开了慕容萱，离开了这里，如今也不知道身在何方。”“冷大哥一开始消失不见时，慕容萱疯了般寻找他，后来找不到，便创建邀月楼。邀月楼清一色的全是女弟子，而且不许结婚，不许谈男女之情，任何男人更是不许踏入邀月楼半步，她似乎对天下男人都恨

    到了极点。实际上，她也是个可怜人！”

    寂灭禅师对于冷东流和慕容萱的事情，也是只知道个大概，说起来也很笼统。

    不过，林辰算是听明白了，感情是自己师父抛弃了人家，弄得对方痛恨起天下所有男人了？

    而不出意外的话，等对方发现自己是冷东流的传人，那么估计就有麻烦了，对方找不到自己师父，自然就会把那恨意发泄到自己身上。

    林辰不由得苦笑。

    他在得到冷冻流的传承后，一直是获得好处，现在倒是要因为这传承而遇到麻烦了。

    邀月楼的创始人，超凡七重天的存在啊，想想都知道多么不好对付！“无论如何，我必须去邀月楼走一趟才行，嫣儿落入她们的手中，我绝对不能让她出事！”林辰道。
