    “轰隆隆！”

    冰山种族的内，那一座座巍峨的冰山象征着冰山一族的强大。

    然而在今天的夜里，一座巍峨的冰山轰然的倒塌。

    整座冰山上的所有人，全部遭受到了毁灭性的打击。

    “怎么回事？”

    “不好，有人袭击了冰封军团那里。”

    “该死，有人袭击我们，全族警戒！”

    位于上空的位置，十几名冰山种族的顶级强者正朝着冰封大陆飞去，看到这边突然倒塌的冰山，脸色狂变。

    冰士军团出了问题，现在冰封军团那边的冰山也直接倒塌，绝对是有强大的对手在攻击他们。

    “全族警戒，全族警戒！”

    冰山种族族长满脸冰冷的狂吼道，声音传遍周围十几个巍峨冰山。

    “发生了什么事情？”

    整个冰山种族沸腾，所有人满脸震撼的看着周围。

    “轰！”

    “族长，护法，我们冰封军团遭受到了袭击，袭击从内部发出，我们大量的强者与弟子被杀。”

    就在这时，倒塌的巍峨冰山内，几个身影从里面飞出来，满脸难堪的吼道。

    “该死！”

    冰山种族一众顶级强者听到，脸色异常难堪的吼道。

    冰封军团可是有着众多的精英弟子，现在竟然被灭掉大部分。

    “他们怎么能够进入我们冰封军团所在的冰山内，不是我们冰山种族的弟子，怎么可能进入里面？”

    有强者脸色无比难看的低声吼道。

    他们的老巢，他们的大本营，可不是那么容易闯入里面的。

    强闯的话，哪怕是神帝巅峰的强者也休想进入里面。

    “冰封军团的弟子死伤多少？”

    冰山种族的族长脸色近乎滴血一般的开口问道。

    “族长，至少死了二十多万，全部都是我们冰山军团的精英。”

    冰封军团的军团长他们沉着脸说道。

    “查，给我查，查出是谁干的，我要他死。”

    冰山种族族长满脸狂暴的怒吼道。

    冰封军团大量弟子被杀，冰士军团核心强者被杀。

    这一次他们冰山种族的损失，太大了。

    “呵呵！”

    与此同时，柳神道场王仙的房间内，在他直接回到龙宫内之后，他便让暗烈将自己带过来。

    这一次的出手非常的顺利，神帝级别的强者死在他手中的应该有上万名。

    尤其是还有两名神帝九阶，还有冰山种族的核心秘密军团。

    哪怕是冰山种族，也承受不了这个损失。

    王仙拿出宇宙智脑，打开他们柳神道场的群。

    自从加入这个聊天群内，他还没有在里面说过话。

    倒是听到冰山种族的那几个家伙说要报仇雪恨，让自己等着。

    “先杀你们冰山种族上万神帝与几十万将士，你们冰山种族要玩，那我就陪你们。”

    王仙直接发表了一个信息，然后专门艾特了一下冰凌宏图与另一个叫彦龙烟的人。

    他们，都是冰山种族的弟子。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “上万神帝，几十万将士？”

    柳神道场的群内，王仙突然发表了这一个信息，令群内所有人微微一惊。

    专门艾特冰凌宏图他们两人，这是宣战？还是？

    还有那王仙说的是真的？

    此时，位于柳神道场内的冰凌宏图他们此时正与族内的人进行着交谈。

    两人的脸色都非常的不好看。

    因为在刚刚，他们得到种族被袭击的消息，这一次他们冰山种族的损失很大很大。

    一个秘密的军团被灭掉，冰封军团也遭受到了巨大损失。

    “嗯？”

    这时，看到柳神道场交流群内突然艾特他们的信息，两人微微一愣，立刻打开。

    当看到上面的内容时，他们脸色一变，眼中变红。

    是他，竟然是他！

    “王仙，是你，是你暗杀的我们冰山种族的强者？是你攻击的我们冰山种族？”

    冰凌宏图脸色狂变，直接在交流群内质问道。

    什么？

    冰山种族真的遭受到了王仙的攻击！

    嘶！

    这个时候，关注着交流群内的其余柳神道场弟子，看到冰山宏图的质问，也是心中一惊。

    一些人立刻搜索了一下，找到了一个冰山种族一座巍峨山峰倒塌的信息。

    这...

    那个新人，那个王仙，竟然打入了冰山种族的内部，而且还猎杀了如此多强者。

    一人对抗一个领域级种族？

    “这王仙还真是疯狂，前一段时间冰凌宏图他们还说他们冰山种族已经动用强者去猎杀王仙，结果现在你王仙杀了冰山种族众多强者。”

    “而且看这情况，冰山种族损失不小。”

    一些柳神道场的弟子口中喃喃。

    “暗烈，带我出去。”

    王仙在柳神道场交流群内发了一个信息之后便没有理会，立刻让暗烈带着自己离开这里。

    很快，他便出现在银河的一处海面上。

    “继续捕捉荒兽，不能够让冰山种族耽误了，如若他们还敢来追击，那就让他们付出更加惨重的代价。”

    王仙口中喃喃，令暗烈自己回去，站在五行大磨上，将糜心鹿从母巢内放出来，快速的朝着深处行驶而去。

    这一次猎杀冰山种族的强者，为龙宫增加了不少的资源，能够令龙宫提升很多。

    也不算是浪费时间。

    “王大哥，冰山种族的那群家伙不会在追过来了吧？”

    站在五行大磨上的糜心鹿看了看周围，朝着他问道。

    “不确定，先不管他们，一个领域级种族，没有什么威胁。”

    王仙笑了笑：“继续垂钓。”

    “嗯好！”

    糜心鹿听到王仙的话也放心了下来，笑眯眯坐在一旁的位置。

    五行大磨行驶，王仙也开始了自己的垂钓，快速的捕捉着一只只荒兽。

    与此同时，位于冰山种族内，一众强者站在一个大殿中，脸色阴沉的看着一个消息。

    “竟然是柳神道场的那个家伙动的手，竟然是他。”

    “柳神道场那里已经被我们封锁住，没有看到他从里面出来，这怎么了...”

    两名强者满脸阴沉的低声吼道。

    其中手持巨剑的冰山种族护法满脸的煞气：“还真有可能是那个家伙动的手，那家伙拥有着神帝九阶的实力，速度堪比神帝巅峰，他有实力击杀神帝九阶的强者。”

    “以这一次攻击我们的痕迹，百分之九十是他干的！”

