
　　在小无尽中，神纹师只是听说，却不可见。

　　唯有来到了大无尽中，才会偶尔出现关于神纹师的种种信息。

　　神纹师在大无尽中不算什么秘密，很多强大的传承都有人研究与推演，想要参悟神纹中所蕴藏的玄奥。

　　同时也因为神纹修炼的难度极大，尤其是对于悟性的要求堪称逆天的奇高，因此每一个能够修炼神纹的人，都毋容置疑的是最顶级的天才。

　　比如眼前的彭老就是如此，他能在这个时代，将神纹一道修炼到低级神纹大成，起码在悟性和资质上，不比方毅差多少了。

　　之所以彭老的修为止步于某一个境界而难以提升，并不是说他的潜力到此为止，而只是机缘造化不够。

　　这些事情，不用罗修去说，相信过上一些岁月，彭老他自己就会明白，不然白白蹉跎了岁月，或许将来根本就没有机会修炼到更高的境界，就会死在证道大劫之下了。

　　在返回观空城的路上，罗修提出了打算离开的想法。

　　“罗大哥你要走？”

　　听说罗修将要离去，君若兰一双美眸中就流露出了不舍。

　　她从一出生就天赋异禀，同辈中的年轻俊杰没有人是她的对手，所以也就始终都没能有一个青年俊杰能被她放在眼里。

　　直至罗修的出现，让她有种一见钟情的感觉，因为只有比她更强大的男人，才有那个资格征服她的芳心。

　　再加上有篡命师的推演来推波助澜，更是让君若兰认定为罗修就是她命中注定的男人。

　　然而让她没想到的是，罗修却对她并没有这样的感情。

　　如今他又将要离开，君若兰登时心中就有些不安，因为这次分别之后，谁不知道将来是不是还有机会再见到。

　　“小子，你当我是开玩笑的吗？”

　　君无门的脸色顿时就阴沉了下来，君若兰的血脉枷锁，让她无法存活超过万年，而若要化解这一劫难，一切的希望，都全在罗修的身上。

　　这是篡命师早在数十年前，就给出的结论。

　　在浩瀚的无尽中，也只有那些拥有神奇能力的篡命师，能够推演到未来岁月将要发生的事情与可能。

　　这件事情毕竟是关系到君若兰的生死，也关系到她们这一脉血脉的传承，所以无论如何，君若兰的事情不解决，君无门都不可能放罗修离开。

　　“我已经出来很久了，若是不回去的话，家里的人会担心的。”

　　罗修也知道君无门的想法，不过他却不可能长久的停留在这观空城中，至于他和君若兰之间的感情，也没有达到可以让他与之结为道侣的程度。

　　“我也是若兰的家人，既然你也有家人，就应该可以理解我的心情！”君无门沉声说道。

　　“我自然可以理解城主的心情，只是有些事情我必须要去做，不可能长久的留在观空城中，如果城主相信我的话，那么我会尽全力去寻找解决若兰血脉枷锁的办法，如果实在是不行，我也可以与若兰结合，但到底能不能解开她的血脉枷锁，相信城主大人的心里，也并没有多少把握。”23sk.Com

　　罗修说出了自己的想法，缓缓道：“篡命之说，终究是虚无缥缈的事情，纵然可以窥探未来的变数，但一切的算计都不如变化来的更快，所以篡命一说，也不可尽信。”

　　“倘若我辈修士都相信所谓的命运，那么我们逆天修行的目的，又何来的逆天改命一说？”

　　这样的一番话说出来，登时就让君无门和彭老这两位目瞪口呆，不可思议的看着罗修。

　　如果这些话是一个祖王境以上的强者说出来倒还算正常。

　　但是说出这番话的，却是一个半步证道境的小辈，这样的心境，心态，思想觉悟，即便是很多证道境的强者，实际上心里都无法做到真正的明白。

　　并且罗修的这些话，可以说是直入君无门的内心。

　　因为他知道罗修说的没错，在他君无门的心里，对于篡命之说也是半信半疑的态度。

　　能够成为大祖王境的强者，君无门自然也是有一颗无敌的道心，不然也不可能走到今天的这一步。

　　所以在他自己的内心里是不相信所谓的命运的，也不相信所谓的宿命，他相信的只有自身的强大。

　　只是这关系到君若兰的生死，也关系到一脉传承的未来是否会就此断绝，他的心里也承载了自己那位生死之交的嘱托。

　　因此，就算是心里不太相信，但君无门却也不敢轻易的放弃这个机会，因为万一篡命师说的是对的呢？

　　“城主，我相信罗小友的承诺。”就在这时，一旁的彭老开口说道。

　　这让罗修有些感激的看向彭老，因为君无门如果铁了心要把他留在这里的话，以他现在的实力根本就没法反抗。

　　“我也相信罗大哥，况且感情的事情你情我愿，罗大哥若是不愿意与我结为道侣，我也不会怪他。”君若兰也如此说道。

　　君无门沉默了。

　　过了片刻，他的目光落在罗修的身上，“既然彭老和若兰都这样说了，那么我也选择相信你，如今若兰还有五千年的时间，我也会尝试着寻找其他的办法来解决若兰血脉枷锁的问题，但我希望我们之间可以约定一个期限。”

　　“那就千年为限，如何？”罗修开口说道。

　　“一千年内，无论我哦是否找到了办法，我都会来到观空城，尽我所能，尝试化解若兰的血脉枷锁。”罗修给出这样的承诺。

　　“好！希望你能遵守这份承诺！”君无门凝视着罗修的眼睛。

　　“城主放心，我罗修一诺千金，说出来的话就一定会做到。”罗修的声音毋容置疑。

　　“很好！不过我不打算继续留在观空城了，千年之内，你可以前往金光域的君氏一族来找我们。”君无门说道。

　　……

　　从观空城离开后，罗修并没有前往玄古地，而是回到了世尊宗。

　　“月儿，玉儿！”

　　尽管此次外出过去的并不算太久，但罗修回来之后，最先来看望的还是他的妻子炎月儿和他的妹妹玉儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十一章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 