    关于独孤求败这个人，有着众多不同的版本模式，强者们无论是从传说还是典籍出发，缺都给予了他绝对的肯定。

    传说，独孤求败是一位强大的妖魔转世，拥有开天辟的神通。

    传说，独孤求败是人皇轩辕的一个分身，是另一个轩辕人皇。

    传说，独孤求败来自同等层次的人间界，是一位天赋绝世剑修……

    不管是哪一种说法，独孤求败都是强大无匹的存在，绝对没有那种阿猫阿狗的样子。

    一个剑修，在地窟道法横行的世界，竟然在一定程度上跟人皇陛下不离左右，其实力绝对是可望而不可及的。

    在异国他乡的独孤剑修，以一个外人的身份成为了一个传说，可谓是人尽皆知天下扬名。

    “我就是独孤求败！”

    这么一句话，已经给了碧海魔章最为痛苦的体验，当年那一幕幕强悍的战斗场景，让碧海魔章差一点就跑了。

    “独孤求败，当年的后生竟然已经如此强悍，的确是可喜可贺。

    只是有一点比较可惜了，那就是人皇已死，你的成就再耀眼，也不过是一片烟云而已。

    当年，我与人皇争夺神格之际，你根本连观看的资格都没有，现在，你要给我作对吗？”

    碧海魔章控制着自己内心的恐慌，装作一幅什么也不怕的样子，眼中还适当的增加了些鄙视。

    拿出了自己的底气，给自己戴上了一顶大大的帽子，配合着手中那一柄陌生的宝剑，这碧海魔章竟然在气势上，一点也不落下风。

    “独孤求败，你不过是一个用人而已，一个保镖，一个在人皇故去连家都没有的丧家之犬。

    陆地神仙三步大圆满，这实力还不是非常的顽固，如果我预估的不错，你是狠心牺牲了同族的强者，用他们的血肉和灵魂，重新凝聚这一具身躯吧？

    据我所知，你同族有且只有两位可以供你夺舍，只是，你这实力想要拿下我，有点点困难。”

    碧海魔章看到独孤求败没有说话，以为他是害怕了，在犹豫和纠结，顺势又说了几句话。

    他的目的很明显，不战而屈人之兵才是上上之策，就是不知道这个独孤求败，是真的害怕还是看穿了他的想法。

    “如此说来，你对我还是比较了解！”

    独孤求败冷峻的面容，跟独孤无情和独孤冷静略有相似，即便二者融合，竟然没有半分的不和谐。

    “如果说在你受伤之前，我或许不能拿下你，可现在你重伤在身，杀你顶多一炷香的功夫。”

    “是吗？

    既然你如此自信，那就来试试，我让你尝尝我万年来，在无尽深海中修炼的绝世神通。

    嗡！”

    碧海魔章仍旧在继续硬撑着，哪怕独孤求败的剑气已经开始展露，他还是抱着最后一根稻草。

    没错，这最后一根稻草，就是手中的那一把剑。

    来自天地的馈赠，并非人间的神器，却胜过了绝大多数的宝物利器。

    “嗯，不错的宝物！”

    独孤求败早已是看过了那把剑，对于它的威力瞬间有了了解，却没有当做一回事。

    “俗话说，宝马配英雄，只是你并不是英雄。

    既然你要装腔作势，我便让你显出原形，你说了太多的话，暴露了你更多的虚弱。

    此时此刻击败你只需一剑，杀了你也不过三剑足以，看剑，独孤剑道，噗！”

    说到这里，独孤求败的剑陡然一晃，而后凌空飞去。

    “那就来吧，不是你死就是我活，碧海剑道，噗！”

    碧海魔章也不会坐着等死，灵魂一动，那黑色的钨铁剑也急速迎去。

    “轰隆隆！”

    双方的剑，在虚空中接触，然后无尽能量爆发出来，产生了超越人所能听到的超声波。

    “嗡！”

    只觉得，空气在震动，撞击形成的波浪，朝着四面八方快速荡漾而去。

    管你什么山石土木，无论什么鸟兽虫鱼，但凡被波浪扫过一切尽皆化为虚无。

    原本，那一波碧海魔章产生的震动，惊走了无数强者，却有一些人不愿意离开。

    他们本着越是危险越有所获的想法，就在这极度危险的诸神封印之地，不断的寻找机缘。

    “嗡！”

    可是，当那一波波的能量荡漾开来，这些人尽管都是陆地神仙境界，却也根本没有任何的抵抗余地。

    “噗……”

    宛若是秋风扫落叶一般，波浪过去了，一切都化为齑粉。

    瞬息之间，波浪扩散出十余里，除了山石因为最后一道符篆加持没有被毁掉，其它的一切都成了灰尘。

    “哈哈！

    独孤求败，你再厉害又如何？

    自诩为正道之人，你就愿意眼睁睁的看着这些能量波，把这个世界毁掉吗？

    别大意，你的剑是神器，我的剑来自混沌，二者相撞，毁掉地窟世界不可能，杀尽普通生灵却是毫无疑问。”

    碧海魔章内心一震，恐惧如同梦魇一般涌来，可他却看到了更好的机会。

    “我已经是罪孽深重了，万年时间我吞吃了不知道多少的生灵，也不在乎这一点了。

    只是你，从没有滥杀无辜过，从没有被业火焚烧过，你如果不阻止这能量波，我估计你很快就会死去了。

    哈哈……”

    “业火？”

    独孤求败抿着嘴，朝着远处看了一眼，对于业火他了解的不多，却也能够想象这东西的厉害。

    业火，乃是因为罪孽而形成的因果惩罚，以灵魂之火的形势存在，惩罚的自然也是灵魂了。

    不管你是恶人还是好人，杀死无辜的普通生灵，都会积累业火。

    只是，一般人，积累一生，也也不足以让业火显形，故此业火乃是对于大奸大恶之人更为明显。

    这一波能量荡漾出去，就算有无数强者阻拦，也要毁掉半个地窟世界的普通民众和生灵。

    那可是对于天地意志最为放肆的挑衅，业火因为罪恶数量的庞大，会逐渐的积累到一个让人恐怖的程度。

    这么说，陆地神仙三步大圆满，半个世界的生灵被毁灭产生的业火，一下子就会让他陷入瘫痪之中。

    对于碧海魔章并不是件好事，可对于独孤求败绝对是一件坏事，他灵魂瞬间呆滞了一下。

