    《人气天王程臣私约女子夜逛济市，动作亲昵，疑似陷入恋情》

    《前有高园园作陪后有神秘女子相伴，程天王艳福不浅！》

    《深夜找女人？年少成天王的他终于还是把持不住了！》

    所有娱乐新闻的头版头条都齐刷刷的标上有关程臣的新闻。

    上面还有一张程臣身影模糊的照片，头戴鸭舌帽，本来带着的口罩被拉在下巴上。

    边走边吃着卷饼，跟在他身边的正是身材高挑的颜玬晨。

    只不过此时的她被包裹的紧紧的，除了身材高挑，啥特征也看不出。

    娱乐媒体们都疯了，上次传出程臣比较有说服力的绯闻还是跟高园园的。

    除此之外都是些没有石锤性质的小道消息，供人娱乐。

    程臣出道至今，一直没有什么新闻曝出，实在是太过神秘，如今好不容易被抓到有图有真相，媒体全都一窝蜂的涌了上去。

    除了内地的娱记新闻，港台也连忙过来蹭热度。

    要知道程臣可不仅是在内地出名，专辑在港台和亚洲其他国家也销售火爆，影响力可见一斑！

    这其中，港省的娱记们最为毒舌。

    都知道港省娱记除了跑得快，最有名的就是取标题够“吸睛”如何浮夸如何取。

    最知名的便是当年写baby在海边度假，穿“三点式”泳衣被形容为“零波排骨”（0胸瘦到皮包骨）“無奶游”等。

    而侧身照片，则评价说她“肚仔大过波”（肚子大过胸）。

    在她结婚后被传怀孕，八卦杂志标题是「黄晓明疑与人造人造人，锥子脸追子」。

    实在是毒舌中的经典，其角度之新奇让人叹服。

    而在2012年奥运会期间，陈奕讯的妻子徐濠潆在微博表示用餐时被人偷拍。

    并怒斥“没有礼貌的华夏人”，还将网友照片贴了出来，遭到大家炮轰。

    结果港媒直接贴了一张陈奕讯的照片，并标题「陈奕讯老婆遭十萬内地大軍狂插」。

    相对来说，湾省的媒体们则十分的傻白甜，八卦标题就偶像剧一样。

    几乎不用动脑子，说不好听点，宛如智障。

    比如：熊猫产仔了，说圆仔外表像爸爸和妈妈！

    这令人疑惑的标题，让人就想问问……熊猫仔不像熊猫还能像啥？

    然后采访戴眼镜的小女孩：你近视么？

    所以湾省媒体就像恋爱脑的青年，有时候完全是看心情来起标题，让人捉摸不透，堪称新闻界的泥石流……

    而程臣和神秘女子逛夜市的新闻自然也被“尖酸刻薄”“文采斐然”的港省媒体给大肆发挥。

    「神秘女子整夜屠城（程）」

    「程天王暗巷搞新欢」

    而湾省记者则含蓄浪漫许多：

    「世纪牵手，深夜出行程天王恋情曝光」

    「天才歌手的一夜情像极了童话」

    不管内地还是港台，媒体们都在为程臣这张跟神秘女子深夜出行的照片而竞相报道。

    所有人都在猜测程臣身旁的女子是谁，有的人说是高园园，但身高体型不像。

    有猜测说是“四旦”中的徐才女，因为那个时间点徐才女就在鲁省参加活动。

    而且徐才女之前多次在共开场合表示自己喜欢有才华的男人。

    仔细一想，程臣出道以来，两张专辑直接封王，词曲唱全包。

    这不就是徐才女口中的才子嘛！

    也有人信誓旦旦的说程臣身边的女伴是圈外人，不想被外界打扰。

    声称程臣很爱她也在极力保护她，专门给她在京城买了一套房，目前两人已经同居。

    还有十八线女明星蹭热度，自己站出来承认与程臣济市同游夜市的人是自己。

    真真假假、虚虚实实，媒体们在猜程臣身边的女人，粉丝们也在八卦，有的直呼脱粉，有的则忙着炒CP。

    还有的粉丝则在跟程臣程臣炒CP的明星粉丝反驳。

    “请勿倒贴我们家老大！不爱别伤害！”

    “求求了放过我们家老大吧，他连结婚的法定年龄都没到呢！”

    这件事闹得沸沸扬扬，谁也没注意在娱乐小报下面还有一则新闻：

    “汪烽将为新专辑《爱是一颗幸福的子弹》举办签售会。”

    或许在天王恋情面前，其他的娱乐新闻不值一提。

    汪烽首次冲击头条失败！

    看着关于自己铺天盖地的娱乐八卦消息，程臣也很无奈。

    他没想到自己一个不慎居然引起轩然大波，现在否认肯定来不及了。

    虽说是夜里，但他的五官拍摄的很清晰，想洗都洗不干净。

    万幸的是颜玬晨没有被拍清楚，还有转圜的余地，否则真的就要闹翻天了。

    而这个转圜的余地……

    “在剧组么？我现在去找你。”

    程臣一脸无奈的看着高园园刚发来的信息。

    他只能回一个“好”字。

    不让她来吧不显得他心虚嘛。

    让她来吧……头疼！

    程臣扶额叹息，关于他的娱乐小报消息这两天飞的到处都是。

    就连剧组这个相对封闭的环境，都被八卦新闻渗透。

    现在在剧组拍戏，无论是演员还是工作人员都在暗地里讨论他。

    汪文杰更是拉着他叙了好长时间的话，做做思想建设。

    大致是让他别把这件事放心上，不要影响到自己的状态。

    老大哥侯永也安慰了他几句，程臣倒是没所谓的点了点头。

    对于这件事的应对方法，见过后世那么多八卦公关的程臣，心中早就有了应对经验，他给王天笑打电话：

    “笑笑姐，不用管外面那些消息，反正我现在在剧组拍戏，一时半会也不会露面。

    只要他们找不到其他证据，也找不到我，过段时间也就消停了，不用理会。”

    “嗯，我已经跟公关部的人说了，这点你就不用操心了，话说……那个女人到底是谁啊？”

    王天笑突然问道。

    “朋友而已，只不过那天碰巧遇到了。”

    程臣无奈道。

    “只是朋友？”

    “要不然是什么？而且……”

    “得，不用给我解释，我还得给你收拾烂摊子，你跟园园解释去吧。”

    说着那边直接挂了电话。

    程臣拿着手机欲哭无泪。

    我就是想让你做一下园园的工作，别让她特意赶过来……

    ……

