    机场，贵宾候机室。

    金庆隆坐在距离房门最近的地方，手里拿着一份材料，心不在焉地看着，他的目光时不时地会从房门处扫过，眼底流转着期待神色。

    他通过唐博在机场的朋友，查到“周毅”订了今晚九点半飞往金陵的机票，所以他也订购了一张，并且提前两个小时过来等待。

    只是，眼看着时间越来越近，却始终没见到周毅的身影，这让他心里稍微有些忐忑，不知道周毅还会不会乘坐这个航班去金陵。

    忽然，他察觉到有人进来，立即抬头看去。

    是他！

    之前在百味酒楼见到的周先生。

    金庆隆心里暗喜，看着周毅立即站起来。

    “您是……周先生？”金庆隆故作惊讶地朝前两步问道。

    “我是，你是？”周毅没想到这里会有人认识他，打量了对方几眼，他却想不起眼前这人是谁。

    “周先生您好，我是金庆隆，咱们之前在百味酒楼见过，当时还是您帮我朋友解围，才没有和谢璐谢老板发生冲突。”金庆隆笑着说道。

    在百味酒楼见过？

    周毅想了想，好像当时那位抗议的客人身后，的确是眼前这位中年人。

    “我想起来了，当时你的确在场。”周毅笑道。

    “周先生，谢谢您当时相助，否则我朋友恐怕要倒霉了，就连我恐怕都要受连累。”金庆隆感激道。

    “不用客气。”周毅摆摆手说道。

    随着两人在贵宾候机室坐下，金庆隆保持着那份友善，笑问道：“没想到会这么巧，竟然在这里遇到周先生，您这么晚还过来赶飞机，是出差还是？”

    “回家，我住在金陵。”周毅说道。

    “金陵？这么巧啊！我也去金陵。”金庆隆故作惊讶的说道。

    “是挺巧的，金先生也住在金陵？”周毅问道。

    “不是，我去金陵见一位朋友，在金陵呆不了两天，就要回燕京过年了。”金庆隆笑道。

    “嗯！”

    两人闲聊着，很快便到了登机时间。

    当两人登上飞机，在头等舱坐下后，周毅发现金庆隆竟然就坐在他旁边。

    “周先生，您怎么抱着这盆盆栽啊？我记得机场好像可以托运这类物品。”金庆隆好奇问道。

    “它很珍贵，托运我不放心。”周毅笑道。

    珍贵？

    一盆盆栽有什么珍贵的？

    金庆隆心中不解，但还是含笑点头，问道：“我看周先生谈吐不凡，是做什么工作的？”

    “我是医生。”周毅笑道。

    “医生？金陵哪家医院的医生吗？”

    “金陵中医院。”周毅微微一笑，说道：“等年后如果你有时间，可以来金陵中医院找我。”

    “啊？我去医院找您？”金庆隆有点懵。

    这是客套话吗？

    可让自己去医院找他，这话好像不太吉利啊！

    “没错，你的腿伤应该很多年了吧？一般人看不出来，我却能看得出来，所以想要以后阴天下雨不腿疼，年后就来金陵中医院找我吧，几次治疗就能给你治愈。”周毅说道。

    “您，您能看出……您真能治愈我的旧伤？”金庆隆感觉有些不可思议。

    他的腿伤的确很多年了，平时不痛不痒，但阴天下雨的时候，就会感觉隐隐作痛，他去过很多家医院，也找过一些医术很厉害的中医，可没有任何人能够把他的腿伤彻底治愈。

    这周毅……

    年纪轻轻真能做到？

    “你这种情况属于遗留下来的暗伤，治疗起来不麻烦。”周毅笑道。

    “太好了，等过完年我就去金陵中医院找您……周医生，咱们交换个联系方式如何？”金庆隆赶紧说道。

    “行！”

    深夜十二点。

    客机降落在金陵机场，当周毅和金庆隆一起从出口出去时，周毅看到了一张熟悉的面孔。

    “哈哈，程老弟，别来无恙啊！”周毅身旁的金庆隆，笑容满面地张开双臂，朝着前来接机的朋友迎上去。

    “金哥……”

    程浩带着古怪神色与金庆隆来了个大大的拥抱，随即才看向走到面前的周毅。

    “周老弟，你是从哪回来的？”程浩惊讶问道。

    “前几天去了趟深市。”周毅笑着说完，指了指金庆隆说道：“世界还真小，没想到金大哥说的朋友竟然是你，早知道我就不让过来接我，搭你的顺风车好了。”

    “周医生，程老弟，你们……认识？”金庆隆惊讶问道。

    “哈哈，我们何止是认识，周老弟是我的兄弟，生死之交。”程浩笑道。

    生死之交？

    金庆隆心底一震。

    他了解程浩的性格脾气，也知道程浩的能力，能跟他做兄弟的人，绝对不一般。

    当然，他也知道周毅不一般。

    可是，到现在为止，他都没弄清楚周毅的真实身份是什么。

    金陵中医院的医生？

    那绝对是一个无关紧要的身份，因为一个医生不可能得到故宫隔壁那套四合院。

    “世界真小啊！程老弟的朋友，那也是我金庆隆的朋友，以后周老弟咱们多多来往，我相信程浩的眼光绝对不差。”金庆隆笑道。

    “一定！”

    周毅含笑点头。

    几分钟后，周毅与程浩、金庆隆他们分开，当他站在机场外面，看着两人离开的背影，眼底浮现出一抹讥笑。

    那金庆隆，有点问题。

    他应该不是那种轻易就会和陌生人交心的人，可他对自己却太热情了，哪怕其中有谢璐的原因，依旧有些不对。

    “周大人。”张满月出现在周毅面前。

    “帮我查查燕京有没有金庆隆这号人，我要详细资料。”周毅说道。

    “周大人，我知道金庆隆的一些信息，他是燕京金家家主的长子，非常优秀，是金家家主内定的下一任接班人。”张满月说着，看到周毅安静倾听，然后继续说道：“他还是一位武修，不过修为应该不高。”

    “金家是古武家族？”周毅问道。

    “不是，但金庆隆的妻子莫小蓓家里，却是古武家族。”张满月说道。

    “有意思！”

    周毅此刻更能确定，那金庆隆有些问题。

    甚至他此次来金陵，包括在深市机场见到，以及在飞机上挨着的座位，都有问题。

    一件事巧合，周毅能够接受；两件事巧合，他也能勉强接受。

    但接二连三的巧合……

    “派人查一查吧！那金庆隆在刻意接近我，所以我需要弄清楚他的真实目的。”周毅说道。

    “是，我稍后就安排下去。”张满月说道。

    很快，两人坐进一辆车里。

    张满月坐在副驾驶位上，回过头看着周毅说道：“周大人，监察会总部重新组建的第十八监察小组，一共十一位成员全部抵达金陵，咱们苏省四个监察小组，每个小组抽调出来的两人，共八人也已经准备完毕，随时可以接受您的训练。”

    “已经到了？”

    周毅露出几分惊讶，想了想说道：“明天早上，让他们全部到典藏娱乐公司等我，你也过去吧！”

    “是！”张满月默默点头。

