    朱元璋看了看窗外，美好的时光总是感觉过得快些，和大孙在一起，朱元璋觉得自己的心情特别舒畅。

    在大孙的身上，似乎能看到马皇后和朱标的影子，让朱元璋极为留恋。

    只是皇宫里，还有许多国家大事需要他去处理，耽搁不得。

    看到朱元璋有离开的意思，朱安忍不住问道：“老爷子，我看你每次都是匆匆而来，又匆匆而去，你到底是干哪些事呢。”

    朱安以前不问，现在老爷子都知道自己小部分的底细了，可他对老爷子一无所知。

    听到朱安这话，朱元璋微微一顿，笑着说道：“咱啊，其实也没啥事，就是给陛下看看奏章，偶尔帮着出出主意。”

    朱安听到，眼珠子一缩，顿时说道：“老爷子，伴君如伴虎，这可不是一件好事情，我劝你最好还是不要去干涉陛下的想法。”

    “老爷子你也个明白了，以当今陛下的那个性格，可不是好相与的。”

    朱安连忙劝说，朱元璋是个好皇帝，但那是对于平民来说，在官吏的眼里，那可就是个十足的暴君。

    朱元璋可不会因为年纪大，就会放人一马，如李善长，都快八十了，也不掌兵，也不掌权，最后因为一些事情牵扯，还是给处死了。

    “咱心里明白。”

    听到大孙如此编排自己，朱元璋心中有些不爽，不过还是得解释一下自己的身份。

    “咱跟陛下打江山，出生入死，现在也就混个富贵，陛下心里事多，也看重咱，咱就帮着出点意见，主要还是看陛下自个。”

    “不贪赃枉法，不结党营私，陛下也是个明白人，犯不着把咱给杀了，咱年级也这般大了，活不了几年了。”

    朱元璋有些感叹般的说道。

    朱安闻言没有搭话，而是盯着老爷子看了半晌。

    “大孙，你这是咋了？不相信咱？”朱元璋被看得有些莫名其妙，开口问道。

    朱安却是语出惊人的说道：“老爷子，你不姓黄，你姓朱吧？”

    朱元璋闻言一惊。

    难不成自己的身份被大孙看出来了？

    仔细的回忆下，好像也没什么漏洞吧。怎么就看出来了呢。

    微微迟疑下，到了这个地步，也没必要否认了。

    “没错，咱不姓黄，咱姓朱。”朱元璋沉声说道。

    朱安一副了然的神色，说道：

    “我就知道，老爷子你怎么可能姓黄，以当今陛下的性格，能一直陪在旁边，还能出谋划策的，只有可能是陛下自家人了。”

    听到朱安这话，朱元璋微微一愣。

    原来大孙是以为咱是咱的某个亲戚，而不是把咱认了出来。

    “既然你猜出来了，可不要到处乱说，咱的身份不是太好暴露，家里一堆糟糕事情，免得把你牵扯进去。”

    朱元璋回过神来，对朱安嘱咐道。

    朱安点点头，对老爷子的身份，他早就有些猜测，如今看来，终究还是低估了。

    同时他也不为老爷子在陛下身边感到担心了，朱元璋的性格，就后世历史来说，对于亲情极为在乎。

    老爷子还是跟着陛下打过江山的，加上亲情这层关系，倒是不用担心。

    朱安知道，朱元璋此人，第一在乎的就是家，第二就是民。

    只要不是牵扯到谋反这样的大事，以老爷子的身份，就不必担心会出什么意外。

    仔细回想起来，当初老爷子的护卫叫‘黄爷’，感情自己听岔了。

    应该是‘王爷。’

    好家伙，果然作为朱元璋的亲戚，日子过得舒坦，老爷子看样子还被封了个王爵。

    只是洪武年间，王公候伯封的太多了，死了一批，又被杀了一批，朱安哪里知道这么多。

    虽说知道老爷子的身份了，朱安有没太多的想法，过着自己的小日子就好了。

    “放心吧老爷子，我也不是个攀权富贵的人，我的家底你也知道了，日子过得挺好，犯不着去扯那些麻烦事。”

    “不过话说起来，咱爷俩都姓朱，指不定多少年前就是一家子呢。”

    朱安笑着说道。

    “什么多少年前，咱现在就是一家子，怎么的，知道咱身份，不敢认了？”朱元璋佯怒道。

    “我有啥不敢认的，我又不贪图你啥，你看看你这身衣裳，好歹还是个皇亲国戚呢，穿得这般破旧，也不嫌寒碜。”

    “待会的，我给你找个上好的裁缝，整件好的。”

    “年级大了，是该享受了，对自己好点，别抠抠搜搜的，钱这玩意，生不带来，死不带去的，节俭是美德不错，但该花就得花。”

    朱安随口说道，要不是看老爷子出门总是带着护卫，就这身打扮，虽是看着干净，四处却是补丁。

    也就是料子看上去还不错，否则跟老农没啥区别。

    手上厚厚的老茧，想来便是年轻时候干的也是面朝黄土背朝天的活。

    想起前世的爷爷，也是这般，家里也不愁吃穿，对子女倒是孙儿大方，对自己却又这舍不得，那舍不得。

    朱安对老爷子这般信任，虽说老爷子觉得自己跟他死去的儿子很像。

    但何尝他跟自己前世的爷爷不是同一个味道呢。

    朱元璋听着大孙这话，一股暖流涌过心间。

    在皇宫里，子女孙儿虽然不少，但每个见着自己，都是唯唯诺诺的，话都不敢说上几句。

    然而朱元璋心底里最为渴望的，便是像普通家庭那般，祖孙其乐融融的感觉。

    皇宫虽大，子孙虽多，却好似有一股间隔，将自己和子女孙儿给分割开来。

    看着大孙认真的双眸，朱元璋不由想起，曾经和自己这般说话的，也就咱妹子和咱大儿子了。

    情绪有些激动，朱元璋忍不住抓着朱安的手臂：

    “好大孙，这心意咱领了，犯不着浪费，咱这身衣服挺好的，暖和，没必要花那几个冤枉钱。”

    朱安却是反驳道：“啥话呀，我这家底里，不缺那几个银子，你就别多说了，听我的，就当是我孝顺爷爷的。”

    朱元璋闻言，心底里更加舒坦了，破天荒的答应道：

    “好好，咱的乖大孙，即是孝顺的，咱就收下，到时候穿着咱大孙给咱的新衣，必定十分暖和。”

    朱安也不含糊，将刘伯叫了过来，给老爷子量体。

    刘伯对于裁缝的事情也懂一些，量个长短不是问题。

    待量体完后，老爷子便说道：“行了，咱先走了，宫里陛下见不着咱，指不定连批阅奏章都得慢了些。”

    1“好，知道老爷子你是个做大事的，陛下没了你呀，指不定心慌着呢。”

    朱安笑着调侃道。

    朱元璋听到这话，哈哈一笑，在朱安的搀扶下，下了楼梯。

    茶楼外蒋瓛等候多时，见老爷子过来，连忙迎了上来。

    “行了，别送了，咱下次过来，等着你给咱做的新衣呢，咱喜欢红色，你这孙子有钱，可得咱做得精致些，莫要坏了咱的颜面。”

    朱元璋对着朱安笑着嘱咐道。

    “行了，知道了，不会让你失望的。”

    朱安顿感无奈的说道，之前还说不要浪费，现在又说要做得精致些。

    这人呀，哪个不好面子的。

    随着老爷子离开，朱安召开掌柜刘伯嘱咐道：“找这南京城里顶尖的裁缝，给老爷子做套得体的，不要怕花钱，往好的。”

    掌柜刘伯问道：“东家你看着衣服，按个什么标准来。”

    朱安思索了下道：“老爷子是个王爵，便按王爵的款式来，颜色就按大红上，老爷子喜欢这色，也不错，喜庆。”

    “不过绣章可以稍微低调点，别整得太夸张了，毕竟老爷子在皇宫行走，犯了忌讳可不好。”

    “最好找个懂宫里规矩的。”

    掌柜刘伯道：“好的，东家，我这便走一趟。”

    -------

    ps：补昨天的更新。

