    谢鸿维咬紧牙关，死死盯着前方：“唐玄天，我谢家与你无缘无故，你就如此待我谢家？”

    “不是我如此待你谢家，而是你谢家土霸王坐得太久，太过目中无人。”

    唐明语气淡漠：“强者不可辱，就凭你谢家先前的讥讽，换做其他嗜杀之人，你谢家全族早已被灭门。”

    “相信我，这并不是危言耸听。”

    “这个世界远远比你们想象的要大，也莫以为祖上有些能耐，就能庇护你们永生永世。”

    唐明垂眸，平静道：“我最后再说一遍，你，跪下谢罪！”

    威压再度暴涨。

    呯！谢鸿维再也扛不住这道恐怖的威压，苍老的身躯重重跪在地上。

    全场死寂！此时还能够站着的，唯有唐明、紫日、楚玉刚和陆雯清四人。

    其余人尽皆跪下，就连宁州霸主，谢家老太爷，也被迫跪在地上。

    这一幕要是传出去，指不定会引发多大的轰动。

    无人敢说话。

    就算谢家众人此时有多大的愤怒、有多大的屈辱，也无人敢开口。

    强者不可辱。

    这一刻，他们总算明白这句话真正的含义了。

    尤其是那柄悬浮在虚空中，还滴着鲜血的修罗飞剑，更是让他们内心胆寒。

    “我若想针对你谢家，大可以不知鬼不觉将你们尽数抹杀，犯不着搞这些弯弯绕绕。”

    “今日过来本来想着和你谢家商议合作，此时看来，也无必要。”

    “今后，你谢家好自为之，无论宁州的药材市场你们放不放手，我，都要整顿，势在必得。”

    冰冷的话语，回荡在虚空中。

    也震颤在众人心头。

    说完这番话，唐明转身就走，紫日和楚玉刚紧随其后。

    可没走几步唐明再度停步，吓得谢家嫡系浑身哆嗦。

    “对了，多说一句话。”

    “陆雯清是我一位朋友的朋友，谁敢为难她，杀无赦！谁敢阻拦她拿走自己母亲的遗物，杀无赦！”

    丢下一句话，唐明大步离去。

    ……过了好一会儿。

    悬浮在虚空中的那柄修罗飞剑，蓦然发出一道凛冽剑鸣，随即破空消失。

    笼罩在众人心头的那股摄人杀机，也随之消失。

    “走了，这恶魔终于走了！”

    也不知道是谁松了口气，连带着谢家所有人都放松下来。

    众人趔趄着起身，神色中至今还噙着深深的恐惧，刚才，他们可真的感受到了死亡恐惧的滋味。

    “这个唐玄天，当真是无法无天！”

    谢轩霖摸了摸冷汗，有些色厉内荏的说道。

    刚说完，他便发现场面异常诡异，周围的人都用一种看傻子的目光看过来。

    谢家二爷，谢轩柏冷笑：“大哥真是好魄力啊，既然这么有魄力，刚才怎么不当着唐玄天的面去呵斥？”

    “……”谢轩霖话语一滞，随后满脸尴尬，干咳几声：“咳咳，刚才，刚才这不是没准备嘛，我谢家要是做好准备，还怕他一个外来人？”

    此话刚说完。

    谢轩霖便察觉身前传来一道冷厉的目光，一扭头，正是老太爷正用一种恨铁不成钢的目光看过来。

    所幸，谢鸿维很快扭过头，将目光看向那些小辈。

    “谁能告诉我，最开始发生了什么事？”

    谢鸿维指着昏迷的谢子豪，淡淡问道。

    众多公子哥大小姐，脸色微变，都低着头不敢多说。

    “怎么，我的话都没人听了吗？”

    谢鸿维眉头紧皱，扫视这些后辈，却无一人敢直视他的目标，一个个缩着脖子跟鹌鹑一般。

    谢鸿维满脸失望。

    他失望的并不是今日被唐玄天羞辱，而是失望偌大的谢家，无一人有胆魄承认错误。

    莫非。

    正如唐玄天所言，谢家这些年走得太过平顺安稳，已经没有了敬畏之心。

    等了好一会儿，还是无人回应。

    谢鸿维愈加失望，最终将目光看向前方那道靓丽的身影：“雯清，你和我说说，如实说，不要隐瞒任何一个细节。”

    “老太爷，我……”陆雯清有些犹豫。

    谢鸿维淡淡道：“放心，尽管说便是，无人敢为难你，后面你母亲的遗物随便取走，这是我给你的特权。”

    “多谢老太爷。”

    陆雯清松了口气，接着咽咽口水，将开始的事情一五一十的全部说出来。

    包括唐玄天在门口主动下车，步行进入小区；包括谢子豪如何讥讽唐玄天是谢家私生子；也包括谢昌博不问青红皂白，让唐玄天跪下道歉……所有事情，全部说了出来。

    场面，顿时死寂。

    过了会。

    谢轩柏幽幽道：“大哥，你可是养了个好儿子的，人家唐大师本来给足了谢家面子，在门口就按照老爷子的规定下车。”

    “结果倒好，谢子豪硬生生把人家一位顶尖强者，当做谢家私生子。”

    “正常人听到这话都会愤怒，更何况是这么一位恐怖的强者！”

    谢轩柏冷笑道：“怪不得唐大师怒极，你们一家，差点让谢族遭遇灭顶之灾！”

    “哼，就是，强者不可辱，难怪人家生气。”

    “谢子豪也实在太过分了。”

    “还有那个谢昌博，他算什么东西，我们让他出来看看情况，谁给他的胆子敢指挥谢家护卫？”

    “都怪这些人，本来我谢家今日可以结交一位强者。”

    “……”周围人议论纷纷。

    很多人都把刚才跪地的屈辱，算在了谢子豪和谢昌博身上。

    连带着，连谢子豪的父母也被记恨了。

    “父亲，子豪他，他估计年轻不懂事。”

    谢轩霖夫妇俩的脸色骤然变得惨白，讪讪道：“您老放心，回去我会好好教训他的……”“教训？

    呵呵，真要是好好教训，何必等到现在呢？”

    谢轩柏嗤笑一声：“让我谢家遭受如此屈辱，大哥，你们一家功劳不小啊。”

    谢轩霖话语一滞，感受着周围人恼怒的目光，他赶紧低下头，眼眸深处闪过一道厉色。

    “来人，带谢子豪下去疗伤。”

    谢鸿维深呼吸一口气，目光冷厉下来：“今后将谢子豪每月资金供给下调百分之八十，同时剥夺他如今掌管的家族权力。”

    谢轩霖满脸焦急，刚要说什么，就被老爷子一个凌厉眼神压了下去。

    

