    “大蛇丸。”

    带土望着这个已经完全变个样的大蛇丸，也感觉有些棘手。

    “我们并没有为敌的必要。”他只能这样说。

    “原本是这样的。”大蛇丸的脸上弯起笑容，“但是当你准备抢夺我的轮回眼的时候，我们就是敌人了。”

    “轮回眼原本就是我的。”带土强调了一句，“是我把它借给了长门。”

    “之前是谁的都没关系，现在它是我的就行。”大蛇丸沙哑着声音，阴暗的蛇瞳里透露极为危险的信息。

    “......”带土沉默不语。

    他已经意识到了，对于大蛇丸而言，只怕获得力量比复仇木叶更重要。

    这是一个没有仇恨，没有憎恶，心里面只有属于个人的欲望的野心家。

    但是，轮回眼不可能拿出来交涉。

    那就只有一个选择了。

    带土的双手猛地一拍，无数布满荆棘的树枝从地底上涌了出来。

    “竟然是木遁？”大蛇丸眼眸发亮，喃喃自语道，“木遁和万花筒写轮眼，你究竟还要给我多少惊喜。”

    虽然格外的兴奋，但是大蛇丸的动作一点也不慢，咏唱过后，无数黑色的火焰燃烧起来，犹如火海。

    并非是地狱火焰，而是一个亡灵魔法。

    这一天的时间，对于大蛇丸而言最大的收获，就是消化了一部分并不算难的魔法传承。

    以他开启的五百个三级罐子来说，单单技能就有六十多个，各种传承更加是数不甚数。

    那可是整整一亿五千万积分。

    即便被沈默剥削加上各种分散，他如今作为巫妖的力量，也已经超过一些强力的隐级，加上本身影级的忍术，沈默估摸着，他的综合实力就算是比不上初代火影的那个级别，也应该比得上二代目火影。

    所以，对付带土这半吊子的木遁，不要太轻松。

    不过就在这时。

    大蛇丸忽然感觉到有些不大对劲。

    他转过头，看着那边的悲伤对视的“长门和小南”，脸色一沉。

    没有死气！

    这么长的时间，怎么也应该死透了，他却没有感觉到死气。

    难道......

    大蛇丸抬手一挥，黑色火焰直接席卷过去，刹那间将两人包裹住，还未等带土有什么反应，直接显露出纸遁的原型，化为飞灰。

    “跑了吗？”带土心中微喜。

    他还真没有把握能够在大蛇丸的面前抢夺轮回眼，但如果跑了的话，他有的是机会去回收。

    小南根本不是他的对手。

    既然轮回眼已经不在这里了，那带土也不打算继续和大蛇丸纠缠。

    时空忍术发动，一点点的将自己的身形吸入。

    “别想逃！”

    大蛇丸一抬手，数个技能同时冲出。

    最起码也得抓住一个。

    不然他血亏啊。

    然而，所有的技能似乎都无法影响到时空忍术，直接从带土的身躯中穿过，眨眼间，就只剩下他最后的声音不断扩散出去。

    “首领已经撤退了，大家也都先撤退吧。”

    “是阿飞的声音。”蝎听出来了。

    “首领撤退了吗？”宇智波鼬犹豫了一会儿，停下脚步，“既然如此，我也打算撤退了。”

    “这就撤退？”角都十分的不满，“大蛇丸就在前面，首领为我们创造解决掉他的机会。”

    “我早就说过，我们的实力很有可能不是大蛇丸对手。”宇智波鼬看了眼角都等人，“你们加起来，或许连我和干柿鬼鲛都打不赢，没有成为商会会员的人而与商会会员战斗，是极为愚蠢的行为。”

    角都眯起一些眼睛。

    其实他也感到棘手。

    刚刚一群人甚至没能够冲到塔下，就被告之，真正的大蛇丸在他们的身后，溜到了首领那里，那么，在塔上攻击他们的人又是谁。

    不过，宇智波鼬的这种态度，依旧让他不爽。

    不战而退？

    他在暗杀初代火影的时候，都丢了个苦无的！

    “我们在木叶见识过大蛇丸的力量。”干柿鬼鲛向前一步，“鼬先生是基于情报给出来的判断，如果你们不相信，那尽管自己去，死了别怪我们没给情报就行。”

    其余的人，都停下了脚步。

    很显然，晓组织内的这六个人，三组人员，彼此间出现了分歧。

    宇智波鼬与干柿鬼鲛，角都与飞段，另外蝎与迪达拉属于中立。

    忽然，宇智波鼬看向远方。

    “鬼鲛，我们要撤退了，如果被拉入到命运舞台中就麻烦了。”

    他已经感觉到了危险靠近。

    “我也在担心这个，撤退吧。”干柿鬼鲛二话不说，直接撤退。

    角都咬咬牙，“我们也撤。”

    他和飞段却是朝着另一方向。

    “老爷子，咱们组织这是完蛋了吗？”迪达拉看着另一边的蝎。

    “我们也撤退，再等等首领的信息。”蝎最终也只能这样说道。

    等到大蛇丸赶到时，只能十分难受的看着这片空荡荡的大地。

    血赚到血亏，就只在一瞬间。

    沈默在背后围观着，没有想到，这样的一场战斗却是以这种方式收场。

    果然，没有统一理念，没有相互信赖，没有羁绊的组织是没有前途的。

    宇智波鼬这个卧底仅仅是抓住机会，略施手段，就让晓组织一下子面临解散的边缘。

    沈默不再去看脸黑的不行的大蛇丸。

    而是将画面，转移到了小南的身上。

    她抱着长门的尸骸，在树林中飞行，避开树叶，沿途没有留下任何的痕迹，即便是这样也一刻都没停，仿佛要这样一直到最安全的地方。

    不得不说，沈默的规划有些打乱了。

    晓组织应该是木叶眼下的大敌之一，现在长门一死，只剩下了小南，和分歧加重的其余成员，还有宇智波鼬这个强大的卧底，以及宇智波带土这个野心派。

    一下子。

    晓组织的定义就迷失了。

    毕竟，这个组织之所以会成为反派，一大半都是因为长门的目标。

    抓捕尾兽，制造痛苦，这直接将他们推到了所有村子的对立面上。

    不过......

    “长门死了，似乎也还不错。”沈默看着画面中的小南，喃喃自语道，“靠仇恨来产生消费的驱动性，短期还行，但也不是长久之道，更不用说这家伙不知道什么时候就会被突然感化，然后洗的白白的。”

    这样的话，就能收割晓组织的丰厚家底了。