    “此番已是叨扰许久，还请师兄留步。”

    在参观了诛仙剑阵后，云苏的分身又被热情的通天上人拉着论道十年，这才终于找了个由头，告辞离去。

    在无数神话传说中，以凶名镇压洪荒的通天上人，热情的让云苏有点不习惯。

    通天上人也是大方得很，不但送出了金鳌岛大量的珍稀天材地宝，就连金鳌岛神通，也大方地赠予了十余种。

    这却是令云苏有点为难。

    拿人手短，吃人嘴软，最终还是回赠了两个蟠桃和一小套不周山三大神药，分别是不老丹，转生水，九转太乙金丹各三粒。

    蟠桃自然是极其稀罕的，至少通天上人是没有见过，而且因为云苏的蟠桃园是在已经炼成小世界的白蛇世界中，能阻绝因果，更不会泄露机密，即便日后再冒出来别的蟠桃树，也可以说我的是公的，你的是母的。

    通天上人送出的这些东西，不少在云苏看来都是珍稀的令人发指的，否则也不会被他看上，栽种养殖在金鳌岛碧游宫中。比如其中一只浑身金黄的神龟，传闻便是当年那大闹洪荒的恶龟后裔，后来恶龟被斩，龟脚拿来驮负金鳌岛，龟蛋则被驯化成了灵兽，别的不说，倒是喜庆的很，还是雌的，可以下蛋的那种，云苏看着也颇为喜欢。

    然而，通天上人却是一不擅长炼丹，二不擅长炼器，甚至可以说是完全不在意这些东西，因为对他这种大罗金仙来说，并没有大用处。

    但云苏依然送出了不周山的三大神丹，便是知道以通天门下的德性，天长日久，怕是都会成为易燃易爆易怒，见面就是干的那种类型，这些东西一定有派上大用场的时候。

    通天上人自然也清楚，这三大神丹都是关键时刻可以逆转门下生死的，所以欣然收下。

    毕竟，弟子出宫，行走洪荒，做师父的也不可能随时都跟着，即便神通广大可以做到，对于通天上人这种境界的大佬来说，也显得落了俗套。

    至于神通功法，太好的那种，不周山从不外传，一般的对方也看不上，云苏干脆就免了。

    没想到通天上人何等眼力，一眼便看出蟠桃乃是天地灵根所结，而且世所罕见，口头虽然不说，但也觉得这位师弟很够意思。

    至于不周山三大神丹，整个金鳌岛都缺这一类的好东西，如果说到杀人之物，金鳌岛比比皆是，但这种能逆转生死的好东西，却是极少。

    云苏给的不如他赠的多，但却是对他那些宝贵的碧游宫弟子们，大有用处的。

    离开金鳌岛，云苏分身便翩然回了不周山，先将这次拾荒的收获放回混沌神体的储物世界中，相比起其他各路分身的收获，这一趟金鳌岛之行，算是大过天去了。

    “拾荒千日，用在一时，拾荒大业还是不能荒废了。”

    云苏将心神收回，除了挂机一样在闭关修炼的混沌真身以外，那些外出拾荒的分身，干脆都是隐姓埋名，也不附加多少心神在上面，只有遇到金鳌岛这样的特殊事件时，才会分配更多的心神去处理。

    除了修炼外，绝大部分的心神都留在了不周山的分身体内，炼丹炼器，鼓捣阵法符箓，顺便享受生活。

    “难得好时光，以后的日子，却是没法再像现在一样，肆意浪费了。”

    云苏连连推衍，窥见了一些天机。

    从金鳌岛回来之后，又过去了五十三载，这些年间，不周山虽然闭门不出，但客人倒是不少，先是镇元子和红云老祖来求见，摆下一场仙宴棋局，论道二十载。

    接着西方佛教准提道人也满脸堆笑，来拜访四师兄。

    三年前，夸父和后羿也结伴而来，带着许多礼物，虽然礼物丰厚的超出了云苏的想象，他也没太在意，夸父拿不出来，他身后的祖巫们是拿得出来的。

    毫不夸张地说，现在的祖巫们，因为几乎不消耗任何修仙资源，估计从身上拔下来一根毛，可能都比许多大能者的一生珍藏还多。

    “老苏，你说我最近是不是又胖了，不好看了。”

    白仙仙躺在云苏的怀里，神宠那慵懒的脸上，带着幸福，还带着担忧。

    “相比昨日，一两一钱的变化都没有，完全一样。”

    云苏看着这个吃货，不禁有些头大，这厮天天吃了睡，睡了玩，偏偏脸皮还够厚，每次不周山来了重量级的客人，她就来回路过，嘴也甜，倒也既不影响待客，也不失礼，偏偏如今洪荒的大佬们都有很良好的传统，见到晚辈多少会给些拿得出手的好东西。

    能让顶尖大能者觉得是好东西，拿来赐予晚辈的，都是一等一的神宝仙物。

    “你摸都没摸就说没胖，不行，我去找阿姐，最近吃的太多了，好像有点不消化。”

    白仙仙起身在云苏身上亲昵了下，云苏反手就捻住她细嫩小脸蛋上的肉肉，给她捏了一下，结果她虽然痛的龇牙咧嘴的，还是屁颠颠的跑去讨好小仙女阿姐了。

    这货是属狗的，嘴甜，不管是小石头还是葫芦娃兄妹，都被她哄得团团转。

    “敖月，山外来了一个送信的童子，你去处理一下。”

    云苏心头一动，便让敖月去取回了一封信。

    那送信的不过是一股清风，甚至都不知道从何处而来，裹着一封密信，但云苏却知道，这是有心人专门送来的。

    “杀机弥漫，不宜西行。”

    信上就这么简单四个神文古字，这种自开天辟地便有的神文字符，一般是只有大能者才认识，才会使用的，洪荒的普通生灵，别看个个力大无穷，但却还在用符号做文字呢。

    “奇怪，这信却是算不到来头。”

    云苏推衍良久，也没有算出是何人送来的示警信。

    他先将和自己关系比较大的一些大能者掐算了一番，发现都没有血光之灾，心头稍安了一些。

    既然算不到写信的人，云苏便掐算起西方的天机来。

    “天机混浊，好似有许多顶尖大能出手扰乱天机。”

    云苏微微一怔，这种情况并不多见，就连玄天岭一战，天机都没有如此浑浊不堪。

    天机虽然看不清，但云苏最终还是从那重重迷雾中，嗅到了一股若隐若无的杀机。

    “既然如此，那你们打你们的，我就拾荒捡宝，多收点好东西，也免得被你们全打烂了，断根绝种。”

    云苏心念一动，便幻化出来了十万个分身，并且将这些分身上面有关于自己的因果和灵性以及意识都掐灭掉。

    这意味着，如果这些分身基本上已经变成了行尸走肉，只会机械的执行命令，但却不能代表云苏了。

    不管这些分身被别人杀死，还是被迫意外卷入了某一场杀戮之中，都和云苏没有任何关系。

    它们已经被掐灭了灵性，能灭杀它们的存在自然能看出来这是某位置身事外的顶尖大能分身，也不太会出手绞杀，万一误伤了，云苏也不会怪人家。

    这时候去搞抢救性的拾荒和捡宝，自然是火中取栗，要承担代价的。

    作为一个狠人，云苏有时候也是要钱不要半条命的主，何况是一些分身，随便修炼个一两年，都足以弥补百十万的分身，更别说十万分身了。

    十万分身匆忙而去，云苏便一挥手关闭了不周山的大阵，连平日里到处乱跑的不周山少年们，也被告知禁足，只能在偌大的不周山里浪来浪去了。

    时光荏苒，一转眼，便是百年洪荒岁月，翛然远去。

    这一日，云苏忽然睁开眼来，身形一动，便上了不周山巅。

    这不周山之巅，既不在星空中，也不在三十三天外，而是在一片虚无中。

    整个不周山，哪怕是山巅绝境的宝物都被云苏搜刮干净了，抓住小石头一番温馨的拷问过后，什么都记起来了。

    站在这天柱极高之处，却是有一种站在天顶之上，俯视整个洪荒的感觉。

    “许多星辰，已经乱了！”

    云苏首先看到漫天的星辰，大约有亿万分之一的巨大星辰，已经脱离了它们原本的轨迹，总数高达上亿颗的洪荒星辰，纷纷以一种玄妙的轨迹朝着西方运转。

    这亿万洪荒星辰中，带头的那颇为有名的北斗七星。

    在洪荒，虽然没有什么星相学，但星辰却以一种极为玄妙的方式，影响着天地间的气运，命格，以及策应天机，如果通过改造，这些星辰个个都能住生灵，但此时，它们却被妖族调动了起来。

    北斗七星主杀，领衔亿万星辰，不多时的功夫，便已经笼罩住了整个北俱芦洲。

    “整个天地大势，都已经乱了。”

    如此大的阵仗，只有开天辟地时，那亿万神魔发疯一般的厮杀才能相比。

    一股如同实质天地杀机，从而而降，那亿万星辰就像是一个装满了天地杀机的大壶，不断地向下倾泻着，无穷的杀机，恐怖，诡异，恐慌开始在整个北俱芦洲范围内酝酿起来。

    星辰脱离了原来的轨迹，最终导致天地起了杀机。

    亿万星辰，被毫无征兆地调动起来，这样的大手笔，如今天地间，只有妖族能够做到。

    “周天星斗大阵！”

    云苏几乎是一个个字，吐露出来，当这座绝世凶阵以真面目出现在洪荒天地间时，即便是早有心理准备的他，也被震惊了。

    当年，周天星斗大阵犹抱琵琶半遮面时，云苏便已经猜到了它会有今日，甚至连大阵的原理，也推测的大致无差。

    那时候的洪荒大能们，甚至包括顶尖大能们，都对这座大阵缺乏敬畏，觉得妖族不过是掌握了运转星辰的办法，能够控制星光和星力，让一方世界陷入黑暗，或者让一方生灵得不到星力修炼。

    然而这种封锁，对于后世任何一个文明来说，可能都是毁灭性的，但对于洪荒，比如西方佛教来说，问题却不大，你封锁你的，我发育我的。

    现在，云苏不知道妖族有没有带着成千上万的妖神和各种大能者以及亿万妖兵妖将杀向西方佛教，但带着亿万星辰却是事实。

    “如此大手笔，怕是走过多少大世界，也难以见到。”

    在许多神话传说中，翻山倒海，或者大地崩碎就已经是极为惨烈的灭世级神魔大战了，但那亿万星辰合围，妖族以周天星斗大阵封锁整个西方佛教，至少云苏是只在开天辟地时见过一次。

    那时候，生命不值钱，大家不是忙着庆祝开天辟地成功了，而是忙着打架斗殴作死。

    云苏站在不周山巅，视野极为开阔，可旁观苍穹，可俯视大地，甚至能见到亿万惊慌失措的洪荒生灵。

    这些生灵中，有许多都是大能者，太乙金仙之流更是多不胜数。

    几乎所有存在，都不知道发生了什么事情，只是亿万星辰变幻轨迹，封锁北俱芦洲这件事情，即便是只有炼气境的生灵，也知道大事不妙了。

    “难道，天要塌了……”

    许多顶尖大能，也意识到洪荒出事了。

    云苏心念一动，便看到无数的生灵在四处乱窜，就像是世界末日了一样。

    天地有异象，这些被蒙在鼓里的生灵们，才是最懵懂无知的。

    “真是妖族报仇，一个元会不算晚。”

    云苏观星异象，推衍天机，已经确定了是妖族对佛教出手，封锁整个北俱芦洲。

    当年玄天岭一战，虽然已经过去了一个元会，但洪荒大能们可是没少看妖族的笑话，尤其是伏羲身死，到现在还不人不鬼的，都已经快成了大能们每次仙宴的谈资。

    “妖族若是像他们想的那么好欺负，那般弱小，又怎么会被巫族视为宿命大敌。”

    对于妖族，云苏一直是敬而远之，保持了相当的距离。

    不错，那些妖神一类的也好，还是四御以外的大能者们也罢，即便一起上，云苏也不惧，更进一步，再加上四御，云苏也有胜券在握。

    但是，如果再加上周天星斗大阵，那云苏想要只胜不败，就会变得异常艰难，最大的可能，也是一个两败俱伤的结果。

    “果然，天道可循，并不是无迹可寻。”

    云苏嘴角露出一丝诡异的笑意，这妖族有点东西啊，事情闹得这么大，一举出动亿万星辰封锁整个西方佛教，居然没有惹得鸿钧老祖震怒。

    这就说明，妖族已经把准了某种脉络，可以在危险的边缘一边疯狂试探，一边对付像西方佛教这样的大敌了。

