    孙绍元瞥了一眼一脸震惊的王野，嘴角扬起一抹淡笑。

    对于王野来说，叶辰这种传奇人物，距离他还是太过于遥远了。

    若非他是出身北境，想要邀请叶辰过来，基本上是不可能的事情。

    “首长，你怎么没有提前跟我说，我刚才的样子太失礼了。”

    王野脸上露出一抹无奈之色。

    “我也只是提醒你一下，你小子还算是有点聪明劲，应该知道怎么做。”

    孙绍元缓缓道：“在叶将军没有暴露自己身份之前，你就当什么都不知道。”

    “放心吧，首长，我这人你还不知道，什么该说什么不该说，我还是知道的。”

    王野点了点头，脸上满是肃然之色：“首长你竟然请动了这位大神来，龙刺那些小家伙还真是好福气。”

    “龙刺那些刺头兵，若是在不找人来训训，尾巴都要翘上天了，我华东在几大军区里面实力不强，再过一段时间就是军区比武的时间了，若是不给这些家伙加一点特训，还怎么拿个好成绩？”

    孙绍元冷哼了一声，淡淡道。

    “龙刺这些精英，都是从军区最精锐的特种部队里挑选出来的人才，虽然我们军区实力偏弱，但是这些精英应该不会逊色于其他几大军区的王牌军种。”

    王野皱了皱眉，沉声道。

    “你不懂，这次军区比武意义非凡，其他几大军区也在进行秘密特训，听说燕京那边，连闭关修炼的龙战天都请出来了，正在为龙魂的队员进行特训。”

    孙绍元叹了一口气，脸上露出一抹愁容。

    “龙战天？这位可是现如今华夏第一军神，他竟然亲自指导这些小辈？”

    王野楞了一下，脸上满是震惊之色。

    龙战天，燕京军区毫无疑问的最强者，也是燕京军区培养出来的天骄。

    甚至于叶辰还是北境战神的时候，和龙战天乃是齐名的人物。

    可惜两人在明面上未曾交过手，谁也不知道这两位谁才是华夏第一战神。

    不过两人能够齐名，足以看出来龙战天的威名。

    若是龙战天亲自教导龙魂的人，其他几大军区的王牌特种队，基本上没有什么胜算了。

    “好在我把老领导请来了，有他出手，龙战天又如何。”

    孙绍元嘿嘿一笑，脸上满是得意之色。

    “还是首长你高明。”王野脸上满是赞叹之色。

    …………………………

    与此同时，龙刺特种队的训练场地内。

    足足有上百人站在操场上，等待着叶辰等人的到来。

    这上百人就是华东军区最精锐的精英，也是华东最重视的王牌特种部队。

    “这都快中午了，特意将我们集中在这里，又没有什么命令，就这么让我在这干站着？”

    一位板寸头的男子一脸无聊的说道。

    “就是，到现在也没听说喊我们过来集合有什么事，方明，你小子不是消息最灵通吗？我们训练做了一半就让我们在这集合，是不是有什么大事要说？”

    一位身材比较健壮的汉子瞥了一眼不远处身形有些瘦弱带着眼镜的青年，一脸好奇的问道。

    “我这边也没有什么消息，李龙你要是想知道，去问郑教官不就行了。”

    被称作方明的年轻人推了推眼镜框，随口道。

    “去问郑教官？那不是找训吗？”李龙一脸悻然的说道。

    “我这边得到了新鲜的一手消息，说是有一位大人物要来指导我们训练，首长特别重视，据说早上回来了以后，就亲自下令让我们在这集合。”

    旁边的一个男子小声说道。

    “这不是要换教官了吧，那郑教官这是要走了？”

    李龙楞了一下，声音略微有些大了一些。

    站在不远处的郑邵听到李龙的声音，陡然扭头，眼神严厉的看向了李龙。

    “李龙，你在那叽叽喳喳的说什么呢，想说话站出来说。”郑邵一脸严肃的喝道。

    “报告，郑教官，姜庚那小子说有新的教官来指导我们训练，我表示不相信。”

    李龙站着笔直的军姿，大声的说道。

    郑邵闻言，微微皱了皱眉。

    “这是你们该关心的问题吗？都给我立正站好，谁在给我说话，中午的饭就别吃了，给我去跑十公里。”

    郑邵瞪了李龙一眼，沉声道。

    就在这个时候，叶辰跟随着孙绍元的车，就来到了操场旁边。

    “首长。”

    王野下了车，率先给叶辰敬了一个军礼。

    “孙绍元你小子又把我的身份说出去了？”叶辰似笑非笑的看了一眼孙绍元。

    “老领导，这也瞒不了多久，况且这也是工作需要。”孙绍元嘿嘿一笑。

    “行了，我现在没有什么职位，不用给我敬礼了。”

    叶辰摆了摆手，看着不远处操场上站着的上百位特种兵，轻笑道：“这就是你手下最精锐的兵？”

    “这些都是从军区所有特种部队里面挑选出来的尖子兵。”

    孙绍元轻声道：“老领导你看怎么样？”

    “精气神看着还可以，但是有些嫩了，没有经历过战场的洗礼，终究是雏鹰。”

    叶辰看了两眼，淡淡道：“不过还算是可塑之才。”

    “有老领导这句话就够了。”

    孙绍元脸上露出一抹满意之色。

    “走吧，过去看看。”叶辰随口道。

    孙绍元点了点头，带着众人向着操场走去。

    “首长来了。”

    龙刺的成员余光瞥到了孙绍元等人的身影，军姿站的更加的笔直了。

    “首长好！”

    郑邵小跑到了孙绍元的面前，敬了一个军礼。

    “老领导，我给你介绍一下，这位是龙刺的主教官郑邵，旁边的是指导员徐启。”

    孙绍元向着叶辰介绍了一下。

    叶辰微微点了点头，算是打了一个招呼。

    郑邵和徐启皱了皱眉，虽然对于叶辰打招呼的方式有些不爽，但是孙绍元在旁边，他们不好生长。

    “郑邵，这位是我找来的龙刺的新任教官，后面一段时间，你就来配合他进行工作。”

    孙绍元咳嗽了两声，沉声道。

    “孙绍元，我可没说我来是当龙刺的教官的。”

    叶辰皱了皱眉，顿时感觉到有一种被孙绍元坑了的感觉。

