    　　她动作熟稔，和头一次的手忙脚乱有着天差地别。

    　　楚汐又顺利的解下一枚扣子，当下不由歪了歪头，唇不点而朱。

    　　“给爷宽衣，可以讨个赏吗？”

    　　裴书珩眼角微挑，捕捉到她的视线。

    　　说不困是假的，他也一直硬撑着，楚汐提起来，眼皮子不由在打架。

    　　头也疼了一日，可一靠近楚汐，女子身上淡淡的暖香总能让他舒服不少。

    　　他动了动唇，嗓音说不出的磁性魅惑：“赏你陪同我一起。”

    　　韩知艺提着小锄头真的去了归德侯府。

    　　上回摘葡萄能那么顺利，也是她翻墙而入，毕竟正门有门卫，不得魏恪首肯，她无法入内。

    　　一如先前，她轻轻松松的从墙上跳下。顺着记忆，脚步轻快的直往葡萄林奔。

    　　魏府人少，一路过来，也没瞧上一个人。

    　　韩知艺很放心不会暴露。

    　　然，她不知，从她踏进归德侯府时，魏恪那里就得了信。

    　　暗卫跪在没精打采的男子前，知晓主子对任何事都提不起兴趣，念极此，他言简意赅。

    　　“禀公子，韩姑娘又来了。”

    　　魏恪听到一个韩字，眼底闪过一丝光亮，可很快，归于死寂。

    　　他心里再无半点波澜：“哦。”

    　　暗卫当下又道：“可要小的去拦？此女实在嚣张，这是第二次了。”

    　　真当归德侯府无人不是？

    　　即便葡萄不是什么贵重之物，可到底是公子花费了不少功夫才弄来的种子，这是心血。

    　　魏恪低头看了眼披风，即便不暖，但到底欠韩知艺一个人情。

    　　“无需。”

    　　左右不过是葡萄，值不了多少银子。

    　　暗卫想起韩知艺的架势，只好冷着脸补了一句：“韩姑娘不像是来摘葡萄的。”

    　　魏恪懒懒的眨了一下眸子，常年不曾接触阳光，他脸上透着不正常的白。尤其那双手，白的泛光，里头的青筋分明。

    　　他没说话，身后的小厮却忍不住上前一步：“这是何意？”

    　　“韩姑娘扛着锄头，手里还捏着麻袋，看着架势，像是来盗葡萄的。”

    　　小厮：？？？

    　　那葡萄他曾尝过，酸的要命。到底打理的不好，实在不知韩知艺之举。

    　　魏恪也怔住了。

    　　过去这么多日，他早就忘了韩知艺的模样却对那抹鲜艳的记忆深刻。

    　　小厮怀疑自己的耳朵：“这真是奇怪了，葡萄藤下面可没有宝贝，这韩姑娘是搞什么名堂？”

    　　说到这里，他又想起一事，刹那间了然。自言自语道：“她别是被秦家闹得得了失心疯了吧。”

    　　魏恪又眨了眨眼，轻轻的重复两个字：“韩家？”

    　　小厮当下狠狠点这头：“公子不知，这韩姑娘也是个可怜人，她那未婚夫婿做了见不得人的勾当，活生生把韩府搅得乌烟瘴气。”

    　　说到这她暗暗摇头，忍不住唏嘘：“可怜喽，这婚事皇上御赐，这一辈子都得拴在秦府。”

    　　魏恪搁在双膝的手不由紧了紧，可他今日压根没用膳，完全没力气。

    　　他忍住喉咙的痒意。

    　　“推我过去。”

    　　小厮一滞。

    　　韩知艺这次来，准备充分。她绕着葡萄林走了一躺，选了一株生的最好的后做下标记。

    　　没忙着挖，反倒美滋滋的摘下不少葡萄，剥皮，小嘴凑上去，轻轻一吸，吃的欢快。

    　　她也从来不曾想过会有被抓包的时候。等瞧见魏恪时，她脚下堆积的葡萄皮已经成了一座小山。

    　　江湖行走多年，韩知艺并没有窘迫，她一向也是个忘性大的，看着男子膝上的披风。也只是一闪而过觉得熟悉，便抛到脑后不再去想。

    　　魏恪看着她，不说话。

    　　韩知艺嘴里还塞着葡萄，不方便说话。

    　　女子一身轻便的红裙，正坐在一块石头上。嘴里鼓鼓囊囊的。

    　　小厮引泉从未见过如此不把自个儿当客的人，不由语塞。好半响，才找回自己的声音：“韩姑娘，这是作甚？”

    　　韩知艺吞下葡萄，她踢踢地上的锄头：“我的意图不明显吗？”

    　　引泉：？？？

    　　魏恪也觉着引泉一问多此一举。

    　　韩知艺本想着就要一株，毕竟不曾经过主人家授可，她可不能太过分了，可魏恪在此，也没有出言阻拦。

    　　她不由改变了决定。

    　　她得要两株。

    　　想着，不免愉悦，她对着魏恪感激的点了点头，轻轻松松提起锄头，刚要举起来，就听耳旁传来滋细微的声响。

    　　“韩姑娘，不可。”

    　　韩知艺一顿，实在纳闷，：“魏大公子，我来前剖析了一路，你应当不会拦我。”

    　　听泉有点懵总算知晓那抹萦绕心上的怪异是什么，因为他觉得韩知艺说的是对的。

    　　他家公子！竟然主动要求出屋！

    　　这是他第一次在公子嘴里听到要见一个姑娘！

    　　嗯，虽然姑娘名花有主了。

    　　魏恪依旧是老样子，他耷拉着脑袋，听到这么一句，有些诧异的看向韩知艺：“为何？”

    　　韩知艺想也不想直接道：“看你呼吸都困难，这身子也拖的那么久了，病入膏肓，大罗神仙都救不了，想来没多少时日了。”

    　　可以准备后事了。

    　　这话落在旁人耳中，当然要闹上一闹，可在魏恪这边却是那么动听。

    　　他听的极为舒心。

    　　不由得瞧韩知艺的眼神也少了疏离。

    　　听泉当下要跳脚，更是想上前把人轰走。然魏恪有气无力看他一眼。

    　　听泉只好闭嘴。

    　　魏恪追问：“你当真这么想？”

    　　韩知艺：“你自己的病自己心里没点数吗？”

    　　魏恪泛白的唇忍不住的扬了扬。

    　　他真挚的看向韩知艺：“谢谢。”

    　　韩知艺摆摆手：“不客气，那我能挖了吗？”

    　　魏恪的嗓音依旧那么低：“我拦你并非小气，而是这些葡萄树难以养活，若你强行带走，不好存活。”

    　　韩知艺没曾想，明明像是诅咒的几句话，会让魏恪那么在意，那么欢喜。

    　　欢喜道一口气说了28个字。

    　　她突然有些颓然：“那如何是好？”

    　　“你我有缘，你若想吃，随时来摘。”魏恪说完这句话，不免考虑起，他死后，那魏狄继承家业，没准会为难韩知艺。

    　　思及此，他不由对一旁的听泉道：“每日遣下人送一篮子葡萄送至韩府。要新鲜的。”

    　　很好，这次31个字。

