
第6章赤手渡劫

乾坤之主的事情太过遥远，能够记得的老不死也不多，青霄大陆更多的人则是全神贯注于眼前的景象。

乌云在天，面积可怕到惊人。

不过很快大家就发现，这才是一个开始。

“快看！”在炎黄门的观礼台上，来自于各大正魔宗门的修炼强者正抬头看着天空，很快又发现了更加不得了的事情。

只见在天空的浓厚乌云内部，已经开始有了无数的电流闪烁，让人震撼的是，这些电流竟然全部都是金色的！

“我没有看错了吧！这全部都是金色的电流！”那些曾经看不起赵炎的各大宗门强者，现在眼中都闪过了不可思议之色。

一般来说，对于那些超级强者渡天劫的最后，都大有机会落下一条金色的劫雷，这一道积累的威力远超一般，很多渡劫失败的飞升者就是丧命在这一条金色的劫雷之下！

所以对很多渡劫飞升的修炼者来说，这最后一道落下的金色劫雷，简直就是他们的夺命一击，谁也不愿意在渡劫到最后遇上这样的事情！

但是没想到在赵炎这里，竟然天劫刚开始，一到劫雷还没有落下，就已经有了这金色的雷光滚动！

“我的天，这老天爷太看得起这小子了！”不少人的目光再次看向后山方向，心中都已经有了一丝复杂之感。

不管怎么样，他们都感觉到赵炎这一次要渡的天劫恐怕不是那么容易，第一道劫雷的威力恐怕就会超过别人最后一道劫雷！

“不管怎么说，赵炎算是这个世界真正的妖孽，老天对他降下如此劫雷，也算是对得起他了！只是不知道，他有没有这个实力渡劫成功呢？”

在想明白这一些之后，有些人的眼中浮现出钦佩之色，也有人的眼中则是充满忌惮，还有人幸灾乐祸，但是却没有人再敢轻视赵炎！

炎黄门内部的修炼者看见天劫如此恐怖，大多数人都是有些担心，在他们看来，这渡劫的难度变大了，而且是非常大，赵炎这次能不能通过天地的考验呢！

轰！

根本没来由的，如同偷袭一般，在所有人的心里还没有做好准备的时刻，天空之中的劫雷就已经落下。

“果然第1道就是金色的劫雷！”

观礼台上顿时一片喧哗，虽然大家之前早已有猜测，但是事实真的发生还是让人感觉到震撼，“如果是我等渡劫，遇到这金色劫雷就死定了！”

“而且这劫雷落下的速度和突然，让人根本无法防备，也不知道赵炎有没有做好准备，不会这第1道劫雷就把他给劈死吧！”也有人幸灾乐祸的说道。

很显然，这一道天地劫雷对其他人来说感觉到很突兀，但是对赵炎来说，并不算什么，他已经早就做好准备！

“青霄大陆的小小天劫，已经对我造成不了很大的影响，这劫雷的威力虽然在这一界已经提升到最强，但是对我来说还差点意思！”

要知道赵炎的身外化身成长起来并非是在并非大陆，而是在外边的星空世界，还有等级比星空世界更高的古战场区域！

小赵炎在古战场区域都已经见识过比仙人还要高的半神级强者，可以说半神及强者发动的全力一击，威力要远远超过这落下的天地劫雷！

因此当金色的闪电从天而降，所有人都看见炎黄门的后山，一道穿着白色长袍的少年身影冲天而起，用自己的肉身迎向金色的闪电！

“他竟然没有使用武器！他要空手对抗这金色的劫雷吗？”

所有人都是目瞪口呆，感觉到不可思议，对他们来说可以要命的金色劫雷，竟然赵炎赤手空拳就冲了上去！

“这也太生猛了吧！”就算是炎黄门的弟子们看见这样的场景，也不由得心中震撼，“门主果然是门主，这也太强了！”

虽然大家早就知道赵炎的实力很强，可是没想到竟然强到这种地步！

当赵炎拔地而起，眼看就要和金色的劫雷撞击到一起之时，赵炎猛然抬手，对着天空就是一拳！

“真的是赤手空拳渡天劫！”

所有人看见这样的景象，哪怕是那些仇视赵炎的人，现在也不由得升起敬佩之感！

自古多少年以来，无数强者冲击天劫，大家在渡劫之前，都做了很多准备！有的人事先布置下一层又一层的防御政法，有的人穿上一件又一件的对抗铠甲，还有人准备了强大的武器，更多人准备了坚硬的盾甲！有人选择逃避，有人选择对抗，但是他们都要准备好各种的武器和防具！

但是到了赵炎这里，他不但没有使用武器，竟然连防御手段也没准备，对抗那可怕的金色劫雷，只是赤手空拳的一拳打出。

轰！

当这一拳打出之后，所有的人脸色再次变化！

“这一拳……”

所有人都清楚的看见，在这一拳打出的方向上，空间之中都布满了无数的碎裂之闻，仿佛是一块巨大的玻璃，上边被打出了成千上万道的裂缝！

这裂缝并不是很大，但是当金色的劫雷来到这里，顿时沿着这成千上万的裂缝，雷电分散开来，四散游走。

嚓！

当金色的劫雷扩散开来，向四面八方分裂散布，所有人都看见赵炎的头顶上方不远处，噼噼啪啪的金色电流不断闪爆，如同燃放了无数金色的烟花，此刻密集爆炸开来，壮观而美丽！

“还可以这样！”目瞪口呆的观礼者们互相对视一眼，感觉到无法置信。

或许他们已经亲眼目睹过很多强者对抗天劫，但是从未看过赵炎今天这种手段！而这种手段要做到的最大前提，那就是要有能力一拳打碎空间！

“赵炎的实力竟然有这么强了吗！”那些仇视赵炎和炎黄门的势力，心中都有了一些惴惴不安。

随着第1道劫雷的覆灭，天空之中厚实的云层终于有了进一步反应，隆隆的雷声从四面八方滚滚而来，全部向着中央汇聚，仿佛在铺天盖地的黑云之中，有着无数的怒汉从四面八方奔涌而来，他们汇聚在一起，降落下最恐怖的攻击！

轰！又是一声震动天地的巨响！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="53727120"  chaptername="第2262章  赤手渡劫">加入书签</a>
</div>
