    翌日。

    黄枫来到青玄商会。

    他一来，青玄商会人的目光都看了过来，一副副兴趣盎然的样子。

    黄枫没有被人当猴看的想法，于是快步走到了青玄商会内部。

    等黄枫走过长廊时，看守这里的人说起话来，是两个守卫，一个年轻，一个年长些。

    “我说你怎么不拦住他啊，那里是随便的人可以进去的吗。”

    “一看你就是新来的，我可是亲眼看到若若小姐多次和这个黄枫双进双出，关系很是亲密的样子。”

    “咦，这黄枫要脚踏两条船。”

    两人都无比羡慕。

    陈菲是个法师天才美女，谭若若更是美的不可方物，黄枫似乎能坐拥两个这样的美人。

    忽然，那年长者守卫一拍额头，道：“完了完了，我忘记那里还有一个人。”

    “王哥说的是那位从黑风府外来的公子哥吗。”

    年少者摸着下巴，道：“依我看，王哥不必担心，那公子哥一看就是绣花枕头，怎么可能竞争的过黄枫，至于你说两个人打起来更是瞎担心，如今天阳宗排第四，已经是黑风府的巨头，身为天阳宗最强的天才，黄枫在黑风府绝对能横着走。”

    在走廊中行走的黄枫目中划过一丝光芒。

    公子哥？

    谭若若的追求者吗。

    那两个守卫绝对没有想到，他们所说的话都被黄枫听的一清二楚，要是知道的话也是肯定非常庆幸没有说黄枫的坏话。

    等到了院中，黄枫看到了一个少年站在院中，少年身形挺拔笔直，只看背影就自有一股英挺之气。

    “也不是绣花枕头啊。”黄枫心中掠过一句话。

    少年感觉身后有人，慢慢转过身，姿态缓慢且无比的优雅，一看就是受过极致家教的人，气度斐然。

    黄枫心神一震的是，这个少年长的真漂亮。

    是的。

    用漂亮来形容一个少年并非是黄枫傻了，少年的相貌绝对是他所见最美的之一，论容貌来，可以和谭若若一较高下了。

    这世上怎么会有这样美的男人。

    黄枫目光扫过对方的喉咙和胸口，还是无法确认这个少年是雌还是雄。

    武者世界，有一些功法和法器是能够隐藏真身，女变男，男变女也是轻松无比，还难以让人看出来。

    姑且暂称他少年吧。

    美少年眼神平淡的扫过黄枫就再次转过了身，他的目光在面前房子的门上，隐隐有期待。

    黄枫心头微酸。

    身为一个俊秀的少年，虽然不靠颜值吃饭，但还从来没有在样貌上被人比下去。

    眼前的这个美少年则不仅仅是将他比下去，还似乎可以绝对的碾压他。

    “漂亮有用吗，还不是绣花枕头。”黄枫心中想着，那股酸气隔着三丈都能闻到。

    美少年也不知闻到没闻到，他没有再注意黄枫一眼。

    黄枫说到底还是一个少年，经历的事情再多，也不可能做到他人辱他，骂他，讥他，他不回口也不还手。

    在目睹少年的盛世美颜后，黄枫心里有着每个男人都有的戒备小心。

    门咯吱打开。

    一个俏丽的婢女走了出来，婢女一出来，黄枫看了一眼美少年，后者此时脸色动容着，似乎要迎上去，只是可能碍于身份和心中的矜持在原地等着。

    不过美少年不再平静而立的样子出卖了他的心。

    黄枫忽然暗吸一口气，有些郁闷自己这是怎么了，怎么这样关注一个男人。

    正在这时，婢女走到他面前，将捧着的东西上面的一层布揭开，是一把剑。

    这把剑外表看起来很普通，但只要盯着此剑看上三秒，就会觉得眼睛生疼，灵魂刺痛。

    黄枫目中一喜。

    虽然那柄剑已经大变模样，可他还是第一眼认出来了，这就是那让神渊圣剑出现波动的破剑。

    此剑原本只有上半部分是完好的，下半部分破损了，它是一柄四阶兵器，上面有四阶阵法。

    一个多月前，谭若若借走他的剑，是以观摩此剑上的四阶阵法，且许诺他会将此剑修复。

    黄枫当时也没多想，作为朋友借走兵器一观，黄枫还没有那么小气，至于修复破剑。

    虽然黄枫知道谭若若还是一位铸造师，面具就是证明，但黄枫不认为谭若若能将四阶兵器给修复了。

    但现在这种怀疑不存在了，眼前完好的兵器就是证明，要不是黄枫记着那柄剑的气息，根本看不出来这就是那柄破剑。

    “没有一丝修复的痕迹。”黄枫手指摸着此剑流水一样的剑身，他心神泛起一丝激动，抓住此剑挥了一下，甚为满意。

    此地要不是施展不开，他一定会耍一套剑术来。

    “咦，此剑不是四阶兵器而是三阶。”黄枫用剑过后便是察觉到不对。

    “小姐说，这柄剑破损的年代太久了，至少有百年以上，而且有一些材料无法配齐，只能做到将此剑修复到三阶顶级。”

    婢女说道：“小姐说了，在这青玄域只有她能做到这样的地步。”

    说话后，婢女声色之间也是有着一股傲然。

    黄枫怎么能听不出其中的潜台词，这柄剑在青玄域只有谭若若能将其修复到三阶顶级，其他的人法师都做不到。

    “果然还是那个看似待人平和，但其实很霸气和傲娇的大小姐。”

    黄枫暗自笑了一下。

    但他却不怀疑谭若若的话，对这个少女的能力和天赋，黄枫还是很相信的。

    “小姐正在闭关不便见你，我家小姐说她还了你的剑，你也应该将她的剑归还。”

    婢女说道。

    黄枫看了一眼俏丽婢女，此女还真有扮猪吃老虎的潜质，他刚想说什么，婢女就像是知道他要说什么，于是立刻回答了他，偏偏不一句话说完，似就等着他想问出来的时候才解答，使他的问题得到了解答，但他的话却憋在了口中。

    这就是另类的哑口无言吗？

    谭若若就有那中洞察人心中所想的能力，黄枫曾猜测那是谭若若聪明到极致猜出来的，但后来细想之下，觉得并非是这样，谭若若身上一定有某种能力。

    至于这个谭若若的婢女则完全是聪慧了，有意的去猜他的心。

    “还真是有其主人就有其婢女。”

    黄枫想着将谭若若的兵器归还出来，他不知道谭若若还要这一把三阶兵器做什么，能将四阶兵器都给修复的，还差这一把三阶兵器吗。

    黄枫只能以小气来衡量谭若若了，想着见到后者后，一定要好好的说说她。

    “她竟然将冰魄剑借给你了。”一个声音传来，是那个美少年。

    美少年的声音和他的样子一样都很美，黄枫只是觉得好听，而余光扫到婢女在美少年声音传出的时候，那娇躯微微一颤，心中顿时一酸，魅力这么大吗，只是说话就让婢女情难自禁。

    “冰魄剑，这把剑的名字叫冰魄剑吗。”黄枫这样的心思只在心中留了一瞬，他就被这柄三阶兵器的名字给吸引了。

    此剑会自然而然显露寒气，叫它冰魄剑也是很贴切。

    一般来说，给兵器起名字很常剑，黄枫也没有多想，至于美少女突然紧张，想来只是因为此剑的主人是谭若若。

    谭若若将自己的配剑借给一个人，这个人还是男的，任何追求者心中都会嫉妒吧。

    黄枫对谭若若没有多余的心思，但此时心里也是不由得有点骄傲。

    “你还没有回答我的问题。”美少年的声音再次传来，这次声音有点变化，不是冷意，而是像是身为一个皇帝，臣子没有回答自己的话，这位皇帝心有不快。

    黄枫随意的答道：“是的。”

    然后他便想告别这里，野外的花虽美，但都不如家里的花使人安心。

    至于谭若若修复此剑需要的材料，黄枫心里直接给忽略了。

    “你就是黄枫吧。”美少年道。

    黄枫回过头，然后点头。

    旋即，他心里暗暗好笑，觉得自己马上就会迎接到一位纨绔追求者说出一些威胁的话语了，就和曾经的章家那位章鹏一样。

    不过接下来的发展出乎他的意料，美少年问了他一句，而后就不理会他，而是问向婢女。

    “她还是不让我进去吗。”

    美少年对婢女说话的时候，声音多了一些温和，魅力值暴涨，还年幼的小丫头如何能抵挡的住。

    婢女面泛红色，像是桃花般，娇声着道：“诸葛少爷，小姐说她现在没有时间见您。”

    “没有时间。”

    美少年怔然的站了一会，婢女早成了一个迷妹，仰着头看着美少年完美的脸。

    忽而，美少年紧盯了几眼前面的房子，道：“你没时间见我，我会一直等着你的。”

    然后，说出深情款款话语的美少年，修长的身体一转，就走向门口。

    在走到黄枫身边的时候，美少年道：“你想做我的竞争者，十八岁成为洞虚才勉强有一个资格，我不想让自己的对手太弱，那样太孤独了。”

    然后，美少年走过长廊，身影消失不见。

    “竞争者。”

    黄枫笑了笑，看来自己被人误会了，不过美少年说十八岁成为洞虚才勉强可做他的竞争者。

    黄枫的笑容渐失。

