    加价的声音还在不断的响起。

    很快价格便被烘托到了2500积分！

    当然还剩下竞拍的玩家也只有三四人了。

    其他人都放弃了！

    就在这时。

    那名头发花白的老者走到了王啸面前。

    恭敬道：

    “请问这最后一个名额可否给我？”

    “我出4000积分！”

    在场的玩家听到他的话后。

    纷纷破口大骂：

    “老东西！一下子加这么多？”

    “就是！你这样有点过分吧？”

    “你都这大年纪的了还没活够？”

    ......

    剩下的几名玩家满脸愤怒！

    一旁的林科和白琳听到老者的价格后。

    眉头都皱了起来。

    他们可是记得在之前的音乐厅中。

    这名老者是如何害死别人的。

    想试验却按下了别人的电子显示器。

    这样的人如果和他们一组的话....

    叶魅倒是没有流露出任何情绪。

    对于她来说。

    只要可以和王啸组队就行。

    至于其队友。

    随便哪个玩家都可以。

    反正她不是很在乎。

    看着站在自己面前的老者。

    王啸沉思了几秒钟。

    最终点了点头。

    他并不觉得这名老者十恶不赦。

    相反他觉得老者在剩下的玩家中应该是最聪明的。

    无论从之前的那一个房间来看。

    老者都比别人想的要全面一点。

    而且身手也十分矫健。

    对与王啸来说。

    这样的对手可以省去很多麻烦。

    而且，他所出的积分价格确实是所有玩家中最高的！

    这说明他家底丰厚。

    一定在以前的死亡游戏中，表现优秀。

    不然的话，怎么会有这么多积分！

    至于之前老者为了验证通关答案。

    按下同伴的电子显示器。

    王啸并不在意！

    要是老者真的敢将注意打到他身上。

    那么他不介意将老者送去重新做人！

    ......

    【卧槽！还真特么的杀出来一匹黑马！】

    【这老头之前是阴了多少人！居然这么富有！】

    【没想到为了啸帅一掷千金的人大有人在啊！】

    【牛批！4000积分！得坑了多少队友才有这么多积分？】

    【结果有点出乎意料啊！真是没想到！】

    ......

    见王啸点头答应了老者的请求。

    对老者有成见的林科也只能作罢。

    剩下的玩家则是满脸失望。

    一个个垂头丧气的走开了！

    随后，王啸朝着第一扇门走去。

    那些玩家望着王啸的背影。

    不满极了！

    凭什么他能够这样赚积分！

    价高者得！

    这也太黑了！

    众人心中抱怨道！

    但是没有一个人敢说什么。

    之前那个被王啸一脚踢死的玩家他们记忆深刻。

    所以他们是万万不会重蹈覆辙的。

    只能在心中悄悄咒骂道。

    ......

    【竟然要了一个老头！？】

    【老头好！老头有医保！还有退休工资！】

    【楼上的，你不对劲！】

    【看看这些玩家！啧啧啧！敢怒不敢言啊！】

    【啸神怎么选的第一个门啊？】

    【卧槽！不知道里面有啥机关】

    ......

    白琳等人见王啸走向了第一扇门。

    纷纷朝着那里走去。

    其他玩家见状，也只能寻找队友，进入剩下的房间之中。

    “吱呀”

    第一扇门被推开了。

    王啸等人挨个进到了里面。

    刚一进入大门。

    一片黑暗。

    根本看不到任何东西。

    随后，王啸只感到一阵天旋地转！

    便彻底失去了意识。

    .....

    【我擦！这怎么回事？没信号？】

    【怎么可能！啸神人怎么不见了？】

    【这房间黑乎乎一片！什么都看不到！】

    【这特么的搞什么！开灯能浪费多少钱？】

    【卧槽！我刚才好像看见个人影一闪而过！】

    ......

    “桀桀...桀桀...”

    比利娃娃阴森恐怖的笑声忽然回荡在整个房间之中。

    王啸被这声音吵醒。

    王啸只感觉他躺在一个冰冷的仪器上。

    周围以一片黑暗。

    他整个人的躯体手脚都被这架仪器固定的十分牢靠。

    根本动弹不得丝毫。

    只有他的头颅还能够左右转动。

    王啸看向四周，隐隐约约在声音传来的方向看到了一个矮小的身影。

    “比利娃娃？”

    “这一关到底是要做什么？”

    王啸心中暗道。

    恐怖的笑声还在不断的回荡在整个房间之中。

    剩下的四人也都纷纷醒了过来。

    所有人都发现他们被绑在了一个冰冷的仪器上。

    彻底丧失了行动力。

    只能平躺在那里。

    根本什么都做不了！

    而四周一片黑暗什么都看不到。

    众人顿时感到有些害怕。

    “也不知道啸哥他们醒了没有？”

    林科心中暗道。

    随后他大声呼喊道：

    “啸哥？”

    “白琳？”

    就在这时。

    “啪”

    一道清脆的声音在房间中响起。

    整个房间中的灯全部被打开了！

    明亮的吊灯悬挂在众人的头顶上。

    散发着超级刺眼的光芒。

    由于长时间处于黑暗之中。

    猛地两次这么刺眼的光芒。

    王啸等人被这灯光晃得！

    纷纷想用手和胳膊遮挡一下。

    但是由于被绑着。

    大家根本无法抽出手来。

    于是众人闭住眼睛偏开了脑袋。

    十几秒钟后才完全适应。

    王啸扭头看向左右两旁。

    白琳和叶魅躺在他的两侧。

    林科和那名老者则躺在最外面的位置。

    虽然之前在外面见到的门十分窄小。

    只能同时通过一个人。

    但是这里面却别有洞天。

    十分宽阔。

    在众人最前方，还有着一个巨大的电子显示屏。

    而比利娃娃就坐在显示屏的旁边。

    ......

    【卧槽！死亡游戏折手段可以啊！十几秒钟玩家就被绑起来了！】

    【我靠！这大的屏幕！不知道的还以为要看电影呢！】

    【你们看房顶上有个超级大的圆球！会不会掉下来啊？】

    【诶？真的是诶！你不说我都没注意到！】

    【我去！这不会是这一关的惩罚措施吧！这有点暴力啊！】

    .......

    “欢迎你们进入这个房间。”

    比利娃娃环视众人，冷冰冰道。

    见众人都是再看左右两边，而头顶上却忽略了。

    比利娃娃不禁感到一丝有趣。

    这最后一关他原本不用亲自主持。

    由房间中的机器自动运转即可。

    但是他对王啸实在是太好奇了。

    他很想看看王啸在这最后一个房间中还会有什么惊人的表现。

