    “狼！是野狼！”一名壮汉喊道。

    “快去救人，弓箭，弓箭，射死那几只野狼！”高澈大喝道，旁边其他的几名壮汉纷纷举起弓箭瞄准，另外两人快速冲上去，一把拉住那女子，两人拖着就往回跑。

    嗖嗖嗖！

    箭矢飞出，很快就传来几声野兽的呜咽声，原本紧追不舍的野狼，瞬间停了下来，然后站在不远处徘徊着不愿意离去。

    “这畜生，还不愿意走了，老三弓箭。”看到在村子口徘徊的几匹狼，高澈冷笑一声，旁边一名壮汉立刻上前将一副弓箭递给他。

    高澈张弓搭箭，稍一瞄准，直接向一头野狼射了过去，箭矢飞快，然后直接命中那头狼的脖子，这头狼一头栽倒在地，身体不断挣扎者想要爬起来，鲜血不断从伤口溢出。

    看到这头狼的样子后，剩下的狼纷纷后退，再不甘心的叫了几声后，缓缓退走了。

    “大哥神射！”看到狼群退走后，周围的壮汉高兴的欢呼到。

    “好了，快去看看人怎样了？”高澈摆摆手说道。

    许是被追的急了，这女子一直气喘吁吁，胸前的那对高耸不断起伏，破损的衣服里露出一片白腻，周围的壮汉一个个眼睛直勾勾的盯着。女子注意到他们的目光，身体微微颤抖，伸手拢了拢被树枝刮破的衣服，想要挡住那些春光，看上去更显得楚楚动人。

    只不过这种似漏非漏的情况，对于男人来说诱惑力更强，陆凡已经听到周围有喉咙下咽的声音。

    “都傻站着干什么？回去了！”高澈瞪了这些人一眼，赶紧将自己的衣服脱下来披在女子身上，然后问道：

    “姑娘怎么独自在这山林中？”

    “多谢恩公救命。”女子松了口气，继续说道：“小女子乃是淮水县人士赵家的女儿，此番是因为躲避战乱，跟着父母家人一起迁往衡阳，结果下午的时候遇到了一伙劫匪，父母拼死之下我为争得了一条活路，小女子一路跑进了这山林中。”

    “结果刚脱虎口，又入狼窝，被那群野狼追逐，小女子看到这里有火光，就拼了命的往这里跑，幸好是遇到诸位大哥，要不是诸位大哥相救，小女子今天一定在劫难逃了。”

    说着赵小姐又是喘息起来，高澈的衣服只不过是短褐，终究是遮不住，随着她动作大了，再次露出来一片粉红白腻。

    距离最近的高澈看的是一清二楚，陆凡明显发现，他的呼吸急促了许多。

    “大哥。”

    赵小姐捂住胸口，一声娇嗔。

    “呵呵，赵小姐，来到这里你就安全了，这一路躲避奔跑相比你也饿了，先进屋里吃点东西，等到明天天亮了，我就带人去寻你父母的下落。”高澈立刻反应过来道。

    “那就多谢大哥，还不知大哥叫什么名字？”

    “我叫高澈，姑娘你叫我高大哥就行了，这些都是我兄弟。”高澈带着那位赵小姐回到屋子里。

    然后让人送上来一些食物，让赵小姐吃。

    陆凡一直站在不远处冷冷的看着眼前的一切，待众人都进屋后，这才转身回到房间中。

    很快，众人吃过饭后各自睡去，那位赵小姐则是住在高澈的屋子里，高澈则是和另一个壮汉挤在了一间屋子。

    ......

    夜色愈发深了。

    天空中的那轮明月也不知道什么时候躲进了云彩中，整个山林中伸手不见五指。房间中火塘中的柴薪即将燃尽，只剩下一些微微发红的余火。

    黑暗中，忽然传来一阵窸窸窣窣的声音，院子中，一个黑乎乎的人影正小心翼翼的靠近赵小姐住的那座屋子。接着那微弱的火光，正是那群猎户中的一个。

    只见这汉子悄悄摸到房间外，然后小心取出一把匕首，轻轻插进门缝，然后小心翼翼的往上一挑，门栓咯噔一下滑落。听到这微弱的声音后，这汉子脸上露出一抹兴奋，然后小心翼翼的将房门推开一条缝隙，侧着身子钻了进去。同时又将房门上好。

    “小美人，哥哥来了。”说着轻手轻脚的就向床上摸了过去。

    “哥哥，这么晚了来做什么？”床上忽然传来赵小姐的声音。

    这汉子微微一惊，随后说道：“当然是要让你快活快活！”说着就直接扑了上去。

    “哥哥不要...呜呜...”

    被浪剧烈翻滚，接着火光看到，那被子突然就涨大了一圈，隐约间传来一阵轻微的咀嚼声，似乎是在啃食脆骨一般。很快被子当中就在没有什么动静了。

    夜风呼啸，穿山过林，传来一阵如同鬼哭的声音，月色穿透薄薄的乌云，整个山林一片朦胧。

    就在这个时候，一个人影小心翼翼的靠近院子，在墙角等了好一会，发现没有任何动静后，这才缓缓摸到房间门口。四下打量了一番后，这个人影取出一个钩子，插进门缝中，让他意外的是，房门居然没锁。

    这汉子不疑有他，小心推开房门，然后闪身走了进去。

    “小娘子，这山里霜重，晚上冷，哥哥给你送一床被子。”

    “哥哥，这么晚了，明天再...”

    这汉子听到赵小姐那诱人的声音，心头一阵火气，不管不顾直接就扑了上去。

    只见那被子翻滚，瞬间就涨打了一圈，紧接着就传来一声闷哼，不过片刻，一阵吮吸声就传来出来。

    伴随着吮吸声，那令人毛骨悚然的咀嚼声也再次响起。这声音在这寂静的夜里，听起来分外渗人。不过很快，这声音就消失不见了。整个村子再次恢复了平静。

    月上中天，院子中再次出现了一道人影，这人影轻车熟路的来到房门前，四下张望了一番后，同样推门而入...不一会功夫，夜色中再次想起了一阵咀嚼声。

    高澈忽然从睡梦中惊醒，一种无形的危机感出现在他的心中，让他很是烦躁。这时候他忽然像是想起了什么，立刻起身向其他兄弟的房间走了过去。

    来到房间门口，只见这房门虚掩，高澈脸色一变，瞬间意识到了什么，转身就向赵小姐的住处跑去...

