
　　王剑峰看着跪倒在自己面前的崔氏兄弟，心中感慨万千。自己为了救下崔家，已是呕心沥血，想尽了一切办法，却换来崔氏兄弟的恩将仇报。可是自己却狠不下心来，真的在这古洞河畔，把他们兄弟二人私自处决！

　　而胡夫人正好把处置崔氏兄弟的决策权交给了自己，自己身为把头，却要为整个队伍中人负责啊！王剑锋看到跪倒在自己面前，痛哭流涕的崔氏兄弟，却怎么也狠不下心来，看着他们俩被程灵素的毒药毒死。

　　王把头上前扶起崔玉柱和崔玉良说道：“人非圣贤，孰能无过！过而能改，善莫大焉。我希望你们俩一定要记住今日这个教训，千万不要再做出背信弃义之事！这一次，我替你们向大家伙求情，希望他们能够原谅你们兄弟二人的过错。”

　　崔玉良和崔玉柱二人泪流满面，和王老爷子拥抱在一起，他们俩说道：“我们二人是真心悔过，还请王把头帮忙，向胡夫人求来解药，救我们二人的性命！

　　我们俩是真的知道自己做错了，虽万死不足以谢罪！但是现在崔家已经到了大厦将倾之际，我们俩为了家族能够存活于世间，做了些过分之事，都是我们太过贪心之错，还请王老爷子能够体谅，我们为了报效家族之心……”

　　王剑锋王老爷子哭着说道：“好孩子，我知道你们做这一切，都是为了自己家族着想，只是手段着实有些过分而已。你们俩一定要记住今日血的教训，千万不可再做这种为非作歹之事。我救得了你们一时，可救不了你们一世！

　　放心吧，我们今日就准备回去，我们把这些人参都卖了，换来的银两，都分给你们崔家和孙长富一家。希望你们两家有了这些银两，都能够化解现在的危机，不再为钱发愁就好。

　　你们俩一定要记住，不管什么时候，想挣钱一定要堂堂正正，不能再心存侥幸，行此歪门邪道之事了！如果再犯，做出对不起大家之事，可再没有人会救你们了。

　　你们俩可曾想过？如果今日你们俩要是误伤了人，那可就真的没办法收场了！好再胡夫人用毒药化解了这场危机，你们一定要记住这个深刻的教训，千万不可再做这些伤天害理之事了！”

　　崔氏兄弟二人一起点头，两人一起说道：“王老爷子，我们兄弟二人，今后一定好好做人。跟在您王把头身边，安心抬参挣钱，好为崔家尽心尽力，再不做这种伤天害理之事。这辈子都投身在这长白山之中，做一个堂堂正正的男子汉！”

　　王把头拍着两兄弟的肩膀说道：“好！好！好！你们兄弟二人能够这样想，我就放心了。这件事我会替你们兄弟二人瞒下来，你们不要有什么心理负担。你们身上的毒，我这就去求胡夫人，让她帮你们解了身上的毒药。”

　　王剑锋王老爷子来到程灵素面前，他当场双膝跪倒在地，肯求程灵素一定要拿出解药，救一救崔氏兄弟。他相信，这二人经此一事，一定会洗心革面，重新做人的！他们崔家正逢大难，真的需要这两兄弟，给他们的家族挣钱啊！

　　程灵素看着王剑锋王老爷子，声泪俱下的替崔氏兄弟向自己求情，她心中虽然不愿意替这两兄弟解毒，但是却没办法劝过王老爷子放弃这个想法。她回头看向陈勇和平阿四，两人也没有什么好办法，只能让她自己去处理此事。

　　程灵素想了想才说道：“王老爷子，崔氏兄弟所做之事，我们大家杀了他们俩都不过分！但是您老人家既然替他们求情了，我又怎可能不给您面子呢？但是我们大家不可能直接就信任他们二人，还请王老爷子见谅。

　　您老人家既然替他们二人担保了，我们也不能不给您面子。这样吧，黄飞虎是被毒蛇咬伤的，现在需要静养，尽量让他少活动。我们做个担架，由胡斐、平四爷、孙长富和孙趣江四人抬着他往回赶路好了。

　　崔氏兄弟就负责照顾您老人家好了，等我们大家一起先回去，坐在一起，再好好谈谈怎么处置他们兄弟二人好了。只不过抬着黄飞虎，在这片森林之中行动的确有些不便，您还知道，在这森林之中，还有好走一些的道路吗？”

　　王老爷子想了想说道：“咱们现在已经靠近山崖了，贴着大山，的确有条小路，比走在森林之中要好一些。只不过大家千万不要进入旁边的山洞就好。这些山洞里面，听说有宝藏的，但是却没有人真的见过。而贪图宝藏之人，都会死无葬身之地的……”

　　陈勇招呼孙长富父子二人，和自己一起去砍伐树木，好给黄飞虎做个担架。崔氏兄弟也前来帮忙，陈勇犹豫了一下，还是接受了他们俩的好意。而程灵素却在和王老爷子，聊着关于宝藏的传说……

　　王剑峰看到程灵素对此事很感兴趣，便把自己知道的传说，都讲了出来：“原来这个古洞河畔，早就被采参人发现里面有很多人参了，这已经不是什么秘密了。但是凡是进入这里采参的人，却有一大半都回不去了，他们都会埋骨于此！

　　这里就有人传说，里面由于毒物众多，进入采参的人自然是危机重重。由于前后死伤的人员过多，这里渐渐来的人就越来越少了。可是后来又有人传说，在古洞河的山洞之内，有人发现了大量的宝藏，然后进入这里寻宝的人就越来越多了。

　　可是只要是以寻宝为主的人，就没有听说过有谁再出来过。而在这里寻宝的人，有一大部分，也是我们这些采参的穷苦人。到后来就流传出，那古洞之中有吃人的猛兽，而且机关重重。

　　慢慢的连来古洞河畔森林中，采参人都越来越少了，自此这里慢慢的就成了长白山的禁区。而在我年轻的时候，还经历过一次众大危机，那已是好多年前的往事了……”

　　王老爷子正要给程灵素讲自己身上发生的往事时，大家已经砍伐完树木，正在树林中一起做着担架。就这样大家一边倾听王剑峰王老爷子讲着二十多年前的故事，一边忙着给黄飞虎做担架。ŴŴŴ.23sk.com

　　王老爷子说道：“那个时候我才加入抬参的队伍没多久，是我家叔叔带我一起入行的，那个时候他一直也是做把头的。有一次他和另一个把头组团，来到这古洞河畔要一起抬参。

　　大家来到这里，按照规矩要搭建窝棚，我叔叔带着我们五人认真的在向阳的山坳里面，搭建窝棚。而他们四人却一直在旁边议论不休。我叔叔也没有介意，一起组队，不能因为一点小事就闹矛盾。

　　窝棚搭好之后，也快到晚上了，大家祭拜山神爷的时候，他们四人也一起祭拜起来。只要是不坏了规矩，谁多干点活又累不住，我叔叔自然不会计较这些。”

　　崔玉良说道：“王把头，要是这样的话，那么两队人搭伙又有何意思呢？其实你叔叔就可以自己带着你们五人来抬参的，和他们一起组队，又不团结，又有何用？”

　　陈勇说道：“应该是古洞河畔这里，凶名在外，王老爷子的叔叔，自己也不敢前来。正好有人愿意一起搭伙前往，他才也想去，才一拍即合的。”

　　王把头说道：“还是胡斐的脑子快，这件事后我问过叔叔，他的回答就是这样。古洞河畔哪里听说人参很多，不进入一次还是心痒难耐。但是只是自己五人，还是感觉身单势孤，有人来搭伙，自然一拍即合了。

　　第二天一早，大家一起进入古洞河畔抬参，他们要走靠近山洞的这里，我叔叔也就同意了。反正都是抬参，先从哪里入手都是一样的。可是当我们在森林里面，发现一株人参时，才发觉他们已经不见了。

　　喊参之时，树林里面，只有我们五人。我叔叔就心知，他们四人可能是打算进入古洞河畔的山洞之中探宝的。只不过和我叔叔聊天时，那把头用话引诱我叔叔的注意力，我叔叔根本就不接探洞挖宝的茬。

　　也因此才会有第一天挖参时，他们四人就脱离团队，私自离开之事。我们五人抬参结束，我叔叔才隐隐约约听到远处有人求救之声。他就赶快组织我们大家，一起前去支援。

　　我叔叔隐隐猜到了，求救之人应该就是那四个人。当我们赶到之时，正看到一幕惨状。山洞口正有两头黑熊，追逐着一人。那人正是四人的把头。他不管再拼命逃跑，还是被黑熊给捉住了。

　　然后一幕血腥的画面出现在大家面前，那人竟然被两头黑熊死死按住。那两只黑熊从那人的臀部开始，一口口的，把那人活活吞噬掉！那人的惨呼声不绝于耳，那个时候我年纪最小，当时就给吓楞过去。

　　可是当我听到那人的慘呼声慢慢停止后，我自然知道，那人已经被两头黑熊给活活咬死了！我突然惊醒，哇的一声就哭了出来，只见那两头黑熊，突然就立起了身形，然后他们就发现远处的我们五人！

　　再看那两头黑熊，如闪电一般，向着我们五人的方向追了过来。我叔叔喊着大家快跑，就一把拉起我，迅速的逃跑了起来！可是我们人跑的再快，也没有狗熊的四条腿快，很快我就感觉身后传来狗熊的呼吸声……”

　　预知王剑峰如何逃脱黑熊的攻击呢？还是有谁出面，救了他们呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第六十三章煮豆燃萁山洞遇熊免费阅读。https://xs.23sk.com 