    日暮渐渐降临，邯郸城里华灯初起，莺莺燕燕环绕着的各个派系的大人物们，嚼着着刚刚摔死的牛肉，喝着解忧舒乏的小酒，推杯换盏之间，边吐槽着赵王不够仁义，边感叹着为官的不易。

    而与此同时，在蓟城通往邯郸的一条小路上，蓟城的细作副首领正骑着马狂奔着。此时的他已经在完成一次激烈的搏杀后，又纵马狂奔了三个时辰。

    胯下的马儿已经在喘着粗气，为了减轻马的负担，除了随身的武器和干粮，其余甲胄和物资都已经被他丢弃。饶是如此，极富耐力的北地马也已经到了极限。

    虽然心中万分焦急，但副首领心中清楚，一旦马匹给累趴下，再要站起来就难了，而仅凭自己的两条腿，如何能跑过快马？此便是兄长教过的:欲速则不达吧。

    念及此处，副首领缓缓降下马速，寻得一处水源，便停了下来，掏出怀中青豆与干粮，与马儿一同进食、休息起来。一把黍米干粮，一口清冽的湖水，再没有比这更美味的了……

    一旁的马儿似乎也同意主人的想法，探头吃一口主人手中的青豆，又嚼一把野草，再贪婪地饮起湖水，循环往复。一餐饱饭后，干脆四肢弯曲、跪坐在地，唏律律地打着响鼻，仿佛再说:爽！

    副首领抚摸着爱马，经城门一战，刀剑无眼，纵然给爱马披上了甲胄，却也只是覆盖了头颈等要害部位。庞大的身躯在冲杀中不可避免地被流失所伤，再经长时间奔跑，流出的血结成痂，又在剧烈运动中破损开来……复又结痂，复又破损……

    副首领心疼地继续抚摸着爱马，试图减轻些它的痛苦，马儿通灵，似乎也感受到了主人的心疼，转过头舔舐着主人粗糙的手掌，似乎再说:我不疼呢！

    就这样一人一马相互依偎着、倚靠着、半寐着，在秋日的湖边，无边的月色下，静静等候体力的恢复。

    秋日树林里的蝉鸣已经稀少，到时蛙声响成一片，明亮的月光照在如镜般的水面，倒影出又一轮月亮。几条贪玩至晚未归的鱼儿游过，平静的水面泛起圈圈的涟漪，又把水中月儿给打破。

    若是在现代，此处必是情侣谈论诗情画意的绝佳之地。但如今，热闹全是它们的，而副首领和马儿什么也没有，有的只是满身的创伤与疲惫，以及回转邯郸报信的执念！

    小半个时辰后，咽下的干粮已经被消化，疲惫的身体也得到了一定的休息，虽然不够充分，却已经能够勉力维持。副首领拍了拍自己的爱马，马儿会意，唏律律地打了个响鼻，随即站了起来，于是在如水的月光的护送下，一人一马再次踏上归途。

    ……

    而此时，赵括在自家的书房中正在接见匆匆从蓟城赶回来的廖姓校尉。

    “禀上将军，末将奉命跟随李毅校尉前往蓟城为哨探之事，今燕国情事有变，都尉特遣我归来向上将军禀报。此乃都尉印信。”廖校尉从怀中掏出李毅给的印信双手递给赵括。

    见赵括接过印信，廖校尉接着说道:“由于兹事体大，都尉仅让我带来口信。”

    “嗯，情况如何？说说吧！”赵括查看完印信后说道。

    “诺！”廖校尉回道:“末将来时，燕国已尽起大军，号称十万，北伐东胡，然都尉与末将分析，其伐胡是假，攻赵是真。故此都尉决议留在蓟城继续监视并探查燕军进一步的行止，而派末将回转报信于上将军！”

    “嗯，安排的不错！”赵括认可道。随即继续说道:“可曾知晓主将何人？兵力配置如何？”

    “据传乃燕王亲统大军，骑步弓兵具有，具体情形暂未探知。”廖校尉略微思考后回答道。

    “既然燕军尚未出发，其行军路线恐怕亦未能知晓！”赵括沉吟道。

    “燕军若全力攻击邯郸，我北地之军逞骑军之利，不出两日便可回援邯郸，故若我是燕王，必分兵一部于险要处堵截我北路之军。”赵括看着手中的舆图，自言自语地分析道。

    沉吟半晌，赵括抬起头对廖校尉说道“汝再回去一趟，告知你家都尉，燕军开拔我已知之，下一步，我需要尔等探得知道燕军的行军路线，尤其要知道燕军是否分兵堵截、在何处堵截我北地之军。”

    “诺！”廖校尉赶忙应诺，随即转身离开。

    紧跟着赵启进入书房中汇报说:“粮草已经运抵北面森林中。”

    赵括若有所思地嗯了一句。

    一切都按照自己所预想的进行着，就看燕军开拔的消息何时传到邯郸了。

    第二日的赵廷朝会依旧闹哄哄的，显然昨晚的集会并没有商量出一个令各方都满意的方案，于是僵持成了各方唯一的选择。

    但大臣们愿意僵持了，赵王却不愿意了，一个个不说话是怎个意思，团结一致对付我呗？那能行？！

    于是，赵王很干脆的抛出一个诱饵，上党郡郡守之位，要不就先定了吧！

    “平阳君，你推荐的是何人耶，可能为上党郡之郡守耶！”

    “当然能也！”平阳君惊喜的回应道，他本只是推荐个郡守属官，没想到赵王直接给了一个这么大的惊喜。“应该是倒马服君时立的功，赵王要以此嘉奖于我了。”平阳君心里想道。

    心中百转千结，平阳君嘴上更是利索，飞快地报送着自己推荐人选的履历。

    平阳君话音刚落，不待众人回应，赵王便开口说道：“众臣有异议乎？若无疑义，上党郡守就此定下如何？讨论了几天了，也该定人了！”

    赵王之话传到众臣耳中，一下子就炸开了锅！什么就定了啊！还是平阳君推荐的人！他推荐的算个屁啊！他自己也就是个屁，还推荐别人？

    “禀我王，臣下认为平阳君所推荐人选还是有些不太妥当，一无从政之经验，二无人品之贵重，三无家世之显赫，还请我王再考虑一下，倒是臣下推荐的……”一员老臣见状赶紧上前劝说道。

    而随着他的发言，静默的僵持再次被打破。于是，为保证集体利益不受损失，各方利益集团只能被迫加入了战团。一时间朝堂之上风云再起！一众大臣虽然极力克制自己的情绪，可利益当前，话赶话之间，不免依然争得面红耳赤！

    只有赵王稳坐高台，笑意连连地看着场下的情景，心想着：“小样！跟我斗？整不死你们！”

    却不曾发现，平原君以及赵禹等人低垂的头颅下，目光越发的暗淡了。

