    沈天奔走在树林里，此时心中十分担忧观台的安危，虽然他与观台和奇烈只是认识不久，但对于这两个人报仇的执著和善良的本性，沈天倒是十分欣赏的。

    更何况来内南特家族，还是沈天让他们陪着来的，如果观台真的因为他的关系而死在阿嬷达愈的手里，沈天是绝对不允许的。

    “观台，你可千万要挺住呀，阿嬷达愈……真是倒霉！”

    沈天心里想着这些事情，飞快的跑进树林，没过多久，他就在内南特庄园几十里外的树林里听见了观台怒吼的声音。

    此刻的观台，确实如沈天料想的一般，他陷入了危险的苦战。

    先前他引走阿嬷达愈的时候，还满心以为凭借自己风属性的灵力，可以轻易与阿嬷达愈周旋，结果真的跑出了内南特庄园，到了这片树林里之后，观台瞬间有些傻眼，因为那原本一直在后面不紧不慢跟着他的阿嬷达愈突然加速，那速度快的，即便观台施展出了所有的实力，也完全无法甩掉阿嬷达愈的追击。

    “混蛋，这个老家伙到底是什么实力？这个老东西到底是什么实力，这样恐怖的速度，恐怖不只是化形期吧？”

    观台被阿嬷达愈追赶，看着阿嬷达愈那玩味的眼神，观台满脸冒汗，终于知道了事情的可怕。

    他不是一个庸人，脑子转的很快，见阿嬷达愈眨眼间就跨过了一座山出现在他的面前，观台大叫，猛然回头，他手里的折扇化作一把弯刀，就像一种暗器轮盘似的，直直的向着空中飞翔的阿嬷达愈射了过去。

    “凤舞轮，疾风斩！”

    在观台的大叫声中，他手中飞出的折扇很快带着耀眼的强光到了阿嬷达愈的面前。

    这小小的折扇，此时光华大作，上面流淌着浓郁的绿色风属性灵力，让这旋转的小小折纸扇看起来锋利异常，感觉那飞薄的光刃，恐怕连钢筋都能劈断。

    “哼，雕虫小技，小辈，你到底是谁，哪里来的？”

    看着面前飞来的光刃，身在空中的阿嬷达愈不屑冷笑，那眼里的神情，简直是观台这信心满满的一击，在他眼里根本不值一提一样。

    就在这旋转的光刃到达阿嬷达愈面前的时候，阿嬷达愈轻飘飘的挥舞起了手里的法杖，他没有施展巫术，只是单纯的灵力，但就是这单纯的灵力，装在观台的折扇上后，观台全力的一击竟是瞬间爆裂，就连他那把不俗的武器折扇，都化为了漫天碎片。

    “这怎么可能？！妈的！！”

    看着空中被打爆的武器，观台一时间头上的冷汗都冒出来了。

    他满脸惊慌的不敢再看阿嬷达愈的脸，他犹豫了一秒，转身继续向着山谷里的树林中奔跑。

    他一边跑，还一边回头大叫，看着阿嬷达愈眼里戏虐的神情，观台实在没办法，只好拿出了腰里的玉牌，对着身后戏耍他的阿嬷达愈叫道：“阿嬷达愈长老，别再追赶了，今天的事情就是一个误会，我是广府的人，你总不想和广府作对吧？”

    “广府吗？哈哈，有趣。”

    听着前方观台的叫声，身后戏耍观台的阿嬷达愈竟然笑了。

    他目光中流露着浓浓的杀机，看着前方疲于奔命的观台，猛然一抖手，那手中黑色的骷髅法杖冒出一阵阵黑色的阴风，狂暴而躁动，直直的向着树林里的观台击去。

    “小辈，我早看出了你是广府的人，哈哈，没办法，你说的很对，泰玛教现在不是广府的对手，所以你自作聪明的选择了死路，我会杀你灭口呦。”

    阿嬷达愈笑着，手中法杖发出的旋风覆盖了大片树林，前方逃跑的观台一时间竟然被包围了。

    观台愣愣的站住了脚步，他惊恐的看着周围黑风大作的树林，一时间心里竟是不知道那个方向才是出路。

    就在他满心慌张的时候，突然那黑风阵阵的树林中响起了让人心烦意乱的哭声，那哭声刺耳而朦胧，似玄幻似真实，连成一大片，不知道有多少人。

    “这是什么法术？阴风，鬼魂？”

    观台站在原地，愣愣的想着，他猛然回头想着身后追赶的阿嬷达愈看去，去惊讶的发现那恐怖的阿嬷达愈此时也不见了踪迹。

    瞧着自己完全被困在了这个黑风阵阵的法术里，观台面露苦笑，他感受着慌乱的心跳，隐隐竟是觉得自己的死期到了。

    “真是他妈不爽，想不到会死在这里！”

    观台骂着，全身放出了浓郁的灵力，更是全身戒备的看着四周。

    此时那些黑风正一点点的缩小包围，当黑风缩小的一定程度后，观台就觉得自己好像陷入了阿嬷达愈的牢笼，他正在试图用攻击轰散面前的黑风，就见几道独特的哭声之后，周围的黑风里，缓缓显露出了一道道悲凉的人影。

    这些人影密密麻麻，竟然不下几千个，他们的模样有的是贫民，有的是军人，一个个带着惨死前恐怖的表情，双眼血红的看着观台。

    “小子，能死在我的阴风化煞下你也算死的瞑目了，来吧，我这法术还缺几个强大的灵魂，正好，你算一个，哈哈哈哈。”

    “阿嬷达愈，你他娘的，有种出来单挑，你用这些旁门左道，算什么高手！”

    观台见阿嬷达愈的声音不知道从什么地方而来，假装愤怒的大叫，想要用自己的骂声引他出现，好拼死一战。

    但他的计策显然被阿嬷达愈看穿了，或者说实力超群的阿嬷达愈根本不屑和他面对面交手，只是冷笑着挥舞袍袖，那些黑风里的亡魂们，顿时双眼血红的向着他冲了过来。

    “你们这些鬼东西，给我死开！”

    观台大吼，面对周围围攻的亡魂猛然出手。

    他手中散发着强大的绿色灵气，那灵气覆盖了观台的全身，让他看起来就好像全身上下都飘荡起了绿色的光焰。

    双手的绿光化作两把光刃，观台惊恐的挥刀乱砍，在他双手光刃的攻击下，那些靠近他的亡魂们无一例外，全都被他打散成了黑烟。

    “咦，奇怪，这法术……好像也没什么嘛。”

    观台挥刀劈砍着周围的亡魂，心里有些吃惊。

    他正纳闷阿嬷达愈的法术不应该只是这样的时候，突然他挥舞光刃的双手僵硬，他惊恐的向着自己的双手看去，只见他周围亡魂所化作的黑烟，竟然好似剧毒一般，这黑烟正一点点的爬上他的身体，他最早接触的双手，此刻正在溃烂。

    “啊！！我的手，我的手！！”

    观台瞬间大惊失色，手里的光刃消散。

    他惊恐的看着自己乌黑溃烂的手掌，一时间情绪失控，竟是满脸惊恐的跪在了地上。

