    上次从省城带回来两台高档轿车，黑色皇冠配给了林威，黑色公爵王泽成了远大电器的高档通勤车了，谁要用谁开。

    看见林小虎坐在驾驶座上一副如临大敌的样子，本来拉开了后座车门的姚远果断的选择坐到了副驾驶上，道，“你行不行？”

    “男人不能说不行。”林小虎严肃地说。

    姚远皱眉，“驾驶证拿到没有？”

    “铁力大哥今天送过来了。”林小虎从口袋里拿出来，像宝贝一样递给姚远。

    姚远看了看，这才满意地点头，随手扔在中控台上，“那就开车吧。”

    林小虎把驾驶证拿起来认真地装进口袋里，检查了一下，这才开始开车。

    看见林小虎低头去看档位，姚远警惕起来，往后扫了卢公明一眼，道，“他这段时间没有练车？”

    “有，有，虎哥这几天晚上都和我一起，跟着花正豪学了挺长时间的。”卢公明连忙说。

    姚远指着林小虎，“花正豪没跟你说挂档的时候不能低头看档位？”

    “说了。”林小虎说。

    “那你还看？”姚远无奈说。

    林小虎理所应当地说，“谨慎些好，安全第一。”

    然后他慢慢踩油门，车子动了，这款有VIP标志的尼桑公爵代号为Y30，因此被称为公爵王，进口华夏的大多数是手动变速箱，但是姚远这台是五档自动变速箱，给油就走，驾驶更加轻松。

    林威开的是皇冠120，即著名的皇冠155的前身，也是一款非常经典的日系豪车，在这个时代是权力的象征和财富的象征。

    姚远以为林小虎开车很冲，毕竟他是个脾气很火爆的人，然而，事实正好相反——竟然稳稳当当的有老司机的风范！

    太慢了！

    “踩油门啊！”姚远受不了。

    林小虎“哦”了一声，轻轻踩了下油门踏板，速度上去了一些。

    姚远忍不住了，指着前方说，“前面又没车你怕什么，大胆踩油门，认真观察做好预判，脚离开油门踏板就一定放在刹车踏板上虚踩着，大胆开啊！你这速度还没女司机开得快。”

    “好。”

    林小虎脸上挂不住了，说什么都可以，唯独不能说他连女人都不如，他发了狠，一脚油门干到底，发动机轰鸣起来，车子一下子往前窜了出去，后座的卢公明被吓了一跳。

    “对嘛，这才有点开车的意思。”姚远满意了，微微点头。

    不过，过了一阵子，林小虎又慢慢恢复到了平稳淡定驾驶的状态。姚远也看出来了，林小虎开车大概就是这个性格了，毕竟是新手。

    黑色公爵王行驶在海滨大道上，颇具大佬风范的车型引来两侧行人的侧目。此时的海滨大道还是非铺装路面，车辆驶过扬起烟尘，速度快一些便有遮天蔽日的效果。

    姚远一看，慢点开也是没错的。

    没有堵车这回事，慢吞吞的也只花了十几分钟就开进了海滨酒店的主干道，稳稳停在了观海楼大堂门前。

    卢公明学着港片上的马仔，赶紧下车去给姚远开车门，姚远却自己推门下车了，扫了他一眼后举步往大堂里走去，卢公明连忙跟上，心想，以后可别做这些场面工夫了，老板不喜欢。

    厂家代表们全都到了，一号会议室里七零八落地坐了二十多号人。这里面职务最高的是千宝冰箱的总经理张靖，远大电器给千宝厂发了邀约。

    张靖后悔没有参加远大电器在天鹅宾馆举行的餐会，所以接到邀约之后，果断决定亲自带队过来。

    看到有个中年男子站在会议室门口那里，姚远正觉得奇怪呢，就看见中年男子大步迎过来。

    “姚先生！”

    中年男子远远伸出手，热情洋溢地说，“姚先生，我是千宝厂的张靖，幸会啊姚先生！”

    “张总，你好，欢迎来南港，招呼不周。”姚远对上号了，对这位放得很低的公司总经理印象很好。

    这个张靖不懂技术，但却是个技术狂人，很重视技术研发，千宝厂能脱颖而出，和他的领导有非常密切的关系。

    “姚先生客气了，是我没做到位，错过了远大电器的开业典礼，太遗憾了。”张靖感慨着说。

    姚远笑道，“远大电器决定将千宝冰箱纳入供应商目录当中，张总，提前恭喜你了。”

    张靖一愣，大喜过望，握着姚远的手激动地摇晃起来，“感谢姚先生，感谢姚先生！请姚先生放心，千宝冰箱一定竭尽全力做好供应和保障工作！”

    他是下了决心打一场硬仗的，没想到得来不费吹灰之力。

    张靖从来不做没把握的事情，到南港之前，他就四处想办法打听情况，到了南港后，向同行不耻下问，基本搞清楚了远大电器的情况。

    这是一种全新的销售模式，可以预见的是，远大电器的规模一定会迅速壮大，一旦到了控制渠道的程度，再想进场就难了。

    只是他怎么都没想到，姚远一句话就给了千宝冰箱入场券。

    姚远说，“张总很重视技术研发，技术研发是企业生存之本，这第一张入场券给千宝厂，是因为远大电器也非常重视技术研发。”

    这么一说，张靖更激动了，道，“姚先生说得太对了！现在很多工厂固步自封，当然，有市场的原因，但归根结底还是领导者目光短浅，没有属于自己的关键技术，迟早会被市场淘汰，华夏市场早晚会变成买方市场。”

    姚远竖起大拇指，笑着点头，举步走进会议室。

    远大电器第一次供应商大会召开！

    在这次大会上，远大电器公布了供应商制度，推出了供应商目录。

    姚远在大会上说，“远大电器会优先从供应商目录厂商里采购产品，每年一次议价，货款结算统一规定为交货后十五个工作日。远大电器把资金压力基本承担了过来，给诸位减轻了负担。”

    众厂家代表们激动不已。

    姚远说，“远大电器每年的年底会对供应商目录厂商进行审查，要求和标准都在细则里，评分分为一级、二级和三级，评为三级厂商的，会下架该厂商的产品，低于三级的，清出供应商目录。准入标准写得很清楚，诸位好好研究一下。”

    “未来，远大电器会推出定制产品，根据远大电器提出的要求进行改进或重新研发，远大电器会给予技术研发方面的补贴，也会优先从供应商目录里选择，但不排除和供应商目录外的企业合作。”

    “另一个重点是售后保障服务，这是远大电器的底线，所有供应商目录厂商必须建立售后保障服务部门，必须无条件遵循远大电器提出的售后保障服务条款。”

    姚远最后站起来，宣布了一个重磅消息，“诸位，今天还有一个消息要宣布。”

    众人的目光都落在了姚远脸上。

    但见姚远掷地有声地说道，“远大电器决定在粤城开第二家旗舰店，春节前投入经营，规模更大！”

    众人目瞪口呆，南港旗舰店的营业面积已经有1500平米了，比南港旗舰店更大，那岂不是得2000平米？

    会议室顿时一片激动的议论声。

    他们最清楚远大电器销售模式的厉害了，可以预见粤城旗舰店未来的销售情况有多么的火爆。

    姚远还没说完，他道，“明年上半年，远大电器将会在南方各省主要城市开设二十家旗舰店、分店、直营店！”

    “诸位，未来是相当美好的！”

    和林小虎坐在一起的林威撇了撇嘴，低声说，“小虎，阿远又吹牛逼了，二十家店那得多少钱？他也不算算账。”

    林小虎摸了摸鼻子，总觉得姚远不像是在吹牛。

