    连食盒都用上了？

    楚成面对踢了他两脚的小师妹，忍不住偷着摸了摸屁股。

    还有些疼呢。

    “身法不错！”

    尚仙眉开眼笑地拍了拍小师妹的肩头，怪不得采薇师叔那么看好小丫头，必须看好啊！

    “楚成，还愣着干什么？”

    “……”

    楚成忙在师妹看过来时，塞了一个玉盒过去，“你的，快收起来。”

    原来是送东西啊！

    陆灵蹊高高兴兴地收下，“谢师兄。”

    如果是肉荷，她就有四颗了。

    哪怕全上交宗门，肯定也能给爷爷弄一颗上品的筑基丹来。

    陆灵蹊最忧心爷爷的修为，老人家年纪大了，虽然保养的不错，可年纪越大，进阶肯定越难，若是没有好的丹药，想要筑基就要完全靠运气。

    可运气那东西，太虚无飘渺。

    所以，她才在楚成跑不回来的时候，不顾被人盯上的危险，跑出去，即救了人又采了荷。

    “师兄，鬼灵水又有血肉为引了，会不会再开一波肉荷啊？”

    如果那样，肯定不会有人再来抢她的这一点，她甚至还能再采几颗。

    “想的可真美！”

    尚仙抬手就敲了正做美梦的某人，“要是能再开一波，你以为肉荷还能这么珍贵？”

    “不仅肉荷珍贵，就是鬼灵水也珍贵。”

    楚成笑着摸出一只深玉盒，小舀了大半盒，“跟师兄学着舀一点，回头卖给器部，也能值不少灵石。”

    “不能再养肉荷吗？”

    “哈哈哈……！”

    尚仙被心心念念只盯着肉荷的小丫头逗笑了，一边也拿玉盒舀鬼水灵，一边给她普及知识，“鬼灵水的形成非常特别，有传说，它们是从地府而来。事实上人家只在要开肉荷的时候，才显于世间，开过肉荷，不管有没有人摘，人家在半个时辰后，又会重新消失。”

    说到这里，他忍不住叹了一口气，“被我们修士保存下来的鬼灵水，可能失了地府的某种气息，从来不会再开肉荷，只能用于某些特殊的法器和法宝。

    在我们修仙界，已经接近千年，未闻肉荷之名了。”

    现在他们虽然采了不少肉荷，可目光长远的宗门和世家，一定会把九成肉荷都收藏起来。

    “这么难得啊？”

    陆灵蹊学大家舀鬼灵水的时候，突然之间就后悔了，早知道，她出去溜一趟，就再采几株好了。

    “师兄，在这里有你们在，一般二般的人，也不敢打劫我吧？”

    啥？

    想到小丫头跑一趟，那很有余力的样子，尚仙和楚成，哪还不知道她想什么？

    “你是我千道宗的人，谁敢打劫？不过……”

    “没有不过。”

    陆灵蹊迅速把舀好鬼灵水的玉盒收起来，“师兄，再借我一臂之力！”

    “借什么力？”

    谁知道尚仙一把把她拎住了，根本不让跑，“看到了吗？连山娜和萧潇都在往回跑了，现在不光这外围的荷叶踩不得了，就是里面的，有好些也踩不得了。”

    宝贝虽然重要，可有时候，也要量力而行。

    “老实给我呆着，小心防着……防着一些人。”

    该采的该拿的，都弄到手上了，接下来，是保住所得，不被别人打闷棍。

    “楚成，看好她。”

    修仙界要钱不要命的人很多，但能活到最后的，实在太少了。

    尚仙不能什么都由萧潇打头阵，千道宗该出头的，还得出头，现在没时间教小丫头，只能让楚成看好她。

    “一会儿俞婷他们就会回来，一切行动，都跟着他们，听见没？”

    “听见了。”

    陆灵蹊还能干什么？

    只能老实点头。

    确定这边是肉荷时，宗门的师兄师姐，不想彼此互争，一个个的全都分散开来，抢先去摘能够得着的。

    现在，也确实要回来了。

    “别心疼了。”楚成在尚仙走后，指了指鬼灵水，“我看着，你赶快再装些回去。”

    “噢！”

    陆灵蹊已经看到某些有侵略的眼神，在到处打量别人。

    哪能不明白，师兄看着的意思？

    “师兄，我可以用乾坤玉瓶装吗？”

    其他的不能想办法了，那就只能退而求其次。

    陆灵蹊嫌玉盒什么的装不过瘾，准备把拉克申的一个乾坤瓶里的酒给倒了，全装上这鬼灵水。

    “不行！”

    楚成一边朝远处的俞婷师姐摆手，一边道：“修仙界的东西，很多时候，都不能用凡俗的眼光来看。又不是只有你一个有乾坤瓶、乾坤箱，可你看看，大家是不是都在用玉盒舀？

    因为只有玉盒是我们能承受的，鬼灵水非常古怪，凡是装的超过三斤以后，它给人的感觉将是百倍之重。”

    啊？

    陆灵蹊终于歇了想走捷径的心，老老实实拿玉盒装这水。

    待到俞婷、荀幸五人等过来的时候，她已经一连装了十七盒。

    众人对她装这东西，倒都没意外，毕竟，他们抢着摘肉荷的时候，小师妹落在最后，他们当时也没时间，跟她普及鬼灵水和肉荷的所有知识。

    也许小丫头，一只肉荷都没采到呢。

    他们很体贴地掩住眼里的兴奋，一边关注西狄人的动向，一边瞪退那些不怀好意的目光。

    陆灵蹊在他们帮她挡住别人的目光探询的时候，更是放飞了自我，一个又一个玉盒地舀鬼灵水。

    她的动作，越来越娴熟，也越来越快。

    “干得不错！”

    俞婷不知何时转到了里面，跟她一样装鬼灵水，“这一斤鬼灵水，最低也能卖五十块灵石，在这里面，虽然不觉得什么，可是到了外面，你会发现，五十块灵石，真不是那么好赚的。”

    在修仙界讨生活，没有灵石，真的过不了日子。

    “嗯，我会多装一点的。”

    离得有些远，陆灵蹊没看到这位师姐采了多少朵肉荷，“师姐，你们采肉荷，采得还顺利吗？”

    “还行！”

    俞婷朝她笑笑，“你也别急，五行秘地，肯定还有很多机缘。”

    相比于那些被无影人带走的新晋弟子，这位林师妹倒是很运气。

    “嗯！我会努力碰的。”

    陆灵蹊封好一只玉盒，正要拿新的再装，被俞婷一把止住，“鬼灵水不纯了。”

    果然！

    不远处的荷叶，在转瞬间，就枯了下来，还没摘下的肉荷，也失了那份空灵，花瓣凋零。

    “它都不长莲蓬吗？”

    陆灵蹊深觉肉荷都这么有作用了，它的莲蓬一定更厉害。

    “没听说肉荷长过莲蓬。”

    俞婷直起身体，打量四周，“一会儿化叶的时候，可能会起绿雾，大家按五方阵站好方位。林蹊，你和我轻易不要乱动。”

    这里的肉荷太多，化叶起绿雾的可能达七成。

    楚成、荀幸五人自然也知道，脚步微动先做好了防护准备。

    “如果有事，我会随时替补进去。”俞婷接着道：“林蹊，如果不好，你要尽量保全你自己。”

    他们能护她时，自然会护。

    但如果太乱，或是自己都护不了，那也没办法了，只能让她自救。

    “噢！”

    陆灵蹊发现，不管是修士一方，还是西狄人一方，都在做防范的准备。

    枯死的荷叶，在慢慢又冒泡的鬼灵水中好像被烧了，升起轻轻浅浅的绿色雾气。

    萧潇安顿好同门，与另外几个人一齐赶到了尚仙的身边，与山娜等西狄人默默对峙着。

    陆灵蹊的心，突然就提了起来。

    他们相互打量的目光，都非常有侵略性，在雾起之后，这架只怕就要打起来了。

    绿色轻雾很快便铺满了那边，从轻浅到浓郁，不过数十息，很快便蔓延过水线。

    早就在等着的小藤，终于从她的手背，又慢慢探了出来。

    呼！

    一阵风来，没人注意到那小东西如蛇一般，迅速游进了绿雾之中。

    叮！

    当！

    锵！

    哐哐……

    被师兄师姐，护在水线边的陆灵蹊心下直打鼓。绿雾飘来之迹，她不仅神识缩回了体内，就是眼睛，也看不到一尺之外。

    只能用耳朵，听对峙处传来的打斗声。

    她手上捏着金钟符灵光微闪，警惕四周的同时，亦随时可以把它拍在自己身上。

    “山娜，巴吉，你们这样，可就没意思了。”

    尚仙的声音，在绿色大雾中了隐隐传来，“真要逼我们全出手，你们以为，真能讨得了好？”

    “呵呵！你们修士最为狡诈，分明是你们先动手，还把屎盆子往我们头上扣？”

    讥讽的男声，带着呼呼砍刀的声音传来，“你尚仙要是怕了，可以马上退回千道宗的防阵，我们保证，不动你们千道宗。”

    这样明晃晃挑拨离间的人，居然说他们修士狡诈？

    陆灵蹊很是瞠目。

    “哈！”尚仙还手的一点也不慢，叮叮声不绝，“你巴吉是什么人，当我尚仙不知道嘛？我看就是你，贼喊捉贼吧！”

    当当当……

    二人的刀剑撞在一起，听声音，是谁都不让谁。

    陆灵蹊正紧张自家师兄这边，突然感觉手腕一凉，连忙低头。

    绿色浓雾中，她自然没抓住什么。

    不过……

    陆灵蹊抬起自己的手，忍不住揉了揉那莫名出现的小印记，扔了几个净尘术上去。

    好好的，突然多了这个东西，虽然好像一直没事，可她总觉得怪怪的。

    刚刚的凉，似乎就是这里发出的呢。

    “萧道友，我们罢手如何？”

    山娜和萧潇打得倒是很克制，“五行秘地才开其二，这时候拼命，大家不觉得挺浪费嘛？”

    虽然终是要拼一场，但在山娜的计划里，至少得跑够四个以后，才是杀人发财的好时机。

    “行啊！正好，我也觉得浪费。”萧潇与山娜的想法是一样的，“尚道友、巴吉，要不然，我们都退出，你们两个先玩？”

    巴吉是属狗的，咬上就不放松，他知道劝不了。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意……”

    大家接二连三地退出，只余尚仙和巴吉两个人，一个用剑，一个用刀，不停地当当当，你劈我，我砍你。

    陆灵蹊在不远的地方听着，也不知道是松气好，还是提气好。

    今天就算打不成，明天会打，明天打不成，总有一天也会打。

    反正五行秘地里，血战肯定会有一场的。

    可她的金钟符，除了手上的，只剩两张了。

    最得用的冰雷符用的只剩一张下品雷符。

    陆灵蹊决定，再回安全地带时，一定把那什么土刺符、落木符、大海无量符等，全研究一遍。

    她刚这样想，一股子强大吸力，再次罩来。

    是要回去了呀！

    想到传送的恐怖，陆灵蹊顾不得想其他，连忙长吸一口气，半蹲身体，抱住脑袋。

    叮！

    一声震耳的剑鸣响起，却是尚仙抓住最后的机会，狠狠劈了巴吉一剑。

    陆灵蹊好希望那什么巴吉被自家师兄阴一下。

    她的脑袋微微一晕，紧跟着失重落下。

    嘭！

    嘭！

    “哎呀！”

    身下传来朱培兰的痛叫声，“砸死我了，林蹊，快起来。”

    她们居然一同传送回来，可怜她倒霉些，屁股刚刚跟大地有了亲密接触，还没缓过劲，肚子又被伙伴砸了一下。

    “朱姐姐，太好了，我又见着你了。”

    陆灵蹊一下子抱住她，高兴得不得了。

    她在肉荷出现的那片水域没见到她，也没见到爹娘，可担心了呢。

    要不是凌雾、阿菇娜和那什么先知叶湛秋都没出现，她都要怀疑，他们出事了。

    “嗯，我也好高兴，能再见着你。”

    朋友劫后余生的心情，朱培兰能理解，因为她在那片不能呼吸的地界，有好几次，都要以为，她要死了。

    她死了，宗门的人，未必记住她，只有这个相处了好些天的伙伴，可能会记着她。

    “快！抱一会得了，把换天阵布了，我们好好休息一会，应对下一站。”

    朱培兰身上有不少伤，到处都痛，“林蹊，你得了什么保命之物没？我们换一点儿。”

    “这一次，只有灵器，符箓也只有攻击性的了。”

    陆灵蹊后知后觉，忙松开她，坐起来打量四周，“那天传送时，我根本没来得及收，你看，我们现在，还在阵里呢。”

    果然还在换天阵中。

    确定之后，朱培兰松下一口气，重新仰躺到地上，“我还以为，要没命了呢。”