    “大家！”

    纲手紧紧咬着牙转过头来望着身后一望无际的忍者联军，几支部队汇聚之后形成了庞大的规模。

    “纲手大人！”

    卡卡西沉声道，他身后跟着迈特凯、卷、李洛克等人还有浩浩荡荡的第三部队汇聚到了一起。

    随后，黄土的第二部队也赶到了，黑土、日向宁次、卡鲁伊、日向雏田等等。

    还有达鲁伊的第一部队，三船的第五部队大量的重装武士们披挂整齐都已经赶到了。

    轰隆隆——

    大军开拔声势浩大，联军的五支大队汇聚在了一起，聚集了联军所有的力量，除了宇智波晴的机动部队。

    而白绝大军也同样在远方的地平线上出线，从四面八方把忍者联军包围在了当中。

    这是双方指挥的一次较量，药师兜认为包围可以最大限度的压低联军的士气，而更加专业的奈良鹿久则是认为只要握紧一个拳头，不论什么样的包围圈都可以一拳砸破。

    中间开花。

    所以有意放任着对方包围了己方，给药师兜布下了一个陷阱。

    第四次忍界大战的决战，出乎预料的就在第二天白天打响了。

    没有任何先兆的聚集在了一起，似乎要力争在最短时间内落下帷幕。

    双方除了游散的小股部队，所有主力都已经汇聚在了这里。

    忍者联军足有五万人，而白绝一方也是人山人海，看起来人数比忍者联军一方更多一些。

    而纲手站在最高处的石柱上，狂风呼啸掀动黄色的发丝，望着下方所有的忍者展开了动员，声音没有用扩音器便传出去了很远。

    “不论面对的敌人是谁！”

    纲手沉声道，带着男儿的铿锵有力。

    “这一战我们已经没有了退路！”

    敌人是已经逝去的亡魂还有非人的怪物，并且他们的目标还是毁灭世界，纵然现在逃跑如果战争失败还是要落下一个死的下场。

    甚至家人朋友，所有无辜的人都无法逃得过去。

    “OHHHHHH！！”

    忍者联军一方爆发出来震耳欲聋的声音，直冲云霄，在绝境之下每一个人都被激发出来了血性，因为他们也知道自己已经没有了退路。

    额头的汗水顺着脸颊滑落下来，露出了狰狞的牙齿，沉重的喘息，起伏的胸膛，高高举起的刀剑。

    随后在一声令下，无声的瞬间，所有人都向着远方冲去。

    轰隆隆——

    下一刻，大地沸腾起来，地面上的石子在跳动。

    第四次忍界大战的决战开始了。

    为了所有不能参战的人而战，为了整个忍界的危亡。

    而宇智波辰此刻也收敛了所有的心思，目光平静的俯瞰着下方的数万雄师，内心毫无波澜。

    他在想着宇智波带土和黑绝，为什么还没有出现？

    他已经等待他们很久了。

    然而带土和黑绝都非常的谨慎，哪怕知道这里正在爆发决战，但仍然没有露头。

    宇智波辰微微叹了一口气，手按在了剑柄上。

    而跟他一起同样站在石柱上的其余三人也很淡定，没有被这声势浩大所吓退。

    随后。

    轰——

    三代目雷影和四代目雷影这一对父子的拳头狠狠地碰撞在了一起，气浪滚滚散开。

    而卡卡西则是对上了二代目土影无。

    “凯，我们来一起限制土影！”

    “嗯——”

    迈特凯走上前来握紧了拳头。

    随即银发男人掀起了脸颊上的护额，露出来了一只万花筒写轮眼。

    “神威！”

    同时。

    昂~

    一条火龙奔腾而起直接撞向了四人所站立的石柱之上。

    三代目火影单手环抱着金刚如意棒，单手结印发出了火龙炎弹。

    而四人在秽土转生的应激机制下瞬间闪开，刚刚所站立的石柱被轰成了粉碎。

    刷——

    千手扉间刚刚一落了下来，一把特质苦无便刺向了他的额头。

    “嗯？”

    千手扉间微微侧了侧头，没有反应过来这把苦无是什么。

    然而下一秒。

    “螺旋丸！”

    嗡~

    螺旋丸高速转动发出了光亮。

    波风水门的身影瞬间出现在了千手扉间的身后，雪白的御神袍飘动，掌中的螺旋丸按了下来。

    轰——

    千手扉间的老腰被螺旋丸轰中，瞬间融化成为了一个巨大的空洞，险些把他一分为二。

    随即——

    刷——

    千手扉间也用飞雷神之术逃走了。

    “八卦封印！”

    波风水门手掌扣着的封印术按在了地面上，按了一个空。

    “可惜，就差一点...”

    波风水门单膝跪地微微扬起了头，也不气馁，随后再一次追了过去。

    “得罪了，扉间大人。”

    波风水门和千手扉间两个人缠斗在了一起。

    “仙法——”

    “毛针千本！”

    自来也终于结成了仙人模式，脸颊上红色的印记裂开变得狰狞，整个人的脸颊也变得像极了蛤蟆。

    开启了仙人模式的自来也主动迎战向了宇智波斑，挑选了一个最难的对手。

    轰——

    纲手一拳狠狠地轰在了千手柱间的身上，千手柱间双臂十字交叉挡在了胸前，被纲手一拳轰飞出去了几十米。

    嗤——

    双脚在地面上犁出来了两道沟壑，烟尘四散，然后终于站稳了脚步。

    “小纲手的力气也变大了。”

    千手柱间站在原地微微掸了掸身上的烟尘，活动了一下刚刚被纲手砸中的手臂，然后抬起头来由衷的赞叹道。

    “不过，接下来我就不会留情了，小纲手。”

    “自己小心。”

    随后千手柱间收敛了脸上的笑容，然后双掌‘啪’猛然抱在了一起。

    “木遁——”

    轰隆隆——

    大地开始颤抖。

    ...

    “溶遁——”

    “溶怪之术！”

    而五代水影挑选的对手则是宇智波辰，棕色的卷发飘动，双手结印口中喷出了具有粘性的强腐蚀性液体直扑向了宇智波辰。

    宇智波辰站在原地未动静静地望着向他冲过来的照美冥，随后右眼的轮回眼微微绽放光亮。

    嗤——

    照美冥口中喷出的溶遁忍术触碰到了宇智波辰的身体之时，一道包裹全身的白光绽放，溶遁忍术被吸收到了轮回眼中，完全消失不见了。

    “如果只是这种程度的攻击，就趁早认输吧。”

    “照美冥。”

    宇智波辰开口声音淡淡道，黑色的发丝飘动。

