    路无坷一家已经在这片儿住了七八年。

    路口立着的电线杆像日晒雨淋了十几个年头，发黄的电线松松地挂在上头。

    这里巷子很窄，轿车都开不进来，两旁五六层楼高的旧居民楼挡了大半天光，有人阳台晾的衣服不停往下滴着水。

    路无坷绕开这片水渍往家里走。

    她拎着行李箱爬了三层楼，胸口微微起伏，站在门口顺了会儿气。

    过会儿她才掏钥匙开门，推门进去的时候老太太在客厅里择菜，电视开得很响，里头的婆婆和儿媳妇吵翻了天。

    赵锦君看了她一眼，木着脸收回了视线。

    还搁这儿生气呢。

    路无坷钥匙挂在旁边墙上，叫她：“奶奶。”

    赵锦君不应她，摘着菜。

    路无坷也不叫她了，行李箱推进房间里，又去厨房倒了两杯水，转身的时候不小心碰到炒锅，手指头被烫得一缩，手里拿的玻璃杯摔碎在地上。

    果然在客厅里听到这阵声响的老太太立马扔下菜跑进了厨房里，语气很是着急：“怎么了？”

    路无坷不是个不会撒娇的人，老太太说从小家里就属她最会撒娇。

    就如现在，她睁着那双水灵灵的大眼睛安静看着她奶奶。

    “手被烫到了。”

    赵锦君看着这样的孙女哪里还生气得起来，心疼得不行，拿过她的手看：“怎么这么不小心？赶紧让奶奶看看。”

    路无坷手大大方方伸给她看，赵锦君眯着那双老花眼使劲瞧：“哎呦，这都给烫红了。”

    这孙女哪里磕着碰着都给老太太心疼坏了，她手忙脚乱地去开水龙头，拉过路无坷的手放水下冲。

    路无坷看着奶奶那焦急的样子，小嘴没个留情：“不是说不理我了吗？”

    老太太万万没想她还记着这茬，拍她手臂：“你这丫头，光记着这事儿了是吧，这手还疼着呢就在这儿寻思着跟你奶奶算账。”

    路无坷笑得眼弯弯。

    赵锦君一看孙女笑心情也跟着好，拿话说她：“看着细皮嫩肉的这张嘴倒是挺厉害。”

    她点了点路无坷鼻尖：“你这个记仇小鬼啊。”

    路无坷说：“跟您学的。”

    赵锦君佯装白她一眼：“就扯吧你，你身上哪点儿像我了，天天的不知道脑子里尽寻思些什么。”

    她拍拍路无坷放水下冲的手：“这细皮嫩肉的就不像我，你奶奶就算不天天搁外头晒，也白不成你这样。”

    不知道这话戳了路无坷哪处，她眼里的光暗了下。

    老太太年纪大了脑子没以前那么好使了，说话有时候嘴上没个把门，等发现不小心说漏嘴的时候话已经收不回来。

    她给自己气的，打了下自己的嘴：“瞧我这嘴。”

    路无坷却已经跟个没事人一样，仿佛刚才那一瞬只是幻觉。

    她抿抿唇：“奶奶，我饿了。”

    “刚锅里你是不是给我蒸吃的了？”

    赵锦君知道这乖孙女是在给她台阶下：“欸对，瞧我这脑袋，真的年纪大了不中用了，你这手赶紧去找个烫伤膏涂涂，奶奶给你把包子端出去。”

    等路无坷出去了，老太太一个人在厨房懊恼地拍了自己几下嘴。

    “这嘴真没个把门的。”

    =

    王渐东这趟往外跑已经十天半个月没回家，他没妻没儿的，人一走家里就没人打扫，意外的是家里竟然没落灰。

    他进屋就给屋里开窗通风：“这屋要是空个一年半载的，回来都不用收拾就能直接住人。”

    沈屹西扫开他沙发上的脏衣服，边挑眼皮瞧这屋里四周，架着腿在沙发上坐下。

    “虽然这算不上好地段，但住这儿还不错，没那些污染环境的厂子，空气闻着舒服——”

    他说着说着突然被沈屹西打断，他翘着腿：“你们这儿房东还给不给租房？”

    王渐东愣是没想到他会寻思这么一出，舌头差点打了个结:“什、什么？”

    沈屹西悠哉悠哉坐沙发上。

    王渐东问：“你来真的啊？”

    沈屹西瞥了他一眼，笑哼了声：“假的。”

    王渐东这才反应过来这少爷就是开开玩笑，也就他这种脑子有泡的人会信。

    人家怎么可能放着好好的几处房子不住，偏偏想住这种破地方。

    他问沈屹西要不要喝水。

    沈屹西摆摆手，起身到阳台窗边，摸烟盒抖了根出来塞进嘴里：“想抽根烟倒是真的。”

    他扔了条给王渐东，王渐东接住。

    看他往窗外看了眼，王渐东顺着他目光看了过去，知道他在看什么就说：“这儿就老路家。”

    这儿的房子就那么一小块地方，通风性倒是不错，一个小阳台上开了扇防蚊纱门。

    里头电视声夹杂着人的说话声，应该是在喊人吃什么东西。

    透过那扇防蚊纱门，沈屹西看到了那贴满墙的奖状。

    大的小的把墙贴得满满当当，有的瞧着都已经褪了色，目测这堆奖状得有个十来年头的年纪了，算算那得打幼儿园起。

    沈屹西闷闷笑了声，叼着根烟往那边抬了抬下巴：“这都谁的？”

    “什么？”

    “那堆黄黄红红的玩意儿。”

    王渐东怎么想也没想到有人会对那东西感兴趣，在那儿看了半天才知道他是在说奖状。

    “哦，那个啊，肯定就老路那女儿的，他们家就这么个女儿，她奶奶把那孩子当宝，这些估计都她奶奶往上贴的，”王渐东说，“听说这孩子可会读书了，从小读书年年拿第一，给她奶奶乐的，能搬张椅子跟邻居把她家那孩子给夸上个半天。”

    不知道为什么，沈屹西突然想到那张白白净净的小脸，还有她那天夹着烟吸的样子，虽然压根没抽到一口。

    他笑了一声。

    王渐东不明所以：“笑什么？”

    沈屹西嘴里的烟压根没点，就叼着玩儿。

    他视线从那面奖状墙上离开，摘下烟随手扔一旁花盆里，调子懒懒的：“别屋转转去。”

    =

    老太太脾气不好，在做菜这事儿上倒是磨得住性子，做得一手好菜。

    路无坷回来她虽然嘴上没说，但心里其实高兴得不行，用了俩小时张罗了一大桌饭菜。

    路无坷坐在沙发上玩拼图，老太太在厨房里喊了她一嗓子：“妹妹，洗洗手吃饭了。”

    路无坷小名叫妹妹，打小家里人都这么叫她。

    她拼图扫到一边，起身去厨房。

    老太太在水龙头那儿洗炒锅，听她在收拾碗筷，说：“别给你爸收拾，他今晚指不定不回来。”

    路无坷就只给收了两副碗筷。

    吃饭的时候奶奶不断往她碗里夹肉：“多吃点，你看这脸上的肉都瘦没了。”

    “没瘦，”路无坷说，“还是那个体重。”

    老太太才不管什么体重，往她饭上夹菜：“我说瘦了就是瘦了，这小胳膊小腿的一看就没几两肉，怎么可能没瘦？”

    在让孩子多吃点这方面老一辈都格外执着，不管你胖了瘦了饭都不能少吃，这根筋压根就不可能掰得过来。

    老太太这人比谁都执拗，谁都说不动，路无坷只管把她夹给她的饭菜吃了，耳根子能清静很多。

    这顿饭吃到一半路智远回来了，胡子拉碴的一看就是又去重操他那输钱的老本行了。

    这屋子没多大，路智远一进门拖鞋就看到了在厨房里吃饭的路无坷。

    “哟，”他话里阴阳怪气的，“终于舍得回这个家啦。”

    这一看就是赌博输钱了，随便拎个人撒气。

    路无坷头都没回过去看他一个。

    老太太见儿子对孙女这态度也来了气，筷子指了指他：“你女儿这是去上大学，天天那英语不用念的啊，谁跟你似的天天把钱拿出去给别人，游手好闲没干个正事。”

    老太太这念叨起来肯定没完没了，在沙发边脱外套的路智远赶紧妥协：“行行行，妈您说得对。”

    他进厨房拖开路无坷对面的椅子坐下，在桌底下踢了踢她脚尖：“去给你爸盛个饭。”

    一直沉默着的路无坷抬眼看他：“自己去。”

    路智远嘶了一声：“翅膀硬了是吧，你爸叫你盛个饭怎么了。”

    “行了行了，”老太太打断他们两个，“吃饭就好好吃饭，你们这父女俩怎么一遇着面就跟水火不容似的，都说父女没有隔夜仇，我看你俩也不见得有什么仇，这天天吵的。”

    她起身去给路智远盛饭。

    路无坷默不作声地吃饭，路智远气估计还没消，说她：“书都给读进屁股里去了。”

    在那边盛饭的老太太护着孙女，说他：“你少说两句。”

    路无坷吃完饭回了房间，把这几天假期老师给留的每门作业都给写了。

    老太太忙活完家务活给她送了杯牛奶过来，让她趁热喝别太累了，说完就出去了。

    大学作业相对高中来说要轻松一些，路无坷几门功课下来花不了多少时间。

    做完作业从房间里出来老太太还在客厅看电视，这个点已经十点多了，老年人身体禁不起折腾，换作平时老太太早回房睡了，这一看就是在等她。

    路智远早就不见人影，那人就回来吃口饭，饭碗一搁又出门赌钱去了，屋里就剩她们两个。

    赵锦君就是怕她学太晚了才在这儿守着，见她出来了让她赶紧去洗澡别着凉了，把这些叮嘱完了才打着哈欠回房间睡觉去了。

    这小镇一到晚上早早就安静得出其，路无坷家这栋楼就在路边，这会儿街道上已经没什么人。

    夜很静，月很凉。

    底下时不时开过一辆车，光束近了又远。

    满屋子只有浴室传来的水声。

    路无坷一个澡洗了半个钟头，湿着头发从浴室里出来。

    身上就套了件及大腿的吊带白裙，肩带松松散散挂在清瘦的肩膀上。

    她踩着室内鞋去自己房间晾衣服，房间的灯被她出去的时候关上了，房内一片漆黑。

    她开了盏床头边的壁灯，房间里落了一隅昏黄。

    路无坷端着衣服往小阳台走去。

    阳台的移门开了半边，这个点了外面还有人在抽烟，淡淡的烟味若有似无，夹杂着男人的讲电话声。

    嗓音浸在夜色里，像一杯酒。

    低低的，带着烟抽多了的哑，调子懒懒的。

    这声音路无坷并不陌生，最主要的是那声音是从对面传来的。

    她脚步一顿，抬眼看向了阳台外。

    对面那屋阳台门没关，灯也没开着，一片漆黑。

    但借着夜色，路无坷还是看清了三四米开外的那个人。

    沈屹西双腿大喇喇敞着坐床上，拿着手机贴在耳边，一条胳膊撑在身后。

    他咬了根烟在嘴里，黑暗里那点红光忽明忽暗。

    眼皮被他撩起，压出一道深邃的褶子，那人也看到她了。

    世界在混沌沉睡里，路无坷和他对视。

    他没挪开视线，眼睛紧紧盯着她。

    水滴顺着路无坷的发梢滴落，凉意淌上肌肤晕湿了背后的布料。

    她垂下了眸，继续端着自己的衣服往阳台走去。

    那人的目光却如有实质一般。

    她能感觉到他的视线一直落在自己身上。

