    第274章 加入黑名单

    “为什么不可以，我们明天就去领证吧！邢。”兰美梳的沉默让漠北寒感到了危机感，她又是不愿意。他想要个理由，给他一个死心的理由，要不然他明天就硬拉她去民政局。她不愿意也得给他愿意。

    “我要睡觉了。”兰美梳不想回答这个问题，漠北寒问到了兰美梳的痛点。她为什么想要千方百计的要离婚，是因为林晓田，但一切都不能如愿。她以为自己会和晓田哥有一个家的，可是一切都太难了，她以为晓田和只会爱她永远都只爱她一个人，她有想过要放弃自己的一切想要跟他在一起，尽量什么都可以没有只要能和他在一起什么都可以无所谓。但最后却是他选择放弃了她，她没有那么厚的脸皮乞求晓田哥能回到她的身边，不想他因为自己变得一无所有，跟他在一起她可能就是个克星吧。她不知道为什么还要犹豫，她现在爱的人应该是眼前的这个男人。兰美梳的眼睛开始犯红，她胸口上的心脏好难受。自己永远都骗不了自己其实她最爱的人是林晓田。

    漠北寒也不知道他又说错什么话了，反正是把邢弄哭了。

    “邢。”漠北寒试图安慰。

    “别碰我，一切都是你害的。”兰美梳恨透了现在这么糟糕的自己。她把责任全推给了漠北寒都不为过。他为什么就不能放过她呢。为什么一定要把她锁在笼子里。为什么他不管好他的未婚妻偏偏要让她来抢晓田哥。

    漠北寒也不知道是什么感觉郁闷了好烦。

    如果真的能甩掉漠北寒，也不至于还会在这里了。漠北寒不知道兰美梳是想到了什么。但他宁愿她更生气也不要就此放手。

    “睡都睡过了，还不想跟我结婚，你当我是什么了邢。”漠北寒也并不会一直都会让着兰美梳，她会生气那以为他就没有脾气了吗？

    漠北寒的强势让兰美梳不知道该怎么办。

    “就这一点儿力气吗，白喂你这么多肉了。”漠北寒不满。她要知道他才是她的男人。

    “很疼，寒。”兰美梳求挠不要了。

    漠北寒真的要被这个女人打败了吗？“别乱动。”漠北寒他尽快。

    兰美梳安静下来漠北寒也试着放慢下来。邢的眼睛终于是敢跟他对视了，生气也没有用。

    兰美梳只想要逃。但她的整个身体都被漠北寒控制住了。她只能接受。一夜的缠绵漠北寒终于是放开了兰美梳。

    兰美梳从漠北寒的怀里的醒来，已经不早了。兰美梳不得不把漠北寒弄醒。别忘了去帮她去买避孕药。

    漠北寒反悔了。既然怀上了就生下来吧，顺其自然。

    “邢求我，跟我撒娇。不然…你自己看着办。”

    “寒，我求你了。”如果不是想到她出不去。兰美梳是一定不会求漠北寒的。

    “你叫我什么？”漠北寒很受用。他喜欢邢单个字的唤他。

    “漠北寒。”兰美梳很别扭。

    “看来你是不想我～出去买了。嗯。”这个小妖精。没想到她也学会了强吻。

    “还不够。邢这是你自找的。”

    兰美梳软了下来。

    漠北寒出门的时候兰美梳是睡死状态，做这种事真的很废体力。

    漠北寒再不叫醒她，她跟他没完。兰美梳吞咽了下去。就是水也不喝，脸上的苦涩只有自己知道。

    漠北寒赶紧给兰美梳递水过来，以后不会故意再这样了。兰美梳这样受罪的还是他。

    “谢谢。”兰美梳习惯的说了一句谢谢。

    也就漠北寒会大惊小怪。真的很烦。她烦到底想干什么。谁都可以跟他说对谢谢但她不行。

    已经是中午了兰美梳已经饿了。

    “你要去哪里。”漠北寒真是多此一举了，她肯定是去找孩子们了，他们之间除了那种事他能感觉到亲近外，其他时段他不是傻子，邢明明就是在刻意疏远他。

    他到底那里招惹她了，她就不能老老实的呆在他身边吗。

    漠北寒去了公司，想请假的这一天还是要来上班了。

    晚上邢已经计划明天会带孩子们去游乐场玩了，可计划中也并没有他。漠北寒不爽是真的。她也只会以他工作为由不把他编排在内。可既使是这样漠北寒还是答应了。

    林晓田最近是会有一点的忙。但木乃提出要去游乐园他就知道这跟兰美梳有关。

    当天，兰美梳带着两个孩子就出发了。今天难得的晴天但不好的是林晓田会跟着木乃来。欣欣见到大哥哥来了很是开心。脸上就挂着笑容。她第一个就要找林晓田要抱抱。林晓田安全抵挡不住俯下身便抱起了欣欣。

    “你怎么来了。”兰美梳不知道应该怎么面对林晓田，她真想走。

    “我今天也没有事就陪木乃。”林晓田也就是这样说。但其实今天可不是周末。他想见他的孩子而已。特别是小恬。但为什么小恬呢为什么不带来。林晓田不有些遗憾是真的。

    想玩什么欣欣。不过多久两个人就散开了，是兰美梳自己乱跑的。还是各自玩各自的吧，兰美梳看到漠北寒就会忍不住想流眼泪。林晓田和木乃两个人都把注意力放在欣欣身上了，完全没有注意到身后的两个人不见了。还是欣欣反应过来的。

    林晓田不得不打开那个电话，但是想也知道兰美梳已经把他加入黑名单了。

    木乃拿出自己的手机就给美梳姐姐打过去，是可以打通的。林晓田默默的收回了手机。能打通就好了，好像对他的打击也并不是很大。

    “美梳姐姐你在哪里啊。”欣欣甜甜的声音就传到了兰美梳的耳朵里。兰美梳也很想跟欣欣他们一起玩但她不想看到林晓田。

    “欣欣跟哥哥和大哥哥一起玩好吗？小弟弟还不能跟欣欣玩那么危险的游戏。”

    “哼！不要。”欣欣很不乐意，她又怕美梳姐姐带着弟弟自己走了。

    “欣欣要听话。”兰美梳都不知道要怎么说好了。

    “哼。”欣欣委屈。

    (本章完)

