
　　“结束了么……”

　　李铭躺在地面，犹豫着要不要再来一瓶精神药水。

　　不过，好像现在吃药没有意义啊。

　　他已是筋疲力尽。

　　全身手段用尽，依旧没有将赤焰驹斩杀。

　　虽然背包里还有100英雄碎片使用，但即便是召唤任何英雄，也无法对赤焰驹领主造成伤害了。

　　他能感觉到赤焰驹领主的生命力正在快速消逝。

　　只可惜，他没有多余的精魔能量，来补最后一刀了。

　　精魔能量，连1点都没有了……

　　“哎！”

　　“老子就不该贪心啊！”

　　“王级魔物的血条，太特么厚了！”

　　李铭后悔不已。

　　早知道赤焰驹领主如此变态，他绝对不敢招惹的。

　　不过幸好他有关羽军团，还能不断控制赤焰驹领主，让对方无法在短时间内伤到自己。

　　现在的局面，只有耗！

　　看谁先支撑不住！

　　“嗯？等等！这是……”

　　李铭突然察觉到一股极为强大的精神力袭来。

　　然后便发现赤焰驹领主正在怨毒地凝视着他！

　　这种熟悉的感觉，赫然是敌人在对他施展“魔种”！

　　“握草！”

　　李铭惊坐而起。

　　不再犹豫，咬咬牙，服下一瓶精神药水，补充精力！

　　他倒不是害怕魔种，而是太兴奋了！

　　原本他没有自信能耗过赤焰驹，所以才懒得补充精神力，给精神减少负荷，争取能多坚持一段时间。

　　可现在，赤焰驹领主居然向他施展魔种，这就太不讲武德了！

　　这完全是趁火打劫，趁虚而入啊！

　　不过……

　　太好了！

　　李铭默默补充精神力，凭意志硬抗魔种的精神干扰。

　　手中却已是攥紧了净化球！

　　默默惊喜地想着：“来吧来吧，多来点儿！”

　　终于。

　　赤焰驹领主察觉到不对劲儿！

　　以这个人类此刻的虚弱状态，为什么如此多的精神力，还没能将其控制？

　　仿佛它所有的精神力，被灌注进了一个无底洞。

　　无论它灌注多少，始终达不到满意效果！

　　再一感知，它察觉到不妙！

　　这个人类手里的那枚水晶球、那颗蕴含着唯一能对它造成大量伤害的水晶球，明明被消耗干净了，此刻却再次光芒大盛！

　　它忽然想通了什么，暴怒至极！

　　“哈哈哈，怎么停止了？”

　　“再来点魔种啊！”

　　赤焰驹领主停止了精力输送。

　　想来是发现这些精神力全部被他转化的秘密。

　　既然被发现，李铭便干脆拿出净化球。

　　通过特殊手段转化而成的精魔能量，再次充盈着这颗净化球。

　　李铭一查看，数量很满意！

　　“200万精魔能量，不错！”

　　“这一剑，必要你命！”

　　李铭捡起那根细长的铁棍。

　　铁棍再次绽放出圣洁光芒。

　　在赤焰驹领主看来，这些光，是夺命寒光！

　　它瞳孔骤缩，陡然惊恐地大叫道：“住手！快住手人类！！！”

　　“哼，知道怕了？”

　　李铭冷笑。

　　“本王怎会怕你，你可想过后果吗！此剑再出，本王定会用尽最后力气破坏屏障，到时你的城市将会面临生死浩劫……”

　　听着赤焰驹领主明显心虚的威胁，李铭不耐烦地回道：“去你吗的！老子命都快没了，还在乎他人死活干嘛！”

　　“你……”

　　赤焰驹领主没想到，威胁竟然对李铭没用！

　　人类不是最怕禁区崩塌，导致城市大乱么？

　　它故意这般威胁李铭，其实只是拖延时间寻找生机罢了。

　　以它如今所剩无几的生命力，根本做不到毁灭禁区。

　　但这个人类居然不怕？

　　赫然是说什么都要先灭了自己啊！

　　死亡，这个词对赤焰驹领主来说，有些奇怪！

　　王级魔物拥有无穷无尽的生命。

　　赤焰驹领主作为王级中的佼佼者，几乎没想过死亡。

　　对“畏惧”这个词也是很陌生的。

　　但它内心不得不承认，这一刻，它畏惧了！

　　畏惧死亡！

　　关键它根本不曾想象过，自己有朝一日会被一个人类小子所杀！

　　眼看着李铭再次杀来，它盯着那根蕴含熟悉恐怖的力量，突然崩溃大叫道：“本王认输！！”

　　“那就死！！”

　　李铭举起细剑，眼看就要劈下.

　　赤焰驹领主忽然用尽全部力气挣脱关羽的控制，急速落下地面，呈跪拜姿态，战战兢兢开口道：“别杀本……我，我愿臣服！”

　　“你以为我会信你？”

　　李铭当然不信它。

　　他连赤焰驹都收服不了，赤焰驹领主又怎么会真心臣服于他！

　　“真的！是真的……啊！”

　　眼看李铭不为所动，赤焰驹领主主动将一缕精魂释放而出。

　　看到这缕从它脑袋里飘出的精魂，李铭动作一顿，细剑劈下时，及时收了回来。

　　按照《驭兽术》中记载，获得魔物精魂，即可彻底掌控魔物。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年最早的召唤师，便是以此来召唤魔物。

　　“还挺自觉。”

　　李铭保持着警惕，将这缕精魂收了过来，在指尖刺破一滴鲜血。

　　鲜血与精魂融合，如有了新的生命，缓缓没入李铭的指尖。

　　细小伤口瞬间自动修复。

　　而那一缕精魂，则彻底与李铭相融合！

　　“主人救我！”

　　赤焰驹领主发出请求。

　　李铭心念一动，查看到它的信息，当场吓了一跳！

　　“乖乖，60级王级魔物！”

　　“难怪这么强横！”

　　心意相通下，感知到李铭的惊讶，赤焰驹领主狠狠吐两口血。

　　擦，搞半天李铭根本不清楚它的实力！

　　而感知到李铭的真实实力后，它更加懵逼了。

　　才……才特么8级召唤师！

　　这小子到底哪来的勇气挑战它！

　　关键，还真让他赢了！

　　“哎……”

　　赤焰驹领主深深叹了口气。

　　现在想啥都晚了。

　　如今赤焰驹全军覆没，整个族类只剩它一个。

　　若是不归顺李铭，它此时的状态也是死路一条。

　　继续留在禁区，诸多人类高手已经赶来。

　　即便李铭肯放它走，回到残酷的虚空世界，它依旧会被其他敌人吞噬斩杀！

　　想了想，若要活命，只有归顺李铭一条出路！

　　只是它万万没想到，这个有能力斩杀它的人类，竟然只是一名不起眼的8级召唤师……

　　“怎么救你？”

　　李铭问道。

　　“主人，让我在虚无空间养伤即可……快！有人来了！”

　　赤焰驹领主感知到几缕强大气息正在朝这边靠近，心急如焚。

　　“好吧！”

　　李铭心念一动，像召唤英雄一般，将赤焰驹领主召回。

　　意识空间内的英雄大殿，多出一条生命。

　　“这……这是……”

　　赤焰驹领主望着这座雄伟宏观的大殿，心间无比震撼。

　　在它生长的次元空间内，有着关于类似宫殿的神圣传说。

　　被称作：神宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第263章 收服领主免费阅读。https://xs.23sk.com 