    第743章玩腻了还是厌烦了

    顾时蓝跟着慕靳晟走出束城大酒店，来到地下停车场。

    一路上，顾时蓝一言不发，默默的走在慕靳晟身旁。

    慕靳晟低头看着身旁的丫头，伸手去牵她的手，却被她不经意的躲过。

    面前的小女人，微微低着头，看似若无其事，却有隐隐的浑身带着刺，将他杜绝在外。

    慕靳晟心里一抽，强行握住她的手，轻声唤着：“丫头。”

    顾时蓝脚步停了下来，仰头对上他的眸子，语气清冷，“说吧，是玩腻了，还是厌倦了？这里没有外人，慕先生是不是该给我一个合理的解释？”

    慕靳晟眉头微拧，“乱说！”

    “不然呢？不过这也不像是慕先生的风格，如果真的厌了，你大可不必在电话里装深情来敷衍我，所以……”她直视着他深邃的眸子，一字一句的质问：“为什么？”

    她从来没有怀疑过他的感情，曾经的她，不会动情，是这个男人，让她明白了什么是感情。

    她从对他一无所知，到如今的百分百信任，即便亲眼看到了那一幕，她也从未怀疑过他对她的感情。

    可是，为了什么？

    为什么他会瞒着她，一声不吭的回来，还看似疏忽的闹出了绯闻？

    她并不觉得，他的绯闻是不小心被记者拍到的，没有记者敢随意的曝光他的私事。

    所以，这一切，都是经过他同意的。

    想到池宴的话，她可以肯定，这所有的事情，都和周邢有关。

    可是，她想听他亲口告诉她，给她一个解释。

    听着她的话，慕靳晟心头没由得一抽，声音低了几分，“丫头，昨晚跟你通话时，我人在机场，今天一早到了临城，本想给你一个惊喜，可是这边临时出了点事情，我就赶回来了，来没得及告诉你。”

    “出了什么事？”她问。

    “公司的事情，正在处理了。”慕靳晟回答的从善如流。

    “我再问你一次，你确定只是这样？”

    “是。”

    慕靳晟抬手轻拂着她额前的碎发，“丫头，对你男人，是不是要多几分信任？”

    顾时蓝轻笑一声，“慕靳晟，你值得我信任吗？一个对我都没有完全信任的人，你凭什么要我相信你？”

    她知道，他没有跟她坦诚。

    如果不是遇到了棘手的事情，他不会顾及不上她。

    他们分开了那么久，能够让他放下她，去处理的事情，并且能够让他做到不联系她，很显然这件事和她有关，他是不想把她牵连进来。

    想到这里，顾时蓝心里顿时一团火，烧的她胸腔难受。

    慕靳晟皱眉，不知该如何开口。

    他知道，这个小女人，并非常人，她的能力并非他之下。

    任何事情，他瞒不住她，可是这件事，他不能把她牵扯进来。

    这关系着她的一生，他必须得为她铺好路，将所有的阻碍都清除。

    她的上一世没有他，她只能一个人面对一切。

    可是现在不同，有他在，他只希望她能够开心的过好自己的生活，经验着自己的小事业，和过往的一切，划清界限。

    所以，这件事他不能跟她坦诚。

    ?  ?最近依旧更新太少，周日上午更新八千字哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

