    “第二个条件，每名俘虏我要一吨面粉或者是研磨好的谷物，外加十枚金币、一公斤的熟铁锭和一公斤的煤。

    你们交给我们多少资源，我们就还给你们多少战俘。

    从游戏重新开始的这一天开始算起，每过一天，每个战俘我会多收你们二点五公斤的粮食。”

    在约瑟夫被迫就范后，宁远随即提出了第二个条件。

    听完宁远开出的第二个条件后，所有人的脸色都十分的难看，因为宁远的手有点黑得过分了。

    每名俘虏一吨的面粉或者是谷物，八十七万战俘就是八十七万吨的面粉或者是谷物。

    如果是在现代，以悪罗斯或者是五颗蓝的粮食年产量，他们是轻轻松松能够满足宁远的这一要求的。

    但在播种全靠人力的冷兵器时代，一下子让他们拿出如此多的粮食，那可绝对是要了他们的老命了。

    因为他们刚刚经历一场大败，在这场大败之中，他们不仅损失了大量的军队，还损失了无数的粮草物资。

    这场惨败本来就已经让他们伤筋动骨了，然而在这个时候宁远还偏偏要再抽他们几根肋骨，这绝对是想让他们几十年都缓不过这口气来啊！

    至于剩下的熟铁锭和煤倒没有什么，反正他们那边盛产铁和煤，870吨的铁和煤他们咬咬牙还能能够拿得出来的。

    最让他们难以承受的便是每名战俘十枚金币的赎金。

    十枚金币就是十万地球币，八十七万战俘就是八百七十亿地球币。

    就算是他们这些大公会都非常有钱，一下子也拿不出这么多的钱啊！

    就算是他们咬着牙东拼西凑凑够了这笔钱，真要是付出了这么一大笔钱，那他们自己还过不过了啊？

    所以在听到宁远狮子大开口之后，所有人的心里都为之一沉，因为在这种极端不对等的情况之下，他们恐怕很难讲下来多少价格。

    简单跟众人私下沟通了一下后，约瑟夫沉声说道：“宁远阁下，熟铁锭和煤炭的数量我们可以满足，但粮食和赎金的数量实在是有点太高了，我们根本就拿不出来啊，您看是否能够相应的减少一些？”

    看着在那里装穷的约瑟夫，宁远冷笑道：“约瑟夫阁下，谁不知道你们东欧平原盛产粮食啊，而且你们那里还有着世界上最大的黑土地。

    就算是游戏中的人工种植比不上机械种植，你们那里的粮食产量也不能缩水个几百倍吧！

    您要知道，我还给你们的可不是什么阿猫阿狗，而是身经百战的原住民精锐。

    如果你们日后要是撕毁条约与我们为敌，那么这些原住民精锐绝对是其中一股最不容忽视的力量。

    我冒着这么大的风险将他们还给你们，已经是仁至义尽了，你们竟然还想跟我讨价还价，真的是一点都不懂得感恩啊！

    约瑟夫阁下，如果你们仍然坚持跟我讨价还价的话，那接下来我可就要跟你们谈一谈这次的战争赔款了。

    这一次你们公然入侵哈萨克汗国，给我们神鹰帝国造成了无法估量的巨大损失。

    现在你们是战败的一方，按照国际惯例，你们是不是应该赔偿我们所有的损失啊！

    如果你们不赔偿我们损失的话，那我们可就要杀到你们的老家亲自去拿了。”

    说着，宁远便不怀好意的看向约瑟夫。

    宁远的一番话直接怼的约瑟夫半天说不出话来，再次跟其他人商议了一番之后，约瑟夫一脸苦涩的说道：“宁远阁下，我们可以答应您的第二个要求，但您必须要保证接下来不能有任何的赔偿条款了。

    如果您接下来要是还继续借着胜利者的身份向我们所要财务，那么我们便只能放弃这次的谈判。”

    见约瑟夫再次选择了妥协，宁远笑着答应道：“约瑟夫阁下，我向您保证此次谈判只有有条件的交换战俘，不会有任何其它形式的索赔。”

    “那就好。”

    见宁远答应的十分的爽快，约瑟夫立刻示意宁远继续。

    拿起茶几上的水杯喝了一口水之后，宁远朗声说道：“这第三个条件便是除了乌拉尔山脉和乌拉尔河之外，我要你们承认大高加索山脉、黑海以及土耳其海峡为欧亚大陆的分界线。”

    说罢，宁远便再次拿起水杯悠闲的喝了起来。

    听到宁远的第三个条件竟然是地理上已经明确了的欧亚大陆分界线，约瑟夫等人再次皱起了眉头。

    这是一个正常人都知道的地理知识，是国际社会所承认的，即便是在游戏之中，这些地方也依然都是欧亚大陆的分界线啊，为什么宁远非要他们单独进行承认呢？

    难道是那个所谓的五洲联盟只允许神鹰帝国占领属于亚洲大陆上的土地？

    不对啊。

    如果真要是这样的话，神鹰帝国就不应该入侵新几内亚地区啊！

    等等，五洲联盟。

    如果南北美洲算是两个大洲的话，那么南北美洲、亚洲、欧洲、非洲就已经是五个了，好像五洲联盟里面真的不包括大洋洲。

    想到这里，约瑟夫立刻就明白宁远此举的真正含义了。

    他盯着地图上大高加索山脉所在的位置看了许久，然后才沉声说道：“宁远阁下，你特意提及这个欧亚大陆分界线，是不是想要禁止我们前往中东和阿拉伯地区啊？”

    宁远轻轻点了点头，道：“没错，我们神鹰帝国的终极目标是占领整个亚洲，所以我不允许其他大洲的任何势力染指亚洲大陆上的土地。

    你们欧洲区的民间组织我管不了，也不想去管，但你们这些属于官方的势力绝不能够渗透到亚洲大陆上来。

    如果我们神鹰帝国的军队在攻城略地时，在亚洲大陆的土地上遭遇到你们的官方势力，那么这一次我们签订的条约就会立刻失效。

    到时候我们会视情况来绝对报复的力度。

    如果我方认为你们是故意插手亚洲地区的战事的话，那么我们神鹰帝国就会立刻派遣军队入侵你们的领土，对你们实施一系列的报复行动。”

    “宁远阁下，我们可以答应您这个条件，不过我们只能保证我们麾下的军队不会介入到亚洲区的战事之中，但我们无法阻止欧洲区的玩家参与战事，所以还请您明察秋毫。”

    知道宁远这第三个要求只是要一个名分，约瑟夫便立刻点头答应了下来。

    反正在短时间内他们也没有能力再组织大军与神鹰帝国进行正面对抗了，还不如直接让玩家中的好战分子以个人的身份去给宁远找点麻烦。

    既然宁远也提及到了这一点，那他们就没有什么好犹豫的了。

    “好，那等游戏重新开始之后，我们就一手交钱，一手交人。”

    见约瑟夫点头答应，宁远便直接宣布谈判结束。

    见宁远想要离开，约瑟夫赶紧追问道：“宁远阁下，这就完了？”就这三个条件？

    “完了啊，怎么，你们嫌我提的条件少了？那我还可以再加上几条。”

    见约瑟夫等人全都是一脸不可置信的模样，宁远立刻打趣道。

    “再见，宁远阁下，我们游戏里面见。”

    反应过来的约瑟夫一行人立刻跟宁远打了声招呼，然后纷纷离开了会议室。

    ......

    “老大，您为什么要将那八十七万战俘还给那些欧洲佬儿呢？

    我们神鹰帝国家大业大，根本就不缺这点资源吧！

    您这种行为可是赤裸裸的放虎归山啊，哪怕您不想杀这些人，那也可以将他们发配到西伯利亚去采矿啊！”

    当宁远将交接战俘的任务交给林晨时，林晨顿时满脸的疑惑。

    看着一脸不解的林晨，宁远笑着解释道：“老林，放虎归山那是建立在敌我双方实力差不多的情况之下。

    而你口中的欧洲玩家联军明显不具备这一特质，所以根本谈不上什么放虎归山。

    当然了，将这么多的精锐轻骑兵还给敌人的确是间接增强了敌人的实力。

    但你不要忘记了，这些所谓的精锐骑兵是怎么被我们给击败的。

    他们早已经被野蛮人陌刀军和半人马军团给吓破了胆，如果要是再在战场上遇到这两支军队，你说他们还敢不敢直接冲上去？”

    “估计很多人这一辈子都克服不了这个心理阴影。”

    见宁远笑着看向自己，林晨立刻摇了摇头。

    “凡事有利必有弊。

    这一次我们虽然是放虎归山，但对于我们来说，我们放走的其实是一群病虎。

    这些病虎已经被我们给吓破了胆，放他们回去之后，他们肯定会将野蛮人陌刀军和半人马军团给妖魔化，以此来证明并不是他们太弱，而是我们太强。

    这种事情不是想压就能压的下去的。

    只要有一部分人将这些事情添油加醋的散播出去，那么整个欧洲地区的百姓都会知道野蛮人陌刀军和半人马军团的可怕。

    当我们的这两支精锐在整个欧洲地区都变得人尽皆知之后，你说我们要是突然发兵进攻欧洲区，那些欧洲地区的原住民军队还能剩下几分战斗力呢？”

    说罢，宁远便一脸自得的看向林晨。

    “我靠，老大，您这招釜底抽薪之计可真TMD毒！”

    林晨直接朝宁远竖起了大拇指。

    “一般般啦！”

    二人相视而笑。

    ......

