    万蛊教对于圣女争夺的保密程度，还在唐宁的预料之上。

    巫沙部作为蛊族的部落，都不清楚这其中的细节，看来要想获取他想要的消息，还要深入他们的主脉才行。

    唐宁心不在焉的写着药方，阿朵走出小楼，直至天色快要暗下来的时候，才再次走进来，说道：“唐大哥，他们开始了，我们也下去看看吧！”

    唐宁早就不是单身狗了，对这样的活动没兴趣，但大晚上的，闲着也是闲着，和她一起见识见识蛊族的特色，也未尝不可。

    今夜是他们一年一度的芦笙节，寨中的一片空地上，点燃了篝火，寨中女子围着篝火载歌载舞，男子则站在外面看着。

    偶尔会有女子走出来，对他们做出邀请，然后两人便在篝火边共舞一段，舞姿热情奔放，颇具民族特色。

    阿朵加入了她们的队伍，唐宁站在偏僻的角落，靠在一棵树上，目光虽然望着篝火，却有些心不在焉。

    寻找苏媚的过程，比他想象的还要曲折。

    而万蛊教各支脉圣女争夺之激烈，也在他的预料之外。

    十大长老，每一位都不弱于公孙影和白锦，她们每一个人都想让圣女之位落在她们的那一脉，足见苏媚要面临的，是怎样的竞争。

    如果早知道她要走的路，是这么的坎坷和艰难，唐宁当初便不会让她离开。

    如今黔地这一片茫茫的山脉，他应该到哪里去找她？

    就在唐宁的心思不知道已经飞到哪里去了的时候，前方忽然传来了一阵骚动，他抬头望去，原来是一名少女邀请一人和她共舞，却遭到了另一名年轻人的反对。

    蛊族的规矩很奇怪，在今夜的芦笙节上，年轻男女想要凑在一起，也不是一件容易的事情。

    在女子邀请另一名男子时，其余之人也可以与之竞争，竞争自然是用男人的方式，巫沙部采用的方式很简单，就是掰手腕。

    这其中，自然有不少存心捣乱的人，但大部分情况下，整个过程还是相对和谐的。

    站出来挑战的年轻人最终还是失败了，胜者则是迎来了满堂的喝彩，成功的赢得了与少女共舞的机会。

    以唐宁这短短几个时辰的见闻，不难发现，在蛊族，女子的地位似乎要高于男子，万蛊教的最高统治者，也是圣女，而不是教主之流，这才是黔地与陈国最大的不同。

    “唐大哥，要不要上来跳舞？”

    当唐宁站在角落里，看着篝火跳动，群山在火焰后方显现出若隐若现的影子，心中想着苏媚或许就在某座山中时，从前方忽然传来了一道清脆的声音。

    唐宁看着阿朵，摇了摇头，笑道：“我不会，你们跳吧……”

    他不会是一方面，另一方面则是因为，他作为有妇之夫，怎么好意思和人家这些没出阁的小姑娘搂在一起扭来扭去的。

    被唐宁拒绝，阿朵丝毫不在意，说道：“没关系，我可以教你啊……”

    看着阿朵伸出来的手，唐宁有些进退两难。

    答应她吧，作为一个已婚老男人，显得有些没脸没皮，不答应她，当着这么多人的面拒绝她，她又会很没面子。

    正当唐宁心中犹豫时，一道身影从旁走过来，说道：“想和我们美丽的阿朵跳舞，可没这么简单……”

    阿朵瞪了一眼走过来的年轻人，说道：“朗达，你少捣乱！”

    “我怎么捣乱了？”名叫朗达的年轻人无辜的看了她一眼，说道：“这本来就是芦笙节的规矩，这位小大夫刚刚来我们巫沙部，就能和巫沙部最美丽的姑娘跳舞，这怎么行……”

    他说完便向唐宁伸出手，说道：“敢不敢比一比？”

    阿朵看着唐宁，说道：“唐大哥，别理他。”

    唐宁虽然不知道这年轻人说了什么，但他看了这么久的节目，大概知道他想要做什么。

    为了一个小姑娘和人争风吃醋的事情，唐宁很久以前就不做了，但别人的手已经伸出来了，他若是不接着，岂不是显得自己怕了。

    更何况，他此刻退缩，便是阿朵的眼光有失，她便只能选择这位名叫朗达的年轻人。

    唐宁伸手和他击了一掌，说道：“来吧。”

    ……

    空地的中间摆放着一张桌子，便是用来比试之用，唐宁选了一张椅子坐下，立刻便有人群围过来。

    朗达伸出手，咧嘴露出一个笑容，说道：“我会让着你的。”

    “朗达，小大夫是客人，你要给客人留些面子。”

    “你要是弄伤了小大夫，小心阿大阿二明天收拾你……”

    “你等会收敛些，让着小大夫……”

    ……

    唐宁白天的作为，赢得了不少人的好感，巫沙部落的众人纷纷出言提醒。

    小大夫的医术虽然厉害，但比力气，当然不可能比得过巫沙部落本就以力气著称的朗达。

    朗达看着唐宁，主动的伸出手，唐宁伸出手，很随意的和他握在一起。

    站在一侧的另一名年轻人举起一只手，高高的举起又落下，表示比试开始。

    砰！

    在他的手落下的那一刻，朗达的手腕划过一个弧度，手背砸在桌上。

    众人怔怔的看着这一幕，朗达同样也愣在了原地，片刻后，才摆手道：“刚才不算，我还没准备好。”

    事实上他刚才真的没有准备好，看在阿朵的面子上，他只用了三分力气，结果就是他瞬间惨败。

    寻常时候，他和别人比试，用上三分力气就足以应付了，可刚才那摧枯拉朽的一幕，让他意识到，对面的小大夫，远远不像他看起来那么瘦弱。

    这一次，他打算同上全部的力气。

    阿朵看了他一眼，说道：“输了就是输了，你想耍赖吗？”

    唐宁大概猜出了他的意思，看了看阿朵，笑道：“无所谓，再来一次，等他准备好了再开始也不迟。”

    唐宁和朗达的手再次握在了一起，这次，朗达全神贯注，看到那人的手掌落下来时，便猛地用力。

    然而，他想象中的唐宁的手腕被他强势压倒的情况并不存在，他已经使出了十成的力气，对方的手腕仍然纹丝不动。

    想他打遍寨子无敌手，还是第一次遇到这种情况。

    他尝试着继续用力，却还是不能让唐宁的手腕移动分毫。

    他咬着牙，用尽了全身的力气，脸色因为太过用力而有些发红，好在火光的照耀下，并没有人发现。

    “怎么回事，还没有开始吗？”

    “朗达在干什么？”

    ……

    比试已经开始，可两人的手却纹丝不动，众人看着这诡异的一幕，纷纷诧异的开口。

    只有阿朵像是意识到了什么，惊讶的看着唐宁，脸上浮现出意外之色。

    逐渐的，朗达的手已经有些发抖，额头细汗密布，他抬头看了看，见唐宁还在对他微笑，终于泄了气，松开手，垂头丧气道：“我输了，我不是你的对手……”

    唐宁拍了拍手，说道：“承让。”

    见朗达主动认输，众人哪里还不知道发生了什么事情，刚才并不是比试没有开始，而是朗达和小大夫的力气，根本不是一个级别的。

    只不过，他看起来瘦瘦弱弱的，怎么可能是一个比朗达力气还大的勇士？

    见唐宁胜利，阿朵脸上露出笑容，重新向唐宁伸出了手。

    砰！

    便在这时，一块巨大的黑影砸进了篝火中，火花四溅，引得台上的女子惊叫连连。

    唐宁挥手挡住了一块飞过来的木柴，目光望向前方。

    有数十道身影，从黑暗中走出来。