    不过，陆小芽仍然不放心的道：“你告诉你妈，装修房间的话，墙就别刷了，有味道，整些家具就够了。还有婚期，尽量挑后边点，开学前就好了。”

    “好。”

    然后夜里睡觉，陆小芽做梦梦到了自己和魏泽杨结婚的场景。

    她压根儿不打算在西井村大办，回头请朋友们在镇里吃一顿，请乡亲们在村里吃顿酒席就可以了，不收乡亲们份子钱。

    至于京都男方这边，随便吧，大办已经是注定的了。但是关于礼服的部分，她希望还是得按照自己的风格来，她并不想入乡随俗，谢谢，尽量选不要时代特征明显又复杂的款，力求干净清爽。

    ……

    魏家的办事效率没的说，第二天就把黄道吉日给选好了，婚期定在正月十五元宵节。

    这么一算下来，还有两个月左右的时间。

    接下来距离年前的一段时间，她感觉自己更忙了。

    而且计划过年前得去一趟沪市和杭市，年底了，得给员工送福利，顺便把过年的奖金亲手发掉。

    正月里她应该不会值班了，她已经想好，给员工放几天假，到正月初四之后再开张营业。用她自个儿的话来说，就是闯出了知名度，有资本可以稍微任性一下下。

    有很多店，都是过了正月初八才陆陆续续开的，厂子还要再迟点。

    陆小芽打了个电话给朱妹，她发现自个儿身边的闺蜜少得可怜，之前在杭市，也就朱妹跟卫国，她不晓得李红算不算，人家霸道女总裁那么忙，未必有时间来参加自己的婚礼……总之伴娘总得找几个出来，她到京都来呢，一个学期快结束了，也就跟童欢高粱关系好点。

    朱妹在电话里就大嗓门嚷嚷：“就是天上下刀子，我都得去！终于等到你跟魏大哥结婚了，真好！”

    她是发自内心地替自己高兴。

    陆小芽忽然觉得准备婚礼，感觉也挺愉快的，不若之前以为的繁琐。

    陆小芽又问她最近和大壮怎么样了，朱妹在电话里数落了大壮一堆的毛病，倒不像是在生气，是那种变相的秀恩爱，所以她基本放心了，想必两人的生活，还是很愉快协调的，也不枉她特地去了一趟海城，总算没有白遭罪。

    两边挂了电话之后，陆小芽特意去邀请童欢到时候当她的伴娘。

    她一点都不觉得伴娘是一件有多开心的事儿，毕竟伴娘的活儿挺累的。

    可是童欢听完之后，激动得直跳起来，表情也是十分的夸张。

    她紧紧地握住陆小芽的双手，声情并茂地说：“陆同学，谢谢你给我这个机会，我一定会好好表现的……”

    高粱来了一句：“你表现啥，你是伴娘，又不是新娘。”

    童欢嘘了高粱一下，满脸憧憬地道：“魏同志是什么人呀，他们婚宴上来来去去的肯定都是有头有脸的大人物，说不定我还能找到非常好的对象呢。”

    高粱面色变了变，明显不是很高兴，语气却是有些讽刺：“得了吧，你是西施还是杨贵妃，人家见惯了摩登女郎，哪里看得上你！”

    “看得上看不上，跟你有关系吗，你少给我泼凉水！高粱，你是不是嫉妒我，谁让你是男的，当不了陆同学的伴娘……”童欢补充道，“当然，伴郎就更别想了，你长得太丑！”

    “你倒是癞蛤蟆照镜子，臭美得你！”

    “……”

    陆小芽没想到两人吵得不可开交，他们是不是发生了什么，以前虽然抬杠斗嘴，也没有脸红耳赤到这地步的啊。最近是不是火药味有点重啊。

    尤其是童欢，好像动不动就爱生气。

    原来她还挺看好这两个欢喜冤家的。

    她稍微开导了几句，做个和事佬，两边才慢慢消停了下来。

    最后，她想了想，说：“高粱，十五那天你有空的话，就来当伴郎吧，你俩一起，好有个照应。”

    两人似乎对这个结果不是很满意，一副有他没我，有我没她的架势，不过比起婚宴那天，两眼一抹黑谁也不认识，多一个熟悉的同学在身边，总比没有要好，不然孤零零地人生地不熟也挺惨的。

    所以，最后高粱答应了。

    两个人心里其实都挺激动的。

    毕竟计算机系的师哥和校花的婚宴啊！得多大的脸才能去参加啊！

    说出去，能羡慕死其他人！

    陆小芽自然不晓得他俩后来的心理活动以及头疼应该穿的一副，又过了几天，魏母约好她去影楼订婚纱和礼服。

    陆小芽叫上了童欢，没叫高粱，是怕他俩又斗嘴，引她头疼。

    她们是在影楼碰的头，结果魏母把燕子也带来了。

    这会儿街上开的是影楼，里面基本是内景拍摄婚纱照艺术照写真等等，也提供婚纱和礼服出租，当然，你要购买也行，就说普通老百姓吧，连温饱都是问题，哪里有那么多钱拍婚纱照，更别提买一套婚纱礼服专门收藏起来，以后压根儿没有机会再穿，这不是缺心眼么。

    陆小芽本人比较赞同租婚纱，付个租赁费和清洗费就可以,况且,这些婚纱,确实没有收藏的意义,又不是特别量身定制的。

    魏泽杨自己就有西装，而且是在港城那边的裁缝店里订做或者百货商店里买的，所以倒不必租用，直接拿一套新的出来穿就好。

    伴郎们则是清一色的西装参加婚宴，所以陆小芽想顺便给几个伴娘租几套礼服，看上去整齐一些，也方便辨认。虽然其他她只联系上了卫国,目前就卫国跟童欢两人,其实也足够了,到时候魏泽杨亲戚里面有适龄的姑娘,出来几个行的。

    “妈妈！”燕子飞快地蹭到她面前，撒娇：“我想租漂亮的裙子，好不好！你和爸爸结婚那天穿!”

    童欢傻眼了，不可置信地望着眼前不知道从哪里蹦出来的小丫头片子，竟然管陆小芽同学喊妈妈。

    我的天哪。

    “不用租，咱们给燕子买红色的蓬蓬裙好不好？”陆小芽让燕子叫人，“这个阿姨是妈妈学校的同学，你可以喊她童阿姨。”

    “童阿姨好。”燕子小嘴呱呱。

    “小朋友你好。”童欢细细打量小丫头的眉眼，发现除了皮肤，五官与陆小芽不大像，反倒跟她对象挺像的，难不成……

    她表情一惊一乍地，忽然凑近了陆小芽，小声说：“小芽，你对象是不是二婚？你年纪轻轻给人家当后妈啊？”

    这魏同志优秀是优秀，相貌好是相貌好，可真要结过婚，哪怕多了一个丫头片子，小芽一个黄花闺女嫁过去也太吃亏了。

    童欢一阵阵地替陆小芽感到惋惜，不值。

    陆小芽闻言，扑哧一口笑了出来，见离得较远的魏母似乎与店员在挑选婚纱，索性不避讳地直言：“怪我之前没告诉你，燕子是我和泽杨亲生的，我们大概就是传说中的先上车后补票。”

    童欢的嘴巴长得跟鸭蛋般大小，心道，陆同学，未婚先孕那么大的事儿，你还真是沉得住气，能瞒。

    陆小芽说：“这事儿确实影响不好，所以一直以来我在学校没有透露，并不是不信任你，只是没找到合适的时机。”

    童欢表情难得严肃了好一阵，忽地笑靥如花地道：“你不用跟我解释，这有什么好生气的，我们认识才几个月，还都是我经常缠着你。我现在比较好奇，你和魏同志的爱情故事，你们的结合一定受到很多人的阻挠，特别曲折吧？”

    陆小芽：“……”

    童欢：“要不，你下次好好跟我说说。啧啧，这女娃长得真好看，跟年画娃娃似的粉嫩粉白，你跟魏同志真是幸福美满。”

    “小芽，你过来看看，这两件怎么样？”

