        “唔，这鸡蛋真香，好好吃！”

        苗晓曼刚吃一口糖水鸡蛋，马上赞不绝口。

        刘长青呼噜呼噜吃完，打个饱嗝：“村长，你是饿狠了吧，鸡蛋不都这个味吗？”

        苗晓曼摇摇头：“那可不是，外面超市买的土鸡蛋，二十五块钱一斤，都没这种香味，有的还有股骚味，很难吃。”

        “啥？要二十五块一斤？咱们大青山自己养的鸡，下的鸡蛋都是只要五块钱一斤。”

        “就是这种鸡蛋吗？”

        “对啊！”

        苗晓曼听了之后好像有点想法了，一边吃一边思考，五块跟二十五块，足足五倍的差价，而且东西又好，如果能运到外面去，就算只能卖二十块一斤，那也比在大青山自产自销赚得多了。

        她到牛家村来当村长的最大目的，就是要改变这个村的命运，发展经济，做出一番成绩，而眼下，不就是一个很好的突破口吗？

        “二狗子，咱们牛家村，有多少户人家养鸡的？鸡有多少？鸡蛋的产量有多少？”

        刘长青道：“村里的鸡鸭鹅，应该每家每户都养着一点，农村嘛，总有点多出来的粮食，平常养鸡养鸭或者养猪，不至于浪费，但总数有多少，我也没研究过；村里养鸡最多的，就是李爱凤了，她是专业养殖户，村长，你是想把村里的鸡蛋卖到大青山外面去吗？”

        苗晓曼伸手摸了下他的头发：“聪明。”

        刘长青也禁不住又抓了抓头，刚才村长的这个动作就有点亲昵了，想想前两天她还要打要杀的呢，人生的际遇真是千变万化，难以琢磨，但这是好事，说明那块承包的地有望了。

        “村长，不是我泼你冷水，这个事情以前也有村里的人干过，但是咱们青山镇为什么穷，就是因为这三十三山，交通不便，那进出的路有多颠你肯定知道的了，鸡蛋又是容易碎的，还没运到外面，就全部碎了，除非你能指挥一架直升机。”

        “用直升机运鸡蛋？卖的钱还不够油费呢！总能想到办法的。”苗晓曼不知道是不是习惯动作，抬脚就踢了他一下，可是她的脚伤还没好，这一下就痛的龇牙咧嘴，看了下伤口忽然又道，“惨了，我这脚背不会留下疤痕吧？那以后就穿不了凉鞋了。”

        刘长青神秘的笑了笑：“村长，你要是答应我承包山地，我保证你不会留疤，我有秘诀。”

        昨晚上，刘长青用针灸给她治过，她是有点相信了，女孩子对疤痕有种天然的恐惧，这次竟然犹豫了一下，小声说：“刘长青，只要你不是太过分，本村长答应你，肯定批，今天就去看看。”

        正说着，桂花嫂带着几个人一起进了刘家的门。

        桂花嫂在村委是有点职务的，妇女主任。

        而后面跟着一起来的，有村会计何英，两个村组长，牛阿花，田大根。

        他们在村委里没找着人，自然就找到刘长青家里来了，几个人嘘寒问暖，随后就扶着的苗晓曼走了，毕竟留在老刘家不是个事。

        苗晓曼现在脚受伤，刘长青也不急着去看那块地，反正这村里面，谁还能跟他抢了？接下来他也有重要的事情要做，就是炮制药材，泡药酒。

        门一关，脑后阴风一阵。

        刘长青刚一回头，就吓了一跳：“哎哟，薇姐，你怎么出来没个声音，我快要吓死了。”

        夏青薇翻个老大的白眼：“我怎么出声，我又不是人，还给你敲敲门？”

        刘长青只能笑笑了，可不敢得罪她。

        夏青薇道：“小弟，那个插血管的东西，很奇特，还有什么血清，都是你们这个时代的东西，我想学。”

        “那是西医……嗯，就是从西方流传进来的一种医术，学这个一般都是要去医科大学的，可是我都不读书了……”刘长青说到这儿，眼睛一亮，“有了，薇姐，等我把这些药酒弄好了，就去镇上的书店看看，有没有西医方面的书。”

        夏青薇欣然答应，很开心的样子，然后就回手链了。

        因为炮制药材有明火，她是会不舒服的。

        足足弄了两个多小时，才炮制完两种药材，正在这个时候，外面想起摩托车的突突声；刘长青当即一喜，能开着摩托车进他院子的，除了大胸女警李含阳，就没谁了。

        哦，现在不能叫大胸女警了，要叫干姐姐。

        刘长青迎出去，看见那对团子，心里就忍不住痒痒，笑着说：“姐，今天怎么过来了？”

        李含阳停好摩托车，媚眼一翻：“还不过来帮忙？”

        车后座上，绑着老大一个包裹。

        “啥东西啊？”

        “你忘了？你买的种子啊！”

        “啊——，已经寄到了，这么快。”

        因为当初除了买种子，还买了生苗，所以看起来体积有点大，一个长方形框子，刘长青看见上面贴着顺丰快速的标签。

        整个青山镇，也就这家快递了。

        将快递搬进屋，刘长青给李含阳倒了杯水，看着她咕咚咕咚喝下去，胸前起伏，加上有制服的诱惑，他就忍不住从她背后靠上去，大着胆子抱住她：“姐，你今天真美。”

        “去，小屁孩早上吃蜜糖了？”李含阳臀部往后一撅，撞了她一下，回头妩媚的笑了笑。

        这一碰，刘二狗立即有了反应。

        这绵软饱满，当真是尤物，身上的血液嗖嗖嗖往某个地方冲。

        李含阳自然感觉到了，伸手一探，就掌握手中，小声笑道：“弟弟，你想干啥？”

        刘长青心跳砰砰的，在她耳边低语：“干姐姐。”

        第四声。

        李含阳就笑起来，扭动了几下腰，在他唇上亲了一口，又拍了一下他那捉弄人的东西：“不行哦，姐今天值班，没见我穿着制服吗？”

        “值班，也要中午休息的吧？”

        “咯咯咯，你个馋嘴的猫……，其实，姐姐也想。”

        两人马上拥吻在一起，随后，刘长青去把大门关了，拉着她进卧室，很快发出阵阵压抑着的呻音。

        “棒棒棒——”

        门外，却在关键时刻有人敲门。

        两人一惊，哪里还敢继续，急忙停顿在那里。

        “二狗子，二狗子，快出来，我知道你在里面……”

        居然是，唐芸的声音，听起来很焦急的样子，不知道出了什么事。

        李含阳咬着刘长青的耳朵说：“你的小女朋友，来抓奸了。”

        刘长青来了次凶的：“你才是我女朋友。”

        “啊——，我才不是呢，要死了，被听到怎么办？快点起来穿衣服，不然门都要被砸破了，肯定有急事找你。”

