    顾秋怡听到爸妈要去开会，急忙说道：“爸妈，你们先别急着挂，我还没给你们看叶辰哥哥送我的花呢！”

    说完，赶紧切换摄像头，对着自己腿上的那束鲜花拍了起来。

    视频那头的林婉秋笑着说道：“哎呀，这么大一束玫瑰花，辰儿真是有心了！我跟了你爸这么多年，你爸好像就没怎么送过我花。”

    顾言忠尴尬的说道：“咱们都老夫老妻的了，哪还讲究这些啊。”

    林婉秋白了他一眼，道：“所以这就是你跟辰儿之间的差距，你看人家辰儿多懂浪漫？哪怕只是接机，都会准备好一束玫瑰花。”

    叶辰一时间也很是无语。

    顾秋怡这时候笑嘻嘻的说：“爸，听到没，以后多跟叶辰哥哥学学！”

    说完，这才心满意足的说道：“行啦，我显摆完了，你们去忙吧，挂了啊！”

    顾秋怡挂了视频之后，叶辰便好奇的问她：“囡囡，现在林阿姨也开始忙活顾氏集团的事情了？”

    “对。”顾秋怡点点头，笑道：“自从我爸痊愈之后，集团也跟打了鸡血一样飞速发展。很多事情忙不过来，爸又不是特别相信我那两个叔叔，所以我妈就去给他帮忙了。”

    说着，顾秋怡感叹道：“我妈也真是个女强人，工作起来比我爸还投入，最近这段时间，明显比之前憔悴了一些，怪让人心疼的。”

    叶辰微微一笑，道：“那等顾叔叔和林阿姨明天来了之后，我给他们配副药吃一吃，对他们的身体肯定有很大的缓解。”

    顾秋怡嘻嘻笑道：“那真是太好了！叶辰哥哥，你有这么好的方子，干脆给我也配一副吃吃呗，我最近也挺辛苦的呢！”

    “好啊。”叶辰随口道：“那还不是一句话的事儿？”

    顾秋怡点点头，想起什么，急忙问道：“对了叶辰哥哥，那个钟天宇现在怎么样了？你到底对他做了什么，才让他做出了退出娱乐圈的决定啊？”

    “他啊。”叶辰随口道：“我让洪五安排他先出海打渔去了。”

    “啊？”顾秋怡一脸惊讶的问：“什么？！出海打渔？他的经纪公司不是对外宣称他要出国念书吗？”

    叶辰笑道：“还想出国念书？美得他肝儿疼！我给他安排了一个三年期的海员实习工作，三年时间内不得下船，这不是暂时还没把远洋运输集团的业务跑起来嘛，就先安排他去渔船上实习一下，这会儿估计已经到南海、开始打渔了。”

    顾秋怡噗嗤一下笑出声来，脱口道：“叶辰哥哥你也太损了，为什么让他去当海员……”

    叶辰用玩笑的口气说道：“主要是养狗场住的人太多了，这会儿还在扩建呢，也算他小子运气好。”

    顾秋怡愣了愣，不解的问：“叶辰哥哥，什么养狗场啊？养狗场住人是什么意思？”

    叶辰摆摆手：“没事儿，这种事情少儿不宜，你不需要了解的太详细。”

    顾秋怡吐了吐舌头，乖巧的说道：“好吧，那我不问了。”

    说着，顾秋怡又问他：“对了叶辰哥哥，你清明节是要回燕京参加祭祖大典的吧？”

    叶辰点点头：“对啊，怎么了？”

    “没怎么。”顾秋怡说：“清明节不是四月份嘛，还有二十多天，也就是说，二十多天以后，我又能在燕京见到你了。”

    叶辰微微一笑：“对，到时候我肯定会去家里看望你和顾叔叔林阿姨的。”

    顾秋怡说：“你这个时间安排的刚刚好，因为4月中旬的时候我就要去美国了。”

    “去美国？”叶辰好奇的问道：“怎么突然要去美国了？”

    “不突然啊。”顾秋怡说：“我这次巡回演唱会不是要退出娱乐圈嘛，所以就想多开几场演唱会，也算是给歌迷粉丝一个交代，我在欧美和日韩也有很多粉丝，其中以华人华裔居多，所以我得这次除了咱们国内两岸三地的演唱会之外，日韩以及欧美也有一些场次安排，四月中旬到四月底会在美国的纽约、芝加哥、洛杉矶、休斯顿以及西雅图举办五场，然后再转战日本和韩国再各演三场。”

    叶辰不解的问：“怎么不先把亚洲的演出做完再去欧美？你这折腾过去半个多月，还要再折腾回来。”

    顾秋怡笑道：“我爸妈刚好四月份因为公务要去美国一趟，所以我就打算跟他们一起去。”

    说着，她又问叶辰：“叶辰哥哥，你要一起去吗？”

    叶辰摇了摇头，笑道：“我就不去了，金陵这边的事情还挺多的，四月份估计正是远洋运输集团启动的时候，应该抽不开身。”

    顾秋怡点点头，有些遗憾的说：“主要是去美国人生地不熟的，总感觉不太习惯，有爸妈一起还好一些，要是叶辰哥哥能一起去就更好了，不过你有自己的事情要忙，我完全能理解。”

    叶辰安慰道：“美国虽然远，但坐飞机也就是十二个小时的事儿，再说你主要是为华侨华裔演出，也不用担心水土不服。”

    “嗯。”顾秋怡微微点头，问叶辰：“叶辰哥哥，你不想去美国看看吗？”

    叶辰摇摇头：“我去美国看什么？”

    顾秋怡说：“看你外公外婆啊，我听我妈说，你的外公外婆还都健在呢。”

    叶辰一下子怔了怔，过了几秒钟，才不太自然的笑了笑，道：“我还是不去打扰他们了吧，毕竟我跟他们小时候就没见过几次面，想来他们对我也没什么感情，话说回来，我跟他们也没什么感情。”

    有句话，叶辰并没有说出口。

    以前，他不太清楚妈妈的身世，印象中也只是在很小的时候见过外公外婆，所以自己跟外公外婆就没什么感情基础。

    而且，在他认识贺远江之后，贺远江告诉他，其实他妈妈的家族比叶家要强大得多，外公外婆对妈妈下嫁给爸爸、跟随爸爸回到华夏的决定，一直都很不满意。

    据说妈妈可能还因此，跟娘家人闹了不少矛盾。

    现在妈妈都不在人世了，自己这个二十来年没见面的外孙，如果真去找外公外婆的话，怕是也会让他们尴尬。

    所以，叶辰觉得，不去打扰他们，也是对他们的一种尊重。

    