    听他这么说，我顿时哭得更厉害了：“我不和你在这儿，我想回家！”

    想起上弧月之前和我说过，这块迷失之地是储存灵魂碎片的地方，那也就是说一个人活着进来，到死了也出不去，甚至连魂飞魄散之后都出不去。

    照这么看，我还真是会被永远困在这里了，而且这个永远是真的永远，超越生死的那种。

    老道士像是挺乐意看我哭，自己在那里摸着胡子笑个不停。我觉得这老东西就是那种把自己快乐建立在别人痛苦上的人，懒得再搭理他，哭着转身朝一旁飞去。

    “停下！”

    老道士突然着急地喊了一声，但是我却并没有收住身体，而是依然快速地朝前飞着。

    肩膀上被一只干枯但是有力的手抓住，然后被一股力量朝后带去。转头一看，老道士正面带微笑地看着我。

    “还好还好。”老道士点着头说道，“如果不是我及时地喊住了你，恐怕一个小世界又遭殃了。”

    我勉强停住哭声，心说这老道士神神叨叨的，该不会是傻子吧？

    却见他指着我身前的那团细沙状的东西道：“你一定不知道这是什么东西。它们在你之前的那个世界里面，被称作宇宙。”

    宇宙？

    我心说你这老道士也忒瞧不起人，于是忍不住道：“我知道宇宙是啥，以前我老太和我讲过，上下四方是宇，古往今来是宙。”

    “你这小孩儿懂的还挺多。”老道士面露诧异之色，“既然知道，那也就应该知道自己刚刚的行为意味着什么了。”

    见我一脸不解的表情，老道士把我拽到那团沙的旁边：“你看，这里面的东西，不就是你每天晚上看到的满天星星吗？”

    我非常认真地看了看，然后摇摇头：“不像，一点儿都不像，星星可比这些沙子好看多了。”

    老道士显得有些郁闷，摇摇头：“无知小儿，那是因为你看星星的视角和现在的视角不一样。现在的你要比星星大无数倍，所以才会觉得这些星星就和沙子一样。”

    讲真的，我其实一点儿都没听明白，但是怕老道士又白费唇舌地和我啰嗦这事儿，只能不懂装懂地点点头。

    “现在你明白了吧，如果你要是一不小心把眼前这东西给撞散，就相当于毁灭了一个小宇宙。”老道士似乎对自己的讲解颇为满意，摸着胡子轻轻点头。

    我抹了一把脸上那些正在被风干的眼泪：“整个宇宙？”

    “就是整个宇宙。”

    可拉倒吧！

    我心说这老头子还真是个傻子，竟然能把一堆漂浮在半空中的沙粒当成是老太嘴里的无边无际的宇宙。难怪上弧月说进入迷失世界之后的仙人们全都走不出去了，原来是全都变得脑子不正常了。

    我故意无视老道士那种自得的神情，再次朝四周看去，巴望着能够找到些许离开这个世界的线索。

    虽说存在于这个世界中的人不算少，但是看他们的模样，或者眼神呆滞地思索着什么，或者在某堆沙粒前观察着什么，还有一些朝半空中那些巨大的石头或者浮岛上飞去。

    先引起我注意的是头顶那些巨石，这东西让我联想起了那次在日全食时看到奇特场景，当时也是有许多巨石在空中飘动。

    眼前的这些石头上同样雕刻着符文，而且还有一些我认识的文字，比如距离我最近的这块儿，就写着“庄周梦”几个字，下面还有一个我不认识的字，周围有许多小字围绕，不知道写的是什么。

    见我抬着头，老道士以为我是在看空中的浮岛，笑着说道：“怎么样，和我到上面去看看？”

    不等我做什么表示，他就用两根手指头拽着我的手腕，直朝小岛上掠去。

    这浮岛虽然在下面看并不显得大，但那实际上是因为距离远而产生的错觉。等我和老道士距离它越来越近之后，我才发现这块儿地方大得惊人，甚至单单浮岛旁边巨石上“庄周梦”几个字，都已经看不出模样了。

    让我觉得惊讶的是，虽然从下面看那是一个岛，但当我到了上面之后，却又发现这所谓的岛不见了，转而变成了一个巨大的黑洞。

    “这地方是做什么用的？”我问道。

    “这是下一层世界的入口。”老道士笑眯眯地看向我，“从你那个世界进入到这里，只不过才走过了第一道屏障而已，看到的也都是最浅显的东西。如果想要参悟更为复杂和深奥的，就要进入到更深层的世界，那里面有更玄妙的景象。”

    我心说怪不得上弧月说这里是迷失之地，原来内里这么复杂，简直就像是之前叔叔送给我的那个套娃，一层又一层，不迷失才怪。

    老道士用带着某种挑战性的目光看向我：“怎么样，小鬼，敢不敢去下一层世界看看？”

    “我不去。”我使劲儿摇了摇头，“我想回家。”

    “傻孩子！”老道士颇为无奈地摇了摇头，然后像是想到了什么似的，对我道，“这样吧，你如果有胆量和我去下个世界看看，我就把你送回家怎么样？”

    “真的？”我顿时眼睛瞪得老大，“你说话算数？”

    “呵，我活了这么大的岁数，当然说话算数。”

    我听到这话，忙不迭地点头答应。老道士于是又拽着我，朝黑洞里面直接扎了进去。

    本来我以为这次还会和之前那次一样，见到些奇奇怪怪的东西，可却没想到这次见到的东西根本就没办法用言语来形容。

    线条，各种长的短的，奇形怪状的线条。它们疯狂地、以平面或者立体状态缠绕在我的周围，乃至穿过我的身体。

    实际上在当时那种情况下，我连自己的身体在什么地方都不知道，只觉得许许多多的东西朝我意识海里灌注过来。如果我能感知自己脑袋的话，一定会觉得疼到炸裂。

    这种混乱实际上并没有持续多长时间，出乎我的意料，短短几秒之后我就好像掌握了这个世界的规则，而且这些东西显然不应该是我这个年龄的认知能力能够接受的。

    我感觉到存在于这个世界的线条，其实就是上个世界的另外一种表现形式，唯一不同的地方是这个世界是直接深入到内里的，不受到上下四方乃至过去未来的影响。所谓的“一眼看穿灵魂”，大概就是指的这个意思。

    “怎么样，我没有骗你吧，这里的东西可是玄妙得很。”刚刚那老道士仿佛在我耳边说着什么，“如果是在你们那个世界，恐怕一个修道之人穷尽一生乃至遭遇千百劫难，都没办法进入到这种层次。”

    我默默地用一种连我自己都不知道是什么的感官去感受着周围的东西，许多过去感到疑惑的事情几乎在刹那间就变得清晰无比。

    由此一来，我的心里不由产生了一种微妙的变化，那就是老道士说的很可能是真的，这里才是真实的世界，一个能够无穷尽地看出万事万物运行规律的地方。而我之前所在的那个地方，其实只是这个世界弄出来的一个幻境而已。

    “是庄周做梦变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦变成了庄周？”仿佛有某个声音这样对我说道。

    当时的我几乎就要融化在这样一个世界里，让自己的意识和里面混合在一起的百千万亿意识融合到一起。

    可偏偏在这时候，一种非常奇怪的感受朝我袭击了过来。

    刚一开始我并没有意识到那是什么感觉，只是觉得那种感受在把我朝一个方向拉。然后，原本已经接近无形的眼耳鼻舌竟然又重新恢复了感知，我又重新感知到身体的存在，也终于明白了那种感觉是什么：来自胸前小石头的灼热感。

    龙马鳞片遇到阵法会自动发热，表明它正在主动分析阵法的结构。而此时，这东西就好像是焦炭一样，在我胸前肆无忌惮地散发着热量。

    就是因为这样一个小插曲，在我意识的大堤上打开了一个小口子。感知到身体存在的我立刻觉得头脑一阵刺痛，刚才那些感悟到的东西顿时被丢弃，只留下些许的残留。

    “嗖”地一下，我被一股力量吸走。等再看见光的时候，便又回到了第一个世界那大黑洞的上面。

    但是我却仍然沉浸在刚刚那种奇特的体验中，皱着眉头在那里琢磨起来：到底哪个是真的，哪个是假的呢？

    如果那些东西是假的，那刚才我为什么觉得它们那么合理；

    可如果那些东西都是真实的，为什么龙马鳞片会发热得这么厉害呢？

    “阵法？”恐怕只有这样一种解释。

    上弧月在进入迷失之地前说的话又出现在了我的脑海中。迷失之地，这地方可是迷失之地！如果不是真的有强大的迷惑力，又怎么会让那么多的仙人甘愿留在里面不出去呢？

    在这种思想左右挣扎的时刻，我最终还是选择了接受了上弧月的说法。这样一来，重新回到真实世界的信心又在我的心里生长出来了。

