 星空霸主的战斗，想要让虚空破碎，基本上不可能！吕归元眼神闪过精光：“剑道当中，内蕴空间之术！”

“不会吧，这小子是空间之体？”

黎曹凤眼神怪异。

空间体质，在宇宙中也是罕见的很，不比先天道体弱多少。

恰恰相反，空间之体极其难以斩杀。

滑溜的很！动辄躲进虚无空间，在空间当中，就是人家来来去自如。

吕归元也无法肯定，苏洛是不是空间之体。

苏洛在他们眼中，自然有许多秘密。

一个道境六转的家伙，身为女帝传人，竟然掌握着千羽一族的秘术，更会人皇印。

这小子身兼人族三脉秘术。

摆明不是善茬啊！此刻，苏洛一剑破光阴，速度之快，超过了第一尊半妖的速度，剑光划破他的后背。

黑色双翼直接被斩了下来。

惹得那尊半妖，发出凄厉惨叫声。

苏洛挥手间，收起双翼，淡笑：“雷泽古族的后裔，风雷双翼可是炼制秘宝的绝佳材料，东西我收了，下一位就是你，九头魔龙的后裔！”

第二尊半妖，也是大凶之辈！九头魔龙在仙界都绝迹了。

在下界更不可能出现。

纯血的九龙魔龙，只存在于历史当中。

此刻，当苏洛剑指向他的时候。

出现了特殊状况！在苏洛身后，浮现绿色的光芒。

绿色残魂出现了！也就是先前在祖地里面，遇到了绿色大眼，他一直跟随苏洛身边，希望将来苏洛以聚魂曲，帮他重聚残魂。

可是现在，大眼出现了，散发着精神波动：“它，给，吃！”

“把他留给你吃？”

苏洛瞥了他一眼，对于装傻的大眼，可没小觑过。

这个混蛋，先前可是坑了苏洛一把。

当初道音九重，差点没坑死苏洛。

如今苏洛带着大眼，就是想摸清楚，这货到底是什么来路。

现在，他竟然想要吃了第二尊半妖。

第二尊半妖身上，唯一的特殊之处，便是九龙魔龙血脉。

尽管这一点血脉很微末。

可是逃不过苏洛的眼睛。

这尊半妖盛怒，他可从没想过，自己会沦为被人的口食，一念间，魔气滔天，赤裸裸的魔修！“魔道印法，杀！”

半妖双手结印，悍然杀向苏洛。

可苏洛轻笑：“印法，我好像也会一些！”

言罢。

他左手持剑，右手结印！单手结印！让黎曹凤和吕归元对视一眼，都知道修炼印法一道，有些顶尖妖孽，能打破常规，单手结印，极其可怕。

单手结印的速度快，攻击力强。

要知道，印法威力强大，唯一的弊端，就是需要双手结印。

如今苏洛腾出一只手，做到了单手结印。

在他身后，浮现一个伟岸虚影！好似人皇！威临天下的人影，手中的隐约，可苏洛的起手式，是一样的！这便是人皇印。

第二尊半妖惊恐：“这是人族的人皇印，你……”轰！话都没让他说完，苏洛一击人皇印，直接正面轰杀而去，与他的魔道印法触碰在一起。

魔道印法正面被破，第二尊半妖的身体，直接被打崩。

这一幕让黎曹凤看的都心惊胆跳。

他已经隐隐怀疑，苏洛道境六转的修为，有些不对劲啊！以道境修为，更是以印法，正面轰杀六品霸主。

这小子身上的秘密，越来越多了！吕归元看了一眼，凝声道：“他体内修了第二道！”

“兼修两道？”

黎曹凤愣住，瞬间明白。

苏洛如果不是兼修两道，怎么能越阶杀穿星空霸主。

昊天心里却清楚，苏洛身上的秘术有些多啊。

他身上不仅仅有截天术，更有补天术！补天、截天、镇天三术！震古烁今。

苏洛掌握着三术，日常修炼就是补天术。

真正的截天术，他从未展现过。

直到面对第三尊半妖！这三位六品霸主，第一位重伤，第二位被打爆，大眼正凑上去吸取他体内的九头魔龙血脉。

鬼知道大眼一个魂体，吸收这种血脉力量做什么。

至于第三尊半妖。

却是罕见的体修！专修肉身的修士。

体魄极其强大，走的是一力破万法的古路。

这种修士，若是近身搏杀。

以苏洛的肉身，很可能被他一拳轰杀。

两者差距太大了！六品霸主的肉身，绝对比你想象中要强大的多。

吕归元提醒：“少盟主，对于这类生灵，千万别用肉身硬抗，以神识攻击他！”

“多少年了，没有见过真正的体修！”

苏洛对于他的话，置之不理。

恰恰相反，苏洛打算领教一下，这位体修的力量。

因为苏洛这段时间，虽然修为大进，可是自己的不朽骨，进展缓慢的很。

第三尊半妖，眼神浮现凝重，不敢有任何搭理。

他前面的两位，一死一重伤。

如今只剩下他自己。

必须全力以赴！赢了，就能离开丹星天牢，外界辽阔世界，哪都可以去。

若是败了，自己的命都得交代在这里。

他一步跨出，拳出如龙，萦绕着宝光。

一股极强的压迫力，让苏洛都感到极大的压力。

不过苏洛没有躲避，正面硬撼！轰！一拳对轰而上。

苏洛整个人，跄踉倒飞百余米。

肉身终究不如这名体修啊。

两者的差距太大！苏洛一个道境六转的修士，连不朽骨都没完全凝聚而出，而他的对手，却是六品霸主的体修。

这其中的差距，如同沟壑，无法逾越！昊天眼神迸发锐利杀机，意欲出手斩了这名体修，干扰这场战斗。

因为他看到苏洛迎战的右臂，骨骼寸断。

被体修一拳，重创了身体！苏洛修为运转之间，伤势瞬间痊愈，在这一刻，释放自己的全部威压。

这股威压，丝毫不弱于星空霸主！同时也暴露，苏洛闭关半年的成果！他气海内的真元水滴，已经突破7000滴。

修为猛增一截！苏洛感觉到了，伤势复原，骨骼痊愈，玉骨在退化，隐隐向不朽骨在转变！这种变化，让苏洛眼神闪过精光。

自身每次受伤，都能加快不朽骨的形成。

既然这样！ 