    随着沈天开始狂吸汁液，体内薪火经顿时以超快速度运转起来。

    被吞服腹中的汁液还没来得及填满肚子，就被飞快地炼化吸收干净。

    沈天能感觉到，自己浑身的细胞和肌肉都在被一股纯净的能量涌入补充。

    一时之间，疲劳尽去。

    更重要的是在吞食大量缚仙藤汁液后，沈天渐渐感觉自己身体也发生不小改变。

    他感觉灵雾对神念的影响降低了些许，同时在灵雾中的视力也恢复不少。

    原本沈天在灵雾中连十米外都看不清，现在大概能看到二十米。

    莫非这缚仙藤的汁液，就是灵雾的克星？

    沈天心中一喜，更加卖力地狂吸起缚仙藤来。

    一时间，这株缚仙藤的躯干以肉眼可见速度缩水。

    更神奇的是明明被沈天狂吸汁液，缚仙藤却无法挣脱。

    只能眼睁睁地看着沈天吸干自己身体，将自己变成空壳子。

    嗝~

    约莫过了五分钟后，沈天打了个饱嗝。

    一根被吸得只剩下空壳的缚仙藤无力落在地上。

    它到死都没想到，自己居然会憋屈地被一个人类吸干。

    若是老天给它一次重来的机会，它绝对不会再招惹这个怪物！

    “好可口的缚仙藤，在所有敌人中，我愿尊你为最甜。”

    沈天舔了舔嘴唇，将嘴角最后一滴汁液舔干净。

    酸酸甜甜，带着一股草木清香，味道有点像蔬菜沙拉。

    不得不说这缚仙藤的汁液看起来不咋滴，但味道是真心不错。

    将这根缚仙藤皮收入沧溟戒中，沈天目光幽幽地望向另一根缚仙藤。

    另一根缚仙藤顿时剧烈抖动，撒开下半身的根系就朝着灵雾中奔逃而去。

    救命啊，有人吃藤啦！

    沈天咧着嘴笑了，开玩笑，刚刚让你别惹本圣子不听，非要捆绑。

    现在想跑，晚了！

    乖乖到本圣子的嘴里来，将你的精华全都献给本圣子吧！

    心念一动将原本被绑住的莲射神枪重新收回手中。

    沈天冷哼一声，大喝一声：“黑犀铠甲现！”

    吸干那条缚仙藤的汁液后，沈天感觉状态前所未有得好。

    之前消耗的所有灵力，此时基本上都已经恢复，而且丹田涨得慌。

    此时的沈天，急需一场酣畅淋漓的大战，来将体内充沛过量的精气发泄出去。

    炫酷的黑色神雷铠甲笼罩沈天躯体，让他宛如从天而降的神将般威武。

    他缓缓抬起手中莲射神枪，壬水玄武神雷缓缓将莲射神枪包裹。

    “碎魔伏暴，灭于狂瀑，平如镜水，看本圣子的流星枪！”

    强大的雷霆气息笼罩沈天全身，这一刻沈天前所未有得高光。

    由于体表被黑犀铠甲所笼罩，所以玄武盔的造型也完全被遮挡住。

    除沈天自己外，再无第二个人知道里面穿着玄武盔。

    居然逼得本圣子使用底牌，有几分本事。

    不过现在，你们也应该认命了！

    沈天步履如风，飞速朝着那条缚仙藤追杀而去。

    有玄武盔和黑犀铠甲护体，纵使金丹缚仙藤也破不了防御。

    既然你破不了我的防，那就轮到我揍你了，这株缚仙藤本圣子吃定了！

    于是灵雾中，出现了非常诡异的一幕。

    迷雾之城其他地方都是修士固守在防御壁垒里，小心防备着躲在暗处的缚仙藤。

    而沈天这边，却是一个筑基期修士追着金丹期缚仙藤跑，眼睛还冒着光。

    那株金丹期的缚仙藤都快吓懵了，藤母不是说好让我们来狩猎吗？

    怎么迷雾之城里还有这么可怕的人类，居然敢反过来吸我们。

    救命啊，大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，要死藤啦！

    缚仙藤用根部迈动着妖娆步伐，在前面亡命奔逃。

    沈天身披黑犀铠甲，手持流星枪在后面追杀。

    这一刻沈天感觉自己天神下凡，越阶杀妖如屠狗！

    “孽畜，竟敢为非作歹残害人命，今日我沈天便要……”

    “便要好好教导你，这次算了，下次千万不要这么不乖了。”

    “我靠，都说这次算了，怎么还带偷袭的？群殴！不要脸啊！”

    “是你们逼我的，黑犀铠甲，解体，壬水玄武甲，合体！”

    黑色的雷光遍布全身，沈天里头穿着玄武盔，外头神雷凝聚成精纯无比的玄武甲。

    双重防御牢牢护着全身，撒丫子朝着反方向奔逃而去。

    在他身后，九根十几丈长的缚仙藤迈着步子追杀。

    那根原本吓破胆的缚仙藤，此时步子格外欢快。

    ……

    沈天这回是真的方了，尼玛本圣子不是明明已经漂白了吗？

    现在头顶上光环都已经这么绿，怎么还会一口气勾引这么多野怪。

    按道理我现在才筑基期，一条金丹期缚仙藤都已经够过分了，你来九条？

    丫仇恨值系统崩溃了吧！

    感受着身后九道强大的气息，沈天将前世荣耀王者级的预判走位技巧发挥到极致。

    旋转，跳跃，格挡，回首掏！

    一分钟后，他的玄武甲被一根根缚仙藤团团缠绕，绑得跟粽子似的。

    沈天倒是想继续咬缚仙藤，把这些家伙一根根全部吸干掏空。

    问题是这些缚仙藤似乎已有所防御，根本不让他得逞。

    沈天刚刚张开嘴巴准备咬，就有八根藤瞄着玄武甲的外围。

    只要沈天敢把脑袋从玄武甲防御罩里伸出来，它们就敢抽过来。

    不得不说，这种耍赖的打法，让沈天无可奈何憋屈极了。

    哎，刚刚还是太冲动，被美食诱惑没能稳住慎重！

    这下倒好，被金丹缚仙藤裹得里三层外三层。

    如果还有下次的话，本圣子绝对不浪了。

    苟，炼化灵石坚守护盾，努力支撑。

    等机缘中的解围机会到，本圣子就安全了。

    ……

    就在沈天竭尽全力炼化灵石，抵御这些缚仙藤抽击时。

    他忽然听到一个娇媚的女子声音在缚仙藤中响起。

    “没想到迷雾之城，居然还有如此绝色少年郎。”

    “嘻嘻，超凡出尘宛如谪仙，配得上本仙姬。”

    “孩儿们把他带回来，待本仙姬渡劫成圣。”

    “便封他做藤奴，占有他鞭挞他吸干他。”

    听到前半段的时候，沈天还松了口气。

    然而听完后半段，沈天的脸都黑了。

    这就是你丫见到美男子的态度？

    占有也就罢了，鞭挞是个什么鬼玩法？

    更过分的是占有鞭挞后，还要把本圣子吸干？

    太过分了，简直无情无义！

    果然妖孽就是妖孽，一点人性都没有。

    来人啊救命啊！

    有千年老妖怪猥亵未成年少男啦！