    帝域的布置由凰芸来操办，林墨也懒得去理会，反正他这一次收获也不小。

    除去破入准帝一位外，林墨手上还有了百万圣凝晶。

    其中四十二万是炎哲给的，而剩余的五十八万圣凝晶，是凰芸收取了人族的一年交一千颗的费用后，给予林墨的。百万圣凝晶看似很多，可对林墨而言，远远不够啊。

    要破入帝境，得上亿……

    百万圣凝晶，也不过才百分之一而已，还差百分之九十九。

    要在短短半个月时间破入帝境……

    希望很渺茫啊。

    帝域这里的修炼资源不错，有些凶险之地内有着不少机缘存在，林墨没有去碰那些机缘，因为耗时太久了，进入一次起码得十天半个月。

    就算真得到机缘，也无法一下获得近亿的圣凝晶。

    “时间不多了……”林墨凝视着体内松动的封印，帝尊圣血随时可能破封而出，他有种预感，最多半个月时间，封印就会消散掉。

    不到半个月的时间……

    去哪弄那么多圣凝晶？

    林墨皱眉思索了许久，最终他暂时放弃了搜取圣凝晶的想法，决定先回永恒古城一趟。

    “你要外出？”

    兮择皱眉道：“黑尊大人突破在即，恐怕就在这两天了。现在遗族和古族都盯着神城，你这一次在帝境的举动，早已被这遗族和古族盯上了。若是被人察觉，在外堵你的话，恐怕就麻烦了。”

    如今林墨已是准帝，能耐比一般准帝还要强绝，黑尊突破在即，林墨是关键帮手之一，这个时候外出，万一被古族和遗族察觉，哪怕杀不死林墨，将他拦截一段时间的话，那必然会影响到黑尊的突破。而且，黑尊突破成帝，对林墨也有好处。

    这可是难得一见的成帝景象，若能亲眼目睹，对林墨未来成帝有很大帮助。

    “一天之内就回来，放心吧，古族和遗族不会知道我去何处。”林墨说道。

    “既然如此，那我也不多说什么了，你自己小心一些。”兮择点了点头，林墨的性子他比任何人都清楚，这家伙决定的事，没人能阻止得了。

    随后，林墨离开了帝域。

    回到神城中层，林墨意外发现除去天地殿外，方圆三千里范围内，再无一座大殿存在。也就是说，现在这一片区域，只有林墨一人住而已。

    “有些不大寻常啊……”林墨皱了皱眉，万年神魂覆盖数万里区域，却发现那些大殿都没人。

    “很正常，黑尊大人将在中层突破，所以神城早已下达命令，驱散所有人皇。”在武独尊识海中的兮择开口说道。

    “气氛很不一般……”

    林墨眉头皱得更紧了，遥望向高空，虽然依旧和以往一样月朗星稀，但神城的高空却给他一种蒙上了一层薄雾之感，仿佛看不透了一样。

    突然，高空被撕碎了。

    吼！

    无数荒古巨兽骸骨齐齐嘶吼，仿佛在告诫一样。

    恐怖的帝威浮现而出，所有荒古巨兽骸骨身躯绽放出了恐怖至极的力量，整座神城中层颤动了起来，紧接着，那一股帝威消失了。

    荒古巨兽骸骨再次匍匐下来，恢复如初。

    “大帝亲自窥探……”

    林墨心颤的看着高空，没想到才刚回来，就遇到一个不知来历的大帝窥探，虽然对方并未进入神城区域内，但仅仅只是窥探一眼，都足以让人心悸。

    “风雨欲来了……”

    兮择轻叹了一口气，“这已经不是第一次了，从昨天开始，就出现过好几次了。黑尊大人这一次突破，凶险恐怕比想象的还要可怕。无论是遗族，还是古族，都不会轻易让黑尊大人突破的。”

    “为什么？”林墨皱眉道，隐隐间他感到了事情的严重性。

    “很简单，黑尊大人开辟的是修罗大道。这一条大道一旦真正开启，黑尊大人将会成为修罗大帝，未来有望问鼎修罗帝尊。如果你是古族和遗族的大帝，会愿意看着人族出一位帝尊么？”兮择望向了林墨。

    “一位未来的帝尊……”林墨心中一震。

    难怪气氛会如此紧张了，黑尊居然拥有如此可怕的潜质。兮择说的没错，如果换做自己是古族或是遗族的大帝的话，自然不会让人族出现这么一位可怕的人物。

    “开辟这一条道的人，哪怕未来不成帝尊，在大帝之中也是最强的存在之一。”兮择缓缓说道：“所以，那些家伙更不能让黑尊大人成帝，一旦黑尊大人成帝，必会出手对付他们。”

    “为何？”林墨意外道。

    “昔年黑尊大人的妻子之死，和遗族，还有古族有关。虽然不是两族大帝示意的，但其中有着两族大帝后人在策划。黑尊大人原本实力不足以报仇，可一旦成帝，你觉得黑尊大人会让这些人继续逍遥快活下去？更何况，以黑尊大人的脾气，他会只斩那些后人？”

    “自古以来，修罗成帝，须以帝血浇身，炼就修罗帝身。而这帝血，自然要取那些大帝的血，这是自古以来开辟修罗一道的人要走的路。”兮择说道。

    听到这里，林墨微微一怔。

    这修罗大道也太厉害了吧，居然要以其他大帝的鲜血浇筑己身。那岂不是说，黑尊成帝后的第一件事，就是要斩帝？

    “小子，你运气不错，你这未来岳父可是未来的帝尊啊。好好对沙罗，要是让她受了委屈。呵呵……”兮择说到后面，笑容无比灿烂。

    林墨的脸色顿时一阵发黑。

    原本还以为自己成帝后，完全不惧黑尊了，没想到黑尊这么厉害，走的是修罗大道。要是黑尊真完成修罗帝身，那自己打得过么？

    “放心吧，黑尊不会打死你的，顶多废掉你而已。毕竟，他也不能让自己女儿太过伤心不是。”兮择调侃道。

    “行了，你不说话，没人当你是哑巴。”林墨脸色更加难看了。

    “不逗你玩了，我去布置一番，这两天神城注定将无法安宁了，那些成员得继续疏散掉，不然到时候大帝出手，恐怕伤及到他们。”兮择挥了挥手，武独尊直接破空而行。

    轰隆……

    神城法则砸落而下，武独尊丝毫不惧，身上勃发的战意将那些法则力量全部接了下来。

    目送兮择离去，林墨收敛了神色。

    黑尊突破成帝，事关重要。

    先前兮择也只是开玩笑而已，林墨并不在意，只要黑尊能突破成功，被他揍一顿又如何。

    “我也该布置一下了……”林墨喃喃说完，随后取出通讯石，“周易，让你找的人，找到没有？”

    “大哥，你要找的那个人，已经找到了，就在我族之中。”周易迅速回话。

    “赤瞳在你那？”林墨有些意外。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

