    熊哥似乎很排斥这个问题，一直在避着这个事情。

    “嘿，不客气？”

    “来，不客气的看看。”

    墨尘不服气的走上来，说道。

    “林先生，你们还是先离开吧。”

    “他们都是丁同的人，我自己应付就好了。”

    一旁夏玲担心的说道。

    见夏玲提到丁同，所谓的熊哥脸上显得更加得意。

    在他看来，这丁同好像是个多么了不起的人物一般。

    “丁同是谁？”林阳问道。

    林阳来京城也有段时间了，基本上一些大人物他都是听说过的。

    但这个丁同他还不知道。

    这到底是个什么样的人，竟然敢在京城这地方收保护费。

    “哼，真是的山炮，连我们丁老大都不知道。”

    “告诉你，别说这家店了，就算是这条街，都是我们丁老大说了算。”

    熊哥一副得意的样子，将他们的丁老大好一番夸赞。

    这下林阳有些明白了。

    这丁同，是这一代的小混混。

    但是，他这个小混混跟其他的不太一样。

    平日里并不会做一些太过分的事情。

    之所以这么多人甘愿给他交保护费。

    并不是他有多么的强大，而是烦人。

    如果你不交，等到深夜，或者不注意的时候。

    他会让手下用一些流氓手段在店里搞事。

    就比如这餐厅。

    不交，可以。

    但是，搞不好哪天这丁同就派个手下过来吃饭。

    然后再将抓到拍死的蚊子放在食物里。

    说你夏玲的餐厅卫生不合格。

    或者是在半夜的时候，拿几块大石头照着餐厅的玻璃上来几下。

    尤其是这些人做事很小心，并不会被人抓到把柄。

    一概都是用一些流氓手段了折腾这些商家们。

    所以，为了能让自己安生点，这条街。

    乃至是附近不少街道上的人们，都会给他交钱。

    也算是，花钱买一点平安吧。

    “流氓就是流氓，也只会用流氓手段。”

    了解到这些的林阳不屑一笑，说道。

    而对于林阳骂他们流氓，熊哥似乎根本就不在乎。

    反而却是一脸的得意。

    看得出，这家伙自己心里还是有数的。

    也知道自己就是个地痞流氓。

    就在这时，门外渐渐传来嘈杂的脚步声。

    很快便有十好几个人涌进店里。

    “我告诉你，你敢胡来我就打电话叫安保部门的人了。”

    见此阵仗，夏玲着急了。

    而熊哥却是不屑一笑。

    “夏老板啊，我们兄弟们可都是来吃饭的。”

    “难不成，你平时就是这么接待客户的？”

    听得这话，夏玲脸色难看。

    吃饭？开玩笑。

    他们要真是来吃饭的顾客，那她夏玲肯定会客气招待。

    但问题是，这帮人并不是来吃饭的。

    搞不好，待会儿食物里再出点什么东西，或者再有点其他什么事。

    那问题可就大了。

    也看得出来，这帮人就是来找事的。

    原本餐厅里人还不少，现在这么一折腾。

    人的确还不少，只不过都是看热闹的。

    “你们两个，要不想摊上事，还是最好不要多管闲事。”

    “不然对你们一点好处都没有。”

    熊哥看向林阳和墨尘两人说道。

    “是啊林先生，你们还是先走吧。”

    “这里我自己处理就好了。”

    就连夏玲也是劝说。

    她不想让林阳也被连累进来。

    不过看样子林阳却是没有要离开的意思。

    如果是平时，也许林阳还真会离开。

    毕竟这里的事情跟自己没什么关系。

    但现在不同了。

    看样子，这熊哥应该是知道些什么。

    不搞清楚事情，他怎么可能离开。

    “离开？我们可是来消费的，为什么要离开。”

    “反倒是你们这些打扰我们的，是不是应该离开呢。”

    林阳说道。

    听得此话，熊哥眉头紧皱。

    “这是你自找的，敢惹我们，难道不知道我们老大是丁同吗。”

    这熊哥似乎对他老大丁同非常有信心似的。

    张口闭口都是他们老大丁同。

    知道的丁同只是个流氓头子。

    不知道的，还以为这丁同是比四大家族还要厉害的人物呢。

    “交给你了。”

    林阳对一旁墨尘挥挥手说道。

    说完，林阳回到自己位置上坐下，不再理会也不再废话。

    看得出，熊哥这家伙，不给他点厉害他是不会说的。

    说再多也是废话，不如直接动手的好。

    墨尘也不废话，直接大步上前，果断抬脚一脚揣在熊哥肚子上。

    身高将近一米九，足有一把七八十斤的熊哥。

    在墨尘这一脚之下，竟然直接被踹出好几米。

    这突如其来的事情让人们感到惊讶。

    刚才还说话说好好的呢，怎么突然就动手了呢。

    尤其是夏玲，眼都看直了。

    想不到墨尘还真的敢动手。

    至于熊哥叫来的那些小混混们。

    还没反应过来，不等熊哥招呼。

    墨尘直接迎上，对众人动起说来。

    也得亏在场人们都不清楚墨尘的身份。

    不然的话一定会感到极其的惊讶。

    因为此时的墨尘，简直就跟林阳的打手差不多。

    一个世界六大海外华裔家族的大少爷。

    竟然在为比人当打手。

    而且此时还正在与十几名小混混纠缠在一起。

    就是怎么看，也不像是世界级超级富二代的人物。

    墨尘身手还是不错的。

    只是几分钟时间，这些平日里欺软怕硬的小混混很快在一旁角落里瑟瑟发抖。

    墨尘也不废话，一把抓起熊哥便拉到林阳面前。

    “各位，看戏也看够了。”

    “都散了吧。”墨尘对正在看热闹的人们说道。

    人们不敢再多停留，很快离开餐厅。

    但还是没有远离，而是在外面不远处接着看热闹。

    因为在这条街上，可是几乎没人敢招惹丁同的人。

    原因很简单，不是丁同有多么的厉害。

    只是这帮人的手段，很流氓。

    要是得罪了这些人，那这些人的报复会烦死你。

    晚上睡觉砸你家玻璃，给你车胎放气。

    总之，这帮人简直无所不用其极。

    让你整个人的生活都变得糟糕透顶。

    人们也都想看看，惹到了这帮人的林阳。

    会是什么样的下场。

    此时，把熊哥拉到林阳面前后，墨尘二话没说直接一巴掌扇了过去。

