    家宴过后，李世民就迫不及待的回到朝堂之上，找来工部的官员商议轮渡之事，此刻那里顾得上墨顿和长乐。没有了李世民的捣乱，墨顿很快得到长孙皇后的应允，轻易的将长乐公主接了回来。

    “你是故意的吧！”长乐公主白了墨顿一眼道，墨顿将轮渡的事情全盘托出，定然是要给父皇找一些事情干。

    墨顿嘿嘿一笑，也不否认道：“要不然，为夫怎么将你夺回来。”

    “什么夺回来，妾身不过是回娘家住几天而已。”长乐公主嗔怒道。

    不过长乐公主也不由摇头苦笑，这几日，墨顿三番五次的前来接她回去，都被李世民给挡了回去。

    “儿臣告辞！”长乐公主和墨顿走出立政殿，向长孙皇后辞行，

    “嗯！尔等二人回去之后，定当和睦………………”长孙皇后犹如世俗丈母娘一般仔细的吩咐道。

    “谨遵母后吩咐。”二人躬身领命，这才起身离去。

    长乐公主就住在长安城，没有那么多的离愁，再加上最近一段时间，她可是宫中后妃对香水的狂热给吓住了，正好乘机脱身离去。

    “少爷，夫人回来了！”

    二人刚到墨府，福伯顿时惊喜道。

    “福伯！将墨府所有人都招来！”墨顿郑重的吩咐道。

    长乐公主诧异道：“这是为何？”

    墨顿含笑道：“你我结婚之后，一直在外奔波，直到此刻才真正安定下来，如今是时候隆重介绍你这墨府女主人的时候了。”

    自从墨顿结婚之后，墨顿和长乐公主在墨府的日子屈指可数，刚刚结婚就去度蜜月，回来之后，长乐又回到了宫中数日。今日的长乐公主归来，恐怕才算真正意义上的入主墨府。

    “啊！”长乐公主不由大囧，不过却并未胆怯，而是落落大方的看着墨顿，毕竟她早就预料到会有这一日。

    “是！少爷！”福伯顿时心中大慰，自从老夫人过世之后，如今墨府终于迎来了新的女主人。

    随着福伯的传信，很快整个墨府一片欢腾，纷纷放下手中的工作，聚集而来。

    新房别墅之中，墨顿和长乐正襟危坐，所有的墨府人员一一前来拜会。

    “少爷好！夫人好！”

    “公主好！驸马好！”

    ……………………

    如今的墨府组成人员分为两部分，一部分则是墨府的老人，称呼二人为少爷夫人！一部分则是长乐公主从宫中带回来的宫女，称呼二人为公主和驸马。

    当然还有要一个例外，就是武媚娘，来到墨府的武媚娘恢复了少女的活泼，调皮的拱手道：“拜见师傅和师母。”

    墨顿看着兴旺的墨府，不由意气风发对一众宫女道：“从今以后，尔等就是墨府之人，所有人都一视同仁，享受墨家村所有的待遇。”

    “多谢驸马！”一众宫女顿时脸色一喜，感谢道，任谁都知道墨家村乃是天下第一村，村民的待遇人人都羡慕不已，她们出宫之后，能有如此结局已经是侥天之幸。

    “福伯，将墨府的账簿交给公主，日后墨府之事就有公主做主。”墨顿向福伯吩咐道。

    “是，少爷！”福伯点头，将墨府厚厚的一摞账簿，恭敬的递到了长乐公主面前。在此之前，他掌管着墨府的账簿，如今长乐公主已经是墨府的女主人，他自然理应交权。

    “有劳福伯了！”长乐公主并未谦虚。而是转手接过，交给一旁的刘娥保管。

    “夫人过奖了！墨府有公主坐镇，才会更加的兴旺。”福伯道。

    随着墨府权力的移交，长乐公主正式入住墨府，成为墨府真正的女主人。

    “好了，都下去吧！福伯你留下，协助夫人将墨府的账单一一捋清。”墨顿大手一挥道，移交账单自然不仅仅是上交账簿这么简单，长乐公主刚刚接手墨府，很多事情都不了解，这些都需要福伯的交接。

    众人纷纷应诺，立即退下，只有福伯留下，一旁的武媚娘正准备悄悄的溜走，却发现墨顿早就盯上了她，不由尴尬停住了脚步。

    “娘子且在这里对账，为夫还要考察一番媚娘的课业！”从墨顿结婚以来，已经过去了一个多月的时间，作为一个师傅一个月没有教导徒弟未免太失职了，可想而知，接下来武媚娘的生活定然不好过。

    长乐公主点了点头，目送墨顿和武媚娘离去，不由有些头痛看着面前的墨府的账簿，她平日里对钱财没有概念，可是毕竟已经成为了墨府的女主人，这些事情她是逃避不了的，好在她有刘娥一直在身边相助。

    “福伯，我们开始吧！”长乐公主拿起一本账簿，一旁的刘娥起身相随。

    “是，夫人！”福伯躬身道。

    “这就是墨府下人的月钱！太少了吧！”当刘娥看到账簿上的墨府人员的月钱之时，不由得眉头一皱，她发现墨家村虽然极为富裕，然而墨府之中的月钱却是并不多，连她们平时在宫中也比不上。

    福伯解释道：“墨府的月钱的确不高，不过这是有原因的，一来则是墨府原本贫困，原先的月钱更少，自从少爷回到长安城之后，墨府的月钱才渐渐增加一些。”

    “那现在墨家村有钱了，那为何还是如此低的月钱！”刘娥皱眉道，她原本以为墨家村的名声在外，墨府的月钱定然丰厚，却没有想到竟然如此之低，这在她心底的落差很大。

    福伯露出一丝自得道：“墨家村的确是有钱了，因此每年的分红就是一笔不小的数额，月钱也就可有可无了，所以并没有提高。”

    刘娥不禁呃然，说不话来，貌似在她们心中极为看重的月钱，而在墨府之中，却是可有可无的一笔收入。

    “就以许婶为例，许掌柜月薪百贯，自然看不上月钱，紫衣每次给墨刊投稿，都会有丰厚的稿费，就连媚娘也因为发明了银镜，如今的每天都是日进斗金。………………”福伯道。

    刘娥不禁风中凌乱，貌似她在墨府之中，才是收入最少的一批，且不说这三位，就是普通的墨府下人，加上分红也远超她们在宫中的例钱。

    长乐公主沉吟一下，正色道：“话虽然此，毕竟墨府下人月钱过低传出去也不好，既然本宫嫁到墨府，自然不会小气，日后墨府每月的例钱翻上一倍。”

    如果墨府的例钱多出一倍，已经和一众宫娥在宫中的例钱相差无几，再加上墨家村的待遇，足以安定宫女的心，再说，原来墨府的下人平白多出一份例钱，自然欣喜，毕竟谁不愿意多收例钱。

    长乐公主虽然性格柔和，但是毕竟是久居皇宫，简单的略施小计一下子将两方的人心收拢。

    “多谢公主！”

    “多谢夫人！”

    福伯和刘娥同声道。