    邓老头瞪了来老头一眼，低声说道。

    “放屁，以后谁在提当外戚，老子弄死他。

    如果我们邓家还能流传下去的话。

    我一定要留下祖训。

    【后代子孙，如有当外戚者，群起而攻之...】

    当年光武帝对咱们够意思了，不仅不杀功臣, 还一个劲的笼络咱们，多少汉室后裔与功臣宿将的家族联姻的。

    终究是人心难测啊。

    谁能想到光武帝这种做法适得其反了。

    反正我是想明白了，对我们邓家伤害最大的，就是那俩次外戚之祸，我看到外戚这玩意，有多远躲多远。”

    宗老头沉默了一会道。

    “邓老头，你们新野邓家和新野阴家的关系咋样了，你们落到如此境地，是不是和阴家的打压也有关？”

    宗老头扫了一眼邓家的队伍，太惨了，曾经的云台二十八将留下的家族，现在一个拿得出手的都没有。

    邓老头摆了摆手，随意道。

    “还能咋样，就那样呗。

    当初因为争皇后闹了一阵不愉快，但后来也和解了，反正现在也没什么往来，落井下石也没有，顶多是看对方倒霉，笑几声而已。

    阴家的日子也不好过，大哥笑二哥罢了。”

    来老头听到这话，嗤笑道。

    “你就别往你邓家脸上贴金了，咱们都是新野人，谁不知道谁啊，你也就糊弄一下宗老头。

    人家阴家日子可比你家好多了，阴家只是不想为难你家, 想落个好名声。

    阴家阴瑜还能娶上荀六龙（荀爽）女儿，你们邓家行么，你不信就让你儿子带一些薄礼，我估计啊，荀家连寡妇都不嫁给你们家，就你家那能跑耗子的粮仓，寡妇到了你家都得饿死。”

    邓老头听到这不乐意了，当即就扑了上去，双手薅这【来老头】衣服，晃的【来老头】脑袋前后摇摆。

    宗老头见此，连忙拉开，一边拽着二人，一边还劝到。

    “二位，二位，何必呢。”

    两老头扭打了一阵，就被拉开了。

    宗老头看着脏兮兮的二人，苦笑道。

    “二位，咱们三个老家伙都混到这地步了，还窝里斗啥呢, 有这力气, 还不如想想怎么让家族延续下去。”

    邓老头怒气冲冲的说道。

    “延续？还延续个球，家族直接原地解散了，我去祠堂给祖宗谢罪了。”

    当即，邓老头就要解散家族，自己准备回新野跪祠堂去了。

    此时，来老头倒是说话了。

    “你们还别说，刚才邓匹夫那两下，倒是给我了个灵感。”

    “哦！”

    宗、邓二人听到这话，纷纷扭头朝他看去。

    邓老头看他沉思不语，以为他在生气，甚至还差点跪下...

    只见【来老头】沉吟好半天，眼角余光一直盯着作势要跪，但就是不跪的邓老头后，才缓缓说道。

    “由于现在邓家和阴家闹的很臭，一些消息你们邓家也收不到。

    我跟你们说，现在大汉有些人在研究换皇帝...

    当然，那都是一些找死之人罢了。

    当今陛下昏聩是昏聩一点，但也不是易与之辈。

    我只是通过这件事告诉你们，现在形势变了。”

    来老头叹了一口气后继续说道。

    “咱们在外人眼中，那是风光无限的大豪强，但自己家里那些破事自己知道，落寞终究是落寞了。

    先帝（桓帝）时代是咱们南阳衰落的分水岭，究其原因，我感觉就是咱们南阳世家在朱公叔死后，没有领头人了。

    作为当年和李膺齐名的大才，颍川在李膺死后，陈寔、荀淑、钟皓这些人站起来了，咱们南阳一个抗旗的都没有。

    咱们当初在先帝时期，抛弃外戚，选择站在士族这一边，结果遭遇了党锢的重创。

    以前又遭遇了外戚的重创，现在又遭遇到党锢的重创，咱们能起来才怪了。

    现在党锢解除了，豪强世家凭借这股风都青云直上了，只有咱们南阳还在背地里舔伤口。

    所以，我决定...”

    还没等来老头说完，邓老头忍不住说道。

    “你决定起兵反汉了？”

    “呸，去你娘的，嘴里蹦不出来一句好话。”

    来老头白了他一眼，继续说道。

    “老子决定了，我要投汉了。”

    邓老头看着这个发癔症的家伙，捋着胡须，小声嘀咕道。

    “没听说你家有胡人血统啊，难道是某一天串种了？”

    来老头懒得和他一般见识，缓了缓语气后，继续说道。

    “现在咱们已经没什么选择的余地了，就不要往陛下那里送媳妇了，后宫那破地方，争也是死，不争也是死。

    就凭咱们的体量，也争不过何家。

    所以，我决定了，咱们转变下思路，不要老想入朝为官了，反正咱们现在也举不上孝廉，干脆打着家族的名头，让族内年轻子弟，找个看好之人，投奔过去得了。

    现在大汉到处都在闹乱子，还是走祖辈老路，参军吧。

    也别说什么丢人不丢人的了，现在咱们想当官，朝官当不了，地方官又当不上，当小吏还憋屈。

    让家族优秀子弟，自己选吧，咱们在后方，默默给与支持就好。

    这方法危险最小，回报最高。”

    ...

    “你二位也不要妄想了，咱们家族的名头，注定了，陛下不可能重用的，只能投奔他人。”

    看着还在那沉吟的二人，来老头又劝了一句。

    来老头看着二人眼神中都闪过易动的神色，看向邓老头，随口问道。

    “邓兄打算派家族子弟投效何人？”

    邓老头想也不想的开口道。

    “刘景升（刘表）。”

    随后又把目光看向宗老头，问道。

    “宗兄打算投效何人？”

    “刘君郎（刘焉）。”

    随后，宗、邓二人又扭头看向来老头。

    来老头摆摆手，苦笑道。

    “我安排家族子弟投效刘伯安（刘虞）。”

    至于三位老头为啥都投奔刘姓宗室么。

    当然是南阳作为光武老家，没得选啊。

    自家作为光武的从龙家族，即使投效别人，那别人也得敢要啊。

    ...

    这群人嘴上说着投刘表、刘虞...

    等来敏、宗预一帮南阳小年轻，在上党碰面的时候，挺尴尬的...

    当然，尴尬的又不是这些老头子...

    此时，南阳豪强世家那群人，在这个时间点前后，大多也做出了选择。

    有资本的就观望一二。

    没资本的，抓个阄，大汉随机选择一个。

    这群人，终究还是想家族延续下去啊。

    ps：今天就两更，我这下雨了，今天脑袋一热，跑雨里撒欢去了，然后...

    这么说吧。

    我现在头疼...

    【三国时期，南阳这群人，大多投的也是刘备，终究是老刘家的从龙之臣啊。】

    【邓家大概率没了，邓艾这货小时候都被曹操从新野抓去屯田了，那邓家处境...】

