    “我快到校门口了。”

    此时穿着职业套裙的艾米正向校门外走去，她的身侧是殷切的校领导们的拥簇。

    来到了校门口，艾米第一眼便看到了穿着工装服、很是不修边幅的龙威，她不想以貌取人，可这真的是自己要寻找的人吗？

    “艾米小姐，请您稍等，这里出了一点问题，我立刻去解决！”

    校长高城陪着笑脸对冷艳的艾米鞠躬，随后便拖着肥硕的身躯跑了过去，怒视着龙威道：“我就知道学校不该收你这种低贱的人，你让我在艾米小姐面前很没面子！”

    “有这种没素质的家长，校方必须开除龙芳！”

    “对，不然我们都不敢让孩子来这里读书了。”

    那些家长争先恐后的指责，他们想趁着这个机会巴结阿坤。

    哪怕芳芳真的很可怜，但这跟他们又有什么关系？

    至于公道和正义，见鬼去吧。

    “这个死瘸子欺负我儿子，死瘸子的老爸又打伤我，你必须给我一个交代！”阿坤对校长怒吼，语气中与神情中都透着威胁。

    “龙威，你的女儿被开除了！”高城根本不做犹豫。

    龙威摇头失笑，这样的学习不读也罢，但还是留下一句话：“是不是有钱人的话，就一定是对的？”

    “没错！”

    高城鄙夷道：“阿坤先生是精英阶层，可你只是一个卑贱的修理工，他的话自然比你的话更让人相信！想要让我信你的话，首先我们的身份要对等！”

    而在不远处看着的艾米，此时冲着对讲机询问道：“究竟发生了什么，我要知道详细过程！”

    看着艾米那委屈的大眼睛，以及那男看似古井无波，可实际上苦涩的目光，一向高冷的艾米忽然感觉心疼了一下。

    “他们是受害者，艾米小姐，他们……”

    耳机内传来了确切的消息后，艾米才抬起头，打算管一管这种不平之事。

    可最后艾米却只看到龙威那落寞的背影，以及不断向后巴望着，眼中充满不舍的芳芳。

    “艾米小姐，事情已经解决了，希望没有让您不愉快。”高城连忙跑了回来，一脸殷勤道：“请您放心，以后我们一定会尽全力把控，不让这种害群之马混进我们学校！”

    “害群之马？”

    艾米瞥了眼此时仍跪在地上的阿坤，嗓音清冷道：“我的司机告诉我，是他的儿子霸凌了那个小女孩儿，谁才是害群之马呢？”

    “这这这……”

    高城有些摸不准艾米的心思，试探性的说道：“但阿坤先生在附近有很势力，而龙威却只是一个维修工人而已。”

    但艾米根本就没有理会他，而是走到了阿坤的面前说道：“鉴于你们学校有如此仗势欺人的家长，而且高城校长又如此袒护的情况下，我司将重新考虑‘VR教学系统’的入驻。”

    这番话对于高城来说就如晴天霹雳，引入黑岩科技公司的“VR教学系统”是每个学校都在争取的，如果失去了资格就等于失去了先机。

    “艾米小姐，是我糊涂了！”

    高城连忙追了上去，怒视着高城道：“你儿子被开除了，欺负过龙芳的所有人都被开除了！”

    “龙威先生，请您原谅我！”高城又连忙冲着已经走到皮卡车旁的龙威喊道。

    龙威回过头，神情中透着一切都与他无关的漠视，但却是对那个冷艳的女人微微鞠躬致谢。

    刚刚艾米的话他都听到了，对于帮助自己的人是一定要感恩的。

    不过哪怕阿坤等人的孩子被开除了，龙威也没有流露出大快人心的喜悦，就像是阿坤的言语无法激怒他一样，也不会有什么事情能够让他感觉到喜悦。

    只有女儿的失望才会让龙威的情绪发生变化，也只有女儿的痊愈才能让龙威喜悦。

    看着那淡漠的神情，艾米莫名的认为这是一个很有故事的男人，就像是见到了一本有趣的书一样，她很想去翻阅这个男人，去读他的故事。

    只不过，龙威已经要开车离开了。

    “先生，我这里有一份工作，你也许能够胜任！”艾米对着龙威喊道。

    龙威愣了一下，可却又摇了摇头，他认为对方是可怜他才会这样说，这种施舍是不能接受的。

    将女儿送回家后，龙威来不及安慰女儿，便又开车离开了，他要去给女儿买她爱吃的盒饭。

    买好了盒饭后，龙威回到车上时发现后座趴着一个装睡的小孩子，他知道这又是邻居家的孩子来蹭车了，所以并没有理会。

    破旧的皮卡车在人群中缓缓行驶着，有时行人的速度都会比车子要快，车内的龙威神态中透着沧桑与憔悴，却很难再看出一年前的意气风发了。

    生活，总是能够将落魄的人打磨的毫无棱角可言。

    咚咚咚。

    有人小跑着追上车子，敲了敲车窗道：“龙威，等等！”

    龙威稍稍放慢车速，向车窗外看了过去，并且将车窗放了下来。

    “上次谢谢你帮我修车！”邻居家卖水果的男人将装着新鲜水果的袋子放在了副驾驶。

    “我们是邻居，不用这样客气。”龙威点了点头。

    皮卡车又开出去几米后，停在了街边一间铺面不大的二层维修店，而那个蹭车的小男孩也在停车后跳了下去。

    “下去不要跑那么远。”龙威探出车窗，对着小孩儿的背影喊道。

    小男孩儿转身过对龙威做了一个鬼脸，然后越跑越远。

    龙威摇头微笑，拎着盒饭与水果下车，进门前又将门上贴着的二维码按了按。

    维修店内环境杂乱，龙威随脚踢开挡在门口的扳手，便向二楼的住处走去，一边道：“芳芳，出来吃饭了。”

    芳芳步履蹒跚的走出卧室，面无表情的坐在小小的餐桌前。

    “多吃点。”龙威将自己的菜夹给女儿。

    芳芳低着头自顾自吃饭，并没有理会龙威的意思。

    龙威似乎早已习惯了女儿的态度，便继续说道：“我会再联系新学校，抽空就去办理转学手续，你就可以继续上学了。”

    噌！

    芳芳心中升起委屈，她明明没有做错，可为什么要转学？

    而且，转学就不会被欺负了吗？

    拿起了桌上的盒饭，芳芳转身回到了卧室，并且将门重重的关上。

    “唉。”

    龙威悄悄的叹息一声，想要去安慰女儿，但电话却是不合时宜的响了，而且是女儿的主治医生打来的电话。

    害怕被女儿听到病情后失望，龙威便转身下楼才接起电话。

    “您好，林医生。”龙威压低声音道。

    但龙威却不知道，此时芳芳也走到了楼梯口，偷听着龙威与医生的对话。

    “龙威先生你好，芳芳的检查结果不太乐观。她颅内的血块一直没有被完全吸收，随时可能发病，我和几个专家讨论过，这种情况必须尽快手术。”

    林医生的这番话让龙威心情更加沉重，一时间竟然忘记说话了。

    “喂？龙威先生，你还在吗？”

    龙威这才缓过神，连忙说：“我知道了林医生，我会尽快凑齐手术费用。”

    挂断电话后，龙威搓了下满面愁容的脸，他不想被女儿看出什么。

    可是，那么大一笔费用要到哪里去弄？

    除了努力工作外，龙威想不到任何可以赚到钱的办法。

    哪怕如今龙威没有应激性心理障碍，他也不想在从事安保工作了，因为在保护雇主的同时，就会得罪想要谋害雇主的势力，代价就是女儿的残疾，以及妻子的惨死……

    这样的事情，龙威不想再发生了。

    工作吧。

    龙威长出了一口气，着手修理积压下来的东西，这一忙活天就已经黑了。

    可龙威在给女儿买了饭后自己却是顾不上吃一口，便又开车去了廖叔的酒吧，今晚要给廖叔维修酒吧的电路。

    廖叔的酒吧生意一直不错，夜幕降临后便会爆满。

    此时的酒吧内，在DJ的忙碌下动感的音乐将气氛推到了高潮，舞池内的男女尽情释放着吸引异性的荷尔蒙。

    但在酒吧的角落中，正在检修电路的龙威却像是个局外人一样显得格格不入。

    诱人的美酒与性感的美女都与他无关，他只想尽快完成自己的工作，然后拿到钱，每赚到一分钱都代表芳芳距离痊愈更进一步了。

    “怎么样？”廖叔走了过来，递给龙威一瓶啤酒。

    龙威也有些口渴，便仰头一饮而尽，随后道：“搞定了，只不过是一条线路有些老化了，已经换好了。”

    “我就知道你可以。”廖叔拿出钱包，数都没数便抽出一叠钱递了过去。

    “廖叔，太多了。”龙威不想占人便宜，可为了尽快凑齐手术费他又很想要这钱，表情少见的复杂起来。

    “少废话，多出来的是我给芳芳的。”廖叔又把钱塞了过去，一边问道：“对了，芳芳最近怎么样？”

    “还是老样子。”

    “有什么我能帮忙的你尽管开口。”

    廖叔拍了拍龙威的肩膀，他知道这个落魄的男人生活有多么艰难。

    “谢谢廖叔。”龙威点了点头。

    完成了工作后，龙威便拎着维修包准备离开，可却忽然看到了今天帮过她的冷艳女人，没记错的话，高城是叫她艾米小姐吧。

    此时的艾米正在与同事们拼酒，她所在的科研团队在新项目上取得了巨大的进展，今天是柯恩博士买单让年轻人放松一下。

    哗啦啦啦……

    桌上一排酒杯上面置放着稍小的杯子，被艾米轻轻一推后，稍小的酒杯落入下面的杯子中，变成了一排深水炸弹。

    “今天是博士请客，我们不醉不归！”

    外表冷艳的艾米在放开之后还是很热情奔放的，喝起酒来更是比男人还猛。

    本想再去致谢的龙威，见自己一身油污的工装服，便没有过去扫兴，而是向卫生间走去，啤酒喝的太急了，需要放松一下。

    但是龙威并没有看到在酒吧的角落，一个目光怨毒的男人，正盯着拼酒的艾米看。

    “看到那个女人没有？”

    男人盯着艾米，同时揉着仍在隐隐作痛的膝盖，对身旁那个猥琐的男人说道：“找机会办了她，出了事我兜着。”

    “她是不是要上厕所了？”

    猥琐的男人看到已经有些醉意的艾米起身离开，去的方向似乎就是卫生间，他舔了舔嘴唇说：“这不就是机会嘛，我现在就去。”

