    见吴奎也这么说了。刘海中此时是没有指望了。

    “那行吧，既然是这样，八十就八十！”

    “但是有一件事是要说清楚的。”

    “我今天把八十给你了，你以后可是不能再提这件事情了！”

    刘海中还算是清醒，知道这种事情还是彻底解决清楚比较好。

    不然万一半年一年之后，阎埠贵的身体又有啥意外了，再找自己赔，那自己不是成为冤大头了吗？

    阎埠贵见刘海中答应给自己八十块钱，立马高兴地都找不着北了

    哪里好想那么多，赶紧就答应了下来。

    “没问题，你就放心吧！”

    阎埠贵一口就答应了下来。

    “呐，一大爷，吴奎，你们可是我的见证人啊！”

    “这八十块钱一给，以后阎埠贵要是再有什么事情那跟我可就没有什么关系喽！”

    刘海中说道。

    阎埠贵赶紧就点头应承给了下来。

    “对对对！只要你现在把钱给了我，以后我出什么事跟你都没有关系！”

    看见阎埠贵急迫的样子，刘海中直接给了阎埠贵一个大大的白眼。

    但是此时这一切已经算是最好的结果了。

    刘海中从自己的口袋里拿出了八十块钱，然后递给了阎埠贵。

    阎解放和阎解旷眼巴巴的看着那八十块钱进了阎埠贵的口袋里，很好撕眼馋。

    看来姜还是老的辣呀。

    自己的老爹居然凭借一个屁股蹲赚了八十块钱。

    这不是纯纯的白捡的钱吗？

    看来自己以后还是应该多跟自己的老爹学一学类似的赚钱的技能。

    三大妈原本也是哭天喊地的。

    但是在看见那八十块钱就这么进了阎埠贵的口袋了之后，不仅眼泪没有了，笑容也出来了。

    阎埠贵竖着大拇指夸着吴奎。

    “到底还是吴奎深明大义啊！知道明辨是非！”

    吴奎摇了摇头，不想再着这件事情上面有任何的纠结。

    “既然大家现在是皆大欢喜了，那我就要回家了，老婆孩子还在家里等着我呢。”

    吴奎先开口说道。

    这才算是提醒了众人，这会还是在医院呢。

    于是其他人也是纷纷表态，应该回家了。

    这一路上，阎埠贵虽然脚腕扭了，但是脸上的兴奋是掩饰不了的。

    要不是脚腕疼，阎埠贵说不准都是蹦着回家的。

    相比于阎埠贵的兴高采烈，刘海中的气场就沉闷多了。

    他一想到今天在医院被阎埠贵的两个儿子给围住的场景，心里就是一阵的不舒坦。

    “我说老婆子，今天不是让你去叫咱的儿子了吗？人呢？”

    刘海中质问道。

    “嗨，你就别提了，今天我去找他们的时候，一个个的都说自己忙！”

    “我看啊，他们能有多忙，还不是不想回家！”

    二大妈想到今天多余花在阎埠贵身上的钱就很是心疼。

    此时提到自己的三个儿子，也是自然而然带着怨气的。

    想到自己把三个孩子一手带大，但是关键时候却是一点用都没有，刘海中就觉得自己的头疼。

    但是刘海中还是咽不下这口气，想着等自己的三个儿子回来了，一定要在去把自己的面子找回来。

    不过让刘海中出乎意料的是，当他把今天的事情告诉了自己的三个儿子的时候，他们不但没有任何表示，反而还觉得自己是自找的。

    “爸，这事本来就是不对，你说你和那个阎埠贵都是一把年纪了，干啥还要推推搡搡的呀？”

    刘光福先表达了自己的不满。

    “是啊！而且你看阎埠贵的小身板，就算是不退他，他自己摔倒了，估计这脚腕都得被扭了，更何况你还把人家推了一把！”

    刘光天也是不满的吐槽道。

    “所以啊，要我说，你今天已经是够幸运的了，三大爷只是把自己的脚腕扭了，要是有什么更严重的，就怕咱们是得砸锅卖铁喽！”

    最小的小儿子刘光当也是附和着自己的两个哥哥的话。

    刘海中一听自己三个儿子的话就开始生气了。

    跟他们说今天的事不是让他们批斗自己的，是为了让他们给自己撑腰的！

    这怎么没有一个是向着自己说话的呢？

    “你们这几个家伙，平时是给你们吃给你们穿，但是到了关键时候，你们是真没用啊！”

    刘海中气愤的说道，此时的结局不是自己想要的结果。

    听见刘海中的话，刘光福直接就是一个大大的大白眼就翻了起来。

    “不是我们不向着你说话，那现在事情都结束了，你还打算怎么办？”

    “是啊，而且都这么晚了，我还想早点睡觉呢！”

    刘光当跟着吐槽。

    “我不打算怎么办！”

    刘海中的眼睛一瞪，然后继续说道：

    “你们今天是不在医院，没有看见于阎埠贵的那两个孩子那嚣张的样子！”

    “你们说，怎么人家的孩子就能在关键的时候站在自己跟前，但是你们几个是躲得远远的？”

    刘海中说着，还把眼光投射在了他的三个儿子的身上。

    三个儿子听见刘海中这么说，都是不约而同的对视了一眼。

    “老二，你今天应该没什么事吧，你怎么不去？”

    还是刘天福机灵，立马就把老二刘光天拉下水。

    刘光天原本还在走神，一听见叫自己，立马就回过了神。

    心想，好你个刘光福，这不是在甩锅吗？

    见刘海中和三大妈的眼神投射在自己身上，刘光天也是赶紧就狡辩了起来。

    “我今天是有事，我是出去赚钱去了！”

    “再说了，你是老大，你怎么不去？”

    刘光天立马就搬出了刘光福是老大的身份，企图通过家里排行的理由来拉刘光福下水。

    刘光福自然是知道刘光天的意思。

    他也不是吃素的，这锅就算是让任何人背，也不该是让他刘光福来背啊！

    “不是我说，我今天也是出门去赚钱去了。”

    “不过这事，跟老大老二没有关系，这事一种家庭责任感！”

    “算了，说了你应该也不懂！”

    “老三，你哥哥们是赚钱去了，你今天怎么不去啊？”

    刘光福又把矛头对谁了最小的刘光当。

    “我也是有事啊，又不是只有你们可以有事！”

    刘光当立马回应。

    “好，你说你有事，你是有什么事？”

    “这个嘛……”

    刘光当在刘光福的质问下犹豫了。

    他本来就没有什么事，只是的单纯的不想去而已。

    这会让他说原因，他自然是说不出一个所以然的。

