

    辛早早离开之后。

    慕辞典上线，和他工作室的员工一起，继续研发手游。

    电话响起。

    慕辞典看了一眼来电。

    他直接挂断了。

    此起彼伏的电话铃声不断。

    慕辞典忍了忍，接通了。

    电话一接通，那边就传来汪荃的怒骂声，“慕辞典你个不孝子，你现在在哪里？！”

    “你明知道我在哪里。”

    “你给我回来！”

    “我不会回来。”

    “慕辞典！”

    “我说了，我不回来，如果没有其他事情我就关机了。”

    “慕辞典，你非要给辛早早当鸭吗？你非要去给她**吗？你就这么没出息，你就不能做点堂堂正正的工作！你对得起慕家世世代代列祖列宗吗？！”

    “那是我的事情。”

    “慕辞典你给我回来，你给我从辛早早那里回来！”汪荃声音很大很尖锐。

    慕辞典说，“妈，你到底想要怎么样！”

    慕辞典直接放开了电脑，拿起电话走向一边。

    “离辛早早那个贱女人远一点！”

    “好，那我们重新回到你原来住的那个家里面，重新过上吃不了饭的日子，把你现在穿买的用的买的全部都还回来，全部都还给辛早早！”慕辞典动怒，声音也没有掩饰。

    “你威胁我是不是？慕辞典你威胁我！”

    “这些都是辛早早的东西，你既然这么讨厌她，就还给她！”

    “慕辞典，你非要这么逼我是不是！”汪荃尖叫！

    “我只是在给你传递事实！事实就是，我现在在讨好辛早早让我们过上好的日子，如果你真的不想，那就把所有都还给她。”慕辞典一字一顿。

    汪荃被慕辞典说得哑口无言。

    她现在自然不想再回去过原来的苦日子！

    慕辞典说，“如果你想日子过好一点，就不要来找茬，你接受不了我做的这些事情你就当不知道！我保证，辛早早会侮辱的人只有我，你只要安分，她不会来找你！”

    “所以慕辞典，你的意思就是，你除了讨好女人这条路之外，你找不到任何其他可以让我们母子好好过下去的方式了？你现在只能被人包养是不是？！”

    慕辞典压抑，咬牙切齿的说道，“妈，我我能够给你说的就这么多，你要是接受不了可以和我断绝关系。”

    说完。

    慕辞典毫不犹豫的挂断了电话。

    他真的不想再听到他母亲不停的吵吵吵了。

    他受够了。

    如果可以。

    他也真的很想和她断绝所有来往。

    他甚至很多时候都在想，汪荃如果不是他亲生母亲，该多好！

    他真的很怕有一天，他会真的抛弃汪荃，真的和她断绝母子关系。

    他直接关了机。

    重新回到电脑前，努力平复自己的情绪，继续工作。

    下午5点过。

    慕辞典重新开机，给辛早早发信息。

    他想问问她晚上要不要回来吃饭？

    刚输入几个字，犹豫了一下直接拨打了过去。

    那边接通。

    “你晚上回家吃饭吗？”慕辞典问。

    “我是宋厉飞。”那边回答。

    慕辞典顿了顿，他说，“麻烦你转告一下辛早早，晚上要不要回来吃饭。”

    “不会，她今晚有一个饭局。”

    “好。”慕辞典点头。

    正欲挂断电话。

    宋厉飞突然开口道，“慕辞典，我们聊聊。”

    “嗯。”

    “等我一会儿，我用我手机给你打过来。”

    “嗯。”

    慕辞典挂断了电话。

    一会儿。

    宋厉飞拨打过来。

    “慕辞典。”宋厉飞叫着他的名字。

    “有什么你直接说吧。”

    “你知道我在追辛早早吗？”

    “知道。”

    “你要多少钱，我给你。”宋厉飞直言。

    慕辞典没有回答。

    “之前我说给你创业基金，你选择放弃。辛早早用钱包养你，你却答应了。对不起来，你不觉得被人包养更让人觉得无耻吗？”宋厉飞问他。

    慕辞典点头，“那是我的事情。”

    “我只说不明白，我借钱给你让你东山再起有什么不好，你为什么一定要委屈在辛早早之下？你觉得你们之间还有可能吗？昨晚上你母亲和辛早早之间的态度，你觉得你们之间可能破镜重圆吗？”

    “不能。”

    “既然不能，为什么就不干脆的和辛早早一刀两断，你们自己过自己的生活不好吗？这么互相纠缠着对方这么互相折磨着对方，有意思吗？你这样做只是在耽搁辛早早的时间，只是在耽搁她的幸福。慕辞典，我真的不知道你现在靠近辛早早是出于什么目的，从她身上得到钱？想要趁机拿回辛氏集团？亦或者说你是爱她的？但不管怎样，你不觉得你现在的所作所为都很可耻吗？”

    慕辞典紧握着手机没有说话。

    宋厉飞说道，“如果你真的想要对辛早早好，我劝你离她远一点。你们在一起不会有幸福。”

    慕辞典依然沉默。

    “慕辞典，是个男人，就不要再去伤害辛早早了。”

    宋厉飞说完之后，直接挂断了电话。

    挂断电话那一刻。

    他一转头，看到了辛早早。

    辛早早今天下午有一个专题采访，预约很久了，辛早早是真的忘了，如果不是秘书上午发信息提醒，她大抵就真的忘记了。

    她此刻刚做完采访，看着自己放在一边的手机，看到那通被接过的慕辞典的电话显示，走向一边的宋厉飞。

    然后听到了宋厉飞和慕辞典的对话。

    宋厉飞此刻看到辛早早，也没有因为自己刚刚说的那通话而又任何内疚，他直言，“这是我觉得对你们最好的方式。”

    “我的事情你最好少插手。”辛早早冷言。

    “我觉得你们这样是错的。”

    “那是我和他的事情。”

    “辛早早。”宋厉飞拉住欲走的她，“我可以不追求你，我可以压抑自己的感情看着你和其他男人交往，但是这个人不应该是慕辞典。你也知道汪荃对你的态度，你也看得出来慕辞典绝对放不下汪荃，你们要是在一起，痛苦的就是你们自己！”

    “我不会和慕辞典在一起。”

    “不在一起你为什么要和他保持现在的关系？”宋厉飞显得有些咄咄逼人。

    “那是我的事情。”

    “辛早早，你何必一直拽着以前不放！你和慕辞典这样，你们一直走不过去，你们都不会快乐！”

    “宋厉飞，你不觉得你管得太宽了吗？”

    “我不想看到你这样。”

    “我也不想看到你这样！”辛早早脸色一沉，“你最好知道自己的身份，宋总经理。”

    辛早早俨然在用自己的职位和宋厉飞撇清关系。

    宋厉飞看着辛早早模样。

    他说，“你是不是还喜欢慕辞典？”

    辛早早眼眸微动。

    “否则，我找不到任何理由，你还要继续和他保持着现在的关系。”

    辛早早没有回答。

    她直接转身离开。

    离开的那一刻她说，“宋厉飞，以后别越界了。”

    宋厉飞眼眶有些红。

    他似乎低估了，慕辞典和辛早早的感情。

    “我的手机，没经过我的允许，请不要动。”

    丢下那句话，辛早早就这么消失在了宋厉飞的面前。

    宋厉飞紧握着拳头，身体在止不住的颤抖。

    昨晚上辛早早就威胁他让他不要来插手她的事情，甚至让他主动请辞，要知道坐上了一个公司总经理的位置，就已经牵扯到了这个公司的所有各方面运作，绝对不是可以随随便便就让离开的。

    辛早早对慕辞典没有感情，他都不信！

    只是因为经历了太多，他不愿意承认而已！

    “宋总。”身边，传来严秘书的声音。

    宋厉飞眼眸微动。

    把眼眶中的红润强制压了下去。

    严秘书说，“那个你和辛董事长……”

    “没什么。”宋厉飞转身。

    冷漠的从她身边走过。

    严秘书看着宋厉飞。

    内心有些苦涩。

    在宋总的眼里，除了辛董事长，大概看不到其他人吧。

    ……

    慕辞典接到宋厉飞电话后，就一直站在落地窗前。

    他脑海里面一直重复着宋厉飞说的那句话“如果是个男人就不要再去伤害辛早早”。

    他莫名一笑。

    现在的辛早早，应该不好伤害了吧。

    他调整了一下自己的情绪。

    今晚辛早早不会回来吃饭，他此刻也没有什么胃口，现在工作室也下班了，自己也没心思工作，想了想，他给殷勤拨打电话。

    殷勤真是无比受宠若惊，“慕辞典，你终于又舍得给我打电话了？怎么，想起哥们了？要出来喝酒？要出来谈心？哥们今晚刚好有空！”

    慕辞典其实是真羡慕殷勤这种性格。

    仿若什么事情都可以无所谓，一天活得没心没肺。

    不够说到底，殷勤到底是幸福的。

    他说，“不是，有件事情想麻烦你。”

    “什么事？”殷勤皱眉，“我老婆可不外借。”

    慕辞典笑了笑，“不是。是……”

    慕辞典突然欲言又止。

    “到底什么事情？不要卖弄关子行吗？”殷勤有些着急。

    慕辞典想了想，“我发信息给你吧。”

    “……”什么事情让慕辞典这么难以启齿。

    殷勤只得挂断电话。

    他随手拿起茶几上的苹果咬了一口吃了起来。

    一会儿，传来了慕辞典的信息。

    信息上说，“你在床上表现如何？”

    殷勤当时真的是一口苹果粒全部喷了出来。

    对面就是小老虎在玩玩具。

    喷了小老虎满脸都是。

    路小狼在旁边陪儿子玩。

    看着殷勤的模样脸色一下就变了。

    殷勤吓得赶紧给小老虎擦拭。

    小老虎还觉得很好玩，咯咯咯的笑个不停。

    殷勤一边擦拭，一边背脊在发凉。

    他似乎听到了身边，活动骨节的声音。

    “小小小狼……我是刚刚被慕辞典的信息给惊到了，我不是故意的，你看我们家小老虎还以为我在陪他玩游戏。”殷勤连忙解释。

    “玩游戏是吧？”路小狼咬牙切齿，“我来陪你玩玩。”

    “小狼，我可是你亲亲老公，你下手轻点……啊！”

    别墅中，响起了震耳欲聋的声音。

    殷彬和覃小姐才回国没几天，此刻刚抱着他们的儿子从楼梯上下来，就听到了殷勤杀猪一般的叫声，不用想也知道是被小狼给修理了。

    他们走过去。

    刚走过去，就看到殷勤在反抗，反抗着把路小狼压在了沙发上。

    “劳资劳资要翻身农奴把歌唱。”

    下一秒。

    就做了“少儿不宜”的事情。

    小老虎在旁边还看得起劲。

    覃小姐有些无语了。

    她抱起小老虎，也见怪不怪了，“别看了，你爸和你妈在给你生妹妹。”

    “啊！”殷勤又是猛地一声猪叫。

    路小狼擦拭着嘴唇。

    那一刻脸也有些红。

    她瞪了一眼殷勤，起身就走。

    “卧槽路小狼，你知不知道你是毁了你下半辈子的幸福。”

    路小狼没搭理。

    “不是说好，再生个闺女吗？”殷勤有些委屈。

    路小狼事实上脸有些红。

    她就不知道为什么，殷勤哪哪哪儿都能发春。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    约6点三更，么么哒。