    他老阿婆说的信息虽然不多，可是还算精简。

    跪在地上的几个男人在听到阿秋的名字后，立刻一拍大腿，悲伤的说道：“阿秋啊，我知道阿秋他是比我晚两天被关进监狱的，就在这个胡同的最尽头，只是我昨天听牢头说，说阿秋好像得了什么疾病，已经奄奄一息了，今天恐怕已经死了。”

    “啊！”

    听到这里陈修立刻震惊了起来，他不敢再耽搁立刻冲进了整个大牢的最里边，直接一拳砸开了牢门的大锁。

    透过略微的光芒，陈修看到里面，这里的牢房居然连十平米都不到，牢房下面铺的是一层杂草，可此时杂草周围已经多了许多老鼠，地上还躺着一个皮肤枯黄的青年，青年双眼紧闭，趴在地上一动不动，像是已经死了一般。

    看到这里陈修心中咯噔一声，他立刻冲了过去，一把将青年翻转过来，周围的老鼠见到有生人走进，立刻尖叫着散开，逃得干干净净。

    陈修一把抓起了青年人的胳膊，切起了脉搏。

    “脉搏十分微弱，已经危在旦夕了，来不及了。”

    陈修额头微微见汗，他立刻带动体内能量输入到青年人的体内，帮其护住心脉，这样一来虽然并不能把青年救活，可至少能拖延几个小时，等他们将青年送到新月城公主所在的医馆内，凭公主的实力绝对能把这个青年救活下来。

    “阿秋你可千万别死啊，我带你出去。”

    陈修在阿秋的耳旁说了一句，随后立刻将他扛在了背上，背着他冲出牢房。

    那些双脚发软脸色蜡黄的中年男人，立刻祈求道：“你们把我也带走吧，我们实在走不动路了。”

    陈修心念一转，立刻对站在旁边的唐艺说道。

    “老婆这些人走不动了，应该是饿极了，刚才我们不是从侍女的手里拿过了午餐吗？赶紧把午餐盒拿到这来，让这些人吃一顿饱饭应该就能走路了。”

    听到陈修的建议，唐艺立刻一拍额头，双脚点地，便如清风般冲了出去，还没有半分钟，就直接赶了回来。

    “这些东西是从县老爷那边弄过来的，你们赶紧吃吧。”

    唐艺将一大盆饭盒，放在凳子上供那些人食用。

    那些中年男人都是田地里干活的一把好手，此时虽然被折磨的够呛，可仍然还有些力气。

    七八个男人立刻冲了过去，像是遇到发粥的乞丐一样手脚并用的吃了起来。

    好在见老爷所使用的饭菜都是经过大火炖煮，油水十足，不会出现噎着咽不下去的情况。

    一大桶原本是老爷，准备给自己这几个美妾服用的午餐，立刻被七八个男人分食一空。

    那些中年男人填饱了肚子之后也就有了力气，虽然走起路来，依旧两眼发花，可至少不需要在帮忙了。

    “你们身上恐怕还会留有病菌，干脆跟着我一起去新月城中心那边接受治疗吧，放心我们不会收你们身上任何一分钱，而且到时候我还会安排官方的人重新在县里面指派一个清官，一定会让你们整个镇子重新发展起来的。”

    几个做苦力的中年男人没想到两人如此大发善心，居然还帮他们继续建设乡镇，当下纷纷跪在地上给几人磕头，站在旁边的唐艺立刻将几人搀扶了起来，随后笑着道。

    “赶紧跟我们一起回去吧。”

    一行人走出衙门，立刻打上一辆公交，一起离开了小镇，前往到新月城市中心。

    此时已经到了中午十二点半，一行人下了车，在陈修的带领，那些人终于有条不紊地来到医馆外。

    此时陈修惊讶地发现，在这里排队的几个队伍居然消散一空，当下立刻惊讶的走了进去，此时却发现公主正坐在门诊室里面，在写今天中午的诊疗单。

    在听到有一连串的脚步声传来后，公主立刻抬起头，他看到陈修背后还站着七八个陌生人，刚准备起身打招呼，却突然发现那七八的陌生男人身上居然都携带带着同一种致命的病菌。

    而且这种病菌如果不管的话，三天之内必然会让这一群中年男人身患重病，到时候再想治疗恐怕就麻烦了。

    “那个老阿婆还在后面的房间吗？”

    陈修看着空荡荡的诊疗室，立刻出声询问道。

    公主点了点头，压低着声音说道：“老阿婆才刚刚休息下来，她在之前的一个多小时内一直没有休息，老阿婆的情况也非常糟糕，若是在没有得到恢复，恐怕真的会出现问题。”

    听见公主说的如此严重，陈修立刻将后面背着的阿秋放了下来。

    “这个年轻人就是老阿婆的孙子被当地的衙门错抓进大牢里，现在得了某种病菌很严重了，已经奄奄一息，你帮我看看还能不能救下。”

    公主立刻站起身上，把阿秋放在椅子上，随后拿出灯光在阿秋的双眼上照了照，发现阿秋居然已经没有了瞳孔反射。

    “这个年轻人已经病毒发作了，我用龙珠试试吧。”

    公主也不能保证自己的龙珠能治愈那个年轻人身上的病症，毕竟今天上午已经出现了一位龙珠无法治愈的病症了，这让公主心中原本的自信心受损、也不敢把话说的太满了。

    好在眼前青年身上的伤病虽然严重，可还在龙珠的治疗范围之内，只见龙珠焕发出一阵淡绿色的光芒，立刻笼罩在面前的青年身上，面前青年脸上原本单薄灰败的肤色立刻恢复到从原先的奶白色，浑身的死气沉沉也被驱散了许多，大概只需要再休养一会儿就能彻底恢复了。

    “还好，这个年轻人来的及时，要是再晚两个小时就真的很难再救不下来了。”

    公主在休息了一阵之后，立刻继续为陈修身后的七八个中年男人治疗伤情。

    直到经过十多分钟之后，面前的八个中心能力才彻底恢复了过来，他们一个个神情激动的像公主和陈修道谢，一旁的唐艺见状也立刻真诚的露出笑容。

    “真期待一会儿老阿婆清醒过来之后，看到自己的孙子健康的站在面前，会是多么的激动。”

    陈修松了一口气笑着说道。

