    看着突然失去踪迹的中年道人，周晨的脸上不禁露出了一丝冷笑的神色。

    “又来这招，可惜现在的我已经不是之前的我了。”

    周晨想到这里便猛然的深吸了口气，随后他五脏内不断循环的特殊劲力直接透出体外，就好似一座喷气机一般，让他的身体硬生生的向旁边移动了三尺的距离。

    本来松了口气的中年道人，看着突然在空中移动的周晨，不禁面色猛然大变起来，随后他就念头一动，瞬间想飞离此处。

    “想跑？晚了！”

    周晨面露狰狞之色的大喝一声，随即一拳猛然向前方击去。

    一道好似爆炸的声音在空气中响起，无穷的劲力就伴随着呼啸的狂风，瞬间来到了中年道人身前。

    感受着身体上传来的阵阵刺痛感，中年道人立即就手掐剑指挥向虚空，随后一道白光闪现，瞬见就把他的身体给包裹住了。

    不过随着劲力的到来，白光猛然开始颤抖起来，不过片刻无数裂缝在白光之上出现，在中年道人惊恐的目光下，白光轰然开始破碎起来。

    中年见状赶紧运转周身全部法力，就要抵挡住那股无形的劲力，可是他发现空气中的劲力，不知为何与刚才不同，竟然变得如此诡异强大。

    自身的法力刚刚触碰劲力，便好似血与遇见火一般，竟然开始快速的消融起来。

    “这到底是什么力量，怎么比气血之力还恐怖？”

    不过此时的中年道人，已经来不及疑惑，他不断施展法术，想阻止那道劲力向前，可就是这单单一道劲力，竟然让他无数的法术都逐渐失效。

    “不！”

    感受着身体上越来越严重的刺痛感，中年道人不禁面露惊恐之色的悲鸣一声。

    随之不过片刻时间，周晨打出的拳劲猛然的来到了中年道人的身上。

    只听见一道沉闷的声音响起，中年道人的身体上，瞬间开始出现无数血雾，随后他的身体一颤，就如断了线的风筝一般，直直的掉在了大地之上。

    此时已经重回地面的周晨，看着自己快摔成肉饼的中年道人，脸上却是露出了意外之色。

    他也没有想到自己这一拳威力竟然这么大，仅仅一拳就把中年道人给打死了。

    “不愧是内炼圆满，其实力根本是内炼大成可比的。”

    周晨想到这里便突然神色一动，开始运转着五脏中的特殊劲力。

    “这股劲力融入了雷电内的力量，而且还融入了气血之力，所以才会威力如此之大，可是就算这样也只是内炼圆满，不知内炼之上到底是何种天地。”

    不过此时周晨对于内炼之上完全没有丝毫头绪，毕竟内炼之境好歹有路可寻，就算没有金手指的帮助，他也可以按照穿越前查到的资料，借助自身的力量慢慢把五行拳推演至内炼境界。

    可是内炼却完全不同，穿越之前的世界，内炼大成是传说中的境界，可是内炼之上连传说都不存在，因为没有人会觉得有内炼之上的境界。

    “莫非我智能靠金手指来进行突破？”

    虽然周晨这一路上都靠着金手指，甚至还想借助金手指，把武道推演至可以长生的地步。

    但是当他越来越强时，却渐渐地顾忌起金手指，毕竟现在的他就算不继续修炼武道，也可以活很久。

    传说中活了八百年的彭祖，便是精通养生之道的内炼武者，而内炼大成的道祖佛祖，更是有传闻他们已经活了数千年，在周晨穿越之前还存于世间。

    当时周晨一直把这个消息当成传说，可是自身到达内炼圆满之时，他却发现身体内的生命力突然变得极为旺盛，就好似根本无法感应到尽头一般，按照这么强大的生命力，就算他活个几千年也应该不成问题。

    “数千年的时间，几乎相当于人类的文明长度，如此长的时间也算是长生了，而且如果我在这期间不断研究武道，说不定不借佣金手指，就可以突破到内练之上的境界。”

    不过很快，周晨就把这个想法给抛弃了，毕竟如果那个传说是真的，道祖和佛祖如今还活着，那他们一定是内炼圆满之境。

    可是如此有智慧之人，都没有把武道推演至内炼之上，周晨一个借助金手指，才拥有如今实力的普通人，又如何能把武道推演至突破极限呢？

    “看来我还是离不开金手指。”

    周晨想到这里就不禁面露自嘲之色，同时他也熄灭了不用金手指的心思，毕竟挂用多了想戒掉还是比较难的。

    而且不管金手指未来会怎么样，至少现在它还是在不断帮助周晨的。

    “未来的事情未来再说吧，只要我能活过一百岁，之后怎么都是赚到的。”

    就在周晨暗自沉思之时，耳边突然传来了一道极为惊讶的声音。

    “这道人可是堂堂金丹境界的强者，竟然就被你一个没有灵气的怪物给打死了？！！”

    此时已经可以动弹的黄道士，看着地面上血肉模糊的中年道人，脸上不禁露出了极度震惊的表情。

    不过当周晨听到黄道士叫他怪物时，脸上却是忍不住露出了无语的神色:“我可不是怪物，我拥有如今的实力，完全是靠武道……”

    周晨的话语还没有说完，便突然神色一愣，随之他的脸上就露出了古怪的表情:“黄……道士还有秋生，你们的脸怎么了？”

    此时脸上青一块紫一块，宛如一个大猪头的黄道士，看着周晨古怪的表情，不禁颇为气愤的说道。

    “还不是因为那块碎掉的巨石。”

    在旁边捂着脸颊的秋生闻言，不禁面露委屈之色的接过话茬道:“那巨石碎掉之后，碎石就如雨点般向地面面砸来，可是我们站在那里又动不了，只能眼睁睁的看着碎石砸向我们，要不是我们命大早就被石头砸死了。”

    周晨闻言嘴角一抽，脸上更是露出了哭笑不得的表情，他没想到自己与中年道人的一番战斗下，他没有丝毫损伤，反而是在旁边观战的吃瓜群众，却变得鼻青脸肿起来。

