    他的目光转向冠中希，立刻对其进行数字解构，期望解构出操控他的数字源路径，进而找到那位幕后黑手。

    柳秧闷闷不乐地回到了店里，也不看坐在柜台边眯眼的柳乘风。

    “我原来是要喊你一起出去送货的。”她背对着柳乘风，沙哑着嗓子：“现在你这么凶，还吼我，我没心情了。”

    柳乘风直接回了一句：“爱送不送。”

    他正在进行数字解构，效果可喜，哪有功夫搭理她，不过他还是放了一个心眼在她身上，时刻观察她的变化。

    “哼。”柳秧立刻回了自己的工作间，开始扎纸工作。

    心情不高兴，只能用工作来麻痹自己。

    她得把那些数字建模中的大部分变成实物，然后将数字建模导入实物中的机电元件中，以虚凝实，完美复制建模的样子，再用分子压缩器压缩成手掌可握的大小，然后就成了。

    至于送货。

    想和自己老祖一起赚钱已经没有什么快乐可言了。

    她直接命令阿净在锈城道的局域网上网聘送货员，到店取货，送货上门。

    解决了这个事，她又看了一眼柳乘风，他仍旧缩在椅子上一动不动。

    她咬了咬红唇，转身回了自己的房间，首先在义体改造台上进行了一番操作，修补了手掌上的义体金属线。

    被激光洞穿的手掌恢复如初，可心头的伤却越撕越大。

    然后又盘膝坐在电子观想机下，神经软针连上脑机，去玩神经游戏‘赛博朋克3077’去了。

    她静不下心来，只要一停下，脑子里就堆满了老祖吼叫自己的画面。

    所以说，女人都是小心眼，千万别得罪她，不然她会记你一辈子。

    “麻烦你了，后门道长，替我看住她。”

    柳乘风拜托了自己的身外化身，后门道长时不时地顺着墙上的电子器件，比如灯管、排风机、数字光纤，溜进她的闺房看她两眼，时刻监控她的状态。

    “数字解构的源路径很奇怪，竟然莫名其妙的中断了。”

    柳乘风让灵童将多次数字解构的3D模型全部置于一个弹窗中进行对比。

    主要轮廓都一样，冠中希的人造经脉中确实有一条写入的1/0代码，代码的两头都散发着氤氲光泽，一头是阳，一头是阴。

    “这条代码就是操控他尸体的降头术。”

    追索代码的源路径，他发现源路径指向的位置是他的泥丸宫，而且莫名其妙的中断了。

    只有两种解释。

    “他的脑子里有东西，这个东西破坏了源路径，或者，它就是自行运转的代码终端。”

    现在没得选了，必须给他做开颅手术。

    怎么做？

    大圣杵的杀伤面积太大了，估计能直接将他脑袋砸进脖子里，这种开颅手术需要精准的环切技术，而且还不能有肢体接触，否则自己也会被下降。

    柳乘风转了转僵硬的脖颈，让灵童给他推荐一种办法。

    灵童很快就弹出了一个义体子系统弹窗----激光环切。

    “差点忘了，老子眼冒的激光可以转弯，比黑暗君主达克赛德还要牛比。”

    他招了招手，冠中希迈着小碎步走到他的面前。

    柳乘风眼皮一抬一闭，灵童已经利用他身体里的纳米数控机为他设计好了激光数模，别说是转弯激光，环切激光，就算是用雨幕激光打点蹦迪，都不算什么事儿。

    赛博真元聚变的内能立刻经义眼射出，一道圆环状的激光圈凭空出现，然后像王冠一样戴在了冠中希的脑袋上。

    环切…

    空气中飘出一股焦香味，勾起了柳乘风的味蕾分泌出唾液，他的笑容也逐渐有味起来。

    他耳朵吐出一条金线，遇风渐长，悬在冠中希的头顶上，作势就要去敲。

    他倒要看看，里面到底是何方神圣。

    突然……

    冠中希身上的光学服浮现一行电子文字：“友情提醒，不要惊醒里面的小鬼。”

    呀，这是触发了某种特殊保护机制，还是那位极客的现身说法。

    特喵，就算你人前显圣，老子也不会怕你。

    “老子凭的是本事，会怕你？”

    他心意一动，金线变粗的金色小棒子轻轻一敲，像砸开核桃一样，将冠中希的泥丸宫给砸开，露出了一个蜷缩的小红人。

    小红人不着片缕，没有五官，却有手脚，像蹲在蛋壳里的小鸡儿一样一动不动。

    它皮肤通红，表面还长满翻卷的血管，不停地吞吐出浓油鲜血的全息光，一股腥恶难闻的气味在空气中飘浮开来。

    定睛细看，数字解构的结果：“这气味实际上是全息光中加载的嗅错觉。”

    那是一条条在空气中散射的气态霓虹，由未知的1/0数字组构。

    “小鬼降？”

    无可争议，这个小红人一定是科技产物，却造的如此邪恶。

    柳乘风吞了吞口水，下腹的是非根也迅速隆起到惊人的轮廓，但那人造海绵中似乎充的不是血，而是赛博真元。

    是非双修术果然逆天，才两日功夫，就发育的这般牛比了。

    活见鬼了，他竟然有一种上下都想‘吃饭’的冲动，这红色小人又丑又臭，可他的大脑却告诉他：“它很美，而且很下饭。”

    他伸出右手，猛然按住翘动的是非根。

    “大圣杵…”

    “后门道长…”

    不用犹豫，你们上，我给你们加油助威。

    大圣杵立刻拉长，可编程物质的分子密度迅速扩张，分子间的空隙由赛博真元进行填充，当头砸下，舞动无数残影。

    至于后门则从柳乘风的后门钻出，沿着空气中的霓虹光（人造灵气）直接飘了过去，只在空气中留下一道红色暗影。

    二者攻势强大，势不可挡，定要让这小红人化为齑粉。

    “早告诉你别惊醒它了…哎…”冠中希闭着的眼睛突然睁开，从嘴巴里发出幽幽一叹。

    然后…

    “哇…啊…”

    那个小红人迅速弹起，在空中张开蜷缩的手脚，一条血红色的金属脐带像红绳一样仍然连着冠中希的泥丸宫，死死的抠着他的脊骨。

    那种画面，肉眼可见的诡异恐怖。

    而它身后升起一道类似佛光的全息圈，皮肤表面的血管咕咕收缩，没有五官的它却依靠血管收缩发出哇哇大叫的声音，叫声凄厉，迅速扰乱了漫天的人造灵气，霓虹光束飞速倒卷，形成的磁脉冲激流直接将大圣杵和后门道长推倒了。

    饶是柳乘风坐着的椅子也被推的撞在了柜台上，卷曲成了铁疙瘩。

