    第126章  事发突然（上）

    事实上，贝臻和陈紫悦并没有那么快回来，而是等到袁嫣卸妆洗头后、差不多把头发吹干才回来。

    让杨锐有点奇怪的是，除了陈紫悦换衣服了之外，她们所谓的化妆，看不出有什么明显的不同。

    因为刚才和袁嫣讨论过怀孕的问题，让杨锐想到了‘来亲戚’是多么重要的事情，不禁邪恶的想像：该不会是紫悦的‘亲戚’今天提前来到，让她猝不及防、没有做好准备，刚才是和贝臻回去处理吧？

    既然猜到可能是这方面的情况，他也不好意思问她们了。

    因为要出门去，已经换好便服的袁嫣披散了头发，还加了一顶帽子，然后才和她们几个一起出去。

    她们都是漂亮的女孩，这样一起出去，难免会惹人注目，不过有几个人一起，就不会让人特别的留意袁嫣了。

    而走在三个美女旁边的杨锐，更是分担了不少的目光，当然，看向他的目光，大部分是男人羡慕的目光。

    杨锐他们三个对于香港不熟，去哪里、自然由袁嫣领路了。

    出了酒店，大家在街边等计程车，几个女孩子低声嘻嘻哈哈的。计程车还没有看到，已经有一辆商务车停在了他们的面前。

    不等他们让开，那个司机已经探头出来说：“大小姐，您要去哪里？计程车可能会把你认出来，为了您的安全，还是我送你吧！”

    袁嫣并不认得这个司机，也不是接杨锐他们过来的司机，不过听到他尊敬的语气，已经可以确定是袁旺堂在香港的人了。估计是袁志峰安排他在附近保护袁嫣的。

    袁嫣不想在外面站久了，便先拉门上去了，其他几个人也跟着上去了，杨锐是坐前面司机的旁边。

    “大小姐，您要去哪里？”司机又问了一声。

    袁嫣说了一条街地名字，然后便和她们两个开始介绍了起来，大家说着去买什么东西、玩什么。

    杨锐现在的心情也好了起来，坐在前面也不用跟她们女孩子一起讨论话题。他的目光就落在了车外面，看着沿途的九龙夜街。

    从镜子里面，杨锐发现那司机不时的偷看自己，不禁暗笑，这家伙估计是再猜我的身份吧？是不是觉得我应该是保镖、又太年轻了一点？嘿嘿，不会以为我是袁嫣的秘密男朋友吧？

    车子一路前行，杨锐开始觉得有点不对劲，她们逛街不是因为去热闹的地方吗？就算不是去尖沙咀。也不会来这么冷清地地方啊？

    不过他对于香港地形不熟悉，也不知道这是不是一个路段，不过凭着大纲的印象，应该还是在红磡一带，更不可能是出了九龙。所以也就没有说什么，安心的等着。

    只是，没有过多久，袁嫣也开始觉得不对了。她停下了说话，张望着外面，有点疑惑的说。“司机，你是不是开错路了？这里是哪里？”

    那个司机点了点头，恭敬的说：“大小姐，你果然英明，我是换了一条路，那边路段在修路。现在不能通行。你有段时间没有过来这边了吧？”

    “哦，是这样啊。”袁嫣还是有点怀疑，不过也没有说什么，她对香港、九龙都还算熟悉，不过也仅仅是限于大的范围，不可能对于具体的街区了解。

    不过她到底不是普通人，已经没有像刚才那么浑然忘我的聊天了，不时会注意一下外面地情况。也尽量想要看到路牌、知道自己的具体位子。

    见袁嫣没有说什么。杨锐也就放心了。

    他原本就没有太大的担心，袁嫣可是袁志峰的亲孙女。他虽然不是香港的老大，但其实比香港本地地老大更加有利，因为他不和每个社团存在直接的利益冲突，甚至可以在不同的方面、和各个社团有不同的生意往来，所以，应该是跟所有大社团都有交情。

    袁嫣可以在香港迅速崛起，自然也靠有各方面给面子地维护。所以，可以肯定的是，虽然不像在深川一样可以横着走，但是起码安全是不会有问题的。

    袁嫣接了一个电话，在后面低声说了起来。贝臻很陈紫悦听到她说电话都停了下来、没有再说话，听到她的语气，似乎是打给经纪人。

    过了一会儿，袁嫣笑着挂了电话。对前面的司机说：“司机，我现在不去了，你回酒店吧，我现在有事。”

    听到袁嫣的话，贝臻和陈紫悦都有点扫兴，不过她既然是有事情，那也不能耽误。

    杨锐则没有所谓，反正他对于逛街没有太大的兴趣。

    那个司机似乎有点意外，不过他还是点了点头，“大小姐，快到了，真的不去了吗？”

    “对呀，我现在有事，你送我回酒店好了。”袁嫣有点无奈地说。

    “哦，那好的，不过这一段是不许中间转弯的，我要到前面转弯。”司机抱歉的说。

    袁嫣笑容亲切，“是这样的吗？那没有关系，你尽快转弯就好了。”

    杨锐隐约觉得有点不对，在她的感觉里面，对袁嫣的笑容，应该是属于需要防范的一类。可现在她是对这个司机充满笑容，难道她对这个司机不满意，要让上面惩罚他？不对啊，这个司机也没有得罪她什么呀，只不过是绕路、没有很快把她送到目地地而已，他地态度还算可以啊。

    在杨锐疑惑之际，手机收到一条信息。他怕老赖会有事情找自己，所以来之前已经开通了香港的漫游服务。

    拿出手机一看，是一个陌生地号码，确切点说应该是香港本地的号码、手机号码（香港电话号码跟大陆的不同，固定电话是2、3开头。手机号码是9开头、后来加开6开头）。

    他在香港没有别的什么朋友，第一个想到地就是袁嫣了。而袁嫣就在后面，为什么要发信息呢？

    他心里一动，马上查看了起来。

    ‘这个司机有问题，可能不是我家的人，小心他。’

    虽然没有说是谁，但是语气已经呼之欲出了，杨锐明白是后面袁嫣提醒自己。难道她发现了什么？

    他忽然想起袁嫣刚才接的那个电话。顿时醒悟过来，她可以不动声色的发信息给我，肯定也可以装作接电话的样子，其实她可能是打电话给袁旺堂在香港的负责人，询问这个司机的情况！

    杨锐暗暗一身冷汗，这个司机是什么人？为什么要装作是袁旺堂的人？

    他收好了手机，装作没事地样子，继续看着前面的路。不过眼睛的余光已经不露痕迹的注意那个司机的情况了。

    正如杨锐估计的那样，袁嫣发现有点不对劲之后，虽然没有说什么，但是已经开始留意周围经过的路段了。观察了一段路，她也已经看到了几个路牌。发现这已经不是自己要去的地方，就算是修路，也不用走不同地方向吧？

    产生了怀疑之后，她不动声色的拿出手机。先找出了袁旺堂香港负责人的电话，然后拨打了一下，在接通之后、没有说话挂掉了。如她预想的那样，那边看到是袁嫣的电话，虽然有可能是拨错了，还是不敢怠慢，打过来问清楚。

    然后她以跟经纪人说话地口气把现在的情况大致的透露了出去，那边听到袁嫣的话。马上重视了起来，告诉了她这个司机不是他们安排地，并根据她说的经过的路段，马上带人过来！

    袁嫣是什么人？虽然在歌坛、影坛走的是清纯陆续，但那只是包装出来的！真实的她，可不是什么人情世故都不懂的那种女孩。在以前读书的时候，她就已经关心、处理袁旺堂内部地事情了，现在更是锻炼得像个狡猾的狐狸精了！

    虽然因为没有人在太岁头上动土。这样的情况她还是第一次遇到。但是她却是一点都不紧张，一边微笑着跟那个司机吩咐。打消他的顾虑，一边在底下发信息给杨锐，让他做好准备。

    按照袁嫣的推断，这个司机敢一个人来接自己几个人，就是打的引诱、蒙骗之计，所以，现在他还不敢乱来。但是他也可能有其他的通讯方法，可以让他的同伙知道车里地情况，这样地话，就算他不把人引到他的目地地，也可能有人追出来！

    她现在看不出他们有什么目的，但是她自己是不会去冲动犯险，所以，要争取时间，争取让这个司机掉头、离开他们的目的地，等自己的人赶过来！

    杨锐一边对袁嫣多了一丝佩服，一边注意着那个司机的态度，看到他的神情已经没有开始自然了。

    “司机，可以掉头了吧？这里哪有什么不能掉头？你不会是骗我们吧？”杨锐有意无意的淡淡问了一句。

    那个司机手抓紧了一点方向盘，挤出一丝笑容，“这里的规矩，你们不清楚，马上就可以了！”到了一个路口，他真的开始转弯掉头了。

