    股票交易市场。

    早上刚一开盘，就有无数人蜂拥而入。

    唐门的老门人，只要是持有唐门股票的，全都出现在场。刚开盘十五分钟不到，就有大量唐门的人抛售手里的股票，被一位神秘人买走。

    唐若萱到达股票交易市场的时候，这里已经是一片火热。

    在唐若萱的身后，跟着十几个股票经纪人，他们手里拿着电脑，一副整装待发的模样。

    只听唐若萱一声令下：“买，给我买！”

    “只要是唐门的股票，不惜一切代价给我买回来。”

    突然，耳边传来一道冷笑声：“哟，唐总，真的是财大气粗啊，不管多少钱，你都要买吗？”

    唐若萱冷冷的看过去，发现唐芙站在人群中，穿着一身貂皮，打扮的珠光宝气，站在那里玩味的看着唐若萱。

    唐若萱冷冷的看着她：“唐芙，你身为唐门的人，这样随便抛售唐门的股票，你知不知道会发生什么事？”

    “按照你这样玩，如果被有心人从中作梗，唐门的大权就会落入别人的手中。”

    “到了那个时候，你认为唐门还是唐门吗？”

    “呵呵呵呵。”唐芙好笑的摇头：“唐门早就不是唐门了，自从被你唐若萱父女控制唐门之后，唐门之前的人还有活路可言吗？”

    “听说唐牛因为家里没钱，所以被逼的弄点外快，你却冤枉人家背叛唐门！”

    “还有唐牛的儿子唐小宇你也不肯放过，还给了他一个杀害女朋友的罪名。”

    “可怜的小梅，从懂事开始就在唐家做事，伺候你唐若萱半年不到，就被害死在厨房里。”

    “还有唐亚，本身就是唐门的嫡系，你唐若萱却容不下他，连一个小小制药公司的人事部经理都不愿意给他，唐若萱，你这是要把人往死里逼啊？”

    她补充一句：“李凤纯那个蠢货，不学无术，你为了救她的命，宁愿花费一百亿！这些可都是我们唐门人的血汗钱。”

    唐芙一番话说出口，字字诛心。

    “对！”

    “说得好。”

    “唐芙说的对。”

    唐门众人皆点头称是，他们全都苦唐若萱久已，现在有人带头，早就想把唐若萱弄下台。

    老太奶在世的时候，这些人都过的很是滋润，现在唐若萱一家说了算，唐门很多人都捞不到油水。

    “现在的唐门，早已不是当初的唐门了，唐若萱一家子，把唐门弄得乌烟瘴气的，大家都没活路了。”一个老者站出来，唉声叹气。

    他叫唐海川，是唐门的一个族老，辈分很高，和老爷子唐仁虎是堂兄弟。

    因为不是嫡系，没办法进入核心成员的行列。

    可现在老一辈都死了，老太奶也过世，唐海川虽然不是嫡系，可辈分也是最高的了。

    唐若萱眉头一皱：“海川爷爷，你这话说的就伤人心了。”

    “您身体不好，我们给您找了最好的别墅养老，还给您配备了24小时的医生，您需要的好几种药，国内都没有，我们特地从国外买了进口药回来。”

    “还有您前两个月身体不舒服，为了给您治病，我特地包了飞机，送您去欧洲治疗。”

    “前后花费了数千万元，您现在反咬一口？说唐门乌烟瘴气，未免太让人寒心了。”

    “哼！”

    唐海川冷哼一声，指着唐若萱的鼻子：“唐若萱，这些不都是你应该做的吗？”

    “老夫对唐门的贡献，是这区区几千万可以抹掉的？”

    “退一步说，老夫治病花费了几千万，可是李凤纯呢？一个废人治病花了一百个亿，你怎么不拿出来说？”

    唐若萱看着唐海川：“海川爷爷，这一百个亿用的是我自家的钱，不是唐门的。”

    “自家的钱？呵呵，你家里的钱，还不是从唐门拿出去的，哪怕是一粒米，一碗饭也是唐门的东西，什么时候成了你自家的钱了？”唐海川满脸好笑。

    “海川爷爷说的对。”

    “海川爷爷都这样说了，大家现在知道唐若萱是什么嘴脸了吧？”

    “最毒妇人心啊，不是同根生，相煎何太急？”

    “双标，太双标了！李凤纯治病花费一百亿可以，海川爷爷德高望重，几千万治病被唐若萱拿出来大说特说？”

    许多人唉声叹气。

    “这唐门的股票，我不要也罢。”一个中年男人站出来，当众抛售了自己手里的十万股股票，账户进账数千万现金。

    “我也不要了！”

    “抛售，抛售！”

    又有几个人站出来，丢出手里的股票。

    唐若萱眉头一皱：“给我买下来！”

    “是。”

    十几个股票经纪人，立刻开始收购唐门的股票，一时之间，一场价格拉锯战开始了。

    一个女经纪人走上来，压低嗓子：“唐总，股票被人恶意抬价，现在已经涨了十几块，如果买下来的话，这一批股票您起码亏损两个亿！”

    “买！”

    唐若萱咬牙切齿。

    唐芙双手抱胸，坐在一旁的椅子上：“唐若萱，你还真是财大气粗啊，两个亿说亏就亏了？”

    “唐芙，你别说风凉话，要不是你，我需要这样？”唐若萱俏脸冷漠。

    “呵呵呵。”

    唐芙一脸好笑的表情：“这么说的话，你还怪我了啊？”

    “唐若萱，你有今天，这条路全都是你自己走下来的。”

    “你身为一个女人，没有人爱，叶辰都在外面有其他女人了，你得多失败啊？”

    “你看看你，好的不学，李凤纯的刻薄嘴脸，你倒是学了个全部！”

    “连自己的老公都能被你逼得跑到别人的怀抱里，现在老公没了，又对自己的唐门的人动手，你就不能积点德？”

    她继续嘲讽：“就算是为了你肚子里的孩子积德不行吗？”

    “你住口！”

    唐若萱怒喝一声。

    “急了急了，你看她急了？”

    “呵呵，这就是狗急跳墙吧。”

    “别理她了，现在唐若萱就是一个小丑，人人喊打。”

    几个唐门的妇女，浑身珠光宝气，幸灾乐祸的笑着。

    唐若萱怒极而笑：“好啊，既然你们发疯，那我也没什么好说的了。”

    “今天谁敢抛售股票，那就是与我唐若萱为敌！”

    “股票你们尽管丢，我唐若萱要是接不下，就是我的问题。”

    “但是，今天你们有一个算一个，我会把你们所有人的名字全都记下来，到时候谁还想再回唐门的时候，别怪我不讲情面了。”

    “好！”唐海川一听此话，手里的拐杖在地面狠狠一顿：“唐若萱，看来你真的要赶尽杀绝啊！”

    “既然如此，大家鱼死网破吧！”

    “我唐海川，抛售唐门股票百分之五，一共一千万股！”

