
苏阮觉得有那么一点好笑，于是道：“没有。”

说完，已经又将车门拉开，规规矩矩地坐在了副驾驶座位上。

她不是个懂得怎么去讨好别人的女孩，所以看到四哥生气，她更不知道该怎么做。

或许有些人天生就不对付吧，比如四哥只要看到她，就不喜欢。

这一点，她还真拿他没办法。

等她坐在了副驾驶上，扣好安全带，旁边的四哥还是有些不对劲。

她没有说话，拿出手机开始划屏幕找人跟她聊天，翻来覆去，也没有什么可以聊的人。

何知瑶现在在她家里，她已经想象到，她正在忙碌地收拾东西。

比如打扫卫生，整理东西。

当时她看到她忙碌的背影就在想，如果以后她的瑶瑶嫁了人，肯定也会这样温馨地给她丈夫，把家里的一切收拾得井井有条吧。

只是不知道，那个人究竟是谁。

苏言泽一直用余光打量苏阮。

这臭丫头自从上了车，就一句话都不跟他说。

这会儿就算是闲到无聊地看新闻，似乎也不愿意跟他说话。

他有些懊恼，也有些奇怪的感觉。

仿佛不想让她跟自己太亲近，却又忍不住亲近。

这种感觉，让他郁闷到了极点。

他有些不耐烦地打着方向盘，不管是打方向盘还是踩油门，都带着一股怒气。

终于，他实在是因为受不了这份尴尬，开口问：“跟我说话就那么难吗？”

“啊？”

苏阮没想到，四哥突然间这么问她。

在她的潜意识里，四哥自从见到她就不喜欢她，这话这么询问，岂不是怪怪的。

因此她敷衍地开口：“没有啊，你想聊什么？”

听听，听听，这臭丫头说的是人话吗？

凭什么叫其他人哥哥，叫他的就是你啊，我啊这样的称呼。

不开口说话还好，这一开口说话，又把他给气到了。

他不说话，不打算搭理这丫头。

苏阮还是觉得有些不对劲。

话匣子都打开了，她这么问四哥又不说话。

于是她将手机收起来，双手插兜，目视前方道：“听爷爷说，梦然进医院了，这件事情你有了解多少？梦然现在的情况怎么样了？”

苏言泽好气啊。

这会他的好妹妹，已经开始打听外人了。

分别了这么长时间，也不关心关心他，甚至连一条消息都没有发给他。

反观其他几个。

这个倒好，直接带着女朋友去云城找她。

二哥在云城做医生，两人接触的时间肯定不少。

老三是在娱乐圈拍戏，听说还是跟苏阮一起搭戏。

老五平时不吭不哈的，可他知道，老五最有想法。

说不定早就在私底下跟阮阮打好了关系。

合着兄弟五个，就他落在了最后面？

想想还真的挺气的。

因此他阴阳怪气道：“黄梦然是吗？那是黄家的事，跟我们有什么关系？”

苏阮原本想解释，黄梦然也跟他们是一个爸爸。

但又一想，或许他们一直都跟爸爸还有后妈，在一个屋檐下生活，矛盾诸多。

有句话叫做，未经他人苦，莫劝人善良。

她不了解他们的过往，也没有必要强求他们去喜欢黄梦然。

她有些尴尬道：“我只是随口问问。对了，前面那个路口下环城高速，然后往盐城第一医院去，谢谢！”

苏言泽听到苏阮的吩咐，就知道他准备去哪里，于是再次询问：“你是要去看她？”

苏阮没有否定，淡淡地应了一声。

“嗯。”

“她就有那么好吗？一个外人生的孩子而已，从小被爸爸还有妈妈精心呵护，她有什么不好的，这次还不是自己贪玩不小心从楼上摔下去。”

苏阮试图解释：“可是爷爷说了，她小时候有被吓过，连桌子都不敢爬，怎么可能爬到窗户上，然后不小心摔下去？”

“用你的说法，是有人想谋害她？图什么呢？图钱？好像她爸她妈也没几个钱，或者是，图把她推下去坐牢？”

苏阮听到这话，一下子生气了。

她用极其冷漠的口吻道：“麻烦路口的时候，停一下车。”

苏言泽意识到自己说的话有些不对，可是说出去的话，泼出去的水，已经收不回来了。

他只好讪讪道：“着什么急，我说了要送你，那就把你送到医院。”

“不必了，我受不起。”

苏阮的回答依旧极其冷漠，似乎她的忍耐也到达了极点。

苏言泽执拗不过，只有再把车开下高速，然后找一个安全的地方停车。

车子刚刚停下，苏阮就让他把车门打开，然后推开门就下去了。

苏言泽呆呆的看着她，看着妹妹站在路边上挥手打车。

可是来来往往的多数都是私家车，根本没有谁搭理她。

他有些内疚，然后下车走到她身边道：“你看你连车都打不到，还是上我的车吧，我最多20分钟就能把你送到目的地。”

“我说了不用了，谢谢。”

她的语气依旧冰冷，看起来气还没有消。

苏言泽后悔极了。

可他又觉得自己没有做错。

他不过是说了一下黄梦然那个丫头，难道他有说错吗？

爸爸在黄梦然出生以后，就完全忘记了他们的存在，要不是爷爷帮忙拉扯，他们恐怕早就出意外了。

而他最讨厌的也正是黄梦然。

他记得有一次，黄梦然摔倒，后妈看到之后二话不说，直接抓住他，啪啪两个巴掌。

然后大声告诉所有人，说是他把黄梦然从沙发上推下去。

还有一次，也是因为黄梦然抢他的东西。

他不给，黄梦然就哭了，后妈就说他欺负黄梦然，直接上来掐他的脖子，扬言要把他掐死。

爷爷看到之后质问，那个女人却倒打一耙，哭着说，如果她真的把他掐出个好歹，她可以抵命，但是绝对不允许他们欺负自己的儿子。

呵呵，欺负。

他们哪里有时间去欺负她。

想到这些，苏言泽苦涩地笑了一下：“希望你的做法是正确的，我也希望那个丫头，跟她妈妈不一样，是个知恩图报的人。”

他说完这话，没有再劝阻苏阮，而是静静地站在一边。

直到苏阮真的打到了车，并且扬长离去。

他才在原地愣了好一会儿，最后钻进自己的车里离开了。

他的妹妹，终究是要跟他不亲近了吗？

苏阮打了车，就催促司机快点开，她要去医院看望妹妹。

终于，在车子开了20多分钟以后，她抵达了第一人民医院。

在到达医院之后，她第一时间打电话给爷爷，确认黄梦然现在住的病房是哪里，然后一路找了过去。

走到房间门口，她就看到躺在病床上，鼻子上插着氧气的黄梦然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70147811"  chaptername="第370章  未经他人苦，莫劝人为善">加入书签</a>
</div>
