    叶家自古以来都是以武力著称的家族，对于武道的精神追求也是尤为苛刻！

    如今叶川竟然当着所有人的面说要让他们两只手，这对于他们而言简直就是天大的侮辱！

    一时间，他们也顾不上叶川到底实力强横什么的，统统涌上了擂台，将叶川围了个水泄不通！

    叶轻语在台下看着这一幕惊了！

    自己老哥这是干什么啊？

    一个人守擂也就算了，现在竟然还出言嘲讽所有人！

    莫非嫌自己死得不够快吗？

    就算他再厉害，人的体力终究是有限的，总不能一直都能这么厉害吧？

    就连台上的叶天龙都被叶川突如其来的举动给震惊了！

    他主持过这么多次的家族测验，还从没有见过这样的场面，和这么嚣张的子孙！

    真以为他们这些叶家子孙都是吃素的吗？

    让所有人一起上也就算了，竟然还要让他们双手！

    这不是找死是什么？

    叶荣更是错愕地看着面前的一切，顿时心中冷笑不止！

    ‘找死的东西，看你这下怎么死！’

    叶霄皱紧了眉头，自语呢喃：

    “这小子疯了吧？怎么敢的？真以为这些人都是草莽吗？”

    然而面对这些人的煞气腾腾，叶川脸上的神色却丝毫没有动容，相反，他嘴角笑得更欢了！

    “不错！就是这样！按照约定，我不用双手！”

    “妈的！既然你想死！我就成全你！”

    不知谁喊了一声，然后挥着拳头就朝着叶川的脑袋捶了过去！

    轰的一声巨响！

    擂台上瞬间起了一层战雾！

    待散去后，却早已经不见叶川的人影！

    “在上面！”

    有人惊呼！

    众人抬头，见叶川漂浮在了半空之上，双手负背缓缓下落！

    “兄弟们，弄死他！”

    众人齐身一跃，每个人都用上了自己的杀技，对着叶川砸了过去！

    然而叶川身形却像是一只轻盈的燕尾，风轻云淡地闪躲开来！

    瞬间化解了几十个人的攻势，丝毫没有任何破绽，气定神闲地落在空地！

    这一幕让叶天龙瞪大了眼睛！

    刚才那一拨攻势，可是集聚了叶家不少年轻一辈的力量，这叶川竟然一一躲开，甚至连衣角都没有碰到。

    这已经不是修为的事情了，而是实战经验的问题！

    叶川的实战经验，恐怕已经早已经超越了同龄人！

    但让叶天龙想不通的是，他是怎么做到的？

    他一个在外面生活了这么久的野种，竟然能将他们叶家这些精英后辈耍的团团转？

    这实在是让人匪夷所思！

    “混蛋！”

    叶正暗骂一声，手中突显一张火符，大喝一声：

    “火灵符！起！”

    叶凌和叶弘见状也纷纷拿出了自己的法器，运作灵气，对准了叶川！

    “青光剑！”

    “红龙雷珠！！”

    瞬息间，三道强大的力量锁定了叶川，轰然爆射而出！

    然而就在要击中他的瞬间，叶川却反身抬起了脚，轻轻一点！

    那三道力量顷刻之间化作乌有！

    叶正！叶凌！叶弘三人瞬间傻眼！

    这可是他们最强的杀招，竟然在其面前还不过一脚？

    其余的叶家子弟也是统统震惊失色！

    就一脚？破了三位金色血脉高手的杀招？这也太恐怖了！

    “就这？”

    叶川这时淡淡道：

    “看来叶家被人捧到天上去的天才也不过如此，还不如本尊一根脚指头来得爽快，去找个厂上班吧，修炼不适合你们！”

    此话一出，所有人脸色憋得通红，面露羞恼之色！

    还从来没有人敢这样去羞辱他们叶家的年轻一辈，叶川算是第一个！

    所有人看向叶川的眼中，都充满了杀机！

    “呵呵，这小子，要遭殃了！”

    叶法在边上看着这些，冷笑不止。

    叶毅点了点头道：

    “尽管这小子有些歪门邪道，但如果以为这就是叶家年轻一辈的实力，那就大错特错，他太嚣张了！”

    “来了！”

    叶法惊呼一声。

    紧接着就见所有的叶家子弟集成在一起，全身散发出属于自己血脉的颜色！

    并且面前出现了一个巨大的漩涡，其中竟有一把巨剑从中冲天而出！

    叶正！叶凌！叶弘三人走到了众人的面前，纷纷伸出双手托起了那把巨剑！

    “叶川！可敢接我们一剑？”

    叶正对着叶川大声喊道！

    叶川在看到这把剑的时候，眼中闪过一丝淡淡讶色，嘴角扬起一丝弧度！

    有趣！

    他倒是没想到叶家竟然还有这样的集体法术，倒是让他来了些许兴趣！

    “想不到你们竟还能合力拿起一把菜刀，可以，斩过来试试！”

    叶川双手负背，屹立于天地之间，语气睥睨！

    “狂妄！”

    叶正脸色一变，怒火中烧！

    随即催动着那把巨灵剑，对准了叶川直接劈了下去！

    嗡嗡嗡！

    巨剑划破了空气，发出嗡嗡响声，威势浩荡！

    不得不说，叶家的底蕴比洪家高出了不止一星半点。

    当初洪家集齐大阵想要灭杀他的时候，也是这般如此！

    但威力却完全不同！

    叶家仅仅只是年轻一辈，合力展现出来的力量就足以碾杀他们十倍不止！

    然而……仅此而已！

    对叶川而言，无非就是一直蚂蚁和一直大蚂蚁！

    有什么区别吗？没有区别！

    叶川淡淡地看着他们个个疾恶如仇，对自己毫不留情的样子，心中感到一丝悲凉！

    随后他深吸一口气，脚下浮现出一缕黑色的杀戮之力，优雅而又淡漠！

    “杀！”

    叶正爆着青筋，怒吼一声！

    大剑直逼而下！

    叶川轻吐一声：

    “破！”

    脚上的杀戮之力与大剑触碰的瞬间，如同玻璃瓦解了一般，瞬间粉碎开来！

    哐的一声巨响！

    “啊啊！”

    上千人的叶家子孙，兵败如山倒，全部都散倒在了地上！

    叶天龙惊恐起身，死死盯着面前这一幕！

    那叶川，依旧伫立在擂台之上！

    而那上千人的叶家年轻一辈，纷纷吐血！

    这一刻，他总算是明白了过来！

    怪不得叶川敢说此等诳语，这哪里是什么挑衅？

    这分明就是……老叟戏顽童……

    根本就不在一个档次！

    这叶川……太强了！

