    出来以后，何天龙心里还满是留恋，感觉里面的空气好像比外面好闻许多，又想到池塘里面的鱼，何天龙有些嘴馋，想尝尝空间鱼的滋味儿！

    随即开口问道：“系统，空间池塘里的鱼, 是不是我意识操控一下就能出现在我的手里？”

    系统：“叮，是的，但是宿主真的要这么做吗？不劳而获固然喜悦，但是缺少了得到的过程，这无疑会让人失去进取心，系统建议宿主进入空间垂钓, 顺便可以锻炼一下心境，钓鱼可以磨炼耐心，打磨性格！本身系统空间升级，就是用来给宿主休闲所用！”

    系统：“如果宿主想垂钓，竹楼储藏室就有现成的鱼竿和鱼钩鱼饵，宿主在系统空间可以尽情的享受休闲的时光！”

    何天龙听完点点头，系统说的没错，不劳而获确实很让人喜悦，但是却又失去了体验的过程，系统空间确实是生活枯燥，工作烦闷时休闲的好去处！

    何天龙看了一眼手表，现在时间是一点十分, 何天龙有些惊讶，直接开口道：“系统，我刚才在里面待了不止五分钟吧？我记得我是一点零五分进来的。”

    系统：“叮，宿主在系统空间逗留了半个小时，现实世界过去了五分钟，空间和现实世界时间流速有差异，六倍左右，比如宿主在系统空间待了六天, 外界才过去一天！”

    何天龙想了想道开口道：“那如果我能活八十岁，那我在系统空间里待着，是不是意味着我能活到四百八十岁？”

    系统：“理论上是可以的，但是人体的机能并不足以支撑人类活那么久，现在人类的基因还没有那么强大，但是后世已经做到了，天才科学家研究科技发展，让人类的基因得以进化，平均寿命都在五百年左右，不过按照现在人类的基因情况来看，在系统空间可以活到一百五十岁左右！系统空间其实就是后世天才科学家模拟地球创造出来的，不过现在只剩下万分之一的面积了。其余的空间都已经损毁！”

    何天龙听完点点头，心道，看来系统远比自己想像的要更加强大啊，就单单这空间就让人叹为观止，那位伟大的科学家犹如造物主一般，何天龙不经陷入了沉思，科技的发展最终真的可以达到这样惊人的成度吗？

    要是普通人进入系统空间寿命都会突破限制, 至少多活四五十年，看来系统还有很多何天龙不知道秘密，系统空间的空气都比外面好，难道有什么特殊的成分？或者是什么物质？何天龙不相信仅仅是时间流速的原因，

    想了一会儿，何天龙感觉这个问题不是自己的见识可以理解的，

    直接询问系统：“系统，系统空间里是不是包含着一些特殊的物质，比如空气里面的分子，质子？”

    系统：“叮，无可奉告，即使告诉宿主，宿主也难以理解！”

    何天龙撇撇嘴，这系统动不动就打击人，还是进去钓一会儿鱼吧，这无聊的工作时光，反正也没什么事情，不如摸一会儿鱼吧！想到就去做。

    何天龙直接开口道：“系统，如果我在空间里面，要是有人靠近我的周围，你能通知我吗？”

    系统：“叮，可以，进入宿主方圆十米，并且直线靠近宿主，系统会提醒宿主。”

    何天龙点点头，意念一动，办公室里的何天龙消失不见，来到系统空间出现在竹楼里，何天龙直奔储藏室，找了一分钟，找到了一副鱼竿，

    鱼竿是是碧绿竹子做的，没有过多的装饰，但是看起来相当精致的手杆儿，何天龙拿上鱼饵来到池塘边，鱼竿伸展开，喔豁，不错哟，四米二的手杆，拿在手里几乎没什么份量，系上鱼线和鱼钩套上鱼饵，调好鱼漂开始钓鱼，

    清澈见底的水质，何天龙感觉这鱼漂好像没什么用，鱼咬钩都能看见，五分钟过后，第一条鱼儿咬钩，何天龙起竿，拉扯一阵，跟鱼儿开始了消耗战，没敢太用力，毕竟这竹子做的鱼杆，也不知道能承受多大的力道！

    不一会儿鱼儿脱离水面，活蹦乱跳的，好大一条大板鲫，何天龙目测估计得有二斤多了，取出鱼钩，套上鱼饵再次抛竿，可能刚才的拉锯战，惊吓了其它鱼，半个多小时才上了第二条鱼，好家伙，又是一条大板鲫三斤多重。

    何天龙自言自语道：“这两条也够吃了，就这么着吧，下次再钓，没想到这上辈子没钓过鱼，这辈子四十不惑的年纪居然觉得钓鱼还挺享受。呵呵！”

    把鱼竿儿和鱼送到竹楼储藏室，去扯了一根草，把两条鱼串联起来，然后离开空间，坐等下班儿！

    五点多，到了下班点，何天龙骑着自行车回家，快到大院的时候把鱼拿出来提在手上！

    到了家，秋雨正在做饭，何其正在写作业，何天龙提着鱼就走进厨房咋咋呼呼道：“媳妇儿，我买了两条鱼，咱们晚上吃鱼，我来做！”

    秋雨惊讶道：“你在哪儿买的啊？好大的鲫鱼哦！”

    何天龙笑道：“下班路上遇到一个卖鱼的老乡，顺手买的。我来把鱼做了，咱们晚上尝尝这鱼味道咋样！”

    说完何天龙就杀鱼，开始清理，葱姜蒜备好，起锅烧油，放入葱姜爆香，油热放鱼煎至两面金黄，加入生命的源泉。二十多分钟后，大板鲫出锅！

    一家人围坐在桌子前开始吃饭，两小子看到肉就来劲儿。开始夹鱼吃，

    何其正吃完嘴里的鱼肉开心道：“妈妈，爸爸做的鱼好香哦，还有点甜甜的，又好像红烧肉的味道。”

    秋雨疑惑的看着大儿子，也夹起一块鱼肉尝了一口，吃完开口道：“老公，你这厨艺见涨嘛，这鱼做的太好吃了，还真有点儿红烧肉的味道，又有鱼肉的香味儿，还有有点甜甜的，你放糖了吗？”

    何天龙惊奇的看着媳妇和儿子，虽然系统说空间鱼比外面鱼好吃，但是有这么夸张吗？

    何天龙自己也夹了一筷子尝了一口，嗯，好吃，确实能吃出红烧肉的感觉，还有一种说不上来的香味儿，

    何天龙看着自己媳妇开口道：“我就放了盐和酱油，其它啥也没放。我这多久没做饭了，厨艺怎么可能有长进，我估计是这鱼好吃！”

    秋雨笑着接话道：“这鱼贵不贵？不行明天再买两条，太好吃了，”

    何其正：“爸爸，明天我们还要吃，您再买几条回来好不好？”

    何天龙笑道：“行，想吃咱就买，”

    一家人热热闹闹的吃着饭，最后鱼汤都拌饭吃完了，一人多吃了一碗饭，还好秋雨多煮了点饭，不然还不够吃！

