    听着凰如此说，大道学宫的人都眼神怪异的看着唐云。

    唐云讪讪一笑，脸上也涌现一点点的羞红，待凰走来的时候，也干咳道：“其实，其实，其实是我欺负的他！”

    凰一愣。

    旋即道：“没关系，你都欺负了，也不差我一个！”

    “噗！”

    本来刚刚被搀扶起来的万无双更是因此大口喷血，他知道他的一世英名毁了，在海剑阁的宣传下，不出多久他的败绩就会传遍东州。

    奇耻大辱。

    奇耻大辱啊。

    他眼睛猩红，神色狰狞。

    海剑阁的诸人则眼神怪异的看着这些，默默呢喃：“莫非，万无双真的是徒有虚名？”

    “嗤！”

    魁梧青年上前一步，身上散发这野性与霸道，凶戾的目光盯着海剑阁的诸人，野性十足道：“要是有什么质疑，先对我出手！”

    明眼就能看出这魁梧青年的不好惹，海剑阁的人果断的闭上嘴巴。

    将目光落在了前方的殿宇上。

    十二层台阶直通殿宇。

    似在寓意一元。

    “嗡！”

    有莹莹光辉从殿宇之上垂下，落在阶梯之上，让平淡无奇的阶梯宛若仙梯，似踏上阶梯就是登临仙境。

    那闭合的大门也猛然松动了起来，好似是一推即开。

    “来了！”

    诸人眸子无不是一亮。

    尤其是齐天子等人更是如此，这是他们一生中最大的机缘，倘若把握住必然鱼跃龙门，走向一个新的高度。

    “轰！”

    齐天子匆匆的上前一步，眼神无比的炽热。

    “轰！”

    却有一层蒙蒙光辉拂过，将他打了下去。

    这一幕，让所有人都一怔，旋即眯眼道：“这阶梯，比想象中的要困难啊！”

    邋遢青年目光一闪，好似想到了什么，不由道：“莫非，是那种阶梯？”

    “嗯？”

    一群人都看了过去。

    “听闻有一种阶梯是靠天赋，潜力，毅力前行！三者有一者不可都会被拂落下去！”

    齐天子闻言脸色一黑。

    什么意思？

    他在指什么？

    是指自己三者都不具备，连最基本的一层都上不去？

    “不可能吧？”哪怕是海剑阁的白衣青年都不太信道，这齐天子好歹也是金身境他要是连第一层台阶都上不去，那这台阶谁还能上去？

    “或许，是他老了！”邋遢青年又意有所指道。

    “噗！”

    齐天子喉咙上涌一口鲜血，只差一点就喷了出来，这是何意？

    “我来！”

    齐天铭见父亲受辱冷冷道：“接下来我会推翻你的一切！”

    诸多人都看着。

    “轰！”

    踏上第一层，齐天铭安然的站在哪里一动不动，闭着眸子似在感悟什么，旋即，他一连踏出三步，走在第四层台阶之上。

    一些人无不是落在了邋遢青年身上，带着质疑。

    耸耸肩，无奈道：“他才多大？身上潜力十足，天赋也不错，上几层台阶很寻常吧！别忘记了，这可是有十二层台阶！”

    众人这才露出了一些释然。

    相比于十二层，这四层台阶当真有些不算什么。

    “我来！”

    赵天子也道，朝着前方踏出一步，却连阶梯的一角都碰不到，直接被坲落了下去。

    这一幕，当真是让人漏出了异色。

    “或许，真的是如此！”

    齐天子，赵天子明显是没什么潜力了，难以寸进；虽有毅力却于事无补。

    “我也来！”燕天子不甘心道，大机缘就在眼前若是不可得，当真要抓狂了。

    “轰！”

    结局，仍然是如此。

    三位太子却连上台阶的资格都不具备，当真是可惜。

    这一幕，让更多的人绽放神采，尤其是这些年轻人，他们更想试一试自己的潜力如何，天赋几何？毅力更是怎样？

    皇道学府有一些年轻人上前。

    五一不是踏上第一层台阶，这一幕更是证实了邋遢青年所说的话，靠的真的是潜力，天赋，毅力！三者缺一不可。

    诸多人朝着前方走去，踏入了第二层。

    然而，在第三层的时候却齐齐被拂落下来。

    这一幕，让诸人眯起了眼道：“这比想象中的要难一些啊！”

    他们也自然能看出，皇道学府的这些人虽然差，但也差不到哪里去却连第三层都登不上，如此看来，这十二层真的有些困难了。

    “我来！”

    魁梧青年大声道。

    诸多人都看了过去。

    “咚！”

    他野蛮的踏上第一层。

    “轰轰轰轰！”

    他接连上前，犹如人形暴龙，大踏步上去，几乎是一个转眼的功夫就超越了齐天铭，到达了第五层！然而，他的脚步也顿在了那。

    “嘶！”

    诸多人不仅没有放松，反而露出了凝重。

    连他都只能上去第五层，虽然能看出他后劲还有不少，但也不过是七层的地步，距离第十层还遥不可及，更何况后面的十二层？

    “怕是比想象中要困难啊！”诸多人都眯起了眼。

    万无双。

    海剑阁的人都看向了唐云。

    刚刚他们听说，唐云击败过万无双，现在他们比较想看看是否是真？还有就是这个小子能上几层？要是连五层都上起步，就有些贻笑大方了。

    唐云冲着诸多人灿烂一笑道：“想看我上去啊？”

    一些人点头。

    “我不着急，我怕上去的太快，太伤你们的自尊！”唐云笑着道。

    “狂妄的小子！”

    海剑阁的人都在心底想着，不仅给唐云定位狂妄，还有无知！

    万无双冷笑一声，看了一眼唐云又撇了一眼海剑阁的人，他要登阶，还是要登阶十二层，将自己的风华绝代彻底的绽放，洗刷耻辱。

    “轰！”

    随着他登上第一层，身后一人人跟随。

    “我们先上去了！”黑袍少年目光一闪，也想测试一下自己。

    “嗯！”

    唐云与凰都不着急。

    她们二人并肩，看着诸人狼狈的登山。

    “我要征服它！”唐云眼睛中神采飞扬，他对这登阶没有丝毫的畏惧，有的只是狂妄与自信；要是连小小的台阶都征服不了，又如何征服这诺大的九天？

    “我陪你！”

    “好！”

    唐云灿烂一笑。

    在诸多人气喘吁吁之时，抬脚，踩了上去。

