    一夜无言。

    全民降临的第十天清晨。

    黄宇正在自己雕像前，与瑞安娜对练。

    但他时不时关注一下火种的升级，有点心不在焉，对练的效果着实一般。

    后面干脆停手，和瑞安娜有一句没一句的闲聊。

    突然。

    头顶天空的金色升级罩向外扩展。

    领主雕像“此方寰宇，禁止飞行”的能力，也随之延伸。

    整个领地升起浓郁的金雾。

    少倾，金雾散去，一道信息提示出现在脑海的同时。

    整个寰宇领地，也发生了翻天覆地的变化！

    【叮！】

    【火种升级至四阶！】

    “终于赶在刷新时间点前，晋升四阶了！”

    黄宇面色一喜，站在山坡上巡视自己的领地。

    城堡依旧屹立在山丘之上。

    和之前不同的是，山丘像是被凭空抹掉了一截。

    顶部成为了一个近似圆形的平整台面。

    而城堡就矗立在平台正中间。

    相比之前，城堡扩大了四五倍。

    八座副堡如同收拢的双翼，层峦叠起，簇拥着六根尖顶巨柱支撑的主堡。

    黑金色的墙面厚重而威严，站在最顶层的天台上，足以俯瞰整片领地。

    此外，坡下的建筑也有了很大的变化。

    屹立在半坡上的建筑，全部被移到了坡下平地上。

    八条白石铺成的台阶拾级而下，就像八条玉带，通向寰宇领地最核心的一批建筑。

    北面英灵殿，南面是魔纹研究院。

    斯巴达训练营和亚马逊部落坐落于东面，西面的位置暂时还空着。

    越过核心建筑区域。

    有八条连接白石路面的平整大道通向远处，将寰宇领地划分为八个区域。

    道路两旁是排列紧密规整的房屋。

    再远一点的空地上，则是农田、矿区、牧场之类的区域。

    黄宇打开个人信息面板。

    【领主：黄宇】

    【等级：LV19】

    【火种等级四阶（每天新增500领民）】

    【注：火种升级到五阶需100万魂晶，500万单位木材，300万单位石料，100万单位精铁，以及1000—10000单位的特殊建筑材料。】

    【领地：寰宇城（小型城池）——5KMX5KM）】

    【领地特性：肥沃之地（六阶）、地动不移（四阶）、净魔领域（二阶）】

    【普通领民：2486人。】

    【斯巴达勇士：英雄单位22人，勇士单位478人（点击查看兵种详细信息）】

    【亚马逊女战士：英雄单位19人，勇士单位481人（点击查看兵种详细信息）】

    【魔纹研究院：大师级铸造师3人，专家级铸造师46人，学徒级铸造师111人（点击查看详细信息）】

    【魔药师：1人（阿槐）】

    【特殊建筑：英灵殿、斯巴达训练营、亚马逊部落、领主雕像、神禁之墙（未使用）、魔纹研究院、乌鳞豹巢穴（点击查看详细信息）】

    【普通建筑：仓库......】

    【矿产资源：晶爆石矿、赤铁矿、青鳞石矿......】

    【特殊材料：黑金竹、金弦树......】

    【药草：血凝草、霜根草......】

    【农作物：土瓜、紫藤果......】

    【牲畜：波波鸟、垂角羊......】

    【魂晶：481253】

    【装备：创造之书、幽魔铠甲、虹影......】

    ......

    黄宇看着自己的领地，心中生出一股豪迈之感。

    领地面积增加到二十五平方公里，成为一座小型城池。

    要知道在蓝星古代，最大的城池也就几十平方公里。

    寰宇领地现在的面积，能比得上那时候的大城了......

    除此之外。

    领地升级后，还获得了四个领地特性。

    黄宇查看后发现。

    这些特性都来源于升级时，他所投入的特殊建筑材料。

    而且在后续火种升级中，投入更多对应的材料，还能提升这些领地特性的等级。

    50单位息壤，就让寰宇领地成为一片肥沃之地。

    植物在六阶肥沃之地，能够增加突破品级的概率，生长速度也会提升10——16倍！

    像土瓜这样的普通农作物，寰宇领地基本能一天一收。

    虽然营养价值不高，但最起码以后不用担心食物短缺的问题。

    550单位的坤金岩让领地土地和建筑，稳固性都大大增强。

    四阶地动不移的效果，拥有极强的抗震能力。

    像地震之类的自然灾害，对寰宇领地的威胁将会削弱不少。

    二阶净魔领域聊胜于无。

    这是200单位御魔石带来的效果。

    能够减少负面能量对领地动植物的影响。

    例如红月的狂化、紫月的浑噩、白月令人别扭的镇静......

    这些负面效果，都会被净魔领域弱化。

    只是，现在净魔领域只有二阶，弱化程度应该不高。

    火种升级五阶的时候，或许可以考虑针对性的提升一下。

    200单位稀有品级的黑曜石，并没有给领地带来特殊的效果。

    看样子全部拿来铺广场和城堡地板了……

    以后除非万不得已，黄宇绝不拿低品级材料来升级领地了......

    哪怕铺地板，也要用最好的……

    催动虚空能量包裹全身。

    黄宇缓缓飞上城堡最顶部的天台。

    顿时，寰宇领地尽收眼底。

    “神禁之墙，终于可以布置了！”

    黄宇对这件成长性建筑，可是期待已久了。

    控制火种，黄宇按照自己的想法将神禁之墙布置在领地上。

    一道道金光接连闪过。

    寰宇领地边界区域，一座雄伟的城墙拔地而起。

    城墙高达二十米，宽度十五米左右。

    墙体厚重，宛如一体，设立有四座雄伟的城楼。

    漆黑的墙面上，隐约可以看见不规则的金红色斑痕。

    25KM的神禁之墙，将领地全部围起来后。

    剩余的部分，还能让黄宇再圈出一个不小的内城！

    黄宇利用剩下的神禁之墙，将核心区域的建筑围了起来。

    并对应八条大道，设立了八个城门。

    内圆外方，倒是和“寰宇”的称呼颇为贴切！

    黄宇调出神禁之墙的信息面板。

    【神禁之墙（完美品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需10魂晶/m，20单位石料/m，0—100单位特殊建筑材料/km（可选）。】

    【介绍：神禁之墙是成长性建筑！每次位阶提升时，加入高品级特殊建筑材料，就有可能使其品级提升！】

    【功能1：坚毅不倒。强壮的山丘巨人，也无法撞塌这座城墙，卓越品级的兵刃，最多能在墙上划出一条印子......】

    【功能2：超强魔抗。完美品级以下的攻击性法术，也无法在神禁之墙上留下一点痕迹......】

    【功能3：自动修复。神禁之墙产生破损，会自动修复......】

    ......

    不愧是最顶级的城墙建筑之一！

    如果将等级，以及品级提升到最高。

    就算是八阶传奇强者，甚至九阶神话生物，面对这座城墙的时候，也会束手无策吧！

    黄宇负手而立，意气风发。

    “现在的寰宇，才是一座雄城该有的样子啊！”

