    

    瞄准一个方向，鬼王棺发了疯似得向前冲，就算撞到了什么东西也绝不回头。

    “还真有一个厉害的啊，那个就是鬼王棺吗。”

    从远处洞彻占据的牛头马面见到了鬼气升腾的方向之后，不由的称赞了一句，

    从古至今，恐怕鬼王棺是第一个能够活着从野狗岭逃出来的鬼物吧，可惜这家伙怎么飞的方向反了呢，不是应该从野狗岭直奔鬼门关而来吗，现在倒好，直奔黄泉路去了。

    “黄泉路那边有我们的人吗？”

    “不对啊，你看他又飞偏了，那可是彼岸花的种植地，好家伙，直奔那去了。”

    牛头马面一见鬼王棺飞错了方向，顿时打起了精神。

    阴天子早就有命令，黄泉路西南的那一侧为彼岸花的种植地，无论是阴司还是鬼物都不允许随便去那里，因为那个地方是羌公主隐居的住所，

    无论是谁，都不可以打搅她的生活。

    鬼王棺这个不开眼的东西竟然去了那里，

    万一阴天子怪罪下来，牛头马面可担当不起，

    在对方还没有搞出什么大乱子之前，牛头马面必须将他拦截下来。……

    鬼王棺一通无头脑的乱冲，还真的冲出了迷雾的范围，等到他环顾四周的时候，竟然身处于一片炙热火红的花海当中，

    ‘漫天的花朵盛开了又枯萎，层层叠叠.……’

    彼岸花海中，渐渐的传来了一阵歌声，醉人心脾。

    鬼王棺不知道这还是不是阴曹地府的领地，

    只能凭借着本能继续向前飞，

    飞了好一段，在花朵最鲜艳的地方落了下来。

    “你是谁。”

    彼岸花海中，一副曼妙的身影逐渐出现在鬼王棺的面前，

    那婀娜的身姿，俊妙的容颜，让鬼王棺这个活了千年的鬼物也为之一振，

    想不到人类的女子中竟然还有如此貌比天仙的存在，

    那或许只存在于幻想当中的样子，此刻就呈现在他的面前。

    “你是何人。”

    鬼王棺缓缓开口道。

    对于这样的美人儿，他竟然也学会了礼貌。

    “你可以称呼我为羌，或者也可以叫我公主。”

    羌公主手捧着一束彼岸花平静的说道，

    在她来到阴曹地府之后的，的确见到过很多奇怪的东西，比如长着一颗牛头和人类四肢的怪物，还不如长着一颗羊头和人类四肢的怪物，还有身高百丈的罗刹等等，但是他们起码还有这一副人的样子，

    然而眼前的这位，却太奇怪了。

    整个形状看起来就是个棺材，然后脸长在了棺材上面，还能开口说话。

    “你是什么人，是巡逻的阴兵吗？”

    羌公主不认识鬼王棺，便开口询问道。

    “鬼王棺。”

    鬼王棺同样说道。

    “好奇怪的名字，难道就因为你是一口棺材所以就取了这么一个名字吗。”

    “鬼王棺就是鬼王棺，有什么好奇怪的。”

    对于羌公主无知的提问，鬼王棺非但没有生气反而有了很大的兴趣，

    自己已经孤单了好多年了，难得碰上了一个如此可爱有趣的人，倒不如把她带回去，常跟自己作伴也好啊。

    凭借自己强大的鬼帝境，就算无法剿灭阴曹地府，把这位羌公主带回去圈养也未尝不是一件好事。

    “你一个人留在这里是多么的无趣，不如跟我走吧，以后，只要是有我的地方，便有你。”

    “我为什么要跟你走，我也不想离开这里。”

    “你不能拒绝我，因为我是鬼王棺。”

    “阴天子说过只要我愿意可以永远留在这里，难道你想违抗他的命令吗。”

    “哈哈哈，什么狗屁阴天子，我鬼王棺想要的东西还从来没有人敢拒绝过，今天你跟我走就罢了，不跟我走，也得跟我走！”

    鬼王棺的语气变得强硬起来，

    区区一名柔弱的女子竟然也敢忤逆他的意愿，这不是疯了是什么。

    鬼王棺从自己的棺木中伸出了一双苍白的手臂，纷纷将羌公主的身体抓住，准备将她拉入鬼王棺的体内。

    “大胆鬼物，还不住手！”

    眼见着羌公主就要被鬼王棺拉入棺木当中，

    半空中传来了牛头马面的声音，紧接着一道寒光径直落下，直接斩断了鬼王棺的双臂。

    吼~~~

    剧痛之下的鬼王棺爆发出了嘶吼，

    一双愤怒的眼睛死死的盯着羌公主的身侧，

    就在那一刻，羌公主的身边已经多了三个人的存在。

    喝声制止鬼王棺的牛头马面，

    一戟斩断鬼王棺双臂的阴兵牛金。

    “大胆鬼物，你敢用你的脏手来碰公主，你是活得不耐烦了吗！”

    牛金早已发誓生生世世守护在羌公主的身边，不在让她受到一点伤害，原本这里是阴曹地府的黄泉路旁，孤魂野鬼根本没能力单独跑到这里来，所以牛金才稍稍离开了羌公主身边一刻，却不曾想发生了这样的事情。

    牛头马面倒是觉得有些不好意思起来，差一点他们就要闯了大祸。

    羌公主哪怕被鬼王棺惊吓到了，自己也是罪责难逃，好在牛金也回来拦阻了鬼王棺的举动。

    “哼，你们就是阴曹地府的人吧。”

    鬼王棺见到这几个人的出现，心中恶气再度燃起，要是没有他们，自己上万的手下也不会消失或者战死。

    “鬼王棺，你别着急，一会就带你去见你的那些手下，敢对羌公主无理，罪加一等。”

    牛头手持三叉戟指着鬼王棺道。

    “这个女人我要了，你们几个拦得住我吗。”

    牛头马面虽然生的比较奇怪，但是在鬼王棺的面前也算不上强大，倒是那个一身黑甲的士兵看起来有几分本事，鬼王棺把全部的注意力都放在了他的身上。

    “公主，您受惊了。”

    马面对羌公主说道。

    “他不是阴兵吗。”

    羌公主怯生生的问道。

    “这家伙名为鬼王棺，是从人间跑进来的鬼物，原本阴天子打算把他们引诱到野狗岭喂狗，不曾想他竟然跑了出来，不过您不用担心，有我们在，他嘚瑟不了什么了。”

    “两位大人，多谢了。”

    羌公主已经见过很多次牛头马面了，所以并不陌生，

    而且羌公主也知道牛头马面在阴曹地府是什么样的身份地位，有这二人在身边，自然没什么危险。

    “两位大人，难道是人间发生了什么事情吗，连这样的鬼物都敢擅闯阴曹地府了？”

    牛头马面的话让牛金吃惊不小，

    虽然生活在阴曹地府的时间不长，可他也逐渐清楚了这里是什么地方，

    亡者的世界，

    无论你在阳间多么强大，死后，必须听命于地府的安排，

