    内部通道中，神代羽和水谷冲并行。

    水谷冲眼中带着怀念之色，正在追忆他和神代羽父亲在这里的青年时光，一桩桩、一件件，细细的说给神代羽听。

    神代羽听了，感佩莫名，他使劲擦眼，可眼袋不争气，就是不掉泪。

    他很无奈。

    水谷冲还在那自圆其说，表示自从神代羽父亲死后，他就想去看望神代羽，但恰好那时他被神意流外放到偏远山区磨砺，直到最近才回来。

    “我回来后，物是人非啊，但我没有忘记和你父亲的兄弟情，我第一时间打探你的消息，才知道你参加了这届全国高校剑道大赛。”水谷冲表示，他之所以会成为裁判，就是为了神代羽。

    “为了我？”神代羽假装不解。

    “我看了你的每场比赛，发现你使用的那招极速体术……”水谷冲说到这顿了一下。

    神代羽很配，提醒他：“剃。”

    “对，剃，你的那招剃，确实强大，能让人在瞬间拥有恐怖的速度，但是……缺陷也很大！”水谷冲摇头叹息，不忍再说。

    神代羽强忍着翻白眼的冲动，紧张的问他什么缺陷。

    但是，他心中却是吐槽不断，剃在原著中，是海军六式之一，只有海军将校才能掌握，如果剃真有缺陷，那原著里的海军高层，都是白痴不成？

    “缺陷就在于你的腿。”水谷冲忧心忡忡，“持续使用剃，会对你的腿部造成极大压力，我担心这样下去，最多三年，你的腿就……”

    他扼腕叹息。

    神代羽真想拆穿他，但又怕这个家伙恼羞成怒。

    佳代子说过，水谷冲阴柔狡诈，一旦被他察觉自己发现了他的‘真面目’，估计要被记恨上。

    神代羽能怎么办，只能配合他演戏。

    “水谷伯伯救我~~”神代羽都发出了颤音。

    水谷冲面露迟疑之色，似乎也在纠结，最终，他长长一叹，说道：“谁让你父亲跟我是兄弟呢，哎，好吧，把剃告诉我，我帮你改进。”

    我谢谢你……神代羽努力维持面部表情，将剃的修炼方法告诉了他。

    “竟然……如此简单？”水谷冲讶然，早知道这样，我还用得着辛辛苦苦在这里演戏？

    他脸部肌肉微微抽搐。

    神代羽察觉到气氛不妙，赶紧告辞，说要回休息室跟同伴们讨论下午的大赛。

    “去吧，改进后，我会联系你的。”水谷冲淡漠点头，脸上的温和正以肉眼可见的速度消失。

    ……

    白鹿剑道社休息室外，雪女正在打视频电话。

    视频那一面，一名秀发高高挽起的中年美妇正神情凝重的低头看着什么，双手还噼里啪啦，似乎在敲击键盘。

    “姑姑，怎么样了？”雪女用中文问道。

    “嗯，差不多了。”中年美妇一边敲击键盘，一边回道，“剃的原理很简单，是在一瞬间多次踩踏地面，形成强大的反作用力，从而进行高速移动，理论上来说，任何人都能学习。”

    “姑姑。”雪女靠在墙上，左脚撑着，右脚脚尖有一下没一下的点着地面，有些百无聊赖的说道，“我不开心。”

    “怎么了？”视频对面的美妇终于抬头，她约莫四十左右，保养的很好，肌肤光滑有弹性，岁月只在她眼角位置留下了几条鱼尾纹，她微微一笑，饱满的红唇充满诱惑，问道，“为什么不开心？”

    “我来日本是体验生活的，不是来当间谍的。”雪女嘟着嘴，闷闷不乐，尤其是，她的目标还是神代羽。

    她一直打心底里讨厌神代羽，觉得他道貌岸然，一边和浅草出泉勾肩搭背做兄弟，一边频频接触兄弟喜欢的女生，要是被关二爷知道，肯定把他剁成肉酱！

    所以，她讨厌神代羽讨厌的理直气壮！

    但现在，她有些心虚了，因为她变成间谍了，而且还是间的神代羽的谍，她觉得，自己沦落成和神代羽差不多的人渣了。

    中年美妇被逗笑了，她一手撑着下巴，十指纤细，指甲抹着红色指甲油，她轻声取笑：“进入青春期的女生胡思乱想着，真是让人刮目相看呢。”

    “姑姑！”雪女满脸通红，气得跺脚。

    此时，神代羽从内部通道走来，正好看到她撒娇跺脚、俏脸通红的模样。

    两人尴尬对视。

    “看啥子看哟，日你个先人板板！！”雪女又羞又急，下意识说了句乡土国粹。

    然后，她反应过来神代羽听不懂中文，就用日语又说了一遍：“他们都在里面等你。”

    不是……你刚才用中文说的，和日语说的那是一个意思吗？

    神代羽看着她，瞠目结舌：这不是欺负歪果仁听不懂中文吗！！

    “你看什么！”雪女见他一直盯着被自己看，忍不住翻起白眼。

    她五官精致立体，疑似有战斗民族血统，长的像年轻时候的大蜜蜜，当她翻起白眼，更像了。

    “没什么。”神代羽不想用国粹跟她交流，闷闷不乐的进门。

    休息室里，浅草出泉很活跃，围着千叶纱叽叽喳喳，中田井野在旁边用危险的眼神盯着他的背影看，不知道在想些什么。

    另一边，佳代子和九条真希在说悄悄话，一个站着，双腿修长，亭亭玉立，一个坐着，红色旗袍下，一双美腿交叠，优雅而又性感。

    佳代子听到开门声，见是神代羽，忙用眼神询问水谷冲那边是否顺利。

    神代羽冲她微笑，示意放心。

    浅草出泉也丢下千叶纱跑过来关心询问，他刚才就在奇怪，为什么那个副裁判要找羽哥。

    “没什么，你别担心。”神代羽不是想隐瞒，他是觉得这里人多嘴杂，万一传出只言片语，不好。

    毕竟，那个水谷冲性格阴柔狡诈，疑似是条毒蛇，他不想跟他有太多联系，哪怕是隔空的。

    “各位。”

    这时，野草顾问见人到齐，忽然开口，他认为，以白鹿剑道社的实力能走到这一步，实属不易，因此提议，不管接下来的比赛如何，都要好好庆祝一下。

    聚餐？

    庆祝？

    浅草出泉想去，他蠢蠢欲动，但又觉得哪里不对劲。

    甲乙丙丁，还有稻垣石田却没想那么多，很愉快的赞成了。

    “神代，四枫院，你们呢？”野草顾问看向没发声的两人。

    神代羽和佳代子对视一眼，从对方眼中，他们都看到了迟疑。

    比赛走到这一步，野草顾问竟然提议聚餐？

    他之前不是逼着他们一定要打进东京都的分区决赛吗？

    他到底想干什么？

    两人百思不得其解。

