    秦少虎也没管她答不答应，就说：“你不说话就当默许了，到时候如果他再来找你，你还不跟他好的话，我可要帮他大闹你们弯月传说，彻底翻脸的，看你到时候跟你们大姐怎么交代。”

    说完，便走了。

    他觉得心里很高兴，非常的有成就感，铁英雄那傻小子，对女人老实巴交的，全不知道用头脑，靠他那样，一辈子也别指望把喜欢的女人睡到。

    如今总算帮他了却一个心愿。

    这些跟他相识多年生死与共的兄弟，他真希望每一个人都能过得很好，开心，幸福。用那么多的时间为国家，为社会，为兄弟，为正义，可在为自己的事情上，却得到的比平常人少太多了。

    周玄武的冤案将平，铁英雄也将与自己喜欢的女人有情人终成眷属，这是好事，但愿这一场对逆天组织的反击也能顺利进行，早点结束这一场生死战。

    他其实也厌倦了杀戮，厌倦了江湖的刀光剑影，他也想和燕雪娇能够过点两个人的小日子了，时不时的滚几下床单，生俩胖小子，和生死与共的兄弟，在圆月之下，摆上两道小菜，或是一碟花生米，喝两口小酒。

    人生便也算是完美了。

    秦少虎喊着了燕雪娇，便去了秦淡然特别安排给他们的弯月传说里最豪华的单间，说起来是单间，其实却是一独立的棟了，跟别墅毫无区别。

    之所以叫单间，是因为一栋建筑，就一间卧室。

    建造如某些少数民族的吊脚楼一般，当然肯定不是真正的吊脚楼，只是设计差不多。下面用粗大的木柱撑着，在差不多六米高的地方，用竹子构建出一间特别有风情的屋子，屋子有窗，有走廊和阳台，养着花，种着草，还养着鱼，屋子前还有一个差不多四五十平米的歇凉台。

    歇凉台摆着茶几，竹椅等。

    坐在歇凉台上，抬头可见星空，抬眼可见江流。

    凉风习习，令人心旷神怡。

    单间的里面，却各种配套设施齐全，有宽大而舒适的双人床，有精美的红木家具，超大液晶电视，有双人浴缸和桑拿房。

    秦少虎问：“怎么，我们是分开洗，还是洗鸳鸯浴呢？”

    燕雪娇说：“我才不跟你一起洗，自己洗自己的。”

    秦少虎笑：“看来你是对自己的身体不自信啊，美丽的女人总是想方设法把自己美丽的一面展示给男人的。”

    燕雪娇故意与他呛着：“我就是不自信，而且还赖着你，又怎么样？”

    秦少虎说：“还能怎么样，让你先洗呗。”

    毕竟是一个少女的第一次，燕雪娇多多少少的还是会觉得羞涩。

    洗过澡之后，漱了口，她就直接睡到床上去了，而且是穿好睡衣躺到被子里面的，即便如此，她还是能感觉得到自己的心在扑通扑通的乱跳，觉得很紧张。

    因为她知道属于她人生的历史性时刻就要来了，她虽然做好了准备，可还是觉得那是一件未知的事情，这件事情到底会是什么样的感觉，痛，或者舒服？然后，她又会变得怎么样？从女孩变成女人了吗？

    就这样，告别了单纯的少女时代吗？

    秦少虎洗完澡出来，一看旁边的床头柜，就开玩笑：“怎么，你还特别的把睡衣穿上啊？”

    燕雪娇说：“睡觉穿睡衣不是很正常吗？”

    秦少虎说：“你知道我等下要做事情，直接系着浴巾多好，轻轻的一扯，便暴露无遗了。”

    燕雪娇说：“我就穿着睡衣，看你怎么办！”

    秦少虎笑：“你要这样，我还能怎么办，我又不能强来，万一你大喊起来，报个警，说我那个你，我本来就案子累累，又罪上加罪，这辈子就真的完蛋了。”

    边说着也上了床，但他故意不抱她，躺上去就要睡了一样，碰也不去碰她。

    燕雪娇等了一会，感觉没动静，便转过身子，看见秦少虎竟然闭着眼睛睡了，一下子就急了起来，问：“你是不是忘记身边还有人了？”

    秦少虎睁开眼睛，看着她：“没忘记啊，我知道你在我身边呢。”

    燕雪娇问：“那你不管人家！”

    秦少虎故意说：“睡个觉我还怎么管你？难道你睡觉都不会，还要我教吗？”

    “算了，不跟你说了，我睡了。”燕雪娇生气起来，把身子转了过去，又背对着秦少虎。

    但马上就有一双宽大的手又握到了她的胸上，完完全全的握在手心里。

    然后，那宽厚而火热的胸膛便从背后靠了过来，轻轻的拥抱这了她，那声音温柔如呓语般响在她的耳边：“我知道，我如果不干点什么，你会睡不着的。”

    燕雪娇赌气地说：“有本事你别干，看我睡不睡得着！”

    “那好，你要睡得着的话，我就不干了。”秦少虎说着故意把握在那里的手松开，身子也离了开。

    燕雪娇气得又一下子转过身子来，气得粉脸通红的瞪着他：“秦少虎，你就知道欺负我，越是对你好，你越欺负人家，你就不是个男人！”

    看着她那满脸通红，如桃花盛开一般。

    她对他的爱，在他心里是最纯粹的，最真挚的，这世间没什么东西可比。他从来都梦想着有这么一个女人，哪怕身在高处，却不高傲；虽然身得娇贵，却能自食其力；从不会轻易把真心相许，一旦许了，便可以像飞蛾扑火。

    爱到如此，才真的可贵。

    而燕雪娇，就是他心里最理想的少女，美丽而纯洁，高贵而不高傲，纯粹而勇敢，敢爱敢恨敢认错。

    那明媚的眸子闪着光芒，那鲜红的唇像在召唤。

    秦少虎的双手轻轻地扶住了她的娇躯，将嘴堵了上去，那娇躯轻轻一颤，就把嘴张了开，打开了爱的窗户。

    湿湿的，软软的，甜甜的……

    那是爱的味道。

    让少女的心如冰雪一般在春的阳光下融化着，融化成涓涓细流，在心上叮咚流响。

    秦少虎那宽大的手掌，游走在少女柔滑的身子上，却像是火苗，点燃了少女的一整片寂寞的森林。

    星星之火，渐渐燎原。

    与房间里那幸福的缠绵相比，寻爱而来的中情局女神薛若冰却一个人在江边，看着辽阔的江面，里面倒映着万家灯火，星星点点的。

    她将一粒又一粒的石子狠狠地扔往江心，秦少虎牵着燕雪娇那一幕反复的在她脑子里闪现，她心里郁积的情感，要撑破她的胸膛，爆炸一般。

    为什么会是这样？

    她恨秦少虎，但她更恨自己。

    因为，是她自己曾经的犹豫，没懂得珍惜。也许，根本就是老天的捉弄。既然无缘，就不该相见的。

    多年以前，爸爸将她带去了那个除了山还是山的村子里，她认识了小虎哥哥，小虎哥哥每天带她到山上打猎，替她摘野果，掏鸟窝，带她赤着脚到小河里摸鱼。

    晚上，她和小虎哥哥会在床上打闹，直到白诗阿姨拿着竹鞭进来装模作样的吆喝，两个人才吓得赶紧躲进被子里。

    她曾傻傻的指着小虎哥哥的那里问，为什么男孩子和女孩子长得不同。

    她曾说长大了要嫁给小虎哥哥。

    本来，她是可以嫁给他的。

    因为两人的爸爸老早就指腹为婚了，可是，不知道为什么，当爸爸将她放在小虎哥哥家的两年之后回来，和秦叔叔大吵了一架，然后把她带走。

    无论她哭得多么撕心裂肺，都还是被带走了。

    回去以后，吃不下饭睡不着觉的想念小虎哥哥，但爸爸厉声警告她，她的以后跟小虎哥哥再也没有关系，曾经有婚约，但已作废。两家人，老死不会再往来。如果她敢再跟小虎哥哥有什么来往，就会打死她！

    时间总会慢慢愈合心里的伤口，想念也日复一日的淡去。

    曾经，她老爸只是一个兵团长，十多年将近二十年后，已经成了官居一品的大首长，她在众星捧月的环境里生活，身边都是显赫家庭的儿女。成长让她认识了现实这个词语，她曾是那么的忘不掉小虎哥哥，但最终她却清楚的知道，她不会嫁给一个猎人的儿子。

    可就在那段刻骨铭心的青梅竹马在她心里早变成坟墓，而且已经长满荒草的时候，她那时的小虎哥哥却出现在她的世界。

    秦少虎，强龙之师的头号战将。

    可是人却是个地地道道的痞子。

    两个人多年后的重逢是那么的荒唐，而让她愤怒。

    那天，她一个人在酒吧里喝酒，秦少虎突然从背后出现抱住她，双手抱在她的胸上，惹得她雷霆大怒，大打出手，当时她还没有认出他来。两个人的武功旗鼓相当，难分轩轾，她打电话叫来了中情局的姐妹，一大帮人围着秦少虎。

    然后，秦少虎才向她解释，因为在微信上约了一个女的，两个人也没见过面，但却聊得很开放，那个女的说在酒吧等他，而说的座位号，正是她的那个位置，所以他以为她就是那个女的，才出手冒犯了。

    简直就是个混蛋，流氓，她当时恨得想杀他。但秦少虎却做出了妥协，为了不把事情闹大，避免惊动警方和军方，秦少虎愿意挨她三拳，让她出气。

    第一拳就已经打到秦少虎吐血了，但秦少虎硬汉一般忍着。

    第二拳，她直接把秦少虎打飞出去，踩到一片西瓜上，弄得身上都是西瓜汁，秦少虎便脱下了衣服，然后她看见了秦少虎身上那个特有的如淡墨般的胎记，才认出他是她小时候的小虎哥哥。

    所以，她没有打那第三拳，如果再打，会把他打死。只是，她也没有认他，转身就走了。

    本来两个人的身份已经天差地别，何况长大后的小虎哥哥，竟然是一个用微信约女人的流氓！

