    叶星心中也感到一丝惊讶，他的灵魂似乎上次蜕变的过程中产生了意想不到的变化。

    当然，这对叶星来说是好事。

    他的灵魂在湖水中继续下沉，探索着一处处区域。

    此时叶星的灵魂就像是没有极限般。

    “竟然还在探索？”叶星心中微动，他灵魂探查的范围似乎也发生了暴增，灵魂强度蜕变后增加了三成，但是查探的区域却是不止。

    “到底了！”

    等过了一会，叶星停了下来。

    此时他的灵魂已经来到了落绵湖的底部，这里面到处都是石子、水草、沙粒等。

    “似乎没什么宝物？”叶星仔细的查了一遍，没有发现什么特殊之处。

    “小鱼，你感应到的果实在哪里？”他看着林小鱼询问道。

    他的灵魂都沉入到最底部了，竟然没有发生任何东西。

    但是越没有发现，便越是说明这里的不寻常。

    林小鱼将感应到的地点说了出来。

    叶星顺着感应，却是一愣，林小鱼感应到的地方并不是很复杂，而是在湖底一处较为空旷的区域，那里没有多余的石子、水草等，有的只是众多沙粒，除此之外就没有什么东西了。

    “还是没有？”

    他默默的看着，随后目光看向了那些沙粒！

    “关键在那些沙粒上！”

    忽然他心中一动。

    接触到了这些沙粒，叶星看向了一处，那里有一个很普通的沙粒，就这样安静的待在那里，连叶星都察觉不出来有什么。

    但是林小鱼感应到的果实就在那里。

    “看一下有什么？”叶星微微思忖了一下，随后灵魂接触到了沙粒。

    一秒…两秒…三秒…

    叶星就这样探索着，一直过了十秒时间，忽然他感到沙粒发生了一些变化，随后他感到自己灵魂似乎接触到了一道门户，随后轻易穿透了过去。

    “果然有变化！”

    叶星心中一动。

    轰！

    灵魂进入门户，一片巨大空间出现在他的面前。

    这片空间内散发着无比浓郁的灵力，而在空间一处白色泥土区域，竟然栽种了十几株奇异的药草、灵果。

    此时叶星看到了一颗，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “找到了！”

    那是一颗与冰圣果几乎一样的果实，但是却呈现黄色，就这样栽种着。

    显然，林小鱼感应到的就是这黄色果实。

    叶星又看向其他宝物，整片区域一共有十几株药草、灵果，最中央区域一颗，其他的都分布在四周，土黄色果实只是处在旁边一处。

    “那是什么果实？”叶星看向中央区域。

    那里的果实呈现黑白二色，上面还有着一道道的黑白光芒闪动，无比奇异。

    不过看这位置，明显这颗果实更加珍贵。

    叶星却从来没有见过。

    一颗颗的灵果、药草就这样待在空间内，整个空间内没有任何人存在。

    “这是哪一位强者栽种的么？可是若是有强者，我的灵魂这么肆无忌惮的探查，那位强者应该早就出现了？”

    叶星意识查探着整个空间，但是没有其他任何发现，也没有任何人生存的迹象。

    这使得叶星有点疑惑。

    “或许那人离开了这里？”叶星心中暗道。

    “或是在其他地方陨落了，这里的东西自然就无法采摘了。”

    想到这里，叶星眼中露出了一丝光芒。

    看那沙粒空间内的情景，十几株药草、灵果随意在中在各处，而类似于冰脉果的黄色果实只是其中一个。

    虽然叶星还不知道黄色果实的具体作用，不过看寒月族对冰圣果的重视就知道有多么珍贵。

    而且，叶星认出来了里面的几种宝物。

    “复生果！”

    他看向一颗紫色，类似婴儿般，就像是传说中的人参果一般的果实。

    就算是不死境强者，只要还有一口气，吞服下这颗果实便能迅速恢复。

    “灵妔花。”

    叶星看向一朵洁白色的花朵，那花朵闪动着光芒，里面结有一颗小拇指大小的果实。

    灵妔花，类似七彩草一般，对于修复灵魂伤势有巨大好处。

    “金极银光树。”

    叶星又看向一颗长有一片片金色、银色树叶的低矮树木。

    金极银光树的每一片树叶都有帮助领悟道则的作用，几乎在世间绝迹了。

    单单叶星认识的都无比珍贵，其他虽然不认识，但是叶星知道肯定各自具有巨大作用。

    而在这些药草、灵果的中央位置，黑白二色的果实生长着，这果实明显比黄色果实更加珍贵，也远远超过其他灵果、药草。

    一瞬间，叶星心中起了心思。

    宇宙修炼要的就是机缘，这里的宝物可能是有谁栽种的，空间内的主人可能离开了，也可能陨落了。

    不过既然不在，叶星便不准备放过！

    这不是什么心性、底线问题，无论是谁发现了里面的无主宝物，想必都不会放过！

    “小鱼，我们下去！”

    意识扫荡四周，叶星确定了没人之后，便和林小鱼几人潜入到了湖水中。

    他们来到了那众多沙粒所在地。

    “这地势似乎有点特殊啊。”墨渊看着这些沙粒，眼中忽然露出了一丝讶然之色。

    闻言，叶星脸上顿时露出了一丝疑惑之色：“特殊？”

    “叶星，你看。”墨渊指了指那些沙粒。

    顺着墨渊指着的方向看去，叶星也终于发现了一丝异常。

    众多沙粒地势朝着远处蔓延，一直蔓延到了最外面，坡度虽然平缓，但是是不断降低的形式。

    而且仔细看的话，这些沙粒还分为了各个部分，整个一圈，大致分为了四十九道，这只是很细微的差别，不注意看根本看不出来。

    四十九道沙粒蔓延，就像是四十九条蜿蜒的小蛇一般。

    这些小蛇似乎头部都连接在一起，对应的刚好就是那一道沙粒。

    凭叶星之前的探查竟然没有丝毫发现，但是等发现了一丝细微之处就能发现整体变化。

    “墨渊先生对地势也有研究？”叶星好奇问道。

    墨渊笑了笑，道：“以前看过一些阵法类的书籍，这与我看过的一个阵法有点类似，那阵法被称之为聚首灵阵。”