
　　楚云深借助信仰之力，成功踏出了那关键的一步，成为了真正的神人，随即向众人传授了自己的方法，便在之后不久飞升了神界。

　　飞升神界后不久，楚云深便去找了仙主和佛主。

　　当见过这两位之后，楚云深才失望的发现，这两位既是老子和释迦，却不是自己想象中的那两位。他们只是老子和释迦在这个世界的投影，并非他所想象的化身或是其他什么。

　　不过，就算不是真正的那两位，这两位在这个世界，也是仙之概念的源头，和佛之概念的源头。

　　两人一个创立仙道，一个创立佛道，都是称宗做祖的人物。

　　两位都不满足于原初古神衍生的修行之法，仙主太上和佛主阿弥陀佛竟于神道之外，各自另辟了一道修行路数，仙主太上讲究不取身融本源，合于宇宙之法，而是反其道和行之，自修一道本源（精气神），于体内自成一体，不假外求。

　　佛主主张抛弃一切，做减求空，为自心自性具足一切，故而连身融本源都不需要，只要将自己的心视作自身本源即可。

　　见识过了这两位后，楚云深才终于明白了仙是什么，佛是什么。

　　回去之后，楚云深继续闭关修行，同时也在研究这个宇宙的各种规则，结构和运行方式。

　　大约是因为信仰传播太过成功，楚云深飞升神界后，没过多长时间，就在信仰愿力的推动下，成功晋升到了主神的境界，取代了光明古神的位置。

　　在他晋升到主神，成为了光明主神之后，原本自宇宙本源中诞生的光明古神，也在之后不久超脱宇宙束缚，成功离开了飘邈世界的本宇宙。

　　诸位原初古神和其他的主神们，看到光明古神的成功案例，也纷纷效仿了光明古神的做法——寻找后继者继承他们的力量，摆脱宇宙对他们的束缚。23sK.com

　　除了仙主和佛主两人，最后这第一批的至高神都成功超脱了出去。仙主和佛主并没有寻找什么继承人，完全是依靠自己的修行，最后成功超脱了出去。

　　时光易逝，岁月悠悠。

　　当初楚云深开辟的幽冥界，在漫长的岁月中，终于将规则辐射到了整个宇宙中。

　　借助着轮回的力量，众生的灵性也在慢慢增长，而整个宇宙也借助轮回的补充，得以延长自身存在的寿命。

　　宇宙中的主神来了一批，接着又走了一批。李强和元古上人，青帝还有博聚上人他们是第三批超脱出去的，算是比较早的了。

　　之后有孤星，莫怀远，傅山等熟悉的人陆陆续续超脱出去，数万亿年中，整个宇宙足有近万人成功超脱离了出去。

　　这期间，也不止是有人继承前代主神的力量，成为新的主神。也有某些惊才绝艳的神，依靠自身的能力登上了主神的位置。

　　除此之外，最多的要数那些借助众生信仰之力，成功登临主神之位的存在。

　　最初自本源中诞生的九大古神，再加上后面的十二位主神，宇内总计有二十一位至高的位置。

　　在最初一批古神和主神都相继超脱离去后，后面又陆陆续续增加了六十位新的主神位置。

　　在此之后，主神之位一直保持在八十一位，很长一段时间都没有再增加过。

　　直到宇宙演化进入下坡路，主神之位才缓慢的增加了三四个。最后当宇宙进入衰败期，不知道是不是宇宙回光返照，主神的位置再度开始增加。一直增加到了一百零八个后，主神之位就再也没有增长过。

　　楚云深作为第一位继承古神力量，成为主神的人，也是最后一位超脱宇宙的存在。

　　宇宙进入彻底衰败的阶段后，整个原宇宙一片漆黑，所有光明都已‘消失’不见。

　　唯一的光亮，就是停驻在宇宙深处的光明神殿。

　　这里是宇宙唯一的光源，也是宇宙最中心的地方，更是所有本源汇聚的地方。

　　一百零八位主神，象征着一百零八种顶尖的宇宙本源，更是象征着一百零八种不同的道。

　　除了这些主神本源之外，还有其他不是主神的本源，也都汇聚在了这里。

　　楚云深坐在神殿中，望着漆黑一片的枯寂宇宙，目光中满是感叹：“没想到，我竟然也会有一天见证宇宙的毁灭。”

　　楚云深释放出了体内的本源，一百零八中主神本源和各种神灵本源，在相互纠缠，相互碰撞，相互融合，最终化作了一种无法形容的存在。

　　仿佛灭世的大魔，整个原宇宙开始坍塌，空间在收缩，时间也在收缩……原本的神界，仙界等等世界也都朝着一个方向开始坍塌收缩。

　　原宇宙外的虚空中，可以‘看到’一个个仿佛气泡一样的存在，漂浮在虚无之中。若是能透过这些气泡隔膜，就能看到里面仿佛有无尽的璀璨星河。

　　在原宇宙即将毁灭的一刻，这些气泡一样的宇宙中，浮现出了一道道身影，站在宇宙隔膜内，遥望着他们曾经的家乡。

　　他们都是从原宇宙中超脱出来的主神们。

　　他们曾在原宇宙中诞生，成长，直至超脱宇宙，成为了一方独立的宇宙创世主之后，便再也回不到曾经的故乡了。

　　如今目睹原宇宙的毁灭，这些超脱者们，更多的是感怀和一丝丝的悲伤。

　　视线回到原宇宙内，在一道灿烂的光辉中，楚云深看到了宇宙中最极致的美——那是宇宙最后的光辉，亦是宇宙最本初的形态！

　　当一切都陷入毁灭后，整个原宇宙也再度开启了新一轮的轮回。

　　不过，这一次的轮回，新世界不再是孤零零的单体宇宙了。

　　在原宇宙在毁灭和创生的过程中，一股莫名的力量席卷了所有的超脱者所建立的宇宙，共同组成了一幅多元宇宙的图景。

　　新的多元宇宙，不再和以往的单一宇宙相似。

　　宇宙中，超脱单一宇宙的难度，和以往完全不同，将会更容易出现超脱者。而超脱者的出现，也会增加多元宇宙的演化，使得多元宇宙系统更加丰富多彩。

　　不过，作为这一切始作俑者的楚云深，悄悄挥了挥衣袖，不带走一丝云彩，直接脱离了全新的多元宇宙，前往了下一个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，后记免费阅读。https://xs.23sk.com 