    “——是他！”

    红色兵马的统战脸色骤变！

    可惜他还未反应过来，便看见山林的深处，忽然冲出一波身披黑甲的兵马！

    他定睛一瞧，赫然也是整整一千之数！

    “完了！老子上当了！！”

    玩过战略游戏的人都清楚，当一个玩家说出‘我上当了’这四个字，结局会是多么凄惨。

    手可摘星率领气势汹汹的兵马冲杀过来，红色兵马统战咬牙喝道：

    “慢着！你能不能给我解释下！”

    他其实想拖延时间，让自己的兵马慢慢复活。

    可惜对方之前还一脸萌新，现在骤然变了个脸，显得倨傲而森严，杀气腾腾地冲杀进来。

    “妈的！是个老手！”

    行军打仗不是演都市剧，厉害的军队不存在给你一丝哔哔的机会。

    他一看就知道，这家伙是个老手，自己上他的血当了！

    手可摘星率领兵马如铁蹄般冲杀进来，手起刀落斩落头颅，一道道身影割麦子般倒下，简直利落的可怕，用杀人不眨眼形容都毫不过分！

    做完这些，手可摘星从对方尸体中拿出红、蓝、绿三只小军旗，然后朝着天空比了个OK的手势。

    沙盘演练的胜利方式，就是取得对方军旗。

    很显然，手可摘星赢了。

    并且赢得非常轻松。

    四道白光一闪，手可摘星和三个面容懊悔，叹息的玩家出现在沙盘旁边。

    但出奇的是。

    这失败的三人，都没有跳出来狡辩什么。

    他们都是很懂战争游戏的人，对于战争而言，只有胜负，没有其它。

    赢了就是赢了，输了就是技不如人。

    手可摘星嘴角上扬，冲三人挑眉道：

    “兵不厌诈。”

    三人叹了口气，表情遗憾。

    手可摘星又看着林洛：

    “老大，我说过的，就算给我五百人，我照样杀翻。”

    显然，他其实早就想到最快最有利的方法，或许在进入沙盘前，他就在计划这个方案，只等林洛开口让他动手，但你能说他狡猾吗？也不能，只能说是心很脏，但林洛喜欢。

    “好！你小子很不错，我看好你！”

    林洛不懂打仗，却知道但凡厉害的将军，脑子绝对好使，心绝对脏，手可摘星就是这样一个人。

    他拍拍贫僧在此的肩膀：

    “你把军团职务新添加一个‘统战’，地位在副军团长之下，和总队长齐平，就确定是他了，以后龙骨要塞的相关会议，他有资格参加，我先走了。”

    林洛加了手可摘星好友，军团里总队长之上的玩家，是有资格拥有他好友位的。

    别看手可摘星傲气冲天，但显然是林洛的粉丝。

    他看见林洛的好友提示，兴奋地脸色激动，狠狠地挥了下拳头。

    ……

    林洛离开军事演练小组，来到了大本营后方的军事战略资源基地。

    “这就是那个初级军用型炮车么？”

    林洛来到这里看了眼。

    此处正矗立着一尊巨大的蓝色军用炮车。

    通体用神秘的蓝景钢打造，蓝景钢是德玛西亚仅次于禁魔石的矿产，这种矿售价五万金币一公斤，并且所有的矿产都被国家垄断了，从而导致军用炮车也成为国家才能打造的军用战略资源。

    蓝景钢的具体作用是免疫伤害，也就是炮车那个被动效果，能免疫百分比伤害的原因。

    至于其中的动力核心，据说是来自遥远的皮尔特沃夫，也就是这个世界最强的海克斯科技。

    至于能源，当然是以蓝色精粹驱动。

    科研无非两个要素：

    材料、技术。

    或许还能加个科研精神，但后者便不是寻常人能理解的了。

    “林军团长，这是操纵军用炮车的初级炮车驾驶手册，你可以挑选合适的人来驱使它。”

    一个NPC久等多时，将一个深紫色的手册递了过来。

    林洛拿来一看。

    【物品：初级军用炮车驾驶手册】

    【品阶：深紫】

    【学习条件：力量700点】

    【描述1：学习该手册，你可以驱动初级军用炮车，成为合格的炮兵。】

    【描述2：只有学会该手册，你才可以学习后续的中级军用炮车驾驶手册。】

    林洛看到这个顿时皱起眉头。

    “七百点力量吗？要求也太高了……”

    目前七百点力量，可不是一般人能达到的。

    不过英雄军团应该不缺这样的能人，他发了个军团招聘的公告，力量满七百的玩家可以提拔为‘炮兵’兵种，这个兵种的军饷和福利都会更高。

    做完这些，林洛又欣赏了一遍大炮车，便满意地骑着银翼龙禽离开了。

    ……

    此时神音世界军团。

    姜神音和梦里雾璇等人正在军团中开会。

    “神音姐，最近咱们练兵效果实在太差了，根本搞不到厉害的军团属性啊，成员的质量也不高……”

    梦里雾璇有些无奈地说着。

    姜神音坐在最前方的椅子上，双肘撑桌，目光清冷担忧，长长地叹了一声。

    “打铁还需自身硬，是咱们自己军团实力不够。”

    随着版本开始往前中期推进，越来越多的强力军团出现了，开始疯狂冲击排名，已经有好几个军团威胁到了神音世界的地位，要将她们排行第四的名次取缔。

    当初姜神音担忧的事，果然发生了。

    她们军团依靠女玩家优势的热度只持续了半个月，等这种新鲜劲一过，玩家根本心思终将回到游戏上。

    已经有很多玩家一声不吭地默默退团，然后加入其余的军团。

    根本原因只有一个，那就是军团本身实力。

    他们的练兵强度太弱，而且根本没有可用人才，强大的军团属性也没有。

    最重要的是，军团长还是个生活玩家，让很多玩家没有安全感。

    英雄的玩家出去，逢人便说，我们军团老大是国服第一，排行榜最强战力。

    北盟的玩家出去，也能得意的说，我们老大顶尖富二代，我们俱乐部高层全是职业选手。

    失落帝国的玩家也有吹嘘的资本，至少他们老大肯花钱啊，而且军团实力发展也确实不差。

    但神音世界就不同了，别人问你老大是谁，你呐呐地道，是个生活玩家，又问你军团有哪些国服著名高手，你更加自闭了，一句话说不上来。

    “现在最重要的就是军团属性，还有人才、技术！”

    姜神音揉了揉眉心，叹了一声。

    就在众人束手无策时，一道私聊信息在她耳边响起。

    “神音姐，洛神来了，说有事找你。”

    姜神音听到这句话的时候精神都抖擞了一下，脸上露出惊喜之色，连忙站起来。

    其余人不解道：

    “神音姐，怎么了？”

    姜神音深吸一口气：

    “没什么，你们继续刚才的会议，待会把内容总结起来发给我，我现在有很重要的事！”

    ……

    林洛坐在神音世界的待客厅中，看着很多的妹子玩家三五成群的路过。

    他刚才仔细看了一圈这个军团，发现一个很致命的问题。

    那就是这个军团，它根本不像个军团！

    从这些妹子的神态和纪律看，更像是一个公会，或者说一起玩游戏的休闲地点，但就是不像军团！

    “洛神！”

    林洛听到身后传来熟悉的声音。

    姜神音从身后走来，换了一身显得不那么正式的打扮，脸上的金丝眼镜也取了下来，实际上玩家本人生理上的小毛病，游戏里是不会体现出来的。

    譬如就算有近视的人，到游戏里这个近视也会消失，除非是特定职业，不然生理上不会有任何疾病，这也是这个游戏的好处之一。

    初次见面的时候，姜神音那股格外强势的气场，其实是通过本身气质和装束表现出来的。

    当时的她想要给林洛下马威，后来三番五次反复试探，发现林洛的钢铁直男属性不是她能拿捏得住的，所以她打算换一种方式。

    硬的不行，那就来软的。

    现在她取了眼镜，穿了一身蓝白系列的居家风格，显得更加亲近温柔一点，尤其摘掉眼镜后，霸道女总裁的气质摇身一变，成为了黑长直的美丽大姐姐，那股让人望而生畏的距离感，悄然间消失了。

    林洛打量她一眼，有些诧异，西装是让人显得规范，有种距离感的服装，当初对方看起来纤长高挑气质高冷，但现在气质赫然转变，容貌还是那样，整个人却显得体贴而温柔。

    “好久不见，姜老板。”

    林洛和她打了个招呼。

    当然，他过来并不单纯为了聊天，重要的事说完，他还要去做其他的。

    “不是前两天才见过，别客气，坐吧。”

    姜神音笑着走过来：

    “咱们都是盟友，你叫我神音就好了。”

    林洛心中一动，对她印象再次有了变化。

    同一个人出现两种截然不同的气质，还能把握自如，这是一种极高的境界。

    林洛笑着道：

    “我比你小，叫你神音姐吧，你叫我阿洛就好。”

    一个姐字，将二者的距离强行拉远了些，但又不是特别远。

    姜神音笑容自若，甚至还打趣道：

    “那你来找姐姐有什么事？”

    姜神音似乎不在乎年龄方面，甚至还主动跟林洛开了个玩笑，一种美丽大姐姐的魅力悄然散发出来，和之前的高冷女总裁截然不同，很难想象会出现在同一个人身上。

    林洛刚开始还有点疑惑，现在一想，如今神音世界局势不妙，而且没什么能让英雄看得上的，想要寻求帮助，没法走公事，便只能走私交，如果林洛本人愿意帮忙，一切都不是问题。

    林洛心中感慨，真是个善于揣摩人心的女人，美人计这一块给她玩明白了。

    老话说的没错，男人征服江山，女人征服男人，真是极有道理的。

    ‘这姜神音难道在攻略我？’

    林洛刚才确实感觉，有一瞬间被隐隐触动了。

    他就是吃软不吃硬的性格，熟悉他的人都知道。

    但这是个坏消息，若是被她察觉到，以后肯定见面就给自己使美人计，那以后生意合作就没法谈了，所以自己决不能被攻略下来。

    林洛暗里深吸一口气，装作无事发生的样子，神色自若道：

    “自然是结盟的事，神音姐听说北盟和失落帝国结盟的事了吧？”

    姜神音正盯着林洛的表情看，忽然张口道：

    “对！你说得对！我正为这事儿发愁呢。”

    林洛脸色一正道：

    “不用想了，他们肯定会对付你，包括你现在军团的情况，也是他们在捣鬼。”

    英雄现在的发展已经超出所有人想象，整体实力就算北盟失落帝国联手都不怕。

    但林洛不怕，不代表神音世界不怕，后者实力不够，势必受到打击。

    “那我该怎么办呢？”

    姜神音抬眼望向林洛，眼神之中露出无助。

    林洛声音忽然冷了几个调：

    “第一个方法，也是重中之重，就是揪内鬼！”

    他语气冰冷道：

    “欲攘外，必先安内，我们之前结盟的消息，就是你们内部有鬼传出去的。你们现在军团很多人退团，也是因为有鬼从中作祟，甚至以后你们的军团计划、商业机密，都会受到危险，你清楚事情的危险性吧？”

    姜神音心中一惊，她之前就觉得哪里不太对，现在被林洛一语点醒，可不就是内鬼的问题么？

    一个军团要做大，首先保持内部的团结。

    但有内鬼在，就不可能团结。

    “那你能帮我么……”

    姜神音期盼盯着林洛，露出一种柔弱无助的表情。

    可恶，她又开始了！

    林洛硬着头皮道：

    “我有专业团队，可以让他们来帮你。但提前说好，不是免费的，你们要额外付他们报酬。”

    之前贫僧在此就暗中培养出一帮‘捉鬼专家’，林洛了解了下，可以说手段极其残忍，不适合放到明面上讲，并且合作也是交易，他们的出手费肯定归对方出。

    姜神音松了口气，嫣然笑道：

    “当然没问题。”

    林洛继续道：

    “再一个就是军团硬实力，这个我不说你也能懂，你需要把军团肃清一下了。”

    姜神音蹙眉道：

    “肃清一下？”

    “不错，军团要纪律严明，你现在要面临转型，不能再打着女玩家军团的口号，以后别人提起神音世界，第一时间要想到这是个强大的军团，而不是一个女玩家的军团。”

    林洛说完，感觉姜神音沉默了少许。

    “你的话有道理。”

    姜神音道：

    “我有这么想过，但一直不敢尝试，但你开口，我心里就有底了。”

    很多事情就是如此，面对问题当时人心里早有打算，但就是始终犹犹豫豫，这个时候必须有人站出来助攻一手，这是很关键的。

    林洛道：

    “还有军团属性和练兵的事……你们这方面做得简直一塌糊涂！整个军团如一盘散沙，根本没有能站出来的主心骨，这个我帮不到你，你自己想办法高价买人甚至挖人，现在不下本钱，等以后军团稳定下来，想要破局将花费十倍的代价，孰轻孰重自己考虑吧。”

    姜神音默默地听着，被林洛这么一说，顿时感觉神音世界一无是处，要学习的果然还太多了！

    “不过你今天来，不会是只说这些的吧？你会这么好心来帮我吗？”

    姜神音忽然盯住林洛问道。

    林洛笑了，接下来才是正事：

    “当然有其他事，我军团里也有个科技公司在往宝石领域发展，之前听说你想搞这方面的生意，不如强强联合，以后共同做大做强，你们出技术，我们出财出力，你看如何？”

    英雄现在与神音世界是合作盟友。

    林洛刚才那些话是以‘友’的身份讲，表示自己的善意，好话都说在前面。

    现在他要讲的则是‘合作’，他深知宝石领域发展潜力何其之大，强强联手很有必要，这个东西在以后绝对是暴利，一定要掌握在自己手里。

