    接下来方林岩没费什么功夫就在尾箱当中找到了一台小型千斤顶，便将车辆重新顶正了过来，然后开始打开了前面的引擎盖对全车进行检查，这时候之前发现的那个随车工具箱便发挥了很大的作用。

    事实上，在车辆当中发现小型千斤顶和随车工具箱都并不是什么巧合啊，幸运啊，而是本世界的特殊环境决定的。

    在这样的混乱世界当中，随时都会遭受到危险，注定就不会有遍布四处的加油站，维修站。车辆一旦抛锚了的话，只能回到大型的人类聚居地才能得到彻底的检修。

    所以开车的司机是必须要具备基本的修护能力的，可以处理常见的故障，否则的话车辆一坏就只能抛弃，既浪费财力，也会耽搁时间让车上的乘客会处于非常危险的境地。

    经过了一番仔细的检查以后，方林岩的眉头开始皱了起来：

    “我就知道没有那么轻易的事情，这车辆在撞击的时候，受到了很大的伤害啊，整整有三个零件完全是不能用了......也没有可以替换的配件，也就是说，我必须手工打造，并且还要在短时间里面做出来，就目前的这简易条件来说，这真的是很难很难。不管怎么说，试试看吧！”

    很快的，方林岩便开始尝试用手边的这些简易器具和材料进行加工了起来，很快的就弄出来了两个配件，但是第三个配件却将他直接卡住了，只是加工了五分钟之后，就叹了口气无奈的摇了摇头。

    有道是巧妇难为无米之炊，他动用的已经是能找到的最好一块材料，但这一块工件加工的难度是前面的好几倍，有两个加工难点需要克服，只是加工到了第一个难点的时候，就直接宣告报废坏掉。

    此时他已经很清楚的推算了出来，就算是能够顺风顺水的加工完成这个配件，也是至少要半小时之后，而半小时以后带着卡尔斯的收割者机器人已经早就追赶不上了！！

    凝视着眼前剩余下来的一块材料，方林岩深吸了一口气之后却不甘心就此罢手，但始终觉得心如乱麻静不下来，忽然想到了自己的天赋能力：子弹时间貌似可以让自己进入思维高度集中的状态，便做好了加工前的一切后续工作，然后猛然开启了子弹时间！！

    这一瞬间，方林岩便又进入到了那奇妙的状态当中，仿佛整个时间的流速都放缓了，数据的敏感值也是提升惊人，手中工件的长宽高能精确到毫米，周围的一切都被自己洞察于心。

    在这种情况下，他只觉得自己的状态真的是好到爆棚，当下便抓紧时间开始对工件进行切削了起来，并且首先切削的就是最难的几个点，这一次顿时就一气呵成！直接将加工当中的三个难点搞定完成！

    值得一提的是，此时方林岩已经发现了自己这天赋：子弹时间的最佳用法。

    在正常情况下，他装备上学者称号以后，MP值为130点（110+20），在满状态下开启天赋以后，MP值下降到65点，并且以每秒13点的速度燃烧最大MP值，在5秒以后就要付出精神受到临时创伤的代价，在那种情况下会出现头痛的副作用，不过还能继续坚持，直到精神永久受损后，就会直接脱离子弹时间状态。

    也就是说，顶天了方林岩也只能坚持5+4=9秒的时间，第十秒精神就要永久受损。

    不过，倘若一开始并不装备学者称号，MP值为110点，满状态开启天赋之后，MP值下降到55点，以每秒11点的速度燃烧最大MP值！

    而子弹时间开启之后，虽然无法进行服用补充精神力药物，穿戴装备的操作，却并不限制切换称号！

    所以这时候有一个关键性的操作，那就是在燃烧开始之后，马上装备学者称号！这时候，MP值就能从55点提升到75点，并且还是以每秒11点的速度燃烧MP值！！这样一来的话，足足可以让方林岩坚持7+4=11秒的时间，足足多出两秒的缓冲时间来。

    可不要小看这多出来的两秒时间，在子弹时间的状态下，方林岩会有时间放慢的感觉，两秒钟的时间在他的感受当中，甚至相当于是十秒钟一样！虽然他的身体反应保持不变，却能利用这放缓的时间来从容思考，做出最精密最准确的操作！

    事实上，方林岩只进入到了子弹时间当中5秒就退了出来，看着手中的工件微笑了，虽然接下来还要进行研磨，切割，抛光等等一系列操作，但都已经属于旁枝末节的事情，最困难的两个技术难点，已经被克服了。

    他此时知道时间紧迫，三下五除二的就开始将新加工上的配件换上去，然后跳上车去一扭钥匙便直接发动了这辆JEEP车，然后踩下油门之后便扬长而去。

    最初的时候，方林岩开车还是很慢的，只能用三十码不到的速度前行，原因就是天黑路滑，并且这辆车的驾驶方式与自己的世界颇有区别，不过后面渐渐的适应了以后便开始进行了提速，车速也是开始随之飙升。

    只用了十几分钟之后，便下了盘山公路，然后看公路的走向便是朝着远处的阳藩市延伸了过去，显然卡尔斯就是从阳藩市当中逃出来的，这时候方林岩的心中也是开始焦急了起来。

    因为来到这里以后就意味着进入到了战场当中，随时都有可能从黑暗里面窜出一辆收割者机器人对自己进行追击，那可不是一件令人愉快的事情，并且方林岩觉得自己逃掉的几率并不高。

    “五分钟。”

    方林岩暗自在心中设定了一个时间限制，只要五分钟后还没追到被抓走的卡尔斯，那么自己立即就转身就走人！

    不过，就在他刚刚下定了决心的时候，忽然之间就听到了左前方传来了一声枪响，并且枪声很是有些独特，明显是霰弹枪轰击的时候传出来的有些沉闷的枪声。

    听到了这枪声之后，方林岩顿时就是一喜，因为他记得很清楚，卡尔斯当时被抓走的时候，依然握持着那一把霰弹枪！所以他很干脆的将方向盘一转，就开上了旁边的岔道，同时毫无顾忌的打开了远光灯对准了前方行驶了过去。

