    三天后，许深又去京城出差。

    天空下着小雨，他早上天还没亮就下楼吃早餐。

    天天还在熟睡中，黎晚穿着深紫色的丝绸睡衣，揉着眼睛下楼：“我送你去机场吧。”

    正在吃早餐的许深眉眼轻挑，视线落在黎晚的脸蛋儿上，慢慢地又移开，落在她的睡衣上：“你要穿着睡衣送我去机场吗？”

    “我去换咯，不是还早。”

    “不用了，外面下雨，今天天气有些冷。”许深拒绝了她，眉目温润，“今天周日，你再去睡会，有顾明望送我。”

    “看来你更喜欢男人。”

    许深：？

    黎晚白皙纤长的右手搭在餐厅木质门框上，她离许深很近，大概是还没睡醒，脸上有几分朦胧的睡意，头发也有一种凌乱的美，乌黑晶亮的大眼睛看着许深。

    她知道许深今天早上出差，早上听到楼下有动静就下来了。

    没想到他走这么早。

    黎晚“咯咯”笑了一声：“那你让顾明望送吧，我去睡回笼觉了。外面在下雨呢，你多穿点。”

    “我知道。”

    “嗯，反正你又不是头一次出差，肯定知道。”

    “那不一样，你提醒我，我能记住，你不提醒……我就记不住。”许深喝着咖啡，好整以暇看向她。

    清晨起床的黎晚在他的眼中有一种别样风情，他忍不住多看了两眼。

    “你这次去几天？”黎晚暂时没有走，靠在门框边跟他小声说着话。

    屋外，下着淅淅沥沥的春雨，雨水清冽，缠缠绵绵。

    “暂定五天，看进展。”

    “哦，那差不多又是一个星期。”

    “嗯。”许深颔首，“想我？”

    “巴不得你一年不回来，那家里就我和天天了。”

    “看不出来，你心肠挺狠，一年不回来……你真不会想我想到睡不着觉？”许深没生气，反倒停下吃早餐的动作跟她说话，唇角边是清风霁月般的笑。

    “为什么要想你？你不回来，你家别墅就是我的，什么都是我的，天天也是我的。”

    “那你不如毒死我来得更快。”

    “……”黎晚睨了他一眼，“我上楼睡觉了。”

    “再陪我一会，我快吃完了。”

    黎晚嘴上说要上楼，其实并没有挪动脚步，视线还落在许深的身上，眼底是许深那张温润如玉的脸庞。

    许深穿戴整齐，白衬衫黑西裤，脖子上系的是天天给他买的那条领带，他好像很喜欢。

    “没想到今天又下雨了。”许深颇为感慨，“我记得上一次出差去京城也下雨，你知道为什么吗？”

    黎晚：？

    “什么为什么，这能有什么为什么。”黎晚不买账。

    “天上的雨是我对你依依不舍的离别，懂不懂。”

    “恶心吧啦，许深，你二十九了，不是十九。”

    “……”又用他的年龄攻击他。

    “你适合骗十七八岁的小姑娘。”黎晚又加了一句。

    许深：“……”

    许深有被伤到。

    春雨连绵。

    黎晚在餐厅里跟许深说了会儿话，等时间差不多，佣人给许深拿了西装过来。

