
　　七八个脑袋凑上来看培养皿里的结果。一片蒙蒙绿光扫过，原本干干净净，只抹了一层培养基的玻璃地盘上，飞快地升起一团团疙瘩：

　　乳白色，米黄色，各种形状的团块。团块顶部，是一颗一颗,一粒一粒的小疙瘩，细细簇在一起，中央高，四周低……

　　“哇，这些都是什么？”维格兰伸手想要去戳，被格雷特一巴掌拍掉。他只好努力伸长脖子，让自己看得更清晰一点：

　　“一个圆圈一个圆圈，一個扁团一个扁团,或者奇奇怪怪的一滩，边缘模模糊糊……”

　　“颗粒状，结节状，菜花状。”格雷特板着脸用医学名词复述了一遍。维格兰茫然看他：

　　“哪里绿了？”

　　“？？？”

　　“菜花啊！这些东西一点也不绿，哪里像菜花了？”

　　……我们说的菜花是花椰菜，白色的那种，不是绿色的西蓝花。格雷特郁闷地想，大概是黑门半岛那边太冷，种不了花椰菜，所以矮人根本就不吃……

　　“重点不是这个。。看，这些细菌，就是在你们的肺里繁殖,给你们带来病痛的细菌。维格兰,奥巴斯，艾舍勒,”他照着培养皿上贴着的人名，一个一个叫着：

　　“你们肺里都有这种东西！都有病！咳嗽！咳浓痰！有些人会发烧！睡着的时候大汗淋漓！严重的还会咯血,胸闷,胸痛——有没有？！”

　　他点一个名字,就有一个矮人默默低头，不敢看他的眼睛。维格兰小声嘀咕：

　　“我们矮人壮得像石头一样……”

　　“壮得像石头一样，才能让你挺到这个年龄，还能干活。”格雷特板着脸训他：

　　“知道这个病在人类身上是什么样子吗？——身体弱的，十几岁就死了；身体强的，活到三十几岁，就会身体瘦弱，伛偻，不停咳嗽，干不动活。”

　　见矮人们不约而同地露出鄙夷的表情，似乎在说“只有人类才这么没用”，格雷特加强了一点语气：

　　“而且，这种病，还能传染！传染给你们的孕妇！你们的婴儿！你们受伤虚弱的战士！你们的老人……”

　　呃，其实老人就算了，以矮人族在山洞里扎堆，空气流通一塌糊涂的生活习惯，活到年迈的老人，估计早已经传染上了……

　　他一句比一句语气严厉，矮人们左脚倒右脚，右脚倒左脚，终于被训得老实下来、你撞我一下，我撞你一下，最后，还是维格兰代表发言：

　　“所以这个病要怎么治呢？……都刷【移除疾病】的话，太贵了……”

　　是的，太贵了。

　　不管是肺炎也好，是肺结核也好，只要是治疗者认知中和神术模型包括中的疾病，【移除疾病】都能完美治疗。

　　可是，【移除疾病】的神术等级是三阶，这也就意味着，只有五级以上的牧师才能释放，一天还放不了几个……天籁小说网

　　而一百个矮人当中，也不会有一个牧师；一百个矮人牧师当中，绝对不会有一个三级以上的牧师！

　　肺病还是能传染的……只要不是一口气把所有人都治好，这边治几个，那边回头又传染上了……

　　格雷特胸有成竹地看着他们。当然有办法啦，要是没有办法，他何苦老远跑这么一趟？

　　“你们看见了没有？”他指着培养皿当中，菌落中心的空白点，示意矮人们仔细看：

　　“培养病菌的时候，我在培养基上的某些部分，滴了刚研究出来的特效药。你们看，滴了药的部分，病菌就长不出来。这说明，这种特效药，存在抑制、杀灭病菌的效果。”

　　“所以给我们用上就可以了吗？”维格兰开始东张西望：

　　“怎么用？喝下去吗？或者喷到肺里？或者，像你之前给我们治疗的时候那样，混在盐水里灌入肺部，再抽出来？”

　　格雷特：“……”

　　很好，很强大，矮人的想象力，真的是很活跃。但是可惜，链霉素，呃，也许是链霉素吧，法师塔暂时没有做出口服版本，至于喷到肺里，或者肺部灌注……

　　也亏你想得出来！

　　医学治疗的原则，有点像奥卡姆剃刀：如非必要，勿增实体。能肌注/皮下注射，就不要静脉注射；能静脉滴注，就不要静脉推注。能微创，就不开刀……

　　肺部灌注是多大的手术，风险性多高啊！每次给你们做洗肺，我都提心吊胆，随时准备好了各种应变，好几次都是靠神术硬拉回来的！

　　再说了，肺结核是洗肺的禁忌症之一……不能因为有了链霉素，就直接把溶液往人肺里灌啊！

　　必须说，这位维格兰先生，丰富的想象力，完美地避开了正确答案……

　　他从空间袋里掏出另一只盒子，打开，露出里面的套装。一排注射器，一瓶生理盐水。一排装着药粉的小玻璃瓶，躺在放了冰块的盒子里，低温冷藏。

　　小玻璃瓶顶上封装着薄薄的橡胶皮，和格雷特记忆当中，一模一样。

　　“这个药剂是注射的。”格雷特慢吞吞道：

　　“我要算一下你们的体重，好确定需要多少剂量。一个一个来，称一下体重给我看……把那个铁护腕脱掉啊！魂淡，不要脱裤子！”

　　鸡飞狗跳，鸡飞狗跳……

　　一边看着的邓弗里斯法师嘴角抽搐。他算是知道，为什么格雷特和那些矮人关系这么好了：

　　换成他自己，怎么也不可能放下身段，和矮人们直来直往，又笑又骂。——哎，你别上脚踹啊！

　　格雷特当然不可能真的踹。他又不傻，矮人们一个个敦敦实实，肌肉硬得跟石头一样，一脚踹过去，把他自己脚扭了是大概率。

　　他指挥矮人们排队过完秤，对大伙儿的体重有了个数，就开始折腾药剂：

　　“排好队啊！一个一个，把袖子卷起来，胳膊露出来！上臂外侧最厚的一块肉！维格兰，你先过来——哎，放松，放松！”

　　针头在皮肤上打了个滑，歪了……废掉了一个针头，就是废掉了一个注射器……不对，等等，针头还是能修好的！

　　“时间就是金钱我的朋友！”

　　格雷特久违地叫出了小魔怪。一枚金灿灿的金币扔过去，然后，指着针头下命令：

　　“金币，修好它！”

　　邓弗里斯法师：“……”你是法师，法师啊！哪怕不是变化系法师，你的精神力，把这个针头扭回原样也不难啊！

　　实在不行，你能把金币给我么？我来帮你修也行啊！

　　……虽然，在他看到格雷特丢了一堆原料过去，极限压榨小魔怪的时候，默默改变了自己的想法……

　　然后，他就看着格雷特一甩手，对着针盒里的所有注射器，丢了一个【高等魔化武器】。

　　邓弗里斯法师再一次心碎了。

　　啊，这是何等的奢侈！【高等魔化武器】是三阶法术啊！

　　虽然它对箭矢等小型武器，可以一次加持一排，这也不是你乱丢法术的理由啊！

　　格雷特已经拿起了新的注射器。抽生理盐水，戳药瓶，推注，摇匀，重新抽吸。然后，举着针筒逼近矮人：

　　“来，我们再来一次。”他口气甜蜜，笑容阴森：

　　“放松啊！这次再把我的针头戳弯了，我就丢衰弱射线！不相信衰弱射线还放松不了你的肌肉！”

　　维格兰等人大气也不敢喘的，挨个儿献上右上臂三角肌，被格雷特戳了一遍。看见格雷特开始收拾东西，排在最后的那个矮人，由衷地欢呼了一声：

　　“终于干完了！出去喝酒！”

　　“不许喝酒！”格雷特猛一抬头：

　　“用了这种药，绝对不许喝酒！”

　　头孢就酒，立刻就走。呃，虽然这种疑似链霉素的玩意儿做的药剂，能不能和酒精起双硫仑样反应，他实在不太清楚，但是……

　　但是，料敌从宽。反正药剂是他做的，能不能喝酒他说了算。

　　他倒要看看，谁敢和他，青霉素的发现者，为矮人洗肺者，牛痘和狂犬疫苗的发明者，链霉素发明的指导者，争辩能不能喝酒这回事儿！

　　果然没有矮人敢于争辩。在格雷特一手叉腰，满脸冷笑，居高临下的俯视下，甚至没有那个矮人敢跑出去弄酒喝。

　　倒是第一个喊“干完了出去喝酒”的那个矮人反应最快，眼神一转，立刻微笑上前：

　　“尊敬的诺德马克法师~~~”

　　“有话说话。”格雷特打了个哆嗦，飞快地给自己重刷一层【耐寒耐热】：“什么事？”

　　“您觉得，我们这个矿洞的人里面，有多少会得这种病呢？难得您过来了，能不能为大家都检查一遍？”

　　这个可以有。格雷特对他刮目相看，小幅度点了点头。那个矮人撒腿就冲了出去：

　　“排队排队！都出来排队！每人拿个干净的杯子，往里吐一口痰，杯子上写自己名字！诺德马克法师来为大家治疗啦！”

　　排队，吐痰，做细菌培养（格雷特由衷地感谢这个世界，有高速催生细菌的神术），拍片子，鉴别筛选病患。

　　然后，大部分中年和中年以上的矮人，以及一部分年轻矮人，排好队形，挨个儿在胳膊上被来了一针。

　　“打过这个针的不许喝酒！每天两针，我会留下药粉！”格雷特给自己挂了一个扩音法术，让声音传遍整个营地：

　　“早一针，晚一针！连打7天！7天以后，我会再来，检验治疗效果！”

　　哀嚎四起。

　　****

　　3000字！

　　又完成了一个加更！

　　还剩两个万赏加更和两个月票加更！

　　高举双手原地旋转求保底月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十九章 霉素就酒，越喝越……全都给我禁酒！免费阅读。https://xs.23sk.com 