    传奇世界的街机卖疯了，雅达利可就悲催了，他们的游戏机更像是白痴之间的碰撞。

    这是时代的碾压，你不服气都没有用，画质不同，音响效果不一样，游戏的可玩性也完全不一样。

    这种程度的碾压让人非常无语，你连狡辩都找不到适合的语言。

    最为可怕的是，很多订单都被取消了，人家情愿选择赔偿，反正就是不要游戏机了。

    他们的家用游戏机同样遭遇挑战，很多经销商都在犹豫，人家传奇世界宣布开发家用游戏机了，你们估计也快死翘翘了。

    花了一亿多研发出来的游戏机，还没怎么开始卖就栽了，这可是非常致命的打击。

    威廉怀特就是在使坏，家用游戏机那里是这么简单的，没有一年半载，你什么东西都开发不出来。

    他们可以这么想，也能这么说，人家的回复就是呵呵两字，那种不屑简直就是气死人不偿命。

    你相信有啥用，消费者是怎么想的才是重点，没有比较就没有伤害，人家确实被你们的画质恶心到了。

    可以预期的是，雅达利今年的盈利够呛了，华纳公司的股票被人集中抛售就很说明问题了。

    华尔街的精英绝对不看好他们逆袭，人家威廉怀特可没停下步伐，今年还会有三款游戏会面世。

    至于现在热销的三款游戏，只是属于牛刀小试，根本没有发挥平台的优势，算是老板的小创意，年底的三款才是大制作，完全是两回事。

    和他们的老板一样，威廉怀特的公司也是习惯性装逼，反正就是谦虚的令人发指。

    虽然知道这是人家的手段，记者还必须根据人家的步骤来，新闻不就是吸引眼球吗，人家现在标题都帮你准备好了。

    多元化经营的问题就在这里了，一个项目的扑街，就会降低你整个公司的估值，这个时候坚持是没用的，要是再不抛弃，估计整个集团都会有大麻烦。

    史蒂夫·罗斯现在可是烦透了，大名鼎鼎的华纳公司，居然给一个新人折腾的鸡飞狗跳，电影电影不行，漫画也不如人家，游戏机更是被吊打。

    现在转回头一看，好家伙，除了电视和纸媒，华纳集团彻底被压制，搞了半天，联艺根本就没资格作为对手，人家的目标就是华纳。

    史蒂夫·罗斯厉害的是资本运作，如果从前遇到这种情况，他反而会非常兴奋。

    道理很简单，通过各种手段收购就好了，你越强大他越开心。

    现在的情况不一样了。

    收购？

    你们是来搞笑的吧？

    威廉怀特不是没有贷款，但是这些贷款非常有限，这还都是银行求着他贷。

    人家只是私人企业，还不是上市公司的状态，收购根本无从谈起，那家饮用水公司倒是很多股东，问题是他们华纳没兴趣饮水啊！

    工厂都没建好的饮用水公司，居然收到了不少订单，这让小布舒目瞪口呆，他实在也是不明白了，这是什么操作流程？

    我靠，喝葡萄汁居然这么干好处，这是真的还是假的？

    这么多权威机构的证明文件，你还有什么可以怀疑的？

    土豪还就真不在乎，人家有鲜榨果汁，但是中产阶层则不一样，既然主题是健康，想来不会太糟糕，打算尝试一下的家庭不在少数。

    至于那些孩子，自然喜欢变形金刚的饮料了。

    这些在米国播放的广告，显然有些乱七八糟。

    至于原因吗？

    这当然已经众所周知。

    在一些广告商看来，威廉怀特纯粹属于钱多人傻，这种不伦不类的广告有啥意思，既不能宣传漫画周刊，又对产品没啥好处。

    非常可惜，他们的判断再一次发生了偏差，两款连产品都不知道在什么地方的饮料，居然就一夜爆红了。

    谁都知道这不是饮料的广告，但是为毛有这么好的效果，这实在也是匪夷所思。

    广告商发现，漫画周刊的宣传效果不错，他们试图再次接触维京海盗，希望获得相应的广告版面。

    可是非常遗憾，海盗还不是一般的牛叉，你们今年就放弃吧，年底会有广告招标，这是明年一年的，公司没有单独出售版面的计划。

    我靠，你有没有搞错，要不就不签，要不就是一年，价高者得，同类产品只选一家，你们自己看着办吧？

    没人买？

    没关系，老板自己全要了，你们爱买不买。

    广告公司迅速蒙圈了，他们还没见过如此强势的媒体，根本就是一副爱搭不理的样子。

    这个世界的变化真快，怎么就能把关系反转了？

    他们还真就没脾气，那些国际品牌有兴趣，他们自然需要争取。

    这个世界就是这样，当你成功的时候，怎么做都是对的，这是成功者的特权。

    漫画周刊的销量已经达到五百万了，这个数据堪称伟大，就是漫威也做不到。

    老美看漫画和脚盆不一样，他们比较喜欢单行本，你这样的强势摊派是不合适的。

    什么时候有单行本？

    一年以后。

    这是多么让人无语的数字。

    威廉怀特当然知道单行本赚钱，但是他的漫画周刊还在培养期，根本没有达到他的销量要求。

    这可不是他矫情或者好高骛远，脚盆的销量还没有抵达巅峰，米国就根本没开始卖，如果一切正常，一千万这个数字还是非常有希望的。

    千万级别的广告，和百万级别的是两回事，只要在宣传上再努力一点，似乎并不难达到目标。

    有了这些漫画群体，你再搞漫画周边才有的玩，动画片也好玩具周边也罢，这些都需要受众的。

    你如果有一千万销量，这些都不是问题，什么东西都可以卖掉，这些才是最赚钱的，漫画周刊根本就不算什么。

    星球大战的票房终于出现颓势，同期的电影可是被祸害的不轻，好莱坞的大佬非常好奇，怀特影业还能继续成功吗。

    手下当然也有类似疑问，艾迪墨菲也非常担心，这可是他第一部担任主演的电影，一旦获得成功，他的事业无疑将会非常通畅，一旦失败，即使不会打回原形，也需要沉寂一段时间了。

    “别担心，艾迪，喜欢星战的人不少，但还是有很多人不喜欢，我们的电影不一样，受众要广泛不少。”

    “希望如此吧，老板，我可不想搞砸了，这次的宣传可是花了不少钱的。”

    “哈哈，别担心，打垮我们的对手还没有出现。这些广告可不是白打的，绝对有非常不错的回报。”

