    “看来你们已经做出了选择。”

    “那便拿出手段吧，看你们谁能阻我！”

    “轰！”

    震世巨响，天穹塌陷，天河决堤！

    亿万万钧洪涛自高天狂涌泄落！

    “她怎么敢！”

    吴郡上空几人面色纷纷剧变！

    哪怕三千里河泽汪洋覆压吴郡，他们也只当岘山神女是威慑逼迫，根本想不到她真的敢让这水淹下来！

    此时天地之间一副天河决堤的灭世之景，也没有功夫让他们分心。

    纷纷拿出了压箱底的手段。

    霎时间各色神光爆起，将被玄水压得一片昏暗的天地照亮。

    其中尤以几人最令人瞩目。

    紫色公服男子拿出一条黑色铁锁，望空一抛。

    铁锁哗啦啦响动，竟瞬间蔓延出千百里长。

    绕着吴郡上空盘成了螺旋。

    羽衣老道手中拂尘一挥，三千银丝暴涨百千里。

    根根交错纵横，竟沿着那铁锁螺旋织出了一张罗天大网。

    铁锁尘网交缠，绽放出黑白两色光芒，竟将那灭世般的洪涛大半都挡在了吴郡之外。

    却终究不能尽数遮挡。

    玄水无孔不入，自其不能顾及之处倾泄而下。

    吴郡城中很快便淹没于大水之中。

    无数房屋倒塌，万千百姓随波而逐。

    惊叫、惨叫、哭叫，声声不绝。

    “喝！”

    有一个相貌极为俊秀的和尚，暴喝一声，身形暴涨，一身雪白袈裟骤然撑裂。

    身后无边金光汇聚，现出一尊高逾百丈的金刚明王像！

    金刚明王脚踏洪水，高如山岳，镇压洪水。

    俊秀和尚露出精赤臂膀，俊面怒目，伸手一捞。

    那金刚明王像竟也随着他的动作，居高临下。探出巨手，从洪波之中捞起一群又一群的受难百性。

    不提吴郡上空几人各逞手段抵挡。

    刀狱石窟，此时已经尽被洪波淹没。

    那白色大鱼背上，舆辇中的女人，似乎恨极肃靖司，刻意照顾。

    肃靖司所在的石山短短时间内，就被汹涌澎湃的洪波冲到了山脚。

    刀狱石窟首当其冲！

    近千执刀人已经如同蚂蚁一般被淹入水中，在洪波冲得身不由己，漂来荡去。

    江舟也在其中。

    他此刻脸上尽是惊骇欲绝之色。

    他无论如何也想不到，燕小五说过的砚山神女竟然有这种通天手段！

    这洪水是自天穹泄落，挟万钧巨力，所过之处，拉朽摧枯，哪里是人力可抗？

    江舟自问水性不错，也只能在其中随波逐流，毫无抵抗之力。

    好不容易自水中爬上石峰高处，看着满目苍夷，洪涛肆虐。

    心中只觉有一股悲怒无处发泄。

    “轰隆！”

    “哗啦啦！”

    此时，又有一道巨浪如天河当空泄落。

    江舟正在其下。

    亿万钧洪水当着砸落，他绝对要尸骨无存！

    就在此时，致命的危机之下，一道五色烟霞骤然从他身上飘出。

    迎着那股洪涛，瞬间变成一片五色云烟，在他头顶、周身流转。

    “轰！”

    天河坠落，以万钧之势冲撞五色云烟。

    太乙五烟罗！

    江舟骇然看着，那足以陷地摧城的恐怖洪涛，竟然没有能撼动那轻飘飘似真似幻的五色云烟一丝一毫！

    这东西竟然这么厉害？

    不怪江舟现在才想起自己有一件仙家法宝。

    虽然知道这东西厉害，但他并没有一个直观的概念。

    眼前这一幕像是灭世般的景象，也让他无法想象，有什么力量能阻挡这种天地之威。

    “嗯？！”

    正在空中全力抵挡三千里云梦大泽之水的南州众修士，忽然感觉到一股玄之又玄的气息突然出现在这天地之间。

    那是一缕玄妙之极的道韵。

    前所未有。

    这方天地前所未有的道韵！

    “那是……”

    “仙器？！”

    羽衣老道惊呼出声。

    他看到了下方肃靖司的石峰上，有五色云烟在流转。

    巨浪滔天，狂涌肆虐。

    却偏偏始终无法撼动那似真似幻的云烟。

    不仅他，其他人也看到了。

    不可思议！

    竟有仙器出世！

    而且这五色云烟般的仙品，他们闻所未闻。

    仙器是什么？

    那是足以镇压国之气运、仙门法统，绵延万代，千秋不绝的至宝！

    世间仙器，皆有名录，怎会存在不为人知的仙器？

    羽衣老道双眼一瞪：“李将军，你肃靖司中，竟还藏着如此底牌？！”

    一身玄甲的李玄策已顾不上找那砚山神女麻烦，与众人一起抵挡洪涛，搭救落难百姓。

    也同样因仙器出世而惊异。

    甚至比其他人更懵。

    但此时闻言，他目光微闪，却是不露声色。

    众人见他神色，知他平素为人本就冷淡，也不以为意。

    只当羽衣老道说中了，那真是肃靖司的底牌。

    他们运足目力，想要看清究竟是谁在御使唤仙器。

    只是他们发现，似真似幻的五色云烟之中，一切都模糊不清，仿佛雾里看花，全然看不真切。

    这五色云烟竟能隔绝他们这些人的感知、神识！

    白色大鱼背上舆辇中的女子身影，也为之动容。

    百宝奇珍制成的帘幕一动，一个华贵婀娜的女子出现在辇前。

    望向下方肃靖司，目泛奇光。

    “仙器？”

    “哼，我倒要看看，什么仙器能挡得住三千里云梦之水！”

    话音一落，便见天空中的玄水汪洋再次翻涌起来。

    若说之前这“天”只是塌了一半。

    现在是整个玄水天穹都在倾刻间轰然塌陷。

    亿万万钧大水自天陷落。

    “不好！”

    吴郡上空数人惊呼。

    联手抵御洪水护住吴郡的紫衣公服男子和羽衣老道首当其冲。

    噗噗两声齐齐吐出一口血箭。

    “哗啦啦！”

    “糟糕！”

    铁锁尘网剧烈抖动，猛地下沉，令众人面色剧变。

    “阿弥陀佛！”

    只见那俊秀和尚高吟了一声佛号，突地猛反掌在胸口重重一击。

    “噗！”

    一大口血喷了出来，却是如同黄金般的浆液。

    整个人瞬间变得如同金铸的人像，灿灿生浑。

    双手一举，以托天之势。

    身后百丈金刚明王也随之而动。

    巨掌高举，托起铁锁尘网。

    “轰！”

    恐怖的压力，连百丈金刚明王也难以承受，轰隆一声巨响，骤然压得半跪下来。

    俊秀和尚俊目猛睁，双手结印，变幻如电。

    突然噗的一声又吐出一口金血。

    有一颗金色圆丹突地从他头顶一跃而出，滴溜溜旋转。

    “咔嚓！”

    每转一圈，就出些一丝裂纹。

    “金身舍利！”

    “大梵圣印，舍身印！？”

    “神秀大师！”

    “何至于此啊！”

    几个人惊呼声中，金色圆丹已经裂纹密布。

    那百丈金刚明王保持着半跪的姿势，被压得腰背弯曲，却终于将那铁锁尘网暂时扛住。

    铁锁尘网却是发出密集刺耳的咯吱咯吱响声。

    显然也到了极限。

