    太平洋战争爆发后，〖日〗本频繁从〖中〗国山东、华北以及本上chou调兵力，南下参战，一方面表示无意扩大〖中〗国战事，向南京政fu示好，另一方面则有趁着海军占据绝对上风之际，一举将菲律宾群岛、夏威夷群岛、新几内亚岛、澳大利亚及新西兰纳入掌控。

    如今，石原莞尔制定的战略，获得了极大的成功，菲律宾、夏威夷及新几内亚已经全部占领，澳大利亚也控制了大半，不过这样做的结果便是整个〖中〗国派遣军，仅仅剩下十四个师团、十三个独立hun成旅团以及二十个伪军师，在数百万〖中〗**队的窥伺下，已经处于极为危险的境地。

    太平洋战争前，〖中〗国派遣军进行了改组，司令官为佃俊六大将，参谋长后宫淳中将，司令部设在在北京，下辖华北方面军、第11军、驻méng军、第1飞行团和战车第三师团。

    石原莞尔的好友冈村宁次，于去年下半年晋衔大将，出任华北方面军司令官，参谋长冢田攻中将，司令部设在石家庄，下辖第一、第十二军，以及直辖第60、104、118师团，独立hun成第1、8、9、15旅团。

    第一军司令官岩松义雄中将，参谋长huā谷正少将，司令部设在山西大同，下辖第34、40、69师团，独立hun成第3、4旅团，主要作战方向为晋北。

    第十二军司令官土桥一次中将，参谋长树野悦次郎少将，司令部设在河南新乡，下辖第47、58、59师团，独立hun成第5、6、7旅团，另指挥骑兵第口旅团，主要作战方向为晋南、豫北。

    山东正式取角了方面军建制，驻防此地的日军第3、13、68、129师团，以及独立hun成第12、13、17旅团，编成了第11军，司令官阿南惟几中将，参谋长木下勇少将，司令部设在济南。

    驻méng军司令官七田一郎中将，参谋长稻村丰二郎少将，司令部设于张家口，下辖第27师团，独立hun成第2旅团、骑兵集团，主要作战方向为绥远和察哈尔。

    七月十二日，北平，中固派遣军司令部。佃俊弃召集将佐，齐聚中南海，商议中原战事。

    身着和服的佃俊六，神sè严峻：“诸君，人无打虎心，虏有伤人意，此前大本营为保障太平洋战事的顺利进行，严禁我等挑起事端，因此半年来我等也韬光养晦，刻意收敛锋芒，绝不主动越境出战！现在可好，支那政fu竟胆敢打破默契，主动挑战，目前临城、枣庄、苍山均告失守，济宁、临沂、十字路集、安东卫等城遭到围攻，诸君议议吧！”

    佃俊六的话，让斜义室里立即沸腾起来。

    第一军参谋长huā谷正少将站起来，大声道：“必须惩罚作恶的支那人！我提议，立即向大本营建议，由关东军调兵入关，与支那军队一决雌雄！

    “目前，关东军已拥有五十八个主力师团，就算仅仅chou调二十个师团入关作战，这样的兵力也足以横扫中原，威bi蚌埠，南京，迫使国民政fu迁都，借此策应澳大利亚其其他战线作战！诸君，帝国兴衰，在此一举，我们不能再犹豫了！、，第十二军司令官土桥一次中将皱了皱眉头，道：“我当然也赞成增兵！但是，我想提醒诸君的是，其实我们华北现在也非常危险，虽然此次支那军队的攻势主要着眼点为山东地区，但不能保证山西及河南的国民党军队，不会借机向我们进攻！

    “诸君不要忘记了，晋南和豫西北尚有安家军主力鲁逸轩部，该部为超强编制的集团军，战斗力极为强劲，我们十二军应对其攻势倍感吃力！因此，此次大战中，我们军的兵力不仅不能动，还必须得到适当的加强，否则一旦任其占领原阳、封丘等地，修复郑州大铁桥，百万大军冲过黄河北岸，局面将迅速糜烂！”

    驻méng军参谋长稻村丰二郎少将道：“最好还是适当增派兵力，把战线推进至危机爆发前的位置即可！

    不是我怯战，我们现在面临的压力也很大。根据情报部mén调查，安家军méng古军区保守兵力在六十个师以上，随着méng古纵贯铁路开通，其中亚、

    西亚及印度的军队，随时可以策应其攻势！以我们这点儿微薄的兵力，实在无法chou调兵力，一旦安家军由北面向南压力，则平津危矣！”佃俊六摆摆手道：“放心吧，我不会调动你们的军队去支援山东！诸君，我现在只想问一下，对支那战事，是仅仅防守为主，还是应该发起全面还击？一旦确定战略，我会和梅津美治郎司令字进行协商！

    “诸君，这里我告诉大家一个秘密，实际上，关东军序列中，有十三个师团原本就属于我支那派遣军建制，之所以暂时划拨关东军统辖，便在于避免过度刺ji支那政fu！现在既然其主动撕破脸面，我们也没必要再忍让，现在的关键，是看我们需要做到哪一步？是简单的防守，还是长驱直入，饮马长江，扩大支那战事，以加强我派遣军的影响力！”

    众将相视一眼，除了少数人外，其余的人均从对方的眼神中看到一丝狂喜。

    现在日军大本营致力于太平洋战事，〖中〗国派遣军的规格，已经从此前与关东军并列的大战区，降格为次于关东军和南方军的二类战区。

    不过，一旦中原战事扩大，源源不断的物资和军队必将如泉水一般涌入，迅速增强派遣军的实力，挽回昔日的荣光。

    冈村宁次迟疑一下，道：“司令官，诸君，我的意见是暂时不确定具体的战略，一切视当前战局进展而定！若是敌人表现得超乎寻常的顽强，我们则不宜过多地消耗实力，若弱不禁风，一触即溃，则我们顺势拿下徐州、蚌埠，威bi南京，胁迫支那政fu迁都。

    “一旦达成战略目的，我们最好扶持一个傀儡政fu，把军政大权jiāo给这个政fu，然后退回现有地区，实不宜扩大战事！现在太平洋战争，已经占用了大量帝国的资源和军队，加之南华军队虎视眈眈，随时都有可能对我东印度、缅甸、马来亚和远东及满洲地区发起攻击，若是我们再陷入yu罢不能的支那泥潭中，即便是现在强盛一时的帝国，也无法长久支持下去！

    “况且，我们控制的地区并不太平，在我们的后方，有大量**军队和根据地存在，一直以来，对于农村及边远地区的控制，一直是我们的弱项，我们占领的土地越大，支那**和军队发展也越迅速！

    “综上所述，我赞成适度惩罚支那政fu，但不赞成无原则的扩大战争，这对帝国而言，将是一场可怕的灾难！”佃俊六脸上泛起一丝喜sè：“这么说来，岗村司令官也赞成调兵入关吧？”冈村宁次点了点头：“是的，现在的局势，我们必须做出反应。第十一军仅有四个师团，根本不足以抵挡支那人两百余万军队的攻击，兵是必然的，而且速度要快！否则一旦让支那人占领济南以及津浦铁路黄河大桥，则山东与派遣军其余各部将割裂开来，只能各自为战，战事必将变得复杂！

    “山东对于帝国有着特殊的意义，一旦任其占领，则整个辽东半岛、满洲以及朝鲜皆处于支那战机的威胁之下，帝国出入黄海和渤海的舰船，非常容易受到支那战机的袭击，帝国在北支地区的战略，也必将处于危险的境地！”

    佃俊六知道冈村宁次和石原莞尔关系良好，有了他的意见，大本营必须得好好斟酌一下派遣军上下的意见，当即站起来：“好，现在散会，我立即向大本营致电，请求增派援兵！诸君且到紫光阁进午餐，餐后想必大本营的回复就会到来，届时我们再商讨下一步战略！一旦支那军队在徐蚌地区作战失利，山西及河南境内的军队必蠢蠢yu动，主动挑起战端，到时候，我们再伺机打几场胜仗，一扫笼罩在我等头上的yin霾！”

    “嗨依”

    众将站了起来，恭敬敬礼，目送佃俊六走出会议室，慢慢散去。

    冈村宁次来到墙壁一侧悬挂的大幅〖中〗国地图前，目光中隐含忧sè，随后在参谋长冢田攻的催促下，大步离去。

    临城，古称临国，由临王临文公建国，历史悠久，文化灿烂，有文字记载的历史可追溯到四千年前，它地处津浦铁路与临台铁路jiāo汇处，兼毗邻京杭大运河，水运非常发达，地理位置极为重要，为南北jiāo通枢纽。

    日军一年前拿下临坡后，驻足不前，与临城城南及城东巨山、高山等地构筑坚固防线的桂系夏威部对峙，相互间保持一种和平共处态势。

    这种默契，一直到本月十一日被**发起的全线进攻所打破。

    以有心算无心，同时临城的日军兵力严重不足，被第五战区夏威第四十一集团军八十四军三个师一顿猛冲，经过一天一夜的战斗，于十三日晨顺利光复临城。

    就在《〖中〗央日报》大肆宣传临城大捷的时候，日军第十一军第六十八师团长中山慎中将迅速调整兵力，出人意料地未在临城北面的藤县采取防守态势，而是果断派兵前出，摆出一副咄咄bi人的攻击态势。

    桂军第一三一师迅速前出薛河，在薛河南面的长鱼山脉的龙头山、

    小南山构筑防御阵地。

    傍晚时分，一个大队的日军，顺着津浦铁路快速南下，向着新薛河北岸开进，不知不觉间步入一片丘陵地带。

    步兵第五十七旅团第四大队大队长伊藤泽新少佐，无jing打采地骑在马上，作为从临城少数不多安全撤退的部队，第四大队返回藤县后，遭遇了同僚的无情羞辱，旅团长长11久之助大佐甚至斥责伊藤泽新为什么不剖腹向天皇谢罪？

    伊藤泽新少佐刚刚结婚就调到〖中〗国来参战，新婚后美好的日子一天也未享受过，如何舍得就此去见八歧大蛇？因此只能低头一声不吭，然后在师团下达全线反击任务的时候，主动请缨争当先锋，以洗刷逃兵的耻辱。

    为了泄愤，南下途中，伊藤泽新下令手下士兵，包围了运河边一个村落，抢劫、强jiān、屠杀，又一次地在〖中〗国大地上上演。

    “伊藤君，在想什么呢？”副大队长北园昌次大尉见头也不抬，眼珠子一转，笑着说道：“伊藤君，上午拍下的照片效果如何？”

    果然，伊藤泽新来了jing神，得意地拍了拍xiong前的照相机：“哟西，三百多个支那人的头颅堆在一起的效果，一定很jing彩！终于可以宣泄一口在临城遭受的恶气！真不知道大本营是怎么想的，竟然要我们善待支那人，可结果如何？要是占领军没有一点福利，谁愿意来这陌生的土地上拓荒啊！”

    “哈哈”

    两个人都发出了猖狂的笑声。

    “伊藤君，你认为前面有没有危险？”北园昌次大尉没话找话地问道。

    “应该没有！龙头山、1小南山一线是最佳防御地形，支那军队只能在那里构筑防线，我们争取在天黑之前，赶到薛河北岸，等待大部队汇合，明天一早发起渡河作战，到中午应该就可以与支那军队接触了！”

    伊藤泽新说到这儿，下意识地看了看周围：“其实这里也是不错的伏击地点，不过前哨刚才派人来报，说周围十里内没有支那军，看来今天可以安全扎营了。”

    “还是伊藤君谨慎啊！”

    北园昌次赞叹道：“换作是我，就想不到会派侦察兵，毕竟以往支那人给我的印象太糟糕了，攻防都luàn糟糟的，根本就不像是一支合格的军队！不过谁也没想到，那群懦夫，竟然胆敢向帝**队发起攻击，我相信这次一定会给他们一个惨痛的教训！”

    “死啦死啦的！”

    伊藤泽新再次被勾起了怒火：“支那人竟然罔顾皇军的好意，主动打破平静的生活！这次上面也发了狠，听说将会从关东军chou调部队入关参战！战事绝对不会仅仅限于山东境内！传令兵，命令勇士们加快速度，到薛河北岸找huā姑娘的干活！”

    得到命令的一千多名鬼子兵，就像吃了〖兴〗奋剂般，迅速加快了前进的步伐。

    “班长，是鬼子！”

    前出薛河十公里的西公山警戒的大约一个班的士兵，趴在距离夹在两个丘陵中间一条道路五十多米外的树林中观察情况，一个眼尖的士兵，迅速发现突然出现的十多个鬼子。

    “慌什么！这是鬼子的前哨，鬼子的大部队还在后面！”

    班长见这股鬼子大摇大摆地行军，枪支全都扛在肩膀上，一点儿警戒之心都没有，不由骂骂咧咧地说：“***，***小〖日〗本也太嚣张了！兄弟们，咱们干了他们如何？”

    “这连长让我们一发现鬼子，就回去报告的！”一名士兵拦住了正要行动的其他官兵。

    “去，这股鬼子没有防备，后面的鬼子又远着！就算是吃掉这些鬼子，我们也可以安全撤离！再说了，这枪声一响，后面的弟兄们也知道鬼子来了，不会耽误军情的。”

    本来也想打这伙鬼子的士兵，一听班长说得有道理，便点了点头。

    “兄弟们，上！”

    十二名士兵慢慢地分散开，十只中正式步枪，一支冲锋枪和一ting捷克式轻机枪，纷纷打开了保险，黑dongdong的枪口，对准了越来越接近的鬼子兵。

    早已忘记本职工作的十二名鬼子兵，还在兴致勃勃地讨论中午屠杀〖中〗国村庄的事情，一个鬼子不经意地向路边的树林瞟了一眼，一下子愣住了。可惜还没等他反应过来，在“哒哒哒”的冲锋枪响声中，正要喊叫示警的这名鬼子，xiong前腾起一阵血雾，连惨呼一声都没有。就一头栽倒在了地上。

    其他鬼子兵被这突然的一幕吓了一大跳，还没有等他们反应过来，十声清脆的枪声和一阵机枪扫shè声响起剩余的十一名鬼子全都惨叫着倒在血泊之中，chou搐了几下，就咽下了最后一口气。

    这支桂军是按照安家军的训练手册训练出来的jing锐侦察兵在这短兵相接中展现了非凡的素质，第一轮齐shè就全歼了一个班的鬼子，当然这主要还是有心算无心的结果。

    “撤”

    班长叫住了想要去打扫战场的士兵，迅速地向后方的阵地奔回去，他知道现在一秒种都不能làng费，给反应过来的鬼子大部队缠住的话，恐怕一丝生还的机会也不会有。

    突然响起的枪声狠狠地打了伊藤泽新的脸，他命令部队加快步伐。

    “八嘎！”

    伊藤泽新看着倒在血污中的前哨班十二名士兵，愤怒地大叫了一声，召过传令兵：“你的，速去报告长11久之助旅团长，就说我部与支那军遭遇，我部必将击溃支那人确保主力顺利南下！”

    “嗨！”

    “杀给给！”

    伊藤泽新拨出指挥刀，向前方一指，恼羞成怒的他，已经决定要用伏击的〖中〗国人的鲜血，为逝去的大〖日〗本帝国勇士招hun！

    夕阳下的西公山一片寂静，伊藤泽新死死盯着数百米外的战壕，开动着脑筋。与安家军对战多年，日军也改进了战术，变得更难对付。

    两mén九二式步兵炮，拉开了鬼子进攻的序幕。

    两道暗红sè弹痕从空中掠迂，向守军战壕呼啸而来。

    “嗖”

    啸叫声中，两枚70mm炮弹狠狠地砸落在地面，大地顿时就像发生强烈地震一样剧烈抖动。

    两mén步兵炮，在熟练的鬼子炮手cào纵下，以极限速度，向守军第一条战壕轰击着，一团团火球从地面腾起，空气中顿时弥漫着呛人的硝烟味。

    好在绝大部分官兵，隐蔽进了防炮dong，除了被不时震落的尘土mi了眼、听觉神经受到冲击外，没有一点儿损伤。

    当然，这种防炮dong要是碰到大口径火炮轰击的话，肯定会成为士兵的坟墓。

    鬼子现在也学会了步炮协同，大约五百多名鬼子，在炮击的同时，便bi近了阵地前两百米处，等炮火停歇，迅速加快了突击的步伐。

    九二式重机枪、掷弹筒，在一百米外全部展开，准备随时对第一道战壕可能出现的重火力点进行覆盖shè击。

    突然间，原本一片死寂的战壕，迸发出数不胜数的钢珠，它们结成一道道弹幕，罩向bi近的鬼子，猛烈的火网，让鬼子整个的冲锋线为之一滞。

    战壕里的桂军步枪兵们拼命地shè击着，中正四式步枪虽然是单发，但由于参与伏击的人较多，冲锋中的鬼子，在每一轮清脆的枪声中，总有数十人栽倒在地。

    全速shè击的冲锋枪与捷克式机枪，组成了密集火网，在鬼子群中掀起阵阵血雨，成片成片的鬼子，像被刚刚收割的麦子一样，扑倒在地。

    布置在防线左、中、右的三ting马克泌重机枪，怒吼的火舌如同死神的镰刀，笼罩了整个战场，火镰所过之处，鬼子无一例外地裂成了一团团rou块。

    “呼呼”

    八发六十毫米榴弹，尖叫着直扑luàn成一团的鬼子，在连绵的爆炸声中，猩红sè的火球，一个接一个腾起，鬼子残缺的〖肢〗体、枪支零件在空中luàn飞。

    “八嘎”

    看到自己的部队突然遭到猛烈的火力打击，伊藤泽新气得七窍生烟。

    “还击！把那些该死的支那人全部打死！”

    luàn过一阵的鬼子，纷纷趴下开还击，jing准的子弹，将一个个lu头shè击的桂军官兵shè倒在战壕中。

    鬼子的歪把子机枪、九二式重机枪，掷弹筒也开始向发现的火力点，进行压制shè击！无以计数的弹雨，咆哮着卷白战壕。

    很快，阵地上的捷克式机枪全部哑火，正副shè手们几乎全都倒在了血泊中。

    失去火力支援的守军官兵，立即被鬼子死死压在战壕里，动弹不得。见战壕的火力一下子全部消失，鬼子纷纷站起，加速向战壕冲奔。

    看到人数几乎少了四分之一的队伍，伊藤泽新心疼无比，他心中突然感到，这次的反击或许不像想象的那么顺利。如此简单的防御工事，已经让自己损兵折将，很难想象薛河南部的那片山岭，会被敌人构筑得何等坚固？

    若是〖中〗**队都如此骁勇善战，那么以目前军团仅有的四个师团及三个独立旅团，真的能完成反击任务吗？

    就在鬼子高速接近守军阵地后，大约一个班的士兵冲到机枪阵位，轻轻推开兄弟的遗体，然后准备shè击。

    鬼子的各式机枪，依然扫shè着，蝗虫般的子弹，就贴着战壕顶部掠过，谁都知道在这样的情况下冒头shè击的结果，可是，没有一人的眼神躲避，班长欣慰一笑，大叫一声“上”然后率领士兵，不顾一切地强行架起了机枪。

    “哒哒”

    沉默的机枪怒吼声，突然响起，一道道火舌，将一个个全速突击的鬼子shè成了血葫芦。可惜，近半的士兵没有来得及勾动板机，就一头倒了下来，整个头颅都被大口径子弹击碎。没有一丝犹豫，后面的士兵马上接过机枪，又是一条条火链加入对鬼子的拦截扫shè。

    仅仅是一瞬间，鬼子的所有火力全被吸引过去，数千发6.5毫米的三八枪步枪弹米的歪把子机枪枪弹米的九二式重机枪枪弹、50毫米榴弹，集中向一点。

    这轮shè击的效果，就是将所有的一切，连人带枪直接化为乌有。

    不过，这些cào纵机枪的士兵，用自己的生命为代价，给其他官兵争取到了时间！

    冲锋中的鬼子突然发现，对面战壕中又冒出无数的士兵，他们手快速地挥舞着，一团团黑云向自己飞了过来。

    这些手榴弹落进鬼子人群中炸开，一连串爆炸声响起，弹片〖ji〗shè着钻入鬼子脆弱的身体！猝不及防的鬼子惨叫着就倒下一大片！活着的鬼子也hun飞魄散的卧倒在地。

    “弟兄们撤！”

    来不及欣赏自己的杰作，一连还活着的士兵们带着兄弟们的遗体，利用这短暂的机会从jiāo通沟撤回第二条战壕。

    随后，血战在这山间展开，直到两小时后，守军才主动撤退，不过这时天已经彻底黑了下来。

    打扫战场时，伊藤泽新连一具尸体都没捞到，而麾下却损失了五百多人，这样可怕的死亡率，让伊藤泽新心中méng上了一层yin影。@。