    通过考核者，五十一人，也就是十七个小队。

    其中泷忍、雨隐都只剩下了一队，而草忍还剩下了两队。

    剩余的十三队之中，有六队是木叶，七队是砂隐。

    “以上五十一人，通过第一轮考核。你们有三个小时的时间准备，下午两点，进入第二轮考核。”

    由良说完，直接离去。

    通过考核的下忍自然是欢天喜地，失败的下忍如丧考妣。

    “木叶通过了六队，也就是说，只有一队被淘汰掉吗？看来这次安排过来的下忍，都挺厉害的。”

    浅镜说道。

    “确实，感觉大家都很厉害的样子。”

    犬冢花应道。

    “总之大多数人都过了，就是好事情。”

    泉说道。

    “既然大家都通过了，不如一起吃个饭吧，下午还不知道要进行什么样的考核。”

    一旁的水木建议道。

    “这是个不错的主意。说不定下午的团队战，大家还能互相帮忙一下。”

    浅镜笑着说道。

    六人达成共识，前往附近的饭店吃饭。

    水木是个会来事的性格，不一会就跟大家处好了关系。

    但是浅镜却能够感觉到此人内心中的阴冷。

    这表面的一切都是伪装罢了。

    目的就是为了利用能利用的一切。

    打好关系，才好开口，最起码，接下来的考试中，浅镜三人肯定是不好意思对他们出手了。

    “下午的考核，大家都要多努力啊，我想，凭借我们的实力，再加上互相帮助，一定能够一起通过考核的！到时候，大家距离中忍就又进了一步。”

    水木激情澎湃地说道。

    “说的对！大家一起通过考核！一定不能给木叶丢脸！”

    泉也兴奋地说道。

    一顿拉关系的午饭，吃得浅镜有些尴尬。

    果然，不适合和水木这样的人相处啊。

    好在一旁的伊鲁卡是个不错的谈话对象，两人聊得还算愉快。

    水木见状，眼中闪过一丝不易察觉的嫉妒。

    “可恶的伊鲁卡，这么快就获得这名天才的友谊吗？我这边说了半天，那家伙都不怎么理会我。该死！”

    嫉妒，是水木和伊鲁卡成为朋友的最主要因素。

    他嫉妒伊鲁卡看起来这般憨傻，却总能得到他想要的东西。

    当然，这一点伊鲁卡并不知道。

    午饭之后，众人一起来到了第二场考核的集合地点。

    这一次的监考官，是砂隐精英上忍马基。

    “第二场考核，地点在我们砂隐村的魔之沙漠，里面的气候，十分恶劣，拥有流沙，戈壁、沙尘暴以及各种怪兽。你们的任务就是在穿过魔之沙漠，抵达沙漠中心的灯塔。

    三人为一小队，出发之时会得到天地卷轴中的任意一个。在前往灯塔的过程中，你们还需要互相抢夺对方的卷轴，只有凑齐天地卷轴并抵达中心灯塔的队伍，才能够进入第三轮考核。

    这一场考核，会危及生命，所以需要你们签下生死状。当然，若是害怕的，现在就可以退出。一人退出，小队的其他两人，同样视为弃权。

    现在，你们可以过来领取卷轴了，领取之后，不能说话，会有专人带你们去各自出发的地点。你们只需要等待出发的命令，然后进入魔之沙漠即可。为了避免一开始的混战，所以你们各自进入的地点都不一样。”

    浅镜三人领取天之卷轴后，便被一名砂忍带到了出发地点。

    “气氛终于开始紧张起来了，这才是真正的中忍考试嘛。早上的笔试，实在是太无聊了。”

    泉握紧了拳头，激动道。

    灰丸跳到了犬冢花的头顶上，也进入了战斗状态。

    “灰丸也很兴奋呢。”

    犬冢花笑道。

    “是时候展现我们的实力了，尽可能第一个抵达中心灯塔！”

    浅镜自信满满地说道。

    “好！”

    泉和犬冢花同时应道。

    砰！

    随着出发的声音响起，五十一人，十七队纷纷跳入了魔之沙漠中，中忍考试第二场，正式开始！

    卡卡西站在高处，静静地看着浅镜三人进入魔之沙漠。

    “接下来才是真正的考验，浅镜、小泉、小花、我很期待你们的表现。”

    另一边，四代风影罗砂，同样在关注着这一场中忍考试。

    “木叶的下忍只淘汰了一队吗？看来这次他们派来的下忍，比我们想象中的要强。”

    罗砂接过一旁马基递过来的情报，低声说道。

    砂隐通过的人数虽然比木叶多，但是淘汰率已经达到了三分之一。

    这跟木叶是无法相比的。

    “这次木叶似乎有心派遣了较强的下忍过来，应该是想要向我们展示木叶新生代的实力。包括那领队的旗木卡卡西，也是这几年木叶中风头最盛的上忍之一。”

    “旗木卡卡西吗？木叶白牙的儿子、四代火影的弟子，好大的名头。要是被千代长老知道白牙的儿子来到木叶，只怕会直接从山上冲下来，将这家伙毒死。”

    罗砂冷声说道。

    “此事不能让千代长老知道，否则的话，会出大问题的。卡卡西不能死在砂隐。”

    马基连忙说道。

    “我知道。这旗木卡卡西的实力如何？”

    “没有交手，不好判断，但是气势十分惊人，应该在我之上。”

    马基回道。

    “在你之上吗？”

    罗砂喃喃低语，看向了手中卡卡西的资料。

    “对了，风影大人，这次参加下忍考试的木叶下忍小队之中，有三个人就是这卡卡西的学生。其中一个名为浅镜的少年，前几日还跟我爱罗接触过。”

    “嗯？是故意的吗？”

    罗砂的眼神变得锐利了起来。

    “无法确定。但从暗部的反馈来看，只是短暂接触，并没有过分举动。而且他们相遇是偶然，之后都是我爱罗去找这位名为浅镜的少年。”

    “哼，不管这木叶下忍是不是别有居心，不能让他继续接触我爱罗。吩咐夜叉丸，在中忍考试结束之前，让他看好我爱罗，不要外出。我的麻烦已经够多了，这个时候就不要出乱子了。”

    “是，风影大人。”

    马基说完，一个瞬身消失了。

    罗砂眺望着魔之沙漠，低声说道：“真不愧是木叶啊，哪怕经历了这么多劫难，还能有这么多优秀的下忍。不知道你们有几个人，能够活着离开魔之沙漠。”

    罗砂的声音，有些阴冷。

    而此刻，魔之沙漠之中的生死争夺，才刚刚开始。

