    清晨，刚醒来的洛宇习惯性的推开了枕在自己手臂上的小空，第一时间看提示，果然，有两个俘虏卖掉了。

    两个最强壮的男性俘虏卖了，30000白银到手。

    他心中暗喜，这会却是发现小蝶缩在了床尾，还抱着自己一条腿……

    “她昨晚不是说要睡垫子吗？怎么又上来了。”

    洛宇心中暗笑，用脚轻轻揉了揉她的肚子，小蝶立刻就醒了。

    “嗯……”

    她睁开眼睛眨了眨，发现自己现在的状态后，急忙松开了抱着的小腿，红着脸道：“我……我不是要跟你一起睡，是因为被你驯服了，没办法。”

    “自己控制不了……”

    “才，才不是主动跟你睡呢！”

    洛宇好笑道：“你脸好红啊，那么害臊干嘛？之前那浪荡的模样是装的？其实是个清纯的小可爱？”

    “我什么时候浪荡了！”

    小蝶非常的不满，洛宇却是摆手道：“行了，你那蝶粉黏在床上了，一会把床单清理下。”

    说着，洛宇却是抱着迷迷糊糊的小空洗漱去了。

    “蝶粉？”

    “可恶，我都把翅膀收起来了，他没发现嘛！”

    小蝶气呼呼的哼了一声后，也是快步跟上。

    早饭还是牛奶鸡蛋，洛宇和小空吃的很开心，小蝶却显得有些难以下咽。

    “我去草原上转转。”

    看着小蝶的背影，小空一脸的好奇，洛宇却是多少明白了，他是去草原上找花儿了。

    小蝶虽然也能吃五谷杂粮，但是对她来说，最理想的食物是花蜜一类的。

    夜蝶其实是属于娇生惯养的一类动物。

    “唉，养宠物不容易啊。”

    洛宇轻叹一声，吃过了早饭后却是走向了监狱。

    还剩四个男性俘虏，洛宇直接将他们给拎了出来，之前不是扫荡了三个小矮人的基地吗？得到了不少工具，正好让他们干活。

    “你们四个，给我去矿洞挖矿。”

    洛宇哼道：“认真干活，挖好了有饭吃，要是出工不出力，直接一刀插死，听懂了吧？”

    四个俘虏不算强，又带着手铐脚铐，是无法反抗洛宇的，闻言老老实实的前往矿洞了。

    至于小空和小蝶，正好有两根鱼竿，就让她们去钓鱼去。

    站在围墙上，洛宇扫视整个领地，开始规划下一步行动方案。

    现在当务之急是提升基地的卫生水平，至少恢复到60吧，避免疾病。

    而提升卫生水平最快的自然是铺设地板，加上夏天丰沛的雨水，要是再不弄地板，整个基地搞不好都会泡在泥浆中。

    洛宇首先把每日的工作给完成：收集鸡蛋*3，挤牛奶*38，收集水产*50，收集成熟的苹果*2

    这几项是基地目前每天的固定收入。

    干这些活，洛宇现在已经很熟练了，1个小时就全部完工，而这会只有早上八点。

    他的目光看向了堆积的那些兽皮衣物之类的，这些衣物上面都有标注：死者的衣物。

    穿着这些衣物会提升疾病风险，而且还可能得到什么debuff，卖不掉的。

    这也是洛宇为什么没有穿黄金软甲的原因，两件都是死者的衣物，想要净化，就得依靠净化之水。

    净化之水是箱子里开出来的，很稀罕的东西。

    这些死者的衣物烧掉又比较可惜，洛宇研究了一下后，想到了一个办法。

    缝纫这条科技树有回收工作台，是能够将衣物这类东西给回收成原材料的，但是会损失70%的原材料。

    【织物回收工作台：织物回收设计图*1，原材料*3000，铁矿*1000，白银500】

    洛宇急忙上拍卖行搜索设计图，结果没有。

    世界频道，人族（匿名）：收织物回收设计图一张，有的代价私聊。

    洛宇将今天唯一的一次世界发言机会给用了，没等多久，立刻有交易窗口弹了过来。

    虫族（4444）：“卑鄙的人族，你要的东西我有，一口价20W白银，少一分钱都不卖。”

    “这个4444……”

    洛宇脸上露出了古怪之色，这不就是当初嚣张无比的螳螂怪吗？

    这会还这么嚣张呢？

    洛宇：“这东西就值1W，这样，我出2W，多的那一倍给你买棺材。”

    虫族4444：“你说什么，你们这些人族除了嘴臭厉害，还有什么本事？”

    “老子卖别人可能便宜一点，卖人族就翻倍，4W，不要拉倒。”

    这家伙态度很坚决的样子，当初被自己一刀砍死后，应该是对人族深恶痛绝了。

    按照洛宇的脾气，直接就X了交易框了，但这图纸……的确挺需要的。

    这时，他想到了什么，却是嘴角一翘，放了4W白银上去。

    “白痴虫子，交易吧。”

    虫族4444：“你不是挺嘴硬的吗？怎么又买了？”

    “人族垃圾就是垃圾，比臭虫都不如，虫爷我得了这些钱加属性，去竞技场虐死你们这些废物！”

    一边说着，一边点了按钮。

    洛宇心中默念一句后，也点了【交易】

    【百倍暴击触发，交易成功】

    提示一来，洛宇心中暗喜，设计图到手了。

    另一边，虫族4444却是愣住了：“为什么是400白银？”

    “你骗我？混蛋，为什么只卖了400白银啊！”

    洛宇心中暗笑，回复道：“我就放了400白银上去，你眼睛瞎了吗？”

    “对了，你们虫子那么多的复眼，多看了几个零也是正常的，建议你把多余的复眼戳瞎，这样才能看清楚数字，拜拜。”

    他直接X了交易框，并且把虫族4444给拉黑了，不给对方私聊骂娘的机会。

    世界频道，虫族4444：“草拟吗的人族匿名，你就是个人渣，骗子！”

    世界频道，人族巴尔乔夫：“这些虫子又开始了是吗？你们这些鞋底怪物骂谁呢，人族匿名是谁啊，说清楚！”

    人族匿名：“人族匿名？你开地图炮？老子一刀插死所有虫族匿名。”

    ……

    世界频道上开始了骂战，洛宇看了一会就没兴趣了。

    他心中暗喜，这交易暴击绝了，坑人无敌啊！

