    “小虎收好，我去看看。”

    青青把写有功法的纸张还给弟弟，起身走了过去。

    “你们是来看病的吗？

    怎么把大门都踹坏了，好没礼貌。”

    青青微怒道。

    来者一共四人，正是东方白在客栈遇到的那几个怪人。

    “你家大人呢？

    让他出来。”

    独臂男冷漠道，面目表情，好似死人脸。

    青青转过身喊了一声，“爹，有人来了。”

    “哦，知道了。”

    王父走了出来。

    当看到几人的怪异，皱了皱眉头，“你们是……”“不用问我们的身份，齐万山是不是死在了这里？”

    独臂男直奔主题。

    “齐万山？

    不认识。”

    王父心生警惕，故作糊涂不知。

    “呵呵！”

    独臂男阴冷一笑，将手中的香扔掉，“不用骗我，没有万全把握，我不会找到这里。”

    独臂男子一步步走上前，突然伸出一只胳膊，掐住王父的脖子。

    “你们都是普通人，毫无修为，齐万山不可能死在你们手上。”

    “说，到底是谁杀了他。”

    “我……我真不知道。”

    王父艰难道。

    “你干什么欺负我爹，快放开。”

    青青急忙走上前，拉扯着独臂男。

    奈何用尽全身力气，也无济于事。

    “滚开！”

    独臂男不耐烦，接着一脚踢出。

    青青不受控制的倒飞出去。

    “姐姐！”

    王小虎快步跑上前，脸色大变，“姐姐，你怎么了？

    醒醒啊。”

    王父是村医，王小虎从小耳濡目染，知道一些粗略的救人常识。

    又是掐人中，又是掐虎口处，也不见姐姐醒来。

    “你们都是大坏人，等大哥哥来了，你们吃不了兜着走。”

    “哦？

    大哥哥？

    他是谁？”

    “大哥哥是修炼者，可厉害了，识相的赶快放开我爹，不然你们后悔都来不及。”

    王小虎指着独臂男吼道。

    “他现在在哪？

    我倒想见一见。”

    “大哥哥，他……”王小虎不知怎么回答，支支吾吾。

    “他刚出去，等会就回来了，你们还不快点走。”

    “来了正好，你口中的大哥哥极有可能是杀我弟弟齐万山的凶手。”

    原来两人关系是兄弟！只是外貌不太像，体型也有些差距。

    他俩真是亲兄弟？

    值得怀疑！不会他爹戴了一顶绿帽子吧？

    “你先放开我爹。”

    “想放开也可以，告诉我，你大哥哥叫什么名字，他在哪？”

    “他走了，再也不会回来了。”

    “叫什么呢？”

    “我……我不能说。”

    王小虎虽年龄小，但也知道这几人是来寻仇的。

    大哥哥的名讳说出去，万一再找大哥哥的麻烦呢？

    岂不是害了他。

    “不说？

    呵呵！”

    独臂男子口中发出难听的笑声，沙哑森然。

    一张大手慢慢收紧！王父的脸色通红，双手胡乱挣扎，额头青筋暴起，双眼上翻。

    “小子，不说的话，你爹会被活活掐死，等于你的固执变相的杀了他。”

    “我……”王小虎不知所措，已然慌了神。

    无意间瞅到脚下有一块砖头，弯腰捡起，砸了过去。

    这样根本起不了任何作用，对方是修炼者，不是普通人。

    砖头快到独臂男子跟前，轰然炸裂，变成粉末。

    “小子，你不知好歹，我只有杀了你爹，再杀你全家，最后屠了整个村子。”

    独臂男子现在不是吓唬，而会真的那么做。

    大手随时会扭断王父的脖子，就在千钧一发之际，一道散漫的声音传来，“欺负老老实实的普通人，不怕被人笑话？”

    继而一道身影来到院内，不是东方白又是谁？

    “大哥哥，你回来了。”

    王小虎惊喜道。

    “嗯！”

    东方白点点头，转身看向独臂男子，“放开他吧。”

    “是你！”

    独臂男子显然认出了东方白。

    刚才还在一家客栈吃饭，不会不认得。

    大手松开一张，王父连续咳嗽，大口呼吸，仿佛经历了一次鬼门关。

    “是你杀了齐万山对吧？”

    独臂男冷冷问道。

    “对！”

    “承认那就好办了，所谓杀人偿命，欠债还钱，乃天经地义之事。”

    “你杀了我弟弟，准备好怎么死了吗？”

    “走吧，这个地方不合适，我们换个地方。”

    东方白纵身一跃，消失在黑夜之中。

    “哪里走！”

    四人齐齐追了上去。

    “爹，你还好吧。”

    “死不了。”

    王父摇摇头，快步走向女儿，蹲下身子两根手指并立，试探了一下鼻息。

    “还好，青青还有呼吸。”

    王父将女儿一把抱起，走入房间之中。

    这对于普通人来说，是一场灾难。

    若不是东方白因为好奇，一路跟来，不仅这家人要遭殃，整个村子的人也会搭上性命。

    托马山！五个人分为两个阵营，相互对立。

    “说，为什么杀我弟弟。”

    独臂男脸庞上的肌肉抖动，恨意升腾。

    “我说出理由，就能免去一死吗？”

    东方白背负双手反问。

    “不能！无论如何，你都得死，哪怕有天大的理由。”

    “那不就是了，反正都是一死，无法化干戈为玉帛，本少凭什么告诉你。”

    “小子，到了这个时候还耍嘴皮子，你真该死。”

    独臂男不知什么时候起，手上多了一把弯刀。

    另外三人也做好了准备，兵器拿在手中，随时厮杀。

    “杀！”

    一声令下，四人齐上。

    东方白负手而立，面无表情，轻柔的月光撒在白色袍子上，格外显眼。

    四人修为不低，三位神将中阶，一位神武境初阶。

    换做别人，绝无活路。

    这样的阵容对付一个神将级别，绰绰有余。

    然而……“锵！”

    一声剑鸣，清脆响亮。

    光芒惊天，一晃而逝。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    “额！”

    “噗通！”

    一招过后，四人倒下三个，兵器全部断裂，无一完整。

    独臂男胸口被划了一剑，伤口鲜血淋漓，其余三人全部身亡。

    一招！仅仅一招！东方白站在原地，似乎至始至终没有挪动一步。

    微风吹过他的衣角，荡起丝丝涟漪。

    “你竟然有绝世神兵！”

    独臂男虚弱道。

    “不错。”

    东方白没有否认。

    “呵呵，你以为有了神兵便能活下来？”

    “想多了！”

    “刚才大意，让你得逞杀了三人，接下来不会了。”

    

