
吃过早饭，萧何就和叶婉清出去逛了逛菜市场，补充了一下家里的库存，接着就是一起学习了。他们目前要学的东西还不少，首先得背交规，然后还得准备雅思。

这要换以前萧何早就没耐心了，但是有叶婉清陪着，一切就变得有意义了。

“我的小河豚好可爱。”萧何摸了摸叶婉清的脑袋笑道。

“好好背你的交规啦。”叶婉清瞪了他一眼，嘴角却忍不住泛起了一丝笑意，抬脚在他脚背上踩了一下，“不正经……”

“没办法啊，脑子里都是你。”萧何笑着说，凑到了叶婉清面前：“什么也看不进去。”

“那也要看。”叶婉清严肃的说，“我们俩是一起考的驾照，到时候谁的进程落下了，另一个人就只能一个人进去考了哦？你想一个人吗？”

“有道理……”萧何点了点头，低头继续背起了交规来。

但是趁着这会儿，叶婉清突然凑过来在他嘴巴上叮了一口。

“好啊，你个小妖精！”萧何没好气的向叶婉清扑了过去，叶婉清发出一阵调皮的笑声，被他抱进怀里，躲躲闪闪：“不行！不给你亲！”

不过很快她就老实下来，乖乖的在萧何怀里配合着他，缠绵了个十来分钟才松口。萧何低头看着怀里的叶婉清，叶婉清也是笑吟吟的看着他，食指在他胸口画着圈。

“我女朋友也太可爱了……”萧何摸着叶婉清的后脑勺感叹道。

“嘿嘿，我男朋友也很帅！”叶婉清开心的笑道，然后在他脸上“啾”的一口。

萧何觉得，他可以和叶婉清这样在沙发上腻一整天。

但是显然有人没打算让他们这样腻一整天，很快特应部就来人通知他们过去了。

让萧何有点意外的是，来通知他们的人并不是崔蔓，而是一个陌生人。开车负责带他们过去的司机也不是李志强，这让萧何有点担忧。

“蔓姐呢？”萧何向那司机问道。

“崔长官现在有别的事要做。”司机解释道，“调查那两名渡鸦成员背后的人。”

萧何点了点头，但还是觉得事情有点不对劲：“那这次叫我去干什么的？”

“做个简单的调查，确认这段时间特应部众人的工作成果而已，别担心。”对方安慰道。

萧何和叶婉清交流了一下视线，叶婉清轻轻点了点头。他们两个知道这事可能和之前崔蔓跟他们提过的“调职”有关，但他已经私下和叶婉清说好了，两个人都会要求留在崔蔓手底下。特应部的上级不管再怎么傻，应该也不会想着和他们唱反调。

果不其然，来到特应部这边后，一个四十多岁的男子就单独把萧何叫到办公室里聊了起来。对方看起来非常和蔼，萧何进去后对方就站起身上前和他握了握手。

“你好，我是特应部的科研小组组长，吴长春。”对方笑着说：“我在这里代表我国人民与科研人员，感谢你为国家做出的贡献。不管是与AME流感的战斗，还是你解决的那些科研的难题。你所做的这些，是可以真正的改变这个世界的。”

“嗯……”萧何应了一声，他打算仔细斟酌自己的回答。

“不必太拘谨，坐吧。”吴长春说着，和萧何面对面的坐下了，“我只是有些问题要问你而已，你只要照实回答就行。”

“好。”萧何点了点头，吴长春继续道：“关于现在的特应部，你了解多少？”

“只知道是应对异变者以及异变者导致的特殊事件的部门。”萧何解释道，吴长春点了点头：“基本上是这样吧，但是你可能不知道，特应部其实是有两个部门的。其中一个部门是以崔蔓为首的作战部门，另一个则是以我为首的科研部门。”

“原来是这样……”萧何恍然，他就觉得这里的科研人员数量好像有点多。

“虽说是特应部的科研部门，但我们的任务是从各个方面分析‘白光’的影响，以及研究异变者异能的运作方式，所以我们这个部门里覆盖的专业面是很广的。”吴长春解释道，“除去我们自身的科研人员之外，那些不适合战斗的异变者也会被安排在我们部门。”

“所以，把我叫到这里是为了？”萧何好奇的问。

“我是想劝你加入我们部门。”吴长春回道，“你的异能拿去打打杀杀，在我看来简直就像是开着航母去捕鱼一般，完全是暴殄天物。应该以更加长远的角度去看待你的能力，我们要考虑的是人类的未来，而不是眼下那些面子工作。至于打打杀杀，已经有其他人可以代替你了。”

“可是，我已经解决了很多科学方面的难题。”萧何不解的反问。

“但你还可以做的更多。”吴长春合起双手笑道，“你给我们的很多解决方案短时间内都无法实现，但如果我们利用好你的能力，就可以更快解决这些问题。这样一来，我们可以将人类的科技快速往前推动。就比如反物质发电机，虽然你给我们提供了方案，但是这其中的反物质生成系统太过复杂，我们需要几十年才能解读其中的原理。”

“你说的我能理解。”萧何点了点头，“可是，有些任务如果我不去，其他人去会有危险。那些人会死吧？就算能推动人类的科技，却导致本可以得救的人因此而死……”

“但是你所做出的贡献在未来可以救更多人。”吴长春激动的说。

“但那个死的人却不会复活了，而且他的未来所有的可能都将不存在。也许那个人本可以成为一个伟大的人，也许他可以影响到很多人的思想，或者发现什么新的理论。”萧何反驳道，“说白了，未来的事没人说得准。你也不能确定，我去科研部之后，未来就一定比我在战斗部门要好，对吧？”

吴长春顿时皱起了眉头，似乎没法反驳萧何的话：“可是，你不希望能做更安全的工作吗？在科研部门做研究，收入是一样的，还不用打打杀杀。据我所知，你之前就曾经在抓捕‘饕餮’的时候遭遇危险，险些丧命吧？”

“但我实际上还活着对吧？”萧何严肃的说，“战斗就是这样的，谁也不知道下一刻会发生什么。当时如果用另一种方法，结果也不一定就会比现在更好，也许会有人死掉。科学看重的难道不是结果吗？既然如此，何必在意中间有没有失误？”

吴长春眯起了眼睛，似乎意识到萧何是个硬疙瘩：“看起来，你似乎很中意崔长官。”

“我很喜欢她，”萧何点头，“她帮了我很多忙，不仅是摆平了我惹出的麻烦，最重要的是，她挖掘出了我的能力。在所有人、甚至连我自己都觉得我的能力是垃圾时，蔓姐她却一点一点的研究、挖掘出了我的能力的应用方式，她是我的伯乐，没人能够否定这点。”

说着，萧何盯住了吴长春：“即便是你们科研部门，现在之所以能拿到那些‘答案’，不也是因为蔓姐考虑到了这种能力应用的可能性吗？我说得没错吧？”

这个世界的异能不是简单的下载了一个系统，下好之后看看说明书就知道能力怎么用了。大家最初发现能力的时候都是懵懂的，需要自己慢慢挖掘。

在萧何看来，崔蔓最大的功劳，就是把他的异能拓展到了其它方面。

最开始所有人都觉得他的异能是垃圾，哪怕是有叶婉清的组合，也会受到诸多限制。

但是后来，崔蔓不断做着各种测试，挖掘出了他们俩的潜力。

不管是修改“台风”的名字，还是修改“千禧难题”，又或者是收集“触发器”，这些都是崔蔓想到的。而且叶婉清的能力也是崔蔓挖掘出来的，所以现在才能靠“认知度”的方法，在不知道对方名字的情况下也能触发他的能力。

没有崔蔓想到这些点子，他哪知道自己的异能可以做到这种程度呢？顶多也就是处理一些知道名字的特定敌人而已。

所以萧何永远都不会离开崔蔓，没有她就没有他和叶婉清的今天。不仅是能力上的事，还是因为对方给了自己这么好一个女朋友。

“唔……”吴长春也难以反驳这番话，“所以，你是希望留在崔长官手下了。”

“不错。”萧何点了点头，“事实上，如果不是蔓姐的要求，很多任务我是不太想去处理的。但因为我喜欢蔓姐这个人，所以我会给她一个面子。比如每个月的抽血。”

这番话是萧何和叶婉清提前商量好的，就是为了告诉对方一个信息：如果不是在崔蔓手下，我们是不会轻易听命令的。

当然，其实献血是萧何自己的意思，每个月抽一百毫升的血就能为人类的医疗发展做出巨大贡献，何乐而不为？毕竟自己的父母未来也是会有生病的那一天的，到时候说不定就派上用场了呢？

但是，现在萧何要把这个功劳强行归到崔蔓身上。

“我知道了。”吴长春点了点头，“我们会考虑你的意愿的，但是上头还是会出于对国家最有益的方式来安排。所以，如果到时候不如你的意，希望你能理解。”

“那我就不干了呗。”萧何洒脱的笑道，“合同上说过，我可以随时终止合作，对吧？”

“你放得下这一切吗？”吴长春眯起了眼睛问，“应龙的名誉？”

“这有什么放不下的，我已经赚了很多钱了，也找到女朋友了。”萧何不以为然的说，“我这个人又不追求飞机游艇之类的奢侈生活，一般的小日子就很幸福了，现在的钱够用。”

这话是真的，如果在特应部这边做得不开心，萧何是随时会终止的，现在他的银行账户里已经有六七百万，再加上房和车都有，女朋友也找到了，他和叶婉清两个人目前已有的积蓄，不说过得多么奢侈，但完全可以过上舒服的小日子。

“好吧。”吴长春笑着点头，“你先出去等等吧，我们会询问白泽的意见。”

接下来就是对方和叶婉清的单独谈话了，但是萧何并不担心，这方面叶婉清和他是完全站在同一阵线的，因为这都是他们的真心话，不管对方怎么问都不会有漏洞。

最初的一番常规问话后，吴长春决定利用叶婉清和萧何的恋情作为突破口。

“你有想过和你男朋友未来的生活吗？”吴长春看着面前的叶婉清，微微笑着问，“你是打算和他结婚的吧？我知道的，因为你就是那种性格的孩子。”

“嗯……”叶婉清红着脸点了点头，“可以的话，当然想和他结婚了，他是我第一个男朋友。我一直很羡慕我爸妈那一代人，一辈子只谈一次恋爱……”

“既然如此，你难道不希望你们两个未来的生活能更稳定吗？是在办公室里，而不是在战场上。”吴长春好奇的问，“你不用担心你丈夫、你孩子的爸爸的安全。”

“我不会担心他的安全，因为我是和他一起战斗的。”叶婉清认真的说，“而且，如果未来我的孩子问我，我也会很自豪的告诉他，他爸爸是个大英雄，因为他爸爸在，所以很多人活下来了，他应该为他父亲自豪。”

“那如果你的孩子失去了父亲呢？”吴长春皱眉道。

“不会的。”叶婉清微微笑着说，“有我在，应龙就是无敌的。”

闻言，吴长春托着下巴，陷入了沉思中……

“怎么样？”看着从办公室出来的叶婉清，萧何立刻迎了上去。

叶婉清笑道：“放心啦，我完全支持蔓姐的。虽然他用了很多方法想要打动我……”

“比如呢？”萧何好奇的问，叶婉清顿时红了脸，怒道：“不告诉你！不许问！”

“这为什么也生气啊？”萧何不解的嘀咕道，跟在了叶婉清身后。

而今天来特应部也就这么一件事，谈完话萧何和叶婉清就被送回去了。

但是通过今天这次调查，萧何也明白了一件事：特应部内部也不是完全团结的。

吴长春特意在崔蔓忙碌这对渡鸦兄弟的时候钻空子，显然是早有准备的，看起来崔蔓要应对的问题也不仅仅是战斗而已……也真不容易啊。

“小清，你在想什么？”在车上，萧何见叶婉清在发呆，于是轻轻捏了捏她的耳朵。

“我有点担心……”叶婉清惆怅的叹了口气，“我在想，万一上面要把我们俩分开怎么办。明明好不容易才在一起的……”

“我倒要看看谁敢。”萧何嗤笑道，搂住了她的肩膀，“放心吧，你是我的，跑不掉。”

“嗯。”叶婉清抿嘴笑了起来。

虽然被小小的打扰了一番，但回去之后，萧何还是可以和叶婉清继续之前的亲密。

换了鞋后，萧何就一头扑倒在沙发上，发出了一声长叹。

“你干嘛？最近都把我的位置抢了。”叶婉清不满的说，趴在了萧何背上。萧何笑道：“因为你每天回来后一头扑在沙发的样子好像很爽，我就试了试，发现真的很爽。”

“不是因为你想要我趴在你背上？”叶婉清斜睨着他问。

“那也是其中一个原因吧。”萧何满意的点了点头。

“果然……臭流氓。”叶婉清虽然嘴上这么说，但仍然趴在他身上没有动，漂亮的双腿轻轻踢踏着：“现在才四点钟，我休息一会儿再去准备晚饭。”

“嗯……”萧何应了一声，扛着叶婉清强行翻了个身，两个人一下侧躺在了沙发上，接着萧何就顺势把叶婉清抱紧了怀里，“让我看看我家小河豚。”

“不许叫我小河豚……”叶婉清戳了戳他的脸嘀咕道，萧何轻轻拍着她的小屁股，笑眯眯的看着她。叶婉清和他对视了一会儿，视线就开始游走了，下意识的抿了抿嘴唇。

萧何于是凑过去在她嘴唇上轻轻嘬了一口，然后又亲了一下，每次亲上去他都会稍微延长一点接触的时间，直到叶婉清进入状态，他才用上了法式热吻。

“嘤……”叶婉清闭上眼睛投入的回应着他，双手轻轻环住了他的脖子，显得很享受。

这樱桃也太好吃了吧。萧何暗想着，越亲越上瘾，叶婉清也越来越投入。

“老萧……”松口后，叶婉清轻轻唤了一声，把脸贴在他胸口环抱住他的腰，“最喜欢你了……”

这小丫头居然也会这么直白的说出这样的话，真不可思议。萧何有些意外。

“我也最喜欢你了。”萧何在她额头上轻吻了一下笑道。

叶婉清抬头看着他，甜甜的笑着。叶婉清脸上的甜美笑容，让萧何觉得有些不可思议：三个月之前，两个人还讨厌对方讨厌得要死呢。

“嘿嘿。”叶婉清突然笑出了声，萧何摸着她的脑瓜叹道：“哎哟，这个傻孩子。”

“不许说我傻……”叶婉清嘟着嘴抱怨道，然后扭头看了看时间，“也差不多了，我要去准备做晚饭了。你晚上有什么想吃的吗？”

“当然是我家可爱的小清了。”萧何笑着说。

叶婉清斜睨着他嘟囔道：“你是想吃我，还是想让我吃你呢？”

“都不错。”萧何坏笑道，“你也可以下面给我吃啊。”

“哎呀，臭流氓……”叶婉清皱眉抱怨道，掐住了他的脸向两边扯着，“一周最多两次哦？你可想好了，前两天用完了，后面就要忍五天。”

“那——我还是再等两天吧。”萧何想了想，改口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69414367"  chaptername="第146章：临时调查">加入书签</a>
</div>
