    "那就是我没有下错了？还好还好，吓死我了。对了，你们怎么都不下？赶紧下完，我也好早点回去睡觉。"

    众人嘴角纷纷一抽。

    睡什么觉？

    下什么下？

    这棋全是死路，连走一步都困难，他们往哪儿下。

    泽王急得团团转，恨不得把棋盘都给砸了。

    全是死路，这真是人下的棋局吗？

    棋圣随后每落下一子，顾初暖总能堵住他。

    他退，顾初暖退。

    他进，顾初暖也进。

    唯一的相同的便是，每次顾初暖都把难题抛给他，气得他直抓头，也不知道顾初暖到底是不是故意整他的。

    偏偏她一脸无辜，单纯憨笑。

    叶枫中间也落下了四子，只是每一子都被顾初暖给顶了回去。

    常真跟常平只有看的份，因为他们连下一子的能力也没有。

    泽王坐立难安，全身又痒又疼，一张风华俊逸的脸都被他抓出了血，还有不少私密的地方碍于面子不敢抓，只能强生忍着。

    他受不了了。

    随手执起一子落下。

    顾初暖啪的一声，马上落下一子，笑道，"我觉得这里看着挺顺眼的，我就下这里吧。"

    泽王瞪大双眼。

    他下的那一子，就是自投死路。

    而顾初暖仅仅只是落下一子，便以催枯拉朽之势般将他的黑子全破了。

    黑子全……全军覆没？

    他颤抖道，"这怎么可能，仅仅只是一子便破了玲珑棋局，顾初暖，你作弊。"

    顾初暖吓得嘴里的甘蔗差点都掉了，抗议道，"我什么时候作弊了？是有人教我落子了吗？皇上，你来评评理，这么多人看着，我能做什么弊，泽王不能输了，就把什么事情都赖给我吧，何况这棋不是还没有下完吗？"

    夜皇头皮发麻，眼前好似一群乌鸦嘎嘎嘎的飞过，竟是一句话也说不出来。

    棋圣震惊的看着棋盘，"破了……居然破了……玲珑棋局破了……天啊……我下了几十年都破不了，怎么就让你给破了，小娃娃，你告诉我，你是怎么破的？"

    "这有什么难的，随便扔下一子不就可以了。"她讲得简单粗暴。

    可棋圣却是一个字也不信。

    一次两次可能是意外，但不可能次次都那么凑巧吧？

    棋圣敢保证，眼前的女人，棋术绝对比他还要高。

    而且高出无数倍。

    棋圣欣喜若狂，肚子里压着一团团的疑问，团着顾初暖噼里啪啦的问一大堆。

    顾初暖拦住他，不耐烦的道，"老头，既然我赢了，那依着刚刚的赌局，你是不是应该拜我为师，喊我一声师傅。"

    "师傅在上，请受小徒一拜。"

    棋圣双腿一弯，跪了下去，重重的磕了三个响头，朗声大喊，"师傅，从今以后，我便是你的徒弟了，您老人家有什么差遣，随时吩咐小徒。"

    "砰……"

    不少大臣与使臣差点摔倒。

    个个头顶滑下三根黑线，不敢置信的看着棋圣那欣喜若狂的脸。

    就连顾初暖也一个趔趄差点摔了。

    这个赌局，她不过信口胡扯罢了，从没真正想过要收棋圣为徒。

    她更没想到，棋圣居然会这么干脆直接的跪在她面前，拜她为师。

    顾初暖连甘蔗都啃不下去了，随手甩了出去。

    这一甩好巧不巧的甩到泽王头上，让泽王的脑袋又起一个大包。

    "顾初暖，你故意整我是不是。"

    顾初暖一怔。

    天地良心，她这次真不是故意整他的，实在是那甘蔗自己长了眼睛，专门喜欢惩恶扬善。

    "区区一个丞相府三小姐，居然一而再，再而三的戏弄于本王，你当本王是死的吗？"

    泽王的嘴唇越肿越大，说出来的话含糊不清，众人都听不大清楚他在讲些什么。

    顾初暖煞有介事的点点头，"我知道委屈，你乖，输给我并不丢人，反正我也是夜国的人，又不是楚国赵国或者华国的人，皇上赏赐的金银财宝，也不会流往外人田。"

    "你胡扯什么。"

    "是是是，你伤得很重，你放心，我不会欺负弱小的，不过愿赌服输，那三百万两银子，泽王还得给我才行。"

    泽王差点一口血喷出来。

    下人们纷纷扶着泽王坐下，不断的帮他顺着气，又帮他处理伤口。

    叶枫望着眼前的几个棋盘，心情沉重，藏在袖子里的手紧紧攥着。

    玲珑棋局……

    他已经尽力了。

    为什么顾初暖总能在最短时间内，把他的生机堵得死死？

    如果她想赢，随时可以赢了他跟棋圣，可她却像猫戏老鼠一般，戏了他们整整一柱香的时间。

    最后……

    最后直接打脸泽王，气得泽王暴跳如雷。

    无论顾初暖是抱着怎样的心态下这盘棋，不可否认的是，他输了，输得一败涂地。

    如同刚刚作画一般，顾初暖根本没有尽全力，若是她尽了全力，只怕胜负难分。

    徐夫子连连砸舌，颤抖的指着顾初暖，"上官夫子，顾……顾三小姐真的赢了吗？"

    "玲珑棋局都破了，可不是赢了吗？"

    "不是，我是想问，她怎么破的？她到底会不会下棋？"

    说她不懂棋，他万万不敢相信的。

    世上哪有这么巧的事？

    说她懂棋，她又像一个草包。

    徐夫子迷糊了。

    上官楚双眸微眯，似在思索些什么。

    易晨飞宠溺的笑着，那双倒印着顾初暖的眸子染着点点笑意。

    所有使臣们久久反应不过来。

    好一会，华国的使臣嘲笑道，"什么棋圣，连一个十几岁的黄毛丫头都比不过，还好意思自称棋圣。"

    楚国使臣身上骤然一冷，反唇相讥，"呵，某些国家忒不要脸，以为把状元都拉出来，就稳操胜券，结果第一场就全被撂倒了。"

    这句话戳伤了华国使者的心。

    堂堂三任状元，在第一场比试的时候就集体都被打了下来。

    实在有够丢人的。

    "那也比某些国家来得好，堂堂帝国学院的院长，第一轮也被撂倒，啧啧啧，那可是某个国家最高学院的院长啊。"

    楚国不少人都怒了。

    "我们起码还留了一个种，瞧瞧某些国家，连个种都不留。"

