    当初沈隆和剧组其它成员讨论角色，聊到李师师的时候，李雪健脱口而出，“让何晴演啊，她当年演得那个《李师师》真的非常出彩，我到现在还记得，除了她我想不到还有谁能把李师师演得这么好了。”

    何晴在八十年代拍过一部十六集的电视剧《一代名妓李师师》，给许多人都留下了深刻的印象，所以李雪健一听说李师师三个字就想到她了，这也是沈隆合作过多次的熟人，于是这个角色就定下了。

    想起演过武松的祝延平，还真是同样的经历不同的命运啊，要怪就只能怪自己长得不好看了，演戏这行当，有时候真是靠脸吃饭。

    何晴扮演的李师师虽然是妓女，可一点儿也不妖媚，温柔大方，一娉一笑都让人心醉，这倒也符合师师这个名字，宋代把佛门弟子都叫师，这应该是历史中李师师小时候曾经被父亲寄养在佛寺里的缘故吧，师师如果太过妖媚那就不像是佛门长大的了。

    而且妖媚的女子只能吸引西门庆这种土豪，像周邦彦、宋徽宗这种文化人还是更喜欢清纯可人的女子，所以何晴的扮相恰到好处。

    早上拍了宋徽宗和李师师会面的场景，中午就接着拍李师师看燕青纹身的画面，到了下去直接拍李师师跟随燕青私奔的场景，哎，可怜的宋徽宗，这么快就被绿了，不过就凭她把大宋祸害成这样，被绿纯属活该。

    这其实也是编剧团队的改编，并不是小说原著的内容，《水浒传》的结局太凄惨了，在一片昏暗之中还是要有一点儿阳光的，一百零八位好汉，死的死伤的伤，残废的残废，总该有那么几个人能有一个好结局，要不然这个世界就太悲惨了，观众也难以接受。

    燕青能和李师师这对有情人能够终成眷属，也算是给黑暗的结局增添一抹亮色，让观众能感觉到些许温暖吧。

    接着是梁山好汉夜入皇宫，看到宋徽宗在屏风上写着“山东宋江、淮西王庆、河北田虎、江南方腊”这四大寇名字的场景，演员到达现场，灯光、摄像等工作人员就位，眼看着就要开始拍摄了，沈隆却突然叫停，“等会儿，这屏风上的字不对！”

    “导演，我瞅着没问题啊！我们道具组还专门找了瘦金体的字来着！”道具也是很用心，知道宋徽宗写得一手好瘦金体，所以这些字也是仿照瘦金体写的。

    “写瘦金体没问题，不过这几个字写得太一般了，笔触生硬、结构松散，只得其形而未等其神，像是刚学瘦金体的人写的，可不像是宋徽宗这种书法大家的手笔，一般的观众可能看不出来，但《水浒传》可是深受文化界关注的大戏，难免会有一些懂书法的人看到这个破绽，这就有些不够完美了！”沈隆指着那几个字解释了一番。

    “哎呦，导演，您这可就难为我了，我到那儿去找会写瘦金体的书法大师去啊。”道具表示无能为力，这实在不是他们能做到的。

    “我可没有怪你们的意思，其实你们能想到这些就已经很不错了！”起码还知道根据历史事实制作道具、布置场景，哪像后世有些剧组那样，明明拍的是唐代的历史剧，可你在大将军身后的屏风上写了一首《沁园春-雪》，这算怎么回事儿？

    先不说李世民会不会砍你，赵匡胤和铁木真这两位距离出世还有好几百年呢，这种场景让观众看了分分钟出戏。

    “帮我取笔墨过来，这几个字我来写算了！”道具赶紧小心翼翼地揭开原来的字，又给屏风上蒙上一层同样色调的绢帛，然后磨墨润笔，把毛笔递给沈隆。

    沈隆站在屏风前略微思索片刻，然后悬臂于空，一笔一划用瘦金体写下了“山东宋江、淮西王庆、河北田虎、江南方腊”这四大寇的名字。

    “冯导您的书法确实有功夫，不光楷书、行草写得好，就连这瘦金体那也是已经登堂入室，得了宋徽宗的神髓啊！”精通书法的李雪健再次眼前一亮，他已经开始琢磨了，等这场戏拍完，就赶紧找道具组把这幅字要回去收藏，这可是好东西啊！

    上次他得了沈隆写得浔阳楼反诗，可是照着临摹了好多天，越临摹就越觉得这幅字有味道，如今又看到沈隆的新作品，那肯轻易放过。

    花费了两个多月的时间，汴梁城中的剧情就已经拍摄完毕了，不过剧组并没有马上离开影视城前往其他地方进行拍摄，而是绕过汴梁城，来到了隔壁的宋代风情街上，在影视城里，不光有按照《清明上河图》重现的汴梁，还有州城、县城的街市。

    在这里，汴梁城挨着大名府，大名府旁边的郓城县，而郓城县的街道只需要换个角度拍摄，又能变成宋江发配的江州了，这样就能满足各种不同剧组拍摄不同场景的需求了。

    等《水浒传》拍摄完毕播出之后，这里必将又迎来一波游客，等过些年游客对这里逐渐失去新鲜感的时候，还可以学习开封市万岁山大宋武侠城景区那样排练实景剧么！

    游客在街上走着走着，街边酒楼里面突然就打起来了，然后噗通一声，一名大汉被从二楼丢到街中间，追杀他的人紧跟着从楼上跳下来，一刀下去鲜血四溅，啧啧啧，游客看到这一幕一定会被吓懵，留下难以忘怀的深刻记忆吧？

    这些演员平时演实景戏，有剧组过来可以跑龙套，他们演起武侠片来，那绝对比一般的演员还要专业！

    又在影视城呆了一段时间，结束了大名府、江州、郓城县等场景的拍摄，接下来终于可以带着剧组去出外景了。

    沈隆对外景戏有一个特别的要求，市井戏他们拍得很出色，有那么一丝《清明上河图》的精髓，外景戏也不能落后，必须也要有画的感觉，到时候全剧人物像连环画里走出来的，市井戏像清明上河图，外景戏像山水画，那该多牛逼啊！

