    虽然眼前这一幕场景让夏子辰觉得很陌生。

    可一切的一切，都是透露着一股夏子辰熟悉的气息。

    他肯定这就是神荒大陆没错了。

    可神荒大陆为什么会变成这个样子。

    夏子辰心中有了答案。

    那只有一个原因。

    那就是魔族！

    没错！

    夏子辰百分百肯定，这就是魔族造成的。

    因为，在这片天地之中，他感受到了强烈的魔气。

    这绝对是魔族！

    夏子辰眼中阴沉无比，脸色都快滴出水来了。

    很是可怕。

    这一切的发生，还真是和他想象之中差距不大。

    神荒大陆，大变样了啊！

    “啊这……”冷霜颜也是被夏子辰的话说的愣了一下。

    不过，也不在追问什么。

    因为，他看得出来，现在的夏子辰心中有气。

    随时要被点燃。

    “这真的是神荒大陆？”

    “怎么就变成这样了呢？”

    冷浩然等一众老辈强者闻言 ，心中的猜测瞬间破碎。

    什么传送错了。

    那也只是自欺欺人。

    他们只是不想看见自己的故土变成这个样子而已。

    “还记得我跟你们说过的魔族吗？”

    夏子辰回头看着冷浩然等人问道。

    冷浩然等人一愣。

    旋即瞬间反应了。

    都是看着夏子辰。

    冷浩然震惊道：“夏皇是说，这一切是因为魔族导致的？”

    李长生等人也是一愣。

    看着夏子辰。

    夏子辰点了点头 ，道：“百分百肯定，因为我已经感受到了魔气。”

    闻言，冷浩然等人的面色也是变了。

    魔族！

    这个可怕的种族他们也是经历过的。

    而且之前夏子辰也跟他们说过。

    之前是因为太激动没想起来。

    现在回想了夏子辰的话，他们也是安静下来。

    因为，他们也是有所准备。

    之前激动，只不过是有些无法接受故土大变样罢了。

    “没想到，那魔族真的这么可怕。”

    “夏皇还真是一点儿没猜错啊！”

    “前辈远见啊！”

    李长生等人也是缓缓反应过来，安静了下来。

    魔族，这个可怕的种族。

    也是他们的恨。

    虽然之前夏子辰就和他们说过一些大概。

    不过他们是不相信的。

    现在眼前呈现的破败之样，才让他们彻底相信了夏子辰。

    可心中还是有些沉闷。

    而这时候，那些三大家族的年轻人也是听到了夏子辰等人的对话。

    他们虽然不知道什么是魔族。

    可眼前的情形，再加上夏子辰等人沉重的语气。

    还是让他们不安。

    于是乎，一些人开始叫嚷了起来。

    “我们要回去。”

    “我们不想在这里。”

    “快送我们回去！”

    “……”

    如此这些话，那都是络绎不绝。

    一个传百个，一瞬间就影响了很多人。

    瞬间，就有很多人叫嚷起来，现场一片混乱。

    看的夏子辰直皱眉头。

    脸色很是不好看。

    不光是他，就是冷浩然等人脸色也是一沉。

    还不等他们呵斥。

    夏子辰便大喝一声：“都给我闭嘴！”

    “要来这里 ，也是你们自愿的，没人逼你们，现在在这里唧唧歪歪算怎么回事？”

    “要是觉得活下去没有意义，我可以帮你们解决痛苦。”

    夏子辰本来就很烦。

    再被这些人一吵。

    瞬间就不耐烦了起来。

    也是想杀几个人。

    闻言，所有人瞬间闭嘴。

    他们可不敢在夏子辰面前放肆。

    因为，他们知道，夏子辰是他们族中最强者也不敢招惹的存在。

    这时候，夏子辰才看向冷浩然等人道：

    “这里的事情，之前我就跟你们说过，一切都是你们的选择。”

    “这怪不得我，再有，即便来到了这里，我也不会逼你们对付魔族，我们立刻便可分道扬镳，要是想让我送你们回去。”

    “抱歉，不可能！”

    夏子辰言语淡淡，他知道，一些人看到这一幕，已经开始打退堂鼓了。

    可要让他再把这些人送回去。

    那是不可能的。

    先不说有没有那个能力。

    就是有，夏子辰也不会去。

    因为，这是他们自己的选择。

    闻言，冷浩然等人脸色大变。

    他们知道，夏子辰愤怒了。

    毕竟，这事情夏子辰之前说过，现在出现这种吵闹的场景 ，谁也无法忍受。

    冷霜颜踏出一步，看着夏子辰道：“十年之内，你去哪儿，我去哪儿，十年之后，再说。”

    夏子辰愣了一下，看着这小妮子，点了点头。

    紧接着，冷霜颜走到了夏子辰身后。

    一眼不发。

    眼见如此，冷浩然等人没说话。

    “夏皇对我有恩，对我女儿也有恩，我决定跟着夏皇，还望夏子辰不嫌弃。”

    冷至诚也是缓缓走了出来。

    看着夏子辰笑了笑。

    虽然魔族很可怕 ，但他从未怕过。

    跟着夏子辰除了这个目的意外，最主要的还是跟着冷霜颜。

    他不想在看到冷霜颜一个人。

    他要做父亲的责任。

    看着冷霜颜父子走到夏子辰身后。

    冷浩然哭笑了一下。

    紧接着看向李长生二人。

    三人同时点了点头。

    看向三大家族之人，大喝道：“都给我闭嘴，这是我们的故土，既然我们回来了，就有复兴故土的责任。”

    “不过，我们也不强求，不想跟着我们的，可自行脱离家族。”

    “我们绝不会怪罪。”

    “别不在意这一次机会 因为之前我们已经给过你们机会了，是你们选择来的。”

    “现在打退堂鼓已经是极限，所以，这是最后一次机会。”

    “你们自己考虑。”

    他们的话不多，只有这些。

    他们心中也是不知道说什么好。

    毕竟，在那个世界的时候，这些情况，他们就说过了。

    那时候，一个个人都是满怀期待，亢奋不已。

    直接答应了下来。

    现在如此，让他们也是有些愤怒。

    这族人太不争气了。

    ……

    时间缓缓过去。

    没人再说话了。

    让他们现在脱离家族而去？

    那怎么可能？

    那还不如直接死了算了。

    在这人生地不熟的地方。

    还这么荒凉可怕。

    谁敢独自前行？

    于是乎，没人敢说什么。

    只能乖乖待在原地。

    默默看着这一切。

    “夏皇，还请见谅，之前确实是有些唐突了，我等早就说过，神荒大陆是我等故土，决定回来那一刻起，我们便决定抗击魔族。”

    冷浩然等人这才看向夏子辰。

    夏子辰闻言，点了点头，没说什么。

    不管冷浩然等人到底怎么做，夏子辰也是无所谓。

    多一个不多，少一个不少。

    他不在说话，缓缓回头看着荒凉的大陆。

    眼中有着嗜血的杀意。

    魔族！

    这次一定要屠个干净。

    ps：重新抵达神荒大陆，大陆之谜，一切的一切精彩，我会慢慢呈现给大家，希望大家支持哇

