    叶子豪在期待着打团。

    但他却也知道。

    就目前而言，六级鳄鱼的打架能力，肯定是完爆纳尔。

    所以他不会把EDG给逼急，让他们孤注一掷。

    他会慢慢在EDG的底线上疯狂试探。

    比如下半区有优势，他就会找机会顺手拿下这第一条风龙；

    而上半区快要刷新的峡谷先锋，他就不会去逼得太狠。

    大不了大家谁都别拿……不然他这个纯输出盲仔，还真可能被佐伊鳄鱼豹女一套combo直接秒杀！

    也正因为叶子豪现在逐渐接管了指挥权。

    RNG接下来的节奏选择，每一环，看上去仿佛都无懈可击。

    但也不得不承认。

    EDG的确是国内的一线强队。

    明明中下甚至包括打野都已经被完全压制，他们却还能紧咬着目前的经济不放。

    叶子豪的盲仔，没有操之过急。

    无非就是控个小龙，刷一圈野，稍微暂停那么两分钟的gank行动。

    正好也能震慑豹女，让她不至于趁着自己抓下，而把这个先锋给偷掉！

    但这仅仅是暴风雨来临前的平静。

    叶子豪不可能一直待在野区。

    这样太浪费瞎子3-0的开局优势。

    8分30秒。

    他回家出装归来。

    等级和全场最高的鳄鱼佐伊持平。

    但他身上的装备，却足以让所有EDG粉丝，光是看一眼就觉得胆战心惊！

    “星蚀……这么早的么？”

    “鞋子星蚀再加两真眼，他这是肥破天际啊！”

    “感觉野区豹女见他一下人就没了！”

    “别说豹女，这伤害，怕是鳄鱼都干不过吧？”

    “那是不是得去拿先锋了，这还放就没有道理了！”

    “真就孤独carry是吧……不装了，我摊牌了，阳光哥才是真正的版本野王？”

    叶子豪走在路上。

    弹幕上就已经惊赞声四起。

    而等他走到峡谷先锋之前的时候。

    cryin卡牌也推完线向着这边靠了过来。

    那再加上下路游走过来的泰坦。

    似乎，这峡谷先锋，他们RNG势在必得。

    可从上帝视角中还是能看见。

    EDG这波并不想一让再让。

    或许是鳄鱼的发育，给了他们勇气。

    也或许是他们怕RNG雪球滚得太快，根本不给他们拖到中后期的机会。

    反正他们意识到了什么，老早就喊着锤石过来集结。

    甚至，厄斐琉斯都在向这边靠……想集齐五人之力，在这里来一波轰轰烈烈的大团战！

    “怎么说，我们和他们硬碰硬？”

    小明下意识就在问叶子豪的意见。

    “碰当然是要碰的，但gala不用来，下路吃镀层吧。”

    叶子豪依然自信。

    “额，四打五？还带个纳尔？”

    gala一愣。

    他这后半句话，意思也很明确……就好像是在直指没怒的纳尔现在算半个废人。

    “什么？我很强的，没事，开就行！”

    听到他这话，小虎倒是来了精神，开始主动请缨。

    “那也不用，反正我看对面有没有幸运儿吧。”

    叶子豪嘴角笑容不减。

    他这幸运儿三个字一说。

    这些队友，尤其cryin，立刻就心里一动，似乎想到了什么。

    “你要先踢一个回来秒掉？”

    cryin眯眼。

    “就看是佐伊还是豹女了。”

    叶子豪没有否认。

    “可以，我配合你！”

    cryin眼前一亮。

    叶子豪也就再不说话，一边陪着队友做眼，一边在仔细搜寻着猎物！

    而外界并不知叶子豪此刻的想法。

    他们看卡莎没来，厄斐琉斯已在路上，还都在担心RNG，会为自己这波的鲁莽而付出代价！

    无数RNG粉丝也在台下发愁。

    这万一团战打起，三个半人的RNG，怎么才能干得过五个人的EDG啊！

    但就在下一秒。

    就在豹女还待在大龙坑上，想用Q标枪poke来碰运气的时候……

    忽然之间。

    这个在龙坑的盲僧，就有了动作！

    Q天音波，精准无比。

    就像是一直搜寻猎物的老猎人，找到了目标，开出了自己的第一枪！

    再然后。

    他直接翻墙而上。

    不是用的二段Q，而是贴墙一个W摸眼！

    等W落地。

    都没等全场其他人反应过来。

    瞬间一道黄光闪出，配合上神龙摆尾的霸气系统声……这竟然是一个迅捷如电的R闪！

    豹女猝不及防，被狠狠踢向大龙坑！

    而此时。

    盲僧身上第一段Q的天音波印记还在。

    所以他也能按下第二段Q回音击，直接跟着豹女穿下墙壁。

    让自己如同演了一个魔术一般，移形换位，把豹女硬生生带到龙坑里面！

    豹女还没落地。

    全场惊愕的观众就直接看到。

    龙坑旁边的卡牌，已然黄牌对着这边精准跟进！

    本来盲僧QRQ的伤害就已经爆炸……

    再加个卡牌的WQ小爆发。

    豹女连闪现都按不出来。

    就那么一两秒的时间，在众目睽睽之下，直接死在了龙坑里面！

    正好就是盲仔Q回去的瞬间！

    4-0！

    接近暴走！

    伴随着豹女的惨呼，全场RNG粉丝眼中，也全都闪过浓浓的惊喜之色！

    三大解说更是“哇”的一声，全都兴奋了起来。

    他们无论如何都没想到，在EDG兴师动众，想以多打少扳回一程的大团战之前。

    他们最重要的打野豹女，竟然会被RNG这中野给率先秒杀！

    “霸气回旋踢，这就是RNG的新人阳光哥么！”

    “太帅了，QWR闪再加Q，一气呵成，这家伙是鸡儿阳光男孩，他本来就是盲仔绝活哥吧？”

    “那这先锋就没了啊，少了个豹女，EDG根本就没办法继续争夺！”

    “卡莎还在下路淡定吃塔皮，EDG在这耗下去只能是继续亏损……龟龟，这一脚价值千金，让EDG前期想翻盘的希望彻底破灭！”

    弹幕和各大论坛的观众也都激动了。

    这真不是他们大惊小怪。

    实在是职业赛场上，很久没见这么流畅且思路清晰的打野盲仔了！

    而此时的EDG休息室，包括教练经理还有替补队员在内，所有人都死寂一片。

    他们根本没想到，阳光哥的盲僧会如此的发挥出色。

    除了自己乱杀无敌，更是一己之力，把这全场节奏给带得飞起！

    厂长脸上也闪过一丝侥幸之色……

    还好。

    还好他丫的拔腿就溜，没和这阳光哥正面对上！

    不然就刚才那一波，抗吧都能做上百个GIF来黑……人均升三级轻轻松松！

    “现在的年轻人怎么都这么猛？这世道变了啊。”

    良久，厂长才悠悠开口。

    语气里带着些赞叹，萧索，感慨，以及自己老将迟暮的伤感！

