    按照古神主宰，对神子境的划分。

    穆承运短短一个叠纪，就已经修炼到了超常级初期。

    但能给超常级巅峰的萧叶，带来危险之感，就令人匪夷所思了。

    虚空中。

    穆承运迈步走向萧叶，身上骤然爆发出一种律动，让双臂齐齐炸开了，成为了血泥。

    噗嗤！

    紧随其后，他的下肢同样神血四溅，正在碎掉。

    只是眨眼的功夫，穆承运的四肢的肉皮全部碎掉，血雾腾起！

    这样的场景，惊呆了所有观战的生灵，令他们头皮发麻。

    新一代古神神子，明显不打算认输，可为何会以这种方式来自残？

    他们，难以理解。

    在帮萧叶，守护三主群族生灵的古神真传，也是一片哗然。

    “不好，萧叶师弟，小心！”

    其中的红犼，骤然瞳孔一缩，像是想到了什么，连忙大声警示萧叶。

    他追随车源侯长久的岁月。

    虽然实力，已经比不上萧叶了，但见识却是极为惊人。

    根本不需要红犼的提醒，萧叶已经察觉到了不对劲。

    只见穆承运四肢的断裂处，已被玄芒所笼罩，伴随着一阵咔嚓声响动，竟然有新的四肢在迅速生长。

    神阶强者大战受损，重塑神体乃是由自身本源所带动。

    可穆承运的四肢重塑，却是由他神体中，另一股诡异力量所主导。

    放眼看去。

    他那新的四肢粗壮，覆盖了浓密的毛发，像是凝练了上苍的意志，才一出现，就让天道交感，和本体的流光溢彩，显得格格不入。

    至于穆承运的气息，也是猛然暴涨了起来，在虚空中激荡出重重涟漪，朝着四面八方扩散开去。

    所到之处，众生哀鸣，退到远处观战的后天生灵，再度遭劫，不知多少炸开了，侥幸活下来的也是遭受重创，倍感自身的渺小。

    就连隔空观战的神子，都是一阵心悸，满脸的惊恐。

    他们知晓，穆承运绝对没有那么简单落败。

    毕竟神灵子嗣，谁身上，没有先天神灵赐予一些底牌？

    当然，受限于先天神灵间的规则，这种底牌不会太恐怖，但能让神灵子嗣保命。

    如今穆承运身上的变故，肯定与此有关，且完全可以打破，混沌间的平衡了！

    哒！

    此刻，一道爆鸣声响彻而起。

    那是穆承运的脚掌，在践踏空间的声音，不需要推动道统，他所展现出的速度，比之擅长速度的太神神子还要恐怖太多。

    萧叶为之色变。

    他在推动五十条道统，道统绝招纷呈，朝着穆承运封去。

    同样的招数，如今却不奏效了。

    穆承运甚至不曾止步，他那粗壮的双臂一震，便摧枯拉朽般，将所有道统绝招击溃。

    他长驱直入，一个闪身，便已经冲到萧叶面前。

    在漫天的神华之中，观战的生灵隐约看到，两道身影近身硬撼，让遭受泯灭的空间范围迅速扩张。

    在一阵大道轰鸣声中，可见紫色的神血飞溅而起，让三主群族的生灵，都是心头一紧。

    这种神血，他们并不陌生，属于古神神子级别的人物所有。

    但却并非是来自于穆承运了。

    当两道身影朝后退开，穆承运身上未见新伤。

    而萧叶身形踉跄的退下，嘴角咳出了一丝神血。

    其腹部出现了一个拳印，深可见到断裂的东蒙神骨。

    唰！

    瞬息间，这方天地陡然一静，所有生灵都是瞠目结舌。

    此前大战，已经很明显了。

    萧叶功参造化，超出穆承运太多。

    如今近身博战，形势逆转，在如此短的时间内，萧叶就受创了！

    “那些古神，的确很重视你！”

    “为了清除萧某，真是下了大功夫啊！”

    萧叶也有些吃惊，目光扫过穆承运的四肢，眼神有些阴冷。

    他自然看能出来。

    对方新的四肢，简直就是盖世神器，取自不世神材，神子级别的人物，根本无力炼化和铸就。

    且这新的四肢，分明得到了初代神源之血的淬炼！

    得这四肢的加持，让穆承运在速度和战力，飙升到一个吓人的层次，否则何以能伤到他？

    “这已经不是你的时代。”

    “像是你这种古神后裔，本来就应该葬身在通天道轮回中。”

    穆承运冷漠道。

    话音落下，他已经再度横空，俯冲而至。

    萧叶眸绽冷芒，不闪不避，以重塑的东蒙神骨，结合身躯相压，如同一头洪荒神兽碾来。

    两者再次相遇，却不如此前那般激烈，甚至攻伐速度缓慢。

    百息时间，才激战了数十招而已。

    但其中，却充满了凶险。

    因为这堪称是血拼了，只要有一点失误就是形神俱灭的下场，每一击都带动无穷的力量，胜过平日千招、万招的大对决。

    萧叶在认真相对。

    连挑穆承运四肢以外的部位下重手，虽有所建树，但对对方的影响却不大。

    反观萧叶，却更为凄惨。

    他的胸膛、头颅、腰背等处，都留下了穆承运的掌印，血雾蒸腾间，一身东蒙神骨，被打到碎成了百块，看得萧念、萧凡等人，都是心如刀绞。

    两者大战，穆承运占据绝对上风。

    他们难以理解，萧叶为何不肯退让半步，继续这般血拼下去，恐怕真的要遭劫了。

    “萧叶，那，应该是你所炼制的神器吧。”

    “祭出吧，不然你，再也没有机会了。”

    穆承运眸子泛起一丝奇异之芒，望向萧叶的背后。

    自萧叶来到转生以来，便一直背负着，那带有弯钩的铁剑。

    “我还道，古神赐予你的底牌，有多强，如今看来，也不过如此。”

    “对付你，还不需要动用我的专属神兵。”

    萧叶沾满神血的面庞上，浮现灿烂的笑容。

    “到了这时，还要嘴硬吗？”

    穆承运面色一沉，脚掌跺碎空间，以极速贴近，拳锋一震，轰向萧叶脑袋。

    而萧叶右手探来，进行格挡。

    轰！

    一声惊天巨响后，穆承运浑身一震，满脸震惊。

    他这一副四肢，乃是古神花费不小的代价，为其亲自为其炼制，一经动用，完全可以横扫当今混沌的一切神子。

    方才的激战，也印证了这一点。

    萧叶完全落在下风。

    可现在，萧叶竟然能挡住他了？

    “那是……”

    穆承运目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    萧叶的右臂，已被紫色氤氲所笼罩。

    透过皮肤，他分明看到，萧叶的右臂中，正在一口神泉在复苏，汩汩喷薄神血。

    （第二更到！）

    （叩谢‘心的孤寂’的百赏！）

