    不错；

    步无尘那惊天动地的一掌，正是“绝世四技”中的《三掌仙穹桥》……

    此时，火灵宗的一众长老们，皆是瞠目结舌、面白如纸：“啊啊啊！”

    “我、我感觉自己快要喘不过气来了！”

    “我也一样。”

    “嘶，我等在地面远远观之，都已是这般感觉；”

    “那得是何其恐怖的一掌啊？！”

    回想此前，晁覆海和陆青青使出“灵阶上品”的《烈阳灌星刀》来对付那个少年时；

    这帮火灵宗的家伙们，还都觉着“杀鸡焉用宰牛刀”？

    再一看此刻的情景，这些长老们都觉着臊得慌。

    如果那一掌轰出时、都能牵扯出天地异动之景的少年是“弱鸡”的话；

    那他们这帮人，怕是连当个“蝼蚁”都不配了！

    至于晁覆海和陆青青……

    “这、这是？！”

    他们两个，皆为那陡然惊现一掌之威、百般震骇——

    “以这小鬼的修为，怎么可能打出如此恐怖的一掌？”

    “难不成，又是那‘天地异宝’在作祟？”

    “看来他真的与那件宝贝融为一体了；”

    “否则，又岂能打出这惊天动地的威势？”

    “可恶、可恶啊……”

    他们再不敢迟疑；

    纷纷祭出最强杀招——

    只见那晁覆海横握手中那“地阶下品”的长刀；

    在刀罡如瀑般的倾洒而下的同时，晁覆海身如陀螺、一圈又一圈的急速旋转者、迎向步无尘那恍如遮天蔽日的掌罡！

    陆青青则收起了此前施展《烈阳灌星刀》时、随手抽出的那把灵阶中品的两刃四环刀。

    隔空取物的灵光再现时；

    这老太婆的手上，已戴起了双青 紫色的、“地阶下品”的手套！

    然后，祭出掌罡，赫然迫向步无尘那半橙半蓝的掌印……

    “快看，战堂大长老使出了我火灵宗的刀技绝学——”

    “地阶中品的《炙灵十八斩》！”

    “不错，他刀斩之时，身形随着暴风雷每转一周、威能增强一分；”

    “待‘十八斩’尽出之后，开山断岳皆不在话下……”

    “嘶，与大长老使出的《炙灵十八斩》相比，陆峰主的《炙灵煞毒掌》才更让人觉得恐怖！”

    “的确如此，作为我火灵宗唯一一道与‘刀’无关的、却也高达地阶中品的玄技；”

    “《炙灵煞毒掌》的修习条件极为苛刻，必须是自身具备‘毒相’的火系变异元素者，方能修行。”

    “因此古往今来，我火灵宗炼成《炙灵十八斩》的天宗境强者不在少数；”

    “但能修习《炙灵煞毒掌》的，却是寥寥无几！”

    “而今，陆峰主此掌一出，这大梁国都，必沦为一片毒海……”

    “不错，你我也得多加小心才是，切莫被陆峰主的毒掌余波殃及了池鱼。”

    一时间，火灵宗的各位长老们吃丹药是吃丹药、启玄符的启玄符；

    恨不得把自己武装到牙齿，以免误死误伤在那《炙灵煞毒掌》的余威之下！

    说时迟那时快——

    “轰隆隆隆！”

    地阶中品的《炙灵十八斩》和《炙灵煞毒掌》，皆在威势双双攀抵巅峰的刹那，与《三掌仙穹桥》的掌力迸撞在了一起；

    爆发出的隆隆巨响，直叫那天地颤栗！

    空中，哪还瞧得见一丝残云？

    早就被玄技对冲的风罡，吹的不知所踪……

    那陡然四散的余波，狠狠撞 击在笼罩住整座皇宫的屏障之上——

    “呲啦啦、嗤嗤嗤……”

    顷刻间，大阵便被冲击的千疮百孔、罡华四溢。

    在一众人皇境长老们的奋力维系下，也才坚 挺了不到半息、便轰然溃散！

    “噗！”

    古崂峰的长老们、纷纷受到阵法崩坏之力的反噬，吐血三升，受伤不轻。

    他们的眼睛，却仍是死死盯着半空；

    因为对战的双方，并没有像他们事先预料的那般、分出胜负——

    “嘶，两位前辈全力轰出的《炙灵十八斩》和《炙灵煞毒掌》；”

    “居然还是没能压下那少年的掌势？”

    “不、不错；”

    “《炙灵十八斩》和《炙灵煞毒掌》的罡华，正在被那半蓝半橙的巨大手印顶向更高的空域！”

    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    也不知是谁，颤 抖着声线喃喃了句：“两位前辈……不会输吧？”

    如果他这句话，是在两息之前问出口的；

    火灵宗的其他长老们、肯定会觉得这人疯了——

    那可是战堂大长老和古崂峰峰主啊！

    他们每一位、单独站出来，都是跺一跺脚整个修界都要抖三抖的绝世强者。

    在两人联手，打出最强杀招的情况下；

    便是火灵宗宗主当面，都不见得能有胜算！

    可现如今，听见那极为刺耳的质疑声时；

    火灵宗的一众长老们，还真就没了“怒喷对方无知”的底气……

    之前笼罩整座皇宫的“迷雾毒玄阵”溃散之后；

    大梁王等人体内的玄气，逐渐复苏，再无半点“毒雾废体”的孱弱之态。

    目力感知等，也都恢复了正常。

    在看清高空之中的战局后，众人倍感怔愕！

    因为他们发现——

    那以一敌二的少年，此刻居然占了上风；

    硬是用他那半橙半蓝的巨大掌印，把两名修界大能、连同他们所祭出的绿色毒罡和赤红火华，怼上高空……

    “这、这怎么可能？”

    晁覆海的眼中，写满了惊恐之色：“老夫手执地阶玄兵，竭尽全力施展而出的《炙灵十八斩》，居然还落了下风？！”

    这位素来骄傲自大的火灵宗战堂大长老，都被压制到怀疑人生了。

    与之并肩作战的陆青青，也好不到哪里去；

    她那张一向宠辱不惊、云淡风轻的老脸上，此刻满是错愕：“本座和晁老头都占 有地阶玄兵之利的前提下，联手祭出的最强杀招……”

    “竟然还奈何不得一个赤手空拳的小鬼？！”

    一时间，这老太婆嫉妒的眼珠子都红了：“为什么与‘天地异宝’融为一体的人不是我？！”

    “他一个世俗界的蝼蚁，得了‘天地异宝’之助，都能拥有如此恐怖的战力。”

    “这气运若是落在本座的头上，吾必将一统修界之‘万宗千门’，成为应龙大陆有史以来第一位旷世女尊……”

    半息之后——

    “嘭！！”

    双方较劲儿的灼灼玄罡，轰然四溃，在高空中暴起云波滚滚，遮天蔽日！

    仿佛天地都为之颤栗……

