    不知过去了多久，张玄自身的真元、神魂都到达了巅峰状态。

    “就是此刻！”

    他的神魂，当即沉浸入气海之中。

    这时候，他的气海之内，整整四十九道灰白相间的阴阳之力，弥天盖地。

    阴阳之力下方，便是一滴滴五彩晶莹，浓稠至极的真元之液。

    “阴阳之力，聚！”

    张玄神魂之力蓦然爆发，催动四十九道阴阳之力，绕着气海之中，旋转起来。

    张玄不断催发神魂之力，四十九道阴阳之力，愈转愈快。

    嗡！嗡！嗡！

    一股恐怖的向心力，将四十九道阴阳之力，全部聚拢在气海中心。

    做到这一步，张玄的脸上，依然是一副轻松至极的神色。

    毕竟，这只是简简单单利用神魂之力，根本没有什么难度可言。

    不过，接下来，便是到达了最为关键的时刻了！

    张玄面露凝重之色。

    下面的这一步，需要利用神魂之力、真元之力，将气海彻底转换成极度高温、高压的环境。

    “气海为炉兮阴阳为铜，真元为炭兮神魂为工。”

    气海为炉兮，说的便是将气海，转换成极度高温高压，宛若天地烘炉，日星诞生之时一般。

    真元为炭兮，说的便是真元引燃，真正实现气海高温高压的过程。

    气海与真元，两者缺一不可！

    在星空界上古之时，那些无门无派的散修，根本就不知道其中的忌讳，胡乱转化，把自己弄死的可不再少数。

    而张玄，凭借着星空界修仙知识的普及，早就知晓了突破元丹之时的种种忌讳。

    真传一句话，假传万卷书！

    当即，他不再迟疑，立刻双手掐诀。

    轰隆！

    气海之中，真元不断升腾而起。

    真元，是灵气高度的凝结状态，可以千变万化！

    此刻，在张玄的气海之中，一滴滴真元之液，不断爆发而开。

    为了维持气海之中不断消耗的真元，张玄开始吸纳外界灵石的灵气。

    一块中品灵石化作尘埃！

    一百块中品灵石化作尘埃！

    一万块中品灵石化作尘埃！

    随着灵石不断的消耗，张玄气海空间的温度，也越来越高。

    ……

    当张玄消耗外界一万六千五百二十一块灵石的时候，他体内气海空间的温度，终于达到了一个临界值。

    恐怖的高温高压，将气海之中所有的真元之力，尽数重新化作灵气，弥漫在整个气海空间。

    在这股高温高压之下，就连那四十九道不断旋转，却又泾渭分明的阴阳之力，都开始缓缓融合在了一起。

    嗡！嗡！嗡！

    极度的高温高压，犹如天地烘炉，仿若日星诞生，将气海之中所有的灵气、以及阴阳之力，缓缓向内压缩。

    张玄通过神识，自然也见到这一幕。

    他知晓，此刻他的神魂之力一旦断开，亦或者是他的神魂之力不支，

    到时候，失去操控的气态灵气，以及逐渐融合的阴阳之力，就会彻底炸开！

    气海空间碎裂，修士神魂受创，轻则沦为废人，重则直接身亡。

    “气海之中，元丹雏形的凝聚速度太慢了。”

    张玄面上露出凝重之色。

    在星空界之上记载，上古之时，就有不少修士，因为凝聚元丹太慢，导致气海空间的阴阳之力再度分开，从而导致突破失败。

    “不能再拖了！”

    张玄心念一动，一股更加浩大的阴阳之力，再次爆发而出。

    他要加快元丹的凝聚速度。

    “聚！”

    恐怖的神魂之力，将弥漫在气海之中的灵气，迅速向中心收容。

    同时，他操控神魂之力，不断维持这阴阳之力的平衡，加速其融合速度。

    嗡！嗡！嗡！

    不知又过去了多久，四十九道阴阳之力，以及巨量的灵气，终于融合在了起来，化作了一颗黑白相间的灵气光球。

    元丹雏形，成了！

    张玄见此，更加不敢大意。

    此刻的灵气光球，有着九百余丈大小，内部还没有稳定起来，只是徒有其表而已。

    当即，张玄心念一动，元丹雏形在气海之中，高速旋转起来。

    九百丈！

    八百丈！

    七百丈！

    随着元丹雏形的不断旋转，黑白相间的阴阳光球，也在不断的缩小、凝实之中。

    很快，张玄气海之中，那颗元丹雏形，就从原先的九百余丈大小，缩小至了九丈大小。

    此刻，一颗黑白相间的元气之丹，静静悬浮在气海正中央，散发出无量光芒，威势难当。

    这时候，张玄的神识，落在这枚九丈大小的元丹表面，顿时就感觉到了一股燥热之感。

    他知晓，别看着元丹的表面，流转的是黑白二色光芒，可内部却是如同日星那般，不断进行高温高压的阴阳灵气聚变。

    只有这样，元丹才能源源不断地转换出阴阳之力。

    如果说，紫府三重境制造阴阳之力的速度，是小作坊的话，那元丹之境，通过元丹聚变产生出的阴阳之力，便是流水线大规模生产了。

    一眨眼，转换出数十上百道阴阳之力，都不再话下！

    当然，这样转化阴阳之力，所需的灵气，那是极其庞大的。

    “元丹之境，贫道终于成了。”

    张玄的心中，欢喜不已。

    毕竟，晋升元丹之境，他就再也不是弱者了。

    在星空界，他可以凭借之身之力，横渡星空，也能凭借自身之力，捉星拿月。

    “不过现在，我刚刚突破元丹之境，元丹之中的灵气，可是极其不足！”

    张玄感受着基本上空空荡荡，如同一具空壳的元丹，眉头一皱。

    旋即，他就将目光，转向他面前的灵石之上。

    吸！

    只见张玄轻轻一吸，他面前剩余的两万多块中品灵石，灵气含量瞬间减少了三份之一。

    仅仅几个呼吸之后，这些灵石，就彻底化为一堆粉末。

    “不够，还是不够！”

    感受着元丹之内，连十分之一都没有填满的灵气，张玄当即身化一道遁光，冲出了洞府之中。

    轰隆！

    张玄一头撞破数十道禁制，身躯悬停在半空之中，衣裳咧咧作响。

    呼！吸！

    随着他的一呼一吸，方圆万里之内的灵气，卷起一道道灵气风暴，不断朝他的体内汇聚而去，填补着元丹的空虚。

    他现在，是在掠夺人界的灵气，补充自身。

