    第16章 青眼狐尸 下

    你们刚刚中了这青眼狐尸的幻术，陷入了幻觉中，他的那一双青色的眼睛有属人陷入幻觉的能力，小哥说完就走道青眼狐尸的身边开始用手摸索了起来！

    不大一会就从腰带里摸到了一块褐色的东西，然后向吴邪走去！

    张开嘴小哥淡淡的说道！

    吴邪有点不知所措的张开了嘴，就走张嘴的瞬间，小哥就把麒麟竭发进了吴邪的嘴里，入口即化那种！

    吴邪：呸呸呸小哥你给我吃的是什么东西啊！

    小哥也没回答，转身坐在一边的石梯上！

    吴三省倒是日有所思突然想到了什么，小哥你难道给吴邪吃的是麒麟竭，小哥点了点头也表示没错！

    三叔，麒麟竭是什么？

    吴三省：臭小子这次你可是得了一个好东西，传说中这麒麟竭吃了可以百毒不侵，在古代人们会把麒麟竭放在尸体上熏，颜色越深表示年份越久，效果也就越好！

    吴邪：三叔你说这麒麟竭是从尸体上拿出来的，话还没有说完就干呕了起来！

    王胖子：天真你别得了便宜还卖乖，这种好东西别人想要还得不到呢！

    一旁的吴邪还是在一旁干呕着，突然吴邪的手按道了一旁的凸起的石头，地宫也是摇摆了一下，让众人一惊，然后就没有然后了！

    行了咱们还是赶紧离开这里吧，这里还不安全！

    三叔那我们是原路返回还是找其它出口！

    原路返回估计是不可能了，只能另找出口了，吴三省说完了就看向一旁巨大的九头蛇柏，吴三省指了指说道，这不就有一个天然的梯子嘛，直接爬到树冠然后上去就行了！

    胖子：那潘子怎么办啊，他还有伤呢！

    潘子：没事我能爬，不用担心我，我命硬着呢！

    就在这个时候墨轩看见从树干里出来一个棺椁，直接掉在了众人面前！

    卧槽，这怎么又来一个棺椁，最开始外面那一个，在加上之前的七星疑棺，还是这边躺着两个，现在又冒出来一个棺椁，这都第几个了，到底哪一个才是鲁殇王的棺材，王胖子疑惑的问着众人！

    不过没有人回答他的这个问题，墨轩倒是知道不过也不可能说出来啊！

    三爷这个棺材怎么是用铁链绑着的啊，潘子有些疑惑的问道！

    吴三省则是拍了一下潘子的头，说道：这他娘的叫棺椁不叫棺材，别TMD出去说是跟我混的，丢老子的人！

    潘子也是有一些尴尬，摸了摸脑袋呵呵的笑着，三爷我记住了，这是叫棺椁！

    这么大的棺椁要是搬起来得卖多少钱啊！

    吴三省有些无奈的说道，这么大的棺椁你搬的动嘛！

    三叔我们还是先离开这里吧，吴邪看在吴三省说道，嗨少跟陈晨橙还在上面呢！

    吴邪啊，我刚刚说从这里爬出去也只是我的猜测，这里到底能不能爬出去也不知道，说不定这棺椁里就有出去的路呢，你说是不是！

    吴三省看了一眼王胖子，王胖子马上理解了吴三省的意思！

    胖爷我觉得老家伙说的没错，而且潘子还受着伤呢，肯定爬不了树，万一掉下来怎么办，说完看了一眼潘子！

    潘子也是反应过来，把手搭在了王胖子的身上，认同的点了点头说道没错！好疼

    (本章完)

