    “太子，就由你来说给众位卿家听吧。”

    朱元璋朝着旁边的朱标点点头，示意让他把从方世玉得到的方法全盘复说一遍。

    虽然朱标有些不愿意，不过自己身为大明王朝的储备皇帝，这件事情还不得不办。

    除了刘伯温这几个知道内情的自己人外，其他的朝廷重臣全都惊呆了。

    虽然朝廷重臣知道太子是一个谦谦公子，未来绝对是个贤明君王，不过居然能在如此短的时间内和陛下讨论出如此完整的一套方案，而且还是最大程度下保证科学的公平，这简直就是一个天纵之才啊。

    “吾皇圣明，太子圣明。

    刚才还庆幸自己逃过一劫的长坤更是激动的不行。

    考虑如何避免南北士子文化教育差距过大，本来是自己这个礼部尚书的事。

    为了思索对策，他已经想了一个晚上，眼睛都没有闭。

    却没有想到今天陛下不仅仅赦免了自己的失察之罪，而太子更是直接解决了徇私舞弊以及科考公平的这个根本问题。

    当今陛下雄才大略，赤手空拳打下了偌大的一片大好河山。

    储备君王高瞻远瞩，眨眼间便解决了可靠公平的问题。

    能为这样高瞻远瞩的君王效力，简直就是我张坤的福气。

    “吾皇贤明！”

    “太子贤明！”

    娘西皮！

    居然被张坤这个老家伙抢先拍了马屁。

    李善长有些不满的瞪了一眼张坤，然后果断站出来大声道贺。

    有了张坤和李善长带头，其他朝廷众臣也纷纷拱手道贺。

    一时之间，皇宫内有各种各样的彩虹屁飞过。

    太子也是激动的不行。

    原来在别人的面前装逼就是这样吗？

    看来以后自己要多去方恩人那里造访几次了。

    君臣之间又互相讨论一番细节，然后确定了今后科举的规则。

    然后朱元璋又吩咐张坤从北方士子中挑出一些成绩不错的，他准备重新颁布一个北方皇榜，和那些南方进士一起入朝为官。

    散朝之后，众人皆大欢喜。

    把众人送走后，朱元璋又回到寝宫，把自家老幺宣召入宫，然后再度跟他讨论了关于种土豆的问题。

    然后他又得到了相差无几的答案。

    “爹，打死我都不会去种土豆的，你就不要做梦了。”

    撂下这句话后，朱棣再度逃离了皇宫。

    “小王八蛋！”

    “混账玩意儿。”

    老子都劝你这么多次了，你居然还不给我面子。

    简直是岂有此理。

    朱元璋怒火冲天，然后一把把书案上面高高叠起的奏折推倒在地。

    随着一本本奏折跌落在地上，一张放在最下面的锦衣卫密报赫然出现在他的眼前。

    上面写着原都督府大都督朱文正，对当今天子怀恨在心，经常跟周围民众抱怨圣上对他不公。

    并且还说要不是他朱文正，恐怕当今圣上早就被陈友谅不知道灭了多少回了。

    哪里来的这大明河山。

    仅因为担心朱元璋可能会有不臣之心，所以密报朱元璋，请示该如何处置？

    “又是一个混账东西。”

    “要不是我老朱念及亲情，你小子早就不知道死多少回了。”

    看到这个奏折，朱元璋更是火上浇油。

    朱文正是自己大哥的儿子，也曾经是他的心腹大将。

    想当年自己力排众议，把朱文正任命为大都督府最高长官，其地位还在大明军神徐达至上。

    可是朱文正这个家伙居然忘恩负义，想要投靠自己的死敌张士成。

    要不是自己及时发现后果，简直不堪设想。

    如果换成别人的话，脑袋早就被砍了几百次了。

    所以自己看在大哥的面子以及朱文正往日功劳的份上，不过是罢了他的官职，把朱文正圈禁在他凤阳老家，令当地官府严加看管。

    却没有想到过了这么长的一段时间，朱文正居然对自己还是怀恨在心。

    简直不是不是天高地厚。

    想到这里，朱元璋有些头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    自己的子侄只是怎么这么不争气。

    算了，朱文正就先别管了，先把老幺带去给方世玉看一下。

    看一下这个小兔崽子有没有什么办法，可以帮我调教调教。

    不过朱元璋也心中暗下决定，这件事情实在是太丢人了。

    李善长这些跟自己打江山的老兄弟就不带了。

    带一个蓝玉做自己的侍卫就行了。

    总而言之，自己带老幺去方世玉小院的宗旨就是。

    悄悄的进村，打枪的不要。

    “……”

    秦淮河岸，方世玉正在院子内抓着广播体操，他表情淡然，完全没有成年人做广播体操羞耻的模样。

    毕竟无论在何时何地，身体才是最重要的。

    除了身体之外，方世玉现在只有一个目标。

    那就是搞钱。

    “叮，是签到条件达成，可以进行签到，宿主是否选择签到？”

    方世玉正在思考的事情，耳边却传来了系统提示签到的声音。

    自己这个系统每天可以签到一次，可以选择在一天的任何一个时间签到，不过要是错过了就会浪费一次机会。

    自从绑定这个系统，方世玉每天签到的都是一些无足挂齿的小奖励。

    不过蚊子再小也是肉。

    万一哪天自己运气爆发了呢。

    “签到！”

    方世玉如此说道。

    “叮，恭喜宿主成功获得特殊奖励:来自西楚霸王的天赋传承，以及不世之力。”

    “谢特，没想到还真的运气爆发了。”

    听到系统的提示声，一向表情淡然的方世玉忍不住爆了一句粗口。

    整整几个月的时间

    他终于抽到一次牛逼的奖励了。

    俗话说的好，王不过项，将不过李！

    霸王项羽可是炎黄历史上无人不知无人不晓的绝世战神。

    身负重伤，依旧可以从敌军杀个七进七出的猛将。

    论他的个人战斗力，在炎黄历史上最少能排前五。

    却没有想到，今天居然让自己得到了他的天赋传承。

    牛逼。

    简直是牛逼坏了。

    在一阵系统的改造声中，方世玉的浑身被系统改造了一遍。

    方世玉感觉自己浑身上下，每一个细胞都充满了爆炸性的力量。

