    今天出门，苏牧开的是那辆阿斯顿马丁。

    叶总家里一共就五辆车。

    没认识苏牧之前，她自己开车，从来没有出过任何事故。

    自从认识了这么一个货之后……。

    奔驰大G托底返修。

    劳斯莱斯曜影被追尾。

    宾利欧陆被砸。

    今天这辆限量版的阿斯顿马丁，又一头撞到了路边的隔离带上。

    叶总想哭。

    车再多，也扛不住这么造啊。

    地主婆家也没有太多的余粮。

    自己不就是轻轻擂了他一拳吗？

    不是说打是亲骂是爱吗？

    怎么到了自己这里，一口亲下去就消耗一辆车？

    家里就剩下一辆幻影，再撞下去，以后就得坐公交上班了。

    只不过现在不是心疼车的时候，这臭男人到底咋回事？

    苏牧犹如雕像一样一动不敢动，撞车引发了外面一连串的惊呼，很多人已经停了下来，纷纷围观。

    “你怎么了？”

    苏牧低沉地喝道：

    “你别碰我，你现在下车，然后立刻去找宁颜，你们两个在见到我之前，哪里都不能去，也不能分开。”

    叶挽秋似乎明白了什么，颤声说道：

    “是有人追杀我们吗？”

    苏牧苦笑一声，摇了摇头，缓缓说道：

    “有狙击手，别问别说，你马上下车离开，对方不敢分心，因为一旦他分心对付你，就会暴露他的坐标，我一定会抓住他，所以，你是安全的。快走。”

    叶总已经吓傻了，呆呆的看着苏牧，忘了动弹。

    好半天，她才颤抖着手慢慢解开了安全带，突然一下子扑到了苏牧的怀中，死死搂着他颤声道：

    “我不走，要死……就一起死。”

    苏牧大怒：

    “你这个愚蠢的女人，滚蛋，我特么还没有活够呢，你这样会害死咱俩的。”

    叶挽秋泪如雨下，却越发了搂得紧了起来：

    “骂吧，不管你怎么骂我，我都不会走的，你别以为我不知道，你因为得罪了李家，李家悬赏杀手要来杀你，我刚才也是被李家的人绑架的。”

    苏牧不由得瞠目结舌：

    “你……怎么什么都知道？”

    叶总抽抽噎噎的说道：

    “颜姐其实也知道，是她表姐说的，她就告诉我了，你不说，我们也不会告诉你的。”

    苏牧不由得叹息一声，伸手重重地搂着她，然后在她额头亲了一口：

    “老婆，你听我说，我用人品发誓绝对不会有事，你先离开，对方不仅仅是一个狙击手，还有高手马上会出现。”

    叶总怕得要死，但是却抱住苏牧的腰不放手。

    苏牧不由得叹息一声，苦笑着摇了摇头，然后摸出电话，拨打了出去。

    第六感依旧在拼命的预警，只是这个时候，他不能动。

    古武者不是普通人，但是，依然是人，不是钢铁之躯。

    而那把大枪，又太过于恐怖。

    一旦被锁死，下场就只有一个……死！

    这就是一个必死的局。

    除非……！

    苏牧动用自己的终极底牌。

    但就算是动用底牌，他也只有五分把握。

    对手是一个心理素质强大到逆天的家伙。

    他没有在第一时间一枪干掉自己，并不是他不愿意下手，而是他在戏弄自己。

    猫抓住老鼠之后，通常不会第一时间杀死，而是会慢慢的玩死。

    有这种心态的家伙，必须具备两点。

    变态。

    强大。

    所以，对手是一个强大到变态的硬茬。

    苏牧现在是哭笑不得。

    又是感动，又是生气，更多的是却是得意。

    小妞儿，你还真是让我心疼啊。

    电话是打给帝都的。

    逆龙——睚眦——胡建军。

    电话响了好几声才被接通。

    “你小子，还知道给我打电话啊？东西收到了吗？”

    苏牧心头唯一的一点怀疑都消失得干干净净。

    江贤俊一顿揍，算是白挨了。

    五哥，依然是那个值得性命相托的五哥。

    苏牧被迫退役，按照保密条例，他和逆龙成员之间，就算血浓于水，义薄云天，也根本不可能相互联系。

    除非，是得到授权。

    “五哥，东西我没收到。”

    电话那头的胡建军一愣，陡然一声狰狞无比的咆哮声从他嘴里发出：

    “江贤俊，他是在找死！”

    苏牧轻轻一笑：

    “大概和他也无关。”

    胡建军傻了。

    他的心底，一股冰凉的气息，直冲脑门：

    “你……不会是……！”

    苏牧苦笑一声，说道：

    “没错，一天之内，被我自己的枪，连续威胁了两次，还真是……讽刺啊。”

    哪怕是隔着几千公里，苏牧也能感受到电话里传来的疯狂怒火：

    “老九，我招呼老大他们马上赶去东阳，哪怕是拼着被驱逐海外，哪怕是杀一个血流成河，老子也要亲手把那畜生揪出来，一刀一刀活剐了他。”

    胡建军身为帝都四王，已经是世俗权贵圈子当中最顶尖的存在了。

    但是他知道，如果苏牧出了事，那才是真正的灾难。

    那种灾难，没有任何一个人，任何一个家族承受得起。

    就算是洪武朱家，也承受不住来自于那个神秘恐怖宗门的怒火和毁灭性的打击。

    老九是天星派的当代天下行走啊。

    那个古武界最悠久，最神秘，最低调，最……特么护短的天星派啊。

    苏牧的这个身份，胡建军是为数不多知道的人之一。

    哪怕是逆龙之中，也只有他一个人知道。

    因为，他和苏牧的关系最好。

    “你不用来，来了也没有用，是谁让你把那把枪给我送来的？”

    胡建军苦笑一声，说道：

    “还能有谁？你爷爷不开口，你的东西，谁敢动？”

    苏牧心脏又是狠狠一抽：

    “你确定吗？”

    胡建军一愣：

    “老爷子亲自给我打的电话，我怎么可能搞错？”

    苏牧忍不住笑了：

    “那好，我知道了，对了，这件事，暂时不要告诉爷爷，我会处理的，等我电话吧！”

    他不等胡建军再说话，直接挂了电话。

    然后他诡异一笑，眼中却是神采奕奕。

    阿斯顿马丁撞得很严重，左侧车头严重变形，外面围观的人，久久没看到车上的人下来，还以为里面的人受伤严重，纷纷冲了上来，准备救人。

    其中一个穿着普通，带着墨镜的中年男人跑得最快。

    他直接拉开车门，伸手对着苏牧就拽去。

    苏牧坐在纹丝不动，左手却随意地一伸手，挡住了他的手。

    对方同样是身体不动，身后的人根本看不到他的动作。

    不过一尺空间，短短三秒，两人居然交手不下十次。

    突然，墨镜中年男人稳如磐石的手上，闪电般的射出一根银针，正对苏牧面门。

    苏牧都叹为观止。

    只论近战，这个家伙，堪称是绝顶高手。

    而偏偏，他身怀内功，又是一个古武者。

    正值壮年的古武者，又如此擅长近身格斗，对方不但出身名门，而且，一定拥有军中履历。

    越来越好玩了。

