    李斯特的善意，方蛰理解为需要找人接盘了。资本为了利润，什么事情都做的出来。

    刀架在脖子上，方蛰都不会信李斯特会有所谓的善意。

    从港城到伦敦，从伦敦到洛杉矶，巅峰基金的人都在做空。就是不看好纳斯达克。

    这段时间其实挺危险的，不过方蛰早有交代，保留足够的保证金。在这个战场上梭哈的人，往往都是死的最快的那种。好在纳斯达了表现的比较争气，一直在稳中有降，半死不活。

    这说明整个市场并不看好，那些提前抄底的机构，不论是哪来的，这次注定要栽坑里。

    “已经跌破2800点的支撑线了。”云珏兴奋的走进办公室，带来了好消息。

    方蛰对此不以为然：“不要相信技术分析，这个市场任何事情都会发生的。任何判断，都只能针对某一个较长的时间段，我的判断就是建立在大势上，现在支撑股指的是少数股票，八成的股票都在跌。如果没有新的利好消息，跌破来2500点很正常。”

    这种事情就是对赌，多空争夺这种事情，就是在赌家产。

    方蛰还是很谨慎的，至少现在他不打算下重注，怎么也要等到八月中。

    偏偏整个构想，还得换一种技术的方式说出。

    “现阶段的谨慎是必要的，再等等看，现在都是小打小闹。”方蛰补充了一句。

    云珏对着他翻眼珠子，巅峰基金暗搓搓的调集资金，现在进入市场的已经接近十个亿美元，你管这叫小打小闹？好吧，云珏觉得方蛰说的没错，确实是小打小闹，毕竟那是个巨大的市场，这点资金，真的不算什么。

    “有个事情你得当心点，现在国际环境不是那么好。”

    方蛰当然明白了，这几年真是太憋屈了，真的是忍了又忍，不过曙光快出现了。

    事件在悄悄的过去，方蛰看起来很清闲了，一直到这天深夜，方蛰被电话叫醒。

    看看事件，嗯，应该消息传遍全世界了，方蛰极为冷静的坐直了身子，接听电话：“嗯。”

    “波士，快打开电视！”电话里的人是威廉，这家伙兴奋的在颤抖。

    “什么电视，港城这边收不到米国的电视台。”方蛰很不客气的怼过去。

    “啊对，那就上网，看新闻。”威廉赶紧改口，方蛰挂了电话，打开电脑。尽管事先知道事情注定要发生的，但还是有点紧张，开机的时候手是抖的。

    互联网传递信息就是快，打开网页，新闻头条就是大楼在燃烧。

    方蛰笑了，实在是忍不住，突然又想到过几年会出现个“今夜我们的都是米国人”的梗，忍不住决定，这笔买卖做完了，先把渣浪的后路给抄了。微博这东西，不能落在别人手里恶心自己。必须抢在别人前面。比砸钱，现在的渣浪砸不过是肯定的。

    嗯，现在还是早了点，等两年后吧。到时候那些在往上胡说八道的家伙，先定性造谣，然后以有人举报的借口，先封了再说。

    纳斯达克指数断崖似得的下跌，根本就刹不住车。

    “平仓吧。”指数跌破两千的时候，方蛰下了指令。

    云珏极为费解的反问：“正是跌的时候，看趋势至少再跌个五百点。”

    “不吃鱼头和鱼尾，照做吧，全面收手。获得的资金，在二级市场吸纳之前重仓持有的几家股票，就这样吧。留足资金，半导体产业就是个吞金兽。”方蛰说着点上烟，表情惆怅。

    再怎么说，现在都是在底层啊，但是光刻机这个东西，指望方蛰去做，太不现实了。不说技术积累是空白，单单是这个产业链需要的资金，那就不是某个企业能搞定的。米国为了对付日本，那是拉了多少家企业？

    可惜，现在国家穷了，没钱。未来的二十年，以兔子的调调，不被逼的走投无路，那是不可能花大价钱来搞这个行业的，最多就是扶持一下，搞一些继续积累慢慢追赶。

    虽然很无奈，但是方蛰也只能默默的等待。

    这边的事情开始收网，方蛰也没有留下的意思。掉头就包机回松江，今后那是主战场。

    第二天的报纸和电视，铺天盖地的全是大楼燃烧的新闻。

    鹰酱的脸都被抽肿了，不过人家也不是吃素的，CIA很快就锁定了目标。

    这个事情引起的连锁反应，大概就是傻大木的一系列蜜汁自信后的神奇操作了。

    没有记错的话，再有两个月，WTO谈判就结束了，拿到了入场券的兔子，开始了梦幻一般的长时间的高速发展。

    方蛰一度怀疑，如果不是大楼在燃烧，这个谈判的进程还会拖延下去。

    用某动漫里的台词说，“那里都是高端玩家，你一个卖衣服的小贩……。”

    这一刻，谁能想到，脚下的这片土地，会变成世界工厂呢？

    林某见到方蛰，显得很激动：“那边通知，下个月正式发货，不容易啊。其实早就有货了，人家就是找各种借口拖延。上午看了新闻，我觉得大概会发生一点变化，试探性的打电话去问了问，ASML那边很干脆的答应，下个月初发货。”

    方蛰厂区里走走看看，林某在一旁不停的介绍：“设备安装，调试，大概需要一年的时间。也就是说，03年上半年，这里就能生产芯片了。这次的事情我算看明白了，这个东西就人家有，卖不卖你，真是他们说了算。要是国内能自产光刻机就好了。”

    这话从林某的嘴里出来，方蛰也觉得有点梦幻，大概是从大员到内地后，环境换了，智商也找回来了。以前那种全球化的美好，现在算是看透了。

    “你倒是敢想啊，光刻机的研发，那是真是跟烧钱也没啥区别。关键还是下一代的光刻机，搞好关系，争取拿到。”

    “方先生，你为什么会坚信，AMSL的湿法，一定能战胜尼康的干法呢？”林某其实好奇很久了，一直不敢问，今天总算有点大家观念认同了。

    “干法是成熟的技术，但是卡了那么久，这就很说明真的快到极限了。一条路越来越难走，为何不换一条呢？日本人喜欢钻牛角尖，非要走一条艰难的路，这就是坚持汽车混动是一个情况，迟早要栽这上头。”

