    好歹也是爬到诸侯位置的人，安慛身上有毛病，但也有闪光点，不能一棒子打死。

    先不提那个不孝子干了什么违背人伦的事儿，单说他的死给安慛造成的影响，那就不是一顶绿帽子能概括的。他死了，安慛就没了继承人，唯一的血脉还在西昌帝姬肚子里生根发芽。

    众臣不知道这个孩子是男是女，天赋如何，一切都是未知数，心中难免惶惶不安。

    安慛有继承人，这是他唯一比姜芃姬强的地方。

    如今继承人死了，安慛的年纪又比姜芃姬打了那么多，仅存的优势荡然无存。

    思及此，安慛心中又痛又悲，忍不住将被他灭族的南蛮拉出来鞭尸。

    若非南蛮作乱、颠覆南盛，他安慛也是儿女双全的人，如何会沦落到膝下惨淡的境地？

    一想到儿女命丧南蛮的场景，他便悲恸得说不出话，心中恨意如野草般疯长。

    大概是最近运气太背，一桩桩坏事接连找上安慛。

    先是二十万石粮草被姜芃姬劫掠，又是继子欺凌庶母、畏罪自尽，紧接着还收到花渊险些自尽殉主……这还不算完，他们的敌人也十分有默契地加大了进攻力度，弄得安慛焦头烂额。

    粮草的事情还没彻底解决，缺粮的事儿到处疯传，基层士兵的军心动摇剧烈。

    安慛仍旧秉持渣男作风，有事找吕徵。

    殊不知吕徵只想骂娘。

    真当他是仙子呐？

    他能凭空变出粮食？

    要是能，他第一个召出粮食淹死安慛！

    吕徵心头怒火熊熊燃烧，但生气并不能改变任何现实，摆在眼前的危机愈演愈烈。

    因此，吕徵只能给安慛下达“最后通牒”。

    让安慛去催促花渊尽快补上新粮，补不上，大家一块儿饿死得了！

    “真是气煞我也！”

    一杯凉水下肚也不能浇熄吕徵心头的怒火。

    因为最近的破事儿太多，占据吕徵不少精力，以至于他忽略了自家校友是个喜欢作妖的人。

    姜芃姬与吕徵都是琅琊书院出来的学生，一个学校的校友，纯天然的同一阵营关系。

    稍稍做点儿文章，姜芃姬便能让安慛与吕徵摇摇欲坠的关系急转直下，甚至彻底崩溃。

    依她所见，安慛可不是个心胸宽广的人，他与吕徵的立场和意见都不一样，二者的矛盾少不了。这一点，从最近两年安慛重用花渊而冷藏吕徵也能窥探一二。安慛对吕徵的意见不少，姜芃姬再火上浇油，挑拨二者关系，说不定还能借着安慛的手将吕徵逼入绝境——

    吕徵也不是坐以待毙的性格，真要是那样了，说不定还会临阵跳槽。

    于是——

    当卫慈看到伏案给同窗吕徵写信的主公的时候，他的内心五味陈杂。

    因为姜芃姬写信没有避讳卫慈，所以卫慈能看到信函上缠缠绵绵的语句，几乎每一个字都在追忆琅琊书院求学的时光。姜芃姬用朴素但是亲切的文字，愣是将三分情谊夸张成了十分。

    不知情的人都要怀疑了，吕徵与姜芃姬在年少时期是不是关系好得穿一条裤衩。

    卫慈回忆一番安慛的脾性，越发同情吕徵。

    这位仁兄是倒了几辈子的霉运，这才摊上安慛这么一个主公，以及姜芃姬这么一个对手？

    哦……同情之前，卫慈也要同情一把前世的自己。

    他与吕徵真是同病相怜。

    “依少音的脾性，他不可能接受主公招揽，”卫慈忍不住提醒，吕徵是个小气又记仇的家伙，她现在把人得罪死，日后想要招揽可就不容易了，“安慛脾性与吕徵大相径庭，二人本就不是一条道上的。哪怕主公不横插一脚，他们迟早也要离心离德。主公何苦来这么一遭？”

    “这世上可不是所有主公都像我一样心胸宽广、明察秋毫的。”姜芃姬自恋地道，“安慛从来就不是个君子，他与少音也不是一条道上的。我想借着安慛的手将少音逼入绝境，逼他早些离开安慛。时间拖得太久了，我也没这么多时间跟安慛这个跳梁小丑继续墨迹。正巧安慛那边出了问题，正好一鼓作气让他们分崩离析。你不觉得，少音实在是太碍眼了吗？”

    卫慈：“……”

    吕徵要是听了姜芃姬这话，绝对会哭的吧？

    姜芃姬又道，“少音的能力，你我都知道，让他待在安慛身边，对我们没什么好处。”

    卫慈轻咳一声道，“虽说是实情，但主公的表述方式还是让人无法接受。”

    说真的，卫慈曾有一段时间相当嫉妒吕徵。

    吕徵可以毫无芥蒂得接近她，与她畅谈交好，卫慈却只能站在安全线以外的地方看着。

    万般苦涩只能自己体会，无人能倾诉一二。

    姜芃姬不知卫慈想了什么，只是笑着道，“身边只有子孝，少音又不在，你还能向他学舌不成？哪怕他知道我说了什么，他也不能有什么意见。日后，我是他的主，他是我的臣。”

    卫慈道，“如此，倒也是个好结局。”

    前世的吕徵，下场太惨烈了。

    今生若得圆满，倒也能弥补前世缺憾。

    倘若吕徵知晓这对狗男女的对话，多半会气得三尸神暴跳。

    这世上还有比他们更加无耻的货？

    事实证明，没有。

    姜芃姬是教科书一般的无赖，无人能比。

    当吕徵看到姜芃姬写给他的信函大大咧咧出现在安慛手中，他的脑中只有一个念头。

    那厮又要作妖了！

    姜芃姬以前不是没给吕徵写过信，她不止亲手写了，还派了方直游说，只可惜吕徵信念坚定，不曾动摇。这一回，姜芃姬下了一剂猛药，信函内容要多暧昧就有多暧昧……

    更加重要的是，这封信函出现在安慛刚吃败仗的时候。

    安慛的脸色凝重得像是墨汁。

    “少音可有什么解释？”

    面对安慛的质问，吕徵心下恼怒。

    “不过是拙劣的挑拨离间的手段罢了，以往也不是没有，仅凭这个，主公便要怀疑臣的忠心？”吕徵懒得替自己辩驳了，安慛每怀疑一次，便消磨一次他对安慛的好感。

    安慛道，“信函说了，她曾派遣你们俩的同窗方直过来，为何你不曾对我说起？”