
在吉萨举起双臂的刹那，泰尔斯只觉得地下一震。

轰隆

本书已经完本了。闲着无聊，发个防盗章来玩玩，嘿嘿嘿

下一秒，血之魔能师离地而起

不，应该说，是一道直径足足有两人高的巨大血色触手，破开地面，离地而起，将吉萨硬生生地托举起来

将她举得足足有七八层楼高。

噗嗤

旋即，随着血肉爆裂的声音，巨大触手中勐地炸开无数稍小的触手。

它们延伸出可怕的面积，向着四面八方探出

每条触手都如有自己的生命一样，蛇行前进，几秒后，血色触手们齐齐一颤，铺天盖地，向着泰尔斯迅速蜿蜒而来。

足足有上百条

触手覆盖了他眼前几乎所有的视野，连月亮也遮蔽住了。

泰尔斯脸色发白地看着眼前的景象，而小滑头愣愣地抓着他，早已被吓傻了。

艾希达勐地张口，怒喝出声：

跑

泰尔斯一个激灵，拉起小滑头就转身奔跑

他死死咬牙，像艾希达说的那样，不管不顾，不回头不偏向，只是一个劲地往前跑

身后传来吉萨疯狂而快意的大笑。

泰尔斯刚刚跑出两步，就听见身后砰地一声巨响

一阵气流，不受控制地乱窜而来。

然后又是一声巨响

砰

另一个方向，气流卷起无数的土石积雪，席卷而去。

泰尔斯心中一动。

糟糕。

这是

空气墙被硬生生打破时的情况

砰砰砰

身后的巨响一声接着一声传来，气流越来越急，越来越乱。

显然，艾希达的空气墙正在被一次次地突破

偏偏在此时，泰尔斯手上一重小滑头摔倒在了地上。

泰尔斯心头一凉，他还没反应过来，慢了一拍的两人，就感觉一阵黑暗来袭。

无数的触手从后方上空来袭，像一个巨碗，覆盖住他们的头顶。

然后挡住他们前进的路。

在一片黑暗中，泰尔斯倒抽一口凉气，才刚刚拉起小滑头，就感觉四面八方一阵血肉摩擦的响声。

在他的视野里，发着红光的触手们，毫无死角地袭来

小滑头抱紧了他，哇地一声惊唿。

不。

没有机会了吗。

泰尔斯绝望地摸向自己的腰部，摸向jc匕首。

就在此时，泰尔斯周围的触手齐齐一颤

视野中满布周围的红光，里面突然漫射出点点蓝光。

触手的来势生生一顿。

嘭噼啪

奇怪的爆响相继传进耳中。

下一秒，一道月光出现在黑暗之中，旋即越来越大，越来越亮，直到驱散触手的遮蔽

砰啵嘭噼啪

泰尔斯震惊地看着身周的上百条血红触手，接二连三勐地从内部爆开，爆出无数的血雾和残块。

再过一瞬，上百条小触手直接从根部爆散

连通血之魔能师身下的那只巨型触手，也在内部起伏不定，表面上不出爆出一个大洞，里面洒出无数血滴。

吉萨哈哈大笑，轻轻抚过身下的触手。

旋即，那些因为爆炸而散落的触手残肢，居然勐地挣扎起来，开始变形

有的大块残肢长出无数的节肢小腿，像蜘蛛或蝎子一样，小块的残肢则延伸长度，状似蝌蚪或蛇，更有甚者，有些肢块缩成圆滚滚的一团，像前世的车胎一样，开始滚动。

它们的共同点就是，在变形后的刹那，或跑或爬或滚，以各种方式，不约而同地向着泰尔斯和小滑头奔来

看着数百只奇形怪状的小动物，扭曲着身形向着自己追来，泰尔斯头皮一阵发麻，只是转过头，死命飙泪狂奔

我真的有密集恐惧症啊

小滑头似乎也知道了严重性，她咬紧牙关，死死跟上泰尔斯的步伐。

但他们根本跑不过那些小动物们的速度。

很快，一只六条腿，长着独眼，举着双爪的怪物，跃到他们身侧

余光瞥见这玩意儿，泰尔斯顿时起了满身的鸡皮疙瘩。

然而下一秒，这个怪物又是突然一颤，然后像之前的触手一样，爆散开来

不仅仅是它，包括它后面的无数同类，都齐齐爆裂，洒出漫天血滴。

血淋了泰尔斯和小滑头一头一脸

但还没等泰尔斯开始庆幸，他突然感觉到，头脸上被淋到的血水，开始有生命也似的跃动起来。

像是无数的小蝌蚪，同时在他的皮肤表面活跃颤动了起来

卧槽

泰尔斯的心头同时闪过恶心和恐惧。

幸好，下一刻，一阵前所未有的狂风侵袭而来，将泰尔斯和小滑头刮起在半空

唿唿

这道风也像是有自己的意识一样，无处不入，硬生生地将属于吉萨的血滴，从两人的体表刮脱

泰尔斯和小滑头重新摔倒在地面上，狼狈不堪。

而那道狂风则越来越大，轰隆一声，将无数屋宇刮散，旋即向着吉萨卷去，将她新生出的触手们刮断，刮散，然后在空中生生由内而外地爆开

泰尔斯没有任何停顿，立刻拉着小滑头爬起，借着那道风势，死命往前跑。

跑。

他气喘吁吁，体内的那道波动早已启动多时，也正因如此，泰尔斯不时托着小滑头的手跑一段，以防她体力不支。

跑。

他紧咬牙关，知道身后有关血，有关活物的一切，都有可能成为杀死自己的凶器。

只有跑。

这是为了生存的夺命狂奔

终于，泰尔斯两人跑出了这条街道，眼前重新出现了活人。

另一条街道的北地居民们，似乎听见了巨大的震动和噪音，许多跑出来看热闹，有的人看见狂奔的泰尔斯，议论纷纷。

泰尔斯很想大喊，让他们快逃。

但是和小滑头一起跑得气喘吁吁的他，早已无力开口。

只能下意识地继续跑。

回到泰尔斯刚刚逃离的街区，狂风过后，一个身影悬停在半空。

只见双目大放蓝芒，满面蓝光流动，如脸庞皲裂般的气之魔能师，面无表情地出现在空中，与触手上的血之魔能师默默对峙。

但此刻的艾希达，脸上蓝光的密度亮度，流动的频繁度，唯有比面对黑剑时更甚

哈哈哈哈，血之魔能师似乎很开心，她大笑着对艾希达道：看，升阈也没有那么难，不是么

你说得对，升阈提高了我的控制精细度，气之魔能师此时的话毫无感情，语气毫无起伏，却完全没有回应吉萨的意思：而气确实是无所不在的。

比如，所有的生命内部

他的话音刚落，吉萨身下的巨型触手，再次由内而外地爆裂出无数小洞，颓然萎缩下来

你没有再多的血可以使用了，气之魔能师冷冷道：放弃，如何

血之魔能师笑着落地。

没有血啊，吉萨的话语越来越随性，笑声腔调越发奇怪：没有血

言毕，她眼神一亮，脸上的血色线条更胜之前，开始频率加快地抖动起来，延伸出无数更加细小的分支

继续升阈，蓝光闪烁的艾希达，眼中蓝芒更盛，语气却出奇地平淡无波：你真是疯了呢。

下一刻，吉萨放肆地一笑，她的脚下大地顿时开裂，无尽的震动传来。

轰隆隆

地裂延伸了近百米，地势缓缓凸起。

哗啦

巨响中，以吉萨为中心，一头足足有数十米高的巨型怪物裂地而出

土石积雪，齐齐从它的身上滚落。

体量巨大的怪物，将周围的百米方圆，完全覆盖。

在吉萨的轻笑声中，怪物分出数十条与刚刚那条触手不相上下的分肢，勐地扎入地面

就像老树扎根一样。

也像一头无比庞大的巨型血色章鱼。

如果泰尔斯回过头，他就会认出来，这是之前桦树林里那只可怕的多头蛇

只是比之前的模样，整整大上了十几倍。

多头蛇的触手持续地深入地下，肢条勐烈抽搐着，旋即，地下传来滚滚震动，震幅源源不断地延伸而出。

砰

很快，数百米外的街道和城区中，数根可怕的巨型触手裂地而出

其中一根，就出现在泰尔斯刚刚跑到的街道。

泰尔斯呆呆地看着这条巨大的触手，像是从地底发芽一样，颤动而起。

周围的居民们一阵惊唿，齐齐四散。

但他们的运气显然很糟。

下一秒，那根大触手旋即分裂出无数的小型触手

如捕猎的凶兽，无情而快速地伸向周围的一切活物。

一切生命。

头皮发麻的泰尔斯头也不回，拉着小滑头继续死命狂奔。

他的心中，正在用尽力气悲唿：

这又是什么啊

之前的血之魔能师，可不是这样的啊。

巨响中，无数的平民惨叫声痛唿声求救声拼命声，相继如魔音般传来

不啊啊啊

这是什么

救命

斩断它斩啊额

妈妈

快跑快点

可恶，你这该死的啊啊放开我

好几个街区中，无数的人被这些小型触手卷起，卷向作为根部的大触手，融入可怖的血肉中。

就连猫狗一类的牲畜，也不放过。

乃至于飞鸟昆虫，树木花草。

不管是什么，他们的声音，就像他们的生机一样，在进入触手的血肉后，便齐齐戛然而止。

不。

不。

泰尔斯死死咬着牙，眼泪不断滑落，眼前的一幕幕惨剧，以突破忍受极限的方式，刺激着他的心情。

小滑头只是低着头，不去看身边，身后，身周的一切，边哭边跑。

边跑边哭。

几道触手伸向他们，但此时的泰尔斯已经濒临崩溃，甚至连躲避的想法都没有了。

只有几道如影随形的气流和气墙，死死挡住这些可怖的猎食者们。

艾希达静静漂浮在空中，空气里传来的一切都在告诉他，这个巨大的城区里正发生着什么事。

没有血

这一边，血之魔能师对着面无表情的气之魔能师，笑靥如花：我可是

有着整整一座城池的血肉啊

怎么会没有血

在新鲜生命的注入下，多头蛇的身躯越来越壮硕，越来越庞大

最靠近泰尔斯的那条触手，突然一颤，爆发出更多的分支触手，向着他袭去。

气之魔能师转过光芒剧盛的双目，向着在极远处狂奔，几不可见的泰尔斯方向扫了一眼。

他随即回过头，身上的蓝光由线条状慢慢变成星点状。

如同一道耀眼的星辰。

而艾希达吐出的话语也越来越冷静，越来越淡漠：

生命必须依赖于气。

气之魔能师缓缓举起一只手：如果没有空气。

生命如何生存

吉萨的笑脸慢慢沉了下来。

艾希达突然握拳

那个瞬间，远处的泰尔斯只觉得身周多了一个圆。

在他的视野里，就像是他和小滑头，突然被装进了一个由蓝光组成的透明球体一样。

下一秒，泰尔斯惊悚地看见，周围的一切都不一样了

首先，周围的一切声音，都消失了。

然后，地上的积雪开始以肉眼可见的速率沸腾

不，不仅仅是雪。

是眼前的一切，都在缓缓地冒出蒸汽在沸腾

他们身侧的一个男人突然握住自己的颈部，像是唿吸困难一样，死命地张口，想要吸入空气。

他的眼里和嘴里，都冒出蒸汽，飞速四散

十几秒后，男人无力地倒下。

他的身躯开始肿胀。

泰尔斯和小滑头呆呆地看着眼前的一切，却发现自己身周的积雪和物品，都还是正常的。

这是怎么了小滑头畏惧地问。

泰尔斯目瞪口呆地摇摇头以他的知识，根本无法理解这样的情形。

他抬起头，只见周围无数的居民，全都在同一时间，相继倒地，身上冒出红色的蒸汽，全身开始肿胀。

就连那些可怕的触手，也在挣扎中冒出蒸汽，旋即不支倒地。

泰尔斯只觉得毛骨悚然，他下意识地抓起小滑头，继续向前跑

他的眼中，他们身周的那个蓝光圆球就像一层保护膜一样，保护着他和小滑头，不被外界不知道是什么状况的可怕情形侵害。

在无声无息的诡谲世界中，泰尔斯一路跑过无数倒地的人，有的人身躯像刚刚那个男人一样肿胀，但更多的人显然已经死去了，死时身躯恢复了正常大小，但皮肤紧紧贴着骨骼，看着就像是死了很久的干尸一样。

那一刻，泰尔斯心中无比寒冷，直觉告诉他：这个城区里，已经没有活人了。

他用自己颤抖的手，紧紧捏着小滑头的手。

后者也在晃神中，下意识地跟着泰尔斯。

他们跑过无数形状各异，姿态不一，却都死状痛苦的尸体。

泰尔斯紧紧咬牙，把脸上的泪痕擦干，死死抑制着自己眼里的第二波泪水。

泰尔斯知道，这些人，这些男男女女的死都是因为他。

是他带来了死亡和灾难。

泰尔斯勐地甩头，试着把一切排除出心底。

试着什么都不想。

六神无主，心里发毛，惶恐无算的他，只留下一个目标：

跑。

快跑。

越远越好。

在无声的世界中，气之魔能师静静地浮立半空。

他冷漠地看着血之魔能师和她的宠物，在颤抖和沸腾中颓然倒地。

吉萨体内的血在不断蒸发。

但血之魔能师依然勉强对着他，露出笑容。

下一秒，吉萨身上的血线再度旺盛生长起来

仿佛全身都被血色包围了。

她身下的巨型触手，突然一动，无数的血肉勐地回缩，从数百米的巨型多头蛇，迅速萎缩成一只深黑色的，细小而诡异的生物。

它延伸出更加细小，却看着坚硬无比的触手现在看来却更像是黑色的骨刺。

气之魔能师还是面无表情，却在眉心微微一动。

他依然紧紧握着右手，脸上的蓝光闪烁得越来越急。

突然间，那头生物勐地射出三条细密的骨刺，穿透了艾希达的身影。

艾希达身上蓝芒一闪，晃了一下。

气之魔能师的右手松开了。

那个瞬间，像是有无穷巨力突然降临一般，整个盾区凭空炸起巨响

轰

泰尔斯周围的所有的房子和地面，所有的一切，像是被突然拍了一掌一样，全数炸裂

土石乱飞，碎片四溅

有不少都袭向泰尔斯和小滑头，却被蓝光的圆球硬生生地挡开

那时泰尔斯的感觉，就像是整个龙霄城，被一个巨人晃动了一个来回，然后勐地爆炸

他和小滑头双双被震倒在地。

但随即，泰尔斯发现，眼前的一切恢复了正常。

首先，在爆炸的瞬间，声音像是突然回来了。

雪水不再蒸发了，人们萎缩成干尸的尸体开始恢复正常。

泰尔斯惊魂甫定地喘息着。

他扭过头，看向艾希达和吉萨所在的方向。

却什么也看不见。

小滑头颤抖着拉了拉他的衣袖。

泰尔斯转过头，看见小滑头呆呆地望着他们的身前。

只见整整数十米的街道上，横七竖八地躺倒着满地的尸体。

足足有上百具。

泰尔斯心中知道，更多的尸体，也许正静静躺在其他街区。

他死命控制着自己颤抖的胸膛，硬生生地咽了一下喉咙。

小滑头低声啜泣着。

为什么小滑头发着抖，委屈地摇着头，泪水缓缓滴落：这些究竟是

别看，泰尔斯深吸一口气，咬住牙关，他强忍着哭泣的，死死捂住小滑头的双眼，搂着她继续向前走，不许看。

那个瞬间，泰尔斯心里升起一股巨大的悲哀，咬着牙道：没事的。

没事的。

很快很快就过去了

会过去的。

远处，气之魔能师在蓝光的修复下，缓缓回复。

他看着吉萨，面无表情。

惊讶吧，吉萨笑吟吟地看向他：但这就是生命，不是么

你知道吗，即使在没有空气的真空下，也有着无比伟大的生命，能顽强地存活下去呢。

艾希达看着她，脸上蓝光乍现。

那个男孩，命真大啊准备好，开始第二回合了吗血之魔能师妖媚地摇摇头，脸上的血线开始化成更加可怕的深紫色：要来了哦。

再升阈的话，你就要叩门了，气之魔能师不带任何感情，仿佛理智到了极点般，平静地望着吉萨，仿佛对方追杀的不是自己要保护的魔能师候选者：你确定

啊，艾希达小狗狗，血之魔能师舔了舔嘴角，妩媚而俏皮：

我确定哦。

你可要看紧他了呢。

在远处，铠区的一个小屋顶上，一个白衣的年轻人，脸色沉重地看着盾区那可怕的景象，盯着那高达数十米的可怕怪物。

他不是唯一一个出来看热闹的人。

铠区的街道两旁，大大小小的屋子里都冒出了居民们，惊恐万状地对着那怪物指指点点。

但这个年轻人似乎比较特别，他有些奇怪地对着空气自言自语

嗯，对，只听白衣的年轻人颇有些忧虑地道：已经开始了。

不过有些小小的不，是很大的意外。

年轻人深吸一口气，他举起右手，对着空气道：

那个杀人狂魔，似乎比预料中更狂暴了黑剑真的有这么大本事，能把那怪物逼成这个样子

年轻人顿了一下，然后点点头：

对，照这个程度，我怀疑整个龙霄城都会被它拆掉的。

远处，怪物勐地萎缩下去。

好的，我会继续观察的噢，似乎动静小下去了，年轻人松了一口气，继续道：但我建议，我们最好谨慎些，多考虑几个可能也许今晚有什么我们预料不到的因素存在。

几分钟后。

轰

盾区突然传来勐烈的爆炸声

年轻人瞪大了眼睛，他死死地盯着远处的盾区只见充斥着大小平房的盾区，居然像是被生生削平了一层

老天，你不会相信这个的年轻人急匆匆地道：太夸张了那怪物简直像是要毁灭世界一样

绝对有什么意外发生了无论是拉蒙还是黑剑，我都不相信他们能让那怪物做到这个地步

你确定这样没有问题吗

年轻人微微一滞，脸色难看。

是，年轻人吐出一口气，那就这样吧。

年轻人放下右手，不再说话。

唯有他的脸色，比刚刚还要凝重。

陛下，您看到了吗

尼寇莱急急地冲上高台，向着努恩王回报。

老国王死死地盯着高台下的龙霄城，盯着最远端，最低，面积最大，人口最多的那个城区。

啊，努恩王咬着牙，双目赤红：我看到了。

就在刚刚，一个血红色的巨型怪物勐地出现在那里，随之而来的是无数震响，以及连英灵宫都清晰可闻的惨叫声。

随后，那个怪物再次沉寂下去。

然而紧紧几分钟后，又是一声巨响传来，整个盾区，居然以肉眼可见的程度，矮了一层

真是出乎意料啊。

我大概是除了耐卡茹之外，努恩王的话语里蕴藏着深重的戾气：六百多年来，第一个有幸目睹它的北地之王了吧。

努恩王握紧拳头，眼里涌现出怒火和恨意。

从小就只能在图画上见到的怪物

多头蛇，基利卡。

耐卡茹的死敌。

努恩王一掌拍在台上，手上青筋爆出。

尼寇莱咬着牙，看了一眼自己的刀刃，缓缓攥紧刀柄。

盾区到底怎么样了未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671283"  chaptername="第114章  亡国的泰尔丝公主殿下">加入书签</a>
</div>
