    “大主教到底想干什么啊？”

    圣殿众人驻扎在了灵卓村一旁的密林之中，这是林安早就交待过的，暂时不要被其他人发现。

    “不清楚。”

    有人茫然的摇了摇头。

    “或许是去考察风土人情吧。”

    “但是那些人都被大主教打跑了，几个下人用得着大主教亲自动手么？我们就可以替他收拾了。”

    ……

    “我们只管听从大主教的一切命令，不要多想，听到没有。”

    地位比较高的几个人呵斥了众人一声，他们身为林安大主教的手下，首先要做的就是听从他的一切命令，这才不会让临辉大主教担心，现阶段什么都不要想，好好配合林安就行了。

    “是。”

    众人郑重的点了点头，不再说什么，一时间整个队伍都是安静了下来，仔细的观察着外面一切动静，只要林安一个命令下来，他们就会毫不犹豫的冲出去。

    “各位都回家吧，剩下的事交给我处理就行。”

    安葬好了几个村民之后，林安嘱咐着村里众人，已切有他，回家之后该吃吃该喝喝，不要有什么压力。

    “可是，恩人……”

    老村长一脸担忧的望着林安，他们虽然见识到了林安的实力，完虐泽廉，但是他们此地的大主教泽兼实力也不弱啊，对于他们来说那就是天，谁敢与天做对呢？

    村民们的目光全部落在了林安的身上，他们也是隐隐的担忧，泽兼大主教，高高在上的存在，要是他真的来了，林安不会有事吧？

    “大哥哥，你还是走吧。”

    吉雅内心纠结了很久，才鼓起勇气对林安说。

    “我们对他还有用，不会要我们性命，你打了泽廉大主教的儿子，他不会放过你的，赶紧走吧，恩人！”

    老村长附和着。

    “是啊，走吧，恩人！”

    村民们也是纷纷劝慰着林安，担心是发自内心的，今天有人能够帮他们出头已经很开心啊。

    “是啊，恩人，你犯不着为了我们在这里丢了性命。”

    刚才被泽廉欺负的老者一家也都是劝说着林安。

    看到村民们如此情谊，林安感觉心中暖暖的，还真的是知恩图报呢，与圣恩村那些人真的是形成了鲜明的对比，看来自己没有救错人。

    他们如此真诚，林安更不会坐视不理，当即拍着胸脯嘿嘿笑着。

    “大家不用担心，我本来是不想暴露身份的，既然如此，本座不装了摊牌了！”

    “……”

    村民们都是愣愣的看着林安，听到这句话纷纷猜测他的身份。

    “我可是新上任的总殿大主教，比那个泽兼分殿的大主教厉害多了，等他来了见到我也要尊称一句大主教，所以你们放心，真的没事，今天我到这里来就是给你们做主的！”

    李娜掷地有声的解释着。

    但是无一人相信他的话，虽然他们都没见过临辉，但是都知道总殿的大主教名为临辉大主教，毕竟，泽兼他们一直打着临辉大主教的名头搜刮民脂民膏，这个名字谁人不知，谁人不晓啊，可不是叫什么林安，而且也不可能这么年轻啊。

    所以他们一致认为，林安在撒谎安慰他们，但是这个谎言太明显了，看上去有些傻傻的。

    “额……”

    看到村民们的眼神，林安很清楚，他们没有相信自己的话。

    不过想想也是，自己刚上任，单枪匹马一个人，哪里像高高在上的大主教了，他嘴角咧了咧，也没有继续解释，圣殿众人现在还不能露面，万一泽兼大主教看到他们这一大队人马，吓跑了可咋整。

    “你们安心，我手里不是还有他嘛。”

    林安指了指躺在地上昏厥的泽廉。

    “泽兼应该只有这一个宝贝儿子吧，若是他敢杀我，我就让他一起陪葬，这下你们该放心了吧？”

    “……”

    村民们脸色一僵，跟泽廉同归于尽，横竖都是死啊，放心毛线啊。

    “大哥哥，吉雅相信你！”

    吉雅想想林安很随意就灭了狼群，救下了自己，而且他表情平淡如水，看不出任何的紧张，最主要的是林安说是来帮他们做主的，让村民们过上好日子的。

    吉雅年纪虽小，但是吃苦好久了，她想过上好日子，可以跟自己妈妈吃香喷喷大米饭，可以不用再被泽廉他们压榨，可以不用提心吊胆的生活……

    “吉雅，你很有眼光。”

    林安对她竖起了大拇指。

    “恩人，我们也相信你！”

    村民们也是感受到了林安的真诚，他是真的想帮助村子解决麻烦，也是纷纷表示。

    “恩人，有什么需要尽管吩咐就好。”

    老村长没有继续劝阻，只是给了林安一个承诺。

    “那是自然，我这个人最不见外了。”

    林安很是爽快的点了点头，赶忙催促着。

    “各位都回去吧，一会无论发生什么，你们都不要出来。”

    等泽兼来了之后，会有厮杀，场面会很血腥的，千万不要吓坏了吉雅这些小孩子们。

    村民们再次看了一眼林安，都是各回各家，本来他们心中十分忐忑的，不知道为什么，如今都是渐渐的平静下来，说不出的安全感。

    村民们离开后，林安拿出一副桌椅，泡上了一壶好茶，攀着二郎腿，欣赏着周围的风景，开始悠闲的喝起茶来。

    一时间仿佛整个世界都清净了，林安的心也跟着安静了下来，仿佛在被净化着，他眯着眼，一副享受的神色，这小日子，当真舒坦。

    “啊！”

    泽廉此时醒了过来，一抬头就看到林安坐在一旁正在闭目养神，吓得他打了个激灵，下意识的喊出了声。

    “叫什么叫，你爹还没来呢。”

    林安有些不爽的睁开眼，斜视了泽廉一下，没好气的呵斥了一句。

    “再敢叫出声，信不信本座拔了你的舌头？”

    “唔~”

    林安的话虽然轻描淡写，但是泽廉听的浑身发毛，这人看着比自己还年轻，为什么实力这么强，而且下手这么狠，泽廉是真的被吓到了。

    他只是一个纨绔的二代，仗着自己有个好爹，还是御卡师，所以到处耀武扬威，认为自己是绝世天才，将来也会成为一位强大的大主教。

    但是他碰上了从战场上撕杀了好多次的林安，死在他手中的敌人如今已经无法计算，就算是轻飘飘的几句话也是夹杂着冰冷的杀意，让泽廉心生寒意。

