    凤流飞说完，几个凤家高手立刻抛下对手，冲向了陈朽。

    陈朽冷笑，都不用他开口，薛猛便已经站了出来，如同铁塔一般拦在陈朽面前。

    至于庄臣……

    他一脸冷漠，平静的看着凤家几个高手，根本就没有出手的想法，因为实在太弱。

    喝！

    薛猛一声怒喝，声震如雷，盯着几个凤家高手，瞬间出手了，斗大的拳头狠狠砸下。

    砰！

    冲得最快的凤家高手，轰然倒下。

    “就你们还敢想跟朽爷动手？不自量力！”

    薛猛大笑一声，冲了出去，顿时如同虎入羊群一般，凤家几个看门的高手，没有一个能够在他手中走过一招的，碰到就倒。

    几个呼吸时间，就已经倒了一地，哀嚎不止。

    凤流飞此时惊呆了。

    然后，他的脸色变得更为难看起来，脸上仿佛有乌云。

    “好好好！有点本事，难怪敢这么嚣张！但这里是我凤家的地盘，你们这是找死！”

    “你们给我等着！”

    凤流飞黑着脸咬着牙，要招呼更多的凤家高手。

    苏秋雨此时抓紧了陈朽的胳膊：“陈朽，算了，流云妹妹的哥哥现在正在气头上，我们还是先走吧，等他消气再说。”

    汪琼诗也点头：“流飞大哥平时不是这样的人，他估计是太担心流云了，我们还是别再招惹他，这里毕竟是凤家……”

    “等他消气，我们再来道歉。”

    陈朽闻言，却摇了摇头：“道歉？我们凭什么道歉？你做错了吗？还是我做错了？既然都没错，那凭什么道歉？”

    他一脸淡定：“是他先动手的，今天就给他一个教训，让他知道什么叫做天高地厚！”

    “否则，就他这个性格，迟早给凤家惹出天大的麻烦来！这次惹的是我，我只给他一个教训，若是下次惹到别人……”

    “呵，凤家可能就没了！”

    陈朽说完，汪琼诗顿时脸色一变，咬了咬牙不再说话了。

    “小子，有本事你别走！我凤家的高手马上就来，到时候我看你怎么死！”

    凤流飞恶狠狠道。

    陈朽嘴角一翘：“放心，不用着急，我就在这里等着，你凤家有多少高手尽管都叫来。”

    “好好好！你给我等着！”

    凤流飞见陈朽如此狂妄，顿时气得脸色发黑，凤家虽然没落不少，但依旧是京都五大家族之一，还从来没有人敢来凤家如此嚣张。

    “有本事你进来！若是让你竖着出来了，我就跟你姓！”

    凤流飞冷笑道。

    胡同里的人不多，但多少也有一些，他们在凤家门口起了冲突，渐渐的有人围了过来，要看热闹。

    凤流飞想狠狠的收拾陈朽等人，怕围观的人太多，坏他好事，顿时挑衅的看着陈朽。

    陈朽微微一笑：“我也是这个意思……毕竟凤流云也是我的朋友，我也不想在大庭广众下，让你们凤家他丢脸……”

    “关起门来教训你们，更好。”

    说着，陈朽直接迈步，走向了凤家的大四合院之中。

    苏秋雨与汪琼诗犹豫了一下，还是跟了上去。

    凤流飞一脸冷笑，见几人都走进了凤家大院，顿时将大院沉重的木门关了起来。

    然后笑道：“不知死活！进了我凤家，是龙也给我盘着，是虎也得卧着！”

    说完，顿时从内院之中，冲出来两个老者。

    这两个老者龙行虎步，走路带风，脚底板却仿佛没碰到地面，速度极快，神色威严。

    在他们身后，还有一大群同样穿着中山装的保镖，足足有几十个，快速将陈朽等人包围起来，一脸肃穆与冷厉。

    仿佛，只要凤流飞或者两个老人一声令下，他们就会冲上去，将所有人拿下。

    凤流飞看到帮手来了，顿时大喜。

    他快速开口道：“苍山二老，你们终于来了！这几人就是害我妹妹躺在医院的人，请苍山二老将他们拿下！”

    苍山二老朝凤流飞点了点头，然后冷厉的盯着薛猛与陈朽等人，一脸寒霜。

    “几个毛头小子，害了我家小子，还敢闯我凤家？凤家是我苍山守护的家族，你们束手就擒吧，免得吃苦头！”

    苍山二老背负双手，对薛猛冷冷的喝道。

    薛猛脸色有些凝重，一眼就看出苍山二老极不简单，有着比他更强的境界，是他平生大敌。

    但想到他身后还有庄臣与陈朽，他便放下心来，眼中汹汹腾起了强烈的战意。

    “老东西，想让我束手就擒？我怕你们没这个本事，管你什么苍山二老，上来挨打！”

    薛猛狂傲道。

    他跟随陈朽，一路从星武派打到陈家，虽然没怎么出手，但却见识了太多的高手，开阔了眼界。

    苍山二老虽然实力不错，不输于他，但星武派与陈家，这样的高手多了去了，吓不住他。

    “哼，收拾你这毛头小子，还用不着我们亲自出手！你们出去几个，将他拿下！”

    苍山二老开口道，凤家人群中顿时走出来几个中山装高手，一脸冷厉的盯着薛猛，战意汹汹。

    “二老小心，这家伙很厉害！”

    凤流飞快速喊道。

    苍山二老却混不在意，淡淡道：“流飞少爷不用担心，你在一边看着就好，今天有我们在，必让流飞少爷满意。”

    凤流飞闻言，顿时不说话了。

    薛猛不屑的看着几个中山装壮汉，揉着手指道：“才这么几个？也太瞧不起我了，都不够我热身的！你们还是一起上吧！”

    “呵呵，狂妄！”

    苍山二老冷笑：“动手，拿下他！”

    他说完，几个中山装壮汉顿时扑了上去。

    但显然，苍山二老太小瞧薛猛了，并没有看到之前薛猛出手的威势，以为薛猛这么年轻，不可能有太强的实力。

    几个中山装壮汉，在薛猛的面前，都如同孱弱的小鸡仔一般，被他一拳一个，顷刻放倒。

    苍山二老见此，顿时皱起了眉头。

    “有点实力！”

    “你们一起上，将他拿下！”他一声令下，顿时周围的几十个中山装高手，统统都出手了。

    几十个围攻薛猛一个，薛猛却不仅不害怕、慌乱，反而哈哈一笑，无比的兴奋。

    “这样就对了……不过，他们在我面前，依旧是垃圾！”

    薛猛大喊完，主动从了出去，再次如同虎入羊群一般，在几十个凤家的中山装高手中，左右腾挪，任何靠近他的凤家高手，只要被他的拳头碰到，立刻就吐血倒飞，短时间内爬不起来。

    这样的情况，让凤流飞嘴角抽出，一脸的惊恐。

