
　　离开章子村以后，王老七又在附近几个村里转悠了几天。

　　这几天还真没白转悠，还真让王老七打听到了大毛的消息。

　　一个总爱在磨坊外面呆着的老太太告诉他，两年前这里的确来过一个年轻的阴阳先生。那人的本事不小，在这一带非常有名气。只是，不知道那个人现在怎么样了！

　　王老七一听有门，连忙问：“大姐，你能详细的跟我说说他的事情吗？那个阴阳先生可能是我儿子！他已经好几年没回过家了，家里实在不放心，这不，我才出来寻他！”

　　老太太一听，就是一愣。

　　随后，眼泪就下来了。

　　见这老太太一哭，王老七心里也怪不是滋味的，就劝她：“大姐，你先别哭！你知道两年前来的那个阴阳先生姓什么吗？还记得他的长相吗？”

　　就算王老七不说，老太太看着王老七与那年轻人七分相似的面相，就知道他们俩肯定有关系！原来他们竟然是父子！

　　她拉住王老七的手，就是一声长叹。

　　“那个年轻人姓王！浓眉大眼，中等个头，长的挺漂亮的一个人！挺爱说话的，对我们这些老年人也看在眼里！总说自己去过南方，说南方的水土养人！”

　　王老七一听，就知道，这老太太说的这个人就是他家的大毛。

　　他又问：“那他是什么时候离开这里的？”

　　老太太抹了抹湿润的眼角，说：“他瞎了！两年前就走了！”

　　王老七闻言，脑袋就是一空，只觉得天旋地转，险些晕了过去。

　　“大姐，你说的仔细点，他是怎么瞎的？”

　　老太太让他别着急，这才细细的说起了当年发生的事情。

　　大毛来到这里的时候，村里一户姓白的人家的老太爷去世了。就请他去给看风水，想让他给寻一个风水好的地方做坟地。

　　大毛在村里看过以后，就对那白家人说，这村里的确有一处风水宝地，若把他们家的老太爷葬在那里，他们家的后人都会大富大贵，甚至可以封侯拜相，做高官。

　　百家人一听都非常高兴，让大毛赶快把这个风水宝地的位置告诉他们，无论大毛提出任何条件，他们都可以答应！

　　大毛说，他把这地方找出来，并且告诉他们，就等于泄露天机。对他自身十分不利，他会变成双眼瞎。

　　白家人没想到事情会这样严重，本以为只要多花点钱就行了！

　　后来又问他，要怎么做，才能让他把那个风水宝地的位置说出来。

　　大毛说：“我的要求不高，你们只要在事后把我送回家乡，让白家的后人给我养老送终就行！”

　　白家人为了得到那块风水宝地，当时非常痛快的就答应了。

　　可事后一想，他们要养这个毫无关系的外人一辈子，就觉得不值得。而且，他们想要得到的东西已经得到了。最后家里人一商量，就把双目失明的大毛赶出了村子。

　　老太太又叹息一声说：“真是好人没好报！可惜了那个年轻人，不知道现在怎么样了！其实，当初他随便给白家找个地方就可以了，没有必要找那么好的穴位给他们！还害的自己双目失明！”

　　王老七听完老太太的话，心里就是一阵后悔。

　　当初大毛回家提起章子村的事情的时候，他对大毛说过，不能仗着自己有点本事就欺骗别人，反而要在能力范围内多帮助别人。

　　大毛一定是记住了他当初说的那番话，才会在不惜双目失明的情况下，给白家找到了最好的穴位做老太爷的埋骨之地！

　　岂料，他遇人不淑，在泄露天机得到天谴以后，也被白家人抛弃。

　　王老七眼眶发红，强压住心中的悲恸，告别了老太太。

　　他在外面又游荡了大半年，再也没有打听到关于大毛的一丁点消息，这才返回家乡。

　　王老七带着满腔的不甘和失子之痛，再次回到家里，抱住孩子老婆失声痛哭。

　　哭过之后，他给不满一岁的儿子取名大勇。

　　他没能找回他的大儿子，大毛成了他和老伴心里永远抹不去的伤痛，从那以后，他们再也没有对别人提起过大毛的事情。

　　王老七一直觉得，是他害死了自己的儿子。

　　如果他当初没有把看阴阳二宅的本事教给大毛，他也不会那么小就离家远行，更不会因为泄露天机而双目失明！最后还落到了生死不明的下场！

　　所以，他虽然一身本事，也靠着这份能力养家糊口。却一直不肯把自己所擅长的东西，教授给王大勇和王小二。

　　王大勇和王小二听完父亲的讲述，好半天才彻底把整个故事消化掉。

　　原来，王大勇并不是家里的老大，而王小二也不是家里的老二，他们还有一个大哥！

　　只是，在他们的父亲看来，这个下落不明的大哥，多半已经死了。

　　听完了这个故事，俩人才终于弄明白，为什么他们的爹六十多岁了，他们俩才是十几岁的半大小子！

　　“爹，你这个想法本身就有些偏激！你在风水局和命格里打拼了大半辈子，还不明白人的命自有天定的道理吗！大哥的遭遇是个悲剧，但是我和小二又不是大哥，不可能跟他有同样的结局！

　　我们家世代都是阴阳先生，到你这代，你自己就决定不往下传了！不是太可惜了吗！”

　　大勇的话音刚落，王小二接着说：“是啊！爹！你不能因为大哥有那样的遭遇，就剥夺了我和大哥当阴阳先生的权利啊！要不你再考虑考虑！”

　　王老七闻言冷哼一声，道：“就你这不成材的样子！就算我教了你，你也未必学得会！让你扎个纸人你都能扎成四不像！还想学看风水！”

　　王小二一听有门，连忙说：“爹，那是我没好好扎，要不我明天就好好扎一个给您看看！我的手艺绝对不比您的差！”

　　王小二说这话的时候，一点都没有心虚的意思。

　　其实，他一直都没好好的跟着王老七学扎纸活，因为他觉得那算不得是什么正当的手艺。

　　其实不然，做阴阳先生的，都会一些纸扎的手艺。

　　因为阴阳先生在给别人家主持丧事的时候，就必须得用到扎纸这门手艺。

　　王老七以前忙不过来的时候，也会让俩儿子给自己帮忙，可是他们俩做啥都不认真，从来没扎出过一件像样的东西。

　　他又卷了一根烟叼在嘴里，没有说话。

　　说出了藏在心里多年的心事，让他觉得轻松了不少。

　　如今他已经年过花甲，精神头也比不上年轻的时候，这俩小子却闹着要当阴阳先生，他不知，这对他们家来说，究竟是福是祸。

　　王老七的老伴在一旁拉了他一把，说：“天儿不早了，回屋睡觉吧！”又指了指站的笔直的两个儿子，说：“还有你们俩，也去睡觉，明天还得下地干活呢！”

　　王老七跟着老伴进了东屋，王大勇和王小二则回了西屋。

　　躺在炕上，王小二翻来覆去的睡不着，就问他大哥。

　　“哥，你说咱爹能让咱俩跟着他学手艺吗？”

　　王大勇也心事重重睡不踏实，他把双手枕在头下，叹息一声，说：“不知道啊！你又不是不知道咱爹，心思深沉！有啥事从来不说！

　　今天要不是他主动提起，咱俩恐怕都不知道，咱们还有个大哥！”

　　“可不是嘛！这事也没什么好隐瞒的！竟然瞒了咱俩这么多年！我一直以为，你是咱家的老大，我是老二呢！”王小二忍不住发牢骚。M.23sk.com

　　“是啊！咱爹咱娘叫咱们的时候，不也一直是老大、老二那样叫的吗！”王大勇附和着说。

　　“你说，大哥还活着吗？”王小二问。

　　“不知道啊！连咱爹都算不出来，我就更不用说了！”

　　“你不知道能医不自医的道理吗！咱爹本事高，那是给别人看事情，自己人看自己家的事，往往都不灵！”王小二一副什么都懂的样子，说起来似乎有些道理。

　　王大勇也赞同的点头，说：“也是！如果咱爹肯把本事教给我，等我学会了，我就出去找大哥去！”

　　“我也有这样的想法呢！我不信他那么大道行能那么轻易的就死了！肯定是躲到什么地方养伤去了！”

　　“现在说啥都白搭，还得看咱爹的心情！时候不早了，快睡吧！”王大勇翻身，背对着王小二，用被子蒙住了头。

　　而在东屋的王老七两口子，也睡不着。

　　“没想到你今天能把那件事说出来，我以为在我有生之年，你再也不会提起那件事了！”王老七的老伴见王老七总是翻来覆去的没有睡意，就把自己心里的话说了出来。

　　王老七叹息一声，说：“没想到这俩小子这么执着！我要是不把原因说出来，他们俩恐怕会觉得是我太自私，才私藏了手艺，不传授给他们。”

　　“你现在把原因说出来了？有什么打算？”

　　“儿子说的对，我也不想咱们王家的这门手艺断送在我的手上。而且，说不定，这就是咱们的命！他们愿意学，我就尽力教就是了！”

　　“唉！”王老七的老伴听罢，叹息一声，不再说话。

　　第二天一大早，王老七就把两个儿子招呼起来。

　　王大勇和王小二见他们的爹今天没早早的出门，就知道拜师的事情有门。

　　一个个喜滋滋的跑到院里，等待着王老七的指示。

　　王老七把人都叫出来以后说：“你们俩想入阴阳先生这一门，不是不行，我是你们的亲爹，以前不教你们也不是为了藏私！

　　你们俩说的对，人的命运天注定。

　　咱们王家一门，也许都是这种命运，这一辈子跟风水局是撇不清关系了！”

　　王大勇和王小二脸上满是笑容，都不敢插话，等着王老七说重点。

　　王老七顿了顿继续说：“只是一样，入了这一门，不能干伤天害理的事情，不能仗着自己有点本事，就出去祸害别人！但也要谨记，不可轻易的泄露天机！

　　因果循环，报应不爽！

　　做好事自然有好报，做了亏心事，自然会有恶报！”

　　王大勇和王小二连忙点头，说：“我们记住了！”

　　王老七嘴里叼着烟，吸了一口，说：“师傅领进门修行在个人，以后到底有多大的造化，就看你们自己了！”

　　王大勇和王小二连忙给王老七磕头，他们虽然是父子，拜师的礼仪却也不能少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，003拜师入门免费阅读。https://xs.23sk.com 