    听到这话，刘远晨的眼睛顿时一亮，惊喜说道：“对啊！武者不能对普通人出手，这是规矩！”

    “天南武者协会，作为天南市内，武者秩序的维护者，一定会站出来的！”

    “爸，你真是想的周到，借用天南武者协会之势，来打压这个小子！”

    闻言，刘金仁淡淡一笑，一脸自得，说道：“这就是大智慧，你跟我学着点。”

    “是是是，爸，姜还是老的辣。”

    刘远晨连连点头，一副受教的模样。

    一旁，莫川微微一愣。

    天南市武者协会？

    刘家请了天南市武者协会的人过来？

    他不由露出一丝古怪的笑意。

    没多久。

    天南市武者协会的人，来了！

    一辆房车开了过来，在别墅前停下。

    见状，刘远晨脸上露出得意的笑容，他看着莫川，幸灾乐祸道：“小子，武者协会的人来了！”

    “你再嚣张，还能在武者协会面前嚣张吗？！”

    莫川耸了耸肩：“是吗？”

    刘金仁也摆出一副教训的语气，看着莫川，笑呵呵道：“年轻人，做人还是要低调，哪怕你年纪轻轻成了武者，年少轻狂，也须知道，武者也是要守规矩的。”

    莫川笑笑不说话。

    这时，房车车门打开，走出两个人。

    为首的，自然是一脸闷闷不乐的周梦梦。

    她还在为莫川的离开，感到不乐。

    明明两人才刚刚见面没多久。

    之后，她又接到举报电话，说有武者在世俗闹事。

    这让她的心情更加糟糕了。

    在她的治理下，天南市居然还有武者敢不守规矩？

    周梦梦便决定亲自过来，要把闹事的武者抓起，顺便发泄一下心中的郁闷。

    跟在后面的，则是脸色呆滞、呆板的何承。

    莫川追杀青如烟时，走得太急，没有带上他。

    何承就跟在了周梦梦后面。

    “你有办法联系上你的主人吗？”

    周梦梦樱唇轻启，问道。

    “不能。”

    何承呆板地摇了摇头。

    周梦梦叹了一口气。

    现在，她也不指望，从何承这里问出什么消息了。

    一路上，何承表现得无比呆滞，就跟机器人一样。

    估计脑子有问题，什么也不知道??

    也许，就是这样才被莫川忽悠成仆人吧？

    周梦梦这样无语的想着。

    “爸，是周会长！周会长亲自来了！”

    刘远晨看到周梦梦后，眼神一亮，兴奋说道。

    刘金仁也是一喜，说道：“周梦梦是天南市武者协会的会长，实力强悍，还是天骄榜上的天骄，她亲自前来，我刘家今日定然无忧了。”

    接着，他又说道：“还愣着干什么，赶紧去接待周会长。”

    刘远晨连忙点头，父子两人，小跑到房车前，一脸恭敬说道：“周会长，你来了。”

    两人站在周梦梦面前，刚好挡住了周梦梦的视线，她没有第一时间看到莫川。

    “就是你们刘家受到了武者的骚扰？”

    周梦梦看向刘金仁和刘远晨父子两人，问道。

    “没错！有武者不顾规矩，在我们刘家闹事。”

    刘远晨点头说道。

    刘金仁这个社会老油条，更是把自己放在一个受欺者的角度，哭诉道：“周会长，你可得帮帮我们刘家啊！”

    “那个武者太嚣张了，完全蔑视我们这些凡人，在刘家胡作非为。”

    “刘家虽然雇佣了一些低境界武者，但毕竟只是世俗豪门，根本抵挡不了武者中的强者啊。”

    “岂有此理！”

    周梦梦黛眉一皱，说道：“我已经三令五申过，天南市武者，不能打扰世俗。”

    “你说的那个武者，到底在哪里？”

    刘金仁和刘远晨父子两人，脸色一喜，连忙让开身子，指向莫川：“周会长，就是这小子！”

    周梦梦顺着看过去，原来还想板着俏脸，教训对方几句。

    但当看到是莫川后，她娇躯顿时一颤，俏脸激动。

    “周会长，你这是??”

    刘金仁和刘远晨父子两人，有些不解。

    话还没有说完。

    “主人。”

    旁边的何承，已经低下身子，向着莫川鞠躬，问好道。

    刘金仁和刘远晨父子，神情一僵。

    他们没有听错吧？

    周会长带来的人，居然喊莫川“主人”？！

    没等他们反应过来。

    “莫川！你怎么在这里？”

    周梦梦这边已经抑制不住兴奋，冲到莫川近前，一把抱住了莫川。

    感受着怀中的温香软玉，莫川不由苦笑。

    刘家说天南武者协会要来人，没想到，是周梦梦这丫头亲自来了。

    看到这一幕。

    刘金仁和刘远晨父子两人，脸色惨白，思维直接炸裂！

    周梦梦，高高在上的天南武者协会会长，居然像一个撒娇的小女生一样，躺在莫川的怀中？！

    这不是惊讶。

    简直是惊吓了！！！

    毕竟，他们刚才可是当着周梦梦的面，对莫川极力贬低、诋毁、污蔑。

    “好了，别一直抱着我，快透不过气了。”

    莫川把周梦梦从自己怀中挪开，一脸无语说道。

    周梦梦先是一愣，然后气呼呼说道：“你说谎！武者超脱常人，十几分钟不呼吸，都不会出事。”

    莫川转移话题道：“别闹了，我要办正事了。”

    “办正事？”

    周梦梦果然被吸引了注意力，俏脸上写满了疑惑之色：“你不是在追杀那个女人吗？怎么跑到刘家来了？”

    “我要追杀的人，就躲在刘家。”

    莫川耸了耸肩，说道。

    听了这话，周梦梦看向刘家别墅，心中哼了一声。

    那个坏女人，躲到了刘家别墅啊。

    “周会长??”

    这时，刘金仁和刘远晨父子两人，脸色惨白，颤颤巍巍走了过来。

    此时刘金仁最是后悔。

    他打死也没想到，莫川是周梦梦的朋友。

    而他却自作聪明，向天南武者协会，举报周梦梦这个会长的朋友。

    “不用再说了。”

    周梦梦摆了摆手，俏脸面无表情说道。

    刘金仁脸色更加惨白。

    完了，完了！

    刘家怕是要被周会长记恨上了。

    “走吧，是时候进去了。”

    莫川轻笑一声，对周梦梦说道。

    正当他准备走进别墅时，刘远晨却抢了先，急忙跑向别墅内，口中还在大喊着：“主人??”

    只是，还没等他说完，一道真气就打在了他的后脑。

    刘远晨双眼一闭，顿时倒下。

    刘金仁吓得半死，额头直冒冷汗。

    “你儿子话太多了，让他睡一会儿。”

    莫川放下手，淡淡说道。

