    又过了一会之后，门外就响起了一阵脚步，那两个壮汉又重新走了回来，身后跟着一个好看的女孩子，还有一个衣着打扮像是医生的人。

    叶圣凌此时没空再去想其他事情，他内心冷静的下来，看着面前的那个女人说道。

    “你是什么人。”

    他的声音低沉沙哑，在配合着此时脸上狰狞的样子，让所有人听到都是心中一震。

    不过那女人却丝毫没有担忧的样子，反而还对那个医生模样的人说道。

    “你，再去给他两下，我怕他的***作用已经快消失了。”

    那个医生显然对叶圣凌也相当的畏惧，拿起两根针管身体发抖的走到他的身旁，最终注入进去了之后才赶紧又一溜烟的离开。

    过了半晌，那个好看的女人才得到叶圣凌的面前，笑了起来对他说道。

    “叶圣凌，我有你不少的照片，说实话，刚在班达看到你的时候，我差点还没认出来，你比我想象中要帅的多呢。”

    “现在不在班达？”

    叶圣凌惊愕的问道。

    “对呀，我们都已经不是在印国了呢，现在这是暹罗。”

    那女子笑了起来说道。

    “叶哥，不如我也这么叫你吧。那天晚上我就把你带过来了，你知不知道你的身体有多强壮，你简直不是人，刚刚我们的医生说了，你的体格比三头鲸鱼都还要更强。”

    叶圣凌听着她的话，完全不知道她到底想要干什么。

    那个女人又重新在医生的手中拿出了一根针筒来，轻声的对叶圣凌说道。

    “叶哥你知道吗？这根针筒里的药是暹罗军方专门用来逼供的，哼，我可是好不容易才搞到手的呢，听说这东西能让人的痛觉放大几十倍，今天终于有机会能够使用了。”

    那女人说完，缓缓的就将这管***注射到了叶圣凌的身体里面去，随后他又对叶圣凌笑了起来说道。

    “叶哥，这***的作用还没那么快呢，你等等就能够体验到。”

    “你还没有回答我，你到底是什么人。”

    叶圣凌盯着她，声音沙沙作响。

    “不知道你还对我有没有印象，我叫做林鸢。”

    那女人脸上的表情停滞了下来，看着叶圣凌冰冷的说道。

    “我认识你吗。”

    叶圣凌只是脑子一片昏涨，他感觉如何都想不出自己什么时候听说过这样的一个名字。

    “你当然应该认识我，我是江东市林家的小女儿啊。不仅我，还有我的家人，我的朋友，我的兄弟姐妹，这些人你都应该认识认识。但你却仅仅只是一句话，就判处了他们死刑。”

    林鸢的脸上没有一点表情。

    “我也是后面打听了很久才知道你居然还没死的消息，哈哈哈，这真是我们家族的无妄之灾呢，好在我现在也不打算让你活着。”

    叶圣凌终于明白了这人的来意，沉默了下来没再多说什么。

    “叶哥，之所以跟你说这么多呢，主要是还有两件事情想要告诉你一下，第一就是我这段时间很缺钱，我知道你绝对是个富翁，所以我希望你能够在金钱上让我平衡一点，你能拿出多少来将决定你今后的生活，如果要是少于一百亿的话，我会照顾的你很好的。”

    林鸢看着叶圣凌要继续笑了起来说道。

    “当然了，正如我刚刚所说，你今后的生活都会在这里接受我的照顾，我每天都会过来，让你体验一下，活着其实也不是一件那么好的事情。”

    林鸢说着，将那个给叶圣凌注射完了的针筒轻轻的刺了一下他的皮肤，叶圣凌顿时感觉就像是万箭穿透了皮肤一样，浑身的每个毛孔都在痛，他的冷汗立马就流了下来，整张脸变得扭曲不已。

    “药效起来了，你去把箱子拿过来。”

    林鸢惊喜的说道，身后的一个小弟，随后那小弟就去拿来了一个手术箱。林鸢甜甜的笑着看向叶圣凌，从那里面取出一把小刀来，随后一点一点的在叶圣凌的肩膀上割了下去。

    叶圣凌感知本身就比普通人要更加强，尤其是在注入了这种***之后，他身上的所有感觉也变得更加敏感，感觉就好像是这把刀撕裂到了细胞的深处一样，所有的痛苦最终都由神经传输过来。

    叶圣凌的脸上瞬间就变得青白，他浑身都开始颤抖着发软，那种痛苦甚至让他身上的肌肉都开始跳动着。

    林鸢嘴里依旧是在笑着，但手中的动作完全没有停止下来，她用夹子将叶圣凌的伤口拨了开来，随后居然放进去了一片片尖锐的铁碎。

    叶圣凌终于是痛苦的嘶吼了出来，他的喉咙爆发出极其嘶哑的声音，神经传来的痛苦似乎是蔓延到了全身，这种感觉纵使是对叶圣凌也是极为折磨的存在，他此时的身体最为虚弱，完全不具备一点抵御的能力。

    如此血腥残忍的场面让那个医生当场直接被吓尿，林鸢在凳子上坐了下来，一眨不眨的看着叶圣凌的表情，仿佛像是在欣赏对方的痛苦一样。

    又过了许久之后，她才又开口说道。

    “叶圣凌，今天只是一个破题，你放心，你不会死的这么轻易的，接下来我还有很多的方式让你体验，这是暹罗古代的严刑逼供方法，我听说没有人能坚持到最后一种，我知道你的身体很好，看看你能不能给我惊喜。”

    林鸢说完，就站起来是来对旁边的那人说道。

    “等差不多时间，你再把那些铁碎拿出来吧。”

    说完之后，她就直接离开，房间里只剩下了那两个壮汉和叶圣凌，那两个壮汉丝毫不敢靠近叶圣凌，只敢远远的在一旁偷偷说话。

    “这人还没死吗。”

    “他可不能死，这家伙还真挺有钱的，我们在班达拼死拼活也就赚个一百万，可他居然有一百亿！”

    “再有钱又怎么样，现在落入了林小姐的手里，都还不如死了，你说谁能坚持的下去。”

    “是啊，还真是挺惨的。”

    “惨个屁！老子的兄弟就是被他杀的！他就是自找的！”

