    　　起初周秀以为它是花絮的生日礼物,但周秀眼前浮现起花絮那些五花八门的生日礼物——

    　　这个朴实的只值几块钱的种子大概不属于那个行列。

    　　她摸着这包种子，把它放到了抽屉。

    　　……

    　　次日。

    　　裕德中学的轮胎上飘起了“祝花絮生日快乐”的帖子，帖子里面放了几张昨夜轰趴的照片。

    　　其中有一张就是周秀的照片。

    　　她穿着校服的模样清纯妍丽,皮肤白得发光，在一圈高颜值的男生女生之中毫不逊色，但意外地引起了一些抵触的声音。

    　　照片里周秀正在打牌,许多男生凑在了她的周围。宛如众星捧月，连主人公花絮都没有这样的待遇。

    　　论坛里没有参与昨天聚会的学生忍不住迷惑：“这不就是那个只和富二代交往的女生吗？”

    　　“啊啊啊啊啊啊,别碰我明学长！”

    　　“抱走徐卿学长不约,谢谢。”

    　　“没想到居然能在这张照片里看见这么多帅哥，我的天——”

    　　高2824班的颜值果真不是吹出来的,随便拎几个样貌出挑的男生都可以参加素人选秀。

    　　低年级以及初中部的学生很喜欢陆灵珊,加上听了一些风声，周秀给他们的印象依旧停留在“拜金”的层面。

    　　第二天花絮开开心心地翻着自己的生日贴,没想到居然看到了这些奇怪的声音。

    　　她看了眼一旁正在沉浸地计算推演的周秀,眉头紧拧，联系徐卿把帖子删了。首发

    　　不过等浏览量渐渐大起来之后,这些声音被摁在地上消失了。

    　　“秀神是我们絮姐的好朋友，别这样带节奏。”

    　　昨晚参与聚会的人留言反驳：“可能照片没拍清楚，周秀正在跟别的学校的学神打牌。全场吊打，我辈只能叹服自愧不如，所以当时才有很多人围在她后面！”

    　　“从来不知道我裕德秀神这么□□！”另一个在场的人说。

    　　“照片里另外两个人是四中的杜神、六神，说起来我也不敢相信，他们昨晚是被周秀摁在地板摩擦得心服口服。”

    　　杜神,六神？

    　　这两个名字简直跟镶着金边似的，令人如雷贯耳。

    　　一个是统考常年盘踞省第一的学神，另一个是跟裕德谢澄齐名的学神。这两个人居然被周秀吊打？

    　　周秀有这么□□吗——

    　　打个牌娱乐而已，能说明什么？

    　　“都2020年了为什么消息还这么阻塞，山顶洞人吗，周秀这都有得黑？”

    　　高二年级的学生气得甩了个链接，把陆灵珊的“丰功伟绩”拉了出来。

    　　第四中学。

    　　火箭班的走廊外，陆流正吃着早餐，嘴里咬着一只奶黄包。她被同班的同学拍了拍肩膀，拿着手机提醒：“你昨天被人打爆了？”

    　　陆流起初皱皱眉，老大不高兴，接着她看到了同学递过来的花絮的帖子——更新最快

    　　陆流想到了昨晚的屈辱史，她咽下了喉咙里的包子。

    　　四中火箭班的同学好奇地问：“真不真？”

    　　杜神和六神居然在同一个场合被别人摁在地板摩擦，这很值得人深思的事情，他们两个可不像是会让人的人。

    　　陆流没有跳起来打爆对面都不错了，她那个暴力萝莉的称呼不是白来的。

    　　上一个能打爆四中学神的人，高一的时候已经被保送清大了。

    　　陆流挽尊地说：“大意了，昨晚大意了。”

    　　众人善意地秒懂：“哦……”

    　　陆流吃完早餐走进教室，她细细地看完了帖子，迷惑地说：“为什么，好像他们裕德的还不明白周秀的实力？”

    　　周秀简直是一个杀器，逻辑思维缜密、狡猾诡异。在大家彼此都能算出牌的情况下，她还能盘盘都打赢。

    　　周秀的博弈论和运筹学，起码学得很好。这样的人留在四中，拽得欠抽也没有人会过分指责。

    　　譬如她。

    　　但是……周秀？

    　　陆流想了想，最终只能归结于裕德那个学校不太注重学习的缘故。

    　　她打了个饱嗝，叹了一声，“今年数学竞赛要努力了。不然我们要被别人打爆了。”

    　　昨晚围观了全程的姜媛媛冷冷地哼了一声，“有这么夸张吗，陆流是你自己不行。我看见杜衡让了周秀好几次。”

    　　陆流彻底歇了心思，懒得解释了。

    　　“成吧——我不太行。”

    　　……

    　　裕德中学。

    　　班主任MissLi下发了“认真准备2020年学考”的通知。这个通知对于24班的学渣们而言，无异于又一次的折磨。

    　　MissLi笑吟吟地说：“每个科目都必须保证通过。分数将会计入高考招生中作为参考。我相信大家都能够通过的，对不对？”

    　　不……不对。

    　　学渣们心里疯狂地摇头，数理化的学考倒是没有问题，问题是历史、地理、政治这几门科目，他们平时是当成科普兴趣课来上的。

    　　对于他们来说，想考个好的成绩并不容易。

    　　班会课下课后，杜飞扬拍着大腿痛心疾首地说：“上了高考这条贼船，就下不来了。”

    　　虞轻雁用眼神戳了他一眼，“出息。”

    　　周秀帮老师把各科的学考练习册分发下去。

    　　她鼓励道：“学考很简单的，好好准备。”

    　　周秀清楚同学们的惰性，边发边说：“每天抽时间背一背文科的知识点。”

    　　“写完练习册，学考问题不大。”

    　　“持之以恒地学习下去，不要懈怠。”

    　　谈明收到周秀发的练习册，心里美滋滋的，当即拿出钢笔写了好几页的历史。

    　　男生接到周秀的温馨叮嘱，刚刚被月考掏空了的身心一点点地充满了斗志。周秀说的话对于他们来说很管用。

    　　她就是一个行走中的活鸡汤，她本人也正是这样每天努力学习，渐渐变成学霸。

    　　他们……应该也可以？

    　　直到周秀发练习册，发到了班级最角落的位置，杜飞扬问花絮，“秀秀的练习册呢？”

    　　花絮说：“秀秀还需要写练习册？她那份送给班主任了。”

    　　学霸怎么可能还需要准备学考，裸考都能分分钟考满分。

    　　学渣们有了一种仿佛被灌了碗毒鸡汤的复杂感，他们谴责的看着刚刚发完习题册的周秀，周秀居然这么懈怠！

    　　“秀秀小心翻车。”袁若仪提醒道。

    　　周秀：“……”

    　　她把正在看的《数学分析》放下，换了本历史书看了起来。

    　　谈明忍不住戳穿他们的幻想，提醒道：“那个，秀秀是一个学期就把高中课程全都学习完的人——”

    　　蓝芯推了推袁若仪的胳膊，小声地说：“你怕是不知道，秀秀能把政治课本倒背如流。”

    　　大概是周秀英语渣的形象太深入人心了，搞得大家总以为她的文科也不太行。

    　　课间时间，学渣们背了一会知识点，掏出手机扫了一眼论坛才发现一些不和谐的声音。

    　　徐卿皱了皱眉，随手把又一个帖子删了。

    　　今天删了好几次帖子的徐卿，奇迹般地生气了，他编辑了一段话发到了微博，“周秀是24班的骄傲，我们很喜欢她/爱心”

    　　徐卿刚发完，看到了好友圈，不料刷到了席少原几分钟前的微博。

    　　准备替周秀说话，已经打完了长长一段话谈明，一刷新发现帖子不见了。

    　　谈明：[新笔趣阁 www.biqule.info]“……”

    　　准备发微博罩着周秀的他，刚登陆微博就刷新到了好几条微博。

    　　花絮：“秀秀超棒，我爱她！”

    　　轻雁不是飞燕：“秀神，我榜样！”

    　　席少原转发花絮微博，加了个表情：“/爱心”

    　　徐卿：“周秀是24班的骄傲，我们很喜欢她/爱心”

    　　接下来就是24班同学排面整齐、红通通的爱心转发徐卿的微博，清一色地加爱心。红通通的爱心像是一片海洋。

    　　炫到了人的眼，满满的爱意简直无法掩饰。

    　　裕德的学长学姐、学弟学妹，看明白了吗——

    　　周秀是高1824班的骄傲，不准骂，懂？

    　　裕德的学生看到了这么排面整齐的转发，不禁呆住了。

    　　“周秀是谁，怎么有那么多人挺她？”

    　　“原少也挺她！”

    　　“还有我絮姐，她们是好姐妹！”

    　　“噢，我想起来了，她不就是那个只和富二代谈恋爱，‘钓金龟婿’的女主角？”

    　　“你这么说我就知道了，她好像成绩挺一般，家里也蛮穷的。”

    　　高一某个学妹默默地说：“为什么都没有人知道秀神的威名，这可是秀神啊，学习超棒的秀神。”

    　　“不对，我记得她英语八十多分，只是理科强而已。”

    　　学妹迷惑地说道：“她成绩不一般啊，你的消息太落后了，她花了一个学期从年级一百多名窜到年级前五。”

    　　“不，我怎么感觉她的理科也不太强的样子，长得好看而已，她连火箭班都没进。”

    　　在众人眼里，不在火箭班约等于成绩普通。连火箭班都没有资格进入，还谈什么成绩好。

    　　学妹越解释越难，索性掏出手机去搜高二年纪的光荣榜，企图甩成绩出来说话。

    　　太难了，前任校花的脑残粉怎么这么多，秀神怎么这么低调！

    　　还没有等学妹进入学校网站翻出成绩单——

    　　学校的网站首页亮闪闪地滚动起了加粗黑体字：“裕德中学周秀斩获2020生物联赛一等奖。”

    　　仿佛嫌弃滚动字体还不够，首页中央的版面贴上了生物联赛的光荣榜图片。

    　　周秀俨然位列第一。

    　　学妹：“……”

    　　她忍不住尖叫起来，手指忽然有些不利索，点不开图片，网页加载进度条一闪而逝，学校的新闻很快跳了出来。

    　　“热烈庆祝我校学生周秀斩获2020年生物联赛省一等奖。”

    　　全省的生物竞赛一等奖名单映入眼帘，按照成绩排序，周秀是第一个。

    　　“我秀神威武！”

