
　　第649章

　　“嗡——”

　　朱瑛整个人在半空中僵了一下。

　　她的一条右腿，全都麻木了。

　　仿佛触电了一般。

　　就好像，她一脚踢在了几十吨重的钢铁上面，脚趾头痛的不行。

　　反观林炎，站在台上，一动不动，稳如老狗。

　　“哼，我就不信，你还能练成了金刚不坏！”

　　“再来！”

　　“凤舞连环击！”

　　她没有落地，内劲灌注腿上，将那种麻痹的感觉去掉，借着林炎的身体，再次腾空，空翻七百二十度，如苍鹰搏兔，凤凰扑击。

　　“呯呯呯，呯呯呯......”

　　接下来，一连踢出十八脚。

　　每一脚都踢在林炎的身上，结结实实。

　　这画面，无比劲爆，无比炫酷。

　　甚至很多人为朱瑛发出巨大的喝彩声，光是这么漂亮的攻击动作，就值得称赞，特别是看在柳幕晴这种外行人的眼中，简直要惊为神人，比武侠电视剧中的特效还要好看。

　　而林炎，依然站在那里，一动不动。

　　仿佛他是一个没有知觉的木头人。

　　无数人都为他捏了一把汗，被这么打，不会直接打死了吧？

　　没有人知道，林炎正在为自己的玄武盾甲术，提升防御力呢！

　　随着他本身修为的突破，老祖宗传承下来的无名功法和玄武盾甲术，也都有了再次提升的余地，可玄武盾甲术的防御上限，有个坑爹的过程，就是需要承受足够大足够多的攻击。

　　这是逼着他做人肉沙包。

　　“咚咚咚，咚咚咚......”

　　紧接着，朱瑛又是一阵密集型攻击。

　　结果是，全都被林炎用肉身硬抗下来，甚至有的时候，他主动配合，将身体迎上去，让她攻击。

　　“呼哧，呼哧！”

　　朱瑛停了下来。

　　她打不动了。

　　双手双脚，都在剧烈颤抖。

　　一看手指，都肿了。

　　她满脸惊愕，不敢相信眼前发生的事情。

　　为什么会这样？

　　这男人的身上，穿着什么特殊的防具吗？

　　台下众人，也目瞪口呆，完全不能理解。

　　“打头！”

　　朱瑛看向林炎，有了主意。

　　身上可以穿宝甲，但头上的帽子和口罩，不可能也是防御护甲吧？我只要踢中他的脑袋，绝对可以打破他的防御。

　　“这家伙，顶多皮糙肉厚一些，但武技，似乎没有的！”23sK.com

　　“朱瑛，你可以的，一定要赢，绝对不能输，绝对不可以做烧火丫头！”

　　金陵陈家四大王姬，当众立下的赌约，肯定是不能赖掉的。

　　不然就是丢了金陵陈家的脸。

　　但，四大王姬跑去给别人做烧火丫头，同样是不可接受的侮辱。

　　“给我去死啊！”

　　她发动秘术。

　　林炎之前说对了，那是一种激发生命潜力的秘术，是以牺牲寿元为代价得到的超强实力，是一种燃烧生命的禁术。

　　她这一脚，如炮弹一般，踢向林炎的太阳穴。

　　“师兄，小心！”

　　花舞感受到了那一腿的不凡，忍不住出身提醒。

　　她自己假设了一下，如果换成她去面对朱瑛的攻击，会怎么样？结果让她很不爽，她会承受不住，被一脚踢中，大概率死亡。

　　林炎眉毛一挑。

　　这次没有再当沙包。

　　而是突然跃起，也一脚飞踢。

　　跟朱瑛的动作，几乎一模一样。

　　“啪啪啪！”

　　一连三声炸裂般巨响。

　　双方都出了三脚。

　　强烈的内劲对冲，将两人的裤子都炸开了。

　　朱瑛心神震动，目瞪口呆，因为林炎使出的武技，竟然跟她一模一样，是她的武道绝技，《凤鸣七变》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第649章免费阅读。https://xs.23sk.com 