    风犀族的领地，位于北域最北方，狂风呼啸，四野冰封。

    这种种族，实力并不算很强，甚至于从来没有出过大圣，现存的最强者，便是族内的老祖。

    萧舒一路赶来，也从周围的族群中了解到了一些消息。

    比起那些高高在上的皇族，风犀族的处境非常不好，以至于老祖都得出手，为族群谋取利益。

    一路来到风犀族的山门之外。

    萧舒看着面前被大阵包裹的雄伟奇山，二话不说，直接动手。

    他告诉人皇，他会成为这个时代的代表，那么，一切就从现在开始。

    萧舒双手抓地，硬生生抓起一块万丈巨石，无数道纹从掌心蔓延，金翡色的火焰将整块巨石化作了火炬。

    萧舒小跑，急停送力，将巨石整个砸了出去。

    轰！

    巨石撞在圣级阵法上轰然爆碎，土石飞扬，冲上了高天。

    “谁！”

    一个暴怒的声音传了出来，伴随着一阵狂风的呼啸声，身穿青灰色战衣的老人冲了出来，站在空中，目中神光扫荡四方。

    萧舒长身而立，站在一座小山上，看着暴怒的风犀族老祖。

    这块巨石并不能破开阵法，但就像是一记响亮的巴掌，直接抽在了风犀族老祖的脸上。

    风犀族老祖眼睛转了两圈，便看见了山顶的萧舒，顿时狞笑出声。

    “小畜生！就是你来找死吗？”

    语罢，他便脚踏道纹，如一道光般冲来。

    比风犀族老祖更快的，是他额前一道混沌神光，破开虚空，长矛般射来。

    这是风犀族的天赋，天生一缕神光，能破世间诸法。

    萧舒并指，运转玄通斗战法，指尖浮现出一缕凌锐剑气，似能斩开世界。

    剑气与神光轰然碰撞，未等声音蔓延，萧舒已经一个闪烁冲到了风犀族老祖的身前。

    体内三书合一，战力暴涨，他眸间重影交织，化作一副虚幻重瞳，无尽符号衍生，斩出一道凄清神光。

    风犀族老祖反应很快，当即吐出一柄大刀，握在手中，怒斩而下。

    萧舒身后十万里河山被一刀斩开，可萧舒却毫发无损，他宝体晶莹如玉，散发出一种两仪均衡的感觉。

    风犀族老祖到底是圣人四重天的强者，一击不成，手中大刀横扫如月，再次攻来。

    只是，他心中却不由自主的生出一丝惊惧。

    眼前的青年面容平静，明明只是斩道境界，却似乎完全不把自己放在眼里。

    这是哪里来的道子吗？

    老犀牛心中惶惶不安，他若是只有自己，那便没什么怕的，然而他的身后，还有他的种族。

    “喂，小东西，你到底是什么人？”一刀再次被拦下，老犀牛立刻开口问道。

    可萧舒根本不想和他说话，张口便是真龙吟，吼声震动九天，周围的山峰全都炸开了。

    老犀牛首当其中，这当初由十冠王用出的宝术，在此刻发挥出了惊人的作用。

    老犀牛耳朵一动，顿时渗出血来。

    他大怒，手中大刀再不留情，圣兵彻底复苏，浩瀚圣威压塌天地。

    这是难以逾越的关卡，就算是萧舒也不禁一阵气闷。

    然而战斗开始，他便已经忘记了所有的恐惧。

    心中的信念熠熠生辉，仿佛涌出了无尽的力量。

    萧舒越战越酣畅，浑身发热，像是要彻底燃烧了一般。

    他的拳头越发沉重，轰在老犀牛的胸口时发出山岳崩塌般的恐怖声音，甚至于就老犀牛手中的圣兵，也会被他以双拳拦下。

    可萧舒清楚，仅靠着这些手段，并不足以杀死一位二重天的圣人。

    老犀牛似乎也注意到了这点，萧舒的攻击虽然诡异而强大，却始终打不穿他厚实的表皮，他终于放下心来。

    他甚至有心情笑话道：“小东西，虽然你打了我风犀族的脸，可如果跪拜三百年，我可以饶你一命。”

    萧舒根本不想搭理他，手中拳势一变，天地间的风声便停了。

    老犀牛不明所以，只觉得往日里如臂指使的暴风正在变得恐惧，疯狂的逃离这里。

    “你做了什么？”他厉声吼叫。

    萧舒一拳落下，然后便如夏雷滚走，暴雨倾盆而落，雨点般的拳头重重落下，老犀牛身上的战衣砰的一声炸开。

    老犀牛慌了，他身上的战衣，同样是一件威力不俗的圣兵，具有莫测威能，尤善防御，可竟然扛不住青年的重拳。

    大道吟咏，青年携势而来，身如狂龙般疾走，他如同踩着道前行，每一步都妙不可言无法躲避。

    两百拳眨眼而过，萧舒眸中重影消散，露出一双平静的眼睛。

    两个字从他口中轻轻蹦出，他说：

    崩神！

    砰！

    老犀牛甚至看不见萧舒的拳头，只感觉胸口一重，元神刚要逃走，一张巍峨画卷从萧舒眉心飞出，将其洞

    萧舒抓着老犀牛的犹自跳动的心脏，心中默默想着自己那个现在不知在何处的弟子。

    “扶光，等等师父，师父一定找你回来。”

    北斗古星，东荒。

    无数人马从四面八方赶来，将中心的小山围得水泄不通。

    那里，便是火麟洞传人透露出的，青铜仙殿即将出世的位置。

    据他所说，他无意间进入了一处水脉，一路前行，便发现了这座仙殿，彼时仙殿中不断发出飞仙之光，只是远远地看了一眼，他就有一种身心将要化道的感觉。

    虽然听上去怪怪的，飞仙之光却让人有种将要化道的感觉。

    但是仙器嘛，大多都有些神异，在场的众人选择性的忽视了这点，摩拳擦掌，准备进入青铜仙殿。

    只不过大家心中也很清楚。

    无论在场来了多少强者，最后会进入青铜仙殿中的，只有两种人。

    一种寿命不多，突破已是奢望的暮年强者。

    另一种，则是背景不厚，想要搏一个前程的年轻人。

    至于在场的皇族王族子弟，他们此行，更多是想要见识一下青铜仙殿的风采，并趁机了结一些陈年旧怨。

    对他们而言，突破手到擒来，更多的阅历，能够让他们走的更远。

    场中有几个地方最引人注意。

    其中一处，是一座金色的宫殿，完全由神金打造，刻满了大圣法则，飘在空中，如一座神城。

    一轮黑日端坐城中，无边的恶意铺天盖地，让人无法直视。

    这正是那一天进入圣城的大圣，名为黑翎，是一尊堕落金乌。

    而另一处，则是一座弥漫着混沌气的麒麟崖，一位老者盘坐其上，须发皆蓝，威势恐怖。

    他额头一对神角，半截没入虚空中，点点星辉散落如雨。

    此地还有两处位置，但是比起这两位大圣九重天的顶级大人物，这两处便要逊色许多。

    黄金尊者骑在一只黄金神牛上，金色血气冲霄而起，他已经压制着自己的气势了，可还是没有人能进入他周围千里之内。

    圣灵赤乌如同一只赤色麻雀，双瞳却是瑰丽的蓝色，若不是尾羽上残留着缺陷，它或许已经是准帝境界了。

    四位大人物坐镇此地，等待着青铜仙殿的出现。

