可惜，偷天者之靴是一双皮甲靴子，虽然属性强悍到让我和林逸欣、何艺都流口水，不过这是皮甲装备，如果我们抢的话，那也太不厚道了，况且，北冥雪在我身边，一双美目中满是期盼，让妹妹失望，这种事情我肯定干不出来。

    “喏，这是小北冥的靴子，归她，没有人有异议吧？”

    我将偷天者之靴递到了北冥雪面前，之后才询问道，就差没有塞到北冥雪包裹里再询问了。

    何艺和林逸欣都有些无语，幽怨的瞪了我一眼，大概是觉得我太偏袒北冥雪了。

    为了瓦解阶级矛盾，我飞快的拿起了毁灭之王爆出来的第二个装备，那是一袭血红色的斗篷，伸手一拂，装备属性化为无数光芒凝聚在半空中，顿时，让几个MM的脸上都写满了惊叹——

    【天夕斗篷】（暗金器）

    防御：185

    魔防：150

    体力：+52

    力量：+55

    附加：提升使用者12%的躲避率附加：提升使用者3%的物理防御力需要等级：85

    ……

    啧啧，好一件暗金器披风，属性非常强大，加躲避率的同时还加了3%的物理防御，虽然说3%不算多，但已经非常不错了，披风部件一般是不增加防御百分比的，再说了，但凡骨灰级玩家都知道，其实虚拟游戏就是属性的积累，3%看起来不多，但是身上多积累几件这样的装备就非常可观了，高手不是一朝一夕一件装备练成的，不断的积累与历练才是游戏之王的王者之路！

    我撇撇嘴：“这是铠甲系装备，来吧，何艺姐、逸逸，我们三个来ROLL点！”

    “好！”两个MM欣然点头。

    我飞速丢出了骰子：“27点！”

    何艺一样丢出了骰子，咕噜噜的转出来了一个18点！

    林逸欣笑得很甜，丢出5点的时候就有些无语了，撅着小嘴看着我们，说：“幸好咱们三个是一队，要是加入别人的队伍，ROLL出这样的点数，那全都是悲剧了……”

    我将天夕斗篷攥在手里，连连点头：“是啊是啊，幸好是跟你们两个ROLL点，换了别人，握着27点拿个P的装备……”

    两个MM：“……”

    将天夕斗篷穿上，身后光芒一闪，更加宽大的一袭斗篷出现，一片血色，在夜光中显得更加的肃杀，而我的属性也发生了很大的变化，毕竟这是暗金器，比我之前的那个白银器血色斗篷要强太多了——

    ID：折戟沉沙职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：85

    生命：4760

    攻击：764-1285

    防御：1165

    魔防：1025

    声望：50350

    策略：42

    幸运：7

    ……

    攻击力直奔1300点去了，防御力也接近了1200点，气血近5000点，我正在向着无敌强力步兵的境界跑步前进啊！

    最后一件装备，是一杆明晃晃的长枪，枪刃周围氤氲着鬼神之力，长枪造型非常的优雅精致，正是毁灭之王手里拿着那杆枪！

    其实，我一直在注意了，这杆枪也是我最期待的装备！

    深吸了口气，我说：“这可能是能够爬上兵器榜第一的宝贝了，大家看好了吧！”

    几个MM大惊，当我将长枪属性发在队伍频道里的时候，几个顿时都张大了小嘴，谁也没有想到这95级的紫金级BOSS居然能爆出那么好的武器！！

    【夺魄枪】（紫金器?卓越★）

    攻击：275-480

    力量：+60

    体力：+55

    附加：提升使用者14%的攻击力附加：拥有4%的偷取生命效果卓越特性：拥有10%的几率触发夺魄效果，使得目标在5秒钟内无法使用任何技能需要等级：85

    ……

    靠！居然出了紫金器，而且还是卓越级别的紫金器！

    当场，我和林逸欣面面相觑，这杆长枪当真是相当无敌了！

    深吸了口气，我打开了浮冰城的兵器榜排名，嗯，我的炼狱剑依旧牢牢的守在第一的位置上，而这个夺魄枪跃然来到了第二的位置上，积分仅仅比炼狱剑低了几百点而已。

    事实上，这杆枪的攻击力已经超越了炼狱剑，只是品阶上差了一些，炼狱剑是卓越三星，夺魄枪则是卓越一星，差距非常明显。

    擎着长枪，我问：“这杆枪，怎么分配？”

    林逸欣犹豫不已，最终说：“那个……我不习惯用枪系武器，你和何艺姐分吧？”

    我摇头：“我也不习惯用枪系武器，而且战士对枪系武器不具备25%的武器专精，还是给EVE吧，魔骑士对枪系武器有25%的伤害效果加成，这夺魄枪那么强大，不用实在是浪费了……”

    “滴！”

    何艺给我发来一条信息：“陆尘，这样不好，三个战士系玩家，怎么能是我拿第一件紫金器呢？”

    我笑笑，回复道：“没事，放心吧，林逸欣这种层次的玩家，还会缺兵器吗？放心吧，找机会补偿她就是了，再说了，夺魄枪是枪系武器，本来就该归你，天经地义嘛！”

    “那……那好吧……”

    何艺有些纠结，最终还是收下了夺魄枪，这么一来，等她升到85级的时候装备上这杆枪，那么铁定就成为一个攻守兼备的超级魔骑士了，甚至，可能比鬼谷子还要强力一些！

    当然，鬼谷子和乱月MM、亚麻袋、月光石MM等人一起混迹在练级地里，也拥有挑战高级BOSS的能力，装备应该也不会逊色多少，总之，比我们这个队伍稍逊一筹就是了，这个不是开玩笑，我们这个队伍组成相当强大，队伍里五个人，水果刀女神、不死战神、波神、黑暗弓神，四个神一样的存在，哪一个都是一跺脚浮冰城抖三抖的NX人物，何艺则是在浮冰城炙手可热的超级美女骑士，如今实力不俗，一个个都强力的让人抓狂了。

    最终，大家的目光都落在那本技能书上，紫色的，想必又是一本不错的技能！

    我暗暗感叹，这个毁灭之王简直就是来送装备的，那么不妨好事做到底，再送一本强力技能书又如何？

    想着，点开技能书，顿时傻眼了——

    【冰焰斩】：以冰火之力凝聚剑气横扫眼前的对手，造成大范围伤害，并且可以对目标造成“毁伤”效果，使其受到治疗效果削弱50%，持续10秒钟。需要玩家等级：80级，需要玩家职业：魔骑士、战士、游侠。

    ……

    看着这本技能书，大家都有些无语了，居然真的物理系片杀技能，而且还有强大的抑制治疗效果，这种技能在野外团体PK中越发显得重要，一击冰焰斩之后，就能造就一群嗷嗷叫的苦命孩子。

    我看了一眼林逸欣，她也正在看我，一双如水的眸子美得不可胜收，我又看看何艺，她撅撅嘴，露出一抹淡淡笑意。

    “滴！”

    一条信息，来自何艺：“我拿了夺魄枪，已经很不好意思了，这本冰焰斩，给林逸欣吧，否则人家雪银杉会认为我们霜云工作室太不厚道的！”

    我点点头，随即转身，将冰焰斩递到了林逸欣胸前，笑道：“EVE刚刚拿了紫金器，我有千幻斩作为群伤输出了，这本冰焰斩，给你了逸逸！”

    “唔……”

    林逸欣美目如水，迎面看着我，看得我有些不好意思了，便将技能书塞给她，随后说：“还有一些石头，分了吧，准备回城去交任务了，交完了任务就去吃饭，快饿死了……”

    “嗯嗯！”

    林逸欣小手一点，冰焰斩消失，已经学习，这么一来，这次百花谷一行，林逸欣绝对的收获丰富，不但学到了玄冰铠这个防御系技能，还获得了冰焰斩这强力的群杀技能，水果刀女神已经越发的完美了。

    “逸逸，来一次冰焰斩看看？”我笑道。

    “好！”

    林逸欣点头，手中月华剑暴起，骤然挥出，顿时剑锋之上凝聚出一柄宽大的巨剑，这是一柄璀璨的冰锥长剑，大约有一米宽的样子，长度更是达到了至少20码，巨大冰锥长剑周围氤氲着灼烈的火焰，轰然斩下！

    “嘭！”

    山谷中尘土飞扬，在5×25码的范围内造成了巨大杀伤，这技能的外形实在是太给力了！

    何艺张了张小嘴，惊叹道：“哇，好漂亮的技能啊……”

    我不由一笑，在她耳边小声道：“没关系，这样的技能，你以后也会有的。”

    “嗯嗯。”美女盟主连连点头。

    我则大声道：“好吧，回城，准备交任务！”

    说着，取出回城卷轴准备捏碎！

    林逸欣飘然转身，一手抓住我捏着回城卷的手，嗔笑道：“笨蛋，你连寒冰琼花的花瓣都没有采集，回去拿这张脸去交任务吗？再说了，你又不是很帅，心然的伤势会被你这张脸治愈么？”

    我瞪着她：“好吧，是我忘了，可你也不用那么损我吧，我虽然长得没有李乐那么帅，好歹比袋妈妈要强点……”

    “你没有人家那样的啤酒肚……”

    “日……”

    ……

    拎着长剑，踏着山石登上了悬崖峭壁，然后，在一群MM的目光下，我用炼狱剑一下一下的戳着岩石来到了寒冰琼花的周围，伸手将琼花采集下来，顿时手心里沁入一片透骨的寒意，啧啧，好东西！

    然后，看看下方，好高，脑袋有些眩晕了，并且浮想联翩，要是我失足掉下去，几个MM会不会接住我，然后一顿嘘寒问暖？说不定晚上还有人主动侍寝什么的。

    忍不住的狂笑，可是想想，算了，万一被武状元什么的接住，那就惨了。

    拔出炼狱剑，飘然落地！

    “嘭！”

    倒栽葱。