    当留意到萧清羽时，那美人也有些不对劲。

    明显眸子一缩，身子还往后缩了缩，可她被欧阳百川拥在怀里，退不了，好在略一慌张，很快就镇定下来。

    “媚儿，怎么了？”欧阳百川贴心地问道。

    “我……”

    那叫媚儿的美人顿时装出一副不开心的样子，娇声道：“百川，人家不想住在这里，我们换家客栈嘛！”

    欧阳百川有些为难：“换？可其他客栈都没有房间了啊。”

    “不嘛！人家就是不想住这里，这破客栈太小了，你要是不换，人家自己走！”说着，那美人轻哼一声，挣脱他的怀抱，转身就要离开。

    欧阳百川急了，连忙将美人拉回来，讨好道：“好好好，媚儿，都听你的，不住就不住！”

    那美人这才开心了，拉着欧阳百川急急地就出了客栈。

    片刻，余下的随从下人也离开了。

    讨厌的人走了，霜儿这才开心地道：“掌柜，这两间房我们要了。”

    掌柜连忙给他们登记，再让伙计带着萧清羽他们去后院客房。

    两间厢房，正好萧清羽和霜儿一间，赵牧云一间。

    等进了房间里，萧清羽却还在思索刚才看到的那女子是谁。

    “小姐，你在想什么？”霜儿刚端着伙计送来的热茶，走了过来。

    “霜儿，你有没有觉得，刚才那女子有些熟悉？”

    萧清羽撑在桌子上，眉头微蹙。

    霜儿眨眨眼睛，却有些想不起来：“那个女的啊……应该没见过吧？她这么漂亮，若是奴婢以前见过，肯定不会忘记的。”

    “但那张脸……真的很熟悉！”

    萧清羽总觉得不对劲，冥思苦想起来，那美人的眼睛、鼻子、高挑的身形……

    忽然，脑中冒出一张面孔，竟然诡异地和这个美人的样子重合在一起，萧清羽惊得脱口而出：“天啊，竟然是他！”

    林少杰！

    东临城城主的三公子，那个害得她差点活埋在矿道之中，然后溜之大吉的混蛋！

    萧清羽简直不敢相信，几个月不见，林少杰居然变成了一个女人。

    “对，一定是他，林少杰，不会错的。”

    霜儿听得眼睛都瞪大了：“小姐，不会吧，那人不是个男的吗，怎么变成女人了？”

    回想刚才林少杰的样子，娇媚艳丽，肌肤细腻，就连身材都前凸后翘，活脱脱就是个女人，萧清羽都搞不清楚他怎么会从男儿身，变成一个漂亮女人了。

    但如果不是林少杰的话，他见了她怎么会心虚，找借口溜了？

    “不管怎么样，既然发现了他，他就跑不掉！还没找他算账呢！”萧清羽唇角一勾，忍不住笑了起来。

    该怎么收拾林少杰呢？她可要好好想个法子。

    只是……

    林少杰现在跟在摩云城少城主欧阳百川身边，看他俩亲密的样子，该不会……啧啧！他本来就不是个真男人，还打扮成那样，只怕每天晚上的画面有些劲爆啊。

    究竟是欧阳百川口味太重，还是林少杰掩饰得太好，萧清羽都不敢想象。

    霜儿脑洞大开，想得一身鸡皮疙瘩。

    “哎哟，好恶心！小姐，奴婢受不了了，奴婢去给小姐准备热水沐浴吧。”说着，霜儿浑身一抖，赶忙做事去了。

    ……

    距离迦南圣教正式选拔还有两天，天元国京城的街头越发热闹。

    当萧清羽正在配制完美易容的药水时，楚怀殇也已经到了天元国皇宫。

    对于这位曾经是质子的苍南国太子殿下，天元帝却不敢小看，立即派出大臣接待，住处饮食安排得妥妥当当。

    那五年，虽然楚怀殇是质子身份，可背地里搅风搅雨，不知道弄死了多少皇室高手，天元帝虽然找不到证据，但心里是有谱的。

    他可不想再让楚怀殇来生事了。

    想到这里，天元帝忽然心思一动：“来人，去圣教将圣女请来。”

    宫人应下，匆匆去了。

    没一会儿却又来报：“皇上，圣女已经进宫了，说是想为皇上分忧，去款待楚太子。”

    天元帝忍不住大笑：“好，不愧是圣女，知道为朕分忧。行，赶紧带圣女去见楚太子吧，记得交代圣女，好好招呼楚太子。”

    长熙宫中。

    楚怀殇懒洋洋地躺在柔软的榻上，一边吃宫人送来的天元国特产释迦果、西番莲等，一边各种嫌弃挑刺。

    无影和天命总算恢复了正常装束，难得轻松一会，就连站在旁边伺候，也觉得是一种莫大的享受。

    二十多件厚衣服，终于可以暂时脱下了！

    一尺多的高跷鞋，总算可以不穿了啊……

    两人轻松不已之时，忽然殿外有女子的声音传来：“五皇子……”

    一个白衣翩翩的绝美女子走了进来，她一眼看到了躺在榻上，慵懒的毫无正形的帅气男子，眼眸一亮，灿若星辰。

    楚怀殇抬眼都没抬，只淡淡地道：“叫谁呢？”

    百里嫣然终于又看到了朝思暮想的心上人，莞尔一笑道：“殇，是我呢！我知道你如今是苍南国的太子殿下了，可我却依旧怀念你曾经在天元国的那些日子。”

    “那时候，我还没成为圣教的圣女，你也是五皇子……”

    忽然，一道冰冷的视线扫来：“圣女的意思是，本宫不配当太子，只能一辈子当个质子？”

    百里嫣然心头一跳，吓坏了：“殇，我不是这个意思，我……”

    一句话不对，就弄得她手忙脚乱，不知道如何是好，她简直后悔自己乱说话。

    总算楚怀殇没给她计较，坐直了身形，淡淡道：“算了，圣女之前不是忙着圣教之事，才着急回国的吗，怎么现在有空来见本宫了？”

    百里嫣然这才松了一口气，走到他身旁小心地坐下，柔声道：“殇，我知道你关心我。其实我回来两个多月，事情也处理得差不多了，当然……就算还有事，你都来了天元国，我自然是要来见你的。”

    “龙圣子真死了？”楚怀殇随口道。

    提起这个，百里嫣然忍不住咬牙，有些气愤。

    龙渊身为圣教的第一圣子，更是教主的亲传大弟子，未来的继承人，平时对她诸多照顾，细心体贴，是一位不可多得的爱慕者。

    虽然她并不喜欢龙渊，但忽然少了一个对她好的重要人物，她当然不愿意。

    “是，龙圣子死了，至今毫无线索。”

    百里嫣然恨恨道：“若是让我查到是谁干的，本圣女定然将他剥皮抽筋，不得好死！”

    楚怀殇忽地笑了起来：“看来圣女对龙圣子真是情深意切呢。”

    这话一出，百里嫣然慌了，连忙解释：“没有，殇，你不要误会啊，我只是……当他朋友而已，我真的对他没有半点心思，我喜欢的人是……”

    “行了，别解释。”

    楚怀殇站了起来，直接下逐客令道：“圣女喜欢谁，跟本宫无关，本宫这次来天元国，是有些事情要处理。圣女若是忙，那就请回吧。”

    “殇，你别赶我走啊……”

    百里嫣然慌了起来，只能将借口找到天元帝身上：“是皇上下令，让我来接待你的。对了！万梅园的梅花全开了，还有凌霜峡，一片雪景，风光大好，不如我陪你到处转转吧？”

    楚怀殇正想拒绝，忽然想到了什么。

    若是清羽看见他和百里嫣然在一起，究竟是吃醋呢，还是吃醋呢，还是吃醋呢？

