    这个时候，偌大的宁家演武场，变得安静了下来。

    所有的人，都将目光死死盯着武技天碑上激发出的道道神光。

    最终，天碑上迸发的神光数量，在九十二道停了下来。

    宁阑施展落叶三式中的削剑式这一招，在武技天碑上，成功激发出惊人的九十二道神光，令在场所有武者都瞠目结舌、难以置信。

    便是宁曲风等宁家高层成员，还有族外的朱阳、李云奇等等大人物，他们望着视线中的这一幕，都不禁有些茫然。

    怎么回事？到底是什么情况？

    宁家年轻一辈子弟中，竟是有子弟，在武技强度测试中，展露出激发九十二道神光的恐怖成绩？

    而这名宁家年轻子弟，居然还是那个被宁家族人称之为武道废物的宁阑？

    一片寂静，落针可闻！

    在宁阑之前，测试武技强度的宁家年轻一辈子弟中，成绩最好的是宁淮之子宁珏，他在武技天碑上激发出五十四道神光，被评定为甲等。

    而此时，宁阑却在武技天碑上激发出足足九十二道神光。这般可怕的差距，令全场所有人都为之震动。

    朱阳眼神一转，从宁阑身上移向宁曲风。

    他动了动嘴唇，出声说道：“曲风族长真是好手段。”

    宁曲风微微一愣，从惊愕中回过神，看向朱阳不解地道：“朱阳族长，你这话的意思是？”

    朱阳笑了笑，说道：“对宁阑的名字，多年前我也听说过。如果我记得没错，他应该是宁东河的儿子。宁东河还在世的时候，江北城就有不少关于其子宁阑的传闻。”

    顿了顿，朱阳继续道：“他们说，宁东河之子宁阑，是江北城十年难出的武道天才，前途远大。只是，自宁东河身陨之后，宁阑便渐渐销声匿迹了。后来，宁府之中，更有关于宁阑其实是武道废物的声音传出。现在看来，这一切都是曲风族长你或者说是宁家高层人员故意为之。宁家，是想隐藏宁阑的武道天赋啊！”

    听到朱阳的这番话，高台上多位江北城的大人物都暗暗点头。

    宁阑在武技强度测试中，能够在武技天碑上激发出九十二道神光，这是何等的优秀？可宁府之中，却不断有人说宁阑是武道废物，其武道境界多年没有寸进。

    如此看来，确实很可能就是宁家高层人员故意放出消息说宁阑是废物。

    宁曲风苦笑了笑，对于宁阑的表现，他也是一头雾水。

    说实话，自从他成为宁家族长以来，他对宁阑几乎没有什么关注。

    “朱阳族长误会了，事实是，我也不知宁阑能有如此优秀表现。今天之事，令我也是非常震惊。”宁曲风解释说道。

    朱阳摇了摇头，大笑了一声道：“哈哈，曲风族长不必解释。如此手段，我是佩服之至。啧啧，十几岁的年纪，便可以在武技天碑上激发出九十二道神光。这等天资，别说是江北城，就是整个岭南郡也是百年难得一见。宁家有此子，何愁不兴盛！”

    宁曲风嘴角动了动，没有再多言，他又将目光看向台下的宁阑。

    此时的宁曲风，心绪也是非常复杂。

    按理说，宁家出现如此优秀的年轻子弟，他应该无比喜悦才是。可此时此刻，他心中却有诸多疑虑。

    三长老宁华山目中精光连闪，他的心中，已完全被巨大惊喜充满。如果不是场合不合适，他真想长啸三声发泄压抑。

    宁阑不是武道废物，而是百年难得一见的武道天才！

    偌大的演武场上，躁动渐起。

    “九十二道神光！”

    “太恐怖了，我被吓到了。”

    “他……真的是我们认识的宁阑吗？”

    “宁阑怎会如此之强？我与他很熟，他明明就是武道三重天，不可能有错！突然之间，好像完全换了个人。”

    “今日之后，宁阑怕是要飞黄腾达了。”

    众多宁家族人，窃窃私语地议论着。

    站在武技天碑前方的宁阑，望着天碑上渐渐消散的神光，暗暗点了点头。

    他对自己施展的落叶三式削剑式之威能，还算满意。虽然没有能激发出最高的九十九道神光，但削剑式毕竟是落叶三式中威能最低的一招。如果刚刚施展的是挑剑式，想必定能激发出九十九道神光。

    “宁阑。”主持演武大会的二长老宁崇云望着宁阑。

    宁阑向其微微躬身，拱手行礼。

    宁崇云的目中，同样充满复杂的情绪。

    当看到武技天碑上激发出九十二道神光时，他这位宁家二长老也是呆立当场。

    他做梦都没有想到，宁阑能够有如此惊人的表现。

    在宁阑刚刚现身演武场，说要参加武技强度测试时，他本是打算直接拒绝的，他怕宁阑丢宁家的脸面。后来还是因为玖图坊李云奇坊主帮着说话，宁阑才得以测试武技强度。

    谁能想到，这一测试，就出了九十二道天碑神光！

    宁崇云深吸一口气，沉声道：“宁阑，年纪十六，测试武技强度，激发天碑九十二道神光，评定甲上。”

    二长老宁崇云，当众宣布了宁阑的武技强度评级为甲上！

    虽然已有预料，但当成绩宣布后，演武场上仍然爆出一片喧哗声。

    甲上！

    如此成绩，在宁家族内已不知多少年没有出现过了。而今日，在场的每个人，都亲眼见证到了这一幕。

    李云奇眼睛微眯，嘴角轻轻上扬。

    他的目光，落在宁阑身上。

    刚才朱家族长朱阳说宁家是故意放出宁阑是武道废物的消息，对于这一点，他并不认同。从方方面面的迹象看，宁府上下人众，在此之前显然都是认定宁阑是一个废物。

    并且，近几年下来，宁阑也几乎没有从家族中获取修行资源。就连年满十六岁进入宁家观星阁觉醒本命星魂的机会，都被无情剥夺。

    可以说，宁家上下完全没有一丝一毫将宁阑当做武道天才对待。

    那么，宁阑又是怎么突然之间爆发出如此惊人表现的呢？

    李云奇心中，思绪快速转动。联想到宁阑不久前曾去玖图坊售卖过十二只雪鼠，他很快有了一个猜测。

    “之前我对那十二只雪鼠来路的猜测可能错了。宁阑背后，很可能有一位超越先天之境的强者。”李云奇心中一震，目中精光更甚。

