 顾恒生的到来，直接将原来的凶险局势给扭转了。

那漫天的冥海幽气因为顾恒生散发出的凌厉剑意，而在一瞬间烟消云散。

天地之间，不朽剑意中夹杂着滔天的杀意，让两尊冥海的余孽禁忌都感觉到了窒息，灵魂颤栗。

世人眼中，顾恒生是浮生墓的九先生，一尊绝世妖孽。

而在九幽冥海的禁忌眼里，顾恒生是屹立于世间之巅的盖世存在，有无敌之资，是亘古唯一的恨天剑仙，不可触怒其威严。

“恨天……剑仙。”

两尊冥海的禁忌余孽一眼便看出了顾恒生的修为，可他们依旧发自内心的惶恐，腿肚子莫名的发颤。

他们不是九幽冥海的大人物，数百年前的那一战趁着机会逃离了，远遁了无数里。

但是，这两尊禁忌余孽永远也忘不了当年顾恒生的无敌身影，每每回想起来便心胆俱裂。

恨天剑仙虽不是大帝，但却比大帝还要恐怖。

两尊冥海的禁忌余孽决然不敢轻视顾恒生，他们相信顾恒生一定还拥有着不为人知的强大底蕴，甚至可以一剑将他们给镇压于此。

想到此处，两尊禁忌便头皮发麻，心生退意。

至于拥有赤子佛心的明悟佛子，他们暂时不敢有任何奢望，只希望可以远离顾恒生。

“当年帝陨之战，终究还是跑掉了很多人。

我很好奇，你们是怎么潜伏到帝路上来的呢？”

顾恒生右手朝着身侧轻轻一摊，古荒剑化作一抹流光，落入到了他的手中。

九幽冥海的禁忌都是被时代遗弃的人，他们本该寿命大限而身陨，却因为冥海自成一方天地法则而逃过了寿命枯萎的大劫。

按理来说，冥海的这些余孽禁忌不可能出现在帝路，甚是诡异。

“剑仙饶命，我等这就离开。”

黑雾中的存在直接求饶，他可不想以性命去试探顾恒生的剑意锋芒。

数百年前的那芳华惊世一剑，依旧历历在目，触目惊心。

“走！”

黑袍男子面露惊恐，头也不回的朝着远方遁离，生怕顾恒生一剑斩来。

顷刻间，两尊冥海的禁忌余孽便消失的无影无踪了。

顾恒生未料到两尊冥海禁忌居然这么没有胆子，因为自己的三言两语而跑了，没有半点儿强者的风范。

或许，即便是顾恒生也不清楚自己在九幽冥海的禁忌眼里是怎样的存在吧！“那两尊冥海禁忌，就这么走了吗？”

四周观望着的一众天骄全都傻眼了，对于眼前发生的一幕难以置信。

实力强大恐怖的两名禁忌强者，可以说横推整个帝路第八重天都绰绰有余了，他们竟然在见到顾恒生的一瞬间就没有了凶威，头也不回的离开了。

这事儿要是说出去，估计没有几个人会相信。

“帝陨之战，九先生到底给冥海的禁忌强者造成了怎样的心里创伤？”

总归是有一些天骄看的明白，知道禁忌余孽为何如此畏惧。

“九先生依然如此强势，高不可及。”

诸多天骄一脸敬畏的望着顾恒生，多么希望搅动风云和震慑天下的人是自己。

“哪怕他们明知九先生的修为不如，也不敢以身犯险。

他们，不敢赌，更没有勇气向九先生露出獠牙。”

世人仰望着站在天一星辰云端的顾恒生，发现自己距离顾恒生原来是那么的遥远，只能够望其背影，高不可攀。

顾恒生将古荒剑慢慢的归鞘，然后从云端之上下来了，落到了明悟佛子的身旁。

“没事吧！”

顾恒生有些担心佛子的伤势，询问道。

“无妨，多谢顾施主出手相助。”

佛子明悟双手合十的轻声说道。

“记得，你欠我一个人情，以后请我喝酒就行了。

不过，我的嘴比较刁，一般的酒可不要拿来唬弄我。”

顾恒生轻笑一声，让原本沉重的气氛瞬间缓和了下来。

佛子明悟微微一愣，他看着淡然神色的顾恒生，认真点头道：“好，小僧记住了，以后定然寻得世间美酒，再与顾施主好好畅饮。”

“吃了，这是我五师姐留下的丹药。”

顾恒生左手轻轻一翻，出现了一颗金黄色且散发出沁人心肺的香味的灵丹。

在这凶险重重的帝路，如果不随时让自己保持最好的状态，很有可能会陷入生死的境地。

既然顾恒生选择出面了，当然要送佛送到西，让佛子明悟多欠一个人情。

明悟佛子看着顾恒生手心中悬浮的灵丹，惊诧道：“六转金丹，极品灵丹，这……”“吃吧！”

顾恒生没有多说什么，有些事情大家心里清楚就好了。

四周有这么多双眼睛盯着，若是佛子一直是重伤的状态，肯定会有人忍不住对佛子下黑手。

毕竟，他身为雷瑶佛宗的佛子，肯定身怀重宝，再加上佛子展露出来的怒目衍天术，绝对有人心生贪念。

“多谢。”

佛子深深的看了一眼顾恒生，并没有多说什么，然后便接过了丹药，一口吞入到了腹中，席地打坐。

此药乃是五师姐亲手炼制的，比起其他圣地宗门的灵丹不知要好多少倍。

明悟佛子只是炼化丹药一刻钟，他惨白的面色便恢复了气血，身体上的伤势也在慢慢的恢复。

“药仙炼制的灵丹，果然名不虚传。”

不一会儿，佛子的伤势便恢复了七七八八，至少可以有自保之力了。

不说浮生墓的其它珍贵底蕴，就是药仙炼制出来的灵丹妙药，都值得让世人为之疯狂了。

“今日的事情很严重，你怎么看？”

顾恒生刚才一直站在佛子的身侧，为其护道，免得被人打扰。

明悟佛子的神色凝重至极，九幽冥海的余孽禁忌踏上了帝路，这可不是一件小事情。

这一场巨大的风暴，很可能会从帝路席卷至整个天下。

“事关重大，必须要连同各方天骄妖孽，一起商议对策。”

佛子明悟低眉深思了片刻，郑重道。

“嗯。”

顾恒生点头道。

“希望各大势力的天骄能够齐心协力，共御大敌吧！”

佛子喃喃道。

 