    米拉的实际身高是1米77，有已经展露过的平坦小腹，和哪怕穿着军裤也一样明显的长腿。

    这很重要，身材拉开的曲线和弧度，让她身上丰腴挺翘的部分看起来一点也显得不臃肿和拥挤。

    27岁，对于11宿的小男孩们来说，这样年纪的女人是与同龄女孩完全不同的另一种吸引，它更直接且富有禁忌感和征服感。

    更何况她那头日常总是凌乱扎起的，金棕色的短发，还有充满异域风情的眼眸，雪白皮肤和精致面庞。

    就连她面部皮肤因为长期战斗和训练暴晒而造成一些晒伤，一点粗糙感，以及常常都有的汗迹，似乎都只会更添魅力，野性的魅力。

    唯一令人遗憾的怕也只有她的思维和逻辑水平了。

    因为蔚蓝联盟的国际性质，华系亚方面军内部外国面孔并不算罕见。米拉来自东欧的某个小国，父母亲都是联盟派驻华系亚方面某位联络官的随行人员。

    所以，她能说一口流利的普通话，在华系亚参军……九年了，先后在四个小队轮换，当了四年副队长。

    “我要成为外国人在华系亚方面军历史上的第一个女队长。”这是九年前参军时，18岁小米拉的梦想。

    她一直都在为此努力，一直都在受挫……直至今年，上面似乎终于也于心不忍。

    然而蔚蓝联军区域小队的组建模式，是十分残酷的，它最大的优先级，是：你信任、信服，并愿意和他一起浴血的人。

    对于总是走在生死之间的团队来说，这无比重要，所以自愿和双向选择原则一直都被遵循。

    所以，除了原小队队员直接被提拔接任队长这种最常见的情况外，当一个人新被提拔为队长，要独立组建一个全新的小队，事情往往都会比较困难。

    上头会给新队长联系、建议几个副队长，让你自己去沟通，会允许你从原来的战友中联络和选择不超过十名有经验的战士……此外剩下的，就几乎都是新兵了，或者是那些没人要的老家伙。

    这样的情况下，除非这个新队长本身拥有足够的资历、实力、名气，或者一个拥有名声的班底，否则一切总是会很困难。

    要知道，新兵出营的选择，并不只有新建的小队，他们也可以选择成为老小队的补充队员……关乎生死的选择，多数人显然都更乐于选择那些富有历史和战斗经验的老小队。

    其中一些声名赫赫的区域小队，几乎每年都要拒绝很多人，然后，只挑走最好的。

    总之，这个问题对于米拉比别人更大，因为她是外国人，而且是女人，本身暂时也没有实力和战绩方面的赫赫声名……不信任，似乎是天然的。

    “里面只有放干净衣服的架子，那你们换下来的衣服呢，放在哪里？”米拉走进卫生间又出来，探头问道

    在她眼前，是死一般沉寂着，但是用剧烈的心跳顽强表示我们都活得很猛的11宿。

    “我们……扔地上。”

    “有时候洗完澡顺带揉几下。”

    “多数时候，我们脱光进去。”

    回答她的声音个个平静，乃至平直，因为若不如此，他们怕自己说话都会跑调。

    “好吧，那可不行。”

    米拉嘀咕着退回去，关上门。

    “咔。”门缝合上。

    “呼。”保持呼吸。

    隔一会儿，没有水声传来，卫生间木门又一声响动，但是这回米拉并没有出来，只有她的指尖和手腕出现了一下。

    “唰……啪嗒。”

    卫生间门口对面是脸盆架。

    米拉把脱下来的衣服扔出来了，扔在架子上。

    一声，两声。

    内衣应该都裹在衣服和裤子里了。

    这一刻，自己其实也很紧张，以至于有些面红耳赤的米拉听着外面死一般的沉寂，突然觉得，有趣极了。

    终于，水声响了起来。

    新兵宿舍卫生间的铁质喷头很粗糙，像是村头劣质铁匠的作品，没有任何打磨，水流总是拧开就很大，充满冲击力。所以，它如果只是凭空开着，水声应该是唰唰的。

    只有当喷头下面站了人，水声才会像现在这样，淅沥沥，哗哗，嗒嗒……那是水流经过皮肤才会出现的轻柔感、流淌感、滴落感。

    想象是不由自主的，模糊但是反而更加让人无法抵抗。

    对于韩青禹而言，这一点，他和其他所有人没有差别……他也不过是一个十九岁，没见过世面的男孩，而且来自封闭的小地方。

    “呼……呼……”保持呼吸。

    好一会儿，温继飞才用卡在嗓子眼里的声音问：“你们还好吗？”

    “不要吵。”刘世亨闭着眼睛，说：“我正在想象我是水。”

    笑声都被每个人自觉压住了。

    “青子你呢？”

    “我……我在想吃饭。”韩青禹躺着，嘴角翘了翘，有几分自嘲但是又诚实地，说：“白饭就好，就着这水声下饭，我可以吃三碗。”

    “我八碗。”盗墓哥说。

    然后，就又沉默了，除了水声哗哗。

    也不知过去多少时间，终于，水声停止了……隔一会儿，木门再次响动。

    米拉一边低头拿毛巾擦拭着短发，一边穿着拖鞋走出来。

    她穿了有些长的白色短袖T恤，以至于运动员样式红色白边的短裤只露出一点下缘。

    她就这么走向阳台，嘀咕着：“房间水龙头也不知道什么时候修好，大概还要在你们这洗几天……”

    无人回应。

    “怎么了？你们都没事吧？”米拉转了一圈问，她在得意，觉得自己做坏事的天赋棒极了。

    “没事，没事。”

    大伙儿趁机坐起来，假装不经意地投以视线。

    晃死人的一双雪白大长腿。温继飞怔了一会儿后，用方言小声跟韩青禹说：“我的眼睛聋了，青子。”

    然后，那是什么？彩色的。

    米拉左边大腿的外侧有一幅的纹身。

    纹身由图案和文字组成，上方是一个十字架，但并不是教徒佩戴那种抽象而光滑如饰品的样式，它有木质的粗糙感，嵌有钉子，但是没有人被钉在上面。

    亦或者，这是在表达，那个甘心为世人承担和受难的人，就是米拉自己。因为这些钉子，其实钉在她身上。

    文字部分不是英文，没人认得。

    米拉似乎也察觉了大家的目光，低头抬一下左腿，自己看看，然后抬头微笑着说：“这句话你们都不认得吧？……它翻译过来，我想想……琳琅天上，葬于星沙。”

    每个人都在默默品味这句话。

    “哈，以后这就是我们小队的口号了。”米拉突然欢快地说，短发甩动。

    明明就还没弄懂这话啥意思的一群人木木地说：“好的。”

    “那么，加练，好吗？”

    米拉蓝灰色的眼睛里，狡黠的光芒闪动一下，嘴角不由自主地勾起，“明天你们还会是活靶，而且会上教官演示……明白吗？所以我想大概我应该先教会你们更多东西。”

    “……好。”