    那位名叫秦仙儿的女子，一身白衣，容貌娇俏秀丽。

    最难得的是，一身修为气息，竟然也达到了神火境小圆满，同那堕羽圣子都差不多。

    “琅嬛的一位侍女，修为都堪比十小王？”君逍遥有些疑惑。

    有如此实力，为何还要当别人的侍女？

    一旁头生犄角的青年解释道：“这秦仙儿一直和琅嬛公主在一起，感情很深，虽然本身修为不俗，却也愿意当一个侍女。”

    君逍遥闻言，点了点头。

    “咳咳，可能是那九公主眼界太高了，看不上一般男人吧，不过以公子的相貌实力，说不定有戏。”头生犄角的青年道。

    连他这个男人，在第一眼看到君逍遥的时候，都被他的容貌给震住了，忍不住发出卧槽的惊呼。

    说不定还真能够被琅嬛看上。

    这时，秦仙儿开口道：“各位，公主殿下需要选拔五位圣卫，随同她一起参加十王盛宴，接下来便开始选拔。”

    “修为最少要在通天境大圆满，不符合要求的就不用浪费时间了。”

    “剩下符合要求的，两两对决，最后选拔出前五位。”

    秦仙儿开口，立刻就淘汰了一大批葬土生灵。

    虽然葬土生灵的修为境界，普遍比外界要高一两层。

    但在年轻一代，达到通天境大圆满以上的天骄，还是属于少数。

    至于神火境以上，就更少了。

    足足数千生灵来到皇宫，现在符合要求的，也不过百余位而已。

    君逍遥在这百余人中，简直鹤立鸡群，十分突出。

    因为那种气质，根本掩盖不住。

    即便君逍遥，将自身生机转化为了死冥之气，少了几分仙意。

    但是那神秀俊逸的容貌，超然脱俗的气质，依旧十分吸引人的眼球。

    “那个少年是谁啊，气质那么超然！”

    “卧槽，长那么帅，是来选拔圣卫的还是来选美的？”

    “这小子不会想仗着自己的容貌，攀上琅嬛公主的高枝吧？”

    周围响起喧哗之声。

    来参加圣卫选拔的，几乎都是男性生灵。

    此刻看到君逍遥的容貌，自然是羡慕嫉妒恨了，眼中都是带着敌意。

    君逍遥简直成为了男性公敌。

    反倒是一些前来看热闹的女性生灵，眼中放光，瞬间化身为母狼。

    便是秦仙儿，在看到君逍遥时，也是忍不住微微一呆。

    这人，是有点好看的。

    然后，再探查到君逍遥身上的气息后，秦仙儿更是露出一缕惊容。

    君逍遥的气息，竟是令她都感觉到了一种极度的危险感。

    这也是证明，面前这位俊秀到不像话的少年，境界竟然达到了神火境大圆满！

    十小王级别的天骄，也不过如此而已啊！

    秦仙儿是真的震惊了。

    十小王级别的天骄，会来选拔圣卫吗？

    “你也是来参加圣卫选拔的？”秦仙儿忍不住询问道。

    “不是。”君逍遥微微摇头。

    这令周围葬土天骄都是有些错愕。

    不来选拔圣卫你来凑什么热闹？

    “那你来做什么？”秦仙儿微微蹙眉。

    虽然这个少年身份来历令她看不透，但如果是来捣乱的话，秦仙儿也不怕。

    这里可是修罗魔国皇宫，有谁敢在这里闹事？

    “收一个丫鬟。”君逍遥淡淡道。

    “谁？”秦仙儿疑惑。

    收丫鬟怎么跑到皇宫来了？

    再说这里也没有丫鬟可以让他收啊。

    “琅嬛。”君逍遥负手，平淡开口。

    一句话，满场死寂！

    在场所有人都是石化了，以为自己听错了。

    “我没听错吧，这个少年口中说的是琅嬛吧？”

    “没错，就是九公主琅嬛，他是疯了吗？”

    在场所有生灵，都是以一种看疯子的惊诧表情，看着君逍遥。

    在修罗魔国皇宫，当着琅嬛贴身侍女秦仙儿的面，说要收琅嬛做丫鬟？

    这波操作，天秀啊！

    “竟然真敢说……”那群和君逍遥一起前来的生灵，一个个张口结舌，说不出话来。

    原以为君逍遥只是和他们开玩笑，没想到他竟然真的有这个想法，而且还说出来了。

    “你……！”秦仙儿也是一呆，没想到君逍遥竟然如此大言不惭。

    然而，还不待她开口，一旁其他参加圣卫选拔的葬土天骄便是大声呵斥起来。

    “大胆，九公主岂是你可以轻易污蔑的。”

    “就是，九公主不仅身份高贵，更是十小王中排名第二的顶级骄女，你也配说出这种话？”

    在场许多天骄都是呵斥起来。

    琅嬛可是他们心目中的女神角色，被其他男人收做丫鬟什么的，简直是对他们的一种侮辱！

    “身份高贵？实力强悍？我不配？”君逍遥笑了。

    在他面前，谁敢说自己身份高贵？

    在他面前，又有谁敢说自己实力强悍？

    “给我滚！”

    君逍遥一脚跺下，恐怖的震荡之力扩散开来。

    周围那些修为稍弱的葬土生灵，直接是发出惨叫，被震飞而出。

    一些修为更弱者，竟然直接肉身爆碎，被这股震荡波给震死了！

    这一跺脚，四方立刻安静了下来。

    那些方才还斥责君逍遥的葬土天骄，此刻一个个如同被卡了脖子一般，面色惨白，吐不出半个字来。

    虽然君逍遥的话是有一些狂妄。

    但他的实力摆在这里。

    “呵，倒是有点东西，怪不得有底气说出这种话，侮辱琅嬛公主。”

    一位头生苍白龙角，背生骨翼的年轻男子，淡然走出。

    “侮辱？能成为我的丫鬟，应该是荣幸才对。”君逍遥淡道，同时看向那男子。

    神火境小圆满的修为，已经堪比十小王级别了。

    “是尸骸龙族的龙昆，他竟然也来参与选拔圣卫了！”

    看到这位头生龙角，背生骨翼的男子，周围有人发出惊诧的声音。

    尸骸龙族，乃是葬土内一方极强的种族势力，掌控着十域之中的龙骸域。

    其族中生灵，大多是埋在地下的各种蛟龙，苍龙，冥龙等龙族。

    论实力和底蕴，尸骸龙族和冥王殿，修罗魔国等，都是葬土十域中的顶级势力。

    哪怕堕羽族，也要稍次一点。

    而在十小王中，也有一位是尸骸龙族的天骄。

