一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十四章跳梁小丑

    有了巨大利益的诱惑，道士表演的也更加卖力。

    先是把桃木剑和铃铛放在了桌子上，然后顺手端起了一碗清水，拿着着树枝蘸着清水到处甩，以示清理那些不干净的污秽。

    放下碗以后，又抓起了一把糯米，同样甩得到处都是，道理也跟之前的一样。

    再有就是拿起了一张黄纸，手指蘸了一些朱砂，在黄纸上龙飞凤舞的画起了符咒。

    最后他端起了一碗不知道是什么的东西，直接喝了一口。

    道士的腮帮鼓的跟青蛙一眼，目光贼溜溜的瞥了一下周围的人群。

    蓄力将口中的液体喷了出去。

    顿时，液体接触到烛光的时候，立马火光冲天，一股浓烟腾空而起。

    “嚯！”

    围观的人都被惊呆了，异口同声的发出了一声惊叹。

    就连韩雨洋也是看得目瞪口呆，痴痴的念叨着：“这是什么操作？”

    张铁森可没有像他们那样的惊讶，一直平静如水的观望着，心想“他娘的腿，没看出来他还有点骗人的把戏。”

    把场面搞的越大越壮观，就能显示出道士高深的本事。

    听到人们的惊叹声，道士微微抽了下嘴角，心里更加有自信了。

    一系列的花架子搞完以后，道士又重归于平静，双眼紧闭，又开始神神叨叨的念起了咒语。

    接下来的动作，又跟之前一样，双腿盘坐在地上后，抽搐了一下身体，又表示祖师爷上声了。

    不过这次跟玉皇大帝交涉的时候，他并没有像之前那样故意大声想让别人听见。

    而是一直在嘴里嘀咕着。

    张铁森竖起耳朵来也没听见他在念什么。

    大约过了几分钟以后，道士又是一阵抽搐，缓缓站了起来。

    张铁森知道他的表演告一段落了，该去给他捧捧场了。

    “大师，跟你玉皇大帝谈好了吗？他是咋说的？”张铁森故意装出一脸崇拜的样子。

    道士一手搭在张铁森的肩膀上，喘着粗气装作很虚弱的说道：“年轻人，事情是帮你谈妥了，土地大仙也不再阻拦你了，只是我耗费太多的修为了，需要……”

    “大师，你的意思我明白了，钱绝对少不了你的，可是你说谈妥了，我们也看不见，能不能等我们先验证了，再把钱给你。”张铁森打断了道士的话说道。

    看着道士面色红润，还非要装出很虚弱的样子，张铁森也是感觉无语的很，心想“他娘的腿，就算装也要装的像样点吧，这样算是损失修为的样子嘛。”

    道士本想早点拿到钱闪人的，可是张铁森这个理由却让他有些无法脱身。

    “行，你现在再试试，保证切豆腐一样轻松。”道士装作很自信的样子说道。

    张铁森也假装信了他的话，转身对韩雨洋招了招手。

    韩雨洋小跑着过来了，诧异的望着张铁森问道：“搞定了？”

    “有大师亲自出马，哪还有事情搞不定的。”张铁森拍了拍韩雨洋的肩膀，给了他一个深意的眼神。

    韩雨洋半信半疑的看着张铁森，最后还是相信了他的话。

    “来来，开工了。”韩雨洋对工头招招手喊了起来。

    工头对身旁的一个小伙子嘀咕了几句，小伙子就向机器那边跑去了。

    张铁森和韩雨洋，还有那个道士，也都退远了一下。

    “轰隆隆！”

    机器发出了巨大了响声，然后就开始工作了。

    一阵强烈的震动感从脚下传来，感觉就好像是地震了一样。

    机器的撞击力无比的巨大，可那根桩子确实纹丝不动。

    随着一下一下的撞击，道士的脸色也是越来越难看，目光时不时的观察着张铁森的神情变化。

    张铁森处之泰若，隐隐勾起嘴角露出了一丝笑意。

    他就早就知道道士这样是不管用的，就是抱着好奇的心态，让他演出一戏而已。

    看了一会儿，韩雨洋气的都想把道士给打一顿了。

    可是考虑到张铁森是什么安排，他只能耐着性子说道：“你看看这都叫什么事情，折腾这么大半天，管用吗？”

    张铁森也看出来韩雨洋是沉不住气了，给了他一个稍安勿躁的眼神。

    然后转头恭敬的望着道士问道：“大师，这事情是不是有些不对劲啊？你都耗费自己那么多的修为了，咋一点作用也没有？”

    道士脸上的肌肉，无比尴尬的抽搐了一下，装很糊涂的样子说道：“对啊，我已经跟上面的神仙打好交道了，不应该是这样的。”

    “看来玉皇大帝是不买你的面子啊。”张铁森阴阳怪怪气的说道。

    道士也听出这句话里嘲讽的意思了，脸色都绿了。

    “那个再等等吧，玉皇大帝差人送信也要点时间的嘛。”道士苦笑着解释道。

    张铁森是真心佩服他这个谎言张口就来的本事，暗暗想着“这样的理由，我看也只有他能想得出来了。”

    他还想看看道士说了这么谎，最后是怎么圆回去的，就把道士的意思转达给了韩雨洋。

    韩雨洋满脸无奈之色，摆摆手让机器先暂停工作。

    工头跑过来，很疑惑的问道：“韩总又出什么问题了吗？”

    张铁森明白韩雨洋此刻正一肚子的火气，就淡淡的回答道：“大师说先停一下，上面的信还没送下来。”

    道士听了这句话，脸上出现了惭愧之色。

    他知道接着等下去，只会引起大家更多的怀疑。

    于是他就想了一个破釜沉舟的招。

    “大家先退一退，这个问题确实有点棘手，我要出绝招了。”道士的脸色突然严肃了起来，看着好像还真有那么点本事的样子。

    张铁森很好奇他要出什么绝招，便退到了一边静静的看着。

    道士已经被逼到没有退路了，不得不硬着头皮上了。

    他难堪的神情看起来有些扭曲，做贼一样的瞥了一下旁人的脸色，故作镇定的向案态那边走去。

    从案上取了来那道黄色的符纸，道士就像是跳梁小丑一样，在大家的注视下边念咒语，念旋转跳跃了起来。

    张铁森眼睛都看直了，惊得下巴都快掉地上去了，暗暗想着“他娘的腿，这是疯球的了吧。”