    眼看着望春就到了跟前，杜若宁盘算了一下，被他发现再出来，比自己主动出来更丢人，所以，她还是别抱侥幸心理，干脆自己出去好了。

    于是，她便抢在望春离书架还有几步远的时候，伸着懒腰打着哈欠从书架后面转了出来。

    “好吵啊，怎么这么多人？”她假装刚睡醒的样子，揉着眼睛看向屋里的人。

    一屋子人也都齐刷刷看向她。

    望春更是吓得一激灵，吃惊地向后跳开。

    “若宁小姐，你，你怎么……”

    他想说你怎么跟个鬼似的，念及这里是国公府，怕国公夫人听了不高兴，硬生生改口道，“你怎么在这里呀，夫人正找你呢！”

    “是啊宁儿，你在书架后面做什么？”云氏也是一脸疑惑，盯着她看了两眼，皱眉嫌弃道，“你怎么跟个鬼似的，蓬头垢面的。”

    望春：“……”

    好吧，他还怕国公夫人不高兴，结果夫人和他英雄所见略同，替他问出来了。

    杜若宁又打了个哈欠，走到云氏跟前，靠在她怀里：“阿爹睡着了，我在这里守着他，本来想找本书看看，没想到看了几张就睡着了……咦，督公大人，你怎么来了？”

    她就像刚刚才发现江潋在场似的，惊讶又惊喜，又回头看了一眼瞠目结舌的望春：“春公公，原来是你呀，我没留神。”

    望春：“……”

    江潋：“……”

    “你这孩子，睡糊涂了不成，江督公这么大个活人都看不见。”云氏嗔怪道，“你阿爹不是有莫南守着吗，你困了就回后院去睡，在这里睡什么……不对，书架后面什么也没有，你怎么睡的，睡地上了吗？”

    杜若宁：“……”

    我的亲娘，你就不能少说两句吗？

    江潋在旁边冷眼看她，见她头发蓬乱，眼睛浮肿，带着一脸的窘态，还要拼命挤出一抹干笑，差点忍不住笑出来。

    他以为这丫头脸皮已经厚到不知羞耻，没想她居然也会害羞，会尴尬。

    “若宁小姐今天的妆容很特别，咱家还是头一回见。”他抿着茶戏谑道。

    杜若宁小脸微微一红，嘴上却死不认输地狡辩：“督公大人好眼力，我这妆容是最近才时兴的，叫美人春睡妆，就是要这样乱乱的慵懒的感觉。”

    “美人春睡妆？”

    江潋重复一遍，不得不佩服她随机应变的能力，为了给自己找场子，硬生生创造出一个新名词。

    “这个名字有意思，也很别致，看来若宁小姐已经深谙此妆的精髓。”他悠悠道，“这个妆容，是必须戴一只耳坠吗？”

    “啊？”杜若宁忙抬手摸了下自己的耳朵，果然发现少了一只耳坠。

    “对呀，督公大人真聪明，只戴一只耳坠，才是春睡妆的精髓，因为另一只睡觉时滚掉了。”

    “原来如此，这可真有意思。”江潋点点头，认真地夸赞道。

    “是吧，确实很有意思。”杜若宁干笑着附和。

    云氏在旁边都快听不下去了。

    这傻丫头，自己傻就算了，以为别人都跟她一样傻吗？

    人家只是懒得揭穿她罢了，亏她还在这一本正经胡说八道。

    “行了，督公大人忙得很，哪有时间和你讨论妆容，你快快回后院去吧！”云氏说道，只想把这个傻姑娘快点打发走。

    “好的，阿娘。”杜若宁松了口气，庆幸阿娘总算开了窍，知道先把她打发走。

    “督公大人，那您再坐会儿，我先告退了。”她福身行礼，脸上的神情放松下来，笑容也自然了许多。

    “不了，咱家也要走了。”江潋起身道，“正好若宁小姐也要走，不如送一送咱家。”

    杜若宁：“……”

    一个两个的，把她当门房了吗，这个也让她送，那个也让她送。

    云氏和大老爷二老爷也是同样的想法，今儿个来的客人都怎么回事，到底是来瞧谁的，怎么个个都要让宁姐送？

    “好啊，既然督公大人不嫌弃，那我就送送大人。”杜若宁笑着说道，伸手请江潋先行。

    江潋颔首，迈步向外走，杜若宁跟在他后面突然来了一句：“督公大人，您空着手来的呀？”

    江潋一愣，差点踩着自己的后脚跟。

    “咱家听闻国公病重，匆匆忙忙就来了，确实不曾带礼物。”他很快稳住心态，悠悠道，“为表歉意，咱家明天再备上厚礼来看望国公。”

    嗯？

    杜若宁顿时噎住，后悔地咬了下自己的舌头。

    她就多余说这句。

    原本想让江潋也尴尬一下，现在好了，搬起砖头砸了自己的脚。

    他明天不会真的还来吧？

    “江督公，你别听这丫头瞎说，你能来我们就很开心，你这么忙，明天就不用特意再来一趟了。”云氏忙上前打圆场，暗中在杜若宁后背戳了一指头。

    这孩子，她是怕她爹装病装得不过瘾吗，还上赶着把人往家里招。

    杜若宁知道自己失策了，郁闷不已，冲江潋牵强一笑：“是啊督公大人，我就是跟您开个玩笑，您不要放在心上。”

    江潋回她一笑，不置可否，大步出了门。

    杜若宁在后面翻了个白眼，默默地跟在他身后走出去。

    江潋让杜若宁吃了一回瘪，心情大好，在雨后清新的空气里走得大步流星。

    他个子高，腿又长，一步顶杜若宁两步，杜若宁不得不小跑才能跟上他。

    “督公大人，您慢点，我们国公府的景色很好的。”她喘着气叫他。

    江潋不理会，走了一段路，见四下无人，才猛地停下脚步，向她转过身。

    杜若宁没有防备，刚下过雨的路面又非常滑，她一时刹不住脚，扑通一下和江潋撞了个满怀。

    “哎呀！”她惊呼一声，为了稳住身体，情急之下一把抱住了江潋的腰。

    软软的触感让江潋呼吸一滞，反应很迅速，揪着她的后衣领将她扯离了自己的怀抱。

    望春跟在后面，刚露出一脸慈母笑，看到江潋的动作，顿时又恨铁不成钢地叹气。

    这种情况下，不该回抱住人家小姐，温柔地问一句有没有摔着，有没有吓着吗，干爹居然拎着人家的衣领就把人拎开了。

    唉，看来真得找几本话本子给干爹看看，让他学学书里的男人是怎么哄小姑娘的。

    杜若宁的脖子被衣领勒得生疼，挣脱他的手气呼呼道：“督公大人，你差点害我摔跤，我扶你一下怎么了？”

    “你那不是扶，是抱。”江潋一脸拒人千里的冷漠。

    杜若宁气结：“好，就算是抱，那我抱你一下怎么了，你反正也不是男人。”

    江潋眸光一冷，下意识想发火。

    杜若宁抢先道：“这是那天在藏书阁你自己说的。”

    江潋：“……”

    他说的话多了，她怎么偏偏就记住这一句？

    “若宁小姐记性这么好，应该还记得你欠咱家的礼物吧？”

    “礼物？”杜若宁微微一怔，继而笑道，“礼物不是已经送给督公大人了吗？”

    司礼监掌印之位已经空缺，这么好的机会他若不知道把握，可真是白瞎了。

    “若宁小姐指的是什么？”江潋盯着她的眼睛问道，“三清观吗？”

    “什么三清观，是春天呀！”杜若宁眨眨眼，伸出细白的手指数道，“春雷，春雨，桃花，督公大人，我这是送了你一整个春天呀！”

    江潋：“……”

    又来了，又来了，这个大骗子！

