    来人是叶夭夭。

    小安子见着了叶夭夭，顿时便是笑逐颜开，开口道：“太子妃，您来了！”

    叶夭夭点点头。

    看着小安子，笑着道：“原是打算出去转转的，亲自挑些糕点回来吃，没想到正巧遇见你了！这是找我哥哥有事？”

    小安子尴尬地笑了笑，开口道：“哈哈哈，也没什么大事，就是殿下让奴才过来，给叶将军送了几本武功秘籍罢了！”

    至于殿下为什么要送武功秘籍，小安子还是决定，不细说了。

    叶夭夭不疑有他：“那公公是送完了？”

    小安子连连点头：“是的！奴才这就回宫了，太子妃和叶将军都留步吧，奴才先行一步！”

    叶夭夭：“好！”

    目送着小安子离开。

    叶夭夭偏头看了一眼，才发现哥哥的脸色不对劲，奇怪地问了一句：“哥哥，你怎么了？殿下给你送了武功秘籍，这也不是啥坏事吧，你怎么好像不高兴？”

    叶宸风冷笑了一声，开口道：“但是也不是啥好事！我先去驿站。等我回来之后，我就好好练锤，早晚锤死那个在殿下面前告密的狗东西！算了，你别管了，也许只是我想多了。”

    毕竟是不是正好被密探看见了，以及殿下是不是在生气今天的事情，叶宸风也是不确定的，也都是他猜的。

    再说了，告诉夭夭有什么用，无非就是让她夹在中间，左右为难罢了。

    叶夭夭：“？？？”

    啥情况？什么告密？但是哥哥又说，怕是他想多了，让她不要管，所以叶夭夭也没有再问了。

    倒是暗处一直跟着叶夭夭，刚刚才看着小本本，得意完了的天宇，听完了叶宸风的话，顿时鸡皮疙瘩都起来了，他当然听得明白，小安子这回过来，怕是自己告密的结果，所以叶宸风想要锤死的，就是天宇他本人！

    天宇觉得身上莫名开始到处都痛，仿佛已经被锤子锤断了好几根骨头。

    这……

    告密一时爽，千万哪天别让叶宸风知道，是自己干的，毕竟这是殿下未来的大舅子，要对付自己一个暗卫，还是很轻松的。

    于是，天宇拿出小本本，又看了一眼，在心中暗自决定，算了，这个小本本，本来就是天逸的，要是叶宸风真的哪天怀疑到他们头上了，他就第一时间栽赃给天逸，是的，他就是这么一个机智的暗卫！因为告密成功，被殿下重用是我，被叶宸风锤死是天逸，完美！

    刚刚在东宫，养好了伤不久的天逸，莫名牙齿就颤了一下，他四下看了一眼，啥情况？怎么阴测测的？

    叶宸风生气地说完，平复了一下心情，看着叶夭夭道：“好了，你去买糕点吧，我也先去忙！”

    叶夭夭：“好！”

    她看着叶宸风的情绪已经稳定下来了，便也不多想了。

    只是琢磨着，下次见到了美人太子，不如问问他送秘籍给哥哥，是什么意思，也免得哥哥瞎猜。

    ……

    府中。

    叶璇璇的院子里头。

    叶璇璇等了许久，也是没有等到，官府的人来传召她，她心里觉得有点奇怪。

    倒是这时候。

    她的侍婢回来了：“小姐，京兆府尹那边，传了消息回来，说是夫人……不，是杨姨娘她，被京兆府尹判了秋后处决。”

    叶璇璇脸色微微一白。

    毕竟那是她的母亲，要说完全不难受，也是不可能的。

    她沉默了一会儿，镇定了下来，攥着自己手里的帕子，微微颤抖着唇畔道：“我知道了，这原本就是母亲她自己做错事，也是她该受得，我没什么好难受的，也没什么需要难受的！”

    侍婢看着叶璇璇的样子，心里也是担心：“小姐，您若是心里不好受，哭出来也是行的，小公子都哭了很久了，因着夭夭小姐审清楚了案子之后，杨姨娘差点直接掐死了小公子。”

    叶璇璇一怔：“她连瑞弟弟都要杀？”

    她还以为，母亲虽然是嫌弃自己是个女儿，也不喜欢自己，但是母亲至少是喜欢瑞弟弟这个儿子的，怎生的竟然如此，连瑞弟弟，母亲都要动手？

    侍婢点点头：“嗯，所以您做得对，小姐！您真的做得对！不然杨姨娘的性子，不知道以后还要害死谁呢！”

    叶璇璇原是真的有些想哭的。

    但是在知晓，杨氏丧心病狂到险些掐死叶瑞，她发现自己竟然哭不出来了，她苦笑了一声：“看来是有这样狠毒的母亲，逼得我都对生母无情了！”

    只是叶璇璇也问了一句：“京兆府既然定案了，为何没有叫我前去作证？若是有了我供词，岂不是更好定案？”

    侍婢开口道：“是夭夭小姐，逼着杨姨娘交待清楚了一切，供词都已经完整了，所以您去不去都是无妨了，夭夭小姐还特意问了京兆府尹，京兆府尹也的确是说了，您可以不用去。听下人们说，夭夭小姐这样做，是为了保护您。想来是怕您上公堂，在众目睽睽之下，亲手指认杨姨娘的话，不止会有人夸您大义灭亲，也会有其他人骂您忤逆不孝！”

    叶璇璇一愣，这也想明白了，之前夭夭姐姐为什么让自己先回来。

    侍婢这个时候，也忍不住道：“小姐，奴婢从前还想着，您这样帮夭夭小姐，是不是没这个必要，但是现在看来，夭夭小姐真的是值得帮的人。”

    叶璇璇认真的点头：“是的，她是很好的人，我早就知道！”

    ……

    是夜。

    叶夭夭正在屋子里头吃糕点。

    红鸾问了她一句：“小姐，有个问题，府上的不少仆人们，都很好奇，希望奴婢帮忙问问您！”

    叶夭夭：“什么问题？”

    红鸾道：“他们想知道，您是怎么学的兵法，为什么打仗都那么厉害，外头可是有不少说书先生，都把您大败齐玉国的事情，拿来说呢！”

    叶夭夭笑了笑，答了一句：“因为我男神是诸葛孔明啊！”

    红鸾：“啊？”

    她没听懂，没听说过诸葛孔明这个名字。

    叶夭夭也知道，天圣是个架空皇朝，而且她纵观过这个时代两千多年的几个朝代更替，跟他们二十一世纪数千年历史里的朝代更替中，没有一个朝代对得上，根本就是两条完全不相干的时空线，所以这里也没有魏蜀吴三国的事儿，他们不知道诸葛孔明，是正常的。

    她也不想解释这个，便笑着开口道：“行了，你回去休息吧，这事儿就别再问了！”

    红鸾：“……好吧！”

    她听话的退了出去，并给叶夭夭关上了房门。

    想不到的是。

    红鸾刚走，叶夭夭就听到了敲窗户的声音。

    她赶紧过去打开窗户，就看见了站在自己面前的美人太子，他容貌好看依旧，清冷孤傲依旧，只是这个时候，他看自己的眼神，似乎……有点冷？

    叶夭夭：“殿下，您不高兴？”

    慕容折雪薄唇微抿。

    她的男神？诸葛孔明？

