    “强哥所有的事情就是这样子了。”

    吴越正面无表情的汇报着黄岗村的事件。

    “嗯。”

    王小强模棱两可的应了一声。

    根据吴越的回答，回忆了一下原著的剧情，对方应该并没有欺骗自己。

    只不过，对方好歹也是一名经理，多少还是要些面子，尤其在众多手下的面前，此时的吴越脸色并不好看。

    对于这些王小强也并不在意。

    左右不过是一个死人罢了，很快就会被杨间杀死。

    “哼！我看你有些不服气呀。”

    “强哥哪里话，能够为强哥服务是我的荣幸。”

    吴越勉强挤出笑容。

    连忙解释。

    好汉不吃眼前亏的道理，他还是懂的。

    虽然十分看不起这种二代，但是他也不得不承认，王小强还是拥有着嚣张的资本。

    不说其本身，就成为一名异类，组建了小强俱乐部，笼络了一批驭鬼者。

    单单是身后的王小明教授，就足以使他在灵异圈内举足轻重。

    “哼！你知道就好。

    做狗就要有做狗的觉悟，不要天天想着对主人狂吠，否则哪天被人打死了，不要说做主人的没有替你做主。”

    留下一句意味深长的话语。

    没有继续纠缠。

    王小强带着几名手下转身就走。

    吴越满脸通红。

    死死的盯着离开的王小强。

    握起的拳头缓缓松开。

    几次想要说些什么，最终忍耐下来。

    感受着周围异样的目光，吴越如坐针毡。

    心中愤怒不已。

    又感觉到深深的无力感。

    勉强打起精神，吴越挤出一个有些难看的笑容，然而在众人看来却有些扭曲。

    吴越皮笑肉不笑的说道：

    “我们继续会议，这次的事情我们暂时不予理会。

    至于赵建国的警告，让他见鬼去吧，有本事去找教授，不要天天为难我们这些跑腿的。”

    在场众人连忙点头。

    这种时候，没有哪个傻子敢处犯吴越的霉头。

    看着眼前唯唯诺诺的众人，吴越这才感觉心中稍微舒服了一些。

    果然，被人欺压的时候，只有在其他人身上找回场子，才能弥补一下心中的尴尬。

    此时的王小强自然不知道吴越的想法。

    对于一个死人而已，他也没有太多注意，只不过是用来树立自己二代的形象罢了。

    毕竟以往的王小强，正是这种嚣张跋扈的样子。

    尤其是在面对属于王小明实验室的人员，更是经常主动找事。

    毕竟，在实验室的那段时间，并不是什么美好的回忆。

    现在他虽然替代了真正的王小强，并且获知到对方的所有记忆，但是却不能跟着自己的习惯。

    必须将王小强的人设立起来。

    只有人设不会崩塌，才能勉强维持王小强的身份，否则很容易被人看出问题。

    而此刻，离开了帐篷，王小强毫不客气的向着黄岗村的入口而去。

    那里正是黄岗村出入的通道。

    当然，此刻已经被鬼差的鬼域所阻断，不仅杨间等人无法出入，连外面的人，也无法得知其中的情况。

    漆黑的鬼域笼罩了一切。

    像是一片巨大的阴云，矗立在地面之上。

    ……………

    随着王小强的靠近，一身穿制服的警务人员将他拦下了，告诫道：

    “你好，先生，这里已经全面戒严，封锁了，麻烦你请回吧。”

    这些人员似乎并不是之前公司的外围人员，而是隶属于当地警方的雇员。

    无论装备还是精气神，都十分干练。

    “我是王小明的弟弟，我这次来正是作为见证人完成这笔交易。”

    “啊………，你稍等。”

    军事素养很高，但是这些警务人员似乎对人际关系处理的十分生疏。

    这基层警务人员并未知晓具体的情况，看着王小强一群富家公子打扮带着几名西装大汉。

    也不晓得具体的情况，只能将这边的情报汇报了上去。

    没过一会儿，一名穿着警服的人员便走了过来。

    看着对方身上的警衔，王小强皱起了眉头，对方的职务不低。

    不过看起来年纪倒是不大，似乎是总部的某位负责人。

    搜索了一番记忆，王小强立马找到了记忆中的答案。

    此人正是总部的一名小组负责人，赵建国。

    在原来的剧情当中，算是一名老熟人了。

    …………

    最近的赵建国有些倒霉。

    他所负责的驭鬼者接二连三的出事。

    除了大昌市的负责人周正，因为鬼敲门牺牲之外，其他几个城市，因为其他原因也导致的失控的迹象。

    最近，他正在拉拢一些能干的驭鬼者。

    不仅，连赵开明这样精神评估不高的驭鬼者都成为了大昌市的负责人。

    连同杨间这种驾驭厉鬼没几天的高中生，也被其招揽到了国际刑警的队伍。

    主要是人手太过稀缺。

    在他负责的区域，有许多城市还没有负责人入驻。

    当然，此时的杨间还没有答应他的要求，正在考虑当中。

    不过好在双方已经约定。

    只要完成鬼差事件，杨间就愿意成为国际刑警的一员。

    前提是成为大昌市的负责人。

    只可惜，好事多磨。

    在赵建国看来，明明可以简单达成的事件，却因为许多不可抗的因素，变得复杂起来。

    关于黄岗村的事件，杨间与吴越等人的交易，赵建国自然知道。

    虽然明白事情的大概经过。

    但可惜，作为总部的负责人，他也无能为力，毕竟这真正的决策者，其实是王小明教授。

    站在总部的立场来说，鬼棺的价值实在太大。

    无论王小明本人，还是总部，都不可能允许关于鬼棺的任何信息泄露出去。

    心中无奈之极的赵建国，只能尽量的在自己的权限之内帮助杨戬，并且对吴越进行了施压。

    虽然找不了王小明的麻烦。

    但是对于一个公司的经理，赵建国自然不会有太多顾忌。

    这不仅仅是做给杨间看。

    而实际，上也是给其他驭鬼者一些交代，毕竟，实验室发布的任务虽然转包到了吴越的手中。

    实际上大家心知肚明，只要稍微有点消息的人都知道，吴越的背后正是总部的王小明教授。

    这种让人前线卖命，后线拖后腿的作为，确实有些让人不齿。

    但是在国家大义和总部的默许之下。

    关于鬼棺的信息被彻底删除。

    即便在国际刑警的总部，也没有保留。

    而此刻，所有人齐聚黄冈村外，正是因为赵建国在王小明的指令之下来到这里，等待着黄冈村事件的结束。

    毕竟，无论杨间等人是否完成任务。

    对于王小明来说，

    鬼棺他志在必得。

    这是一个重要的研究素材，很可能会了解到厉鬼的本质。

    一旦这些民间遇鬼者不堪大用，那就出动总部的强者，务必要得到黄岗村的鬼棺。

