    菜鸟就是菜鸟，很多事情都是自己预料不到注意不到的，还是有人带着往前走，这路才会走的更顺畅一些。

    最终，第一瓶青红疗伤被44号以2900万的价格收入囊中，拍卖师让44号过去进行交易的同时，已经开始进行第二瓶青红疗伤丹的拍卖。

    李大地左右看了看，从座椅边上掏了一个叫价牌出来，看了看号码，222号，还真是够2的。

    “嘿嘿，一会儿我就用这个嗓音叫价。”李大地模拟出一个听起来有些老的声音说道。

    我愣了一下，“呦，多才多艺啊。”

    “那是。”李大地得瑟道。

    随着第二瓶丹药开始拍卖，出价的热情度似乎降低了一些，干脆被人从100万的价格叫了七八次后才破了千万，又是七八之后才过了2000万的价格。

    “似乎还出手了。”老王提醒道。

    李大地当即举起手中的牌子，改变了嗓音叫道：“2400万。”

    拍卖师：“222号朋友出价2400万，2400万！还有更高的价格吗？2400万第……”

    她这话还没说完，坐在前面的一个人举起了手中的牌子：“2600万。”

    “9号出价2600万。”拍卖师马上改口，速度也是够快的，似乎没有停顿。

    我眨眨眼，看来在这里想要买到东西也不是一件简单的事儿。

    停顿了十多秒，拍卖师见似乎没人愿意叫价，于是开口：“第一次，2600万，没有更高的吗？2600万第二次！”

    李大地这个时候慢悠悠的举起牌子：“三千万。”

    我眉头一挑，不过想想也是，一点点的加过去可能会把价格抬的更高，还不如一次多加一些，让对手之后这样下去是不值得的。

    三千万一出，有一些人已经扭头朝我们这边看了看，不过在长袍和面具的遮掩下，我也只能看到一张张面具脸孔，不过一些并没有任何遮掩的团体倒是看的真切。

    “3100万！”一个背着长剑的人举了一下牌子。

    老王皱了皱眉头，小声道：“再报一次，不然就不和他们抢了，这群无赖。”

    李大地应声举牌：“3300万。”

    前面那群背着长剑的人似乎议论了一下，随后也就没有继续报价，可能是因为后面还有三瓶的缘故吧。

    拍卖师落锤，砰的一声，“恭喜222号，请到侧房进行交易，我们继续进行第三瓶丹药的拍卖。”

    老王接过222号叫价牌，起身过去交易，我和老王继续留在座位上看着拍卖会。

    不多时，老王返回，随后拿出了两个小瓶子，分别递给我和大地后说道：“我和大地一人俩，不凡你有软甲护体，内伤恐怕暂时不需要担心，你就拿一个防身用吧。”

    我摆摆手：“给大地吧，之前你们俩受伤，就我完好。”

    “别，有备无患。”老王直接拒绝了我的提议。

    李大地：“是啊，多少该准备好带着，别到时候有需要却拿不出来，那可就糟糕了。”

    他的丹药虽然拿到手了，但也没有舍得吃下丹药来恢复内伤，这东西价值虽然不是十分的昂贵，但胜在稀有，不是想就能买到的东西，所以他还是打算自己来恢复自己的内伤，反正已经快好了。

    不多时，剩下的丹药就被接连卖了出去，和老王预计的差不多，第三瓶的价格只有2500万，可第四瓶和第五瓶的价格都已经超过了4000，甚至还让场上那两拨没有遮掩的小团体发生了一些口角。

    原本以为这下有戏看了，不过了解之后才知道这样的争执他们双方早就存在，所以在场的人也都是见怪不怪，他们其实早就存在着对对方的不满情绪。

    “这种拍卖会还真是够刺激的。”我笑了笑，看着第二个被推上去的拍卖物品。

    从第二件拍卖物品开始就已经个人拿出来拍卖的物品，这第二件物品是一颗宝石，红宝石，鸽子蛋大小。

    拍卖师：“下面我们要拍卖的是一颗火晶石，品质差不多算接近中等，算是中下等，此物特别合适拥有火系特殊能力的人来使用，具体的我也就不再多做介绍，起拍价格五千万或者用相同价值的丹药、药材进行交换。”

    台上的拍卖师话音刚刚落下，下面就传来一阵嘘声，似乎是对于这火晶石的估价不满意的表现。

    拍卖师尴尬的笑了笑：“这也没办法，这件物品的起拍价格是卖主和我们一起商定的，下面我们开始拍卖，有出价的可以开始了。”

    说完她不断的朝四周张望，似乎在寻找即将出价的人，可惜过了老半天也没有一个人举牌子，看起来在场的人似乎并不愿意为这件物品开除一个最低拍卖价。

    “这算是要流拍了吗？”我小声询问。

    老王：“看样子是的，火晶石虽然不常见，但也不能当成宝石来卖，它看着像是红宝石，但和红宝石的差别还是蛮大的，而且品质也不怎么好，五千万，可能一口价会有人要吧。”

    李大地嘿嘿一笑：“兴趣今天过来的没一个是玩儿火的，不然再怎么也得有人叫一嗓子出来。”

    “原来是这样，那这个石头主要作用就是辅助了？”

    老王：“嗯，比如把它装饰在武器上，或者干脆拿着它使用，对火系一类的法术之类的威力会有所提升，在中下等品质的确提升不太大，但也不能说没有。”

    我点点头，看来今天过来还能长很多见识，至少可以见到很多我从来都没有见到过的稀罕玩意儿。

    拍卖师看实在是没有人出价，最后只能将其流拍。

    真是想不到，这才第二件物品就出现了流拍的情况，看来并不是什么东西拿上来都能卖上一个好价钱，弄不好压根卖不出去。

    第三件物品很快被带上拍卖台，这是一颗有六百年的人参，根茎和根须完完整整被装在一个看似随手雕琢起来的木头盒子里面。

    “六百年的人参一颗，不多见，起拍价格500万，下降请开始竞价。”拍卖师也是干脆利落，对于这种东西她根本就不需要过多的介绍……

    之前那么一块火晶石五千万都卖不出去，而这么一颗六百年的人参却是被叫破了千万后被人带走？我瞬间就想到了小岛上那些随便生长在小路旁边的各种药材，顿感错亿。

    我抓了抓脑袋，小岛上价值高的东西不在少数，但真正之前的东西都已经被我们给带走，所以也没什么好后悔的，毕竟事情也不能做的那么的绝，万一岛主专门设置了什么陷阱之类的玩意惩治那些贪得无厌之辈，那可就玩儿大发了。

    六百年的人参之后，又接连卖出了几种年份很高但很常见的药材之后，拍卖台上出现了一双淡青色的手套。

    拍卖师：“这是一双青玉软甲手套，可以隔绝高温，还有很强的防护能力，水火不侵。”

    她的话音落下，接着又有一辆小推车推上拍卖台，上面放着的一把看起来平淡无奇而且有些泛黑的短剑，长一尺有余。

    拍卖师这才继续道：“这是一把烈焰短剑，具体从何而来不是很清楚，这把短剑的温度很高，而且剑在剑鞘当中是不会显露出任何热量和威能，不过一旦宝剑出鞘……”

    说到这儿，拍卖师露出一丝微笑，转身来到了手套的边上，将手套带上，然后将这短剑拿了起来，伸手将包间给拔了出来。

    无声无息，可剑身出鞘的时候就能看到里面开始透出若隐若现的红光，拍卖师也是将剑拿的距离自己的脸更远一些，接着一把将短剑从剑鞘当中抽了出来。

    顿时我就感觉有一股热浪席卷过来，整个拍卖场当中的温度最少上升了十几度的样子，前排的感受更明显一些，都抬起头看向那红芒微闪的短剑。

    “不是吧？！”

    “我去，好热！”

    我也很是惊讶，我们都已经坐在最后一排了，可还是能感觉到那剑上瞬间爆发出来的一股热能。

    拍卖师随手轻轻一抖手中的短剑，散发出去的热量瞬间收敛，周围温度瞬间恢复了正常，接着她从拍卖台下面拿了一块儿砖头过来，没错，是砖头。

    她用手中的短剑轻轻的对着转头削下去，就在短剑接触到砖头的瞬间，瞬间产生大量烟气，呲呲作响。

    咔~嘣！砖头直崩成两段，而拍卖师根本就没有用力，只是用手中的短剑轻轻的触碰了那砖头块一下，仅此而已。

    全场哗然之中，拍卖师将短剑小心送回剑鞘，接着脱下那双青玉手套，然后幽雅的回到了拍卖台后面，“再怎么说也没有当场让大家眼见的好，好了，具体就是这样。就和大家看到的一样，带上手套之后就能使用这把短剑，不用担心手被烫伤，两样东西是一起进行拍卖的，当然，如果你觉得自己的实力可以轻松驾驭这把短剑而不使用手套也行，那完全可以买到手之后随意分割它们。”

    老王啧啧称奇：“这种东西可能要算是法宝级别的。”

    李大地：“可能吧，也许就是高级一些的法器，或者干脆就是打造这把剑的材料厉害了一些，看着像是极品火晶石给整出来的玩意儿，不过弊端还是不小。”

    这时，拍卖师开口道：“起拍价格，5亿起步，每次加价不得小于一千万，或者使用等价水属性物品、药材等各种来进行等价交换，拍卖现在开始！”

    虽然东西看起来很有震撼力，但还是给标了一个价格出来，五个亿？似乎也不多，真正的宝贝应该不会换钱才是，应该是以物换物的方式来进行。

    “五亿！”第一个人报出了最低价。

    老王开口到：“这样的武器给给火属性的人用最好不过。”

    “之前不是出了一颗火晶石都没人要，这东西五个亿……不过那手套看起来很不错。”李大地看向拍卖台，随后转头对我说道：“武器你要不？”

    我摇摇头：“算了，应该不适合我。”

    老王：“嗯，我们的确不合适这种东西，而且不带手套完全使用不了这玩意。”

    一番激烈的竞争之后，武器和手套的价格已经被顶到了十个亿，来这里的人都是准备挺充足的，再说钱在这里的不是万能的。

    最后这短剑也是被人用钱买走，也没有人愿意拿出物品来交换。

    接下来又是一些个不适合我们三人使用的东西，时间很快就过去了一个小时。

    “接下来我们要拍卖的是一件具有很强防御能力的紧身衣。”拍卖师转身看向后面，那边很快有人将一套紧身衣送上台，略微展示了一下之后拍卖师也没什么废话，直接开口道：“一般的物理伤害有了它之后就无需担心，而且很是轻便，就和穿着日常衣物没有特别大的区别。起拍价格两亿或以物换物，每次加价不得小于五百万。”

    我拉了下旁边的李大地：“我说你们俩似乎可以动手了。”

    老王微微点头：“这紧身衣看起来不错，防御能力也够，至少比一般笨重的盔甲之类的好很多。”

    “出吧，买回来给你装备上，我好歹上一次得到了武器。”李大地说道。

    我们交谈之间，前面已经开始出价，不过老王也不着急，反正现在出价只会让价格越来越高，还不如后面直接来两下猛的，说不定这东西也就落到我们手中了。

    价格很快从两亿攀升到了三个亿，不过似乎它的价值也就如此，出价暂时停止。

    老王终于举起了222号牌子：“3.5亿。”

    原本拍卖师都准备喊如果没人继续加价就要成交，结果老王这边直接给价格往上面提了0.5个亿，顿时拍卖师指着我们这边叫道：“222号出价3.5亿，还有更高的吗？”

    这又让不少人朝我们这边看了一眼，但依然还是只看一眼而已，毕竟我们都已经遮挡了全身，看过来的时候也只能看到外面大大的袍子和面具，甚至连双眼都看不清楚。

