    劫宝！

    这种宝物就算是在四大真界内也都不常见，大都是掌控在具备位劫之力的老怪手中，其珍贵的程度难以形容，可以说对劫月境强者而言，这种宝物足以引起一场杀戮的争夺。

    但凡是劫宝这一层次的宝物，少有被人炼制而出，大都是在这苍茫的星空中自行诞生出来，若天材地宝一般的存在，故而每一种劫宝都不一样，神通威力也有强弱区分，但就算是最弱的劫宝，也可以让同等境界的两个劫月境老怪，彼此出现巨大的差距。

    劫月境，若没有劫宝在手，那么面对具备劫宝的同样境界之人，根本就不是对手。

    只有具备了劫宝的劫月境，才可以被称之为……半步劫阳！

    这种层次的宝物，莫说是在神源废地，就算是在外面也都会引起轰动，在这神源废地里，更是足以掀起一场浩劫。

    它可以让神源废地内罕见外出的劫月境老怪动心，可以让位界后期的强者红眼，甚至对于那些真卫而言，这宝物同样可以让他们疯狂。

    杀了墨苏，就可得到劫宝，这宝物的追加悬赏，一下子就压过了界石，压过了修真星，成为了整个西环星域内最瞩目的光芒，更是让无数人为之癫狂起来。

    其余的三大星域，也都在这一消息的刺激下，但凡是认为自己有希望者，都纷纷放下手中之事，纷纷走出闭关之所，展开全速直奔西环而来。

    西环星域，一处充满了尘埃的区域，这里时而有璀璨光芒闪烁，可却没有丝毫声息，远远看去，如一片废墟，无数碎石漂浮。

    不多时，一道长虹从远处疾驰而来，片刻后临近，化作一个身穿深蓝长袍的老者，这老者满头白发，但双目炯炯，位界气息散开，修为界尊中期。

    他恭敬的站在那片废墟碎石外，抱拳深深一拜。

    “弟子求见师尊。”

    老者声音洪亮，传遍四周的同时，他前方的那些碎石蓦然一动之下，竟刹那相互被吸撤的直接凝聚到了一起，形成了一张……有无数碎石组成的庞大面孔。

    这面孔可以隐约看出是一个中年，相貌不怒自威，闭着的眼正缓缓的开阖。

    “何事。”阵阵轰鸣如雷霆般的声音，在这四周扩散，掀起了层层波纹，使得星空都为之震动，使得这片区域的一切规则之力都在瞬间消失。

    “师尊，四大真界以劫宝，悬赏通缉一人。”老者低头，神色极为恭敬，他清楚的知道师尊的强大，那是整个西环星域最强的三人之一，故而哪怕他如今已经是位界中期，可面对师尊时，依旧是胆颤心惊。

    “劫宝……”碎石组成的面孔双目突然一闪，露出精光。

    与此同时，在西环星域的一颗看似寻常的修真星上，有一个衣衫褴褛，若乞丐一般狼狈的老者，正趴在一片枯萎了大半的丛林内，他身边还有几个修士，这些修士修为最高也就是地修，甚至有不少仅仅是人修之境。

    他们此刻小心翼翼，盯着前方约莫数百丈外，一尊猛虎摸样的凶兽，这凶兽从气息看，堪比地修巅峰，在它身后的地面上，有一朵三色之花正在绽放，散出丝丝幽香。

    它不断地向着四周低吼查看，神情很是凝重，可就在这时，随着它身后那三色花朵的花瓣脱落，一声声呼啸骤然从四面八方齐齐传出，却见足有四十多个修士，从这丛林内全部冲出，直奔这猛虎而去。

    那老者也在其中，叫嚣的最为厉害。

    “杀了它，它妹子的，干掉这老虎，宝物就是我们的！”老者双眼冒光，大吼中冲出，那猛虎怒吼，乱战顿起，可没等战多久，老者就发出一声凄厉的惨叫，身上多出了一道深深的爪痕，五脏六腑都要被掏出的样子，摔倒在了地上时，还不忘在惨叫中说出一句话。

    “啊，老子挂了……”

    倒地的老者，在数息后眨了眨眼，眼看那老虎发狂之下咆哮不断，与众人死战之时，他小心翼翼的匍匐前行，就要靠近那三色花朵。

    他速度很快，更是对这种做法颇为熟练的样子，显然这种事情没少干，可就在他刚刚来到三色花朵的旁边时，突然有人在天空上怒吼起来。

    “这老小子是那方的人，他竟装死要去偷三色花。”

    “恩？他不是我们这方的。”

    “该死的，先别管这老虎，先收拾这老贼，他也不是我们这方的。”

    在天空上传来愤怒之声，还有不少人绕开猛虎直奔大地来临的同时，老者一脸紧张中一把抓住那三色花，身子赶紧爬起，向着远处就不顾一切的快速跑去。

    在他身后，阵阵法宝之光呼啸，更有神通追临，老者一脸兴奋，正逃遁时他忽然眉头一皱，从怀里取出一枚玉简，一边跑着一边查看，可这一查看，他双眼突然露出明亮之芒，脚步停了下来。

    几乎在他停下的一瞬，诸多的法宝神通齐齐来临，轰的一声巨响回荡时，那老者依旧站在原地，一动不动，可所有轰向他的法宝却是一一粉碎成灰，至于那些神通，更是全部崩溃开来。

    “劫宝……”老者双目微微眯起，收起了玉简后，把那三色花放在口中咬了一大口后，直接扔在了地上，回头恶狠狠的看了一眼身后那些被方才的一幕震住的修士。

    “什么狗屁三色草，老子是西环三大位界后期的大高手之一，抢了又怎么地，呸呸呸，也不好吃。”老者吐了好几口唾沫，身子一晃直奔天空，瞬息无影。

    同样在这一刻，西环星空中有一片区域内，存在了七颗被强行移来的修真星，这七颗修真星尽管都是废弃，但环绕在其后，形成的威慑冠绝整个西环，但凡稍微有些见识的修士，在看到这七颗修真星时，脑海中都会浮现出一个在西环星域的最强家族。

    李家！

    李家老祖元化，修为位界后期，震慑八方，使得李家一族在西环星域内，声名赫赫，堪称霸主。

    传闻这李家老祖有三丈长髯，被其炼化成为法宝，死在其长髯下之人无数，以血腥威名组建了李家门阀。

    七颗修真星内居住的，除了李家之人外，其余都是依附者，依附在李家的庇护，遵从李家之命，此时在第七修真星上，有一片高山湖泊，这湖泊极为清澈，在神源废地颇为罕见。

    湖泊旁有一座木屋，在那木屋外，站着一个中年男子，他低着头，神色恭敬中带着狂热。

    “……事情的经过就是这样，四大真界拿出劫宝悬赏。”

    “知道了，你退下吧。”片刻后，一个温和的声音从木屋内传出，这中年男子脸上的狂热更浓，一拜离去。

    “劫宝……这种宝物，定会引起那总是愿意与小修纠缠在一起，没有丝毫强者姿态的田黄子的兴趣，就算是石申子，也必定极为热衷此事。

    不过……劫宝么，哼，这叫做墨苏的小辈能让四大真界拿出劫宝，倒也不能小看。”温和的声音缓缓散开，渐渐平静下来。

    整个西环星域，都在这一件劫宝的悬赏下，为之疯狂，无数长虹在星空呼啸，众人之人都在极力的寻找墨苏，西环的边界处，更是时而有人呼啸而过，从其他星域赶来，加入到这一次的追击之中。

    星空中，又三条巨龙疾驰，在这三条巨龙后面更有一艘艘黑色的长舟跟随，其上盘膝坐着诸多的黑甲修士，一个个闭目打坐，一动不动。

    巨龙正中的那条龙首之处，站着一个身穿星辰圣袍的青年，他的身边盘膝坐着一个穿着白衣之人，此人面白如玉，可却冷淡无比，看去如一把出鞘的利剑，平静中透出不凡。

    “叶望，你若选择成为我的跟随者，此番我全力助你灭杀墨苏，帮你获得那件劫宝，日后你仙族宗门，我必定扶持其为仙族最强。”

    “不用。”白衣青年，正是叶望，他淡淡开口后，闭上了眼，隐藏了在听到墨苏这个名字后，目中一闪而过的异芒。

    “墨苏……好熟悉的名字，到底是不是你呢……若不是也就罢了，但若真的是你……不管你是如何到来的，你我之间的那一战，还没有结束。

    这么多年，你是唯一一个，能与我平手之人，唯一一个，能让我记住至今的对手，你不能死，因为有资格杀你的，只有我叶望！”叶望闭目，在内心默语。

    与此同时，西环星域内，数百青铜古剑上，盘膝打坐的众人中的仄隆申，他看着远处的星空，脑海浮现墨苏这个名字。

    不仅是他，一旁的离火神色平静，可他的内心却是浮现出了一个身影，那是一个同样叫做墨苏的青年。

    “是你么……”离火摇了摇头。

    他们二人都没有注意到，在他们另一侧的姬云海，此刻身子正……轻轻地颤抖，越是前行，他就越是能感受到，一股微弱的召唤在星空中正无形的影响着自己。

    “墨苏……苏铭……当年的你没有本事发现我还存在的一缕神识，你把我的身躯淬炼成了你的分身，成为了我的主人，如今，没想到我们竟能在这里相遇……那么，我们要换一下身份了。”姬云海双眼寒光一闪。

    （未完待续）

