    “Caps已经算好了自己的经验值，他知道自己用爆炸火花能升到6级！”卓定难得心慌了。

    完成升级的麦林炮手除了攻速、攻击力等基础属性有一定提升，还习得了R【毁灭射击】。

    崔丝塔娜的技能伤害奇高无比，一级R就有300点魔法伤害。

    这会让Caps的斩杀线提高一个档次！

    原本血量还算充裕的佐伊，如今只能用岌岌可危来形容。

    升到6级的Caps差点笑出了声，他看向林燃，就像是在看砧板上的下一块肉。

    台下也有不少观众意识到林燃面临的险境，YM粉丝夹杂着几分失落的叹气声与FNC支持者爆发出的欢呼此起彼伏，在天顶体育馆内回荡不散！

    就在小炮抬起炮管想要继续射击时，身后交接互怼的YM小兵身上突然亮起了湛蓝色旋光！

    传送！

    “金贡从泉水传送过来，还想援助队友！”

    Caps不屑一顾。

    提升等级速度最快的中路如今才刚刚升到6级，上路兵线交接时间比中路慢了足足10秒，奥恩根本不可能保持和他一样的等级。

    5级奥恩现在下来有什么用？打铁吗？

    他还特地发了一个提莫点赞表情，想要人搞林燃心态。

    可佐伊却像是看到了希望，也不继续往塔下撤退，而是折返方向，冲着传送旋光而去！

    “燃哥交出小兵去质器，杀掉炮车升至6级！”泽元如今语速拉满，字词说出的速度堪比加特林子弹，“他借助窃法巧手提供的移速加成还想拉开距离！”

    不止如此，虚弱还削减了Caps30%的移动速度，按照峡谷相对论，给对手减速就相当于给自己加速，林燃操作着佐伊成功跑出了小炮射程！

    “Caps交出刷新好的火箭跳跃试图追击……”

    小炮的W技能施法动作实在太过明显，林燃轻松用R【折返跃迁】穿梭空间，躲开了火箭跳跃！

    不过崔丝塔娜依旧拉近了彼此之间的距离，抬手一炮轰击在血量不足一半的佐伊身上。

    尽管林燃的反抗让他有些意外，但也没有动摇Caps的击杀决心，只要宰了佐伊刷新火箭跳跃，他就能安全逃生。

    可队伍语音中突然响起Bwipo急促的声音，“快撤退！”

    “奥恩身上有治疗术！”

    这句话让Caps心脏都停了半拍。

    什么玩意？

    还在泉水里的bwipo大声解释，“他有启封秘籍，刚才回城换的技能！”

    刚才一直紧盯着战局的Caps这才注意到，聊天频道里方才出现了奥恩更换召唤师技能的信息提示！

    而正在解说台上的三人也发现金贡的召唤师技能有些不对劲，当即群情振奋！

    “Caps已经无路可退，他只能硬着头皮尝试击杀佐伊！”

    虚弱效果消失不见，一炮命中之后，林燃还剩下不到400血。

    由于小炮施放大招之后还能跟上一发普攻，因此Caps只用射一炮，之后用R衔接平A就行。

    普攻射出之后，他抬起炮筒，想要给佐伊一发入魂。

    但在他抬手射出大招之时，传送旋光消失无踪。

    取而代之的是公羊奥恩！

    金贡落地的那一刻，残血佐伊身上就冒出了象征着生命与复苏的绿色光芒！

    崔丝塔娜的毁灭射击搭配普攻射出，但林燃还剩下100点血，被加农炮击飞到一千码之外！

    “关键的治疗术！”泽元猛地一攥拳，“把燃哥的血量抬升了一格！”

    记得按捺不住内心的狂喜，“而且Caps这一炮直接将燃哥送到了安全的位置！”

    5级治疗术提供的150点治疗量，让Caps心生绝望！

    他原本想要趁着奥恩落地之前将林燃击杀，但功亏一篑，就差那么一丁点！

    而台下观众席，双方粉丝的对峙反应瞬间转换过来，现在轮到YM拥趸为支持的主队摇旗呐喊！

    【好推！】

    【推推尺二代？推推帽！】

    【蛤蛤蛤我要被这小炮逗死了】

    【事实证明金贡才是YM第一大爹，燃哥再强不也得上单大坝来救？】

    召唤师峡谷中，林燃迅速拉开距离准备迂回，而小炮已经和奥恩扭打起来！

    “金贡用Q【火山突堑】配合E技能炽烈冲锋，将caps撞飞到半空！”记得振臂高呼，“紧接着就是风箱炎息加上普攻砸出易碎效果！”

    没有闪现和净化的caps毫无反抗能力，只能任人宰割！

    奥恩虽然是个前排坦克，但是真论伤害一点也不低，W风箱炎息与易碎状态相互搭配，能基于最大生命值造成不菲的伤害。

    “Caps无路可逃，被奥恩收下人头！”

    现场的FNC粉丝寂静无声，他们眼睁睁看着小炮再度倒下，自家主队的中路核心成功将自己的战绩改写成0/2。

    林燃长舒一口气，将中路兵线全部清空，回城准备购买装备。

    “金贡你这个启封秘籍带的好啊！”他毫不吝惜夸赞之词，“要不然今天我真得被单杀。”

    不得不说，caps之前用小走位骗他催眠气泡和计算升6的细节处理确实很棒，完全阴到了林燃，如果不是金贡天降治疗，没有闪现的他很难摆脱被单杀的命运。

    “那是，也不看看我是谁？”西八人没想到自己下来还能收一颗人头，心里美滋滋，“我这个做法应该叫什么……”

    他绞尽脑汁思考一个代名词，最后脱口而出，“yuyanjia！”

    积木贡还记得自己老队友ID的意义，YM队内语音响起盒盒盒的大笑。

    而导播适时给出刚才caps阵亡的全过程回放，这次不光有中路佐伊与小炮对峙的镜头，还加入了金贡在泉水中更换技能并传送过来的画面。

    记得不由得连声感慨，“我的老天鹅，金贡这启封秘籍带的实在太关键了，硬是救了燃哥一命！”

    站在旁边的卓定也笑了起来，“正常来说大部分上单奥恩还是带不灭之握的……”

    他本来说话就含混不清，再一笑，就更让人听不真切了，赛事直播间里的弹幕也飘过一片问号，以此来表达他们的疑惑。

    泽元兴奋的不得了，把话题抢了过去，“但也有不少人是带启封秘籍的……特别是打长手上单的时候！”

    由于不灭之握必须要普攻类型的攻击才能触发，奥恩想摸人就得贴脸，要是面对折磨人的长手上单还带不灭，估计一整场也触发不了几次。

    相比之下，启封的秘籍就要好用多了，可以换召唤师技能增强战斗力。

    有大招的奥恩换出引燃，一波爆发甚至能秒脆皮。

    金贡这波回城原本就打算这么做，没想到中路居然率先爆发了战斗，他只能从冷血杀手切换成白衣天使，换了个治疗术跑到中路救林燃的命。

    泽元语出惊人，“这波caps惨遭反杀，Bwipo得有1/3的功劳！”

    “如果他不选瑞兹而是拿个短手战士走上路，金贡就根本不会带启封秘籍！”

    【嘿，你他娘的还真是个天才】

    【有理有据，令人信服】

    【bwipo：？？？】

    “如今河道蟹刷新，小兲趁着Caps阵亡的间隙拿到了自己的第一个印记！”

    连续阵亡两次的小炮几乎断了节奏，caps回到中路时甚至连暴风大剑都掏不出来，只能买一把十字镐，搭配攻速短剑回到线上。

    还没走到中路，他就看到聊天频道中出现了一条信息——YM Ran已将虚弱兑换为屏障。

    淦！

    要不要这么苟？

    你换个传送也行啊！

    而当Caps看到林燃装备时，脑中那根名为理智的弦终于绷断了。

    他不由得低声咒骂起来。

    探索者护臂+黑暗封印+草鞋，以及两颗真眼！

    我都0/2了，你还要出护臂恶心人？

    Caps还想进行一下伤害测试，他举起炮筒往林燃面前凑，借助被动提升的射程优势，消防员崔丝塔娜一炮将液体喷射在佐伊白嫩俏脸上。

    77！

    Caps气的只想痛骂一句FXXK。

    佐伊先出护臂，纯Jβ混子！

    他切屏观察三路，发现自家下路还在被折磨。

    欧成和海里桑这局用的是希维尔+塔姆的组合，混线能力绝对算得上一流，多重保护技能让他们在面对女警+莫甘娜时也不会有多少生命危险。

    但问题在于，他们没有任何还手能力，只能待在塔下任人欺凌。

    现在下路防御塔血量已经被杰克磨掉了一小半，而且刚刚补给过装备的柴犬还买了一把暴风大剑，现在攻击力得到提升的女警凯特琳做起拆迁工作只会越来越快。

    Caps再将自己的视线转移到上路……收掉自己人头的金贡做出了饭盒和草鞋，明显是要合成深渊面具，现在血量充足，应付女神泪和黑暗封印瑞兹也没什么压力。

    现在FNC下路被压，上路打不开局面，能依靠的就只有中野。

    Caps还是不死心，他摇了broxah过来，还想针对这个闪现没有转好的佐伊。

    “巨魔卡着佐伊闪现还差15秒转好的时间，赶到中路尝试抓人！”记得提高语速。

    卓定接话往下说道：“Broxah非常狡猾，趁着燃哥闪现快要冷却完毕，心理戒备不严的当口发动突袭！”

    擎天柱从佐伊身后顶起，将暮光星灵的位置向前卡了一步，并且施加了不俗的缓速效果！

    知道caps净化已经转好的林燃将催眠气泡对准了刚走出草丛的巨魔之王，而后先点一发带着烟火四射的普攻，在broxah陷入困倦状态之后，向后拉出第一段飞星。

    飞星带着破空声从佐伊身后砸向陷入困倦状态的巨魔！

    啪！

    刚刚升到6级的巨魔血条和纸糊的一样，被林燃这记拉满的飞星压低了一半血量！

    “小炮开启Q【急速射击】，火箭跳跃向前，不停叠加着爆炸火花的层数！”

    爆炸火花如愿炸开，但没有炸到多少佐伊的血量，其中大半伤害都被屏障挡住了！

    林燃不管不顾，直直朝塔下跑去。

    “巨魔之王开W【冰封领域】加速，追上前用R【强权至上】吸取血量和双抗，小炮不停走A跟上输出！”

    可林燃护甲很厚，加上之前状态保持的不错，就算被巨魔嘬了一口也没有立马阵亡。

    “佐伊快要跑到塔下了，但他的血量越来越低，已经快要撑不住了！”欧洲解说Deficio非常兴奋。

    Caps再度用火箭跳跃追进防御塔，林燃早有准备，交出了之前一直捏在手中的R【折返跃迁】！

    佐伊打了个地洞，穿梭到后方躲开了小炮的火箭跳跃！

    Caps天赋满满，就算他没怎么玩过ADC，但走砍依旧流畅无比，看样子之后如果厌烦了中单生活，还可以把天赋带去下路。

    佐伊血量越来越低，而Caps抗了三下防御塔，状态也不算健康，他卡准伤害射出R【毁灭射击】！

    台下FNC粉丝的惊叫声此起彼伏！

    但他们不是在庆祝Caps完成了一次击杀……

    金光闪烁，狼灵出现在林燃身后，冲着麦林炮手露出利齿，而温柔仁慈的羊灵则对脚下土地注入赐福！

    “羊灵生息！”泽元脱口而出，“小兲及时赶到，闪现+大招救下了燃哥的性命！”

    Caps人都麻了。

    他再次将林燃送出了自己的射程！

    而峡谷之中，千珏向前跳跃，E【横生惧意】朝小炮挂上致残效果，借助Q乱箭之舞在崔丝塔娜身上叠满三层。

    跃跃欲试的狼灵向前扑咬，一口将麦林炮手送去泉水！

    他卡着林燃的闪现冷却动手，但自己的闪现同样没有转好，被小兲抓了个正着！

    崔丝塔娜倒在地上，战绩被刷新成了0/3/0。

    “Caps这是二进宫啊！”记得笑开了花，“他现在估计气得七窍生烟！”

    LPL赛事直播间闹闹腾腾，观众都被Caps的操作给逗乐了。

    【推推帽2.0！】

    【Caps也太惨了吧，燃哥怎么每次都有人来救？】

    【上单打野双爸扶】

    【你要是蛹化+骸骨镀层+屏障+探索者护臂，你也能撑到队友来】

    【确实，这佐伊出装符文是真的恶心，RNM一个法师比上单奥恩都肉，真的离谱】

    【Caps心态还不崩啊？】

    连续两次没能成功击杀林燃，这对于FNC全队无疑是巨大打击。

    主教练youngbuck在后台休息室更是双手抱头，双目无神。

    他给Caps拿到小炮，目的就是打开中路突破口，遏制住林燃的节奏，再将中路优势辐射到野区和上下两条边路，利用瑞兹的分推和双射手的强势团战拿下比赛。

    但7分钟0/3的小炮，要怎样去赢下这场比赛？

    “巨魔血量不足，被迫退回自家上半野区，而千珏则一路向下……”天顶体育馆内回荡着Deficio的解说声，声调有气无力，和现场FNC粉丝的情绪不能说一模一样，只能说完全一致。

    “千珏在击杀小炮取得了自己的第二层印记，而第三层印记的野怪刷新在FNC下半区魔沼蛙处，”欧洲解说都快绝望了，“一分半之内，千珏连刷三层印记，这发育快要起飞了啊！”

    屋漏偏逢连夜雨。

    “海里桑吃到了莫甘娜的暗之禁锢，女警埋好夹子！”

    两枪爆头，就算欧成给出治疗术也救不回自己的队友。

    记得喜笑颜开，“YM下路完成了一次线杀，他们成功打开了局面！”

    “小天在拿完魔沼蛙印记之后赶到FNC下塔后草丛，把rekkles逼走，这样一来YM要顺势推掉下路一塔了。”

    卓定大部分情况下都比较冷静，声线也非常平淡，一是因为性格腼腆，二是这种站在上帝视角的局势分析确实不能让他激动起来。

    场上的十名选手走出第一步，Knight就知道他们接下来想要做什么，尽管不会次次都正确，但正确率也相当高。

    拥有半预知能力的情况下，卓定看到选手的举动只会觉得这是理所应当。

    除非像林燃此前的两次死里逃生，偶然与必然相互交织，加上数不清的变数，才能让他兴奋。

    原本血量就已经下跌一半的FNC下塔在蒜头王八和杰克这对射手的威胁下轰然倒塌！

    “双方经济差距突破两千！”泽元大声嚷着，“接下来YM只需要稳扎稳打，让女警推进节奏滚动起来，FNC凛就会非常难受！”

    杰克和小兲收下一条风龙后，回城开始转线。

    金贡操作着奥恩来到下路继续发育，他光吃团队经济，装备就比瑞兹豪华。

    而且前期相同的经济量，做防御装备的收益远远高于攻击伤害装。

    现在西八人都快要骑在bwipo脸上了，靠着W【风箱炎息】提供的护盾，奥恩可以随便与瑞兹换血。

    “再度换到上路的欧成和海里桑依旧不是YM双人组的对手，在做出吸蓝刀之前，希维尔的清线能力都没有得到质变！”

    Caps切屏看到上路防御塔在杰克的摧残下摇摇欲坠，心里越发着急。

    他迫切的想要打开局面，为团队创造一些优势。

    8分22秒，broxah找到小兲的位置，为他创造一个中路单挑的环境。

    Caps迫不及待用火箭跳跃蹦到林燃脸上，向他发出单挑邀请！

    “可是燃哥的虚弱又转好了，他用催眠气泡逼出了小炮的净化，自己再捡起召唤师技能碎片，解除了火箭跳跃附加的缓速效果，轻松跑回塔下！”

    “这是Caps本局对燃哥发动的第3次失败突袭！”泽元都当起了计数器，顺便对caps发出了无情的嘲笑。

    谁不想看对面赛区的核心选手无能狂怒呢？

    林燃也察觉到Caps心态出现了一丝微妙的变化，看起来有即将崩盘的迹象。

    不过他可不是什么圣母，还等Caps恢复状态再动手。

    关乎整个赛区荣誉的较量，只要是规则所允许的获胜手段，林燃都会用。

    按下T键，表情轮盘出现。

    提莫向你点赞！

    林燃把之前Caps亮出来的表情原封不动还了回去！

    迅捷斥候笑容只能用贱来形容。

    Caps看到佐伊借助加速状态平伸双臂跑回塔下，头顶还亮出了提莫点赞表情，血压瞬间升高。

    摄像头下的他鼻孔喘着粗气，整个人面色潮红，像是发怒的公牛。

    比赛进行到11分钟，Caps再次找到机会。

    这次他不是一个人在战斗！

    “Broxah帮忙推掉了上路兵线，海里桑的塔姆载着巨魔赶到中路……”泽元话音刚落，蓝色传送阵就在中路亮起！

    “瑞兹也来了，FNC集结四人之力，非要来找燃哥的麻烦！”

    Caps再度用出火箭跳跃，直奔林燃脸上！

    “爆炸火花挂在佐伊头顶，Q【急速射击】疯狂输出！”Deficio大喊，“四人围剿，Ran你要往哪里跑？”

    他觉得这次林燃终于要交代了。

    就在下一刻，虚弱就挂在小炮头顶！

    崔丝塔娜E【爆炸火花】的高额输出被削减了40%！

    “什么啊？！”他难以置信的大喊，“虚弱为什么又好了？”

    Deficio这才发现，林燃之前买了一双明朗之靴！

    启封的秘籍15%+星界洞悉5%+明朗之靴10%，林燃的召唤师技能冷却降低了足足30%！

    原本210秒CD的虚弱，如今只需要147秒就能转好。

    甚至不到两分半！

    这是什么恶心人的招数？

    你搁这儿玩无限火力呢？

    而且在bwipo瑞兹利用R【曲径折跃】赶到这里之前，林燃朝脚下插了真眼，传送旋光亮起！

    “金贡来了，但FNC不打算撤退，他们要将Ran留在这里！”Deficio咬牙切齿，恨不得除之而后快，“巨魔给出E【寒冰之柱】，塔姆也伸出舌头舔舐佐伊……”

    赶在瑞兹出现之前，林燃交出了自己的闪现，拉开距离保证了自己的安全。

    但FNC众人像是着了魔，塔姆抗塔带着人就往林燃面前冲！

    塔姆用启封的秘籍兑换了引燃，挂在林燃身上削减血量。

    众所周知，真实伤害是这游戏里最真实的伤害，林燃就算护甲很高也没用。

    “小炮火箭跳跃贴近距离，被佐伊用折返跃迁躲开……但他被迫回到原地，bwipo和海里桑拉近距离准备进行了输出！”Deficio看着佐伊施放大招时吹泡泡糖那副调皮捣蛋的模样，心里恨的牙痒痒。

    奥恩落地，岩浆元素发出一声嗡鸣，巨大的公羊从远处狂奔而来，依次穿过小炮、塔姆和巨魔，在三人身上附加了易碎状态！

    “金贡二段羊顶了起来……漂亮的大招施放！”LPL解说台上，泽元攥紧双拳，怒声大喝，“击飞了小炮和巨魔！”

    FNC中野被击飞，bwipo此时被金贡拦在塔外，这两秒钟除了辅助塔姆，没有人能对林燃造成威胁！

    林燃带着烟火四射的普攻点中小炮，向后拉出Q【飞星乱入】，而后整个人化作一尊金雕像！

    秒表！

    在不可选取状态下，林燃操纵着飞星砸中刚刚落地的崔丝塔娜，成功压低Caps的血量！

    场下观众的反应已经趋近沸腾，如今战况进行到白热化阶段，此时此刻不论是FNC还是YM的粉丝，口中都爆发出无意义的怒吼与呐喊，只是为了宣泄心中的激情。

    巴黎天顶体育馆中充斥着观众制造出的噪音，以及OB系统绽放的召唤师峡谷音效！

    “FNC众人还在原地等佐伊金身消失，”记得都懵了，“他们石乐志吧！”

    林燃先后用虚弱、闪现、R【折返跃迁】和金身，加在一起拖了有足足7秒钟。

    这是什么概念？

    拥有草鞋的千珏就算步行，都能从大小龙坑附近赶到中路。

    更别提还有Q【乱箭之舞】的位移。

    也就是说，除非小兲方才是在边路反蹲，不然都能跑来支援。

    FNC这时候还想压林燃起身，不是石乐志是什么？

    在林燃金身状态即将消失的关键时刻，千珏从三狼营地跳了出来，R【羊灵声息】将林燃笼罩进去！

    “小炮还想用R【毁灭射击】将燃哥推出羊灵声息，”记得大笑起来，“但是强制位移的距离不够远！”

    林燃被推到生命赐福区域的边缘，成功存活下来！

    “千珏现在战斗力相当夸张，他挂上红惩戒开始疯狂输出！”

    成功宰杀塔姆之后，蒜头王八收获了自己的第四层印记，攻击距离得到了不俗提升，开始自己的追击之旅！

    林燃则跑到二塔处回城。

    “快点快点……”他心中默念，不敢出声去打扰队友的战局判断。

    金贡已经做出了深渊面具，W【风箱炎息】的护盾加上被动提升的抗性单抗瑞兹毫无压力，甚至还堵住了FNC后撤的路！

    “双方纠缠不休，金贡用闪现躲开了瑞兹的一发超负荷，Q【火山突堑】提供的缓速留住了FNC中野！”

    林燃此时回城，用8分钟时转好的启封秘籍碎片兑换了一个传送，往自己为金贡提供的真眼上交出技能，同时在商店里搜刮着自己能用的装备。

    “佐伊再度达到战场！”泽元大吼，“中路战斗的天平要向YM倾斜了！”

    尽管没能将血量回复到满格，但林燃的二度进场足以结束这场战斗！

    残局之中，满地的召唤师技能简直就是佐伊的天堂！

    林燃闪转腾挪，尽管双召都在CD，但他硬是用了5个召唤师技能！

    “最后小炮用冷却好的爆炸火花配合两发普攻收掉了小天的人头，”泽元激动不已，“可是FNC四人全部葬送在这里了！”

    其中包括了参与击杀后转好火箭跳跃的Caps，他飞在半空中，被林燃一发QQR配合拾起的闪现给砸中了，直接送回泉水老家。

    “就你还想起飞？”林燃嗤笑。

    他又不是泥人，被人三番两次的抓，自然也有火气，又冲着caps的尸体亮了一个问号蛙。

    “YM双人组趁着刚才中路爆发团战的时候，跑去大龙坑收下了峡谷先锋，此时准备召唤出来，撞毁FNC的中路防御塔！”

    原本坚不可摧的塔在峡谷先锋的冲击下，只能用不堪一击来形容。

    “只有欧成存活下来，FNC无力防守，就连中路二塔也要被摧毁！”

    连破中路两座防御塔，加上刚才战斗获胜拿到的人头经济，双人经济差已经高达5K。

    比赛到这里基本已经失去悬念了。

    但FNC还没有放弃。

    他们不要胜利。

    他们要佐伊死。

    ……

    “瑞兹开启大招封路，希维尔用R【狩猎】为团队里的其他人提升移速！”

    “佐伊先交虚弱再交闪现……”记得看着峡谷下路再度爆发的战斗，人都傻了，“这召唤师技能转的也太快了吧？”

    30%的召唤师技能冷却，虚弱CD为147秒，闪现为210秒。

    而林燃知道FNC这局就和疯狗一样盯上了自己，为了保障性命，他也不按照常规套路出装了，制作遗失的章节之后优先合成了中娅沙漏。

    原本120秒的金身在【完美时机】和【星界洞悉】符文下总共缩减了20%冷却，只剩下96秒CD。

    “根本死不掉啊！”泽元都为FNC感到绝望，“虚弱、闪现、金身，这保命技能太夸张了！”

    高额的护甲让FNC这里除了瑞兹都打不动林燃，召唤师技能在之前中路团战里全部交出来的众人只能眼睁睁看着林燃从他们面前溜掉了！

    消失在视野范围之前，林燃又给他们比了个提莫点赞！

    自从中路爆发大乱斗之后，赛事直播间里的弹幕就密密麻麻从未停过，此时看到FNC再度吃瘪，LPL观众都快笑疯了。

    【蛤蛤蛤FNC要被气死了】

    【还有这么抓人的？丧心病狂kkkk】

    【抓也抓不死啊，这佐伊滑溜的像泥鳅，真NM离谱】

    【这套路确实恶心人，启封秘籍+星界洞悉+明朗之靴，30%召唤师技能CD，我都不知道怎么死？】

    如果说LPL赛区一片欢天喜地，那欧洲赛区只能用一片死寂来形容。

    现场鸦雀无声，只有兴奋的YM粉丝在高喊林燃的ID。

    老鼠台网络直播间里情况要恶劣的多。

    北美观众可不会放过他们。

    一条条嘲讽值拉满的信息刷过聊天频道。

    【我要是FNC队员，现在已经切腹自尽了，这还有脸打下去啊？】

    【热知识：本局FNC对Ran发动了13人次的突袭，平均1.2分钟就有一个人来抓他，可毫无例外全部失败】

    【这还打NM职业？回家养猪去吧！】

    【EU＞NA？对不起，虽然我们每周双休朝九晚五卡点下班，但TL也做不出这么蠢的操作，四五个人抓不死佐伊，真是有够好笑的】

    直播间里的欧洲观众无力反驳，他们只能寄希望于FNC多争口气，为粉丝们挽回颜面。

    但他们注定要失望了。

    19分钟，FNC集结三人之力再去抓林燃，这次依旧让林燃给跑了，而且他们还送出了一座上路防御塔。

    22分钟，林燃做出卢登的回声，回到泉水换好惩戒，和队友一起赶往大龙坑！

    “奥恩、千珏和佐伊三人全都有惩戒，YM这是要速刷大龙！”

    纳什男爵的血量不停降低，发育良好的千珏与女警刷龙效率相当高，当FNC反应过来时，大龙就只剩下3469点血了。

    “2500惩戒！”林燃安排了这么一句话，继续朝大龙丢出飞星。

    “FNC来不及赶来了！”

    2500血，三道雷光从天而降，劈中纳什男爵，直接将它斩杀！

    拿到大龙BUFF的YM一路向前，挺进FNC高地！

    尽管遭遇了对手的强力阻挠，但刘青松依旧抓住了对手暴露出的破绽，闪现R【灵魂镣铐】开启团战！

    巨大的经济差距，让团战完全丧失了悬念，YM打出1换4，成功推平对手基地！

    “恭喜YM，拿到MSI半决赛的赛点！”泽元喊道，“而这局比赛燃哥屡受针对，却依旧保持了零死亡的记录，这简直就是个奇迹！”

    林燃终局时5/0/10的战绩似乎在嘲笑着FNC的不自量力。

    绝望与无力感萦绕在欧洲观众的心头。

    到底要怎样才能掀翻这支YM？

