    第七十三节震撼人心的死亡

    第七十三节

    这场战斗看的李天是热血沸腾，神棍晃着光头在嗷嗷叫的喊好，这一仗真是打出了气势，三道防御的六族兄弟都出来呐喊助威。

    只见鬼军师扬胜一挥令旗，一阵鼓响，先锋文德带着残兵败将退了下来。本来冲锋和撤退都是用锣，但自从李天给张成亮的大军来个一个半夜敲锣，弄的和紧急集合似的。打那以后，钱家军队都改成用大鼓，反正你再来骚扰总不能背着一面大鼓吧。

    这一仗下来，连攻带撤打了一个多时辰，文德带领的冲锋步兵竟然损失了六千多兵员。李天的人马才只有二十多个伤亡，其实文德所带的人有很多并没有死，只是中了毒箭，暂时昏迷过去，不过这些人该当倒霉，在下一轮的攻击中，都死在自己人的手里。

    李天看了一下天色，他们撤进山的时候就已经是午时，连拖带拖加上刚才的战斗，现在日头已经快落山。而且是乌云密布，看来是要下雨，鬼军师扬胜最多还能再发动一次进攻。今天就算过去了，李天也清楚鬼军师扬胜现在人多兵强，绝对不会冒险夜里攻山，那样的话，没准李天趁乱带人冲出去都有可能。

    鬼军师扬胜又举起了令旗，这次上来的人到是不多，只有一万人马。

    神棍一看，哈哈大笑起来，“哈哈哈笑死我了，这家伙太逗了。我都怀疑是不是气疯了，刚才两万人都不是对手，现在只来刚才的一半。完了，我估计从此后这家伙肯定要臭名远扬，什么鬼军师，在本神使面前就是个屁。”

    到了山前，这支队伍并不攻山，这是一万名弓箭手，一声令下，所有人搭弓射箭都是军阵常用的连株速射，而且是四十五度角的抛射。

    李天非常奇怪这扬胜出的什么怪招？按理说山地作战，从上往下射容易的很，从下往上抛射，箭的力度非常弱，就算中上，也不至于死亡，加上山上浓郁的树木，很容易躲藏，基本上是没什么伤害。

    不过满天的箭雨到是把李天的人马压制的不敢露头，都藏身于树后或者防御里。

    这时候，一支三千多人的队伍在箭雨的掩护下，悄悄的摸上山来。这就是钱家培养多年的一支秘密武器，全都是绿林高手组成的队伍，其中还有不少的江洋大盗，全都是心狠手辣的角色。这些人和以前钱贵所训练的死士不同，那些人都是在这批人当中淘汰掉的人，才去了钱贵那里。

    这批人没有穿厚重的盔甲，一身普通士卒的打扮，用的武器也是各式各样，但每个人的眼神却很毒辣，透着死亡的气息。

    箭雨过后，第一防御的六族人马也露出头来，看到一支敌军队伍已经接近。也不搭话，还是按刚才的配合作战，准备战斗撕杀。不过这次他们可吃了个大亏，这群人的身法武技远不是刚才的那群普通士兵。刚一照面，有的人就射出了子午钉，飞标，十字梭等暗器。把六族人打了个错手不急，身手灵活的族人还好，但高大笨重的熊族人可是非常惨重，一下子被射杀了五十多名，另外还有二百多人身受重伤。矮人族缺少了熊族人的配合，也被打的损失了不少。

    李天看的心中一阵绞痛，但也没办法下令撤退和派人支援，毕竟战斗才刚开始，鬼军师扬胜却看的面带微笑。

    无情的斩杀却激起了六族人的血性，只听着一个受了重伤的熊族兄弟发出一声奇怪的嚎叫，其他正在战斗的熊族兄弟一听，一个接一个的也发出了相同的叫喊声。第二和第三道防线的熊族人，也都手握重刀，眼含着热泪跟着发出了相同的叫喊，一声声的叫喊声，此起彼伏，给人一种悲壮的感觉。

    李天也不明白他们为什么叫喊，总觉得好象要发生点什么事。但熊族的人可都知道，这是他们本族特有的信息，只要发出这种嚎叫声，就代表着自己放弃了生命，也叫同胞不要留情。

    李天和鬼军师扬胜都感觉要发生什么事，目光都死死的盯着战场。

    第一防御里的熊族人，一个个眼睛发红，那些受伤的熊族兄弟，全都硬挺着站了起来。有的被砍断了胳膊，有的断了一条腿，还有的胸口在冒着鲜血，但他们的目光，却使对手心里发寒。

    只见一个胸口受伤的熊族人，拼命的往前一扑，和一个正在作战的敌军抱在了一起。后面的一个熊族人手持重刀，嘴里发出了愤怒的咆哮，含恨中一个横砍，两个人的身躯同时被斩成两节，鲜血扑的一下喷洒了一地。其他伤员只要能动的，全都跟着效仿，没有一个后退之人。这些绿林悍匪和江洋大盗，被这种拼命的方式所吓住了，其他的异族人都被熊族这种悲壮所感染，他们不再躲闪，对砍向自己的刀剑也不在格挡，心中只有一个目的，与敌人同归于尽。

    山坡上到处是半段的尸首，有的还没断气，还在抱着对手用嘴在撕咬。

    李天睁大眼睛愣在那里，一句话也说不出来。热泪不知不觉的流了下来，作为战士，没人能在战斗中永远不死，但这种英勇的死法，李天还是第一次见到。他们都在前赴后继用自己的鲜血把生的希望留给同胞，这些都是跟着他从潮都出来的兄弟，李天感觉自己心中要爆发出一团怒火，嗓子里发出一声沙哑的叫声。本想大喊一声，但身子一软，气急攻心晕了过去。

    鬼军师扬胜看的也是心急如焚，这些绿林高手可是钱富的宝贝，要是都给他葬送了，钱富非和他急不可。但他心里也真敬佩李天的人，这样的手下，这样的士卒，他扬胜可是没有。

    “来人，击鼓收兵。”鬼军师扬胜终于下达了收兵的命令。一听鼓声，山上正战斗的这群绿林武士，撒腿就往回跑，就怕被这群拼了命的家伙缠上。

    这场战斗非常惨烈，并不是说人死的多，和上一场战斗比起来，死伤率并不是很大。李天的六族人马阵亡一千六百多人，而扬胜这边也损失了一千二百多人，这些人的损失可比伤亡一万普通步兵要令扬胜心疼。他本以为，有这批高手出马，可以轻松的给李天一点颜色看看，没成想成了这种壮烈局面。

    经过这场战斗，鬼军师扬胜对李天的人马也是非常的敬佩，在战场上，死亡是很正常的，但这种死法，却给人一种震撼。

