    带着苏灵走在去乾国驻扎小队的路上。

    气氛有些沉默，王虎在孕育着如何说。

    苏灵也在想着自己的小心思。

    刚才在那恐怖的虎窝中，她被吓得根本不敢多想。

    出来了后，终于有心思、细细思索了。

    跟在后面的她，低着头，恢复灵动的一双眼睛不断转着，忽然、快速抬头看了眼前方的大魔王身影，就又飞速低下了。

    这位大魔王在家里的地位，似乎、不如那位恶毒的母老虎！

    恶毒的母老虎说的，才是最算数的。

    想着，就有些沮丧，那母老虎太恶毒了，老是想着要杀了她，比大魔王都难相处。

    万一、哪天她做的不好……

    浑身一抖，又被吓住了。

    几秒后，狠狠摇了摇头，不行，一定要想办法、想办法，不能这么坐以待毙。

    偷偷找机会跑？

    不行不行，一旦失败被抓住了，肯定死的不要不要的，连毛都不剩。

    可如果不逃，按照乾国的电视剧中所说，面对这么恶毒的女主人，坐以待毙，迟早会被欺负死的。

    如果要是大魔王看上她了，非要让她生小老虎，她生了小老虎，那恶毒的母老虎还不想尽办法欺负她们母子？

    下毒、趁着大魔王不在家打她们、把小老虎扔在外面、或把她们母子都赶出家门、一点家产都不给……

    就算小老虎能顺利长大，也肯定会被哥哥姐姐主母欺负，吃不饱穿不暖……

    等到大魔王死后，更不知要如何对付她们？

    思绪一点一点的向远处蔓延，很快，就到了她生的小老虎长大后，没有家产、修炼都不能修炼。

    走在前面的王虎，不知道后面跟着的那位、在他眼中的工具狐短短时间中想了多少？

    话语已经孕育好了，语气冷淡带着威严。

    “吼~！”

    “苏灵，本王夫人、你也见过了，感觉怎么样？”

    苏灵一个激灵，从无数的幻想中回过神来，连忙不假思索的说道：“大王，陛下威严霸气，乃是天下间最漂亮的。”

    王虎嘴角一咧，还真是个马屁狐。

    “吼~！”

    “嗯，说得不错，不过夫人性格方面是有些霸道和冲动，你要好好的做事，否则一个惹她不高兴了，后果你知道。”

    苏灵顿时想要哭出来，委屈无比的开口：“是。”

    “吼~！”

    “当然，只要你好好做事，本王自然能保住你，明白吗？”

    王虎淡淡道。

    苏灵眨眨眼，能保住她，那就好，立马激动道：“谢大王，我一定好好做事。”

    王虎皱下眉，这工具狐真的听明白了？

    罢了，就说的详细些，省得这胆小如鼠的工具狐出了岔子。

    “吼~！”

    “本王不说，相信你也感受到了，夫人对狐族有偏见。”

    苏灵猛然惊醒，想起刚才那恶毒母老虎的话，立即点头。

    是了，恶毒母老虎是对整个狐族有偏见，讨好她也不行了。

    一时，惧怕的情绪又起来了。

    “吼~！”

    “不过还是那句话，只要你事做得好，不管怎样、本王都能保得住你。”

    “谢大王，我一定好好做事。”苏灵如小鸡吃米般点着头，语气坚定道。

    “吼~！”

    “嗯，记住了，以后在家里，表面上、你可以率先听夫人的，但暗地里，你只能率先听本王的。

    夫人说了什么私密的话，做了什么事，只要是本王不知道的，你都要告诉本王。

    本王吩咐的，更一定要做到，知道吗？”

    王虎语气有些轻描淡写地说道。

    苏灵脑子一懵，只感觉这话中的情况有些不对劲，一时反应不过来。

    王虎没听到回答，停住了脚步，转过身躯。

    苏灵失神中，险些没撞上来，努力稳住身形，就迎上了那幽冷的目光。

    一瞬间，所有的力气全部消失无踪，直接瘫软在地，死亡的气息让她浑身每一缕毛发似乎都僵硬了，两条毛茸茸的尾巴更是僵直。

    “大、大大大大王……”

    牙齿发颤、恐惧无比。

    王虎目光丝毫不变，全身的威势、杀意倾巢而出。

    足足十几秒后，见这胆小的工具狐有被吓晕过去的趋势，方才冷冷开口。

    “吼~！”

    “你刚才没听到吗？”

    “听到了、听到了，我一定照做。”苏灵立马有了力气、快速叫了起来，声音都更加尖细了。

    “吼~！”

    “你要永远记住了，夫人要杀你，本王可以保住你，但本王要杀你，谁都保不住你。”

    “是是，我以后一定只听大王的，大王说什么就是什么。”苏灵再不敢想其它，疯狂点着头坚定道。

    “吼~！”

    “嗯，这才乖，牢记本王刚才的每一句话，可千万别蠢的告诉夫人，夫人知道了、你就只有一个下场。”

    王虎冷淡说完，转身继续往前走。

    苏灵连忙鼓着勇气跟上，心中仍是七慌八乱的。

    刚才大魔王太可怕了！

    本能告诉她，不答应，他真的会吃了自己。

    太可怕了！

    果然，刚才想错了，大魔王一点不比恶毒的母老虎差。

    等情绪又平稳了些许，忽然惊醒。

    大魔王、这是要让她当卧底间谍啊！

    还是在恶毒的母老虎那里当。

    要是被恶毒的母老虎知道……

    一个寒颤打来，身上又是一颤，肯定死定了。

    但看看前面的大魔王身影，苏灵默默低下了头，绝望的心思一点点浮起。

    迟早、她一定会死在这大魔王或者那恶毒的母老虎口下。

    委屈、不甘、愤怒……

    等等的情绪交织，让她有些像打了霜的茄子，无精打采。

    王虎不经意间看了一眼，眉头轻皱。

    “吼~！”

    “想什么呢？做好事，本王保证你安然无恙。”

    苏灵条件反射般地抬头、打起精神，恭敬道：“是，没想什么，就在想如何更好的完成大王的任务。”

    王虎满意，就是要这份说谎不打草稿的本事。

    要不然，恐怕还真瞒不了憨憨太久。

    嘿嘿，有了这个工具狐，不时刺激一下憨憨，还有这么一个小卧底配合他。

    就不信，拿不下这个憨憨。

    就算蜕变境拿不下，等到了神体境，脱离凡俗之境，也一定能拿下她。

    对，最迟神体境中，一定要彻底拿下憨憨。

    暗自下了目标，信心十足。

    接下来没再多说，王虎带着苏灵去了一趟乾国驻扎的小队，让他们认识了下苏灵，以后拿快递都是她来拿了。

    然后就返回家，带着她进入恐龙世界，交代一些事情。

    比如什么时候捕猎，不许伤害虎族，哪个方向的恐龙多，多少的恐龙肉够他们一家吃。

    等等事情交代完，苏灵的眼中，又多了一抹绝望。

    王虎没有理会，不管这工具狐有多胆小，但终究已经达到了蜕变境，即使不如虎族那样善战，对付恐龙世界中的恐龙还是没问题的。

    走出恐龙世界，留下苏灵一个开始第一次在恐龙世界捕猎。

    回到家，直接来到正在修炼的憨憨身边，认真道。

    “吼~！”

    “白君，那只狐狸有着自己的小心思，我们给她定制一个追踪器吧，这样就算她敢跑，也能增大抓她的机会。”

    帝白君一听，没有犹豫，嗯了一声，默认了。

    不错，她要是敢跑，就直接抓回来吃了。

    “吼~！”

    “白君，今天我看那只狐狸居然能幻化成人类的样子，倒是有些能力，你可别被她这能力给骗了。”

    帝白君顿时扬眉不屑。

    “吼~！”

    “区区狐族，就懂一些幻化、诱惑媚术，不过不入流的小术而已，本尊岂会被她所骗？”

    王虎点头，他其实也认同这点。

    起码苏灵现在施展出来的，就是如此。

    虎啸之下，直接原形毕露。

    “吼~！”

    “白君，我听她说，铸成神体、达到神体境后，还能变为人类的样子？”

    王虎毫无异样，似乎只是有些好奇的问道。

    帝白君有些不悦，这还用那只狐狸说？

    “吼~！”

    “铸就神体，成就大道之躯，何为大道之躯？

    那是诸天万界最早一批大神通者，慢慢摸索出来、最符合天地自然、最亲近大道的躯体。

    人类的样子、本就是按照大道之躯外表创造的。

    所以人类虽然身体天赋普遍不行，但整体其实起步很高，一生下来就灵智开启。

    前期修炼，相对于万族大部分族人而言，都要快。

    后期也总有大量惊艳者出现。”

    王虎一边思索，一边点头。

    “吼~！”

    “大道之躯有什么用吗？”

    “吼~！”

    “大道之躯是最亲近大道的躯体，自然是参悟大道时有用。”

    （谢谢支持。）

    …………

