    沈翔并不太明白这是什么概念，为何有一个这样的储物神器，就会令无天之域失去平衡？

    “老兄，无天之域失去平衡？此话怎讲？”沈翔问道，他现在已经来到那栋大宅外面，探查里面的情况。

    大宅里面确实只有两个人，就是那个总管和随从，沈翔现在还无法感知到他们有多强，不过他根据气息来判断，那个随从竟然要更强一些！

    “这么说吧！你这种储物神器里，若是养很多人，同时种植大量的魂粮，那你就能收取大量的魂魄！”姜小帅说道：“如果有很多这种储物神器，肯定能养很多人的啊！”

    “但是，魂粮什么的，需要能量来养的吧？”沈翔说道。

    “无天之域里面到处都是能量……就是那种金晶，吸收金晶的能量，就能获得一些能量！”姜小帅说道：“通过这些能量，就能种植大量的魂粮，而且凡人吸收之后，也很健康成长到好几百岁，魂魄也会很强壮！”

    “无边城的金晶，都是怎么来的？”沈翔一直很疑惑这件事。

    “不知道，无天之域里面到处都是这种金晶！”姜小帅说道：“你如果离开无边城，去到外面也是一样的，有大量的金晶巨山。”

    沈翔总觉得这些金晶没有那么简单，远不如他通过血晶炼制出来的金晶粉末纯净！

    “有了大量的魂魄之后呢？”沈翔又问道。

    “魂魄可以和金晶融合在一起，就能获取到一种品质最高的创世力，吸收这些创世力，就能变得很强！”姜小帅说道：“然而，这需要大量的魂魄和金晶融合才行，具体怎么操作，我也不是特别懂！”

    沈翔想起了在万宙山，那些大量的红色创世力，极有可能就是这么产生的，因为万宙山的魂魄来源都比较邪恶，所以那些红色创世力有大量的杂质！

    还有就是，那些红色创世力，还是通过万宙山炼出来的，肯定被夹杂了很多其他东西在里面。

    无天之域的创世力，应该是比较纯净的！

    沈翔探查过无边城的金晶，还是不够纯净，里面依然含有一种他不了解的杂质，具体是什么，他现在还没弄明白。

    沈翔已经潜入到金晶大宅里，而在六道神镜的姜小帅却很激动，因为他巨大的储物神器，有了许多疯狂的想法。

    进入金晶大宅之后，沈翔本以为悄无声息的动手，却没料到自己被发现了！

    那个随从的实力果然很强，他就住在总管房间的隔壁，感觉到什么之后，就马上来到大厅！

    “什么人？给我出来！”那个随从沉声道，他虽然是中年人模样，但却给人一种活了很多年的沧桑感。

    沈翔唤出六道神镜！

    镜面突闪强光，照射在随从的眼睛上，并且直击对方的魂魄！

    随从也低估了沈翔的实力，没想到对方一出手就是直接攻击他强大的魂魄，令他在短短的瞬间失神！

    就是这么一个很短的瞬间，沈翔的六道神镜已经招呼上去，笼罩在对方的头颅上，并且释放多重攻击！

    “这家伙挺厉害的，有三十多重魂海！”小镜妹妹感应到之后，吃惊道：“他的每一重魂海都有魂魄，都有很强的意识，好在我的攻击有足够强的穿透力，才能封印他的所有魂海！”

    小镜妹妹在刚才，用自己的魂魄力量，将傲世宇宙图化成封印，直接贯穿那个随从的三十多重魂海，并且在每一个魂海内部烙下封印图，才将对方的魂魄封印起来！

    “他的魂魄和意识，都分散在所有的魂海里面？那也分得太散了吧？”沈翔问道，他对魂海的作用也很好奇。

    “并不会太散！因为他的魂魄和意识都变强了，整体质量更高！”小镜妹妹说道：“打个比方，哥哥你有三重魂海，魂魄总数有三缕……随着你不断修行，你拥有三十个魂海之后，你的魂魄总数就变成三十缕，所以并没有分散！”

    “明白了！”沈翔点了点头，然后打开总管的房门。

    这个总管太好对付了，他虽然也有三十个魂海，但小镜妹妹说，总管的魂魄只有二十多缕，并没有占完三十个魂海，而且总管的魂魄也很弱！

    沈翔迅速拿下总管和那个随从，这两货被封印起来之后，就被丢到姜小帅所在的那个空间！

    见到这两位平日里高高在上的“大佬”，姜小帅先是被吓得一跳，然后再是对沈翔的实力感到震惊！

    因为他很清楚总管和随从的实力，而沈翔却那么容易就将之抓拿，实在是太可怕了！

    沈翔来到宅邸外面，把谢无心接进来，入住总管那栋大宅，并且告诉他，接下来他们要假扮总管和随从！

    沈翔扮总管，谢无心扮随从！

    本来，沈翔打算探查那个总管和随从的记忆，这样能有助于他们了解这两人的情况，冒充起来就更加得心应手。

    但沈翔的魂魄修为太低，难以使用摄魂魔咒查看他们的记忆！

    小镜妹妹是使用狂暴的方式去穿透，借助傲世宇宙图的力量，才将他们的魂魄封印起来的，这不同于搜索记忆。

    这时候，姜小帅就派上用场了。他对这里的事情还是很清楚的，如果有他跟在身边，当沈翔遇到熟人的时候，他就在暗中传音提醒沈翔，就不会穿帮了！

    沈翔拿出一些器具，炼制出特殊的药材，将自己和谢无心面部进行改造，改成了总管和随从的模样！

    想要变回来也很容易，吃下一粒沈翔炼制的丹就行！

    为了扮得更像，沈翔还抽取总管和随从体内的创世力，然后炼成丹带在身上，就能释放出同样的创世力气息！

    沈翔还搜刮总管和随从身上的东西，得到了他们的一些身份凭证，都是令牌什么的。

    “小帅，明日我们就去看看我负责管理的魂田！”沈翔笑道：“你一定要跟在我身边！”

    “是，总管！”姜小帅也很快进入了状态。

    沈翔并不怕姜小帅告密，因为姜小帅不是他的对手，他有好几种办法能让姜小帅瞬间毙命！

    还有就是，沈翔使用心明眼看过姜小帅，他值得信任。

