    专业的事还得交给专业的人，这事还得是导演说了算，所以陆城就把希望寄在了郜山那边。电话接通了，陆城精神一震，开始跟郜山说了起来。

    姜苏坐在沙发上，拿着一杯鲜榨果汁，看着陆城打电话。

    起初时陆城的表情还是振奋的，但是说着说着，他的笑容就敛了起来，面上像是蒙了一层阴影。

    姜苏心中沉了下来，她心中轻叹口气，闭上了眼睛。

    相处这么久，她对陆城已经了解的不能再了解了，哪怕对方是敷衍或者想要再考虑，他都不会是这么沉的脸。

    这也就是说，郜山那边，也是失败。

    “……我知道了，仍然谢谢您，郜导。”

    陆城那边挂了电话，然后朝着姜苏走过来。

    “他怎么说的？是说他也无法左右鬼方的想法是吗？”姜苏没有动，声音闷闷的。

    “他说，面试的结果已经定了，不会再改。”陆城坐到她旁边，手放到她肩头轻轻安抚着。

    “呵，定了。”

    姜苏从膝盖上抬起头，眼睛有点红，面带嘲讽，“当真草率啊。”

    “这也没办法，是人家写的剧本，他拿过奖，所以有发言权，而且郜山似乎很尊重他。”陆城解释，“如果郜山跟他不和，那是肯定不会接受他这个决定的。”

    “我只是不明白我到底错在哪里。”

    姜苏的眼中满是不解，还有点委屈，“明明我表现的很好了，可他却连犹豫一下都没有就定下了结果，我还在机场他就已经把落选的通知发给了我，这究竟是为什么呢？”

    输了，她不服，更觉得疑惑，跟伤心比起来，似乎不解占了大多数，因为她想知道自己究竟败在了哪里。

    听到她这么说，陆城的神色有一点古怪。

    姜苏看到了，不禁疑惑，“你怎么了？你是不是知道些什么？”

    她这么一问，陆城神色就更古怪了。

    “陆城，你知道就说，不然我不甘心的。”姜苏板着脸催促。

    她都疑惑死了，可是陆城明明知道却不告诉她，这让姜苏很不高兴。

    “咳，刚才郜山有提到，只是我觉得有点……不太敢相信。”陆城说着的时候摸摸鼻子。

    “你爽快点，他到底说什么？”姜苏皱眉，不耐烦了。

    “他说，‘你们也别不甘心，你就问问她，好好面试不行吗，没事抢人家小孩酸奶干什么’……”

    陆城边说边偷偷的去看姜苏，发现后者已经僵在了那里，如被雷击。

    ……

    江小白这边薇博回应后的半个小时左右，韩昱安也发声了——

    【韩昱安V：要不让洛拉叫你小白姐姐好了，这样差了辈分，就不会令人误会了。】

    最后还放了一个笑脸的表情。

    不过很快，就有一个人给他回复了——

    “才不呢，不过小白师父还可以哦。”

    这个人不是别人，正是洛拉，名字是她的英文名，头像则是一个紫水晶的吊坠，那是一个兔耳朵小女孩，笑容很灿烂。

    韩昱安给她回复了，“为父觉得可以考虑，所以你可以收起你的小拳头了吗？”

    两人的线上互动让很多网友都觉得非常有爱，甚至有人表示想当洛拉后妈的，说一定会好好疼爱她。

    江小白没有单独发薇博回应，而是在韩昱安的薇博下评论了：

    “洛拉小可爱说了算。”

    然后同样放了一个笑脸。

    洛拉很快就回复她了，“洛拉小可爱觉得还是师父好。”

    在三人用薇博传递消息时，江小白却已经悄悄上了热搜——

    “江小白就是电梯女神！”

    原来，那张三人照片被不少人认出和电梯女神的发型打扮一样，且大家还找到了很多细节处的重合，于是，就被证实了。

    另外，还有人通过江小白是和洛拉出去玩这一个线索推理出了视频中最先出声的那道声音正是洛拉的，于是这件事更是真的不能再真了。

    还有人对那个澄清绯闻的消息不是太相信，认为江小白的确是和韩昱安有点什么，至于洛拉不过就是个障眼法罢了，所以还特意反复看了电梯视频，只为了证实电梯里不仅有她们两个，更是有韩昱安。

    不过让他们失望了，电梯里的人有男有女有胖有瘦有老有小，可偏偏没有身高和身材跟韩昱安一样的，就连相似的都没有。

    除非韩昱安蹲地上，才会没被人发现。

    且几乎同一时间，那个首发电梯视频的网友“鲤鱼与驴”又更新了动态，视频还是那一个，不过配的音不同了，他是这么说的——

    “很多人都私信我，问我电梯里有没有韩昱安，会不会是角度问题所以没有拍到，我在这里解释一下——没有！而且我百分百确定没有。因为那对夫妻一直不下去，所以我们在狭小的电梯里僵持了很长时间，几乎每个人我都有点印象，如果他在，那我不可能没有注意到的。

    我只是觉得可惜，如果早知道电梯女神就是江小白，那我说什么也得抢在她之前动手推那两个人出去，这样说不定还能给她留点好印象，然后借机给她要个合影或者签名什么的……”

    他的回应又增铁证，可以说到现在为止已经没有多少人相信那个绯闻了。

    当江小白就是电梯女神的这个新闻出现后，很多人都是在赞扬的，因为大家觉得她的举动很解气，是那对夫妻自己没有素质不要脸，所以她这么做没什么毛病。

    但是起初的评论还算正常，差不多在一个多小时后，风向却是慢慢变了——

    “她身为一个明星，竟然动手推人？那对夫妻的素质是不怎么好，但是江小白这素质也有点差吧！”

    “我也是醉了，不管什么原因动手都不对啊，她是明星所以就被吹捧了？”

    “那对夫妻是不对，你可以开口赶他们出去，但是直接推人，还是这么用力的推人就不好了，那女人还怀着孕呢，她要是推出个好歹来那怎么办？”

    “什么电梯女神，现在是文明社会了，她这种行为完全不可取！”

    1603375583

