    李忠信听完父亲李尚勇的话以后，他瞬间就感觉到这顿饭吃的有些亏大了，别的不说，父亲那么说了，至少要满足父亲一样，要不然的话，那就是不给父亲面子。

    　　难道父亲就不明白这样的一件事情，忠信公司是你儿子的，钱都是你儿子的，今后您老人家也是能够用到的，怎么就能够胳膊肘往外拐，还给家具一厂谋什么福利呢？

    　　人家都是儿子坑爹，您这是坑自己的儿子啊！

    　　“老爸，地皮的事情呢！是市里面政府定的价格，抵给我们的时候就是那个价格，这个价格低不了了，建筑公司方面呢！我倒是能帮您和杨华那边说一下，给你们单位一些优惠，当然了，这个是在保质保量的前提下。”李忠信微微琢磨了一下以后，开口对父亲李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得他做到这样的一点已经是很不容易了，自家的老爸是什么样子的人，他十分清楚，自从在家具一厂工作，基本上就是属于那种把命都卖给了厂子的人，李忠信倒是情愿家具一厂早点黄摊子了，到那个时候，他老子就能够不当那个什么破厂长，能够抽出来时间陪陪老妈，多抽出来一些时间给他们弄弄饭菜什么的。

    　　“市政府抵押给你们的这个地皮，价格是多少我不想问，你说低不了了，那就那么样了。现在想问的是，你说的在质量保证下，能够给我们厂子优惠多少，这个总能给我一个差不多的答案了吧？”李忠信看了看一脸肃然之色的李忠信，笑着问了起来。

    　　在这个事情上，李尚勇也是觉得，地皮是政府抵押给忠信公司的，正常情况下，那个地方的地皮比方说是三百万，抵押给忠信公司以后，忠信公司如果不用放在那里，那是绝对会升值的，只要是江城向西位置的地皮，已经都涨了很多。

    　　比编织厂地皮还往东一些，地理位置也相对较差的一个位置，他和厂子的副厂长与上面的领导谈的时候，上面的领导最低给到三百五十万，一分钱都不能再少了，而且那领导告诉他们，现在是三百五十万的价格，等过一段时间的话，就不见得是这个价格了，现在买相对合适，真要是有人相中了那块地，估摸着三百七八十万都不一定能够拿得下来。

    　　儿子公司拿到编织厂的地，是付出了一定的代价的，他和儿子说让儿子在地皮上便宜一些，或者是在其他方面给予一定的优惠，这个事情李尚勇想得也是很明白，地皮就是一幌子，三百万的价格已经达到了他们心目中的价位，要不是有儿子这边说话，三百万是拿不下来的，他已经不需要再让儿子便宜了。

    　　现在他就是想通过李忠信这边，让建筑的费用稍微地降低下来那么一些，李尚勇觉得，李忠信之前的话说得很对，别看厂子现在很红火，但是，问题却是相当多，盖完了家属楼，是调动了职工的积极性，给予了职工最好的待遇，可是，家具厂也得继续生存下去不是，现在能够省一点就是一点，家具厂绝对不能在他的手中黄掉或者是走下坡路。

    　　李忠信看了看父亲，他微微沉吟了一下开口说道：“父亲，您想给您厂子省钱，这个事情我能够理解，但是，这个具体的事情我真的没有办法现在给你答复，毕竟我已经很多年没有去操心忠信建筑公司那边的事情了。

    　　正好这两天我找杨华有一些事情，到时候我把我的这个意思给他传达下去，到时候让他看着给您这边进行一定的减免，您看行不行？”

    　　李忠信觉得，他现在并不知道忠信建筑公司这边盖家属楼需要花费多少钱，从中能够赚到多少钱。

    　　按照父亲的想法，家属楼盖楼的事情，百分之九十五以上是选定了忠信建筑公司，要不然的话，父亲也不能那么说，现在他答应下来了，到时候看情况给予便宜就是了，但是，忠信建筑公司出来干活，一定是要赚钱的，这个不容置疑，绝对不能因为他老子的工厂盖家属房，就不赚钱了。

    　　“你说的是那个挺廋的，头些年我说贼眉鼠眼的那个小子吧！”李尚勇看到李忠信愕然地表情，他眨巴了两下眼睛开口说道：“我说的是不是最早你让搞什么热水器和地板的那个瘦子，就是那个什么村支书的小舅子的那个？”

    　　李忠信听到父亲形容杨华的话，是又好气又想笑，而且，在这个时候李忠信忽然想起来一件事情，杨华是和父亲李尚勇认识的。

    　　杨华那老小子对于自己的老头子畏惧得很，真要是让老头子联系杨华那边，让杨华那边做出来决定，估计都不一定能够赚家具一厂的钱。

    　　在家属楼的土地上，他虽然算是不赔不赚，但是，却已经算是赔了，如果在建家属楼的时候赔钱，那他就算是亏大了。

    　　倒不是因为多少钱的事情，而是原则上的事情，家和万事兴这个事情没错，但是，他却真的不能这样让步。

    　　李忠信还有一种想法，老子现在就开始薅他的忠信公司的羊毛了，现在是企业还不错，还维持得挺好，真要是有一天企业不好了，那老子还不得让忠信公司给他拿钱砸，把他的那个破厂子砸红火起来啊！

    　　“爸，您说的对，就是您说的那个瘦子。这么的吧！杨华那小子过一段时间要出门，过几天的时候，您就把您们公司家属楼的图纸拿到建筑公司那边，让那边先把成本造价什么的给您预算出来，到时候直接给您单位减免百分之十。”李忠信很是正色地对父亲说了起来。

    　　李忠信觉得，他给父亲减免百分之十已经是一件很不错的事情了，盖家属楼的地皮是通过忠信公司这边买的，家属楼盖完了，忠信建筑公司没有任何房子卖，也是不赚钱，无非就是赚一个人工和材料的钱，一个家属楼总共也没有多少钱，减免百分之十已经是一个很大的优惠了。

