
　　秦羽刚刚走出宁家的基因研究所。

　　这才刚走出百米不到的距离，他看到正前方走来的人，吓的腿发软，转身就跑。

　　“秦羽，站住！”

　　在秦羽转身准备跑的时候，他正前方的萝莉美女，猛地追了过来。

　　追过来的萝莉美女。

　　不是杜月月，还能是谁。

　　“完了。”

　　秦羽停滞的颤抖了下。

　　表情一下拉跨了。

　　转过来的时候，痛苦郁闷的表情，瞬间换上了笑容，这笑容还很灿烂。

　　深怕让杜月月知道他的郁闷。

　　“看到我跑什么啊。”杜月月过来，气呼呼的嘟着嘴，叉着腰揪着秦羽的耳朵。

　　“我是洪荒猛兽吗？

　　怎么看到我就跑，今天你要不说出个所以然的话，哼哼，有你好看的！”

　　明明是气呼呼的嘟着嘴。

　　可杜月月这幅模样，却看的很可爱。

　　秦羽可没有认为她这样可爱。

　　不论杜月月说什么，他始终都觉得杜月月的头上长着两个恶魔的角。

　　“小师姐你最可爱了。

　　怎么可能会是洪荒猛兽啊，可爱的小师姐，你不是离开东海市了？怎么又来了。

　　来了，你怎么也不说一声呀。”

　　“师弟好去给小师姐接机呀。”

　　秦羽讨好献媚的说着。

　　想到杜月月层出不穷的整蛊手段，秦羽没有办法不低头呀，只能在她面前认怂。

　　“接机？”

　　杜月月揪着秦羽耳朵转了一圈。

　　“你忽悠鬼呢，要给你说了，怕是你找就跑了，还能找的到你？”

　　这时，杜月月撇向了基因研究所。

　　她的表情沉了下来。

　　“你跑她家基因研究所来干嘛？金屋藏娇？老实交代了，说不说，说不说！”

　　“才几天没有在东海市！”

　　“你都会金屋藏娇了，还有什么是你不敢做的事情啊，交代了，快点！”

　　杜月月平时还是很温柔的。

　　但是，只要秦羽和其他美女挂钩了，她就会变得很暴躁，情绪波动很大。

　　“我滴个小师姐啊。”

　　秦羽只能如实的把事情说了一遍，他可不敢说谎，以洪门的能量，查出来很容易。

　　“事情就是这样的。”

　　“我真的就是去解毒的啊。”

　　但是杜月月关注点却不是在解毒上，而是宁雪找他去给宁城解毒上面。

　　“宁雪，宁雪，又是宁雪。”

　　“她有什么好的？让你这么神魂颠倒，我哪里不如她了啊，今天必须说清楚。”

　　河东狮吼！

　　吓的秦羽缩了缩脖子。

　　“杜师姐，事情……”秦羽正打算用三寸不烂之舌，把眼下的事情忽悠过去。

　　忽然，有个英俊的帅哥突然出现了。

　　“小子，离她远点。”

　　英俊帅哥一到，一把推开秦羽。

　　丰神俊朗的面容，挂着怒容。

　　但是杜月月看到他，露出厌恶的样子，拉开了与他的距离，“在碰他下试试！”

　　杜月月展现了母老虎的獠牙。

　　秦羽是她的逆鳞，任何人都碰不得。

　　“本小姐让你后悔生在这个世上！”

　　接着，杜月月深怕秦羽误会。

　　立刻就给秦羽解释着。

　　“他是楚门的嫡长孙，我跟他没有任何的关系，秦羽你可不要误会了。”

　　说完，杜月月紧张的看着秦羽。

　　观察着秦羽的表情变化。

　　一副害怕秦羽生气的样子，她的这幅模样，看的俊朗帅哥，怒目圆瞪。

　　“我是楚门的嫡长孙楚雄。”

　　报出身份。

　　楚雄的表情，高傲的和天鹅一样，眼高于顶，鼻孔朝天的看着秦羽。

　　“小子，你要不想死的话。

　　离杜月月远一点，不然的话，等你的结果，只有去东海喂王八一条路。”

　　楚门虽然传承的时间。

　　没有洪门来的久远。

　　但是，楚门的势力，与洪门相差不远。

　　“啪！”

　　秦羽甩手就是一个耳光子打了过去。

　　“楚门？很牛逼？”

　　“啪！”

　　又一个耳光子抽过去。

　　“在劳资面前，把你的高傲收起来，你TMD算什么东西，敢威胁劳资，找死啊！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　左右开弓，两个耳光子抽的响亮。

　　“不服？别说不给你机会，把楚门最能打的叫来，看看劳资抽不抽他！”

　　“什么玩意？”23sk.Com

　　“就你这逼崽子，也敢在劳资面前跳，知道死字是怎么写的吗啊！”

　　楚雄的脸被抽的高高肿着。

　　牙齿都被秦羽抽掉几颗。

　　“敢打我，今天就让你死！”楚雄双目通红，理智完全被愤怒淹没了。

　　只剩下一个想法。

　　不论付出什么代价，今天，一定要把秦羽给弄死了，否则难以泄心头之恨。

　　“陈护法！”

　　楚雄愤怒的咆哮着，“你全家死了啊，没有看到劳资让人给打了，快滚出来！”

　　陈护法。

　　一个中年男人，太阳穴高高鼓着，走路有种厚重的感觉，但又健步如飞。

　　“外功横练的高手！”

　　看到陈护法，秦羽瞬间就看出来了。

　　这是位外功横练的高手。

　　“竟然是他！”

　　杜月月美眸诧异，很是震惊。

　　没想到楚门这么偏爱楚雄，竟然派遣陈护法来保护他，这是得多怕他嗝屁了啊。

　　“你认识？”秦羽问道。

　　陈护法，楚门十三太保之一，在地下世界威名赫赫，一身横练刀枪不入。

　　死在他拳头下的人，不知道有多少。

　　“嗯。他叫陈石，外号铁石头。楚门十三太保之一，外功横练到了很深的境界。”

　　杜月月精致的容颜，挂上了凝重。

　　“要不……让我的人来处理？”

　　担心秦羽出意外，杜月月开口问着。

　　明知道楚门和洪门处于合作期，但为了秦羽的安危，杜月月可管不了那么多。

　　“杜月月，你想开战？”

　　楚雄怒声喝道。

　　从他第一件看到杜月月开始，他就深深的迷恋上了这位洪门大小姐。

　　不惜从魔都追到东海市来。

　　可看到他的女神杜月月，竟然和一个穿着地摊衣服的人有亲密举动。

　　这就让他不能忍了。

　　现在女神还维护秦羽，更让他愤怒。

　　“我怕你不成！”杜月月也是让楚雄一而再再而三的挑衅惹恼了。

　　“混蛋！！！”

　　楚雄喷秦羽道。“没卵的家伙，有本事别躲在女人后面，我们正面来刚！”

　　“输了的人，从月月身边滚蛋！”

　　这话，可把秦羽给逗笑了。

　　“你亲自下场？”秦羽玩味的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第79章 楚门嫡长孙免费阅读。https://xs.23sk.com 