    楚恒、文远他们走后，柳一萍眼巴巴看着乔梁：“回老家看完父母，晚上还回县城不？”

    “不了，直接回江州。”乔梁干脆道。

    “大周末的，这么着急回去干吗？”柳一萍不甘心。

    乔梁皮笑肉不笑道：“我要不干你一炮，你是不死心是吧？”

    “哼，死鬼，难道你不想？”柳一萍抛了个媚眼。

    “我想不想不重要，但作为县领导，你的名声最重要，我这是为你好，我得为领导的高大形象负责啊。”

    柳一萍撇撇嘴：“哼，找借口，是不是被家里那位喂饱了？”

    乔梁一听柳一萍提起章梅，一阵反胃，却还是笑笑：“随你怎么想吧。”

    “呸——”柳一萍啐了一下，接着失望地走了。

    看着柳一萍离开招待所，乔梁然后去了对过酒店，和李有为会合，直奔大山里的生活基地。

    方小雅没去，留在酒店等他们的消息。

    “梁子，你通知沈涛了？”路上李有为问乔梁。

    乔梁点点头：“昨晚我就告诉他了，他听说你要去，很激动。”

    李有为笑笑：“基地的其他人呢？”

    “我让沈涛给他们放假了，就他们三个在。”

    李有为满意地点点头，接着道：“你今天不和楚恒一起回江州，用的什么理由？”

    “我说回老家看父母。”

    “你认为楚恒会信吗？”

    “老板，你的意思是……”

    “今早我出来锻炼的时候，正好看到楚恒从招待所出来晨练，看到我，他立刻闪身回避，以为我没看到他。”

    “哦，这么说，楚恒知道你昨晚住在三江的。”

    “对。”李有为点点头，“你不跟他回江州，他说不定会怀疑你今天和我一起。”

    乔梁想起昨晚的事，琢磨了一下：“他即使怀疑也没事，顶多会以为我不想让他知道，是担心会影响你们的关系，就好像他早就知道，他是我媒人的事，我一直瞒着你一样。”

    “楚恒是不是认为你对他一直很信任？”

    “对，到目前为止，他对此毫无怀疑。”

    李有为点点头，陷入了沉思。

    上午10点，车子到了生活基地，离大门还有100多米的时候，就看到门口站着三个人，正翘首期盼。

    正是沈涛他们。

    李有为让司机停下车，对乔梁道：“我们走过去吧。”

    乔梁点点头，和李有为下了车，李有为大步向沈涛他们走去。

    乔梁走在李有为身后，看着他的背影很稳健，脚步却又有些急促，显然，此时李有为的心情是激动的。

    看李有为走过来，沈涛他们忙迎上来。

    老远李有为就伸出手——

    “李书记……”沈涛他们拥上来，争先恐后和李有为握手，个个神情激动，声音都有些哽咽。

    看着昔日的老部下沦落在这荒凉的深山里，李有为百感交集，眼睛湿润了。

    唏嘘一阵，大家平静下来，都眼睛亮晶晶地看着李有为，看着昔日的老领导。

    李有为努力让自己保持平静，冲大家笑笑：“走，进去转转。”

    大家进了生活基地，李有为对这里很熟悉，不用他们引导，自顾走着，大家跟在他身后。

    半天，李有为走到了养猪场，站住看了半天，转头看着乔梁：“当初你就在这里干活是吧？”

    乔梁点点头。

    李有为目光沉沉地看着远处，沉默片刻，缓缓道：“我亲自创办的生活基地和养猪场，没想到却成了你们的发配劳改之地，这是不是很可悲可笑，很滑稽呢？”

    大家默然无语。

    李有为又道：“或许这就是轮回，在你们之前，司胜杰他们，不也是被我发配来的吗？之前是司胜杰，现在轮到了你们，这是不是我留给你们的报应呢？”

    大家面面相觑，一时不知说什么好。

    李有为叹了口气：“走，去办公室聊聊。”

    “李书记，办公室太冷，还是去我们宿舍吧，我一早就把炕烧得很热。”沈涛道。

    “也好，我们坐在热炕上喝茶聊天。”

    大家去了宿舍，一进门就感到了哄哄的热气，一张大炕收拾地很干净，上面放着四方桌，桌子上摆好了茶具。

    大家盘腿坐在热炕上，虽然外面寒气逼人，但室内却暖意融融。

    “李书记，喝会茶，中午我们吃全羊。”沈涛道，“听说你要来，我们都激动坏了，一早就起来杀了一只羊，正在烀着，就等你来吃呢。”

    李有为笑笑：“你们这些做经营管理的好手，现在都会种菜养猪杀羊了，成多面手了。”

    沈涛他们笑起来，笑得有些苦涩。

    李有为喝了几口茶，放下茶杯道：“昨晚我在三江，听乔梁说了你们的情况，今天就来看看你们，知道你们在这里受苦了，都是受了我的牵连啊。”

    说着李有为叹了口气，神情里带着深深的歉疚。

    沈涛他们互相看了一眼，然后沈涛道：“李书记，你可不要这么说，我们和乔主任一样，都是你一手栽培起来的，今天我们到了这步田地，也未必一定是受了你的牵连，而是我们自愿的。”

    “这话怎么说？”李有为看着他们。

    沈涛道：“你出事后，文总主持报社工作，挨个找你以前栽培的老部下谈话，说只要我们悔过自新，向他表示忠心，他就可以既往不咎，我们就可以继续在原来的岗位上做下去。

    在文总的软硬兼施下，有的人就妥协了，比如财务中心主任郭强，他现在已经死心塌地投靠了文总。可我们三个却不肯放弃自己的底线和原则，既不悔过，也不向文总表忠心。文总最后就火了，于是我们就被发配到了这里。”

    乔梁暗暗赞赏，李有为到底没有白栽培他们一场，够意思。

    李有为点点头：“你们的做法让我感动，感谢你们对我李有为的赤诚之心，但郭强的做法却也无可厚非，在明知胳膊抗不过大腿的情况下，做出对自己最有利的选择，倒也是明知之举，我并无任何责备他之意。今天我来这里，除了看你们，还有一个意思……”

    说到这里，李有为停下来，端起茶杯喝水。

    沈涛他们都看着李有为。

    李有为放下茶杯接着道：“你们想必知道，我现在正泰集团任总裁，我能到正泰集团开始新生活，一要感谢乔梁的牵线搭桥，二要感谢正泰集团方董事长的垂青，而方董事长和乔梁是大学同学。”

