    这时助理走了进来，在他耳边小声的说道：“boss，有很多媒体记者在医院外面，他们想要采访你”

    这些狗记者就像蝗虫一样，一点风吹草动就拼命的深挖，议员夫人参与到了这种恶劣的事件，这是极大的新闻，说不定其中还有更多的交易内幕呢，要是能够挖出来那就实在太好了。

    所有的记者好像闻到了鲜血的蝗虫一样，都围了过来。

    佐藤议员的脸色很难看，这边的事情还没处理完，现在还得处理媒体方面，同时又不能得罪媒体，要知道文人的笔比杀人的刀厉害多了，要是他们笔锋一歪，自己的名声可就烂大街了。

    千玲，你可是给我捅出了个巨大的娄子啊！

    想到这里，刚才对于妻子的愧疚感顿时消失了，这时反而有些厌恶。

    这时电话声传来，那是佐藤议员身上的电话。

    佐藤议员的这个电话号码及其私密，能够打进这个号码也有一定的能力和地位，说明这是很重要的事情。

    深吸了一口气，平静了一下心神，接起了电话。

    下一刻身体便站直了，语气也变得恭敬起来，对方是意想不到的大人物。

    他一边应和着对方，一边政治思维开始转动了起来，这大人物会找他什么事情呢？

    双方的地位差得很远呢，他虽然是议员，但是面对真正的大人物，他跟屁民没什么区别。

    难道对方有求于他？

    他立马就想到了这一点，只有这个可能了。

    很快，佐藤议员便知道原因了，对方要求他把这件事放下，这样安静的过去就好。

    佐藤议员的脸色瞬间变得很难看了，旁边的助理一直观察着他的脸色，试图揣摩着说话的内容。

    佐藤议员很愤怒，要知道死的是他儿子，疯的是他老婆，这种事情竟然要他放下，这绝不可能！

    但对方开出了一个让他拒绝不了的条件。

    他现在在推行一条法案，如果这条法案能够通过他的地位会更加巩固，得到的权势也更多。

    简单点来说，他能够从这个方案中得到巨大的好处，这个好处让他足以一辈子轻轻松松了。

    “佐藤，我知道你在外面还有两个私生子，少了一个儿子对你的影响不是很大，而且你跟令夫人的感情一直也不是很好，令夫人不在对你应该也没什么影响”

    佐藤议员心里一颤，自己的秘密怎么会……

    这是威胁！

    如果他不答应，对方就要搞到自己身败名裂。

    佐藤议员很有自知之明，自己的实力说大不大说小不小，但是在真正的大人物的时候，他什么都不是。

    毕竟是多年的政治生物，政治思维很快占据了上风，把所有的情绪都压了下去。

    “我答应了”

    ”你做了一个正确的选择”

    对方的声音终于没有那么强硬了。

    挂断了电话，佐藤议员一脸的平静，在思考着事情。

    助理这时走得过来，“我已经安排人去调查了……”

    但佐藤议员摆了摆手，“事情停止，不要管了”

    助理有些奇怪地看着他，之前的命令不是这样子的。

    “就我的吩咐，事情就这样子吧”

    助理有些奇怪，boss刚才那愤怒的样子，誓言要让对方血债血偿，但现在就放下了，这很明显，对方的来头极大，而且也付出了一定的代价，这代价大到能让boss放下所有的事情。

    助理在心里在嘀咕着，看来这两天应该有事情要发生。

    心中思绪万千，但脸色保持不变。

    “我们现在去应付那些媒体记者”

    佐藤议员调整好了自己的心态，带着严肃的表情走了出去。

    既然选择放弃了，就要把废物最大化利用，正好拿她做文章，先承认错误，然后拿妻子的事情博取同情，事情完美解决了！

    助理也跟着走出了，房间只剩下中年妇女一个人，孤零零的躺在了床上。

    这件事给大家带来了很多的影响，龙也知道这件事他已经没办法脱身了，幸好雨宫真白身上的灵力恢复过来了，必要的时候他可以一只手抓着雨宫真白，一只手抓着小林见子，瞬间充电进入超级赛亚人状态。

    “坂本同学，小林同学，有人找你们”同学招呼了一声，正在跟雨宫真白，雾岛京子聊着天的两人回过神，转过头。

    佐野泪子正站在门口，笑呵呵的看着他们。

    龙也叹了口气，这家伙又过来了！

    跟大家打了个招呼，两人便出来了。

    “佐野同学，又有什么事情吗？”龙也看着对方问道。

    他很怀疑这家伙又是来大惊小怪了，毕竟昨天晚上又死了一个人，到现在为止，一连死掉了6个，每天晚上死一个，这影响太过恶劣了，学校方面现在各种谣言乱飞，他们刚才在讨论的便是这件事情。

    佐野泪子的脖子还缠着绷带，她之前被伤到的伤口还没好呢。

    “我今天是特意过来道谢的”佐野泪子这时笑着说道，对着龙也深深的鞠了一躬。

    “之前的事情多谢你们了！”

    这诚意十足。

    龙也和见子两人有些惊讶，总觉得今天的佐野泪子好像有些不太一样，好像开朗了一些。

    想了一下便明白了，这两天发生了这么多的事情，在生死关头走了几趟，是个人都会有所改变的。

    只是不知道这改变是好是坏……

    几秒钟的时间，佐野泪子才站回了身体。

    见子这时问道：“佐野同学，你的身体没事吧？”

    “这个吗？”佐野泪子摸了一下脖子，“这些都是皮外伤，过两天就可以拆绷带了”

    看到她平静的样子，见子总觉得有股强烈的违和感。

    之前的佐野泪子毛毛糙糙，一点小事就大惊小怪，但现在安安静静的，总觉得不太对劲。

    见子忍不住说道：“昨晚又有一个同学死掉了”

    佐野泪子平静的点了点头，“是啊，又有一个同学死掉了，罪有应得”

    这平静的态度，仿佛死掉一只阿猫阿狗一样。

    龙也和见子两人顿时反应过来了，佐野泪子不对劲啊！

