    叮铃！叮铃！

    一阵奇怪的声音发出来，秦沐面露异色，他并未使用神识查看，快速走到了最里面的一间密室。

    密室之中出现一个铁笼，铁笼之中有一只白色的狐妖，这小狐狸模样倒是可爱，身上却血迹斑斑，被一条锁链牢牢固定在铁笼之中。

    “白狐？哪里来的狐狸？”秦沐单脚踩在了铁笼上，弯下腰，凑近观看。

    小狐狸缓缓睁开眼睛，面露欣喜，口吐人言，“秦沐，我可算找到你了！”

    “啊？你认识我！”秦沐将整个铁笼拎了起来，惊讶地看着笼子，“我的恶名，连小妖都听说了么？”

    “我是小十六啊！赶快将我放了！”小狐妖急切地催促道。

    秦沐曾经去过元祖神树之下，那白狐的领地，和这小狐妖有过数次接触。

    “小十六，你怎么跑这里来了？”秦沐仙力涌动，将这小狐妖身上的锁链崩碎，小狐妖迅速冲出铁笼。

    重新可以运用灵力，小十六的伤势开始缓缓复原，一道白雾腾起，她化成了一位美貌少女，竟和数十年之前一般无二。

    “秦沐，可算找到你了！”小十六猛扑上来，给了秦沐一个熊抱，双腿灵活地锁住了秦沐的腰。

    正在此时，李文秀和尤安雅跑了进来，怀中抱着一大堆东西。

    “师父，我们选好……”

    两人楞在了原地，手中的东西全都落在了地上……

    看来师父好色的传说也是空穴来风，秦沐竟然抱着一只妖，口味真是……

    “你给我下来！”秦沐将狐狸小十六推开，嫌弃地拍拍身上，“你怎么在天剑山？”

    “我原本是来找你，是被一个背着双剑的家伙抓来此地，困在这里好久了，有没有吃的，我好饿！”小十六一副可怜兮兮的样子。

    看来这小十六是意外撞见了柳无双，才被他抓来的。

    “走吧，屋里说去。”秦沐说道。

    ……

    白狐小十六真的饿坏了，狼吞虎咽吃了不少东西。

    秦沐等她吃完了，才慢悠悠问道：“十六，你为何找我？”

    “是爷爷令我来找你，他告诉我，我们大陆将有一场大灾难，只有你能够帮我们解决危机！具体是什么，我也不太清楚。”小十六打了个饱嗝，一副满足的表情。

    秦沐点点头，说道：“如今大陆扩大了十几倍，竟还在缓缓扩张，我没有想到上古大陆会带来如此变化！魔族的土地被侵蚀一半，那么你们白狐的领地，怕是距离新大陆不远了。不仅仅是东方的海族，原本北方是天地边沿，如今怕也和其他大陆接壤了。”

    “怪不得爷爷令我来寻你，原来你现在已经如此厉害了。”小十六说道。

    “事不宜迟，走吧！我先去三圣宗准备一番，然后我和你一起去看看。”秦沐是个雷厉风行的人，说走就走。

    他带着两位弟子离开了天剑山，由于事情紧急，秦沐一路上并不耽搁，数千里的距离，只用了数日时间。

    回到妙峰山，秦沐一些琐事嘱咐了丁娇，丁娇虽然刻薄一些，但管理能力出众，修为也算是不错，是个人才。

    最后，秦沐将新收的两个弟子李文秀和尤安雅叫到了后山僻静之处。

    “事出突然，本想多教你们一些东西，现在却不得不离开……”秦沐有些歉意地说道。

    “师父，您救了我们的性命，又好心收留，这样对我们来说，已经很好很好了。”李文秀对秦沐的感激之情，溢于言表。

    “我找了一个人教你们，虽然她笨一些，也太过年轻，不过她是个武痴，更是精于剑术，教你们应该问题不大！等我回来，我会将大陆绝学《无极功》教给你们。”秦沐之所以急着收徒，就是想将这门大陆绝学传下去。

    “多谢师父！”两人立刻抱拳行礼。

    “她来了，我给你们引荐一下！”秦沐从岩石之上跳下来，面带笑容。

    白若云一袭白衣，背后背着宝剑，由远及近。

    李文秀看到白若云，心中一惊，不用介绍，能够有如此天人一般的容貌，恐怕只有号称三圣宗第一美人的白若云！

    她早已听过白若云的名号，曾经和秦沐并称的绝世天才的女子，果真名不虚传。

    李文秀曾经以为自己的美貌，不会输给任何人，但在白若云面前，高下立判，简直如同寒鸦比凤凰。

    关键是，白若云比她们小了一百多岁，修为却极高，根本没有一丝可比性。

    “师兄，你回来了！”白若云微微点头，算是行礼，虽然依旧是万年不变的表情，但眼睛之中却闪着爱意。

    李文秀终于明白了，怪不得秦沐不对她们两人动心，原来是有白若云这样的女子相伴！

    秦沐互相介绍了一番，又道：“若云，她们是我最近收下了两位弟子，天赋不错，我即将出个远门，或许几年不会回来，反正你也是闲着，你帮我教教她们。”

    “不管。”白若云双手环抱，微微侧过身去，拒绝得很干脆，竟然对秦沐耍起小脾气。

    秦沐这一去近一年，回来不先去找她叙旧，竟然又要离开，不仅如此，竟又收了两个美女弟子，还偷懒让自己去教。

    秦沐也懒的和白若云讲理，他一把揪住了白若云的耳朵，“你还敢拒绝？我走这段时间，你还长本事了，跟小玉学的吧！”

    “哎呦，疼！你就知道欺负人！”白若云捂着耳朵，脸上也有了表情。

    “好了，我没时间跟你闹……她们就交给你了，给我好好教，回来我检查！”秦沐吩咐道。

    “你去哪里？我想和你一起。”白若云说道。

    秦沐摇摇头，道：“太远了，此行怕是危险重重，你笨手笨脚，也帮不上忙。”

    “知道了！”白若云一噘嘴，明显有些不满。

    “对了，叶琉璃呢？”秦沐又问道。

    “不知道，好像早晨就出宗门了。”白若云除了秦沐，很少关注别人。

    “今天是六月十八！我知道她在哪里！”秦沐露出一个欣慰的笑容。

