    “检测到宿主的儿子叶凡获得九窍石胎孕育出的交织出道与理的通灵龙纹黑金剑，因果返还中，恭喜宿主获得一方龙纹黑金。”

    听到系统的提示音，叶尘默默无语，不愧是你啊，它这系统有一点特让人喜欢，超级大方, 从不小家子气。

    对叶尘来说，送他一把四把大成王兵级别的龙纹黑金剑，甚至是圣兵，还不如现在这般，直接送一大块龙纹黑金，随便用, 他是缺那几件圣兵的人吗？除非直接送帝兵。

    龙纹黑金，通体乌黑，自然散发点点晶莹，梦幻如星辰，上面有一道道龙形的纹络，浑然天成，那是先天大道龙纹，与凰血赤金对应，是两种天生蕴含真龙与仙凤道纹的极道宝材。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得三万斤纯净源，因果返还中，恭喜宿主的十二万斤纯净源。”

    这是添头，叶尘直接无视，这点纯净源，现如今，他已经化龙秘境，源对他没有什么用了。

    这次一突破就是化龙秘境第二变，直接觉醒了二百四十条应龙之力，不愧是化龙变，对肉身躯壳的蜕变与强化非常明显。

    至此, 叶尘总共拥有八百八十条应龙之力, 距离转化青龙之力的最低门槛千条应龙之力越来越近了。

    叶尘很清楚，这次的蜕变有多关键，他不可能匆匆拥有千条应龙之力就融合，冲击青龙之力，那太自以为是了，也太不把青龙之力放在眼里了。

    青龙天生真龙种，成年之后，妥妥的准仙王。

    至于说仙王之姿，也是可以的，但是说必成仙王，那不可能，整个完美世界都没有那样的生灵敢这么吹嘘，哪怕是无上仙王亲子，也不一定可以成仙王。

    叶尘不知道的是，那株人形神药，被他媳妇夏雨荷给买走了，花费了五十万斤纯净源，强势无比。

    也就是说，期间，在圣主级拍卖会上, 她强势出手，买下了很多好东西。

    她身上有叶尘给的八千万斤纯净源，太富有了，妥妥的超级富婆级别，这些纯净源可都是从神灵谷弄到的。

    对于如今这个时代，纯净源珍贵无比。

    但是在太古年间，神源液都很多，多的可以用来封印一些优秀太古奴仆，比如绝顶大能与王者级别奴仆，至于神源对于太古生物来说，也就那样了，花点心思，还是能够弄到几百方的。

    哪里向现在这样，神源几乎是把控在世家大族手里，这样的东西，是化龙秘境以前修士的修行资源，化龙修士用神源修行，好处多多，堪比用中州稀缺的龙髓修行，当然，化龙秘境最好的修行资源还是龙髓无疑。

    至于半步大能以上修士，修行用的就是神源了，这样的资源，能够加快仙台与肉身蜕变，缓解衰老。

    到了大能境界，纯净源机会就是给他们恢复神力用的消耗品，只有神源才能促进这般境界的修士进步，且重点还是要悟道，天赋足够才行。

    至于斩道王者，到了这等境界，嗑神源也没用了，需要天赋悟性足够才能斩道成功。

    所以说，修行资源也就是弱小时候才觉得稀缺，等到境界修为战力提升上来了，会突然发现，神源也就那样。

    尤其是后期太古王族出世之后，将大量纯净源，神源从沉睡之地带了出来，导致北斗葬帝星上的纯净源与神源一时间贬值了很多，简直就是堪称通货膨胀，货币贬值。

    因为人家太古生物有钱啊，纯净源是什么，用来铺地用的，神源也储藏着很多，比荒古世家都要富有。

    还有就是，叶尘闭关这段时间，夏雨荷则是一直有意无意给叶凡撑腰来着，让这小子可以放心大胆的与人赌石。

    接下来，系统提示音不断，都是异种源，火红源，紫晶源等。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得仙玲珑，因果返还中，恭喜宿主获得真仙级妙法，天鹤仙曲。”

    叶尘的意识海深处，一颗九色星辰，里面有一块羽化青金，上面有玄妙道纹，毫无疑问，那道纹就是那仙曲。

    来自洪荒西游世界，【助兴鹤仙舞】，不属于攻伐杀术，但是弹响以后，能够唤来仙鹤轻舞，哪怕是大帝古皇也会瞬间杀念全无，忍不住静静倾听，观看，不忍打扰，修为足够，甚至能够让大帝古皇忍不住去给仙鹤伴舞。

    嘶！

    叶尘倒吸了口凉气，虽说不是攻伐杀音，但是这也太狠了，如果让禁区老怪物不自主的随时随地来一支舞，“咳咳”，想想那画面，不堪入目，要不要太“美”，杀伤力不大，侮辱性拉满。

    “可惜不能让那些黑暗至尊跳一个肚皮舞，脱衣舞，钢管舞之类的。”

    某些人有些遗憾的想道。

    单单那块两个巴掌大的羽化青金笺，就已经是大收获了，这可是极道神金，这么多，足够炼制一件极道兵器了。

    “检测到宿主的儿子切出篮球大神源一块，因果返还中，恭喜宿主获得篮球大神源四块。”

    “检测到宿主的儿子切出人头大神源一块，因果返还中，恭喜宿主获得四块人头大的神源。”

    “检测到宿主的儿子获得九变神产一条，因果返还中，恭喜宿主获得纯血白虎幼崽一只。”

    这！

    叶尘望着意识海中一颗银白色的小星星，里面有一只巴掌大的洁白猫咪，真真无语，白虎幼崽，好威武，好霸气啊！

    它通体每一根毛发都宛如羊脂白玉神铁一般，洁白无暇，晶莹剔透，额头上天生“王”纹，一双眸子呈现金黄色，天生就蕴含一种王者威势。

    至于叶凡切出来的那只九变神蚕，那可是个机灵鬼，直接就跟着夏雨荷混了，它能够隐隐感觉到夏雨荷的本源的强大，这样神兽，本能会选择追随潜力强大的人，这是它的天性。

    夏雨荷花费一百万斤纯净源，向叶凡租了这只神蚕，与原剧情一样，叶凡知道保不住，不愿意卖，只愿意租，本来他要送给夏雨荷，不过夏雨荷没有要，直接给了他一百万斤纯净源。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得恒宇经四极篇，因果返还中，恭喜宿主获得恒宇经，四极篇，化龙篇，仙一篇，仙二篇，仙三篇。”

    没想到，到了仙台秘境之后，帝经返还竟然拆开了给，叶尘默默无语。

    他太可怜了，竟然没有一部完整的古经。

    “检测到宿主获得交织出道与理的紫铜精金祭炼的紫金葫芦一只，因果返还中，恭喜宿主获得小成王兵，传世圣材紫金玉王的紫金葫芦三只。”

    “检测到宿主儿子获得第五代源天师张林不祥红毛一根，因果返还中，恭喜宿主获得第五代源天师张林的不祥红毛四根。”

    叶尘：“……”

    他要这有毛用啊？

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一颗失去精华得药王朱雀血果，因果返还中，恭喜宿主获得一颗药王朱雀血果。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一株石化太古不死神药鲲鹏不死草，因果返还中，恭喜宿主获得鲲鹏不死草一株。”

    这是一种非常怪异的植物，一半为墨玉色，宛如半条大鱼，一半为白金色，宛如展翅天鹏，结合在一起，就看起来非常怪异，上面长有白黑二色分明的枫树叶子，以及一串仿佛葡萄一般的果子，一串足有四十九颗之多。

    果实同样是一半白一半黑仿佛小巧的阴阳球，只有正常的珍珠大，神光四溢，有阴阳二气流转。

    从一刻开始，叶尘不得不承认，他的系统真的很牛逼哄哄。

    “检测到宿主的儿子获得石化的地命果一颗，因果返还中，恭喜宿主获得地命果一颗。”

    地命果，又叫假龙珠，蕴含一缕玄黄本源，这简直就是真正的天地造化本源，远超神源中蕴含得的那一点天地本源，大帝服用之后，也可延寿一万载，是一种少有的可以替代不死神药的天地瑰宝。

    源天师果然是该被天打雷劈的职业，真多的好东西都被弄到了，可惜五福享受。

    再说了，这些东西对于大帝来说，只能服用一次，多多少少，没有太多作用。

    这么多的好东西，这或许一切都是因果命运的安排，源天师这个职业注定被天地不容。

    叶尘突然间有所明悟，他对于因果，命运规则的领悟，都已经达到了四阶，自然是感触颇深，冥冥中有所感应。

    这一切，可以说是段德那家伙某一世留下的后患，同样也是命运因果的安排，符合大道秩序运转。

    咳咳！

    他今天获得这么多好东西，该不会被天打雷劈吧！？

    “检测到宿主的儿子叶凡获得石化的龙珠一枚，因果返还中，恭喜宿主获得蕴含先天真龙气的龙珠一枚。”

    这次太给力了，叶尘现在想要完成青龙之力的凝聚，肯定会很艰难，走了这宝贝，必然是事半功倍。

    “检测到宿主儿子切出干枯的太古大成神王头颅，因果返还中，恭喜宿主获得活的太古大成王者头颅一颗。”

    叶尘：“……”

    他就想要问问，系统，这有什么用，还活的，真有你的啊！

    “检测到宿主的儿子获得流逝九成精华的不死神药神凰果汁液，因果返还中，恭喜宿主获得不死神凰药果实一枚。”

