    这间血肉密室，如同放大千百倍的心脏内部。

    悬挂在墙壁之上的九名被捆缚者的蓬勃心跳，共同交织出它的脉搏。

    八名猎魔人闭目陷入昏睡。

    唯一能开口的法师阿尔祖，朝着这位突然闯入者唉声叹息。

    “这是最不可能，这也是命中注定，至高者的力量把你带到终点。”

    罗伊心中立即予以强烈的否认，仿佛不这么做，他就不是自己。

    “我不管什么至高者，我自愿来此，搞清楚你们的计划。阿尔祖，说吧，这究竟是什么鬼地方？”

    猎魔人凝视着那张迷雾之中整整看了上百年的面庞——头发彻底花白，脸上浮现皱纹，短短几十年间，苍老了不少。

    “至高者为我们构筑的迷宫、囚笼。”

    囚笼？

    罗伊扫过八位猎魔人，

    “他们这是怎么了？”

    “别担心，都活得好好的。”阿尔祖摇头，“和我一起成为俘虏罢了。”

    “根据我从迷雾看到中的种种经历，你不是已经彻底控制了至高者，上百年的谋划不是已经快要实现了吗，只等到至高者成熟。”罗伊不解，“为什么结果截然相反？”

    阿尔祖看着罗伊，眼神带着一丝愤怒。

    “我原本对此笃信不疑，我已经准备好面对新世界，可惜我少算了一个变数——你，回来了，我更想不到，你根本不是一枚普通的碎片，甚至不是一个普通人，你是影响胜负的那一步！”

    “跟我有什么关系？”罗伊心头猛地一跳，“我什么都做不了！那一系列该死的迷雾之中，我就是一个彻头彻尾的旁观者。”

    “我的所作所为根本没法改变任何现实。”

    “你不明白吗？你唤醒了至高者。”

    罗伊沉默了片刻。

    眼前又闪过红光造出复制体的一幕。

    猛地摇头，将这个可怕的想法排出脑海！

    这是敌人用来摧毁他内心的幻象！

    他越发坚定自己的信念。

    转移了话题。

    “阿尔祖，至高者究竟是什么东西？”

    法师闻言诧异地看了猎魔人一眼，

    “现在，一切都快要结束的时候，你居然还在穿透‘迷雾’。看来、你并不完全从属于它，并没有跟它的思绪链接。”

    他法师眼中突然多了一丝异彩，闪烁着一丝希望的光芒，用一种饱经沧桑，描绘世事变迁的古老语调陈述，

    “至高者诞生的时间，比我们人类从天球交汇之中降临的时间还要久远，早在这个世界的原住民地精和矮人统治世界的时代都已经存在。”

    “它如此独特，又从而来？”罗伊问。

    “它来源于智慧生命。最初是我们创造了它。”阿尔祖眼中闪烁辉光，

    “因为一个你早已知晓的事实：至高者以智慧生命的灵魂，尤其是人性中的黑暗面为食，这就是用于捕食的涤罪之焰的来历。

    “人类的自负、贪婪、罪恶、恐惧，至高者就从这可悲的人性之中诞生，通过吞噬，从孱弱的幼体成长，变得成熟、完整，从最初吞噬心灵扭曲的个体，到吞噬一个悲惨的家庭，一个被阴暗笼罩的村镇，一个罪恶的城市，最后强大到吞噬一支充斥着阴暗情绪的文明，乃至于一个星球、世界。”

    阿尔祖语气一顿，“自从至高者与我共生之后，我看到了它的同类曾经一部分恐怖的活动痕迹，它的每一次吞噬和净化。”

    “许多文明的诞生、兴盛、到衰亡，都没能逃出它设定的终结…”

    “失去理智的人们，发动战争的人们、饥肠辘辘的人们，被自己的欲望和贪婪驱使着，让世界上的阴暗面与日俱增，而这些都是至高者的天然养分。”

    “它在这其中尽情吸食、茁壮。”

    “当战争越多，它成长速度就会越快，随之而来的是涤罪之焰，是灵魂噬灭！”

    “所以，”罗伊艰难地问，“沃兹格人和道克人因它而毁灭?”

    “没错。那两支最初的文明从莉莉特的祭祀中更好地生存，但被牺牲者、献祭者，却又堆积了无数负面情感，至高者捕捉到它们，锚定了它们，并最终发动吞噬净化，把这两个文明彻底从这个世界上抹去。”阿尔祖脸上浮现出敬畏之色，“我永远不会忘记它传达的场景——一道亮光会在天空打开无穷无尽的空洞，几小时内，红色光芒会穿透土壤、海水、植物、血肉、岩石、钢铁，传遍全世界……所有人都会感受到它。”

    “而人类心中，但凡有一点黑暗面，就将被净化。”

    罗伊嘴唇颤抖。

    “事实上，除了女人肚子里的孩子，刚出生的婴儿、没人能幸免。”阿尔祖续道，“因为阴暗情绪也是组成人类本身的东西，区别在于罪人将它付诸于行动，而普通人，把它深埋在心底，直到死亡也没有实施。火焰无孔不入地钻入所有人身体之中，点燃阴暗的情绪的燃料，将人类的血肉连同灵魂烧融殆尽，化作至高者的养分。”

    “它发动真正的世界末日。”

    “这就是涤罪之焰？”

    “它不止灼伤罪恶，它更强大无情，因为每个人心中都有阴暗面，那些藏起来的灰色情绪，远远称不上罪。”

    罗伊沉默了。

    至高者，居然是个毁灭世界的存在，堪比白霜的宇宙级灾难？

    “至高者如此强大，它又怎么被封印那枚黑檀木匣中？”

    “你可知，东方女神、夜之魔女莉莉特，最初是比梅里泰莉女神全盛时期更加强大的神祇。”阿尔祖脸色复杂，又想起被莉莉特诅咒而死的老师。

    “它亲眼目睹子民和信徒被吞噬、消亡，便燃烧了自身的所有神力将这头幼小的至高者重创，但也只是重创，然后耗尽所剩无几的力量，把它封印于地底，上千年。”

    “所以，是你和科西莫将它释放？”罗伊脸色复杂。

    阿尔祖点头，感叹，却毫无悔意。

    “老师说得对，它既是个无限的愿望之匣，又是个毁天灭地的灾难之箱！我们、我们为此付出了惨痛代价。”

    柯西莫惨死。

    而自己，变成了可悲的俘虏。

    ……

    “照你所说。至高者，一个文明的吞噬者，带来无尽的毁灭和死亡…”罗伊目光扫过被捆在墙上的一张张脸庞，他还清楚地记得，大宗师们心头的愿望。

    “我实在无法理解，它又如何替你们实现愿望？”

    “罗伊，你心中已经有猜测了吧？”阿尔祖说，“想想你之前的经历。”

    “你们看到的所有画面…”

    “都是真实存在过的。”罗伊沉吟道，“四大宗师的诞生，猎魔人教团的成立与覆灭，学派的建立与衰亡…以及，你毁灭马里波的来龙去脉。”

    “我们看到的是过去的历史？”罗伊说，“穿梭时间——便是至高者除了涤罪之焰外，第二种力量吗？”

    “你看到的是曾经发生在我和这四个家伙身上的经历，几乎分毫未改。你快要接近答案了。”阿尔祖用沙哑的嗓音提示，“这个世界上发生的每一件事情在抵达结局之前，都有无数种可能，有的相似，有的全然不同。”

    “多元宇宙之中的万事万物构成世界之树笔直的躯干，而每一种可能的结果，便分岔成一根处于同一水平位置的枝条。它的数量无穷多，一部分互相靠近，一部分处于树干的对立面——形成相反的结果。”

    他目光温和地看向身下，埃兰紧闭双眼的面庞，狮鹫派大宗师似乎沉溺于某种美梦之中，嘴角浮现笑容。

    “比如最初，我见到埃兰的海盗母亲的时候，她突然良心发现，并没有把埃兰给我…”

    “往后埃兰继续在船上讨生活，当起了普通的史凯利杰水手、海盗，甚至像个普通人一样娶妻生子。”

    “看啊，这根枝条上，生出了更多的繁茂的叶片。”

    “不，”罗伊插嘴，“以埃兰当时暴躁的脾气，大概很快会被其他海盗杀死！”

    “这也是一种结果。”阿尔祖目光又转向伊瓦尔·邪眼，提出另一种迥异于现实的可能，“当初他在进行青草试炼的过程中，邪眼的基因突变并没有激活，他没有了整天被狂猎的幻象困扰的烦恼，往后也就没有动机建立蝮蛇学派。”

    罗伊沉默了。如果事情这么发展，雷索，瑟瑞特他们大概也没了吧？

    阿尔祖又转向昏睡之中，脸色仍然紧绷，严肃又冷漠的阿纳哈德，“也许他进行青草试炼时，煎药的那一环没有出现问题，他保留了充沛的感情。猎魔人教团之中关于理念的纷争冲突不会那么激烈，也许教团能继续存在一段时间。”

    他最后看向了艾加，

    “也许他离开凯尔莫罕寻找铸甲师那一天，突然改变了主意，留了下来，与狼派战友一同面对那场灭顶之灾！”

    ……

    “至于我自己。”他眼中放光，“我在初见科西莫老师那一天，拒绝了他的邀请，没能踏上魔法之路，继续当一个鲁莽又天真的骑士…不再关心那些所谓的人性和魔怪，一直守护在她身边。然后她没有死于食尸鬼手中，并且和我结婚生子，儿孙满堂，一起到老。”

    阿尔祖脸上露出深深的向往，经历了这一系列波澜壮阔的人生，背负了盛赞和泼天骂名，他才发现自己真正想要的是什么。

    罗伊深吸了一口气，

    “这些都是你的假设，不存在于现实世界。”

    阿尔祖微微发红的眼眶转向他，斩钉截铁地说，

    “这是真理！”

    “我们身处的宇宙是多元的！包括了一切存在和可能存在的事物。正如我之前所举的例子，我们面对的每一件事情，可能产生的各种不同结果，都会形成一个与之对应的‘平行时空’。”

    平行时空？！

    罗伊心跳漏了一拍，银灰瞳孔闪烁精光。

    “这些时空和我们所处的时空相比——”

    “有的时间处于我们的过去，有的在现在，有的在未来，形成世界之树上不同的高度的枝条。”

    “有的发展速度很慢，叶片刚刚钻出树皮，有的不快不慢繁茂结果，有的太过于迅速已经枯萎凋零。”

    “有一部分生长状况相似，事物进程几乎毫无差别。有一部分在某个环节发生异化，逐渐走向冰与火的两个极端。”

    “不同结果，不同时间？平行时空？”罗伊摩挲下巴，恍然，“所以，我之前在迷雾中经历的一系列幻象，都发生在货真价实的平行世界里？”

    因此，他击杀的人类拥有灵魂。

    “对，那些都是与我、四位宗师经历过相似的平行时空，但又属于不同的世界，因此你和四位同伴明明见证同一个场景，却互相看不到对方。无论你们做出任何尝试，下一个场景都不受影响，因为迷雾每一次消失又重现，你们便跳跃到另一个平行时空。”

    ……

    多元宇宙，平行时空。

    罗伊屏住了呼吸，额头不禁渗出冷汗。

    脑海浮想联翩！

    难不成，我所处的地方也是猎魔人世界的一个平行时空，所以有那么多似是而非的情况，有的世界阿尔祖四大宗师早已作古。

    有的世界根本没有罗伊这个人，亦或者他就是一个普通的农家少年！

    “在这些平行时空之中，事物的发展有的符合我们的心意，有的不好不坏，但也有相当多糟糕透顶。”

    “在这里，我被至高者俘虏，那么必然存在另一个平行时空，我仍然控制着它。”

    “在这里，科西莫老师，因为莉莉特的诅咒而死，但绝对有一个平行时空他完好无损地活了下来。”

    阿尔祖仰望着血色触须浇灌的穹顶，似乎透过它看到了灿烂的阳光，嘴角浮现微笑，声音高昂，充满激情。

    “罗伊，你可知晓——”

    “总有一个时空，汇聚了我们所有美好的愿望，一切事物的发展、结果都完美符合我们的期待，那便是我的追求啊，一个属于自己的、无限憧憬的——完美世界！”

    ……

    平行时空？完美世界？

    何其独特又宏伟的理想。

    猎魔人陷入极度震惊之中，久久无言。

    “所以至高者能随心所欲穿梭于平行时空？”

    这种能力与上古之血似是而非。

    但上古之血穿梭的世界处于一个平行时空！

    而至高者，能跨越平行时空！

    “至高者便是栖居在世界之树上的飞鸟，能尽情地在枝头间跳跃，甚至加以操纵。你以为当它把一个世界的文明吞噬殆尽之后，会继续留在这片莽荒的星球，等待生命再生根发芽，世界进入下一个循环吗？”阿尔祖摇头，“它会跳跃到另一个平行世界，继续吞噬、净化，开启循环！”

    “平行时空无穷无尽，而至高者，永恒不灭！”

    阿尔祖掷地有声。

    砰砰！

    整个心脏密室突然一阵猛烈跳动。

    仿佛什么东西快要彻底苏醒！

    “它刚从黑檀木匣里脱困的时候，处于最虚弱的状态，我也算是捡了个便宜，我牢牢掌握住它的控制权。”阿尔祖自嘲地说，“时间对至高者而言没有意义，百年不过打个盹儿就过去。我本打算，把它喂养成熟之后，立刻借助它的能力将大家传送到各自的‘完美世界’，并同步融入时空！”

    “到时候我会自动远离至高者！”

    “你们在迷雾中看到的画面，正是发生在平行时空，大家最为深刻的记忆，作为搜索完美世界的参照物！”

    罗伊不禁怔了一下，

    这种方法真的能让四大宗师都获得幸福？

    可平行时空的亲人朋友们，还算是自己认识的那一个吗？

    但他无法否认，这也不失为一种绝望者的救赎，一种强大的心理安慰剂！

    “我们所处的时空终究是科西莫和莉莉安娜的诞生地，我从没打算让至高者吞噬毁灭它！”

    “很长一段时间它都无法反抗我的意志，半睡半醒，老老实实地打瞌睡。”

    “但近些年，随着至高者成长茁壮，我越发感觉力不从心，我使出浑身解数才勉强维持到终点之前。”

    “眼见我们就要迎来曙光。”

    “但你来了。”阿尔祖盯着猎魔人叹息，“罗伊，你就是压垮骆驼的一根稻草，让我们功败垂成。”

    “你就是让它彻底苏醒的钥匙，天平之上朝向至高者的砝码，你的突然靠近让它推开了我，抛弃了我！”

    “也许，当它彻底融合你之后，就将毁灭这个世界，跳跃到另一个平行时空，开启下一个循环！”

    “不！我什么都没做！”罗伊嘶声咆哮，“我才不是什么钥匙，砝码！”

    “我解释那么多，你还不明白？”阿尔祖语气异乎寻常地平静，“真正的罗伊，早在亚甸、卡耶村、意外来临的那一天就彻底死亡！”

    唰——

    罗伊浑身毛骨悚然，眼前再度浮现那个画面——

    失去呼吸的男孩儿，从猩红光芒中复制而出的少年，并肩躺在草席上。

    ……

    “这一切都是至高者的设计…至高者复制了死者的肉体、思想、灵魂创造了你！”

    “至高者知道你的冲动，知道驱使你的欲望、好奇心，知道你对上古之血，对无穷世界的渴望向往。”

    “因此，它就能预测到你的行动，借此来摆布你，操纵你，让你始终游离在我的视线之外，等待重聚的那一刻！他把你当成了一副定时的钟表，拼图的最后一角！”

    “让你在今天，在这一刻，在它快要步入成熟，我们快要飞升丹美好世界之际，唤醒它！”

    “不可能！我的一切都是出自我的本心！没谁能控制我！”

    罗伊紧绷着脸，疯狂反驳，却不知不觉满头大汗，后背一阵阵发冷。

    “不，你只是不愿意接受现实。但事已至此，你该觉悟了，你就是至高者的一部分！”

    阿尔祖深深看着他，一字一句说，

    “你，就是至高之影！”

