        每天起床第一句

    先给自己打打气

    每次多吃一粒米

    都要说声对不起……

    经过这段时间的磨炼，李朵不仅仅是整个人自信了许多，唱起歌来也完全没有了最开始时的羞涩，一首新歌拿过来，演绎起来都非常的自在，尤其是，她的理解能力很强，能够抓住一首歌的精髓。

    这首《卡路里》她虽然是第一次唱，整个人却完全在歌曲的情境之中，很是投入，而当她喊出那声“燃烧我的卡路里”时，就连李紫薇都感觉自己真的需要赶紧燃烧卡里路了。

    不过，由于是第一次演唱的缘故，歌词里面的大段说唱部分，她倒是有些吃力，但李朵很聪明，说唱部分说不清之后，直接就用哼唱代替。

    一曲唱罢，李朵长长吐了口气，额头上已经见了汗。

    不过，演唱的效果却是非常好，就连李紫薇都暗自点头，这本来是一首她不看好的歌，但听了李朵的演绎之后，她忽然发现这首歌还真是有点意思。

    “烁哥，这首歌好难唱呀。”

    李朵走出录音棚，笑嘻嘻的说道。

    “一遍就唱成这样了，还难唱呢！”胡烁笑着耸耸肩。

    “那这首歌是可以给我唱了吗？”李朵满脸欢喜的问道，她最近开了许多场歌友会，而由于自己的作品太少，所以，开歌友会的时候往往唱几首别人的歌，因此，李朵当然是希望自己的作品能多一些，早日可以在歌友会上都唱自己的歌。

    “你都唱的这么好了，当然是给你唱了。”胡烁点了点头。

    “嘿嘿，谢谢烁哥。”

    李朵脸上满是灿烂的笑容，不过，很快又一脸担忧的问道：“烁哥，这首歌不要五百万吧？”

    最近李朵虽然是人气飙升，俨然已经是新一代的偶像了，不过，由于她的作品都是胡烁的歌，而胡烁的作品嘛，分成都是高的吓人，另外，李朵是签在李紫薇公司的，所有事都是公司帮她运作，现在李朵还拿不到多少钱呢。

    而李朵是知道胡烁超过价码的，所以，这会儿便担心的问了一句。

    一听这话，胡烁便笑了：“放心，不要你五百万，这首歌五、五分成就好。”

    “嘻嘻，那就好，谢谢烁哥……”

    一听不要五百万，李朵便笑了，这首《卡路里》她还是挺喜欢的，其实，从一名歌手的角度出发，自然是不想被禁锢在某个类型中。

    比如，李朵是因为演唱《健康歌》而进入大众视线的，所以，开始的时候人们对她的定位类似于儿童歌手，不过好在不久之后，李朵又发布了《我的未来式》，让歌迷们知道了她还能唱其它歌。

    等到前一段EP发布，《遇见》和《隐形的翅膀》红遍大街小巷，她在歌迷的心目中自然也就有了全新的定位，而这首《卡路里》与之前的几首歌，又不是一种风格，因此，李朵倒是挺喜欢的，拥有这么多不同风格的歌曲，她也就不会贴上一个固有的标签，这对于未来的发展自然更有好处一些。

    《大王叫我来巡山》录制完成了，剩下的就是修音以及后期制作了，这些事胡烁就直接拜托给李紫薇的公司了。

    等胡烁带着佐佐回到家时，已经是晚上八点。

    “你带佐佐去哪了？我正要给你打电话呢！”

    杨云嫣也是刚到家没一会，发现胡烁和佐佐竟然没在家，她正要给胡烁打电话，父女俩便进了屋。

    “妈妈，爸爸带我去录歌了，可好玩了。”

    佐佐笑嘻嘻的回应道。

    “录歌？”

    杨云嫣一脸疑惑的看向胡烁。

    “之前我不是给佐佐写两首歌嘛，今天佐佐在幼儿园唱给班级的小朋友们听，那些熊孩子竟然不相信这是我写给佐佐的歌，所以，我就直接带佐佐去录音棚把那首《大王叫我来巡山》录了出来。”胡烁把事情的经过解释了一遍。

    “因为这个就去录歌？”

    杨云嫣有些无语，她觉得胡烁对于佐佐也是过于宠溺了。

    “今天佐佐放学早，反正也没什么事。”

    “妈妈，录音棚可好玩了，而且，我还见到了紫薇姑姑，就是之前在电视上看见过的紫薇姑姑。”佐佐又兴奋的说道，小丫头之前的确在电视上看过李紫薇，最近一次便是国庆晚会上，而像佐佐这个年纪的小孩子记忆力其实是很好的，很多事情都会记在小脑袋中。

    “紫薇姑姑？？”

    杨云嫣却是轻轻皱了皱眉，看向胡烁：“佐佐说的是李紫薇？”

    “嗯，借用了一下她的录音棚。”胡烁点点头。

    “看来你和李紫薇的关系还真是挺不错的嘛。”杨云嫣轻轻哼了一声，她倒不是在吃醋，而是基于胡烁还不肯主动坦白，挂着自己名字为笔名写歌的事。

    “薇姐人是蛮不错的。”胡烁嘿嘿一笑，然后，摸了摸佐佐的小脑袋道：“佐佐，快去和刘姨洗漱吧，然后爸爸给你讲新故事。”

    “好呀。”

    佐佐乖巧的点了点头，跟随刘慧芬去洗漱了。

    九点半。

    哄睡佐佐之后，胡烁打着哈气返回卧室，今天发生的事可是够多的，把他也折腾的够呛。

    “刚刚看新闻，海波那是什么情况啊？”

    杨云嫣皱着眉，嘀咕道：“他也太不靠谱了吧，私生活竟然那么混乱！”

    “老婆，我正要跟你说这事呢。”胡烁一脸讪笑的躺到了床上：“其实吧，事情根本就不是你看到那样的，海波不是一直单身吗，所以，之前交过几个女朋友，这不是看他火了嘛，就都跑出来蹭热度了！”

    “网上那些都是他女朋友？”杨云嫣撇了撇嘴。

    “差不多吧……”

    胡烁也觉得有点多，但也只能是这么回答了，总不能说其实都是冯海波的PY吧。

    “哼~！”

    杨云嫣则是冷哼了一声：“你真当我是三岁小孩子呢！”

    “果然是物以类聚！”

    说后面这句话的时候，杨云嫣白了胡烁一眼，显然，她是又想起了当年胡烁在万里集团高层任职时，和一些女明星的绯闻了。

    “……”

    胡烁无语，她当然知道杨云嫣话里的意思。

    “老婆，海波这次真是挺冤枉的！”胡烁当然是的替好兄弟开脱了，因为根据“物以类聚”的理论，给冯海波开脱就是给他自己开脱。

    “就说那个韩子舒吧，摆明了就是炒作，你看那些相片，有两张明明就是找好了位置让人家拍的，唉，只能说是海波这人太单纯了！”

    由于跟冯海波是一荣俱荣的状态，所以，胡烁也只能是昧着良心把渣男冯海波说成是单纯的冯海波了。

    杨云嫣只是轻轻哼了一声，显然对于胡烁的这个说辞是不太相信。

    “咳咳……”

    “老婆，我还得跟你说个事。”

    胡烁清了清嗓子，继续说道：“之前我跟你说过，我想拍戏的事，你记得吧？”

    “嗯。”

    杨云嫣点了点头，这事是在夏威夷度假期间，胡烁跟她说的。

    “海波这不是出事了吗，所以，他那部戏，暂时也演不了了，然后，他想让我替他演！”

    “你？”

    “替他演？？”

    杨云嫣美眸中满是惊愕之色，之前胡烁跟她说要演戏，她以为只是客串、玩票的那种，可她刚才看新闻中可是说，冯海波原本要演的电影叫《西虹市首富》，并且是男一号。

    而现在胡烁竟然要替冯海波演，岂不是说，他要演的男一号？？

    “没错，是我替他啊。”

    胡烁点点头。

    “演男一号？？”杨云嫣问。

    “嗯，好像是男一号！”

    “冯海波竟然敢让你演男一号？他是不打算赚钱了吧？？”杨云嫣翻了翻白眼。

    一听这话，胡烁就有些不高兴了：“老婆，你得相信你老公的演技啊！”

    “演技？”

    听到这两个字，杨云嫣猛然想起了他隐瞒身份的事，当然，倒是表示赞同的点了点头：“嗯，我倒是忘了，你的演技还是挺好的。”

    “呃……”

    胡烁一怔，杨云嫣明显是话里有话啊，不过，他又不好问。

    “老婆，这么说，你是不反对我去演那部电影了？”胡烁确认道。

    杨云嫣点点头：“其实你做什么，我都支持你，但是，我只有一个原则，不能影响带佐佐。”

    “好嘞。”

    有杨云嫣这话，胡烁就放心了，其实，即便是杨云嫣不说，他也不会因为拍戏的事而忽略佐佐的。

    “对了，老婆，我还想问你一件事。”

    沉吟片刻，胡烁又开了口。

    “嗯，问吧……”

    “老婆，你说万一有一天，我要是拥有了足够买下万里集团的资产，你是不是就可以辞职在家带佐佐了？”

    这个问题其实胡烁早就想问了，作为标准的直男，胡烁还是希望自己肩负起赚钱养家的任务。

    只是，大环境原因，他要达成这个愿望，的确十分困难，但这并不影响胡烁去努力完成这个目标。

    而听到胡烁这个问题之后，杨云嫣却是愣了一下，随即，忍不住笑了出来：“你是想让我在家当全职主妇？”

    ……