    安琦洗澡出来，发现同一个房间的郝海东不见了，以为他是和谁聊天去了，也没在意。事实上郝海东确实是和人聊天去了，但不是公开的，和他一同出现在酒店另外一个新开的房间里的，还有李玮锋，以及王艾。

    　　“什么事儿啊小王，还搞的挺神秘？”郝海东晃着手机，里边刚收到王艾的短信：“别出声，出来到401房间”。一头雾水的还有李玮锋，大头已经洗完了澡正准备睡觉，收到王艾这么奇怪的相约不敢怠慢，因此是穿着睡衣跑出来的，一坐下，领口就松开了，露出了两块胸大肌和八块腹肌，瞅着跟大流氓似的。

    　　“你猜？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“嘶，你大半夜的逗你郝哥玩儿呢？快说，没事儿我就回去睡觉了。”

    　　王艾眨眨眼，表情严肃了起来：“郝哥，想不想留洋？”

    　　这个问题，王艾在面对中国球员时，几乎百试百灵！老郝也不例外！只不过老郝比一般人多了一点矜持……

    　　“真的？”老郝瞪大双眼！

    　　王艾点头，老郝惊喜了一下又皱眉道：“我已经34了，还有人要我？如果是赞助商运作的，我还可以理解，嗯，替我完成了心愿嘛，再说我也可以借机学习当教练，但你说的好像不是这么回事儿？”

    　　“下赛季，拉科要换不少人，需要有新的替补。”王艾言简意赅的道。

    　　“看上我了？”老郝指了指自己的鼻子。

    　　王艾点点头：“先试训。”

    　　老郝一皱眉，不耐烦的一摆手：“我不试训！”

    　　李玮锋在旁边瞅着干着急，还不敢插话。

    　　王艾沉默的盯着老郝，半天指了指自己的鼻子：“我来拉科，也是通过了试训的。”

    　　“笑话！你……”老郝说了半截话，手指着王艾接不下去，只好尴尬的摸了摸鼻子：“非得试训？”

    　　“郝哥，这就是中国足球不如欧洲足球的地方，欧洲职业化近百年形成的规矩，你说有没有道理？”王艾顿了顿，诚恳的道：“郝哥，我知道你的水平、也知道你的能力，拉科可能也看出来了，但规矩就是规矩，你不能超脱在规矩之外，无规矩不成方圆，欧洲人虽然可能没这句话，但一定有这种认识。”

    　　“再说，你不是不相信你自己的实力吧？只要你拿出认真的态度来，通过试训还是一句话的事儿？拉科的试训可没有YOYO体测那套东西，你的体能是完全没问题的。”

    　　郝海东挑了挑眉，没吭声。想了半天才道：“小王，你这人情，我是真心实意的感谢你，哥也会永远都记得，但是，我已经34了，我都准备当教练了。”

    　　“服老了？”王艾刺激老郝。

    　　不料，老郝不上当，点点头：“老了就是老了，该转行就转行，这是自然规律。”

    　　“也放弃在世界扬名的梦想了？放弃自己的天赋了？”王艾继续刺激老郝。

    　　这种老家伙，你要不把他的精神头给激励出来，他就缩下去了，很多老将不一定是踢不动，而是踢了太多年，心生厌倦了。要是不把他的精神头给催出来，即便到了拉科，也打不出来。

    　　老郝挤着脸上的褶子，他知道小王在激他，可当教练是理智的选择，也是多年的设想，但是到五大联赛踢球更是多年的梦想！

    　　王艾不给老郝犹豫的机会，继续道：“我记得三浦知良比你还大三岁，现在还是J联赛的当家主力。一个球队可以有25名球员，却只会有三四个教练，都去当教练，哪那么多岗位？再说，你真的愿意放弃绿茵场，放弃自己展示球技的机会去当教练？郝哥，作为一个成年人你应该清楚，不是成功的球员都能变成成功的教练的。相比陌生的教练生涯，你的球员身份更熟悉，更成功，你现在在还能踢得动的情况下就去选择当教练，那是因为你过去没机会，现在机会来了，更高的舞台、更大的挑战来了，你还准备放弃你的长处重头开始吗？”

    　　老郝凝视着王艾，做着艰难的抉择，好半天才沉声道：“能保证我上场机会？”

    　　“明年拉科将继续在西甲、国王杯、欧冠赛事上三线齐发，你说有没有机会？主力一时不行，替补总可以，那时就看你的表现了。今天就我们哥仨，我也不怕说点过头的，郝哥你可别忘了，我可在这！”王艾指着自己的鼻子：“我虽然在争取你上场机会上帮不上什么忙，但是我的助攻能力，你应该了解。”

    　　“……让我再想想。”

    　　王艾摇头：“机不可失，失不再来。”

    　　老郝乐了，只好把话说透：“小王，其实我本人没什么可说的了，别说是西甲，就是西乙有机会我也来，但不是一直没机会吗？现在我必须先和俱乐部商量这事儿，需要两个俱乐部协商这事儿，对不对？”

    　　王艾点点头：“我个人没什么可说的，但问题是我了解你，不代表俱乐部也了解你，如果你迟疑，或者大连那边狮子大张口什么的，这事儿闹不好就黄了。还是那句话，机不可失失不再来，我不可能第二次跟俱乐部介绍你。而你的年龄已经没有优势了，如果你能变成第二个三浦知良，那么在拉科长期打替补，个别赛事当主力是可以的。但这样的机会，恐怕也只有这一次。”

    　　老郝严肃的点头。

    　　王艾又道：“我没指望郝哥你还能陪我在国家队多久，毕竟我们年龄差了快二十岁。但我觉得作为中国最有天赋的一代运动员，就埋没在中国足坛太可惜了，怎么也得在欧洲走一遭，在顶级联赛上踢几场。你郝哥在国内早已经称王称霸，可在欧洲，你还是个新人，在最激烈、最顶级的赛事上，还没有你这一号人物。日后你退役了，说自己当初如何如何，谁信你？至于年龄，除了三浦知良之外，我们队现在起码就有好几个人比你大。毛罗·席尔瓦，巴西1994年世界杯主力，后腰。他就不说了，防守球员职业寿命长。但上一场欧冠，击碎了AC米兰最后晋级希望的老队长弗兰，也比你大！”

    　　“你还好意思服老么？”

