
　　另七艘星舰那边同时与两艘星舰失去了联系。

　　眼能看到，却与对方联系不上，意味着对方出了事。

　　让两艘星舰出现异常的，只能是那个来者不善的星舰。

　　难道……

　　“那个星舰一定是叶曼的！”主舰上有人脱口喊道，“传说是真的，叶曼掌控了一种终极武器！”

　　“暗物质武器！”

　　“看这种情况，能让整个星舰瞬间无声无息的应该跟振荡波相关。”

　　“是叶曼。追踪到她的四个星盗手下的定位器了！”

　　叶曼剿灭星盗领悬赏的事没有公之于众,但该知道的人都知道了。

　　叶曼在短短时间内，剿灭了好几股星盗，而且每次都是全歼，几乎不留活口，缴获了巨额的财物。

　　财物不看在一些人的眼里，他们想知道的是，叶曼怎么做到的。

　　明面上看，叶曼每次只带着四个戴着镣铐的星盗等于是单枪匹马的对战数以百计、千计的星盗，在人数、明面上的武力悬殊的情况下,叶曼却能取得绝对性的胜利。

　　因为被剿杀的星盗绝大多数都死了，少数没死的也都失去了记忆，更没当时对战的图像流出来，所以没人知道叶曼用的什么方法。

　　有人猜叶曼跟一股不明势力联合，明面上是叶曼等五个人出战，实际上那股势力出的手。

　　不过始终没人查出那股势力的一点踪迹。有人怀疑到了与叶曼交好的第一军团，但事实证明，第一军团在叶曼行动的时期没有一点异常的调动。

　　从叶曼剿杀星盗的动静很小上，有人猜叶曼掌控了一种暗物质武器。

　　暗物质武器一直只存在于理论上，被称为终极武器。

　　有人则认为暗物质武器不可能制造出来，从星盗们都是在极短的时间内死去的特征看，振荡波武器最相符。

　　主舰上领头的人果断下令，“所有星舰开启力场护盾，所有的星舰全速包抄过去，要快，进入射程就开火。”

　　这次为了对付叶曼,他们带来了最新研制出了的湮灭炮。

　　湮灭炮的威力是当前最大的,能轻易地彻底摧毁一个星球。

　　他们测算过无数回，如果九个星舰从不同方位对着雪安星同时发射湮灭弹，每个星舰只需发射两枚，雪安星就会不复存在。

　　湮灭弹大材小用来摧毁一个星舰，只需一枚。

　　为防备叶曼可能拥有的振荡波武器，每个星舰上都配备了最强的力场护盾。

　　刚才以为对方是个碰巧路过的星舰，那两个星舰没有开启力场护盾也没有先行开火。

　　七个星舰外部现出了一个微光带，调整了方向朝着妉华驶来。

　　“来的好。”大虫叫着好，晃着手臂上的镣铐，“哈哈，想杀爷爷，管教你们有来无回。”

　　“有来无回怎么行，还得打回他们老巢去。”花头得意地晃着他的花纹脑袋。

　　“他们真下本，以后我们的定位器密钥再也卖不出这么高的价钱了。”竿子遗憾的说。

　　他们四个的信息泄露之后，镣铐上的定位器成了一种诱饵，下的是直钩，单看谁上钩了。

　　军师从中看到了商机，也是为了让人愿意上钩，先是阻断定位器的定位功能，然后再往外卖四个定位器的密钥。

　　交际面广的竿子是具体执行人。

　　这次卖的价钱最高,卖了六千万星币。

　　四人都没把当面对战的局面放在心上，尽管对方九艘星舰上有大几千个敌人。

　　人数只起着人头数目的作用。

　　在亲眼看过好多次妉华以一人之力对抗一队队的星舰而从来都是赢家后，他们四个对妉华有着迷一般的信任，哪怕得来的消息说这次入侵的舰队带来了新式武器他也没怀疑过谁是赢家。

　　结果不出他们所料，在一艘来的最快的星舰开了第一炮之后，七艘星舰步了那两个同伴的后尘，都很快静止在了太空里。

　　四人不等船长下令，各驾着飞行器分别登录一个星舰，去收缴战利品。

　　不一会，四人向妉华汇报，“船长，他们死后不久都发生了变异。”

　　……

　　索拉星是帝国一个偏远星球。

　　来到索拉星上，忽略掉偶尔从空中飞过的飞行器，妉华会以为穿越回了星际时代前的年代。

　　楼房都是普普通通没有现代感的砖石建筑，路上跑着各种没有悬浮功能的车辆。

　　索拉星的人习惯于到现实里的购物场所去买东西，而不是上网订购。

　　破破烂烂的楼宇随处可见，街头到处是游手好闲的人群。

　　除了少数几处区域环境优美地面干净外，其他地方都充斥着脏乱差，区别在于脏乱差的程度。

　　在主动出击，灭杀了想毁了雪安星的敌人后，妉华没回雪安星，而是来到了洛星帝国。

　　那九艘星舰是帝国派来的。

　　帝国不止一次派人来杀妉华了，前几次大多都是针对妉华个人的，一次是想对雪安星进行破坏，都被妉华给反杀了。

　　对雪安星不怀好意的，决不止帝国，妉华不敢离雪安星太远，一直没对帝国进行反击。

　　这次，帝国用上了最新的湮灭炮，想把她跟雪安星击成碎片，从物理上湮灭。

　　正好叶脆进行了第四次蜕变，虚拟体能分能合，合成几条后，虚拟体的长度能绕着整个星球一圈，向上能伸到大气层外。

　　有了叶脆看护着雪安星，她能放心地到帝国溜达一圈了。

　　路过索拉星，妉华停留了下。

　　星舰停在太空港了，他们开着飞行器来到了索拉星上的其中一个城市。

　　索拉星上的城市名起的很敷衍，直接用的编号。

　　17城是索拉星较大的城市了。

　　整体脏乱到让妉华直皱眉头的地方，花头却说，“17城是索拉星最干净治安最好的城市了，1号城首府虽然也干净，但更混乱，时不时的会发生街头火拼。”

　　花头四个来过索拉星避风头，对这里有所了解。23sk.Com

　　索拉星是帝国安置返祖基因人的星球，管理方式就是放任，帝国美其名曰是为了让返祖基因人得到最大的自由。

　　不受约束的自由造成的后果就是混乱，索拉星上帮派林立，每隔几年就会发生一次大的骚乱，小的骚乱每天都有。

　　“找到吉恩家的人了。”竿子收到消息马上告诉了妉华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第726章 这个星球归我了（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 