
这一夜，方彤的房间内，一直充斥着这种哼哼唧唧的声音。

她的声音不大，但是特别的悦耳，只怕是个男人听到，就有可能把持不住。

也就是因为声音不大，所以也没有惊扰到家里。

天亮了，和煦地阳光透光窗帘，让房间里变的光亮起来。

方彤仍是闭目而睡，她的嘴里依然在哼哼唧唧。突然间，她发出了一声歇斯底里的销魂。

此刻，只见她的下巴高高扬起，一双白嫩的小手紧紧的抓住床单。几秒钟后，才为之一松。整个晚上，这一幕发生了几次，只怕连方彤自己都不知道。

但是这一次，没过一会，方彤就幽幽地睁开眼睛。

“天亮了……”她在心里嘀咕了一句，随即感觉，身子软软的，一点力气也没有。

“今天怎么这么累呀，一点力气也没有……昨晚……”方彤在心里继续嘀咕，旋即想到昨晚做的那个怪梦。

这个梦特别的长，连她自己都说不明到底有多长。

“怎么会做这样一个梦，真是羞死人了…….”方彤瞬间感觉到双颊火烫，她这是没照镜子，如果能看到自己现在的脸，她会发现，自己此刻是有多么的迷人。

方彤现在不想起来，身上好似被掏空，可是很快她又发现，自己两腿之间，湿漉漉、粘乎乎的。

“这是怎么回事呀？”方彤将身上的四季被拉开，撑着身体坐了起来。

她睡觉的时候，身上啥也没穿，下面只有一条乳白色的小裤裤。这一瞧可不要紧，小裤裤湿透了大半，就连床上都湿了一片。

“这、这……我、我……”方彤大吃一惊，自己这是怎么了？

虽然未经认识，但是小丫头对这方面的事情还是知道一些的。她明白这是怎么回事，可不解的是，为什么会这样。

“丢死人了……要是被我妈发现……这可怎么办呀……”方彤可怜巴巴的，双手捂在脸上，清楚地感觉到脸上的火辣。

“做梦怎么还会这样……一定是想张禹想的有点多……可是我没想过这个呀……只是想跟他在一起……”她扁着小嘴，楚楚可怜地嘀咕起来。

“这事不能让人知道……今天绝不能让人进我房间……”

想到这里，方彤强撑着身子下床。她最先将窗户打开，让外面的风吹到床上，想让床上湿漉漉的位置赶紧干了。跟着跑进房内的卫生间，处理湿了大半的小裤裤，以免被发现。

再说张禹，这一票买卖赚了二百五十万，说实在话，赚的是有点少。出的力比上次在天子广场多多了，收入才是蒋家给的四分之一。

奈何买主和买主不一样，这个店铺想兑一千万，那是开玩笑。

好在这里还有额外的收获，那就是自己领悟了乾坤九变。

在床上躺了几天，彻底的恢复之后，张禹就没闲着，一直都在研究阵法。

他发现，自己先前进入了一个无趣，那就是着急研究大小正反四象，反而忽略了单纯的阵法。

用大小正反四象布阵，何等的伤脑筋，这算是返璞归真么，显然不是。

而自己布置的那个大四象阵，相对而言可要简单多了，起到的效果，却是令人无法想像的。如果说什么叫返璞归真，这个应该才叫真正的返璞归真。

随便一个大四象阵，就能镇压陷龙之地的霉运。

当然，张禹也清楚，要是没有那把金钱剑，光靠大四象阵，估计也是白费。不过现在，如果让他不用金钱剑布阵，而是按照乾坤九变来布阵，张禹认为也是有些把握的。

只是这个乾坤九变实在太难了，在一个四象阵中，要演绎出九种变化来，还得一点点钻研，好在脑子中有了雏形。张禹也意识到，这才是真正的大道，自己真正要研究的方向。

一晃数日，天气转寒，对于张禹来说，没有什么特别的事情发生。谁也不能天天大起大落，这样的话，岂不是得累死。张禹乐得清闲，基本上就是家里、中介、香海花园三个地方溜达。

相比于他的悠闲，方彤就惨了点。一连十几天都在做同一个梦，每天早上起来，小裤裤和床单都是湿的。

她自己不好意思说，可是气色却越来越差，身子发飘，走路都不稳。睡觉的时间是越来越长，基本上八点钟就能睡着，一觉睡到白天十点多。

早上起来，方彤下楼到餐厅吃早饭，说是早饭，其实都是午饭了。

王小琳正在餐厅吃饭，一见无精打采，面容憔悴的出来，便没好气地说道：“晚上是不是由捧着手机玩了一宿呀，瞧你这个样子，我跟你说了多少次了，别总是一玩玩一宿，对身体不好。”

“我没玩手机……”方彤委屈地低头说道。

“没玩手机能这样呀？”王小琳明显不信。

“我也不知道怎么回事，这几天睡的挺早，可起来之后就觉得乏，身上一点劲也没有……”方彤苦着脸说道。

做那种梦的事儿，她当然不敢跟老妈说。

毕竟是亲闺女呀，王小琳一听这话，赶紧关心地说道：“不会是生病了吧，先吃饭，吃完饭妈带你去医院瞧瞧。”

“不用你带我去……”方彤有难言之隐，自然也不敢让母亲带自己去医院。

“看你现在这个样，怪心疼人的。我不带你去，谁带你去呀。”王小琳心疼地说道。

“我又不是小孩了……我找聂倩陪我去……”方彤扁着嘴说道。

“你还不是小孩呀，那倩丫头陪你去也行。不过你开车的时候留点神，发现有什么问题，赶紧告诉妈。”王小琳也知道女儿有点小任性，找聂倩一起去，倒也可以。

吃了午饭，方彤稍微来了点精神，给聂倩打了电话，约好见面地点，她去接聂倩。见面之后，又一起去了医院。

自己就是没精神头，琢磨了一下，还是决定挂中医，找老中医帮忙看看。

老中医先是看了看她的气色，跟着给她一号脉，片刻之后就道：“你最近是不是夫妻生活比较频繁？”

闻听此言，方彤的俏脸登时通红，要知道，边上还有个聂倩呢。

她急忙说道：“怎么可能？我还没结婚呢！”

“那是不是和男朋友……”老中医看来也是为老司机。

“没有的事，我根本就没男朋友……”方彤又是急切地说道。

“那不可能呀，我可是四十年的老中医，号脉绝不可能有错。你现在的症状明显是纵yu过度，没有节制，导致的yin精丧失严重。你现在皮肤没有弹性，出现浅浅的黄褐斑，脸色青青白白，寒气过重。双眼不仅无神，而且带水，下眼睑肿，这些都是纵yu过度的表现。尤其是你现下宫寒严重，要是不赶紧控制，例假的时候，可是很危险的。”老中医言辞凿凿地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482684"  chaptername="第297章  四十年老中医（第六更）">加入书签</a>
</div>
