    小尘一定是她的孩子吧？

    不然，他又怎么会那么喜欢她？

    似乎是从第一眼开始。即便他一开始很傲娇，可是却只对她傲娇。以至于她和寒星冷月，给他取了个外号，叫’小傲娇‘。

    他明明在外人面前，懂事地像个小大人，可是却喜欢黏着她乖巧地喊她‘娘亲，喜欢往她怀里钻，喜欢在睡前听她讲的故事？

    ......

    多么乖巧懂事的小尘啊！

    他和小狐一起，如同一束束暖阳，照进她的心扉。

    为她清冷的人生，增添了温度。

    可是，她怎么就这么迟钝，为什么小尘都察觉到的事情，她却忽略了呢？

    她忽然觉得好惭愧，好对不起小尘。尤其是一想到那晚，他去她房间取血的时候，那副小心翼翼的模样，她就忍不住一阵心痛。

    她为什么没有早点发现？

    如果她早点发现，小尘也不用那么难过不是吗？

    一行清泪顺着脸颊滚落而下。

    傅三以为叶轻染误会了什么，赶忙解释道：“叶姑娘，你不要误会，要不是念及林雪颜对小少主有救命之恩，否则以尊上对林雪颜的厌恶，早就将她逐出逐鹿之巅了。”

    林雪颜对小尘有救命之恩？

    那个剖开她的肚子，抢走她的孩子，导致他们母子分别五年之久的女人，是小尘的救命恩人？

    叶轻染宛若听到了天大的笑话！

    要不是因为林雪颜，她和小尘，会被迫分别五年之久？

    要不是因为林雪颜，她和小尘，会这么久相见不相识？

    要不是因为林雪颜，他们母子三人，早就一直在一起！

    因为林雪颜，她错过了两个孩子生命最初的五年！那是此生永远都无法弥补的遗憾！

    可是到了傅三那里，林雪颜却成了逐鹿之巅的大恩人，小尘的大恩人！

    真的是可笑啊！

    叶轻染的确也笑了。

    笑得状若癫狂，笑得泪如走珠。

    蚀骨的恨意涌动在每一寸血液之中。

    被她用强烈的意志给生生压了回去。

    傅三却是被这样的叶轻染给吓得不轻。他还在自责，难道是他说错了什么，才导致叶轻染变成这幅模样？

    缓缓吐出一口浊气，叶轻染平静地开口道：“傅三，当年林雪颜将小尘抱去逐鹿之巅，是怎么说的？”

    傅三想了想，“她说是在路边发现的小少主，她的娘亲已经死了，看到了他眼底闪过的神炎图腾，猜到了他可能是逐鹿之巅帝尊的血脉，所以才将之送来的。”

    “你们就没有质疑过她的话？”叶轻染的语气里藏着一丝恨意。

    “当然质疑过！尊上这么谨慎的人，怎么会轻易相信一个陌生人？他当即就让人用星宿命盘测了小少主生母情况，星宿命盘上面显示小少主的生母的确是死了...”

    星宿命盘？

    叶轻染眸光微闪。

    那个叶轻染，的确是已经死了。

    所以，星宿命盘上会这么显示，也实属正常。

    只是...

    “你们尊上就没有怀疑过林雪颜是杀死小尘生母的凶手吗？”

    傅三一怔。

    他还真的没想过这一点，不过尊上肯定想过了。

    “叶姑娘是这样的，六年前，尊上被仇家追杀，重伤失踪了半年，我们找到尊上的时候，发现他就在东临国境内。那时的他刚丢失了那半年的记忆，只记得自己似乎在昏迷的时候被一个女子给侵犯...”傅三脸上浮现出羞涩。

    这件事情多少有点难以启齿。

    “尊上和小少主的生母，其实没有感情基础的。因此，尊上根本不关心小少主生母的死活。在确认小少主的生母已经过世后，他什么都没有再去追查。”

    丢失了半年的记忆？

    叶轻染眼神一深。

    原主也丢失了半年的记忆，而且也是六年前的！

    这一切，难道只是巧合？

    六年前到底发生了什么？

    为什么她和傅寒修会丢失同样一段时间的记忆，并且还发生了关系？

    叶轻染努力去尝试回忆，可是那段记忆就好像是被迷雾笼罩一般，无法窥探。

    她只好暂时放弃。

    罢了，六年前，她和傅寒修之间，不管谁是谁非，都已经是过往。

    她捏了捏眉心，思忖了一会儿，对傅三说，“傅三，你家尊上，应该不想让我知道他的身份吧？”

    傅三点了点头。

    叶轻染也不意外。如果傅寒修想让她知道他的身份，早就说了。

    “那你这次出来，是你家尊上给你安排了什么任务吗？”

    傅三俨然将叶轻染视作逐鹿之巅的女主人，因此，也没有保留什么，“尊上让我来查查叶姑娘你和林雪颜有什么恩怨过往。”

    她和林雪颜有什么恩怨过往，他难道不知道吗？

    叶轻染眼神闪烁了下。

    也是，如果傅寒修知道她和林雪颜的过往，恐怕也就知道了她是小尘生母的事情。

    一旦知道了，她是小尘的生母，小狐的身份自然也就会曝光！

    叶轻染眼底划过一抹后怕。

    绝对不能让傅寒修知道五年前的事情！

    若是她选择了国师大人，或许就没有这么多事情了。可是她现在选择了无痕。傅寒修若是得知真相后，会不会和她抢儿子？

    她绝不允许这样的事情发生！

    虽然这段时间的相处，让她隐隐觉得傅寒修这人不是什么坏人。可是她到底不是非常了解他。比如，她也是才知道他是逐鹿之巅的帝尊。

    但凡有一丁点的可能性，她都要尽力杜绝！

    虽然她现在的实力已经足够强，可是面对傅寒修这位西极的霸主，她却没有多少信心。

    她绝对不会拿儿子来冒险！

    叶轻染心中百转千回，想清楚了之后，她轻松一笑，很淡定地说，“我和林雪颜能有什么恩怨过往？无非就是她去西极之前，我们两看相厌，互相瞧不上对方罢了。毕竟，在她看来，是我抢走了她西凉城第一美人的头衔。”

    “只是这样吗？”

    ”不然呢？“叶轻染耸了耸肩，“如果硬要说其他的，那...她以前和叶欢欢是一伙的，你也知道的，我和叶欢欢不对付！她当年可是挖走了我的灵根！”

