    姜小凡知道冰心脸色不好看的原因，从旁边拉起她的手，轻轻握了握。冰云为了道尊变成现在这幅模样，不死不活，而道尊的师弟却在今日走上了回归路，这般一比较，换做是他，他也不可能会高兴。

    冰心偏过头去，望向宝地外。

    “哼！”

    小冰龙不高兴的哼了一声，显然它也知道冰云的事。

    萧子兀望着冰心，显得有些局促，张了张口不知道该说什么。对于当初冰云的事，他多少还是知道一些，道尊是他的师兄，如兄长般，他自然也觉得愧疚。

    “好了好了，以后我有办法。”

    姜小凡安慰冰心。

    老骗子等人也出来打圆场，他们都是帝皇级存在，虽然不是很清楚当初发生了什么，但是有些事多少还是了解一些。

    “可恶！”

    小冰龙再次对着萧子兀重重哼了一声，缩小身躯隐入冰心体内。

    萧子兀为一个中年男子，长发披肩，很有一代绝世强者的风范。只不过此刻，他多少显得有些不太自然，挨着老骗子和冰龙等人不知道说些什么。

    “啧啧，差点被你吞了啊。”

    冰龙斜视萧子兀。

    萧子兀淡笑，道：“我已经极力压制了，而且，你现在不还好好的吗。”

    冰龙无言。

    它望向姜小凡，道：“小子，看看这片宝地还行不行。”

    姜小凡回过神来，他自然明白冰龙的意思，点了点头。

    不过，他还没有查探清楚，萧子兀先行开口，道：“宝地受了些许损坏，不过不要紧，并不严重，祭炼帝丹不存在问题。”

    他望向姜小凡，之前他还是邪灵的时候，本身其实也有着微弱的灵识，知道姜小凡等人是为何而来，甚至于，他知道姜小凡手中有着一枚半步帝丹。

    “我可以帮忙。”

    他对着姜小凡道。

    他修有道经，道经内有上古炼丹术，这等术已然将丹之一道研究到了极致。他不仅仅修为惊人，炼丹上的造诣也是非常高深，曾经炼制过无数仙丹。

    “那就多谢前辈了。”

    姜小凡道。

    对于道经的修行，除却道尊外，萧子兀绝对是最强的，其中所记载的术法想来也早已经融汇贯通，达到了炉火纯青的地步。有这样一个擅长丹道和引灵术的帝皇帮助他炼制帝丹，必定会事半功倍。

    “帝丹啊！啧啧，赶快开始吧！”

    老骗子道。

    帝丹这种宝物，修道史册上还从来未曾出现过，从某中意义上来说比圣药还显得更加珍贵一些。因为帝丹的祭炼本身需要极高的炼丹造诣不说，对地势和材料的苛刻要求也非常的麻烦，几乎注定了不可能。

    可是现在，在这个地方，这些东西都具备了！

    萧子兀是炼丹高手，地势是传说中的炼丹圣炉，至于材料，姜小凡手中有半步帝丹。用一句话形容，那就是万事俱备，只欠东风。

    而这个东风，如今只是动手而已。

    “先在宝地四周布下结界和阵法，太霄天主陨落，神族宿老被斩，混沌王逃遁，如果被三大势力的人突然打到这里来，那也是一件很麻烦的事。”

    天虚老人道。

    老骗子点头：“有道理！”

    他们就要行动，不过却被萧子兀阻拦了。

    “不用如此，这片宝地内本就遍布无尽纹络。”

    他开口道。

    随着他的话语落下，这片宝地内有密集的银色符文闪烁而出，他们来时的路顷刻间变得一片黑暗，就如同姜小凡和冰龙跨入这其中时的场景一般。且，在这同一时间，更有许多杀纹涌现了出来，散发出的气息非常可怕。

    “这是？！”

    姜小凡瞳孔一缩。

    萧子兀解释道：“当初师兄发现这方宝地，将我的尸身置放在这里，在那时候就刻印下了无尽引灵大阵和杀伐纹络，现在，我只需要启动它们就可。”

    说着，他小心翼翼的朝着冰心望了一眼。

    冰心对道尊有着极大的意见，这他是知道的，此刻他提起道尊，担心冰心的怒火更重。不过好在，冰心收到姜小凡的安慰后，已经独自走到了一边。

    萧子兀松了一口气。

    “开始吧。”

    他对着姜小凡道。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他将半步帝丹小心翼翼的取了出来，顿时有一圈圈的圣光蔓延而出。且，这枚半步帝丹在他手中不断的震颤，若非他以神力压制，这枚圣丹估计会自行飞走。

    “好一枚半步帝丹，当初不知是哪位高人祭炼出了这等神物。”

    :萧子兀感概。

    当初道宗何其强大，但是却也没有祭炼出一枚半步帝丹来，如今有这样一枚惊人的半步帝丹摆在面前，纵然是他也为之惊讶，对于炼出此丹的人表示很佩服。

    姜小凡来到炉心的位置，朝着下方望去，其内部的火炎沸腾，咕隆隆的冒着气泡，仿佛是岩浆一般。但是他知道，这不是岩浆，这是比岩浆恐怖了无数倍的炉心火炎，可以将一般的帝皇强者都焚毁掉。

    “丢下去吧。”

    萧子兀道。

    姜小凡点头，平缓的呼吸一次，径直将手中的半步帝丹丢入炉心中。

    半步帝丹脱离他的手心，顿时就想飞走，但是他早有准备，炉心上浮现出一层引灵符文，仿佛是炉盖一般，狠狠的压了下来，将半步帝丹打入了炉心炎火内。

    “前辈，之后就靠你了。”

    他对着萧子兀道。

    “放心。”

    萧子兀点头。

    这个男人走向前方，来到炉心边缘位置，盘膝坐了下来。他身上散发出了淡淡的宝光，转眼间与这片宝地连接在了一起。

    前方，宝地沸腾，炉心所在，璀璨的光华升起，渐渐凝聚成一方巨大的银色宝炉。在这座银色宝炉的中央位置，半步帝丹非常明亮，四下冲撞，似乎想要遁走出来，只是很可惜，很快它就被禁锢到了最中央，难以动弹。

    而后，宝地正中央圣火翻涌，开始蒸腾了起来。

    姜小凡望着这一幕，缓缓退了开来。

    “啧啧，此次到这个地方来，不仅见识了完整的天宝，不久后又能看到真正的帝丹，真是不虚此生了。”

    冰龙感慨。

    旁边，老骗子和天虚老人一样也比较激动。

    不过，他们都没有发出太大的声音，只是安静的望着宝地中央。且，他们和姜小凡一起，小心的站在不同的方位，替炼丹中的萧子兀护道。

    银色宝炉内圣火翻滚，那半步帝丹竟发出了嗡嗡的声音。

    萧子兀盘膝在宝地边缘，精气神高度集中，以上古炼丹术控制着银色宝炉，同时也以引灵术牵动这片宝地内的无穷力量，将它们分解后打入银色宝炉之内。

    “这……还好有这人在。”

    姜小凡感慨。

    看到萧子兀此刻的动作，他这才知道炼制帝丹有多么的复杂和艰难，如果不是有萧子兀这样精通上古炼丹术和引灵大术的高人在此，他就算有一枚半步帝丹在手，也根本炼制不出真正的帝丹来。

    “轰！”

    前方，宝地之火沸腾，被一点点的抽走，灌注到银色宝炉内。

    可以感觉的到，这片宝地内的力量开始慢慢变弱，就像是一汪水泉，其中的水被抽出去了，这时候变得稀少起来。

    “嗡！”

    银色宝炉内，半步帝丹颤动，被一层层的圣火环绕。

    萧子兀盘坐在宝地边缘，双手再次洁出法印，打出一道道的神秘手印。此刻，他将引灵术催动到极致，与上古炼丹术配合，开始引导出一缕缕的大道符文。

    “呼！”

    银色宝炉内，仙风浮动，像是一道道小型龙卷发，缠绕向半步帝丹。

    同时，银色宝炉内有密集的银色道痕浮现，从四面八方涌动而来，朝着银色宝炉内汇聚而去。它们仿佛拥有着自己的生命一般，闪烁着惊人的宝辉，抽走这片空间里的无穷灵力，缓缓注入到银色宝炉内的半步帝丹中。

    刹那间，半步帝丹变得更加明亮。

    银色宝炉将这枚丹丸禁锢在最中央，可是这一刻，众人却已经闻到了惊人的芳香，那种芳香一出，纵然是老骗子这等帝皇也感觉浑身一阵舒坦。

    “这可真是……”

    一行人惊讶，双眼中精芒湛湛。

    “很顺利！”

    姜小凡握拳。

    照这种速度下去，最多半月，帝丹将可成。

    前方，萧子兀双手划动，额上渐渐有了密集的汗珠。他刚刚才回归，精气神未曾完全恢复，此刻直接开始祭炼帝丹，自然显得有些吃力。

    “帮忙！”

    姜小凡沉声道。

    老骗子等人都点头，三人一龙同时出手，神力源源不断的朝着萧子兀涌去。这之后，萧子兀微微一颤，额上的汗珠慢慢变少，压力小了许多。

    “嗡！”

    宝地中，银色宝炉内的圣火更加旺盛。

    三人一龙立在远方，神色专注，替萧子兀提供充足的神力，相助刚刚回归的这个道宗副宗主。这之后，一晃眼，十四天的光阴过去。

    “轰！”

    这一天，这片宝地突然震颤起来，银色宝炉轰的一声炸开。

    “嗖！”

    一团拳头大小的五彩色光华冲出，浩荡着无穷无尽的大道仙气，快速朝着宝地之外遁去，速度快若闪电。

    “帝丹已成，快，抓住它！”

    萧子兀大喊。u