
　　林芙洒脱一笑，自嘲道：“也许是因为扶星不在，所以我回去也没意思，也许是因为公爵宅邸的门槛太高，我自知配不上，所以心里有压力，也许，哪里不是我真正的家，不是我的灵魂归宿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼知道是因为什么呢！反正我现在麻烦一大顿，还是把心思放在接下来的比赛上吧！”

　　以林芙平时性格是绝对不会和西莉亚说这些内心真实想法的。

　　也许是因为今天的晚餐让她重回前世记忆中的味道，也许是因为夜色太美好，眼前的人也不算讨厌，就说了。

　　“不会的。”

　　西莉亚立刻摇头，情绪有些激动，“你不能这么说自己？你配的上任何人，任何家族。”说的斩钉截铁。

　　把林芙都说懵了。

　　正要开口，忽然飞车内响起尖锐的警惕声，电子音疯狂的提醒道：“检测到，飞车已被瞄准，飞车已进入射程，请立刻降落，请立刻降落。”

　　俩人同时面上大变。

　　西莉亚急切的命令智脑，“立刻开启防护，选择最佳规避方案。”同时也不忘安慰林芙，“别怕，我这架飞车拥有最先进的防护体系，炮弹都打不穿……”

　　“轰！”

　　她话音未落，一记炮弹就击中飞车，爆炸开来。原本造型酷炫，体积媲美小型战机的飞车被轰上了天空，在绚烂的夜空中炸成了烟花。

　　零部件稀里哗啦的往下掉。

　　这里是整个首都星在混乱的二十三区，是被扶星来回剿杀了两次都剿不干净的犯罪与混乱天堂。平时巡逻队都不会到这里来，西莉亚这样大贵族的飞车只会从高空飞过，而绝对不会降落。

　　因为地面的危险隐藏的更深，更无法控制。

　　而天空，一直掌控在巡逻队手中，无论是帝国军方还是警卫队都不会在制空权上让人有机可乘。

　　西莉亚的飞车在空中被击中，这简直不可思议。

　　无论是谁做的，都犯了军方的大忌。

　　“哦！烟花。”

　　“有流星。”

　　“闭嘴，睁大眼睛看清楚，那是飞车被炮弹击中，炸开了。”

　　“牛逼，什么人胆子这么大。”

　　“离子炮？我草，居然敢在首都星用禁运武器，这是什么来路？”

　　“与其猜测杀手是什么来路，不如猜猜被刺杀的人是什么来路。”

　　二十三区地面上已经站满了看热闹的人，一个个兴致勃勃的指着天空，议论个不停。

　　而飞车内的林芙和西莉亚此时的境遇已经到了最危险的时候，炮弹巨大的冲击波第一时间就让西莉亚陷入了昏迷，失去自我保护能力，而撞的头破血流，全身多处骨折。

　　刚才吹嘘的最先进防护更是成了笑话，飞车动力系统失去功能，车门，破例，碎成了渣渣。

　　“醒醒。”

　　林芙很庆幸自己没有被炸晕过去，而在第一时间做防护动作，免去了受伤。她更庆幸西莉亚是在半路上找到自己的，所以她的作战服，武器都在身上。

　　要是在宿舍找到自己的话，她肯定会因为前世习惯换上漂亮的裙子，化个妆打扮的美美的出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第214章 第二波攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 