    因为距离隔着较远，叶龙只能模糊看到举牌出价的是一个男性，具体长什么模样根本看不清。

    “我倒要看看在这东店市有谁还能在我叶龙的手里将这东西买走！”叶龙说着举牌高声喊道：

    “五百万！”

    “叶公子出价五百万，还有更高的吗？”其实在这个时候，所有人包括主持人在内都觉得这个价不会再有人出了，五百万已经是市场价，早已没了价格优势。

    后面的中年男人脸上看不出任何表情，缓缓举起手里的号码牌：

    “五百一十万。”

    叶龙马上给予回应：

    “五百五十万！”

    “五百六十万。”中年男人依旧一脸淡定。

    此时的叶龙已经上头，再次举起手牌喊道：

    “六百万！”无论如何叶龙是一定要把这对彩花卉纹葫芦瓶拍到手，他堂堂的叶大公子要是在拍卖行被别人压倒一头，以后还怎么出去混？

    此时叶龙想到更多的是自己的名声和面子。

    六百万的价格，已经远超出了这对彩花卉纹葫芦瓶的市场价，在场的所有人都心知肚明，这位年轻气盛的叶公子是因为赌这口气，那位宝主一定在暗地里偷着高兴。

    也只有叶公子这位财大气粗的主儿，才能出得起这种高价。

    可让在场的人更加意外的事情，中年男人居然再次举起手里的号码牌：

    “六百一十万。”

    整个拍卖厅一片寂静，所有人都想弄清楚这个和叶公子不断竞价的人究竟是何方神圣。

    叶龙完全怒了，他刚准备举牌，却被一旁的金明按住了：

    “叶公子，不可冲动，这件拍品早已超出了市场价。”

    叶龙完全被愤怒冲昏了头脑，直接将金明的手给推开：

    “老子自己的钱，想怎么花就怎么花，还轮不到你这个外人说话，把自己的位置弄清楚！”

    金明憋着火，心里想道：“若不是你父亲，老子早就一巴掌把给你拍死了，不知天高地厚、没大没小的畜生！”

    于是金明也不管了，随他自己折腾，坐在一旁冷眼旁观。

    “六百五十万！”叶龙一咬牙，大声喊道。

    “六百五十万！叶公子出价六百五十万，现场还有更高的吗？”主持人也跟着兴奋了，因为每次的拍卖成交额都跟他当日的工资有关，虽不是提成，但成交额越高他的工资也就会越高。

    所以每次拍卖他都会帮助拍卖行和宝主极力推销藏品。

    在叶龙喊出六百五十万的天价后，所有人都把目光放在了那个中年男人的身上。

    中年男人抬起手，露出了自己手腕上的理查德米勒，风轻云淡地说道：

    “一千万。”

    这句一千万一出，整个拍卖厅鸦雀无声，甚至连台上的主持人也愣住了，甚至忘记了开口询问还有没有人出价更高，他主持了多年的拍卖会，能够一次加价这么多的还是第一次遇到。

    胖子张大了嘴巴，许久才反应过来：

    “师兄，这人到底什么来头，拿着钱一点儿都不当钱使？”

    左十三也没想到，坐在自己身旁的这个中年男人居然还是一个隐形土豪。

    台上的主持人反应了过来，对着话筒喊道：

    “887号那位老板出价……出价一千万，还有更高的价格吗？”

    叶龙一脸铁青，一千万这个价格已经超出了他现在所能动用的全部现金，他只能眼睁睁看着对方将这对彩花卉纹葫芦瓶拍走。

    随着主持人手中的木锤落下，那声音就像是一个巴掌，狠狠地打在了叶龙的脸上，让他觉得无地自容，恨不得当场就找个地缝钻进去！

    拍卖会结束后，所有拍得拍品的客户一同去结算付款，左十三等人回到了休息室，大约一小时后，他们没有等来货款的结算，却等来了市刑侦队。

    刑侦队跟在章盛元的身后，一同走了进来。

    刑侦队小队队长黄大海，从一个纸袋里拿出了之前拍卖的那根青铜铭文长管，盯着左十三三人问道：

    “这个东西是你们的？”

    左十三看到刑侦队的那一刻起，就知道自己应该是被人陷害了。

    此时说谎没有任何意义，左十三只要点头说道：

    “没错，这个东西是我们的。”

    “我们现在怀疑你们偷盗挖掘古墓、贩卖国家文物，跟我们走一趟。”黄大海说道。

    胖子听后起身：

    “各位，你们不能说抓人就抓人，说我们盗墓你得拿出证据来。”

    “现在不是抓你们，而是让你们跟我们回去协助调查，我们得了解这件古董的来历。”胖大海说着，让队员将左十三和胖子还有安如霜三人带走。

    胖子想要反抗，左十三喊住了他。

    于是三人在拍卖行直接被刑侦警察带走，前往刑侦队接受进一步的处理和调查。

    刑侦队的车子刚刚开走，叶龙和金明便从隔壁的房间里走了出来，叶龙看着车子驶出大门，阴沉的脸上充满杀气：

    “就凭你们这些臭鱼烂虾还跟我玩？我弄不死你们！”

    章盛元不知何时也出现在了叶龙的身旁：

    “叶公子，您这招螳螂捕蝉黄雀在后使得秒啊，他们那件东西拍得价格越高，他们的量刑就越重，这次够他们喝一壶的了。”

    叶龙冷笑道：

    “呵呵……帮我联系一下里面的人，让里面的人好好照顾照顾他们几个，对了，那个女人千万别碰，她早晚都是我叶龙的女人。”

    “叶公子看上的女人，就没一个能逃出您手掌心的……不过话说回来，那个姑娘是真漂亮啊，身段好，气质好，人间难得一见的美人啊。”章盛元在一旁催眉折腰。

    ……

    坐在车子后面的左十三，开口对正在开车的刑侦小哥问道：

    “小哥，你能不能告诉我们，你们从哪得到的消息？”

    开车的年轻刑警刚要说话，一旁的中年刑警回过头冲着他们呵斥道：

    “闭嘴，有什么话留着去审讯室一次说个够！”

    车子行驶到刑侦队，左十三三人手机没收，分别被单独关进了审讯室，而审讯左十三的刑警居然是一个年纪二十出头的女刑警。

    这让左十三不禁疑惑，这刑侦队人手不够吗？还是对自己不够重视，怎么派来一个女孩儿审讯自己。

