    毒砂寨，位于洪州境内的毒砂山上，原本这座山也不叫毒砂山，只是被毒砂寨占据之后，才改叫这个名字的。

    至于这座山原来的名字，却根本不是玩家们需要关心的问题。

    毒杀寨的规模原本并不大，但为了配合这次的大型剧情任务，系统不但将毒砂山的规模扩大了到了原来的十倍，甚至就连山寨的规模，喽啰的数量也都扩大到了原来的十倍左右。

    可以说整个毒砂山上的东西，除了李彪这个具有唯一性的BOSS之外，数量全部都变成了原本的十倍！

    整座山上喽啰不计其数，甚至就连精英怪级别的小头目也有不下数百之多。

    这些喽啰不光分部在山寨里面，而是在整个毒砂山上都可以看到，只是越是靠近山寨，数量也越是密集而已。

    而这里的普通喽啰、精英怪等级都在35-45之间，对于现在的玩家来说或者等级要比正常练级时面对的怪物高上一些，但对付起来并不困难。

    不过介于这些任务怪给出的经验不低，再加上有着额外的积分奖励，在这里练级，显然要比普通的练级点更加划算许多。

    而在有利可图的情况下，玩家战斗起来自然变得越发的卖力，整个毒砂山，俨然已经成为了一个只有任务玩家才能进入的大型练级点。

    或者算是，一个大型副本？

    而当夜未明赶到的时候，发现之前的担心果然不是多余的。

    此刻整座毒砂山的山脚，到处都可以看到毒砂寨喽啰或是精英怪的尸体，但却并没有见到被重新刷出来的敌人。

    这无疑说明这个毒砂山的地图，其实就是一个一次性的副本地图而已，怪物的数量虽多，但却是杀一只就少一只，不会再有新刷出来的敌人可供参赛者反复去刷。

    换句话说，这里的积分，是需要抢的！

    再看了一眼积分排行榜，他的名字此刻已经从原本的单脉第一被倒了单脉第七的位置，足足有六名玩家赶在他来到这里之前，在积分上超过了他！

    发现这一点之后，夜未明哪还会继续耽搁？

    当即将身法开到了极致，身形带起一道狂风，朝着山上怪物还较多的地方冲了上去。

    一路上，夜未明发现来参加这次任务的玩家比自己之前想想之中还要多，光是这毒砂山一处，就聚集了大批参加任务的玩家。

    而这些玩家当中，也是各个门派的都有，其中又以有着剑法传承的门派为最多。

    漫山遍野，到处可以见到武当、华山、昆仑等用剑门派的玩家身影，而入少林、丐帮等一些非剑法门派的玩家就要少了许多，但也并不是没有。

    甚至其中还有不少如明教、日月神教之类的邪派弟子，亦或是一些像夜未明这样隐藏门派的玩家传人。

    毕竟，当初韩小莹是在新手村里散播武道的，而玩家在等级达到10级之后，未必就有对武器从一而终的觉悟。

    想到这里，夜未明不禁为江南七怪的英明决策，默默的点了一个赞。

    光是韩小莹在新手村找到的传人就有将近数千人之多，如果七个人的玩家传人加起来的话，其数量恐怕要更加的恐怖。

    更加主要的是，这些玩家与虽然说是江南七怪传人，但实际上却是各个门派都有。毕竟，江南七怪这个集体本身并不能算系统门派，想要学习他们的武功，只需要完成相应的任务即可，甚至与玩家的门派武功都并不冲突，这就导致了他们的传人遍布游戏中几乎所有的各门各派。

    而参加这次七脉会武的玩家，基本等于游戏中的所有门派减去全真派。两者的在基数上的对比，反倒是江南七怪这边赞了绝对性的优势。

    虽然这些玩家只是占了各自门派的一小部分，实力也是参差不齐，但庞大的基数之下，出现高手的概率自然也要比全真教一方来的更高。

    比如神捕司在这次任务中就足足来了三分之一的玩家，其质量也是高得吓人。

    虽然说概率并不等于一切，但有一个优势，也总好过劣势不是？

    夜未明因为一开始对任务计算和重视程度都出现了一些偏差，所错过了山脚下的第一匹怪，不过越往山上，怪物的分部也就越是密集，其种类也变得多样起来。有用拳脚的，有拿刀剑的，甚至还有使用暗器和弓箭的远程作战单位，最过分的是还有会用毒的！

    这些怪物彼此配合起来，绝对不是一般玩家可以应付得了的。

    多数参赛者只能一只两只的引过来，然后慢慢杀。所以效率并不是很快。

    不过怪物都能打出配合，玩家自然也有玩家的办法，三五成群把队伍一组，杀怪的速度一下子便提升了不少。

    夜未明来到在这里之后，也收到了好几个组队邀请，都被他毫不犹豫的无视掉了。

    艺高人胆大的他，当然是单刷的效率要更快上许多。

    实力强横如他，根本不在乎各种怪物的围攻。将游龙引凤施展开来，一路上刮刮碰碰，就开启了一长串的火车，就这样继续向山上跑出二十米左右，火车已经挂上了十七节车厢。

    感觉到继续跑下去的话，最后面的几个吊车尾可能会出现掉队的情况，这才略带不甘的停下脚步，转身出掌。

    先是一招潜龙勿用将群怪尽数轰飞出去，然后提着金光剑便冲入被打成浮空状态的群怪之间，宝剑上下翻飞，用的尽是一些横扫、斜劈之类可以多刮到两个敌人的招式，不求攻击攻击力最强，但求攻击的目标最多。

    反正以他现在的攻击力，哪怕只是最普通的招式，落在怪物身上也能打出成吨的伤害。

    就这样打了片刻之后，跟着猛地一个后跳，与这群小怪拉开一定距离之后，又补了一击潜龙勿用，原本活蹦乱跳的怪物顿时倒了一片。

    跟着手腕一翻，一枚钢弹挂着刺耳的破空之声，没入其中唯一一个精英怪的眉心。

    又是秒杀！

    然后快步上前，三两下解决了最后的两个只剩下一层血皮的漏网之鱼，然后将所以的尸体挨个踢上一脚，没发现值得一捡的东西之后，立刻转头，继续上山。

    他的这一连串行云流水般的操作，只看得附近的一队玩家目瞪口呆。

    这一幕，让这个队伍中的很多人不自觉的回想起了之前玩过的其他游戏，当他们还是新人小号，刚刚走出新手村，正在艰难的杀怪练级的时候，却是忽然发现旁边窜出来一个一身装备会冒光的家伙，三两下之间就把他们对付起来异常艰难的高级怪物秒杀了一群，不论杀起普通小怪还是BOSS，都是同样的砍瓜切菜。

    现在他们看夜未明的眼神，就是那种新手菜鸟看见大号装逼时的模样。

    这样的震惊甚至让他们忽略了自身的战斗，险些导致一场团灭的惨剧发生。

    而夜未明却是根本没有意识到他的表现会对其他人造成影响。

    在清理掉一波敌人之后，默默计算一下积分，却发现自己每杀死一名喽啰，便可以获得7点积分，而精英怪给出的积分却是70点，刚好是普通喽啰的10倍。

    7点和70点这样的数字，不由让他想起了当初在慕容世家入门大比时的积分分配方式，想来这个任务本身也是鼓励玩家之间组队来刷积分的。

    不过夜未明却是并没有与人组队的想法，除非对方是他可以信得过的朋友。

    但事实却是，在毒砂山上遇到那么多的玩家，他却是一个也不认识。

    在解决了一匹敌人之后，夜未明当即再次加速，就这样开着《游龙引凤》剑法，一路继续朝着山顶方向冲了上去。

    又行了二十米左右的距离，他身后的火车长度已经高达二十三节之多，其中更是夹杂着两个精英怪级别的山贼小头目。

    不过对于现在的夜未明拉说，这种程度的敌人，就算数量再多也很难真正的对他构成威胁。

    依旧是先前那一套流水线一样的连招，潜龙勿用接全真剑法，再接潜龙勿用，然后弹指神通收精英，全真剑法清理杂鱼，一套操作下来，又是287点积分入账。

    搞定这一波之后，夜未明没有任何的停留，再一次撑起《游龙引凤》朝着更高处冲去，却已经借助山体的地形变化，脱离了之前那一队玩家的视线之外。

    看到夜未明那饱含着“两点之间直线距离最近”这一亘古不变数学至理的前进路线，在那个小队之中，一个武当玩家不由得张大了嘴巴，用一种充满震惊的语气说道：“看那家伙的架势，该不会是想要就这么杀出一条血路，然后直接冲进山寨里去杀李彪吧？”

    “怎么可能？”在这个武当玩家身边，一个嵩山派的玩家随之开口说道：“李彪可是这个任务中最终的大BOSS，等级少说也有45级，又岂是一个人可以战胜的？而在这个人的身边，却是连一个队友都没有，我想他或许只是想要找一个合适的地点，通过刷更多的小怪来快速积累积分吧？”

    “其实也不一定。”这时，作为队长的一个华山派弟子说道：“像他这样一个人的杀怪效率就要超过我们一组人的高手，是肯定不屑于我们这些普通玩家组队的。也许他打算先到山顶，在那里找寻一些实力差不多的队友，再进入一起杀李彪吧？”

    说完，这个华山玩家却是猛地摇了摇头：“话说我们想那么多干嘛，那个李彪是我们应该关心的东西吗？”

    “作为普通玩家，就要有普通我那家的觉悟！”

    “什么李彪，或者烟雨楼比武名额都和我们没有关系，我们还是老老实实的杀怪，争夺多赚点积分，兑换经验、修为才是正经。”

    “都别咸吃萝卜淡操心了，继续开怪！”

