    第７９６章  受到追查，再度发难   

    “武太上，我们先进龙血洞吧，万一让那龙血精魄脱困，后果不堪设想。”

    

    摩龙峰主说道。

    

    “摩龙峰主，不必着急，那困住血龙精魄的禁制，乃是当年针对其实力特点布下的，没有那么容易打开，可以是禁制经过长年累月，才出现了一些破绽，等本座修复之后，就没有问题了。”

    

    武泉太上毫不在意的说道。

    

    “还是小心为上。”

    

    摩龙峰主摇头说道。

    

    别人对于龙血精魄的实力不太清楚，但他身为摩龙峰主，每年都要去查看一次。

    

    龙血精魄的巨大力量，让他感觉灵魂都在颤抖，实在是不敢大意。

    

    说完，摩龙峰主取出符令催动起来，被封住的血龙洞，出现了一道缺口。

    

    摩龙峰众人和武泉太上，一同走入龙血洞，中途遇到四名进入洞中历练的核心弟子。

    

    “龙血洞中可有什么变化？”

    

    摩龙峰主连忙问道。

    

    “峰主，我们也不知道发生了什么，不过洞中的龙血精魄全都消失不见了，我们进入之后，没遇到一条。”

    

    一名核心弟子连忙答道。

    

    “不好，一定有强者潜入了龙血洞，快走！”

    

    摩龙峰主面色狂变，全力向前掠去。

    

    “这禁制被人破开过！”

    

    众人来到第一道禁制前面，武泉太上面色难看无比。

    

    “糟了！”

    

    摩龙峰主面如死灰，拿出符令将禁制打开一道缺口，众人冲入其中。

    

    到了镇压龙血精魄的巨大石洞中，所有人都面如死灰，禁制所化的水晶宫殿不见了，   

    龙血精魄更是不知所踪，现场只留下恐怖的打斗痕迹。

    

    “快看看龙血石是否还在！”

    

    突然间摩龙峰主想到了什么，连忙大喝说道。

    

    众人连忙向着存放龙血石的地方赶去，然而却是发现，龙血石也消失不见了，没有留下任何痕迹。

    

    “将消息禀报教主，顾太上，葛太上你们速去查看是否有人从龙血洞出口离开过。”

    

    摩龙峰主和武泉留在洞中查看，命令顾太上和葛翎太上前去。

    

    “这一段时间可有人离开龙血洞？”

    

    顾太上和葛翎太上面色阴沉的来到出口之处，询问把守出口的长老。

    

    “两位太上，龙血洞开启之后，只有三名内宗弟子出来，再无其它人。”

    

    把守的长老指向谢峰和郭孥，古苍宁三人说道。

    

    “是你这个小子！”

    

    顾太上看到谢峰，目中顿时闪过寒光。

    

    “李浩，你们三人为何进入龙血洞？”

    

    葛翎疑惑的盯着谢峰，露出怀疑之色。

    

    “葛太上，我们自然是为了早目晋升为核心弟子，不然为何要进入血龙洞？”

    

    谢峰笑道：“没想到我们运气不错，居然成功通过了。”

    

    “在洞中可曾遇到其它人？

    将你们进入龙血洞之后的事情，细细说上一遍。”

    

    葛翎说道。

    

    “并没有遇到别人，我们进了龙血洞之后，一直没有遇到龙血精魄，但也不敢大意，一路都十分小心，正是接近出口的时候突然剧烈的震动起来，然后出口就被封住了，等了许久才再度打开，就走了出来。”

    

    谢峰说道：“可是发生了什么事情？”

    

    “你们呢？

    可曾见到什么？”

    

    葛翎没有理会，阴森森的看向古苍宁和郭孥。

    

    “我们一直和谢峰在一起，没有见到其它人。”

    

    “是啊。”

    

    古苍宁和郭孥连忙说道。

    

    “葛翎，我看这三个小子大有问题，必须捉起来严刑拷打，才能让他们说出实话！”

    

    顾太上面色一冷，突然伸手抓向谢峰。

    

    “顾太上，我和你无怨无仇，你为何总要针对我？

    难道是因为嫉妒我被邪云老祖看重？”

    

    谢峰露出惊慌之色，大叫起来，“我刚到教中就被夺了老祖所赐的令牌，今天你又要害我，若是老祖知道此事，肯定会震怒！”

    

    “顾太上，把他们带到峰主面前，让峰主发落。”

    

    葛翎原本不想理会，但谢峰提起邪云老祖，他就不得不管了。

    

    今日若是谢峰被顾太上所害，日后邪云老祖追究起来，他身为在场之人，脱不了干系。

    

    “好！”

    

    顾太上显然有所顾忌，毕竟上次摩龙峰主已经维护了谢峰一次。

    

    如果他不经同意，直接杀死谢峰的话，也未必承担得起后果。

    

    所以，顾太上探出的大手，力量温程了几分，而不像之前出手凶猛，似乎要将谢峰当场捏死。

    

    谢峰松了一口气，提起的真气又全部回到天魔道宫和气海之中。

    

    如果顾太上真的敢下杀手，那他肯定不能坐以待毙，一旦反抗起来，所有的一切就都会暴露，他就只能全力杀出摩天山脉了。

    

    顾太上抓着谢峰和葛翎返回到血龙洞中，至于古苍宁和郭孥，他根本没有理会。

    

    这一次顾太上只是借机向谢峰发难而已，他自己都不相信，谢峰有打破禁制对抗那龙血精魄的实力。

    

    “李师兄被捉走了，不会出什么事吧？”

    

    郭孥冒出一身冷汗来，小声的问道。

    

    “应该没事了，顾太上有所顾忌，否则当场就下杀手了。”

    

    古苍宁也是有些双腿发软。

    

    两人虽然不知道具体发生了什么事情，但谢峰居然让他们说谎，欺瞒两位太上长老，实在是让他们胆战心惊。

    

    如果露馅，那就真是万劫不复了。

    

    他们之所以听从谢峰的安排，是因为谢峰在血龙洞中展现出来的实力，完完全全将他们震撼了。

    

    谢峰的实力，比最强大的核心弟子，还要恐怖。

    

    这样的实力，日后肯定前途无量，为了死死的抱住这根大腿，必须要冒险，不惜欺瞒太上长老。

    

    当然，这也是他们不知道发生了什么的原因，如果知道血龙精魄的禁制封印被破开，连龙血石都被谢峰收走了，他们肯定是打死也不敢说谎。

    

    因为如果被摩天圣教查出来的话，他们有一百条命也不够死，而且还要株连九族，全都得死。

    

    但现在话已经说出来了，等以后知道了事实，他们肯定也不敢说出来，否则就是自己找死。

    

    “走吧，先回李师兄的府邸等候。”

    

    古苍宁说道。

    

    

