    与游艇船舱内略显枯燥和无聊的气氛相比，方舟里边的气氛明显欢快多了。

    本着‘大战前要吃顿大餐补充体力’的想法……好吧，主要是闲着没事干，一同过来参加任务的驱逐娘和潜艇娘们又老是跑来跑去的不安生，想着最好将这帮小丫头控制住免得她们搞出什么幺蛾子来，导致错过出战的时机，石小磊索性拿出了有段日子没用的烧烤套装, 在河岸边的沙滩上摆开了场子。

    留在方舟里的重巡娘们负责帮忙打下手，处理好的食材交到石小磊手里，由他带着小丫头们一起边玩边烤。嘻嘻哈哈的动静，配上周围充满了自然韵味的景色，以及几只闻到了香味偷偷跑过来，为了蹭一口饭吃正在撒娇卖萌的宠物恐龙……这哪里是即将开战前的景象, 去野外踏青郊游也不过就是这种感觉了。

    气氛很轻松, 大家伙儿的心情也很放松。

    一点儿都不觉得难熬, 不知不觉间，时间又过去了半天。

    “差不多到时间了吧？”放下手里打发时间用的杂志，长门伸了个懒腰站起身来，把视线转向了一旁闭目假寐养精蓄锐的威尔士亲王。

    “几点了？”睁开双眼，威尔士亲王眼神很平静。

    因为各方面属性都很不错，且改造后的技能也较为实用的缘故，威尔士亲王一直都是石小磊最惯用的舰娘之一。作为一名经历过无数次大战的老资历舰娘，像今天这种强度的突袭任务，她早已司空见惯了。

    再加上被委任了旗舰一职，肩上挑了副担子……

    此时此刻，威尔士亲王的身上看不到丝毫的亢奋和激动，整个人显得非常冷静和稳重。

    “再过十分钟就是凌晨两点了。”

    “嗯~。”站起身来，活动了一下脖颈，威尔士亲王一边点头，一边伸手拿起了放在桌面上的通讯器。

    轻轻地按下按钮，往方舟里等候集结的姐妹们发出了讯号。

    不大会儿，舰娘们一个个的被石小磊送了出来，整齐的出现在了船舱里。

    “射水鱼~。”

    “Yes, madam~！”

    “带上你的小队成员，出发吧。堵截敌人水下逃跑路线的任务，交给你们了。”

    “是~！”

    欢快的接下命令，射水鱼抬手招呼了一声。不大会儿，她便带着另外五位潜艇娘，悄无声息的从船尾甲板处溜进了水里。

    “企业，第二编队由你带队。你们的任务是控制制空权，解决来自头顶上的敌人。”

    “明白~。”

    答应一声，企业利索的换上舰装，带着属于她这一编队的几位舰娘，下船离开融入到了夜色之中。

    随着两个编队的离去，船舱里的人数减少了一半。原本还有点儿拥挤，现在一下子变得宽敞了许多。

    威尔士亲王还在继续发布指令：“长门，你带上第三编队的姐妹，从左侧迂回。按照之前商量好的计划，从B点发起攻击。记住，我们的目标是密林里的那座基地，所以，不要跟路上的敌人过多的纠缠，尽量以最快的速度突进，争取在敌人组织起防御阵型之前攻进去。”

    “收到~。”

    谷馿

    “第一编队的人跟我来，我们从右侧突进，登陆点是小岛左侧的A点。”

    “是~。”

    随着长门带队离开，威尔士亲王也带着剩下的舰娘们下到水面上，游艇上只剩下了石小磊一个人。

    “指挥官，我们出发了。”

    想着游艇一直停放在这里，或许会被战火波及到。虽然贝优妮塔未必会生气，但总归是不太好。

    离开前的最后一刻，威尔士亲王不忘回头向石小磊提醒了一声：“哦，对了，指挥官，你把游艇收起来吧。一会儿就要开战，别打坏了。”

    “OK。”比了个手势，石小磊笑着点了点头：“小心点儿，遇到什么特别的状况，立刻通知我。”

    “是。”

    留下一句回应，威尔士亲王转过身去，追上了几位姐妹们的脚步，转眼间也消失在了漆黑一片的夜色之中。

    舰娘们的行动很小心，再加上海浪声音作为遮掩……

    虽然小镇那边还有几处暗哨，但蹲守在哨位上的九头蛇士兵，却是没有察觉到码头这边的动静，更不知道已经有一帮全副武装的舰娘们，正在展开包围圈，张着口袋向他们杀了过去。

    ‘……还是等一会儿再把船收起来吧。’站在甲板上待了半分钟，石小磊晃了晃脑袋，转身走进了舱内。

    为什么没有听从威尔士亲王的建议？

    原因很简单。在石小磊看来，如果敌人心存怀疑的话，他们十有八九会把注意力集中在码头这边，盯着舱内亮着灯的这艘游艇。如果在战斗打响前，先把游艇收进方舟里，那么，因为这么大一个目标突然从视野中消失不见，负责警戒的暗哨说不定会被惊醒，进而提前向其他敌人做出预警。

    留着游艇作为幌子，就算不能拖延时间，至少不会提前惊醒敌人。

    至于开战后这艘游艇会不会被战火波及……

    石小磊已经做好了准备，打算在炮声响起后的第一时间动手把它收起来。

    只要自己动作快一点儿，敌人未必能反应过来，往游艇这边发起攻击。这样一来，自然也就不存在被波及的风险了。

    “……。”蹲在船舱里，脑袋凑在舷窗边上，死死的盯着岛上。

    大概等了一分钟多点儿，也就是秒表跳完最后一下，时间来到凌晨两点整的这一瞬间，第一道火光终于划破了夜空，出现在了石小磊的视野中。

    让他稍稍有些意外的是，这道火光既不是来自于左侧，也不是右边射出来的，而是从后方划空而至。

    “嗯？”

    一边下意识的收起游艇，一边抬头看向了天空，刹那过后，石小磊明白了是个什么情况——天空中飞来了三架昆式战机，当先一架径直冲向了小岛，左右两架僚机调转方向，分别飞向了两侧，看样子是分别去了第一第三编队那边。虽然飞机身上没有任何标志和涂装，但石小磊还是一眼就判断出了这三架昆式战机的阵营。毫无疑问，它们都是神盾局派出来的。

    下一秒，从头顶上飞过的这架昆式战机尾部跳下来的人影，也证实了石小磊的猜测。

