    傅北峥不久前在台上的话，实在是打脸。

    作为江城大学多次诚心邀请才答应做客座教授的许明翰，自然无法接受这个事实。

    所以校庆结束后他大声的反驳着傅北峥。

    为的就是找回自己的颜面。

    其实连许明翰都没想到，他说这些话的时候会撞见傅北峥和沈晚吟。

    不然他早就离得远远的。

    经过别人提醒，许明翰转头朝身边看去。

    只一眼，他就看到傅北峥和沈晚吟。

    许明翰的脸色立刻难看起来。

    不过身为知名学者，他心里再是紧张，面上还在装模作样。

    “我刚才说的你们这些人之前不都赞同吗？突然不出声是什么意思？作为读书人，难道也害怕强权？”

    许明翰此刻心里也是忐忑不安。

    傅北峥有多厉害，他当然清楚。

    不说远了，前些日子沈晚吟失踪，傅北峥一口气抓了近百人，听说那些人抓走后都没了消息，估计没有什么好下场。

    许明翰之所以敢谈论这件事，也是仗着自己的名声。

    就算在江城，对许明翰崇拜、拥簇的人就有不少。

    所以许明翰坚信，傅北峥再铁腕也不敢对他怎么样，不然引起舆论的争议，这个少帅也坐得不安稳。

    在许明翰这话说出后，周边根本没有人敢附和他。

    霎时，他心慌起来。

    可要是服软的话，许明翰也深知自己之前营造的不畏强权的形象就毁了。

    索性，他暗暗咬牙，直接走到傅北峥面前。

    “傅少帅，你觉得我刚才说得对吗？”

    许明翰已经紧张害怕得心跳剧烈跳动，可还是稳住心神。

    “在傅少帅的治理下，江城应该是一个可以自由说话的地方吧？”

    这些话摆明就是挑衅。

    并且当着这么多人的面，许明翰认定傅北峥不敢让人动他。

    “江城当然是自由的地方，也尊重每一个人的想法和意愿。”

    傅北峥嘴角勾起一抹笑意，说道。

    什么意思？

    许明翰听着傅北峥这么说，心里总觉得怪怪的。

    明明他已经达到目的，傅北峥不敢对他动手了啊！

    沈晚吟这时牵着傅北峥的手，她还在想着自己要不要说点什么。

    傅北峥已经轻轻捏了捏她的手，示意她不用管。

    哦？

    看起来傅北峥是有什么计划吗？

    沈晚吟记得之前傅北峥说过，他到江城大学是为了给她出气。

    之前她还担心，傅北峥会对学生们做什么。

    好在后来什么都没发生。

    可她也清楚，那些话傅北峥绝不会是随便说说。

    正在沈晚吟疑惑的时候，突然有一个女人挺着孕肚朝他们冲过来。

    若是平常，楚缙他们这些手下早就挡下了，今日却一个个视若无睹。

    “许明翰，你这个王八蛋、负心汉。”

    女人径直朝着许明翰走去，狰狞的抓着他的衣服痛骂着。

    “我肚子里都怀了你的孩子，你一直不把我娶回去也就算了。今天还让你老婆跑我那儿去，把我赶出来……许明翰，你欺人太甚。”

    她极其败坏的说着，死死抓着许明翰的衣服不放。

    这个场面令在场的人错愕不已。

    要知道平日谦谦君子的许明翰，在江城大学不少学生的眼中都是高尚、睿智的老师。

    现在听到这些话，怎么能让人惊讶？

    “你对我不仁，那我也不用客气。”

    女人发了狠，转头就朝着周围的人大声控诉起来。

    许明翰怎么骗了她，让她有了孩子担心名誉也不敢娶她回去。

    甚至他外头还有女人……

    这一桩桩，一件件摆出来，都够让人惊掉下巴。

    周围还有记者在，自然都聚拢过去拍照。

    看着眼前这场闹剧，沈晚吟不由的偏头看看身侧的傅北峥。

    她就不信，这事和傅北峥没有关系。

    感受到她的目光，傅北峥也看向她。

    两人的目光交汇，只一个眼神，彼此都明白是什么意思。

    曾经敢站在道德制高点去评论别人的许明翰，从今以后怕是在江城彻底待不下去了。

    沈晚吟觉得自己不该在这个时候笑，可还是没忍住微微垂头，抿嘴笑了起来。

    傅北峥为她做的这些，她都记在心里。

    她的心头也是暖暖、甜甜的。

    这时，不远处还在鸡飞狗跳的闹着。

    沈晚吟看得兴致缺缺，刚想提出离开。

    她不经意的瞥了一眼，在前方的人群中她好像看到了宋小蝉。

    瞬间，沈晚吟想要过去查看，可她才有所动作，忽而有一个学生激动的朝傅北峥走去。

    这个举动让人猝不及防。

    虽说片刻后拦住了他，傅北峥却是在人群中被人碰到了肩头。

    正好是傅北峥受伤的位置。

    那一下可不轻，沈晚吟见状心跳都漏了一拍。

    幸好，身边的楚缙和费烈时刻保护着傅北峥，接着赶紧离开这边。

    离去时，沈晚吟想了想还是回头看看，却再没见到宋小蝉的身影。

    刚才是她眼花了？

    ……

    许明翰算是彻底身败名裂。

    晚上他喝得酩酊大醉的走在街道上。

    突然有人冲过来，将他绑到旁边的小巷里。

    什么话都没说，几个人就是一顿拳打脚踢。

    许明翰痛得想要大叫，可被他们捂着嘴，根本发不出声音。

    最后，就在他觉得自己五脏六腑都快碎了的时候。

    终于一人拽着他的头发，冷声质问。

    “是谁指使你诋毁沈晚吟的？不要想瞒我，要不然你见不到明天的太阳。”

    说话间，锋利的刀锋已经抵在许明翰的脖颈处。

    感受到寒冷的锋芒，许明翰很快认怂。

    “我也不知道是谁，一天有人冲进我家威胁我，让我诋毁少帅夫人……不然我怎么敢啊？我也是没有办法。”

    “真不知道?”

    “我真不知道。对了，那人给了我两根金条，现在还放在我家里。我根本不敢用，只能藏在花瓶里。”

    “是这个吗？”

    当金条被拿出来，许明翰也是彻底放弃挣扎。

    得到想要的，那几个人又是痛殴了许明翰一顿。

    直到他们闻到一股温热的尿骚味，才彻底停手。

    “还什么著名学者，都是狗屁。”

    “居然吓得尿裤子了，恶心。”

    约莫一个小时后，两根金条放在了傅北峥的面前。

    费烈将从许明翰那里得到的细节都交代了一遍。

    听罢，傅北峥还想再说什么，书房的门就被敲响。

    “傅少帅，已经夜里十点了。你要不出来，晚上就别上我的床。”

