    换言之，此番，的确是只有我一人带队前往么？

    齐紫霄心中暗暗嘀咕：“这样也好，免得与那装逼犯同行，处处都不自在。”

    自己与圣子的关系……

    齐紫霄觉着，仇敌倒也算不上。

    但互相看不对眼也就是了。

    毕竟之后还要血拼一场，争夺第一序列之名的，而第一序列……

    纵观七大圣地、无数修仙宗门，谁不趋之若鹜？

    为了抢这东西，纵然是道侣也有可能反目，何况是同门？

    关系不好，才是正常情况。

    至于圣子进入乾元秘境，能获得机缘，是否担心？

    齐紫霄还真不怎么担心。

    机缘、秘境？

    谁没有么？！

    甚至，对自己而言，整个地球，其实就是机缘和秘境！两轮功德金环尽皆来自地球巨著。

    不仅如此，自己的‘人造太阳拳’思路也是来自于地球。

    这难道不是机缘？

    ……

    就在齐紫霄嘀嘀咕咕之余，一旁的苏沐雪终于是骂的累了，再度狠狠瞪了莫道临好几眼，这才拉着齐紫霄道：“紫霄啊，你这孩子，就是太老实了。”

    “来来来，我们不理这老东西，师叔我传你一些法、一些宝物。”

    “让你出门在外，也能应对自如、游刃有余！”

    “此番前去中州，师叔不在身边，你可要处处小心谨慎才是，记得之前师叔教过你的吧？”

    “扮猪吃虎过时了，扮虎吃扮猪吃虎的虎，才是最正确的做法。”

    “不仅如此，此行你一定要以最小的代价和精力，尽可能坑来更多好处，然后……”

    齐紫霄：“(⊙o⊙)…”

    “苏！沐！雪！”

    轰！

    莫道临气到爆气，竟是直接冲过来，强行拉走苏沐雪：“给我滚回……你的洞府去，禁足一月！”

    “紫霄，你且回去吧。”

    酒五见状，一阵摇头晃脑：“还有些时间，你可提前做些准备，我与萧战老儿，也要琢磨琢磨，如何才能确保万无一失。”

    “切记小心便是。”

    “是，酒五师叔。”

    齐紫霄离开紫府宫，回到皓月峰。

    ……

    翌日，清晨，当第一缕朝阳升起之时，紫府弟子集体‘炸锅’！

    天骄盛会的消息，公布了！

    ……

    “天骄盛会？”

    神算子浑身没有一根毛发，看上去有些‘凶神恶煞’，得知消息后，他赤红着双眼，第一时间起卦。

    嗡！

    识海中，一颗直径足有十余丈的光球浮现，美丽而绚烂。

    “太大了。”

    神算子惊惧：“其中有大秘密，如今的我，打不破！”

    退出识海，光球消散，神算子轻声低语：“但我心有所感，此番，当前往参与其中！”

    “不过在那之前，却是要多做一些准备了。”

    “火眼金睛……”

    嗡！

    他赤红的双目中，有着一缕金光一闪而逝。

    “从万妖冢归来，我所获宝物已经尽皆换成丹药与灵石，是时候第三次修炼了。”

    “可惜，时间不足。”

    “否则，或可大功告成也未尝没有可能。”

    想到这里，神算子当即起身，前往炼丹房！

    ……

    炼丹房内。

    原本火热的‘茶馆生意’，此刻却是冷冷清清……

    丹胖子捧着已经成为本命灵兽的墨血蟾，一阵无语。

    “蛤蟆，为了你，我的生意都凉了，凉了啊！”

    “胖子，说了多少次？让你别在叫我蛤蟆，当心我跟你急！”

    “你本来就是蛤蟆啊？”

    “我******！”

    二者言语交锋，你来我往，谁也不肯让步。

    直到神算子前来……

    “来了？”

    “来了。”

    “我就知道你回来。”

    “……你也开始学推演之法了？”

    “屁，猜的！”

    神算子：“……”

    “还要炼？”

    “炼！”

    “老规矩，炼死了我可不负责。”

    “胖子！你的心肠……真不咋滴。”

    “呵呵！”

    “先给我来一堆疗伤丹药！”

    ……

    然后，墨血蟾惊了，看着神算子赤果果跳入炼丹炉，而后丹胖子不断提升火力，它错愕道：“这瞎子是想不开么？”

    “想死了？”

    “我也不知。”

    丹胖子幽幽叹息：“唉，我这位师兄，什么都好，就是感觉脑子有些不太好使……”

    ……

    酒神峰。

    陆鸣心神激荡。

    如今的他，已经到达元婴中期之境了！

    这等修为，在他来紫府圣地之前，想也不敢想，可是如今，却势如破竹……

    尤其是他这修为提升的速度，简直是骇人听闻！

    此番，得知将前往三圣城参加天骄盛会，且必然能见到自己的‘瑶妹妹’之后，陆鸣如何能够淡定？

    虽然能通过手机视频，但……

    哪里有见真人来的舒服？

    “此番前往……”

    他轻声自语：“定要从瑶妹妹口中，问出当初，屠村灭族之人的线索。”

    “血海深仇，必报！！！”

    就在他自言自语之时，范坚强却是突然凑了过来：“师弟，这天骄盛会，我们便不参加了吧？”

    “你我这点修为，欺负欺负一般人还行，碰上天骄……实在是不值一提啊！”

    “必须去！”

    陆鸣还未开口。

    田七强硬且不容商量的声音便悠悠传来。

    范坚强闻言，顿时愁眉苦脸，苦笑连连：“唉，完了完了完了，此番……虽然只是天骄盛会，一般而言在比斗中不会下杀手，九成八的几率不会有生死危机，但……”

    “区区九成八，这四舍五入，便是必死啊！”

    “如何才能再稳妥些？”

    这货皱着眉头，冥思苦想。

    陆鸣眨巴着眼，万分无语……

    他老实，但却不笨。

    自己这位口口声声叫着要死、要死、要死的师兄，似乎有些……

    ……

    东荒，海域之中。

    雪女踏海而行，所过周围数十丈海面顿时结冰，冰封万物！

    但突然，她停下脚步，拿出手机。

    片刻后，她突然转身。

    “天骄盛会？”

    口中喃呢着，雪女的速度突然加快。

    “也好……”

    “此番外出时间虽然不长，但我机缘无双，提升巨大，此番，正是我展现自己实力的最好时机！”

    ……

    呛！

    独角为剑，斩破虚妄。

    磨血喷洒间，李复收剑而立。

    前方，数十个魔头，形神俱灭！

    手机提示音响起，当他打开一看后，整个人都露出笑容……

    “天骄盛会？”

    “自当参与！”

    ……

    闻风而动！

    不仅仅是紫府圣地而已。

    七大圣地、诸多宗门，但凡有实力者，得到消息后，尽皆兴奋莫名。

    少年人，谁不想扬名立万，在修仙界留下赫赫威名，在同辈中打出无敌之姿？

    如今，岂非是最好的机会？！

    七大圣地联合推出的天骄盛会……必将引起所有修士的瞩目。

    若是能在这场盛会之中崭露头角，还愁无法扬名么？！

    但，很多人也并非是为了扬名，而是单纯的为了展现自我、印证自我，同时……挑战各方强者！

    ……

    轰！

    九龙圣子在山林中暴起，徒手撕裂凶兽，沐浴兽血，仰天咆哮。

    “吼！！！！”

    “万妖冢一行之后，本圣子再度突破，此番盛会，当镇压一切敌！”

    ……

    太一圣地。

    圣女出关，圣洁而祥和，有着恐怖气韵在弥漫，周身更有道则悬浮，仿佛无尽大道都在护着她。

    “天骄盛会么？”

    “也好，四荒圣地蠢蠢欲动，此番，便让他们知晓，我太一圣地与他们之间的差距。”

    她开口，声音轻柔，却带着大道共鸣之声，仿佛言出法随，她……即是道！

    ……

    万毒门。

    一个阴柔男子得知天骄盛会的消息后，嫣然一笑。

    “咯咯咯咯，天骄盛会？”

    “人家真是……好期待呢！”

    嘶溜~

    他伸出舌头，舔了舔嘴唇，又尖又长的舌头，让附近的万毒门弟子尽皆感到毛骨悚然。

    “此番，天骄盛会，我万毒门，当独占鳌头！”

    “大师兄威武！”

    众人立刻恭敬开口。

    ……

    一位又一位绝世天骄出关，为天骄盛会，做着各种准备！

    ……

    这一切的一切，齐紫霄并不清楚，但却也能猜到一二。

    不过，对她而言，与其关注其他人，倒不如赶紧恢复撕裂的神魂……

    同时，琢磨‘无敌术’！

    ……

    接下来的一段时间，便有些‘平淡’了。

    修真界这边，大家都在为天骄盛会做准备，齐紫霄也好，齐紫·凡也罢，在这种关头，都没有心去做其他事。

    而地球这边，又正在进行电网改造工程，改造完毕之后，才是灵气复苏之时。

    在这个过程中，林凡与林·紫霄也都帮不上多大忙，因此能做的，便只有等待……

    恍然间，半月时间转瞬即逝。

    这半月中，地球的电网升级改造工程进展很快！

    而修真界这边，齐紫霄的神魂，也恢复了一些，不过由于每隔三天就要穿越一次，所以本尊的神魂恢复速度，反倒是慢于化身了。

    不过……

    化身的神魂恢复速度，也真没快多少。

    因为两人一碰面，就总是忍不住动手动脚，当然……动嘴更多。

    唇枪舌剑、吵吵闹闹之余，哪里还有多少时间专心恢复神魂？

    不过……

    齐紫霄对此并不抗拒，甚至还反倒有些期待也就是了。

    半月后，紫府圣地之内，钟声长鸣~！

