
熊爷在外面维持着“六尘禁绝”的法阵，又听到别墅里轰隆作响，动静很大，跟一个个炸弹爆炸似的。

心里疑惑的不要不要的：“他们三个到底在里面搞什么？是想把这座房子给拆了么？”

实际上，真实情况和这死胖猫想的也差不了太多了……

话说整个别墅一楼的地面地板全部都碎裂开来，朝着地下室掉落而去。

傅洋和阿黄失去重心，正在惊恐之时，黑色的浓雾滚滚而来。分别化作两团黑色云朵一样，托住了他们的身体。然后缓缓地降落到了地下室中。

阿黄拍拍他的肩膀感叹：“小洋子你家女王大人真给力啊！有个鬼王老婆就是好。”

“别扯蛋蛋了！先看看那些尸油怪物，现在是个什么情况了。”

傅洋一边紧张地说着，一边呼唤维可。

“我在这里。”

维可化作一团黑色烟雾，从远处飞过来落在他面前，显出人形。

“糟糕了！刚才从地面上掉落下来，别墅整层大理石地板都碎掉。现在这儿一片狼藉，到处都是碎石瓦砾，根本看不到那些尸油不死怪物去哪儿了。”

傅洋一拍脑门，显得非常担心。

环视四周，这个地下室非常的宽阔，而且往地下延伸很深。整个的大小容积几乎和地面上的三层别墅小洋楼一样大了！

现在到处都是大小不一的碎石，那些恶心的东西如果重新化为粘液躲藏到石头下面或者地下室的某些缝隙里，短时间内恐怕难以寻找到。终究会被它们给溜出去一些……

正在紧张和纠结，有些手足无措之时。维可突然指了指前面的一个方位，语气有些古怪。

“你们看那儿！地下室北面的墙壁上！”

傅洋和阿黄闻言一愣，然后顺着维可手指的方向一看。

也都大吃了一惊！

只见剩下的那几十个黑色粘稠、散发恶心腐烂尸臭的不死怪物，居然好像一只只怪异的蝙蝠一样，密密麻麻的倒挂在北面的墙壁上，似乎陷入了休眠之中……

嗯？这是怎么回事？！

傅洋心里是又惊又喜。

三人赶紧一起跑了过去，想仔细查看一番究竟是怎么回事。

傅洋顺手从旁边的残垣断壁里抽出一条钢筋，使劲儿朝着距离比较近的一团尸油怪物身上捅了捅。发出噗嗤噗嗤的声响。

他很惊讶：“咦？这些不死怪物……好像又重新变回一团黏糊糊的混邪尸油了啊？不但锋利的牙齿消失了，而且身体的质感也不一样了。”

没错！

这些不死怪物，此时此刻居然又全都重新变回了一团团粘稠、恶臭的黑色混邪尸油，粘黏在地下墙壁上，显得非常的古怪。

究竟是怎么回事？！

三人百思不得其解。

最后傅洋握紧拳头说到：“罢了！先解决隐患要紧。弄不清楚原因可以待会儿在慢慢搜查这个地下室。消灭这些邪门儿玩意儿的好机会可不多。”

好！

维可和阿黄都一起点头。

“不过阿黄，你还能行么？”

傅洋看了看阿黄，对方现在面无血色，嘴唇都有些发白。显然是已经到了极限，非常虚弱和脱力了。

这就像是傅洋以前小学时候身体弱，跑了一千米下来之后累成狗一样的状态。

阿黄苦笑一下：“不行也得行啊！机不可失，失不再来。拼了命也要消灭掉这些尸油不死怪物。然后慢慢搜查这个地下室有没有跟李金羽有关联的线索……咳咳。”

“对了！我想起来了。这次事关重大，我出发之前带了回气丹。”

傅洋突然露出欣喜的表情。

回气丹，是一种极为珍贵丹药，是道门丹道一脉的外丹道士们用丹炉炼制出来的。吞服之后，能够在极短的时间内将灵力和体力恢复到巅峰状态！而且几乎没有什么毒副作用。

傅洋之前在野牛仙山的玉衡子陵墓中，和胡菲儿、熊爷一起在那个有“荒六式”的主墓室下方的洞穴中得到的。他也就只有几颗罢了……

现在拿出来给阿黄，那可谓是下了血本。

“小洋子，好兄弟，我就不虚伪的客套了啊。”

“扯什么蛋蛋啊。反正都是你帮我，我帮你的。快点儿吃下去吧！”

阿黄眼里流露出感激的神色，从傅洋手里接过回气丹，吞服之后。不但半分钟，就感觉神清气爽，所有的疲惫和虚弱一扫而空。

“好了！现在咱兄弟俩再次联手，施展天雷地火燃邪殛。把这些尸油怪物全部干掉。”

“好！”

于是两人再次施展联合道术，发出那种蓝紫色雷火，变为火网。像是捕鱼一般朝着墙上撒过去……

滋滋滋，霹雳咔嚓。

灼烧和电流声响起，整个地下室都弥漫着一股剧烈的腐烂尸臭味道。

旁边的维可嫌弃地用手死死捂住了鼻子……

因为这些不死怪物重新变成了一团团尸油，根本不会躲闪。傅洋和阿黄只施展了三次天雷地火燃邪殛，就把正面墙壁上的几十只全部烧成了虚无！

在确保没有漏网之鱼后，两人都长出了一口气。同时伸手擦了擦额头上面的汗水。

然后抬头一看，果然就发现了这面墙壁不同凡响的秘密！

“嗯？这墙壁上……怎么有一张道士的画像啊？”

傅洋首先开口到。

阿黄和维可也往墙壁上一看，果然如此！

不过不是那种贴在墙上的纸画，好像是直接在墙壁上画出来的壁画。

刚才那些不死怪物重新变为尸油，密密麻麻的黏在墙上，这幅道士壁画就是最为密集的地方。所以也是完全被覆盖了起来，直到现在才被发现。

并且散发出一股非常柔和中正的道门灵力的气息。

可见这应该是正道人士、得道高人前辈所留……

只见壁画上的道士，一身靛蓝色道袍；盘腿而出，露出黄色蔽膝（裤子的文雅称呼）。手中持有一柄白色拂尘，慈眉善目，显得非常温和。

四周有各种各样飞舞的仙女，还有一些可爱的小道童侍立在旁。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5032649"  chaptername="第五百六十四章  墙壁上的道士画像（第二更）">加入书签</a>
</div>
