    罗捕头、陈捕头，都是当时跟着左丘进了大长公主房间的人，也是看到了左丘打开密室通道的人。

    捕快很快把情况说了下，所有出事的人，都是意外。

    或者是被楼上坠下的花盆砸死，或者是失足落水，或者是遇到了亡命大盗……

    从他们离开定国公府，到现在，也就半个时辰，不到一个时辰啊。

    “大哥！”

    “若是小弟遭遇了不幸，我那一双孩儿，就全拜托大哥了！”

    左丘无疑是聪明的，很聪明的那种。

    当时在大长公主房间内的人，在这么短的时间都出事了。由此可见大长公主的手里到底掌握着怎样的势力，若是她想要灭口，那么，就算左丘逃出了京城，也是难逃一死的。

    明知必死，那还逃什么？

    可在死之前，他要问问大长公主，问问当今圣上，这大唐，可还有公道！

    “大人！”

    不等徐老爷子说啥，外面又冲进来一名捕快。

    “大人，有您的一封信！”

    捕快很快将一封信交到左丘的手里。

    左丘接过书信，正要撕开，却被徐老爷子拦了下来。

    然后，徐老爷子取了自己的长枪，远远地划开了这一封信。

    这个时候，小心无大错。

    信，很普通，没有内置毒粉。

    信上只有一句话，“管好自己的嘴。”

    看到这句话，左丘就明白了这封信是从何而来。

    这是大长公主让人送来的。

    京城府的捕头和捕快们的死，的确是灭口。但是，对左丘这个京城府的知府，大长公主没有直接选择灭口，而是留了他一命。

    那些捕头、捕快的死，是灭口，也是警告。

    “四叔，看起来，你是不用死了！”

    看到这封信，徐老二很为左丘开心。

    但徐老爷子和徐老大却是一脸的愁容。

    因为，他们都了解左丘。

    在那些捕头和捕快死了的那一刻，左丘已经只剩下一条路。

    义之所在，虽死无悔。

    左丘不是贪生怕死之人。

    他必然要为死去的人要一个公道。

    “大哥，拜托了！”

    左丘跪在地上，向着徐老爷子，郑重地磕了三个头。

    “四弟！”

    徐老爷子扶起左丘，“君子报仇，十年不晚。这个事情，你没有任何证据。你奈何不得她，只会枉送了性命！”

    “大哥，当初，你拒不奉诏，为的是为母正名，乃是一个孝！”

    “而今，弟弟我求的是一个义！”

    “义之所在，虽死无悔！”

    “只是，家中老母，还有一双儿女，就拜托兄长了！”

    左丘说完，毅然决然地站起身，向着武成侯府外走去。

    “老大、老二，拿上兵器，护着你们四叔！”

    徐老爷子最终是没有拦下左丘。

    他明白，左丘就是这样的人。

    有些事情，左丘能忍，可以徐徐图之，但有些事情，他不可能忍。因为，继续忍下去，也是没有任何意义。

    大长公主，高高在上。

    不论左丘等多久，都不可能有任何的办法奈何对方。

    既如此，那就没必要等。

    左丘出了武成侯府，就发现外面已经聚集了成群的京城府的捕快。不得不说，左丘做官是真的很有一套。

    他来到京城府才多久，已然收拢了京城府所有三班衙役的心。

    毕竟，两次出事，都是左丘扛下了一切罪责，为这些人挨了板子。

    而这一次，罗捕头、陈捕头以及四名捕快在同一时间遭遇意外，傻子也知道这事情不简单。

    “大人！”

    当左丘走出武成侯府，街上的捕快们齐声开口。

    他们只是小小的捕快，在这京城府当值，面对满京城的达官贵人，他们一直活得不如一条狗。

    可左丘到任后，让他们第一发现，自己也可以活得像个人。

    “都散了吧！”

    “此事，本官自会为罗捕头、陈捕头他们讨一个公道！”

    “尔等都是上有老、下有小的人，莫要掺和！”

    左丘扫了眼在场的捕快，猛一挥手，“都散了，回去！”

    “愿为大人赴死！”

    “大人，我是孤儿，一人吃饱，全家不饿，我跟您去！”

    “大人，我家兄弟六个，不差我一个！”

    ……

    闻听左丘的话，在场的捕快纷纷开口。

    很快，捕快们分成了两队，家中独子者，自动就被拉出了队列。

    “左丘谢过大家抬爱！”

    面对如此一群的捕快，左丘不敢动是假的。

    “保护大人！”

    一众捕头、捕快迅速散开，将左丘护在中央，队伍向着皇宫的方向移动。

    “大人，走好！”

    留在原地不能同去的捕快们齐齐跪在地上，送别左丘和他们的同僚。

    ……

    当左丘朝着皇宫方向赶去时，暗处监视的人第一时间将消息传到了大长公主的跟前。

    “冥顽不灵之辈，那就杀了！”

    知道左丘拒绝了她释放的善意，大长公主毫不留情地下达了绝杀的命令。

    “那些不知死活的贱民，既然也想死，那就送他们一起上路！”

    “殿下，会不会声势太大？”

    “大吗？”

    大长公主扯了扯嘴角，“劫运道的人，不是一向胆大包天么？”

    “属下明白了！”

    劫运道，再次背锅。

    ……

    徐老大、徐老二走在左丘的身边，然后，徐老二忽然踩着路边小贩的摊子，一下就上了隔壁的酒楼，长枪刺出。

    一声惨叫，有伪装的杀手被徐老二一枪挑杀，尸体飞向街道对面，将那边的杀手也给砸了下来。

    “杀了这狗官！”

    “道主万岁！”

    隐藏的杀手在被徐老二挑破了存在后，便没有再犹豫，而是一涌而出，扑向京城府的捕快。

    “射！”

    京城府的捕快，可都是配备连弩的。

    此番决意前来护送左丘进宫，自然是全副武装而来。

    不但带齐了装备，甚至有人海在捕快袍服的内力，穿上了鳞甲。

    所有人都明白，这将是一条不归路。

    然而，没有人退缩。

    义之所在，虽死无悔。

    这个道理，不单单是左丘明白，他们也都明白。而他们之所以无惧一死，因为他们明白，如果出事的是他们，那么，一样会有人为他们赴死。

