    “哇！”才到达山洞的乐宇发出惊叹声：“好纯净的气息。”

    青莲花从上古时代就被誉为修炼圣物，不仅可以洗精伐髓，锤炼经脉，而且可以帮助修士进阶，而且没有任何副作用。

    修炼境界越高，要进阶越艰难，没有数十年甚至上百载很难再进一步。

    所以，能让修士进阶的灵宝丹药就尤为珍贵。

    特别是这类还没有副作用的。

    所以，无数人疯狂地抢夺过青莲花，还引起过不止一次的血战。

    “一、二、三……洛天嘴角抽了抽，那朵花？

    还没等千漓雪回答，乐宇就自己回答了自己：“你肯定是能的吧！”

    然后大声地对天陌宫少主道：“那还不简单，莲子我们一人一个，把那朵花给漓雪不就行了！”

    天陌宫的一人面上有些不赞同：“可我们……”

    “可以。”

    天陌宫少主点了点头：“青莲花可以给…漓雪姑娘。”

    他现在才发现，他好像还不知道他们的名字。

    听到自家少主的话，天陌宫的其他人点了点头，要不是这几位，估计他们连命都没有了，更别说得到青莲子了。

    “还未请教几位贵姓？”天陌宫少主问出了目前自己最想要知道的问题。

    文洛天一个个给他介绍，手掌伸直：“那是千漓雪。”

    “那个是秦傲尘。”

    “这个是乐宇。”

    “鄙人姓文，名洛天。”

    天陌宫少主朝着他们拱了拱：“在下陌亦，多谢相救！”

    文洛天拱手：“不用客气，既然此事已了，咱们就此别过吧，以后有缘再见。”

    陌亦点头：“有缘再会，告辞！”

    看到五人都出了洞口，乐宇整个人都放松了，直接倒在了文洛天的身上：“漓雪，快去把那朵花收了！”

    文洛天眉心一跳，收了？你以为是在收妖怪呐！

    千漓雪手一挥，青莲花就出现在了帝界中。

    “主人，快把这个小东西扔出去。”紫言看外面终于安全了，不会打扰到他的主人才道。

    刚才要帮陌亦他们时，千漓雪不顾天焱的反对，直接把它扔进了帝界中。

    紫言提着天焱的尾巴，伸手戳了戳它鼓鼓的小肚子，一脸肉疼地看着周围被摧残的七零八落的灵药，小脸皱成了一团，不解恨地又使劲戳了戳，还变戳边数落它：“你看看你，这么小的身子，还吃了这么多，也不怕撑到自己，你……”

    天焱用四只爪子捂住肚子，欲挡住紫言的魔爪，奈何吃的有点多，小短爪护不住鼓鼓的肚子，于是两只前爪捂住了耳朵，后腿一蹬，两眼一闭，好不悠闲。

    “紫言，放开它吧！”

    “哦。”紫言听到自家主人的话，毫不怜惜，手指一送。

    天焱毫无准备，加上又没有了灵敏的听力，于是…

    传出了重物下落的声音。

    还是脸先着了地，身子随后，软趴趴地躺在地上，一动不动。

    紫言好像听到了什么东西的磨牙声，他蹲下身，戳了戳它的小脑袋：“喂，别装死，不然炖了你。”

    天焱抖了抖，感觉这句话似曾相识，睁开眼，就已经出了帝界。

    而出来的姿势，也是尾巴朝天，脸朝地。

    它的无良主人还拎着它的尾巴晃了晃。

    “呦，吃的挺多呀！”千漓雪幽幽地道。

    天焱听到这种语气，浑身一抖，连忙爬到千漓雪的肩膀上，讨好地蹭了蹭她的脸。

    嘤嘤嘤，它前世是造了什么孽，为什么今生遇这么个主人。

    还是连上天都看不下去它悠闲了这么久了，决心找点事儿给它做做。

    贼老天，不带你这样玩儿的。

    千漓雪忽然打了个喷嚏，谁在骂她？

    踏着黄昏的残影，几人也离开了那满是狼藉的山谷。

    在众人或打量，或惊讶，或羡慕，或恐惧的眼神中，缓缓向另一个目的地走去。

    在那里，千漓雪感觉到数道强大的气息，估计不是有重宝，就是那里有出去的关键。

    夜幕降临，周围树影朦胧，是不是传出几声兽吼。

    这秘境里，还是在这样暗的夜里，绝对是极惊悚的。

    但是，树下的情景却与想象的一点都不相符。

    木柴上架着一个黑漆漆的锅，锅中一颗颗灵药灵草和肉在沸水中不断翻滚，沉浮。

    锅上居然还有一些残存的灵气在流转，不似凡品。

    这个锅还是千漓雪在上古战场的一个地方找到的，不知道是哪个倒霉蛋死后留下的。

    或者说，它其实不是锅，只是长得有些像罢了。

    不过如果他知道自己的武器居然被人拿来当锅用，估计死了也会从地底下跳出来吧。

    灵草灵药自然是之前搜刮的，得到了那么多，他们也不在意这一株两株的药草。

    不过，如果让炼丹师，而且是有炼德，额，丹德，反正是为炼丹而狂的炼丹师知道他们这样浪费药草，估计能有拿丹炉把他们也给炼了的想法。

    真是暴殄天物呀！

    败家败成这样也是少见了。

    猎物就是乐宇自告奋勇去猎的了。

    毕竟他可是有‘前科’的人，得抓紧时间表现表现，免得她那天丹德苏醒了，把他放进炼丹炉里炼了。

    浓郁又纯净的灵气让人忍不住想要尝尝锅里煮出来的会是什么人间美味。

    微辣的味道，诱人的的香气不断地往身体里钻，只是闻味道，就能让人神清气爽，神情振奋。

    当然，这振奋可能是想吃里面的灵草灵药了。

    微红的火光映着周围一张张面含期待的脸。

    看起来…着实有些渗人。

    乐宇咽了咽口水，眼巴巴地望着锅里的东西。

    在他的身边，坐着巴掌大小的天焱，脸上的表情和乐宇的简直是如出一辙。

    嘴角还流着可疑的液体。

    千漓雪嘴角抽了抽，看着那一大一小如复制过来的表情，莫名的想笑怎么办。

    文洛天优雅的理了理袖口，火光照出丝丝的暖意。

    “可以开始吃了。”

    乐宇眼睛一亮，一双筷子迅速夹向锅里的肉，顺便还夹出一颗小小的药材放在天焱面前。

    “少吃点，你都这胖了，该减减肥了。”

    天焱一双狐狸眼都瞪圆了，呲着牙看着乐宇，你才要减肥，你全家都要减肥！

    乐宇一乐，当着天焱的面把肉塞到了嘴里，还砸吧砸吧嘴。

    “真香！”

    天焱磨了磨牙，小爪子试了试，根本抓不起来筷子，别说夹东西了，只能可怜兮兮地看着千漓雪。

    乐宇心中大笑，终于扳回一局了，忽然感觉筷子一轻，上面刚夹的肉已经失踪了。

    巴掌大的天焱坐在地上，狐狸眼眯着，小嘴巴一鼓一鼓，比身子还大的尾巴摇得欢快。

    乐宇恶狠狠地瞪了它一眼，接着跟锅里的肉奋战。

    “嘶！”

    路过的人不知是谁倒吸了一口冷气，伸手狠狠地掐了一下大腿。

    果然不疼，松了一口气，幸好是假的。

    “啊——”

    他身边的人一声惊呼“你掐我干什么？”

    那人一低头，尴尬地收回了自己的手。

    难道是他和这个大陆脱轨太久了，什么时候连灵玉凤尾草都这么不值钱了！

    他的同伴疑惑地道：“你怎么了？”

    那人死死地盯着那锅里的药草，暗暗咽了口口水，那表情，恨不得自己变成那口锅。

    “那可是灵玉凤尾草，五阶破障丹的关键材料，居然用来煮着吃，真是财大气粗呀！”

    他的同伴也倒吸了一口气：“这是…一群败家子呀！”

    看着一次次被夹上来的药草，他们慢慢瞪大眼睛，到最后已经麻木了。

    他们可能走路的方式不对，所以出现了幻境。

    嗯，他们用力地点了点头，一定是这样。

    不然，他们这些人就可以集体上吊自杀了。

    人家已经拿药草当菜吃了，他们呢，估计只有在梦中才能得到。

    天麟拍卖阁的五阶丹药的材料可是已经抄到了天价。

    毕竟，大陆上公认的最强炼药师，玄灵学院的院长就是六阶炼药师，也代表着大陆上最高的炼丹水平。

    其中一个重要原因就是药材稀缺，没有充足的药材练习，使炼丹水平再难精进。

    所以，五阶药材真的已经很难得了。

    做人的差距咋就这么大呢！

    “我要撑死了，真是太好吃了！”说是要撑死的某人一手揉着肚子，另一只手却丝毫不慢，在锅里捞着仅剩的灵药。

    文洛天嫌弃地看着他，筷子一动，把一块最大的肉放进天焱前面的碗里。

    天焱吱吱一叫，表示感谢，整个小脑袋都埋进了碗里，小脑袋一动一动的，可爱极了。

    乐宇看着已经见底的锅，砸了咂嘴，意犹未尽地道：“漓雪，这叫什么呀？”还没有人这样吃过灵药灵草，当然，其中最重要的原因是他们…穷呀。

    “这叫火锅！”

