    顾恩闻言，冷哼一声对着鲛芒说道。

    “不顾辉海条约的人是你。”

    “你若是顾忌辉海条约怎会到辉耀的领海中来，怎么会重伤？”

    “在这种时候知道拿辉海条约说事了，你当辉耀众冕下和海族签订的辉海条约是儿戏吗？”

    “况且你刚刚对冕下弟子动了杀心，现在又有什么资格去谈身份。”

    林远看着血浴之母因为体内天晷玉蛛血脉正在觉醒痛苦挣扎的身子，当即鱼尾一掀对着白言命令道。

    “白言，不用跟她废话，杀了她。”

    说完，林远目光如刀的看在鲛芒的身上。

    在鲛芒的生命即将消散在白言手下的时候，林远寒声说道。

    “你死了事情依旧没完，如果血浴之母今天身死，那么我会用尽全部手段让你们皇鲛一族全族为血浴之母陪葬。”

    “就算血浴之母活了下来，你们皇鲛一族也注定要付出血的代价。”

    “从今天起，你们皇鲛一族将是我林远永远的仇人。”

    林远的话掷地有声，声音中满是坚决。

    鲛芒在意识消散前听到林远的这句话魂魄一寒.

    还没来得及多想，便失去了生命。

    不过在场的其他人却因为林远的话深思了起来。

    刘杰，戮食天蝶和白言都是林远这一方的人，行事上向来以林远的为主。

    林远的意志便是刘杰，戮食天蝶和白言的目标。

    顾恩知道林远月后弟子的身份，明白林远说出的每一句话都有着旁人无法比拟的力量。

    且不说这只受到重创的蛛类灵物身死后，月后大人帮不帮林远灭掉皇鲛一族全族。

    或是林远有没有自己的手段能将皇鲛一族全族歼灭。

    总之林远和皇鲛一族的梁子是结下了。

    根据刚刚林远所说，哪怕那只蛛类灵物活了下来。

    林远依旧准备要和皇鲛一族磕到底。

    林远在司夜大会上勇夺文武双擂冠军，获得了一枚辉光勋章。

    以林远这个年纪有如此实力，足以看出林远的天赋要高于宗泽，顾朗和安赫。

    在这样的天赋下，两年的时间林远必然能够在领先宗泽，顾朗，安赫一筹。

    可以说林远只要这两年只要不出现什么意外，成为辉耀使几乎是板上钉钉的事了。

    现在林远话里的力量不能代表整个辉耀，最多只能代表辉月殿。

    可当林远成为了辉耀使，林远的话便足以代表整个辉耀的意志。

    很有可能今天林远的这句话，就是日后辉耀和海皇八族皇鲛一族争端的开始。

    就在顾恩思索的过程中，安赫也发话了。

    “今天皇鲛一族的人想将我们尽数击杀在这，这件事回去之后我定然要与师傅说起。”

    “皇鲛一族公然撕毁辉海条约，海族必须要给我们辉耀一个交代。”

    顾恩听到安赫的话抽了抽嘴角。

    不说别的，单从说的话上便能看出安赫和林远的区别。

    安赫的话中连带着长灯大人和整个辉耀。

    可林远说话的话中却只提到了自己。

    足以能看出林远遇事比安赫更为独立。

    遇到事情安赫更多的是想寻求长灯大人的帮助，而林远在遇到问题的时候已经开始独当一面。

    哪怕面对的是整个皇鲛一族。

    但是两个人就一件事不同的两句话，便足以让人看出两个格局的高低。

    看来安赫不光在实力上输给了林远，在格局上也败了。

    银黛在鲛芒身死的一瞬间，心情异常的畅快。

    鲛芒身死宣告着银黛将不再需要面对杀身之祸，不用在海域中大逃亡。

    可是鲛芒的身死同样意味着自己要为辉耀方作证。

    不然辉耀方绝对不会饶了自己。

    可作证指认鲛芒撕毁辉海条约，不仅仅是将皇鲛一族架在了火上烤。

    更是让整个海族都背上了背信弃义的骂名。

    在与鲛芒的冲突中，三名冕下弟子差点被杀。

    对此辉耀方怎么可能善罢甘休。

    没想到自己刚刚逃离了在海域中大逃杀的命运，现在又要迫不得已的成了海族的罪人。

    不管自己为辉耀方做指认是对是错，能有多少得失。

    可在海族这个族群的立场中，自己错的一定是错的。

    这让银黛知道自己之后想要发展或者说想要活下去，必须紧紧抱住辉耀方的大腿。

    若是自己抱不住辉耀方的大腿，没有靠山。

    皇鲛一族一定第一个会找上门来，让自己为鲛芒的死做出交代。

    银黛想了想自己一直以来在皇带一族的境遇和排挤，再想到海族内部腐朽的情况。

    银黛的双拳不由紧紧的攥了起来。

    一个有些大胆，甚至有些荒谬的想法在银黛脑海中浮现。

    偌大的海域中漫布海皇，所有的水域中八族海皇最起码有成百上千个。

    海族海皇的数量比陆地上所有联邦冕下的数量加起来还多。

    这便是海族的底气。

    可海族在面对事端的时候，从来没有团结在一起过。

    不然当年海皇八族团结在一起，又何至与辉耀方签订辉海条约。

    既然海族内部各怀鬼胎，分崩离析。

    为何不能出一海帝统御四海众皇，让海族走向盛世呢？

    这个想法的出现让银黛的心异动了起来。

    如同在银黛的心中埋下了一个种子。

    林远刚刚会说出这番话没有考虑后果，没有考虑自己月后弟子的身份。

    也没有考虑说出这样的话会造成什么样的影响。

    林远说的话完全遵从着自己的本心。

    在血浴之母被黑色棘刺贯穿扎成刺猬的瞬间，林远心中出现了一股从没有出现过的戾气。

    与鲛芒的这一战让林远懂得了一个道理。

    那就是鲛芒敢钻辉海条约的空子，甚至无视辉海条约。

    无外乎是自身实力的强大，才让鲛芒有如此底气。

    林远明白了原来人在足够强大的时候，是可以打破任何规矩和约定的。

    这让林远彻底明白了“以武为尊”的真正含义。

    既然这个世界以武为尊，自已又何不如快意恩仇！？

    这一刻林远的心态再次蜕变。

    白言一直谨记林远的命令，在击杀鲛芒后白言赶忙后赶忙带着鲛芒的身体来到了林远的身边。

