
　　我唐昊，是堂堂天下第一宗最年轻的天才，大陆迄今为止最年轻的封号斗罗！

　　我们昊天宗的武魂昊天锤又是以大力而著称！

　　在这个大家实力都被压制的空间，我还接不下这一拳！

　　然后，唐昊就毅然决然的对上了那一拳..........

　　然后唐昊直接从原地飞起，飞到了起点。

　　“北方行者，退回原点，从原点开始出发。”

　　唐昊：...........

　　所幸，金甲力士的攻击并不是为了伤人。

　　尽管这一拳的力道大到恐怖，也只是将他打飞，并没有一丝劲力透体而入，但即使如此，唐昊也是损失极大的。

　　而这另一旁，杨子安则是淡然道：“东儿今天气运无双！”

　　话刚落，这片空间的冥冥之中，一些规则似乎被改写了。

　　“西方美女，前进六阶。”

　　“西方美女触发御风术，再次前进三阶。”

　　“西方美女降落至宝箱处，请打开宝箱。”

　　“宝箱开出了一条小船，恭喜！”

　　于是乎，比比东就一直幸运的前进了这么多阶。

　　而钟小离运气也不错，进了三阶后，触发了双飞魂技，可以再接下来六局中每次都前进双倍的阶数。

　　似乎只有唐昊有点惨。

　　而比比东则是触发了双飞魂技，可以让另外一位玩家到她身后一阶处。

　　她的选择自然是杨子安。

　　随着几人都熟悉了玩法，棋局有条不紊地进行着。

　　也遇到了越来越多的奇葩指令。

　　“这棋局怎么越玩越不正经了…....”菊斗罗偷偷的跟鬼斗罗说道。

　　但那叶问天虚影却是修为不弱，听到了这话后，直接冷冷的看了他们一眼：“有意见？”

　　想起这位生前的老婆数量，鬼斗罗和菊斗罗似乎明白了一些什么。

　　高手啊！

　　“西方美女，前进四阶，在双飞令期间，前进八阶。”叶问天声音继续道。

　　比比东虽然起步一般，但靠着杨子安的言出法随幸运加持，她已经是全场遥遥领先的那个了。

　　几轮下来，她已经来到了路径的中段，那条环山河的前方。

　　这条河的宽度大概占据了两个空格的位置，不知道如果落上去会发生什么。

　　但好在比比东有一条小船，恰到好处！

　　“东方帅哥，前进三阶！”

　　这段时间，杨子安已经参透了这个棋局，想要在这里获得胜利，重要的不是前进得多快，而是尽量不要后退。

　　恰如人生一般！

　　落地处，有一块高大的石碑，上面写着一排排龙飞凤舞的金色大字。

　　“在该处经文下坚持到下一回合，若是不能在下一回合前醒来，则视为自动放弃！”叶问天的声音再度响起。

　　“坚持？”

　　杨子安将目光投到碑文上很快感觉到了一阵眩晕，自己似乎陷入了什么迷阵之中。

　　呵！

　　杨子安脑海里画面下一刻就换成了东儿的大白屁股，小舞的大长腿..........

　　幻境还未曾出现，就已经消失了。

　　LSP的执念之可怕，恐怖如斯！

　　但在唐昊几人看来，杨子安就是眯了一下眼睛然后就立刻睁开了，似乎像个假幻境一般。

　　就这？唐昊和钟小离拿捏不准了，他们可都还没到杨子安那一步啊，自然要参考一下，但结合之前，他们又不太敢参考了。

　　但应该不难吧？

　　二人心里如此想到。

　　“南方行者，前进五阶。”

　　钟小离轻飘飘落地之后，打开身前的宝箱。

　　“青叶魂技！可以浮于水上。”叶问天随即解释道。

　　唐昊此时已经有些急了，已经有两个人得到了水上魂技，自己也必须有一个啊！

　　这该不会是个隐患吧？

　　他不禁暗自祈祷，不要落在河水里。

　　毕竟这条河水只有两阶宽，只要运气正常，应该没那么容易落水……

　　接下来是唐昊，他前进三阶，无任何变化，但却离河水只差三阶了。

　　“东方帅哥，前进三阶。”

　　杨子安再次前进了三阶，然后便打开了一个宝箱。

　　“同进退魂技，你可以让任意一人跟你前进一样的阶数。”

　　杨子安目光看向了唐昊，然后唐昊心里咯噔了一下，坏了!

　　自己前进三阶可是那江河啊！

　　“我选择北方那个，前进三阶！”杨子安面无表情的说道。

　　唐昊前进三阶，到了江河上空。

　　“北方行者到江河上，触发隐藏任务，钓鱼。”

　　“吾师傅曾跟吾本体讲过一典故，叫姜太公钓鱼，愿者上钩。”

　　“北方行者何时可以从江河里钓到一条鱼，便可过江河！”叶问天的声音详细的解释道，解释完毕唐昊手里还出现了一个鱼竿。

　　嗯，鱼钩是直的。

　　唐昊一开始听闻钓个鱼而已，轻轻松松，但看到了没鱼饵还是直的鱼钩后，他哭了..........

　　堂堂昊天斗罗，就这么哭了..........

　　于是，

　　岸边多了一个安静垂钓的靓仔。

　　他捧着直钩的钓竿，看着河水，望眼欲穿。

　　“南方行者，前进三阶。”

　　“除衣令！除去一件衣物，可以指定任一对手后退一至六任意阶数。”

　　钟小离想了想，褪去了代表着自己身份的黑袍，露出了里面的灰袍。

　　“我要求西方行者，后退三阶！”钟小离直接开始为难最前方的比比东。

　　在那个位置上，立有一块写着题目的石碑，他希望那石碑可以略微阻止一下比比东的速度。

　　比比东被清风送的倒退回去，看向石碑上的字。

　　“今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

　　比比东眨了眨眼，这种基础数学，要是之前自己肯定需要费一番心思，可自从拜师杨子安之后，她就会设未知数了啊。

　　一分钟不到，比比东解开了答案，钟小离下巴都惊掉了。

　　为何一个个的都这么强大？

　　“东方帅哥，前进六阶。”

　　杨子安一落地，便被火焰包围，这是陷阱格。

　　但或许这火焰可以威胁到魂王，却威胁不到他。

　　打了个响指，水元素出现，然后火就被强势扑灭。

　　一路上陷阱很多，其他三人基本上都需要后退，只有杨子安一人，来什么破什么！

　　轮到唐昊后，他都懒得抬头，只是凝望着空空的水面与钓竿。

　　颓废。

　　“北方行者未钓鱼出来，放弃该回合。”

　　“西方美女前进三阶。”

　　“西方美女开出暴走魂技，再次前进十阶！”

　　比比东一如既往的开挂，她自己都惊呆了。

　　“东方帅哥前进三阶。”

　　“东方帅哥砍爆了野区！”

　　“北方行者未钓鱼出来，放弃该回合。”

　　“西方美女前进六阶。”

　　“超级御风魂技，西方美女前进十阶。”

　　“头名产生，西方美女获胜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“东方帅哥砍爆了对方的野区........”

　　“东方帅哥第二名！”

　　“北方行者未钓鱼出来，放弃该回合。”

　　“南方行者第三名。”

　　“北方行者未钓鱼出来，放弃该回合。”

　　“北方行者未钓鱼出来，放弃该回合。”

　　................

　　唐昊还是未钓出属于他的那条鱼。

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第159章 比比东开挂了，唐昊绝望了...........免费阅读。https://xs.23sk.com 