    正在爬梯上的格瑞尔身体不由得一僵，抬头往上一看，不大的船舱里挤满了人，星爵、卡魔拉、毁灭者德拉克斯、火箭浣熊、树人格鲁特，围成一圈，虎视眈眈的俯视着格瑞尔。

    “呃...”格瑞尔不由得愣了片刻，随后就若无其事的继续往上爬，边爬边问道：“你们怎么来这里了？”

    满脸阴云、眼中充满怒火的星爵手中的枪随之移动，格瑞尔的话好似让他听到什么了不得的事情一样，无比的激动，声音都高了八度，恶狠狠的说道“为什么在这里？我也想问：我的灵球在哪里？”

    “你卖了吗？说好了五个人分的，只有我黑别人钱，没人能把我的钱吞了。”火箭浣熊咬牙切齿的说着，将手里不比他身体小的机关炮摆弄的‘哗哗作响！’。

    “我是格鲁特。”

    卡魔拉一把拽住已经爬上来的格瑞尔，无比着急的说道：“你卖给了谁？收藏家还是罗南？”

    “罗南在哪？我要杀了他。”

    “我没有卖给任何人，只是用宇宙灵球去找收藏家换一个东西，交换完毕，我就又抢了回来，罗南就在后面，如果你们准备和他的指控者舰队对抗的话，那么我们可以聊聊具体的细节，等罗南追过来。”格瑞尔说着指了指窗外，而后瞥了一眼星爵，道：“我不喜欢有人拿枪指着我。”

    “我更不喜欢有人抢我的东西。”星爵咬牙切齿的说着，一向都是他黑吃黑，还是第一次被人给黑了，并且是价值四十亿的东西，简直不能忍。

    火箭浣熊举着望远镜望向骷髅头的方向，一艘艘飞船映入他的眼中，正加速朝着他们这里而来，让火箭浣熊大惊失色，道：“是指控者军团的舰队，有上百艘。”

    “本来有一二百艘呢，被我消灭了一小半，还和想抢灵球的罗南打了一架，没打赢也没输，然后他叫人了，我就跑了。”

    “罗南果然在这里。”卡魔拉脸色有些难看。

    “你和罗南打了个不相上下？”星爵一脸的诧异，实在是难以相信地球人能和克里星最强者打个五五开。

    “我认为重点是快跑，我可不想用这么一艘没什么武器的飞船，和指控者的舰队对抗。”格瑞尔将话题拽回来。

    “你说的很对，灵球已经到手，赶快离开这，去另找个买家，卖掉分钱，然后各走各路。”火箭浣熊说着就跳到驾驶座上，快速启动飞船，一溜烟的朝着远方飞去。

    “不，我要去找罗南报仇。”毁灭者德拉克斯大喊着要回去打架，不过除了他之外，没人赞同这个差到极点的主意，让毁灭者德拉克斯更加的暴躁，跟个着火的油桶一样，谁也不知道啥时候就爆了。

    格瑞尔丝毫不在意星爵的凶恶眼神，自顾自的找了个座位坐下，给自己扣上安全带，动作是那么的随意和轻松，让星爵都有点怀疑自己手里的枪是不是摆设，再度走上前去，伸出手来，道：“把灵球给我，卖了钱还有你一份，否则的话...”

    星爵一脸凶恶的说着，还晃了晃手中的元素枪，以示威胁，却见格瑞尔扭过头来，瞥了他一眼，伸出右手来对着前方空气一抓，在星爵疑惑的目光中，凭空抓出一个宇宙灵球来。

    这一手可谓技惊四座，星爵眨了眨两三下眼睛才反应过来，张开嘴来，两三秒后才说话：“你是在表演魔术吗？的确很不错，但我还是要拿回灵球，这是我的东西，为了它，我还被人打了一拳，到现在脑门还疼呢。”

    说着，星爵就伸手把宇宙灵球抢了回来手还没缩回来呢，就感到手中的金属球传出一股巨力，就像握住极度压缩的弹簧一样，将他的手掌一点点的撑开来，并且宇宙灵球表面出现了一条越来越宽的缝隙，从中透出一抹淡紫色的光芒。

    “什么？”星爵一下子愣住了，宇宙灵球竟然可以打开？还没等他反应过来，格瑞尔就闪电般的伸手将宇宙灵球重新夺了过去，腕部浮现出魔法阵来，牢牢的束缚住宇宙灵球。

    星爵毫不犹豫的再度用枪指住格瑞尔的脑袋，有些愤怒的大喝道：“还给我，等下，这是我的宇宙灵球吗？你对它做了什么？是不是假的？”

    “收藏家打开了它，里面是力量宝石...”格瑞尔话还没说完呢，一直都支楞着耳朵‘偷听’的卡魔拉和火箭浣熊几乎同时惊叫出声来：“力量宝石？”

    正专心驾驶飞船想逃离指控者舰队追击的火箭浣熊都扭过头来，无比惊讶的说道：“你说这里面是力量宝石？那不是只是个传说吗？”

    格瑞尔还没说话，卡魔拉就先科普了，道：“不，无限宝石并非传说，而是真实存在的，我跟着萨诺斯很长时间，他一直都在寻找散落在各处的六颗无限宝石。”

    “只有六颗？这么说这东西很稀少，怪不得能卖四十亿，不，应该能卖的更高一些。”火箭浣熊的眼神变得火热起来。

    “不，这东西不能卖，”卡魔拉声音瞬间提升了八度，语气坚定的说道：“无限宝石十分的危险，一旦落入萨诺斯或者罗南手里，后果不堪设想。”

    “有我穷的只能扒垃圾桶、睡下水道严重吗？”火箭浣熊不以为然的说道：“这么小的一个东西，能干什么？”

    “毁灭一颗星球。”格瑞尔语气平淡的说道。

    “什么？”这下轮到星爵惊讶了，难以置信的盯着格瑞尔手中棒球大小的宇宙灵球，里面的东西估计也就拇指大小吧，毁灭星球？这还不如说蚂蚁扛着大象跑马拉松呢？

    格瑞尔抬手指了指后方，道：“那个骷髅头都看到了吧，那是一个被杀死的天神的头颅，很久之前，天神们就是用力量宝石毁灭那些不服从他们命令的星球，只需要和地面接触，就能让一颗星球瞬间化为飞灰。”

    星爵一脸的诧异，狐疑的问道：“你是在耍我吗？”这听着就很玄幻，简直比开玩笑还像假话。

    “不，他说的是真的，”卡魔拉一脸凝重的说道：“这就是为什么萨诺斯和罗南到处寻找无限宝石的原因。”

    ‘咕噜！’想到自己刚刚握着这么大威力‘炸弹’的星爵不自觉的咽了口唾液，慢慢的往后退了两步，无比镇定的对着格瑞尔说道：“所以你能控制好它吗？”

    格瑞尔白了星爵一眼，道：“这东西只有能力极强的人才能支配，能力不够的话，就会...嗯，收藏家的一个女仆碰了力量宝石一下，整个人瞬间化为飞灰，能力余波把骷髅头内部的一切建筑都夷为平地，应该没几个人活下来，反正我逃出来时，没看到活人。”

    “那就赶快把这么危险的东西扔出去。”火箭浣熊一下子急了，把这么大威力的‘炸弹’，是想死吗？那别拉着他啊，他还想继续活着呢，而且扔出去的话，罗南就不会继续追他们了，简直一举两得。

    “不，我是不会把这么危险的东西丢给罗南，这个战争狂热分子，会用它毁灭所有不肯臣服他的星球的。”格瑞尔断然拒绝。

    卡魔拉提出了一个建议：“去山达尔星，新星军团说不定有办法控制。”

    “你在开玩笑吗？新星军团在通缉我们，我可不想自投罗网。”火箭浣熊当即表示反对。

    “我有一个主意，”星爵绕过格瑞尔，走到卡魔拉和火箭浣熊中间，道：“不如找一个既没有通缉我们，又很好说话的人手里，顺便还赚一大笔钱，算是补偿一下大家。”

    卡魔的脸色随着星爵的话越来越差，都想破口大骂这个脑子里只有钱的家伙了，格瑞尔却开口了：“前提是你先甩掉后面的罗南，我敢打赌，他一定在调兵遣将的围堵我们。火箭，你觉得这艘飞船能逃出指控者军团的天罗地网吗？”

    “绝无可能。”火箭浣熊有些丧气的说道：“连后面的这些小飞船都很难甩掉，一旦暗星号来了，我们就完了。”

    “所以，我也有一个主意，飞去山达尔星，指控者舰队敢过去的话，新星军团一定会出击的，不过去的话，更好，至少我们摆脱了指控者舰队的追捕。”格瑞尔说出了他的计划。

    “前提是我们能安然到达山达尔星，暗星号随时可能会来，到时候‘轰！’我们就会被炸成碎片。”火箭浣熊说着都有些丧气，飞船太烂，驾驶技术再好也没招。

    “仅凭我们几个是不可能对抗指控者军团的。”卡魔拉面色无比的凝重。

    “看来我们需要一支援军。”星爵若有所思的点点头。

    “我们哪来的援军？”火箭浣熊疑惑的问道，都是一群孤家寡人，怎么可能有人帮扶，格瑞尔闻言想到了将星爵抚养长大的勇度和他的手下，星爵是想喊他们吗？

    星爵强调道：“是我有援军。”

    “你是说掠夺者的那群小偷，他们...”卡魔拉的话还未说完呢，格瑞尔就声音很大的打断了她：“掠夺者？你是说卖...掠夺者？”差点没把‘卖PSP给收藏家’说出来。

    “你也听说过他们？还是被他们抢劫过？”卡魔拉见怪不怪的问道。

    “我们从不抢劫，只是...借点别人多余的东西。”星爵分辨道。

    “呵呵！”

    “不，只是...只是听说过他们的大名。”格瑞尔的手不由得摸向了腰间的K-Touch，收藏家说过K-Touch是三十年前掠夺者卖给他的，那么是谁呢？勇度还是说早已和勇度分开的同伴亦或者勇度手下那群罪犯？

    星爵站在远程通讯屏前，冲着格瑞尔招手，道：“过来，一会你给他们展示一下宇宙灵球，不见到东西，他们是不会来的，还有别说罗南在追我们，他们绝不会为了钱而去送死的，当然很乐意送别人去死。”

    准备好后，星爵就发送了通讯，很快全息投影屏上就出现了坐在椅子上的勇度，咧着嘴露出两颗亮晶晶的金牙，阴沉着脸说道：“奎尔？”

    “嘿，勇度，好久不见，想我吗？”

    “当然，为了让你尽快回家，我花了四万块呢。”

    “我有一笔四十亿的生意想和你谈...”

    星爵话还没说完呢，就被勇度打断了，冷笑着说道：“你只会偷别人钱，从不会给别人分一分钱。”

    星爵貌似尴尬的停顿了两秒，才继续说道：“我碰到点小麻烦，有一队人在追我，想抢走宇宙灵球。”

    “我就知道。”

    星爵垂下右手，手掌冲着格瑞尔摆动着，示意他把宇宙灵球从下方举进镜头拍摄范围，让人看起来好像是星爵拿起宇宙灵球一样，格瑞尔照做，让勇度看到了‘星爵’举起的宇宙灵球。

    “这颗价值至少四十亿的宇宙灵球，现在还在我手里，一会被追上的话，估计就易主了，帮我一下，我可以分你一半。”星聚极其真诚的说道。

    对面的勇度看到宇宙灵球一下子露出笑容来，笑呵呵的说道：“我当然会帮你，你有难，我怎么会坐视不管呢，再坚持一下，我马上就到。”

    这场谈判在友好的气氛下结束，勇度瞬间收敛起笑容，旁边一个手下问道：“你要给他一半吗？”

    “我一个字都不会给背叛者。”勇度恶狠狠的说着，召集人手，驾驶飞船朝着星爵提供的坐标飞去。

    而星爵在关掉通讯后，脸也一下子垮了下来，扭过头对着众人说道：“一个好消息一个坏消息，好消息是掠夺者会过来，坏消息是他们一定想把我们生吞活剥了，他们不止一次这么威胁我。”

    “总比被罗南追上要...”火箭浣熊的‘好’字还未说出口来呢，前方突兀出现一艘巨大无比的飞船，看上去好似一头雄鹰，但却跟麻花似的扭曲的不成样子，棱角感十足。

    如此有特色的飞船，让火箭浣熊和卡魔拉脸色大变，整个人都呆住了，好一会卡魔拉才语气苦涩的说道：“暗星号，罗南...追上来了。”