    “小心！”

    陡然看到密密麻麻的杀人蜂出现，一众玩家不由得惊呼出声，连忙后退。

    饶是秦风都一步上前，将一点朱砂给护在了身后。

    一念一生刚转身，也想保护一点朱砂，看到这一幕，不由得一顿，旋即露出笑容。

    不管怎么说，至少云天泽也会保护好一点朱砂，那他就不用担心了。

    众人脸色巨变，连忙后退。

    云天泽却是眉头微蹙，他突兀想到，这里分明有着禁空限制，那群杀人蜂是如何飞起来的？

    “啪啪啪！”

    正当云天泽惊讶时，面前，那一群杀人蜂还没来得及耀武扬威，就全都是摔落在了地上。

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽操控着众多召唤兽兀自进攻，更是高声喊道：“兄弟们，上当了！这些杀人蜂不会飞！”

    “嘎？”

    “嗯？什么情况？！”

    闻言，一念一生以及那群玩家转身，看到落在地上，就跟杀人蜂BOSS一样无法动弹的蜜蜂后，全都愣住了，脸上，更是浮现出尴尬之色。

    他们居然被吓跑了！

    “咳咳，准备进攻！”

    一念一生咳嗽一声，又一次展开进攻。

    没有任何反击手段的杀人蜂BOSS，血条亦是在云天泽的进攻下疯狂下降。

    要不是云天泽为了不吓到一念一生他们，召唤兽全力出击，早就将它给击杀了。

    即便如此，三十秒之后，杀人蜂哀嚎一声，爆出了满地金币，以及两件装备。

    一柄闪烁着寒芒的匕首，一件披风。

    “咦，居然出披风了？”

    看到披风，众多玩家不由得一惊。

    披风属于稀有装备类型，很难爆出。

    一时间，一念一生不由得望向云天泽。

    不说击杀杀人蜂，即便是找寻BOSS的踪迹，那都是云天泽的功劳。

    若是没爆出啥好东西也就算了，他们还能心安理得的接受。

    毕竟，他们也知道，以云天泽的实力，也不需要那些垃圾装备。

    可，爆出了好装备，他自然不会直接吞下。

    “不用看我。”

    云天泽轻笑道：“既然这是你们的任务BOSS，我能拿经验，还有那个阵法设计图已经足够了。”

    “这可是特殊装备哎，你确定？”

    一念一生兀自迟疑。

    身旁，那姑娘却径直笑道：“弹剑大佬果然大气，行了，老大，你觉得弹剑大佬会缺一件披风？有那功夫互相推脱，还不如赶紧看看装备属性。”

    “不错。”

    云天泽也懒得浪费时间，示意一点朱砂上前，查看属性。

    “哥，灵韵姐都比你干脆。”

    “那我去看装备属性啦。”

    得到云天泽的示意，一点朱砂一点都不客气，迅速上前，将装备给捡了起来。

    “杀人匕首（传说器）”

    “攻击力：60000”。

    “力量：11000”。

    “敏捷：30000”。

    “连击：攻击时，30%几率额外触发一次攻击，必定对其造成真实伤害”。

    “杀人：每击杀一个目标，自身解除所有异常状态，并清除击杀目标所使用的技能冷却时间”。

    “淬毒：攻击时，20%几率使目标陷入中毒状态”。

    “描述：用杀人蜂的毒素淬炼过的匕首，一旦被其攻击到，就会有着死亡的危险”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “等级要求：80级”。

    “好家伙，杀人解除异常状态，还可以清除技能冷却时间，一个顶级影刺拿到这件装备的话，绝对能发挥出不俗的效果。”

    看到效果，云天泽不由得双眼一亮。

    这装备的特效，实在是太契合影刺了！

    顶尖的影刺高手，讲究的是一击必杀。

    只要击杀了一个目标，那清空CD，还能解除异常状态，相当于可以让那玩家时刻保持在最巅峰状态。

    目光一扫，一念一生这行人里并没有影刺的存在。

    不过，云天泽也没想着讨要这件装备。

    酒剑歌行内，哪怕苏梦云拉来了不少高手，那也是以战士类玩家居多，再就是灵术师、泠音乃至游猎者比较多，至于影刺职业，几乎没有多少玩家。

    况且，他都已经说过了，不需要任何装备，自然也不会食言。

    一点朱砂并不在意装备属性，又是将另一件装备也分享了出来。

    “迅捷披风（传说器）”。

    “气血值：800000”。

    “体力：60000”。

    “智力：50000”。

    “力量：50000”。

    “敏捷：50000”。

    “迅捷冲击：移动速度额外增加30%，且每处于移动状态之中达到10秒钟，会使自身增加10%的额外攻击力，持续时间30秒，最高可叠加10次”。

    “描述：不知道用什么材质打造出的披风，似乎穿戴上它，就会陷入永无止境的冲锋”。

    “这描述，怎么感觉跟红舞鞋一样？”

    “堂堂传说器，居然才一个特效，好弱啊！”

    一点朱砂撇了撇嘴。

    一念一生无奈道：“妹呀，装备厉害不厉害，不是看几个特效，而是看特效的具体效果啊！”

    “就这效果，可以叠加100%的额外攻击力，直接就奠定了这件装备的强势。”

    “没错。”

    闻言，云天泽亦是笑着说道：“处于移动状态可以叠加伤害，那配合着杀人匕首给影刺用，在接近目标的时候，就能够把攻击力给叠满，现出身形后，有着技能的暴击，再加上附加伤害，攻击力加持，恐怕，连肉盾玩家都能直接秒杀。”

    “对对对。”

    “杀人匕首击杀目标后，还可以清除技能CD，配合着强隐，还能再度出手。”

    一念一生惊叹道：“若是让一个顶级玩家装备，或许能够做到十步杀一人，千里不留行的境界。”

    “配套的装备，价值不会差，你们要是用不了，也能卖钱。”

    云天泽轻笑出声：“恭喜啊，看来今天大家运气不错。”

    “嘿嘿，卖钱就算了。”

    一念一生并没有多说，上前在那杀人蜂BOSS的尸体上摸索着，也不知道在干些什么。

    良久，一念一生起身望向云天泽，刚准备开口，一道清脆的系统提示音，突兀响起在众人的耳旁。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【云梦瑶】第三个融合将星传承，得到奖励近战精通X1！”

    “！！！”

