    “咦？余烬大佬和企鹅物流要来巴别塔帮忙？”

    “很简单，因为你口中的余烬大佬，所以这对于巴别塔来说是最好的选择。”

    是了，因为现在需要余烬大佬回来帮忙，所以博士和凯尔希才会决定雇佣企鹅物流……以类似雇佣兵的方式，将还是合同期内的余烬大佬叫回来。

    铃木悟听了布妞萌的解释之后，很快的就意识到了这点，他说道：“这样的话，按照约定，还归属于企鹅物流的余烬大佬……就会回来帮巴别塔了啊……”

    “正是如此。”

    “……”

    在铃木悟和布妞萌的对话，让跟在一旁听着的小琪诺，也就是铃木悟之前从卡西米尔那里带回来的萝莉，让她一头雾水的样子……

    即便因为所遭遇的冷漠相待，小琪诺的性格已经比同龄的孩子成熟了，她也依然听不懂这些……我听不得这些，因为我只是个小琪诺.JPG

    不过仔细想想，这个世界的孩子，尤其是感染者孩子，有哪个不比同龄人早熟呢？就算是小小的菲林，也会飞快的成长起来，然后毫不犹豫的投入厮杀的战场……

    一手法伤爪爪，抓的整合运动中甲单位头疼（高贵的法伤近卫）。

    “啊？小琪诺听不懂吗？”

    铃木悟这么说着，他稍稍思考了一下，然后说道：“因为余烬大佬之前为了某个交易，要为企鹅物流工作，现在巴别塔需要余烬大佬帮忙了，又不好意思解除交易，索性就直接将整个企鹅物流一起拉过来帮忙了……”

    “哦~”

    小琪诺听明白了，但是她依旧不明白为什么要这么做，她歪头想了想，说道：“那么，之前和我们一起坐车的余烬大佬……其实非常厉害喽？”

    其实，布妞萌也有些不理解，他点了点头应和着小琪诺的疑问，问着铃木悟说道：“按理来说，有了你的帮助和复活道具，巴别塔的战斗力应该是相对溢出的才对……”

    “……”

    对此，铃木悟沉默了一下，他回忆着余烬大佬的动作……那时候，余烬大佬仅仅只是将剑插到了地上，火焰就席卷了一个世界。

    很快的，那个世界就变成了平坦的世界，平坦的土地。平坦的岩石，平坦的、晶莹剔透的光滑七彩琉璃……随后是天上雨水的降下。

    然后是，简简单单的握住龙形状的石头，就变成了光辉一般的巨龙，一口吐息就将大厦变成了深不见底的水晶甬道……

    “不，余烬大佬是不一样的……”

    铃木悟这么说着，他憧憬着余烬的强大，却也悲伤于余烬所失去的一切……曾经有过无数同伴的他，是能够和余烬大佬共情的。

    但他至少现在还有同伴，还有聊天室的大家……

    可对余烬大佬来说，聊天室的大家所建立的友谊，是不能和传火祭祀场的同伴相比的吧……那么，余烬大佬现在，已经什么都没有了。

    要拿这样的经历来换取力量，如果是铃木悟的话，他是肯定不会愿意的……

    “余烬大佬啊……是可以毁灭世界的。”

    这么说着的铃木悟，看向了身后正在和骷髅兵抢着照料植物的泡泡茶壶和佩罗罗奇诺，说道：“这个世界……有毁灭的必要吗？”

    “世界毁灭了……我们住在哪里？”

    小琪诺弱弱的问着……

    【余烬：你觉得有必要吗？】

    【叶莹：啥啊？】

    【八云紫：是铃木悟那边的直播。】

    【DIO：哦哦哦，让本屌看看。】

    【八云紫：你们那个世界咱看了……不同人思想上的分析很严重，感染者和非感染者什么的，但还没有到要毁灭的程度吧……】

    “啊哈哈，也对啊……只是随口一说啊……”

    铃木悟哈哈的笑着，然后扭头看向了乌尔贝特和黑洛黑洛的方向，说道：“说起来，布妞萌……我们种族的寿命，稍稍有些糟糕啊……”

    “是啊……”

    布妞萌点着头，这是无法规避的话题，他说道：“不死者的寿命是无限的，死藤和史莱姆是只要有养分就可以无限存活下去的种族，恶魔的寿命几乎可以当做无穷无尽，但是……”

    他和铃木悟几乎是同时看向了和姐姐吵嘴的佩罗罗奇诺，铃木悟用那边听不到的声音，说着：“但是翼人族……寿命只有几百年，好像是这样的。”

    “你没记错……呼。”

    布妞萌叹着气，他有些担忧的说着：“我们都很熟悉，我并不认为时间的流逝会导致我们之间的分歧，即使是过了几千年也一样……但某位成员的逝去，绝对会让我们之间出现隔阂。”

    “我购买的道具，可以延长很多的寿命……几千年应该还是有的。”

    铃木悟这么说着，他看着自己的背包，确认了一下里面道具的数量，继续的说着：“还好囤积了很多，不过仅仅只是几千年……嗯，其实我还认识其他的朋友，可以解决这个问题。”

    【DIO：如果本屌使用一次负死之神（Death Minus-XIII），收割五十多年的生命力的话，俺么帮那个翼人延续到一千年……也至少需要收割二十个人的愿望才行。】

    【DIO：果然还是挺麻烦的，但……本屌要开始穿越世界、并超越天堂的准备了，现在正在不断的练习世界（The World）的力量，到时候本屌的替身应该会变得更强！】

    【埼玉：诶？这么快的吗？】

    【DIO：命运和本屌说，只要抽取到“关键物”的生命力，就可以超越世界前往别的世界，只要集齐三十六个关键物的生命力，本屌就可以超越天堂了……】

    【群主：是代替了“三十六个罪人”的灵魂吗？】

    【DIO：嗯，而且还省去了暗语，算是超越天堂2.0版本要求吧……首先的几个关键物是“弑父的小刀”、“穿刺的长矛”、“不动的酒杯”、“勇气之剑”、“断裂的枷锁”、“沉睡的棺木”……】

    【四宫辉夜：是《JOJO的奇妙冒险》第一部分里的一些的东西吧……】

    【DIO：嗯，是一些我现在所在的这个世界，并没有赋予意义的东西……等之后去四宫辉夜那里玩好了，我也就差不多该出发了。】

    【DIO：唔！DIO大人！堂堂出击！】

    【铃木悟：鼓掌！】

    【八云紫：{鼓掌.GIF}】

    【希尔薇：{鼓掌.GIF}】

    【埼玉：羡慕……】

