    如果说伊丽莎白·斯旺注定会成为海盗大帝统帅万千海盗去反抗东印度公司对海盗的清缴，那这件事就太有意思了。

    所谓的命运是什么？她是被世界意志选择的人吗？她的命运是否不可更改？

    作为主角，她在经历完自己的剧情之后，是否还具备着被命运与世界意志青睐的特殊性？

    又或者说她的出现只是一种偶然，和命运什么的毫无关系？所谓的命运不过是一连串的偶然之后所导致的一种必然？

    这一切实在是太值得研究了。

    在木乃伊世界，陈墨因为心态、眼界和能力各方面的问题，对待奥康纳更多的只是利用他来走剧情，根本未曾深究过这位主角的命运。

    甚至觉得他只不过是个工具人，一切都只是被自己利用的棋子而已。

    在上个世界，奥康纳也确实没有发挥他身为主角的作用，他的命运也没有表现出什么必然性，导致陈墨最后干脆忽略了他的存在。

    但如果说主角身上都有命运的必然性的话，陈墨回过头审视自己在木乃伊世界做过的事情，发现好像奥康纳和伊芙琳确实表现出了他们的影响，只是自己并没有注意到而已。

    那就是如果按照电影剧情走，也就是他们原本的命运，他们只需要面对一个伊莫顿，并且靠着三个凡人配合就能弄死，根本没有什么安苏娜复活，赛赫美特降临之类的事情。

    也就是说，很有可能是陈墨的干涉，才导致了安苏娜的复活，和赛赫美特的降临这一系列的事情发生。

    这让陈墨心里不由得多了一些警惕和担心，如果说干涉主角的命运会引来这种事情变糟糕的变化的话，那他确实需要注意一点。

    上个世界放出了一个赛赫美特，谁知道这个世界会放出什么来。

    不过以他现在的实力来说，这个世界就算发生和上个世界想类似的情况，他也能够处理，哪怕是科莉布索被提前解封，需要面对一位真正的海神，陈墨也做好了屠神的准备。

    所以他大可拿伊丽莎白试试手，看看干涉她的命运到底会引来怎样的变化。

    想到这里，陈墨心里有了个主意，于是开口说道：“按照巴博萨先生你的说法，海盗工会一共有九位海盗王，啸风船长是一位，被我杀掉的卓卡特先生也是一位，当然他的位子现在归我了，那还有七位海盗王是谁？”

    陈墨当然知道所有的海盗王都是谁，这句话不过是为了引出话题而已。

    “我位列其一，死掉的杰克·斯派洛也是其中之一，所以我们才需要复活他，至于其他海盗王，你只需要稍稍打听一下就能知道他们的名字。”巴博萨向陈墨回答着，不过他并没有承认陈墨也是海盗王之一，而是对他说道：“成为海盗王，除了你的实力之外，还有一件很重要的事情，并不是说你干掉了你的前任，你就可以成为新的海盗王的。

    你需要海盗王的信物，每一位海盗王都拥有的八里亚尔，只有拥有海盗王的八里亚尔，才能证明你在海盗工会的身份与权力。”

    说到这里，巴博萨略带促狭的看着陈墨。

    虽然在他被杰克·斯派洛杀死之前，他就听过血帆号的名声，但那个时候的巴博萨还是被阿兹特克金币诅咒的不死人，根本不在乎血帆号的恐怖传说，因此他对陈墨也没有什么畏惧。

    而作为老海盗，对待新人来一个下马威，摆一摆自己的老资历都是惯例了，甚至有的海盗船上，新人上船第一件工作除了擦甲板之外，还得被结结实实抽上一顿鞭子，以让他们学会服从。

    所以巴博萨这里有些欺负陈墨这个“新人”不懂规矩，拿他的海盗王头衔说事。

    如果陈墨真的只是一个新近崛起的普通海盗，那这确实能拿捏他一下。

    但对于陈墨来说，他对这些事情知道的并不比巴博萨少，于是在巴博萨有些惊讶的眼神中，陈墨从一旁被泰坦暴君抱着的美人鱼怀里，掏出了一把用来割烟草的刀具，冲巴博萨晃了晃又放了回去。

    “巴博萨船长，海盗王需要信物这件事我还是知道的。”陈墨冲巴博萨笑了一下，这才把话题又拉了回来：“你们要复活杰克·斯派洛，那为什么又要来找啸风船长？通知他参加海盗王大会吗？”

    说到这个问题，啸风倒是没让巴博萨继续回答，而是自己主动解释道：“因为他们需要我手上的海图，只有我有前往世界尽头的海图。”

    “其实我们还需要一条船，现在全世界的海盗王都受到了东印度公司的围追堵截，也就只有你这还能借得到船了。”巴博萨看向了啸风，说出了此行另一个重要目标。

    听到巴博萨这么说，啸风脸上的表情忽然变得多了一分狂嚣，语气当中带上了一种似乎在发泄怒火，却又隐忍的狠辣：“是吗，你们需要我的航海图，又需要我的船，这还真是巧了！在你们来之前，刚好有个小贼潜入了我叔叔的祠堂，想要偷我的航海图，他该不会是你们的人吧？”

    说着，啸风打了个手势，从天花板上放下来刚才一直被倒吊着的威廉·特纳，他的嘴上绑着一块破布，避免他发出声音。

    看到威廉·特纳，巴博萨和伊丽莎白都不免惊了一下，但两人还是很快稳住阵脚，装作不认识威廉·特纳的样子继续对啸风说着劝说他的话。

    啸风因为之前就得到了陈墨的命令，所以也没有戳穿他们，只是摆出了一幅平常狠辣的态度，和他们胡扯着。

    一番闲扯，巴博萨终于说到了重点，他对啸风说道：“东印度公司的强大已经不是单独哪一家海盗所能够对抗的了，我们需要联合起来反抗他们！我们需要解封科莉布索！依靠海洋女神的力量来打败东印度公司，不然的话大海上将没有海盗的容身之地！”

    而就在巴博萨和啸风说着的时候，黑珍珠号的船员却按照预定的计划发动了袭击，只是当他们炸塌了地板，提着刀冲出来的时候，啸风船长的人却并没有陷入混乱，而是直接包围了他们，让黑珍珠号的船员们顿时尴尬的僵在了原地。

