    “人类感知可以和高级机甲相互连接,拥有S级感知的人可以接受庞大数据流，并从中找到自己想要的并加以控制……”

    一个戴眼镜的青年老师站在讲台上讲课，偶尔解答底下学生提的问题。

    卫三偷摸贴着墙壁,身体扭曲，躲在窗户下面听课。

    她打听到这个班是A级中最好的机甲师班,所以想来蹭课，看看他们讲不讲S级机甲方面的事，图书馆完全没有这方面的资料。

    没想到正好赶到有学生问S级相关的问题。

    如果能听到S级机甲师讲课就更好了。

    “你在干什么？”

    应成河皱眉看着蹲在窗户下贴墙的人,他从远处便看到此人鬼鬼祟祟。

    卫三回头见到应成河，开始没想起他是谁,看到那头长发才记起他的名字。

    她起身一把捂住应成河的嘴,压着他一起弯腰躲在窗户下：“兄弟,别说话。”

    讲台上的老师没有察觉出异样,还在继续讲：“众所周知五大军校前身是由五位伟大的机甲师分别建立起来的，我们达摩克利斯军校便是由鱼青飞前辈一手创立的,他擅长轻型机甲，是真正开创机甲先河的大师。”

    卫三听得津津有味,左手还压着应成河背，右手捂住他的嘴。

    应成河震惊地挣扎，这个人怎么敢！

    “……像你们这届新生中就有一位S级机甲师,他以后就能学到鱼青飞前辈所有留下来的机甲资料。”老师感叹，“我们很快要负责校队的机甲,所以大家一定要努力,不能掉链子。”

    啧，看样子一定要S级机甲师才能学，她以后再想转专业也无济于事，还不如学好机甲单兵,去黑厂挣钱买材料自己做机甲。

    教室内老师已经将话题拉了回来，卫三也失去了兴趣，松开应长河，起身离开。

    应成河见她直接离开，也没有解释，心中恼火，追了上去：“站住！”

    卫三回头，奇怪看着他：“你有事？”

    应成河：“刚才你鬼鬼祟祟在那里干什么？”

    “路过，你刚才那么大声很容易影响老师讲课，下次不要这么做了。”卫三义正言辞敷衍。

    应成河被她倒打一耙的功力震惊，一时间愣在原地，竟不知道该怎么回复。

    卫三没关注应成河，她垂眼给金珂发消息：【我们学校这届新生那个S级机甲师是谁？】

    金家发财：【那天你不是见过？就应成河啊，问这个干什么？】

    暗中讨饭：【？】

    金珂以为她没记住，唰唰发来几张应成河的照片：【那天在食堂我还给你们相互介绍过。】

    “……”

    卫三抬头看向对面的应成河，收起光脑，脸上突然多了一抹热情的笑：“哈哈，刚才开玩笑，应同学来这有什么事吗？需不需要我帮忙？”

    应成河皱眉看着变脸比翻书还快的人，最后嫌弃地走开。

    卫三见他直接掉头就走，只好和金珂发消息。

    暗中讨饭：【我好像得罪应成河了，你和他关系怎么样？】

    金家发财：【还行吧，我们偶尔会联合上课，你做什么了？】

    暗中讨饭：【刚才在机甲师班外面蹭课，应成河突然问我干什么，我顺手捂着他嘴蹲下来，可能下手稍微……没注意分寸。】

    金家发财：【？？？你牛！应家人你也敢直接上手。】

    暗中讨饭：【应家人怎么了？】

    卫三还想从应成河那边了解关于S级机甲的知识。

    金家发财：【全联邦最不能得罪的就是应家人，他们家族不光出S级机甲师，还有最顶级的指挥师，背靠几大军区力量，卫三你真的牛！而且他们应家人出了名的讲究，看见应成河的长发吗？所有应家人都留长发，那是他们家族传统，这种人坚决不能得罪。】

    暗中讨饭：【应成河一头长发毛毛糙糙的，绝对不会太讲究，应该不是记仇的人。你找个机会撮合我们吃顿饭，缓解一下关系，以后我还想问他问题。】

    提起长发，卫三想起当初看到的那个乌发少年，他头发倒是很好看。

    金家发财：【吃饭没问题，不过能不能缓解看你自己了。】

    ……

    说要吃饭，金珂第二天就安排好了，这回依然是在五食堂。

    卫三过去的时候，应成河已经到了，对方见到她，一脸嫌弃。

    “昨天是我不对。”卫三倒了杯饮料送到应成河面前，真诚道，“今天专门过来说声抱歉，这顿饭我请。”

    金珂吃得心满意足，从盘子里抬头：“我和卫三认识这么多年，这是她第一次请吃饭，比我还抠，成河你一定要多吃点。”

    能让金珂说出比他还抠，可见她有多抠。

    应成河扭头看了一眼卫三，戳穿她：“你有什么目的？”

    卫三颇为心虚地咳了一声：“想请教你几个关于机甲的问题。”都是她看完机甲设计之后产生的疑问，她上校内网查了很久，也没明白过来，甚至还冒充机甲师系的学生在论坛发帖问过，可惜没什么她要的答案。

    “机甲的问题？你问。”应成河并不是小心眼的人，况且中间有金珂拉线，不出意外，他和金珂以后还要一起去比赛。

    见他这么说，卫三也不客气，掏出本子，把自己记录下来的问题翻给应成河看。

    虽然价格不贵，但现在用实体本子的人极少，应成河多看了卫三一眼，这习惯，他在另外一个人身上也见过。

    应成河开始漫不经心翻着本子，随着仔细看清上面的问题后，他脸色逐渐变得严肃。

    这些问题都是关于A级机甲的问题，应成河当然答得出来，但关键在于这些问题内核需要用S级机甲运用的知识原理来回答。

    如果要说清楚点，便是此人对A级机甲了解虽然不够透彻，却隐隐摸到S级机甲的边缘。

    应成河捏着本子：“谁托你来问的？”

    卫三诧异挑眉：“这是我问的。”

    应成河目光落在卫三军服手臂上橙色的徽章，摆明了不信，一个机甲单兵问机甲师相关的问题，说出去谁也不信。兵师双修，当自己是鱼青飞吗？

    “她真会搞机甲。”金珂抬头抽空说了一句，在他心中卫三背后是有高人的，会搞机甲又能打架很正常嘛。

    应成河依然不信，但还是慢慢解释本子上面的问题，结果发现卫三思路居然跟得上，即便有几个常识不懂。

    “你基础不是特别牢固。”应成河一脸复杂看着卫三，他想不明白一个在机甲设计上有天赋的人怎么去了机甲单兵系。

    “知道。”卫三垂眸看着本子，整个人的气场都变了，眼中时常带着的漫不经心散开，只剩下认真。

    她拿笔在本子上写了几行字，随后起身：“我还有课，先走一步，谢了。”

    “她为什么在机甲单兵专业？”等卫三离开后，应成河问金珂。

    金珂吨吨喝完饮料：“这个……卫三有自己的原因。”

    一定是卫三家人有一手高超机甲设计能力，偏偏为人所害，四处逃亡，最后不让卫三学这个，而是走一个平庸机甲单兵的路。

    金珂这么些年已经脑补出一个完整的故事链。

    “对了，这件事你别说出去，记得帮卫三保密。”金珂提醒道。

    应成河皱眉，他虽不理解，但还是做出承诺：“我不是多嘴的人。”

    ……

    卫三一下子解决了好几个关于机甲设计原理的问题，心情异常好，所以训练时劲头格外足。

    除了必要的睡眠时间，她基本都泡在模拟训练室，现在还是经常惨遭各种死法，不过卫三已经麻木了，进步也肉眼可见。

    周五有一节陈慈的课，卫三喝了一排营养液才去上课。

    最近这段时间低价格的营养液好像不太能完全提供卫三能量，她又开始有头晕眼花的征兆。卫三往训练场赶，心想只能下次试试贵的营养液。

    “一周不见，不知道你们有没有进步。”陈慈一身黑色训练服，慢慢走在学生周围，“上周大家胆子都很大，敢对我开枪。老师今天再给你们这个机会，这节课的内容就是和我单挑。”

    “卫三，你觉得呢？”陈慈停在卫三身侧，面朝前方问道。

    “老师，我觉得不太好。”卫三突然感觉自己回到以前被李皮针对的时候，还真有点想他和师娘了。

    陈慈转身看向卫三：“你觉得哪里不好？”

    “刀枪无眼，容易伤到老师。”

    卫三旁边学生翻了个白眼，她口气未免太大了，对上陈慈老师，他们一枪都走不过，还想伤到老师？

    陈慈转了转手指，抬眼问她：“你这么狂？”

    卫三立刻否认：“老师，您误会我意思了，学生技术差，很容易打偏，万一伤到老师就不好。”

    陈慈点了点头：“说的对，所以待会我一枪解决了你。”

    卫三：……倒也不必，她只是一个弱小的学生。

    陈慈往后退，进入机甲，让学生一个一个排队过来：“废你们两条腿就算输，你们能碰到我机甲就算赢。”

    训练场射击范围内全部都空了，只剩下陈慈和排队进来的学生。

    开始的学生还畏畏缩缩，不敢先开枪，结果陈慈毫不手软，一枪蹦过来，直接让人瘫了。后面上来的学生学乖了，先下手为强，一喊号便动手。

    然而压根打不中陈慈，反被她打废。

    随着学生一个一个上去，他们只有一个感觉：丢脸。

    这么多人，单个pk居然没有一个能碰到陈慈机甲的。

    “卫三，你能打到陈老师吗？”后面的学生戳了戳卫三的背，低声问道。

    旁边已经输了的学生也看了过来，眼中竟然有一丝希冀。

    卫三：“不能吧，我挺弱的。”

