    叶不语对叶馨说：“我跟你可不一样，欢迎你明天给我打电话，来嘲笑我，别换号码了，直接就用你的手机打，我接！反正，你姐姐一家的判决已经下来了，来吵我也没用了。”

    叶不语这阵子之所以不接叶馨一家的电话就是因为何然冉一家的事。

    这些人就知道过来求情。

    她会放过何然冉他们才怪。

    现在，何然冉他们的判决已经下来了，全部都是十年以上的有期徒刑。

    他们表示要上诉。

    但是证据确凿，上诉也是没用的了。

    现在求她，更加没用了。

    叶馨想到何然冉她们要在监狱里待上数十年，叶馨就恨不得把叶不语给千刀万剐。

    “叶不语，别得意，等你没了陆执这个靠山，你看我怎么收拾你！这段时间，你加注在我身上的，我都会百倍千倍的还给你。”

    说完，叶馨就挂了电话。

    叶不语则是对着镜子涂涂抹抹，今天是她的重大日子。

    必须赢。

    画好了妆，装扮好了，叶不语深吸一口气，对着镜子虔诚的祈祷。

    “今天，希望我一切顺利。”

    叶不语穿了一件鲜红色的裙子下来，把她整个人衬的更加艳丽几分，这样的叶不语倒是很难见。

    陆执也多看了几眼。

    叶不语微笑的走到了陆执的面前，“怎么样，这颜色够艳丽吧？”

    陆执真诚的说：“好看！”

    叶不语贼兮兮的说：“我猜，今天的江涟韵肯定穿白色。我的大红色肯定能把她给压下去。”

    陆执满脸的无奈。

    “在我眼里，只有你。”

    叶不语被陆执给撩到了。

    等时间差不多了，陆执就带她出发。

    不过路上去的地点不是寿宴的地点。

    叶不语看这他。

    陆执解释：“去接大哥一起。”

    叶不语眼睛一亮：“总统哥哥？”

    “嗯。”

    叶不语小心翼翼的开口：“我一会儿可以跟总统哥哥要个联系方式吗？微信QQ什么的。”

    陆执失笑。

    “他应该不玩QQ。”

    叶不语对陆执撒娇，“那你一会儿可不可以帮我要个微信，我不敢开口。”

    天哪！

    跟总统要微信啊！

    这是什么样的胆子啊！

    这就跟你去烧香拜佛的时候，跟佛祖要个微信是一样的道理啊！

    “看你怂的。”

    陆执对叶不语相当无语，毕竟，她平时大大咧咧又能闹腾，现在乖的不得了，连要个微信都这么胆小。

    然后陆执就把车给停在了陆非的公寓门口，陆非已经西装笔挺的在门口等着，见陆执的车来了，直接就坐了上去。

    上去了以后陆执就发动了车子。

    然后陆执直接开口：“哥，你跟我家小可爱加个微信吧！她想要！”

    叶不语瞬间瞪大了眼睛！

    陆执这个猪队友！

    怎么能说她想要呢？

    虽然确实是她想要！

    可是她想要也不能说出来啊！

    “对。”陆非微笑的说，“你的小女友能力这么强大，我以后有事还要找她帮忙的，加个微信再给我留个联系方式吧。”

    对于叶不语的言灵，陆非也是相当的好奇。