    姚仲在军事情报的获取上是比较滞后的。

    在这一点上，宋军和明军始终有着相当明显的差距，明军把情报看的比什么都重要，宋军对情报固然重视，但是收集情报的水平实在是被明军吊起来打。

    要说也算是姚仲运气不好。

    李显忠玩命派出来想要告知姚仲关于明军战斗情报的一队骑兵在荆门一带遭到了农民军的追击与合围。

    尽管他们拼命作战，却还是没有逃过去，被农民军围歼，全部战死，没能进入川蜀，将明军的作战消息和李显忠战败的消息告诉姚仲。

    所以姚仲不仅不知道襄樊之战已经打完、李显忠援军和襄樊宋军全军覆没，也不知道明军装备有最新式的火器，更不知道他面前这支农民军其实是货真价实的明军，还是特别精锐的那种。

    所有消息可以传递的渠道都已经被农民军封锁了，川蜀宋军很难在近期内得到有效的情报，除非他们自己过来看一看，那就能知道到底发生了什么了。

    所以说，这一切注定是一场悲剧。

    张越景正想着有空欣赏一下川蜀之地长江两岸的风景名胜，感受一下【朝辞白帝彩云间】和【两岸猿声啼不住】的洒脱，顺便好好思考一下赵玉成所说的事情，结果得知宋军来了。

    他还有些意外。

    “那么快？照理来说怎么也要到八月吧？最快也该是七月，姚仲未免有点太快了，南宋也有那么高效的运转效率吗？”

    “快便快，早一点打完也好，省的拖延到后面还要浪费一些钱粮。”

    陷阵军书记官苏佳年笑着说道：“就是不知道姚仲是否已经得知襄樊之战的事情。”

    “大概是不知道的，要是知道, 估计也就不会来了。。”

    陷阵军副将裴乐笑道：“司令，这仗我来指挥吧？”

    “行啊, 看你指挥的如何。”

    张越景点了点头：“姚仲此人据称是南宋大将, 但想来也是和王彦是一路人, 就不要留了，能杀掉就杀掉, 未来的江南大地上，不再需要这些上等人了。”

    裴乐和苏佳年立刻明白了张越景的意思。

    “明白了。”

    两人立刻前往准备这一次的作战，等待着姚仲大军的到来。

    姚仲丝毫不知道自己即将面对一场残酷的战斗, 连哨探告诉他看到了明军装备有一些黑黑的铁管子一样的新式武器这种事情也没有在意，不觉得那是什么要命的东西。

    在这样的情况下，姚仲和明军开始交战了。

    然而这场战斗从一开始就注定是不对等的，从一开始就注定了姚仲的失败。

    明军通过大量火炮架设和轰击, 把水面上原本占据数量和战斗力优势的宋军船只打的晕头转向损失惨重，宋军战船大量被明军火炮击沉。

    大量擅长水战的宋军水兵因为船只破碎倾覆而落水死亡，他们几乎不能接近明军水营，无法展开他们擅长的跳帮作战就近乎全军覆没。

    宋军也试图使用火器对抗明军, 但是面对明军手上这超越时代的火器, 他们实在是无力抗衡，火球也好, 火蒺藜也好, 震天雷也好, 都是象征意义大于实际意义。

    面对这样的局面，姚仲除了惊恐还是惊恐。

    他不曾想到明军居然装备了如此骇人的武器, 也不知道这骇人的武器到底是怎么回事。

    然而他却十分清楚这仗不能这样打下去。

    他失了先机, 现在水军战败，步军想要在这种地方独立取胜难于登天, 必须要快速脱离战场重整旗鼓，稳住阵脚，在徐图吼举。

    于是姚仲便下令军队后撤, 试图回到巴东地区保全自身主力, 然后再想办法。

    裴乐指挥明军对摇中的阻击战获得了胜利，姚仲败退。

    谷赯

    但是这还不算是终结。

    裴乐在开战之前就下令陷阵军第二师师帅徐昂亲自带兵翻山越岭, 带领一部精锐走山路、小路, 以相当快的行军速度抄了姚仲的退路。

    徐昂非常及时的将姚仲大军堵在了返回巴东县的半路上, 使之动弹不得, 陷入困境。

    姚仲数次派兵冲击，徐昂都坚守住了自己的险要之处，以至于宋军无法后撤。

    随后明军主力逆流而上，用火炮轰击姚仲所部暂居营地，打乱他们之后大军前后夹击，一鼓作气将宋军击败，宋军大量士兵被逼无奈，甚至试图跳水求生。

    但是在这种地方跳水求生，成功率实在是不高，很多人被水流卷走，生死不明。

    乱象之中，为了活命，他们甚至不惜自相残杀，试图通过自相残杀获取生路，但是因为道路过于狭窄，宋军的意图全部失败了。

    虽然属于精锐，可川蜀大军说到底也是封建军队，指望他们坚持到底是不可能的，死的人一旦多起来，不管他们有组织的时候是多么强大，现在都是溃兵了。

    而溃兵是没有战斗力的。

    姚仲深谙此道，但是姚仲更清楚这是无法失败的一场战斗，他拼死战斗，率领亲兵卫队多次冲击明军，始终不能开辟出一条有效路径。

    面对如此局面，姚仲终于绝望了。

    有部下亲兵表示愿意豁出性命保护姚仲成功撤退，但是姚仲悲痛的拒绝了。

    “我轻率出击，没有探明明军真实状况，遂使大军落到这步田地，这是我的错误, 是我犯下的罪过，大宋因为我而面临如此危局, 我又有什么脸面苟且求生呢？”

    于是姚仲干脆放弃活命，率领亲兵卫队决死冲击明军中军，试图和率领中军追击而来的张越景与裴乐来个极限一换一。

    结果正面撞上了明军中军的火枪手。

    火枪手们在军官的命令下不动如山。

    “举枪！放！”

    训练有素的明军火枪手举起火绳枪, 对着冲击而来的姚仲亲兵就扣动了扳机。

    一连串的火药炸裂声响起，一团一团的白烟腾空而起，随之而来的是一颗一颗的铅弹打入姚仲和他的亲兵们的身体。

    这些亲兵十分悍勇，是姚仲花大价钱培养起来的，每天都能吃肉，每天都需要打熬力气，身强体壮，精力十足。

    每到关键时刻，姚仲就会让他们冲阵，冲阵之时他们非常勇猛，多次在战斗中立下功劳，姚仲觉得凭借他们的力量，就算不能最终战胜，极限一换一也还是可以的。

    但是面对火枪，这些宋兵身体上的优势被大大缩减了。

    这些宋兵还没有冲到近前，就在火枪的射击下全军覆没。

    有的被打穿胸膛，有的被打断胳膊、大腿，有的被打穿脖子，有的被打碎了脑袋瓜子。

    姚仲跟着一起冲，结果身中六弹，最要命的一颗铅弹弹丸打穿了他的头盔，打碎了他的脑壳，把他当场打死。

    镇守川北成名已久的宋将姚仲就在这长江之畔战死了。

    姚仲死后，这支三万人的宋军面临着绝路。

    前有坚固的防守，后有凶残的追兵，他们进退失据，最后毫无疑问的大规模投降了。

    战后稍微统计了一下，除了战死的和淹死的，约有两万三千人选择投降，宋军主力停止了抵抗，成为明军俘虏。

    此后，因为没有进攻川蜀的计划，所以明军没有进一步进攻川蜀之地，而是回军秭归，在秭归布防之后，由张越景亲自押解这些宋军俘虏返回襄樊之地。

    这一日是洪武五年的七月初九。

    宋军最后一支战略机动部队被明军全歼，南宋自此在三个战线上全面失去了主动发起战略进攻的能力，全国兵力损失过半，连防守的力量都不不剩下多少了。

