    在罗德的叙述当中，时间回到了三天前的夜晚。

    “轰！”

    发动机的轰鸣声响彻夜空，抬头一望，能够看到远处太阳正在一点点释放自己的光芒，黑暗在阳光的挤压下逐渐褪去。

    偶尔抬头看一眼，罗德便不再管这流逝的时间，他一心只想去往自己那个让自己家破人亡的凶手所在的地方——维吉尼亚州。

    Skull Boilder的速度是极快的，可以达到580km/h，加速到这种程度的话，已经有刺耳的音爆声产生了。

    这样的后果也是不过一小时，罗德便已经来到了维吉尼亚州，这时，天不过微微亮，黑暗也不过才刚刚褪去而已。

    “布鲁斯·班纳在变成逃犯之前开展实验的地方就是卡尔佛大学......那里有关于他身体的一些数据，应蓝先生的要求，他一定会回到那里去取的。”

    “卡尔佛......”

    对罗德来说，那里毫无疑问是一个伤心地，他从小就生活在那里，对那里的一草一木都异常熟悉，可是美好的回忆却在五年前毁于一旦。

    “布鲁斯·班纳......”

    这个人曾经也算作是他的偶像吧，也曾想过像他一样成为一个闻名美国的天才，只是谁知道会发生那样一件事呢？

    “这一次回来，我就是要解决一切的，我......终于有了能够战胜你这个怪物的力量！”

    站在维吉尼亚州某一条公路上，罗德为自己做好心理建设，随后再次跨上Skull Boilder进了佛吉尼亚州，驶向卡尔佛大学。

    “那是.....贝蒂·罗斯博士!”

    一进入卡尔佛大学，罗德便看见曾经与自己父母共事的一位博士，这位博士不仅仅是布鲁斯·班纳的女友，还是一直以来不断追踪布鲁斯·班纳的罗斯将军的女儿。

    只是，贝蒂身边并没有布鲁斯班纳的身影，和她聊得很开心的是一个陌生的男人。

    在看到贝蒂的那一刻，罗德便想到了班纳，于是忍不住露出一丝敌意。

    【有人在看着我！】

    盯着贝蒂看了好一会，罗德突然感觉有一道炙热的视线也在盯着自己看。

    不用想也知道这道视线的主人是谁，所以罗德没有半分犹豫当即向着视线递来的方向看了过去。

    他也是没有想到，自己刚来就有了收获。

    “果然是他！”

    罗德转过头时，正好看见那个几乎刻在他脑海当中的身影，那个掌握着将自己变成巨大怪物的男人！

    他穿着一身外卖员的服装，手里拿着一盒披萨，脚步极快的离开了这个地方。

    没有丝毫的犹豫，罗德冲着这个身影的主人就追了过去。

    【那是谁？为什么会用那么恐怖的眼神盯着贝蒂？贝蒂是惹到什么人了吗？】

    布鲁斯·班纳现在满脑子问号，他想要提醒贝蒂，但是想到自己的身份，又犹豫了。最后也只是用恶狠狠的眼神盯着罗德看。

    【那个人追上来了？他认识我？难道是罗斯的人，他料到我一定回到这里，所以一直派人盯着贝蒂？】

    突然，一阵同样急促的脚步声闯入他耳中，让他意识到那个对贝蒂有敌意的人跟了上来。

    【甩开他，把资料拿到手，然后赶紧离开！】

    立刻做出决定，班纳即刻开始在偌大的校园里四处乱转起来，意图甩掉后面紧紧跟着的罗德。

    但令他没想到的是，经过一段时间的追逐，别说甩掉罗德，他们之间的额距离反而越来越近了！

    【他怎么比我还熟悉这里？！】

    顾不得再去找寻资料，班纳只想着自己绝对不能被罗斯抓到！

    可是，他不想也没有什么办法，罗德距离他越来越近......

    眼看就要被罗德追上，突然一只手从边上伸了出来，将班纳给抓了过去。

    “班纳，你为什么在这里？是谁在追你？”

    抓住班纳的赫然是他的女友——贝蒂·罗斯！

    “我......”

    班纳仔细倾听一下周围的声音，这才松了一口气一样正视着贝蒂。

    “我是回来那东西的，至于那个追我的，我......”看着贝蒂的脸蛋以及那认真的眼神，班纳最终还是开口道：“我不知道。”

    “这里不是说话的地方，我们先离开这里，到安全的地方再说。”

    闻言，贝蒂眼神复杂的看了班纳一眼：“你憔悴了很多.....跟我来.....”

    话音未落，一道冰冷的声音随即进入他们的耳朵。

    “跟你来？跟你来什么？你们想到哪去？！”

    脚步声随之响起，一道穿着应季短袖，普通下裤的男人拦住了他们。

    这高大身影正是罗德！

    “你是谁？为什么要一直追着我！”

    看到罗德的那一刻，班纳明白自己误会了，这个人绝对不是罗斯的人，一看就没有当兵人的气质。

    因而他在松了一口气的同时也更加的好奇罗德为什么要追他。

    “我是谁？您可真是健忘啊。才五年没见，你就已经忘记我了，还是说你根本从来就没有在意过其他人呢？”

    罗德不由为自己感到悲哀，自己记了他五年，每一天都过得生不如死，他确实已经彻底忘记自己了。

    “我来提醒你一下吧，曾经你可是还对我说过加油努力，未来一定可以像你一样做出许许多多的科研成果的呢！”

    说这话时，罗德咬牙切齿。

    班纳还是没有想起来，不是他健忘，而是他真的对这种事没有记忆。

    但是站在他背后的贝蒂却是想起来了。

    “你是......罗的儿子！”

    “五年前，你和班纳是一起失踪的，我还以为......”

    没等贝蒂说完，罗德便打断了她：“你以为什么，以为我和我父母一样，死于那场事故吗？”

    “我告诉你们，我没死，我今天之所以过来，就是来找你报仇的！罗伯特·布鲁斯·班纳！”

    有了这些信息，班纳也是终于想了起来罗德是谁。

    “你父母的事我也很抱歉，但那都是意外，那次实验事故不是我能够控制的，我现在也过得非常不好......我可以补偿......”

    “补偿？你拿着什么补偿！人死还能复生不成？！今天我不是来和你扯那些东西的，赶紧让那个怪物给我滚出来！”

    “让那个绿皮怪物给我滚出来！”

    罗德声音逐渐失控，他举起别在腰上的麦林枪，将枪口对准了班纳。

    “别开枪，有话好好说......”

    “砰！”

    包子大小的光弹从班纳耳边飞过，烧焦了他短短的头发，然后飞到他背后，将一颗一人腰粗的大树给直接轰烂！

    这里发生的巨大动静与那再明显不过的枪声，让所有人都知道发生了什么。

    “冷静......冷静......”

    班纳举起双手，一点一点的向着罗德移去，嘴里不停地念叨着，而他的手上那一直心率表上的数字正在不断上升！

    “别让我再说第三次！”

    “让那个绿皮怪物给我......滚！出！来！”

