    “别太过分，我的忍耐力是有限的，得饶人处且饶人，你们能来这里消费，就说明你们还是有实力的，那又何必做那跌份的事情呢？”胡铭晨瞳孔收了收，冷眼看着这两个沉声道。

    “我们特码当然有身份和实力，哪像你，怎么看怎么都像个乡下地方来的土包子。还跌份，在这里遇到你，就特码是最跌份的事情。我不管你是跟着谁来的，反正，不数五万块留下，你哪也去不了。”真是得寸进尺，胡铭晨的忍让，对方居然更嚣张，那个T恤被滴了水的青年，说着就身手指向胡铭晨的脸。

    忍无可忍，那就无须再忍。

    说两句难听的话，胡铭晨的修为还能暂且按下去，可是手都戳到脸上来了，而且还一开口就是五万块，这让胡铭晨还能怎么忍？

    于是乎，就在对方的手将要触碰到胡铭晨的脸颊时，胡铭晨唰的就抬起手来，一下子就将对方的手指头捏住，再向下一按，对方顿时就惨叫着蹲了下去。

    “你干什么？你特码干什么？该动手，知不知道这是什么地方？赶紧放手......我看你是不想活了。”胡铭晨的动作太快，快到这两人都没什么反应，直到同伴惨叫着蹲了下去，陪他一起的那位青年才反应过来，只不过他的反应也就是站在原地大喊大叫罢了。

    他没有冲上前去给朋友帮忙，将朋友从胡铭晨的手底下解救出来，不是他胆小，也不是他畏惧，这其实也是他还没有完全反应过来的一种态势。站在原地大声呼喊和对胡铭晨做威胁，似乎就是他的本能。

    “我想不想活，似乎不是你能说了算的。”说着，胡铭晨一攘，就松开了手，而那个被他捏住手指头的家伙一下子就坐在了地上。

    湖上会馆的洗手间其实并不比一般人家的地板脏，甚至说起来，它也许还要干净几分，毕竟，每天会有专人打扫几十次。所以那小青年就算穿着白色裤子坐下去，也没有明显的弄脏痕迹。

    只是，再干净，毕竟也是厕所，对于这些处于上流社会的人来说，被人弄坐在厕所的地板上，那简直就是奇耻大辱。

    “你敢弄我......你敢弄我......哎哟，我特码绝对不会放过你，你给我等着......”坐在地上的青年都这时候了，还没忘了嘴硬，威胁胡铭晨的话丝毫不见收敛。

    “权少，权少，你没事吧？来，我扶你起来......”另一个青年则是急忙上前，将自己的朋友扶起。

    “张恒，打电话......赶紧打电话叫人，今天，这场子老子必须找回来......”叫权少的一边揉着被胡铭晨弄疼了的手指头，一边对他的朋友张衡道，同时，一双鱼眼还死死的盯着胡铭晨，感觉随时都要扑上去咬胡铭晨一口似的。

    他的手指头还能保住，这得多亏胡铭晨手下留情，否则的话，依照胡铭晨的力道，不说给他将骨头捏碎了，至少将其掰断是轻轻松松的事情，不费吹灰之力。

    “幼稚！”胡铭晨实在没有兴趣与这两个家伙继续玩闹下去，丢下两个字，就转身朝外走。

    “站住，你给我站住，我们让你走......”那个张恒见胡铭晨就要溜，于是就喊着要冲上前将他给留住。

    胡铭晨胡铭晨停下脚步，森寒的恶狠狠一眼瞪去，张恒就吓得急忙刹住车，手足无措的根本不敢靠近胡铭晨。

    这家伙是有点自知之明的，他晓得自己根本不是胡铭晨的对手。刚刚权少才吃了亏，那可是前车之鉴。所以，关键时候，张恒还是保持了脑子的清明。

    见对方不敢动弹，胡铭晨眼里闪过一丝蔑视，转身走了。

    就这样的胆子，也就是靠着家里的庇护和余荫罢了，要不然的话，他们这样的人，在社会上根本就没办法立足。

    所以胡铭晨不仅在心里瞧不起他们，觉得与他们纠缠简直就是浪费时间和拉低身份。而且，胡铭晨甚至还认为，他们两个这种货色，存粹就是故意碰瓷搞钱的。

    权少和张恒眼睁睁的看着胡铭晨离去，眼里尽是愤怒。

    “张恒，你......我特码看错你了，你丫怎么不拦住他？”权少乜了张恒一眼，很是不满道。

    “权少......我......你应该知道我不是他对手，是留不住他的啊。”张恒为难而又不甘的道，旋即他又拍了一下脑袋，像是有了什么灵感似的：“权少，你别生气，我这就马上跟踪他，看他在哪里，同时我们赶紧联系人，找机会将他给好好收拾一顿。”

    “那你还傻愣着干什么？去啊，一会儿他不见了还跟踪个鸟啊？”权少瞪了一眼，急切的道。

    ......

    “胡先生，怎么那么久？我还以为你迷路了呢，正打算吩咐人去接你......咦，你脸色似乎有些不那么好，是遇到什么事了吗？”见胡铭晨回来，李洪杰起身笑着说了两句，可随即他就察觉到，胡铭晨的脸色与去洗手间之前有所变化，于是就好奇的问道。

    遇到那种衰人和倒霉事，胡铭晨心境再豁达，也不可能还能和颜悦色的晓得起来，所以李洪杰觉得有所异样，也是正常的。

    “呵呵，这里能有多大啊，怎么会迷路。不好意思，让你久等了，坐，咱们继续。”胡铭晨勉强的挤出一抹笑意，淡然的对李洪杰道。

    洗手间里面的那一幕，也算不得什么大事和难事，所以胡铭晨并没有打算告诉李洪杰，更加没有要请他出头讨回公道和场子的意思。

    胡铭晨想来都是，自己能解决的事情，绝对不假手他人，尤其是会欠人情的情况下。

    要是这么点鸡毛蒜皮的小事胡铭晨都向李洪杰求助，那么也未免太显得他无能，无形中或许会让李洪杰将他看轻。

    两人重新坐下后，其实就没再吃多少东西，更多的是喝着茶水聊天了。

    再去洗手间之前，胡铭晨已经肚子饱得差不多了。

    胡铭晨的饭量虽然不小，可是在这种场合，胡铭晨是不太会敞开胃口吃的。况且，这些菜肴好是好，可就是不太下饭。相对而言，一盘回锅肉，一碗麻婆豆腐或者一盆辣子鸡，对胡铭晨来说，会更可口更下饭，就着那些菜，他能多吃一碗饭。

    当然了，适当的控制一下饮食，也是胡铭晨现在的觉悟，他可不想使自己变成一个胖小子。

    “胡先生，有时间的话，你还是要多来临安转转，尤其是要多来阿牛公司看看，我觉得，你们既然投入了那么多的资金押注在我们的身上，是希望我们发展得更好，那么，你就要多关怀一些才是，别总是老往鹏城跑，别总是与马家豪腻在一起，你说呢？最起码，你要一碗水端平嘛。”

    “李总，瞧你说的，我能理解你是才吃醋吗？哈哈哈，你可真是颠覆了我对你的认知呀，现在的你，是那个弹指一挥间，竞争对手就烟消云散的李洪杰吗？电视上，你可是意气风发，挥斥方遒的呢。”胡铭晨见李洪杰表现出这样的小女儿态，竟然被逗笑起来。

    “在你的面前，我的手指头是被捆住的，根本就弹不起来。你说我是吃醋，那我就是吃醋吧，反正手心手背都是肉，你的心眼可别偏了才好。”李洪杰大大方方的承认道。

    着就是李洪杰的气度，他可不是在示弱，恰恰是这种不讳言，不讳莫如深的气度往往吸引人，无论是顾客还是伙伴。

    经过与胡铭晨的长谈，李洪杰意识到，胡铭晨对互联网经济的理解，比他还要来得更加深刻一些。虽然就其中的细节胡铭晨没有详述，可是，他的未来大方向的把握和见识，是让李洪杰佩服的。

    或者说，胡铭晨是给了本身就要朝着那个方向思考的李洪杰一些启示，在胡铭晨的身上，李洪杰看清了一些自己还在思考中，并不能确定下来的一些谋划。

    所以李洪杰才会显得计较，觉得要是胡铭晨全力帮扶马家豪和企鹅科技，那么谁也不敢保证阿牛公司能不能扛得住竞争。

    文无第一，武无第二。阿牛公司和企鹅科技看起来行业类别有所区别，发展的方向与路径也有些不太一样。但是从更大的范围看，他们都属于互联网领域的龙头企业，都属于行业内的领头羊。

    谁也不敢保障彼此之间到了某个时刻就不会跨界。

    在电子商务领域，阿牛公司的确是一哥的地位了，但是，如果胡铭晨全力以赴的帮扶马家豪跨界涉足这个领域，那么谁也不晓得几年后的电商领域，阿牛公司是否还会维持领先，甚至还存不存在也未可知。

    ”李总，你所有的担心我觉得都是多余的，你放心好了，互联网经济领域大得很，根本就不可能出现一家公司将市场吃完了的情况出现。当然，客户交叉在所难免，可那对你们互相之间来说，并不是坏事啊。我觉得，即便是竞争，你们也会是良性的竞争。”胡铭晨没有明确做出任何保证的回应道。

    胡铭晨的话刚说完，养心斋外面就传来了一阵吵闹声，彷佛是有人上门来兴师问罪了。

