    同样被二哥和嫂子在电影中的幸福拥吻所甜到的杨婵，闻声不禁笑颜一敛。

    她秀眉微挑，美眸看向身旁的杜飞。

    “刀子，什么意思？”

    杜飞睁大眼睛，疑惑道：“我没说刀子啊。”

    杨婵古怪地盯着杜飞，她肯定自己没有听错，一想到这家伙一直以来的风格，难不成这电影后面的剧情又有什么变故？

    杨婵没有去过片场，也没有看过剧本，当然不清楚《情书》的故事结局。

    和她一样的还有广大观众。

    完全没有意识到，剧情将在此刻急转直下。

    和苏明里在小庙中度过了一夜，徐贵树辞别了依依不舍的恋人，返回家中，收拾了行装后，踌躇满志地踏上了去往省城乡试的道路。

    一路舟车，终于到达省城。

    在乡试前一天，徐贵树和众考生便进入贡院。

    躺在狭窄的考间内，他回忆着与苏明里的点点滴滴，心中充满了对未来的憧憬。

    却并不知道，他已落了在有心人眼里。

    “找到徐贵树了么？”

    某个角落，一位神情阴鸷的年轻书生，对身旁其他几个书生问道。

    ……

    “蓝采和？！”

    天庭之中，众仙家露出了惊讶的神情。

    八仙被派去偷学拍片秘诀的事情，并不算机密，但是让他们没想到的是，这才刚去黑风山几天啊，蓝采和居然就出演了电影。

    “不错不错！”

    玉帝微微颔首，赞赏道：“蓝卿家既能入选电影演员，想必更易窥探出拍片之秘！”

    蓝采和饰演的角色是徐贵树的同乡考生。

    两人其实并无交集。

    然而在上一级考试中，寒门出身的徐贵树一鸣惊人，考取了案首，而蓝采和饰演的考生吴良却屈居了第二，将徐贵树视为心腹大患。

    为此，他准备暗中陷害徐贵树，诬蔑他作弊！

    这几人趁其睡熟之际，将事先花费大价钱买通搜身士兵，带进来的小抄藏在其考间。

    等到明日开考时。

    向主考官举报徐贵树作弊，定能收获奇效。

    届时便无人能阻止吴良夺得解元！

    “禽兽，伪君子！”

    “天下间竟有这种读书人？”

    “不凭真本事竞争，反而用如此下作的方式陷害同窗，简直让我等文人蒙羞！”

    “真是名如其人，吴良，无良！”

    得知吴良的密谋，观众们不由群情激奋。

    电影中，徐贵树果然对此一无所知，待到第二天，正是开考后，吴良忽然起身向巡逻的官员汇报道：“大人，我要检举考生徐贵树作弊！”

    听闻此事，主考官大惊失色。

    科场作弊可非同小事。

    等到一脸严肃的主考官出现在观众面前，天庭众仙家又齐齐发出了惊叹。

    “这不是八仙里的曹国舅么？”

    “他也拍上电影了？”

    曹国舅成仙之前乃是王公贵胄，对官员的气度把握自然十分到位，因此得以被选中，出演了这个不大不小的龙套角色。

    在吴良的检举下，差役们很快在徐贵树的考间中搜出了，被事先放置好的小抄。

    官员大怒，立刻命人将其拿进监牢。

    徐贵树见状连呼冤枉。

    他当然没有作弊，却也不知道是谁在陷害他。

    挣扎之时，主考官忽然叫停了准备拿人的差役，表示愿意给徐贵树一个证明自我的机会。

    众人惊讶不解。

    原来主考官亦是寒门出身。

    他对于同样出身寒门，却能连中三元的徐贵树极有好感，也相信不可能有人凭借作弊连拿三次案首，所以打算给他一个机会。

    只要能在这次乡试中考入前三，就保他无事。

    “太好了！”

    “这主考官也是好官啊！”

    “简直出门遇贵人。”

    捏了一把汗的观众们终于稍稍松了口气。

    但因为作弊指控，徐贵树不能再回考间应试，必须在三个差役的监视下考试才行。

    而且因为这番动静，浪费了大半时辰。

    徐贵树所剩的时间已不多了。

    看到这一幕，观众们刚放下的心顿时又被提起，虽然他们知道徐贵树有考进前三的本事，但谁能保证不会受此影响，发挥失常呢？

    “阿弥陀佛，请菩萨保佑！”

    就连唐三藏也忍不住为徐贵树念起了佛号，祈求菩萨显灵，让徐贵树渡过难关。

    “师父小点声，影响俺老孙看电影了！”

    猴子终于逮住机会反击了一波。

    唐三藏：“……”

    徐贵树同样有些紧张，但是一想到苏明里的悄脸，他心中便只剩下了坚定的信念，他要考上举人，考上进士，去燕州迎娶心爱的女子。

    他，决不能止步于此！

    凭借着这股力量，徐贵树恢复了镇静。

    他才思泉涌，笔走龙蛇，终于在考试结束钟声响起的前夕，答完了考卷。

    上交了考卷后，徐贵树被收押。

    在成绩公布之前，他将不能离开贡院半步。

    接下来便是漫长又煎熬的等待，不仅仅是未及弱冠的徐贵树，还有无数的百姓观众。

    “怎么办，我好紧张。”

    “要是徐贵树考不上举人的话，那苏明里是不是就要嫁给别人了？”

    “唉，谁知道啊。”

    “这电影是何人所做，简直急死我了。”

    “上天保佑，千万是好结局。”

    在观众焦躁的等待下，监房的大门忽然打开，一身绯红官袍的主考官走了进来，他看向神情惶然的徐贵树，忽然微微一笑。

    “恭喜，你可以出监了，解元公子。”

    望见徐贵树脸上展露的惊喜，杨婵绝美的容颜上登时也浮出了一抹笑意。

    看来是自己错怪他了。

    杜飞这家伙虽然平时总是不靠谱的样子。

    但拍电影，他是不会让人失望的，不管是《白雪姑娘和三个妖怪》，还是《我的个佛啊》，最终的结局都是美好而幸福。

    “杜……”

    可当杨婵回过头，正要夸奖杜飞两句。

    却发现原本坐在她身边的杜飞，竟不知何时消失了踪影，连她都没能察觉到。

    “嗯？人怎么不见了？”

    “呜呜呜！”

    疑惑中，影厅里忽然传来了众人的啜泣声。

    杨婵更加迷惑不解，待她回过头，看向荧幕上的画面时，柔美的笑容顿时僵在了脸上。

    原以为徐贵树考中举人，就能去提亲。

    可令人没想到的是，朝廷忽然爆发了内乱，先前的党争所埋下的伏笔终于爆发，不甘失败的倒台势力勾结了北方蛮族，并在国内作乱。

    致使兵灾四起，天下大乱！

    刚刚考中举人的徐贵树也被迫跟着官员逃难。

    他心里始终挂念着身在燕州的苏明里，在颠沛许久之后，毅然独自寻去了燕州。

    本以为剧情会有转折的观众们。

    这次失望了。

    因为燕州临近北方，蛮族肆虐下，苏明里跟随家人早早地离开燕州避难，根本没来得及留下口信，告诉徐贵树去了哪里。

    但徐贵树不肯放弃，一路南下追寻。

    可是茫茫人海，又是兵荒马乱的世道，想找一个女子是何其的艰难？

    在镜头的转换下，徐贵树历尽千辛万苦，走遍各处，不断寻找着苏明里的踪迹，却始终没有得到任何有关恋人的消息。

    徐贵树几乎要绝望了。

    岁月悠悠，一晃眼，便是七年过去了。

