    一个男人，得要有多喜欢这个女子，才会在盛怒之下，依旧舍不得伤她。

    哪怕，是伤她的物件？

    他以前，还真是小看了风漓夜对九公主的在意。

    没想到，堂堂楚国战神，一代枭雄，竟然也难逃美人关。

    不可一世战无不克的漓世子，如今，也有了致命的弱点……

    深邃的眸里，一丝异样的光泽掠过，却只是一闪而逝。

    他看着楚倾歌，温言道：“难道，就真的一点都不心动？”

    “你不是喜欢我吗？你喜欢我，却还帮着别的男人说话？”倾歌瞪了他一眼，讽刺。

    “呵，君子之爱，坦荡荡。”

    慕白转身出了门，没多久，便端着茶壶杯子回来。

    给她倒上一杯温茶水，塞到她的手中，他道：“就算喜欢你，也不想在你面前诋毁他人。”

    “若是你将来选择我，是建立在对其他人的误解上，那么这个选择，我替你先打个问号，是否出自真心？”

    倾歌不说话。

    她说不过慕白。

    感情这种事，她从来不会放在心上。

    所以，不知，也不想知。

    “你若不是生来便冷心冷情，那便是从前，曾被信任的男子欺骗伤害过，从此再不敢轻易相信男子的情。”

    楚倾歌心头一动，猛地瞪着他。

    慕白唇角的笑意，微微僵了僵。

    心头，莫名掠过一丝凉意：“还真是被欺骗过？”

    “关你什么事？”楚倾歌瞪了他一眼，冷哼：“鸡婆。”

    “呵。”话是听不懂，不过，不妨碍他理解这两个字的意思。

    只是没想到，她这样没心没肺的女子，竟然也曾被伤过。

    也许是因为被伤了，才变得如此不信情。

    “只是希望你能清楚自己的心，若是他对你来说，真的不一样……”

    “没有什么不一样的！”在没有解开南星和妈妈之间的关系这个困惑之前，她不谈情，也不想说爱。

    “真的不一样吗？”

    慕白又给她倒上一杯温茶水，浅淡一笑：“若是其他人对你做了同样的事情，你会如何？”

    他其实不知，他们之间具体发生了什么事。

    今日他并不在宫里，为了她的解离器，他出宫找材料去了。

    楚倾歌手指一抖，杯子差点从她的指尖滑落了下去。

    她从未想过这个问题。

    若是今日这事，是其他男人对她所为，她会怎么样？

    她，一定是杀了那个人，毫无疑问，绝不犹豫！

    可她竟然还能和风漓夜平心静气相处……

    虽然发生了太多的事情，知道楚彦还活着，让她一时之间手忙脚乱。

    可她后来还是有机会杀他的。

    她有很多机会。

    但，杀他……嘴上曾说过，心里，却根本就没有认真想过。

    风漓夜对她来说，真的和其他男子不一样吗？

    倾歌猛地站了起来，心烦意乱，烦躁得很。

    “怎么了？”慕白淡淡看着她，从容的眸，闪烁着一丝笑意。

    倾歌投过来的目光，却极其凶狠：“想杀人！”

    “呵。”小丫头便是小丫头，就算心智再高再大，也不过是个丫头。

    “长夜漫漫无心睡眠。”他忽然拉住她凉飕飕的小手，“走，带你去一个地方，保证让你心情好起来。”

    ","hascontent":1}}

