    虽然事情是王艾干的，但王斌不能让儿子出头，一个是当爹当然得护着儿子，二一个也是怕王艾一句话给老太太怼墙上下不来。尽管王斌的性格缺陷和艾小青一模一样，但他也知道，自己的弟弟妹妹和老艾家那几个货本质上没啥区别，不过是五十步笑百步罢了。

    　　“嗯。”王斌答应了一声。

    　　“自家兄弟，这么大厂子，还得自家兄弟帮你看着点。外人毕竟是外人。”说着话，老太太用眼神来回横着一声不吭的艾小青。

    　　王艾听到这，眼眉挑了挑，就要放下筷子，被艾小青在饭桌下掐了一把。王艾小姑对母子俩的小动作看的一清二楚，心中庆幸：幸亏自己没出头，要不然，连老太太都要怼，自己这个侄子怼起自己来一点含糊都不带有的。

    　　王斌“嗯”了一声，啥也没说继续吃饭。

    　　老太太一看着急道：“你看这回这破事闹得！这么大厂子，还得自家人靠得住。”

    　　王斌笑了笑：“我能看住。”

    　　老太太不悦的一放碗：“你就是个工人，你能懂多少？还是秀儿懂得多！我看，既然是我们老王家的买卖，谁合适谁来管。”

    　　“妈，你的意思是以后让秀儿来当这个总经理？”王斌端着碗问道。饭桌上没人吃饭了，都看着母子二人说话。

    　　“那也没什么不好。你是老大，得让着弟弟妹妹。你现在又有花店、又开网吧的，这么多事，让秀儿帮你分担有什么不好？另外，你大妹、老妹整天种花也不是个事，你大妹种花有两三年了，以后你花店那摊就交给你大妹，你老妹年轻脑子活就让她管网吧那一滩，以后你就每天在家歇着就行，到月领工资多好。”老太太理所当然的安排。

    　　王艾冷眼旁观，看得出来，自己一棒子把老艾家的人都打趴下，这老王家又开始冒头儿了，这老太太就心痒难耐了。其实这几年每逢过年过节的，老太太总要敲两下边鼓，不是帮着两个姑姑要好处，就是给两个姑姑的孩子要学费、要衣服、要玩具，就连王秀也是老太太硬塞进来的。王斌真要答应，下一步就是逼着王斌给企业更换法人，哪怕王斌不同意，人家实际上控制着各条体系，只要把王斌的人都赶走换上自己的人，到时候里里外外利益输送、资产转移随便搞。

    　　王斌、艾小青是两个家庭的老大，但从小都没在老人身边长大。高中毕业后到结婚前都在外边干临时工，出苦大力，挣点钱都叫两个家老人给拿走了，结果结婚的时候两个实惠人净身出户，只能住在土坯房里。老艾家老头、老太太活着那会儿没事儿就上艾小青这来哭穷借钱借东西，从来都是有借无还，结果没两年起了前后六间大瓦房，都给了艾小明。

    　　按农村的规矩，老儿子继承家业，给老人养老发送。结果老两口没了之后，艾小明住三间，出租三间老人的房子不说，还跑到王艾家来要老人的丧葬费。当时王艾刚四岁，眼睁睁瞅着老艾家的人进屋翻箱倒柜，把值钱的都拿走不说，最后还逼得艾小青写了欠条才算了事。为了这个，三口人整整一年一顿肉都没吃上，王艾只有过生日那天才吃到两颗熟鸡蛋。

    　　被老艾家的人这么欺负，王斌碍于艾小青没法张口，可坐地户王老家也没给王斌出头。甚至更过分，因为王斌当年当临时工比艾小青赚的多多了。当小时候王艾穿着露腚的裤衩子抱着狗满街爬的时候，王秀西装就好几套，老两口就老头一个退休工人，王秀还没上班，两个姑姑各自有家，哪来的钱？老太太这是从王艾身上扒衣服给王秀穿！

    　　艾小青轻笑了一声：“妈，这买卖到底是谁的？”

    　　老太太横了艾小青一眼：“嫁鸡随鸡，还能是你老艾家的？瞅瞅你那几个混账弟妹！”

    　　艾小青脸色一白：“妈，这买卖到底是谁的？”

    　　“当然我老王家的。”

    　　“老王家可多了，王家村七八百户都一个祖宗。”

    　　“还废话什么？反正跟你没关系！”老太太不耐烦的道。

    　　“我妈的意思，”王艾的大姑插话：“这买卖就是我爸这一枝的。”

    　　瞅着艾小青低头，王艾的大姑在老太太的眼神儿鼓励下又道：“我哥是咱家的老大，我哥的买卖那就是我们老王家全家的。嫂子，你是我们老王家的媳妇，可不能忤逆老人。”

    　　王艾的小姑一瞅赶紧插话：“嫂子，刚刚我妈说了，花店那一块你以后就别管了给我姐，网吧那块以后我来，你就管着笨蛋食品就挺好，反正你脑子也不太好使。”

    　　说到这，全家人一阵笑。

    　　“老王家全家的？当初我们干花店的时候没钱，你们谁借钱给我们了？我们起五更爬半夜，累死累活的，你们谁伸把手了？都是我们两口子一点一点攒出来的，凭什么就成全家的了？”艾小青脸色平静的反问。

    　　“再说，全家上下除了王斌，你们哪个读到高中了？说我脑子不好使，我承认，可你们的脑子就好使了？”艾小青嘴角淡淡的嘲笑：“说到底，你们和我的那些不成器的弟、妹还不都一样？我们年轻时候挣点钱，都被老人拿家去喂你们了，我儿子上小学都没一件没补丁的衣服，你们住着大瓦房，吃肉喝酒，我们住着土坯茅草房，天天白菜土豆。好不容易刚熬出头，你们今儿个、明儿个，变着法的要钱。王斌给你们家里挣了八年好钱，结婚时候连件毛衣都没有，连房子都是我们两口子和泥盖的。秀儿结婚时候，电视冰箱洗衣机，新衣服新被子大瓦房！这么多年，我顺着王斌都忍了，现在我们两口子有了点买卖，你们眼馋了又来抢。还当我们没结婚那时候是吗？我们两口子不管有多大买卖，都是我儿子的！妈！人都说老儿子大孙子，都是老人心尖子，怎么到了你这儿，老儿子就是心头宝，大孙子就是街边草呢？秀儿跟着我们从一年挣三百到一个月挣一千还不知足，现在还要抢我儿子的钱，你们的脸呢？”

    　　听着艾小青翻老账，一桩桩一件件，清清楚楚的摊开来，老太太彻底没脸儿了，站起来嘴里骂着，一巴掌就扇过来。艾小青一动没动，就冷冷的瞅着。

    　　巴掌到半途，被一只手握住手腕。

    　　“妈！”王斌道：“我媳妇，我管教。”

    　　没等老太太说什么，王艾的大姑、老姑一瞅老太太都动手了，也恼羞成怒来抓艾小青的脸。

    　　就在这时，啪的一声响。

    　　王艾在炕沿上磕碎了啤酒瓶子，站起来拦在艾小青面前，用酒瓶的岔子口往大姑、二姑面前一怼：“敢动我妈一下，我整死你们！”

    　　说完，横着扫了一眼跃跃欲试的王秀。王秀一哆嗦就没敢站起来，别看他二十四，王艾刚十岁，艾小明还二十六了呢，不照样一镐把打住院了。

    　　“行了！”一直没吭声的老头王成说话了：“都分家了，还什么老王家的，都别吃了，都滚蛋！”

    　　不欢而散，什么事也没谈成，老太太想发威习惯性的收拾王艾出气，王艾握着酒瓶子瞅着老太太：“住着我家房子，拿着我家票子，还要占我的家业。我小时候你撺掇着王秀摸我兜里的零花钱，抢我的玩具，偷我家的钢尺。你当我都忘了吗？王秀摔坏一个盘子你硬说是我摔的，逼着我爸掏钱，你以为我忘了吗？每次我爸一回来你就变着法的挑唆我爸妈的关系，好把我爸栓你们身边给你们当长工，你以为我不懂吗？我能收拾得了老艾家，就收拾不了你们了？记住了，我才十岁，杀人也不犯法！”

    　　出了门，王艾心头火起，回头一酒瓶子砸在窗户上，哗啦一声，屋里一阵尖叫。但到底是没人敢出来。

    　　三人沉默前行，半晌，王斌仰头叹息一声：“我想我奶了。”

    　　艾小青闻声哽咽：“我也想我姥了。”

