
　　这样的天才，不可复制，不可量产，或许在同辈中颇为耀眼，但毕竟只是一瞬的光华转瞬即逝，无法形成什么气候。

　　可是火魔族的半元素体的实验若是真正成熟的话，那将代表着修行者世界中一个时代的帷幕缓缓拉开。

　　“半元素之体，这体质的名字对我而言虽然十分的陌生，但是我隐约也能够猜想到这应该是某个淹没在尘埃里的文明时代中的传承精髓！不过，这种传承是否完整，那就不好保证了！劫数将至，各种传承纷纷现世，牛鬼蛇神，泥沙俱下，如果这种体质的研究不够圆满的话，纵然是得到了些许的传承也没有好骄傲的！”

　　方岳一眼就看出，这火魔族的大圣身上存在的问题。

　　空气元素他不了解，因为那是他不曾涉猎的领域。

　　但是死亡元素，在火魔族大圣身上的波动很大，还处于那种生死游离的边缘。

　　如果这火魔族的大圣能够降服体内的死亡元素的话，自然可以拥有第二道元素之体，但是被死亡元素反客为主，那他将面对的便是一场生死浩劫！“嘿嘿！我火魔族得到的半元素之体的传承超出你们的想象！我不过是一个外围的族人而已，无缘接触到真正的核心，所以蜕变才无法完善！否则的话，你一个小小的人族尤其是我的对手？”

　　火魔族的大圣神色傲然。

　　他的状态代表不了火魔族。

　　“小子，其实你还有机会代替火连云曾为我们火魔族的试验品，一旦实验成功，你转化成为半元素之体的话，你也将拥有非凡的资质，拥有一飞冲天的可能！”

　　火魔族的大圣诱惑方岳。

　　方岳却是无感。

　　“我本来就很优秀，不需要用这种方式来提升自己的资质！如果你真的已经成为了完整的半元素之体我或许还会对你有些许研究的兴趣。

　　但是你这种半吊子的模样，只能勉强成为一个试验品了！”

　　方岳懒得和这火魔族的大圣废话。

　　他能够隐隐约约的感觉到这火魔族真的是不太正常。

　　这半元素之体的改造或许已经是影响到了他正常思考的能力。

　　你这明显的打不过我，第一时间要做的事情不是跑路吗？

　　尽管大概率的可能是跑不掉，可是起码也有一线逃生的希望啊！你在这里跟我你腻腻歪歪。

　　这不是典型的找死吗？

　　改造？

　　鬼特么才愿意成为你那种不人不鬼的样子呢！“人族，你真的不再考虑考虑吗？”

　　火魔族的大圣还在引导和规劝。

　　“考虑你个大头鬼！”

　　方岳说着已经再次出手，他挥舞拳头伴随着呼啸的风声，迎面而至。

　　火魔族的大圣叹息一声：“已经给过你机会了，只可惜你不知道珍惜，希望你以后不会后悔，我去也！”

　　火魔族的大圣的身体向着空气元素转化。

　　他的身体虚化，直至消散。

　　空气无形，难以捕捉。

　　难怪这火魔族的大圣始终都不着急逃跑，原来他还有着一手逃命的本事。

　　这化形空气，换成是一般人的话或许真的拿这火魔族的大圣没辙。

　　但可惜，他遇到的是方岳。

　　一个不能够按照常理推论的家伙。

　　“空间禁锢！”

　　方岳开口说道。

　　言出法随，周围的空间陡然凝结。

　　空气无形，但不代表它真的不存在！空气元素也要游离在空间之中，不可能脱离时空的限制。

　　天道，之所以被称之为天道，是因为它们代表的是这一切宇宙中最为底层的规则。

　　其他的小道、大道的存在都要受到相应的克制和约束。

　　咣当一声，火魔族的大圣从空气中跌落出来。

　　他满脸惶恐绝望，自己屡试不爽的逃命手段怎么失效了呢？

　　“死吧！”

　　没等这火魔族的大圣再有什么反应。

　　方岳的手掌虚握，一柄由纯粹的死亡之气凝聚而成的长剑在他的身前凝聚成形，缓缓斩落。

　　死气侵蚀，瞬间反噬。

　　火魔族的大圣双眼怒睁，眼球突兀，无尽的死气弥漫全身，腐蚀掉了他体内最后的一丝生机。

　　火魔族的大圣化为白骨，死状凄惨。

　　方岳将火魔族大圣化成的白骨收起，睥睨死亡。

　　“谁还想要对我出手？”

　　各族的强者面面相觑，尽皆无言。

　　你都这么牛逼了，谁还敢对你出手，那是神经病吧！火魔族的大圣已经让他们如临大敌，高深的法则领悟，还有那可以随时元素化的肉体。

　　这样的大圣遇到真正的虚仙都是不怵。

　　可是在方岳的面前被杀死的时候还是像一只小鸡崽一样被随手捏死。

　　你特么比地狱里爬出来的魔鬼还可怕！“如果没人想要对我出手的话，就告诉我要如何进入到这座遗迹之中！”23sk.Com

　　方岳缓缓开口，威慑四方，哪怕是在场的大圣境巅峰层次的强者都感受到了一股淡淡的压抑。

　　一位翼人族的圣人大着胆子，抬起手，伸出手指，他指了指旁边遗迹处的一道石门。

　　“那里有门，推门就能够进入到遗迹之中！”

　　方岳不由尴尬。

　　这特么闹了半天这遗迹这么容易进入。

　　为了掩饰尴尬，方岳再次问道。

　　“推开石门有什么讲究吗？”

　　“石门上面有三十三道符文，需要以法力将符文全部注满，这石门才能够开启一次，每次开启，只能够有一人进入其中。

　　而向石门注入法力之人不能是超越教主境层次的生灵！一般，需要凑齐起码十位教主境层次的生灵轮流为石门注入法力，才能够使之圆满一次！之前各族的教主境的天骄不曾进入到石门中，是在等待族中的教主境的生灵前来注入法力！”

　　那翼人族的圣人的回答小心翼翼。

　　在他眼里，这方岳就是个杀人不眨眼的大魔头。

　　“回答的不错，这块风雷石就当是对你的奖励！”

　　方岳随手将一块拳头大小的石头扔给了那个翼人族。

　　石头上面隐约间有风声吹拂，有雷光闪烁。

　　这风雷石乃是大圣境法器的锻造材料，价值不低！方岳从火魔族大圣的尸体上摸出，借花献佛，扔给了翼人族。

　　翼人族的圣人欣喜无比，连连道谢。

　　这风雷石的价值比一般的圣器都高，这次捞到了一枚风雷石，卖掉的话，可以交换他百年的修行资源了！有着玩意儿还探索个冒险的遗迹啊！回家慢慢修行都够了！果然是富贵险中求，别人不敢说话的时候我站出来了，这好处就合该是我的！翼人族的家伙沾沾自喜。

　　这个时候。

　　方岳已经跑到了那石门的面前了。

　　他的双手贴在了石门上面。

　　丝丝缕缕的法力注入其中。

　　不是方岳珍惜法力，担心消耗太大，而是他怕自己的法力一下子灌输太多，将这石门给撑爆了啊！果然，如同翼人族所言。

　　石门上面的符文接连亮起逐渐复苏!

　　方岳的法力汹涌如涛，石门上所有的符文都被点亮。

　　缓缓的石门开启。

　　露出了一人宽的缝隙。

　　在石门的背后是深不见的的黑暗与幽邃。

　　无人知晓，这石门的背后隐藏着什么。

　　“慢着！”

　　一道娇吒喝止住了方岳。

　　方岳回头，他疑惑的看向后方，在那声音传来的时候，一股源于血脉的心悸传来。

　　一位少女出现在方岳的背后。

　　银甲银盔，英姿飒爽！来人是一位女将，眉宇间还流露着淡淡的杀气。

　　“虚仙！”

　　方岳一眼便看穿了对方的修为，然而眼前的虚仙和一般的虚仙不同，她的气质反而会和昊天有些略微的相似。

　　能战真仙的超级虚仙！没想到一座小小的遗迹还能够引来这样的强者。

　　“你是谁？”

　　方岳感觉来人并无恶意，但是对方肆无忌惮打量自己的眼神让方岳很不舒服。

　　“方晴！与你同姓！”

　　少女的嘴角终于露出了一丝淡淡的笑容，这个少年没有自己想象中的不堪。

　　“方家的人？”

　　没由来的，方岳的心思一紧。

　　方家，是他血脉的源头之地。

　　对于方家，方岳也有好奇，也有打听。

　　可惜，阴间的方家尤为神秘，终究没有几分收获。

　　“嗯，阴间方家的人！”

　　方晴道出了自己的来历，许多强族的强者都是忌惮不已。

　　阴间的方家从某种程度上来说是一个禁忌的存在，这个家族的存在横跨了起码数十个文明纪元，其底蕴深厚不可计量。

　　只是平日低调，极少出手，所以在阴间名声终究不显。

　　“听闻你在内政方面造诣颇深，我特意将你接回方家，认祖归宗！”

　　方晴毫不掩饰，对，没错就是因为你在内政方面的名声在外，所以我们才会将你引回方家，不够优秀的话，自己回家，想要找人来接，门儿都没有！“内政么？”

　　方岳不由笑容中透出几分苦涩，自己万法兼修，最强的乃是战力和炼丹阵法，没想到方家一样都没看上，最终却是因为内政方面的天赋将他接回方家。

　　“你可以在这里稍微等待一下吗？

　　这遗迹的门都开了，不去可惜！我看看里面究竟有什么东西，去去就来！”

　　方岳没有放弃这座教主境层次遗迹的打算。

　　这座遗迹再不怎么样，好歹也是一座遗迹啊！里面蹦跶出来的生化怪物更让方岳兴趣满满。

　　如果错过，说不定以后不在能够遇到。

　　“可以！”

　　方晴点头，应允了方岳的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十八章 方晴免费阅读。https://xs.23sk.com 