    陈平没想到，这婆娘会说出这番话。

    “美娜，现在天都快亮了，你咋还想着亲热啊，再说美圆姑娘马上就醒来了。”

    法美娜笑了出来，“嘿嘿，我现在感觉身体好了，跟你开玩笑呢，把你吓成这样。再说，你救了我，我总得回报你吧。”

    陈平马上摆了摆手，“不用回报，一会儿咱们还得去贵叔家建房子的地方，找找发出怪味道的地方呢。”

    “成，我一会儿带你去。”

    说完，这婆娘一脸花痴地看向陈平。

    这时候，高美圆从房间内走了出来。

    看到陈平和法美娜在外面，她就问道：“咦，你们两个人，怎么起这么早的？”

    因为，法美娜这个外国女人长得特别性感。

    身材一点都不比她差，高美圆心里多少还是有点嫉妒的。

    陈平马上说道：“美娜姑娘，刚才又病情发作了，我帮她治疗了一下，以后应该没事了。”

    “这会儿刚天亮，村里人还不多，咱们先去贵叔家建房子那边看看情况吧。”

    高美圆点了点头，“行。”

    她也想知道，法美娜的梦游症，是不是在那儿中毒引起的。

    随后，三人出了门。

    关上了外门后，去了赵贵家建造房子的地方。

    到了那边时，刚过早上六点十分，村里还没有人走动。

    法美娜走到最前面，绕过赵贵家建别墅的地，走了十几米后，说道：“那种味道，就是从那边传出来的。”

    “你们闻到了没有，现在又出来了。”

    法美娜说着，害怕地往后退了退，担心再中毒。

    高美圆也闻到了，说道：“确实有种怪味道。”

    陈平不但闻到了，还感应到了这种邪气很浓郁。

    “咱们先退后，一会儿等小美姐她们来了，叮嘱她们，不要靠近。要是中毒就麻烦了。”

    “嗯。”

    三人退回到建造别墅的地块边。

    陈平对法美娜说道：“美娜，你给小美姐打个电话，让她们早点过来这儿。”

    “好。”

    法美娜拿出手机，开始给赵小美打电话。

    陈平则对高美圆说道：“美圆，你跟小雪打电话，告知一下美娜中毒的事。以防大家到这边来，不小心都中毒了。”

    “行。”

    高美圆也拿出手机，开始打电话了。

    陈平则给田秀秀打电话，说了赵贵家建造房子，地基旁边有毒气的事。

    田秀秀很吃惊，马上说道：“啊！贵叔家建房子的地基，竟然周围还埋有毒气的东西啊？”

    “是啊，秀姐你一会儿跟大家说一下，以后别去那边。我猜应该是工人在干活的时候，不小心挖出了有毒的东西，导致埋在地下的东西，暴露出来。”

    “好，我跟大伙儿说一下，现在咱们要解决这个事情。得打电话报警，让警方的专业人士过来处理。”

    “嗯，我先打电话给孙姐和孟叔叔。”

    “好。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平就拿出手机拨打了孙莉的号码。

    此时，孙莉刚起床。

    发现手机响了，就拿过来接听了。

    “陈平，一大早，找我什么事啊？是不是，有凶手的线索了？”

    孙莉还以为，陈平发现了北宁案子的凶手贾妖婷等人。

    “孙姐，我找你不是案子的事，是咱们村里发生了一件怪事。”

    “村支书赵贵家正在建造的新房子，在地基旁边有一个洞，洞里面不知道有什么物质，散发出来一种很奇怪的气味，闻到了会让人产生精神问题。”

    “啊！怎么还有这种怪事啊？”

    “是啊，我怕里面埋着什么有毒气体，准备报警让警方的专业人士来处理一下。”

    孙莉点了点头，“行，这个事情，我一会儿跟北宁警局的局长说。”

    “嗯，谢谢你了，孙姐，我再打电话给孟叔叔，说下这个事情。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话后，陈平又拨打了孟炎的号码。

    电话很快就接通了，陈平直接说了法美娜中毒和赵贵家建的新房子，旁边有毒气的事。

    孟炎很重视，说一会儿他会跟局长汇报的。

    通完电话，陈平就在路边等着。

    等了不到五分钟，他的手机响了。

    拿出来一看，来显是黎英姿的。

    这婆娘，咋又给他打电话了？

    他想了想后，还是摁了接听。

    “陈平，你个家伙，是不是今天不想回来见我老师啊，竟然打电话给孙莉和孟教授，说你们村里发现了什么毒气。”

    “你这骗人的把戏，难道我会不知道吗？”

    “是不是，自己卖假药害人，怕被我老师发现了，被抓进去坐牢啊！”

    手机里，马上就传来了黎英姿气呼呼的声音。

    其实，她这么说，是因为陈平个家伙，打电话给了孙莉和孟炎说了村里的事情，竟然没有通知她。

    一气之下，她就说出了这番话。

    陈平也挺生气的，黎英姿这婆娘真是不可理喻。

    他马上回道：“英姿姑娘，我没你这么闲，我还要办事呢，不跟你说了。”

    说完，陈平就挂了电话。

    那头的黎英姿气愤的不行。

    “臭乡巴佬，挂老娘电话，这么不尊重人，等你回来北宁了，看老娘怎么收拾你。”

    而另一边，陈平刚挂了电话，就看到赵小美和赵莉莉，曹小敏三人，从外面村道上走过来。

    见到陈平，赵莉莉就没好气地说道：“陈平，你说我家新建的房子这边，有毒气。你什么意思啊？”

    “你是不是故意诅咒我们的新房子，住了要生病啊？”

    赵莉莉看陈平一直看不顺眼，见到陈平她就没有好语气。

    赵小美见妹子这么说陈平，就教训了两句。

    “莉莉，你咋说话的。陈平在村里帮了大家这么多忙，治好了很多村民，他怎么会诅咒咱们家呢。或许，在咱们家地基旁边真有毒气呢。”

    “姐姐，你咋老帮他说话啊！”

    赵莉莉见姐姐帮陈平说话，心里更加怨恨陈平了，白了陈平一眼后就不说话了。

    跟着一起过来的曹小敏，昨天下午被陈平欺负了后，这会儿站在一边看着陈平他们几个人，没有发表意见。

    陈平也没有理会赵莉莉，他想了想，问道：“对了，你们昨晚上有没有身体不舒服？在地基北面不到三十米的地方，有一个挖出来的洞，洞里面可能有对人体有害的毒气。”

    赵小美一想，昨晚上，她感觉有点头疼，就早早睡觉了。

    于是，她就说道：“陈平，你这么一说，我昨晚上感觉有点头疼。白天的时候，在这边还真闻到有种怪怪的气味，不知道是不是也中毒了？”

    【作者有话说】

    今天是圣诞节，祝各位朋友节日快乐！

