    “帝国的继承者！”

    “能当他们的孩子，一定是上辈子拯救了银河系！”

    “全球最富有宝宝。”

    “含着金汤匙降生的“王子”！”

    “投胎成为一个含着金钥匙出生的亿万美元宝宝，是怎样一种体验呢？”

    安迪史密斯和伊凡娜两人的孩子出生的消息犹如一股飓风，迅速占据全美的新闻报道，当晚所有的电视媒体都插播了安迪在纽约长老会医院门前的‘发布会’，各种各样的标题更是迅速占据了整个互联网世界，对于安迪史密斯这个最年轻的世界首富的‘第一个孩子’，全世界的吃瓜民众们都产生了极大的兴趣。

    没办法，世界首富的儿子，打从娘胎起就已经预告着未来的一片光明。生来就已经站在人生的巅峰，繁花似锦，而在很多人的刻板印象中，诞生在这样一个物质条件无比丰富的家庭，一定会有大把的“欢乐童年时光”任意挥霍吧？

    从昏睡中苏醒的伊凡娜，看到了坐在病床边，握着她手的安迪，两人四目对视，微微一笑，伊凡娜有些有气无力的转过头，看向身体一侧，被包裹起来的孩子，柔声说道：“我们的孩子。”

    “我们的孩子！”安迪满脸柔情的捧起伊凡娜的小手，亲WEN了下，柔声说道，“他很漂亮，眼睛和你的一样漂亮。”

    “亲爱的，辛苦你了，谢谢你。”

    听到安迪的话，伊凡娜苍白的脸上露出温柔的甜笑，伸手轻抚着安迪的脸颊，柔声说道：“别傻了，这可是我们的爱情结晶，我们的孩子，为了他，这些痛苦我愿意承受！”

    “哇哇哇——”

    两人正你侬我侬的时候，孩子的啼哭声再次响起来，安迪和伊凡娜都把目光集中到了手脚乱动，哭起来的儿子身上。

    “亲爱的，他应该是饿了。”

    说着，安迪急忙站起来，小心翼翼的把儿子的位置挪动了几下，帮助伊凡娜掀起病号服，扶着她微微侧身，开始第一次的喂母R.

    不得不说，婴儿的本能实在是太强大了，张着嘴，转了几下小脑袋就找到了自己的专属口粮。

    幸福的是，他妈妈不仅是天赋异禀，还口粮无比充足，没有丝毫的不畅，反而是让另外空闲的口粮出现了浪费的溢出。

    啧啧，真是浪费啊！

    安迪看着，不由的砸吧了下嘴，引来了伊凡娜的妩媚白眼，不过脸上一直洋溢的满满的幸福，看着皮肤有些皱巴巴儿子，满眼的慈爱。

    “亲爱的，过来帮我一下，量不能过急，我怕呛到宝宝。。。”

    伊凡娜对安迪说道，只能说实在是太充足了，安迪小心的托着，控制着NAI量，防止自己的儿子喝不赢。

    等儿子吃了降生后第一顿饱饭后，伊凡娜也因为元气大伤而很快入睡，只留下安迪坐在创边，看着熟睡中的母子。

    半夜，安迪也迎来了儿子的第一泡尿，之后就是第一次大便，不得不说，伺候孩子，真的是一件非常累的事情。

    “咔嚓——”

    翌日上午，安迪拿着手机照了张小脚丫的照片，躺在创上的伊凡娜苍白的脸色有些许好转，看着正在吃饭的宝宝，一脸幸福的笑容，看了眼安迪，柔声问道：“你准备给我们的宝宝起什么名字？”

    “早就想好了，约瑟夫，约瑟夫史密斯！”安迪笑道。

    “约瑟夫，上帝还会再赐予吗？很好听的名字。。。”伊凡娜嘀咕了句，然后展颜笑道，伸出手指轻轻戳了下正在吃饭的小约瑟夫的脸颊，柔声叫道：“约瑟夫，我的宝贝。”

    而安迪则是拿着手机把刚刚拍下的小脚丫照片发送到了自己的INS上，没办法，他的INS，昨晚就已经被爆屏了，全是问候恭喜的留言，很多人都在等待着他的INS更新。

    而因为小约瑟夫的降生，外界已经热闹的不行了，围绕着世界首富的儿子的话题，各种各样的标题占据了报刊的头条。

    没办法，五百亿美元的财富继承人，实在是最好的炒作话题了，只是安迪知道，这些报道，也会给他后院增添许多的麻烦。

    发上照片，安迪沉吟了下，开始输入。

    “人生来啼哭，借以宣泄自己的不满，也许预示今后人生的苦难，这是我们每个人被迫承担的人生起点，但继承者却是我们每一个人，在财富、名誉、地位等有形东西前，别忘了博爱，友善，公正等无形的才是我们真正无法被时间侵蚀的精神财产，是指引我们每一个人，走向光明的希望的曙光。

    欢迎你来到世间，我的儿子，愿生活有一定艰辛，让你能获得成长，但又不会过度辛苦，以致压垮你。”

    安迪不想让所有人的目光集中在自己孩子和他所拥有财富的问题上，虽然大多数人都对这个话题刚兴趣，媒体也愿意用各种吸引眼球的标题来增加销量和收视率，但是这会给很多人造成困扰，也会影响很多人的想法，也不利于自己儿子未来的成长。

    他比谁都清楚，自己不想从一开始就给后代留下一个错误的观念，因为物质富裕真的只是最表面，视野和眼界决定格局。

    富贵人家的孩子，最宝贵的财富不是物质，而是在真正接触社会前，能站在父母的肩膀上看世界。父母能站多高，孩子的目光与格局也就越远。毫不夸张地说，所谓孩子的起跑线，其实就是父母。

    安迪也承认，投胎是前世的技术活，家庭是不可选择的。但父母至少可以为下一代做些什么。任何时候，在大的局限中，也总是有个人努力的空间的。

    更何况，他安迪史密斯现在，自己也仍在跑步的路上。其实，每个人都是和自己赛跑的人。。。。。。

    INS刚刚更新没多久，安迪的手机就开始响个不停，无论是奥观海为代表的政界人士，还是以比尔盖茨为代表的商界人士，熟悉的朋友，还是只有几面之缘的熟人，都打来了问候和恭喜的电话。

    安迪的两部手机，一颗都没有停下过，这引来了伊凡娜强烈的不满，只好拿着手机坐在走廊上的沙发上，感谢着众人的关怀问候。

    三天后，安迪亲手提着放着约瑟夫的婴儿篮子，搀扶着身材有些发福，穿着长袖体恤，牛仔裤，金发盘起，一脸幸福甜笑的伊凡娜走出妇产科大楼，先早已等候的车队走去。

    “咔咔咔——”

    相机的快门声响成一片，听着一些记者的呼喊声，伊凡娜露出一个甜美的笑容，抬手冲已经沸腾起来的记者群挥了挥手，又是引起一片嘈杂的呼喊声。

    等到安迪扶着伊凡娜坐进车厢里，如临大敌的几十名保镖们护卫在开始启动的车队四周，开始慢慢的向医院的大门走去。

    医院大门打开，安保和安迪的保镖们面容冷酷的直接挡住，驱赶着蜂拥而上的记者们，安迪和伊凡娜母子乘坐的汽车两边更是被十几名保镖围护的犹如铁桶一般，时刻警惕着有不开眼的疯狂记者冲过防护圈，吓到孩子。

    不得不说，纽约的这些记者和狗仔们真的跟疯了一般想要冲上前拍几张照片，虽然他们知道，就算拍到孩子的照片，没有安迪和伊凡娜的授权，他们也不敢刊登出来，但是依然架不住他们抢头条的野望。

    尤其是，这位五百亿美元商业帝国的第一继承人的照片，已经炒到1200万美元的价格，在这种巨大的利益驱使下，谁又能不动心？