    卫渊几乎瞬间把手机拿在手里，心脏都差一点点跳出来。

    而后却看到视频左下角有一个红色的符号。

    整个视频处于一种黯淡的情况，‘网络信号差，视频发送失败。’

    卫渊重重松了口气。

    是了，是了……这边是昆仑，昆仑的信号一直不怎么样好的。

    撤回，赶紧撤回。

    卫馆主颤抖的手点了下视频，准备把视频撤回来。

    而后眼前看到一行文字浮现‘视频重新发送成功。’

    卫渊：“…………”

    耳畔响起了张浩和那位特别行动组装备部少女的声音。

    我们的手机，就是在大海沟里面，都能有信号哦……

    你们为什么。

    在这个时候。

    会这么，

    写实啊！！！

    ………………

    博物馆。

    学着人间穿了一身冬装的天女珏，哼着那首从桃花源秘境里面听到的歌谣，一边整理食材，身后是现代人间打扮的夸霖，高马尾，白皙面容，酒红色的毛衣和牛仔裤，懒洋洋地躺在沙发上。

    一双长腿伸展开，手里捧着一本书在看。

    戴着一副没有度数的平框眼镜。

    因为这样可以冲淡她身上的将领杀伐气。

    可以看上去很有文化。

    当然这是夸霖自己的想法。

    在卫渊离开博物馆前往昆仑的时候，夸霖便来此拜访，当时的大和尚想要给卫渊报信，结果失败，而出于某些原因，这位女儿国独断千年的大将军，在这老街已经逗留了有足足十天时间，

    突然手机响了一声。

    珏擦了擦手，好奇地拿起手机，看到是女娇发来的消息。

    是个不算长的视频。

    略有讶异，珏可没有想到，这位涂山氏的女国主会给自己发消息，而后随手点开了视频，一打开就是一行大字，‘涂山绝密！’‘三小时后删除！’‘不可外传！’

    少女认真点头。

    想了想，穿着棉拖嗒嗒嗒跑去找到了耳机插上再看。

    怀着略有些好奇，略有些期待和紧张的心情，再度点开视频。

    在前面的三行字浮现出来之后。

    画面一转，是熟悉的昆仑景致，是昆仑的风光，而后浮现出了熟悉的人，卫渊坐在轮椅上，安静沉睡的样子，这画面当然是并不怎么特殊，博物馆主她常常见到，但是不知道拍摄的人是谁。

    视频里面的人和真实见到的完全不同。

    这角度，这运镜，让被拍摄者的气质和容貌都再度上升了一个层次。

    而且，很有氛围感。

    大概像是圣诞节，冬夜，初雪，在路灯暖暖的灯光下，看到穿深卡其色衣服，带着围巾，捧着奶茶呵气的少女。

    或者说夏天的阳光，穿着白衬衫的少年。

    亦或者说，高中时依靠在窗边懒洋洋发呆，却看到隔壁班暗恋的少女笑着走过，发梢有阳光和栀子花的味道。

    诸如此类，这运镜，这手法。

    这明明一点都不涩却能打动人心柔软处的至高艺术。

    足以瞬间把月老和西方丘比特碾压的水准，让整个世界历史之上的三大妖妃直呼祖师爷的最高峰。

    画面转眼就结束了，后面写着‘涂山氏秘传资料，切勿外穿。’

    ‘违法必究，盈利五百套以上，涂山执法部门有权进行抓捕。’

    少女吐出一口气。

    女娇为什么会发这个东西给我？

    不行，不行……

    这是不经过渊允许拍摄的。

    是损害了渊的合法权益的，我应该立刻删除掉。

    白皙手指啪地按在屏幕上。

    点击，保存。

    下载。

    隐藏文件夹。

    感谢之前对于那一本厚厚的手机操作说明书的认真研究。

    少女的动作一气呵成。

    沙发上冒出一个头来：“天女，你在干什么？”

    “啊！”

    少女被吓了一跳，手机差一点脱手飞出去，像是有了自己的想法一样在白皙掌心来回蹦跶了好几次才被抓住，珏徐徐吐出一口气来，然后眼神微微往下，结结巴巴道：“没，没有哦……”

    “是你猜错了。”

    “哦？”

    夸霖扶了扶眼镜，突然道：“是那家伙的消息？”

    少女珏脸上浮现出营业的昆仑式标准微笑：

    “谁？哪个家伙？”

    优雅，要优雅。

    “哼哼……”

    夸霖上上下下打量了下一本正经‘毫无破绽’的少女，收回了视线，懒洋洋地坐在沙发上，随手把手里的书放下，那是一本原典版本的孙子兵法，当然，这个倒是赝品，博物馆里面的赝品也很多。

    即便是数千年前的人所著。

    放在现在仍旧代表着相当的高峰。

    夸霖更是看得感慨万分。

    或许昆仑海外诸国，以及大荒诸国，古代修行法门流传更为完整，资源也更丰富，但是神州这边失去了力量，在法和理的道路上走到了最高峰，而从另外一个角度看，这里的灵气是在不断降低的。

    以夸霖的眼光，瞬间判断出了。

    在神州有一个最完美的时间点。

    这个时间同时具备有强大的力量，以及无可比拟的智慧。

    再这个时间点之前，神州的力量还没有消退，更倾向于海外诸国的发展模式；而在这个时间点之后，灵气不断地下跌，导致发展的技巧也更倾向于低武，唯独在那个完美的时间点，是力量和智慧在融合。

    她几乎不费吹灰之力就看到了那个时代。

    神代的末年，也是神州学说的灿烂巅峰。

    诸子百家时代。

    兵圣，夫子，墨翟，老子，杀神，商鞅……

    那个时代绝对很恐怖。

    她放下手中的书，孙子兵法这一本书她这几天翻来覆去看了好多遍，早已经烂熟于心，每次都有更新的一些理解，看着珏在那里做饭，夸霖懒洋洋伸了个懒腰，道：“今天我就回女儿国了。”

    “今天就走……？”

    珏愣了下。

    在约莫八天前，夸霖来了博物馆里面，这位来自于女儿国的大将军并没有什么遮遮掩掩，只是想要干脆利落地和天女谈一谈，她带着当年的生死经历，以及绝不会输的信念前来。

    世上还有比同生共死不离不弃更为珍贵的感情，更为厚重的经历吗？

    但是看着博物馆里一件件古物，听着少女和陶匠的经历，自古相逢且别离，回看人间春已东，千年岁月的沉重之下，她突然有种空空落落的感觉，或许人世人生就是如此，你攥着珍贵的记忆不肯松手，但是可能，这所谓的珍宝，也只是对你自己而言。

    “比不了……比不了啊……”

    夸霖复杂地低语着。

    珏迟疑了下，还是轻声道：“不打算再见见渊了吗？”

    夸霖看着天女，沉默了数息，突而桀骜地笑起来：

    “我为什么要见他。”

    “一个连续甩了我两次的男人。”

    “我见了他我怕忍不住打他一顿。”

    她懒洋洋地伸了个懒腰，哪怕是宽松的毛衣都没有办法将身材彻底遮掩住，双目重新恢复了自己的坚守，她要放弃自己所眷恋的人了啊……她心里想着，可是作为将军，作为镇守着女儿国的最强者。

    她还需要做更多更多的事情，在和家国相比的时候，个人的儿女情长便被冲刷到了内心思绪的最后面，她道：“和人间的盟约已经建立，女儿国和神州下一步的合作也已经提上了日程。”

    “大劫将起，我要回到女儿国做进一步的准备了。”

    天女想到了桃花源中，在卫渊和她赶到的时候，夸霖已经看过了河图洛书，道：“你果然是在桃花的河图洛书里面看到了什么……夸霖，无论如何，那个未来都只是虚假的，只是某个可能的未来……而非确凿无疑。”

    夸霖安静看着她，而后微笑道：

    “可那或许，也是值得一去的未来。”

    “不必为我担心。”

    “这一次我本来还在闭关，是临时出来的，既然人间的事情也已经结束了，我就得回到国都继续修行了，我当时本来就是为了四凶权能才去了西山界，那一战后，卫渊将梼杌的四凶权能交给了我，说起来，现在还没能掌握。”

    “我得尽快将这一股力量彻底掌握在手中。”

    “那么，天女，往后有机会再见面吧。”

    夸霖拍了拍衣服不存在的灰尘，微笑：

    “这顿饭，就留着下次再吃。”

    ……………………

    而在此刻……

    大荒北·系昆之山。

    这里是封印着昆仑天女当中，最为擅长攻杀的女魃。

    西王母为西方至锐至金之气，金生水为壬女，便是九天玄女，玄女虽强，但是主要执掌的是如水变化的战阵和以水化生而出的雷霆，要说攻杀，除去了西王母，也只有女魃更强。

    白泽在确定了女魃此刻在地脉之火里面安全，布下了个遮掩气息的阵法，防止被无关之人进入此地后，就此离去，只是白泽并不知道，在他离去之后不过片刻，本来沉睡在神代地脉肺火之中的女魃，睁开了眼睛。

    一道赤炎流光飞出。

    正是在阵法被迫，河图洛书被毁之后消失的旱魃之躯。

    只是此刻，先前只以本能出手的旱魃，眼底却有了神采，挥手之间，气浪炙热，隐隐然已经有了神代时期，旱魃一出，赤地千里的霸道气焰，眉心浮现一道玄妙符文。

    伸出手，低语道：“彻彻底底的权柄化生之躯，好，好啊。”

    “花了足足五千年时间，总算是将这女魃的权能分离出来。”

    旋即暗恨：“哼，若非是那莽夫，还有那白衣……本来可以直接占据女魃之躯，彼时的效果自然更好，策反应龙，离间昆仑，就差那么一点……不过，以那人为中心，离间昆仑倒也无妨……”

    “旱魃，旱魃，哈哈哈……”

    “接下来，就以旱魃之躯，搅动大荒，看看帝俊你是否还坐得住。”

    “哼，那莽夫居然觉得单单刑天斧能够彻底击溃我，可笑可笑，井底之蛙，如何知道日月流光……下次相见，必要你付出代价！”

    “谁的代价？”

    旱魃之躯转身，正要以这神代一等一凶神之躯执行计划，耳畔却听到了一声脚步声，回眸一看，只见到一道灰袍身影，这算计狠辣的存在眼底第一次浮现出了惊愕之色，怒道：

    “是你！！！”

    “烛九阴？！你怎么会出现在这？！”

    地脉肺火，足以将卫渊和白泽直接以热量和火毒诛杀的烈焰爆发。

    却尽数钻入一道宽广袖袍当中。

    神代地火，凌驾于大日爆发的高温，毒和火的结合，旱魃之躯的本源力量。

    就这么被直接收入袖袍，最后化做一缕青烟。

    旱魃震怒，身旁时间却突然变得缓慢。

    走不脱，逃不掉。

    惊怒难言之下。

    旱魃之躯居然直接化作地火坠下，而无数文字化作流光冲着天空飞去，这一手策划离间昆仑，卫渊，大荒的存在，在见到灰袍男子的瞬间，果断放弃了旱魃之躯，以此为诱饵，直接逃亡。

    灰袍男子震袖，眼底漠然，五指伸出袖袍。

    “回来。”

    日月流光转动，本要离去的文字生生倒流，化作石碑。

    白皙修长，骨节清晰的五指扣在石碑之上。

    灰袍男子面容苍古，平淡询问：

    “河图洛书，知过去未来，世间万物，算尽苍生。”

    “不如今日，也让我开开眼？”

    PS：今日第一更…………三千八百字，调整作息，多少还是有点用处的，希望今天晚上能在十二点之前搞定第二更……，维持作息，维持作息，至少给我维持个一礼拜吧。

    彩蛋章里面有起点画师戍游太太画的烛九阴，大家多多点赞啊（猫猫头点赞.JPG）

