    “我记得了，给您手下的餐食提高标准，另外准备五十个夹肉的胡饼，明天放到您马车的车厢里……”刘师傅低低地说。

    “很好，不过这只是个小考验。”王霸打断了他，“过不了多久，等你有时间考虑清楚，决定了为谁效忠之后，我们还会再谈一次。”

    意识到王霸和刘师傅的谈话即将结束，墨阳赶紧闪身躲到了房屋的另一侧的阴影之中。

    昏暗暗的夜色之中，墨阳看着王霸一摇三晃地离开了地字号。

    但他依旧没有发出声响，毕竟那房间里面还有一个刘师傅，若被他发现了自己，那后果也不是轻易能承受得来的。

    那房间里面安静了许久，突然咔的一声像是什么东西被撅断了。

    而后隔了许久才听到，刘大厨缓缓踏出房门的声音。

    他佝偻着身体背着手走出了一段距离，忽地回身转过头望着这暗沉沉的地字号出神。

    这使得刚刚要行动的墨阳心头突突直跳，手按在了怀里的剪刀上。

    好在这刘大厨只是愣神了一会就离开了，身影在门外拐角处直接失去了踪迹。

    墨阳又耐着性子等了一会，随后进入了地字号的后厨。

    刚刚听王霸的意思，刘大厨贪墨了厨房的采购资金，既然如此，那账目定然会有所出入。

    既然大掌柜的房间已经无法进去，那倒不如进入地字号的后厨查看，如果能掌握刘师傅贪腐的证据，或许日后在什么时候就能够派上用场，学着王霸那样，以此要挟刘师傅为自己所用。

    借着昏暗的月色，墨阳摸了进去，他首先来到了后厨。在地字号的后面，有一处雪堆的天然冰柜。

    墨阳看到里面有着一大桶揉好的面，而旁边是用篮子装好的肉，有切碎的，也有整块的。

    粉红花白的肉在这暗夜之中也显得颇为渗人。

    他不厌其烦地将所有的东西都拿了出来挨个检查后，没发现有什么特别的，看起来就是正常后厨会用的材料，也没有发现骨头或者是其他异常的东西。

    墨阳将目光看向了平日里兑换食物的那个长柜台，那里碗筷笼屉都收拾得非常的齐整，看不出有什么值得探寻的东西。

    他摸了摸下巴，既然柜台后面的那些酒水杂货是向管事车夫们出售的，那定然会有所记录。

    在柜台最左边的一处抽屉里，墨阳找到了账本。他蹲下身子，借助柜台的遮挡，点燃了怀里随身带着的火折子。

    记录着跳跃的火光，他开始看账本上的记录，这上面记录着每天买卖的信息，还有上货上料的数目价格的。

    墨阳打小数学就好，对数字比较敏感，将这账本粗略的扫了一遍，总觉得有些异样。

    他想到前世练剑累了的时候去刷知乎，看到过一个叫做“神奇的数学现象”的帖子。

    他觉得好像有点意思，点进去看看，发现里面有一条“本福特定律”。

    此定律说是一堆从实际生活得出的数据中，以1为首位数字的数的出现机率约为总数的三成，接近期望值1/9的3倍。

    而越大的数，以它为首几位的数出现的机率就越低，这条定律可以用于检查各种数据是否有造假。

    而他眼下的这个账本，七八九这几类比较大的数字竟然会频繁出现在首位，这显然证明这个账本有猫腻。

    墨阳刚想将账本扯下来，忽然又停止了动作，这刘师傅敢于这样光明正大地将账本放在这里，应该就是算准了自己做的账目明面上达到了平衡，让人无法探究其中的内里。

    那么一旦被他发现自己将账本取走，反而是打草惊蛇，不如让这账本就这样留在这里。

    墨阳觉得自己应该快些回去了，否则一旦天亮，大家发现他这么早就到，肯定会有所怀疑。

    毕竟如今这个岁月。除非能弄到特别通行证，才能在日落以后在街上合法行走，否则的话半夜出门，非奸即盗，无论是官民，抓住了没商量，先抽一顿再说。

    顺着来时的路线，墨阳抓紧了时间往回跑。

    如果是在京都，太阳下山之后，每个居住区的坊墙和坊门都会围起来一起关闭，想要溜进哪里基本上只能靠翻墙。

    不过对于齐地而言，就没有那样严格。

    它不像京都有那么多的人力，而且因为饥荒，到处都是流民，想管也管不过来。

    好在这些坊墙都不太高，有的地方还不到人的肩膀，普通人努努力也能翻过去，而以墨阳的身手而言，就更不在话下了。

    不过有一点需要他特别的注意，就是爬墙的时候切忌用力过猛。

    因为这些墙都是夯土垒起来的，风吹日晒雨淋的，非常容易松动，要是他不小心蹬塌了一大块土坷垃，稀里哗啦地掉落下来，这动静没准会引来周围的百姓。

    更何况每个坊里的街角都有武侯铺，这些武侯听到动静肯定也要过来围观，一旦被抓了个正着，那这墙就算白爬了不说，还要受皮肉之苦。

    凭借着敏捷的身手，墨阳躲过了夜禁巡查队。

    即便他的动作已经非常的迅速，但是当墨阳回到破庙的时候，天边也已经快到了天亮。

    东方天际露出鱼肚白。渐渐地，鱼肚白变成了淡红色，好像是人们喝了一点酒，脸上呈现出红晕一样。

    这时候他倒是见证到了一个非常壮观的景象——全城钟鼓报晓。

    冬夜五更三点，从齐王府第一声报晓鼓敲响，各条南北向大街上的鼓楼依次跟进，随着鼓声自内而外一波一波地传开，而各个里坊的坊门也都依次开启。

    同时，城内所有的寺庙道观也都会撞响晨钟，激昂跳动的鼓声与深沉悠远的钟声交织在一起，唤醒了整个城池共同迎接从东方天际喷薄而出的朝阳。

    这种景象和墨阳记忆中京都的晨钟暮鼓有着异曲同工之妙。

    他想到了之前曾经听马车夫们闲谈时讲过的，齐地本是没有这一政策的，但是齐王在就藩齐地时，因为太过于思念京都的繁华，便仿照京都执行这项政策。

