

    周六，戎关关不去幼儿园。

    天还没暗，漫天云霞是橘色的，混着点儿火红，像泼了一片重彩。从街尾便利店到竹峦戎村，走路只要十分钟。

    六点半，晚饭时间。

    饭桌放在院子里，两个菜一个汤，一大一小两只没什么话说，闷头吃饭。

    “哥哥，”小的那只塞了满口饭，鼓着腮帮子，眼珠子滴溜溜地转，“你有女朋友吗？”

    戎黎没抬头：“没有。”

    戎关关小手拍了拍放在口袋里的照片，把脸凑过去一点，小心翼翼地：“哥哥，那你有女朋友了，会把我送走吗？”

    桃水奶奶说，他是他妈妈带过来的便宜拖油瓶，以后要送走的。

    戎黎扒了一口饭，傍晚余热未消，他将外套脱了，右边手臂上纹了一串黑色的字符。他抬了一下眼，那眼神淡得出水，偏偏那淡出的水里还荡出一股子勾人心痒的散漫劲儿。

    “吃饭。”

    戎关关：“哦。”吃了几口，小家伙眯眼笑，“哥哥，我吃得不多，而且我不也不挑食。”

    小家伙眼睛在说——哥哥，我很好养。

    戎黎把鱼香肉丝里的胡萝卜都挑出来，放到他碗里。

    戎关关小脸一垮：“哥哥，我可以不吃胡萝卜吗？”

    戎黎把汤里的两根青菜捞起来，也放到小碗里：“不能挑食。”

    可是你也挑食啊，你不吃胡萝卜，不吃青菜……戎关关对哥哥笑出一排小乳牙：“好的～”

    吃饭完，戎关关抱着空碗颠儿颠儿地去厨房，走路歪歪扭扭，胖乎乎、圆滚滚又白嫩嫩的身子从后面看过去像一颗白萝卜墩。

    “哥哥，我帮你洗碗。”

    戎黎按了一大坨洗洁精到锅里，垂着一双杏眼，睫毛很密：“不用。”

    好吧，戎关关放下碗出去了，没一会儿，厨房里传出来摔碎碗的声音。

    院子外面，小伙伴在叫：“关关。”

    他从桌上拿了个鸡蛋和喝水的奶瓶，撒丫子就跑了：“来了。”

    天还没黑，村前村后的小奶娃在小巷子里嬉闹。

    “关关，”是隔壁的秋花奶奶，“这是谁给你煮的鸡蛋？”

    戎关关垫着脚关院门，奶声奶气地说：“是我哥哥。”

    秋花奶奶腰不好，背驼得厉害，脸上有很多皱纹和老年斑，笑着没有牙齿：“你哥哥还会做饭啊？”

    “不会。”

    “那你们吃什么？”

    小孩子嘬了两口奶瓶里的水，虎头虎脑可可爱爱：“热外卖吃。”

    “……”

    秋花奶奶忍俊不禁：“真是好孩子。”

    懂事的小家伙觉得这是表扬，笑成一朵花：“谢谢奶奶。”

    然后他跑去跟村里的哥哥姐姐们玩了，因为他乖巧，哥哥姐姐都愿意带他玩，村里数他最乖，可以撑皮筋好久都不动。

    “关关，你站着别动哦。”

    “好～”

    小栀子姐姐把皮筋挂在他脚上。

    他乖巧地站成一块白嫩的“木头”，一边缺词短调地学着唱马兰花开，一边抱着奶瓶剥鸡蛋壳。

    “小皮球，香蕉梨，马兰开花二十一，二五六，二五七，二八二九三十一……”

    竹峦戎村的巷子都是水泥地，房屋沿着两边起建，南方雨多，屋顶多是斜坡，白墙黑瓦，有几分古镇的味道。镇里家家户户爱养狗，爱种树，月季和绿萝爬出了墙外，红的绿的，蜿蜿蜒蜒。

    巷子里，村里的主妇在散步，三五成群，有说有笑。

    “听我家那口子说，杨老四手给人砸了。”

    “哪个杨老四。”

    “花桥杨那个。”

    “活该他！”

    杨老四那人喜欢小摸小偷，附近几个村都知道他什么德行。

    戎金琦家媳妇问：“谁砸的？”

    戎勇华家的说：“昨个儿晚上警察去了卫生院，杨老四哆哆嗦嗦话都说不清楚，也不晓得是哪个砸的，都说是撞了邪，把人给吓傻了，杨老四那手也被砸得不像样，得去市里做接骨手术，估计以后是偷摸不得了。”

    年长的红中婶笑说：恶人啊，还是要让恶人来治。

    至于砸杨老四的那个恶人，就是个说不清的谜了。

    主妇们从村头走到了村尾，远远瞧见一年轻女孩缓步走来，是张生面孔，不是竹峦戎村的人。

    “那是谁啊？”

    红中婶说：“银娥家新搬来的租客。”

    戎金琦家媳妇叫邹进喜：“外地人吧？”

    “听银娥说是南城来的。”

    “长得真水灵标致。”

    眉妆漫染，朱粉不深，闲花淡淡，鬓边发丝过，柳腰身，细看诸处好。

    她身穿旗袍，月白色，腰身掐得窈窕，肩上披了细软的毛线围巾，当真是温婉精致。

    她站在院子外的灯笼下，微微低着头，在听电话，电话里的人喊了一声她的名字：檀兮。

    南城徐氏，徐檀兮。

    她有个乳名，叫杳杳。

    “跟你说件事，你可别气我。”

    电话里是徐檀兮的闺中好友，芳名秦昭里。

    徐檀兮笑说：“不气不气，你说。”

    声音清清泠泠，却不显出距离感，像这秋日的风，拂面微凉。

    “你小舅送你的那块和田玉让我给砸了。”秦昭里细细说来，“昨个儿徐家给徐檀灵办生日宴，我见她戴了你的玉，一时没忍住气就给砸了。”

    徐檀兮倒不怎么在意：“砸了就砸了，也不是很值钱的玩意。”

    秦昭里八成在抽烟，一股子慵懒悠闲劲儿：“等你回来，我给你整个帝王玉。”

    “好。”

    巷子里有摩托开过，徐檀兮回头望了一眼，再往里边站了站。

    这下散步的主妇们看清她的脸了，她眉毛生的弯，柳叶眼，半含秋水波光潋滟，脸很小，鼻子挺而秀气，她似乎在笑，唇上点了色，是淡淡的绯。

    是一张美得很柔和的脸，不浓烈，一颦一笑都透着清淡，三庭五眼，有着古代女子的柔桡轻曼。

    “那你什么时候回来？”秦昭里问她。

    徐檀兮方要回答，便听见稚嫩的童音在唤：“姐姐。”

    “姐姐。”

    徐檀兮回头。

    年幼的孩童歪着头，眨着眼睛看她：“姐姐，”是个小娃娃，他怯生生，伸出手——白嫩的小手，“这是你的吗？”

    孩童一手抱着奶瓶，一手攥着一张烧了只剩一半的照片，火焰燃过的边缘泛黄，照片里的女孩穿着旗袍，拿着团扇，像旧时的女子模样。

    徐檀兮认出来了：“是的。”

    “我捡的。”

    在自家院子里捡的，见里面的姐姐漂亮，就没舍得丢，戎关关开始还以为是哥哥的女朋友。

    他把白嫩的手递过去：“给你。”

    徐檀兮笑着接过：“谢谢。”

    她伸出的手白皙、修长，没有蓄指甲，修剪得很干净，就像她这个人，温柔端方。

    “不用谢。”

    戎关关嘿嘿地笑，好漂亮的姐姐哩。

    “戎关关。”

    远处，哥哥在叫他。

    他回头，脸笑得像太阳：“哥哥。”

    天色已暗，戎黎打着灯从自家院子走出来，步子很缓，漫不经心。路灯在很远的地方，把地上的影子拉得很长，他穿着黑色的卫衣，帽子扣着，昏黄的光落在他脸上。

    他走近：“回家了。”

    “哦，来了。”戎关关扭头回去，刚要对漂亮姐姐说再见，就看见漂亮姐姐手里的照片掉落在了地上。

    风一吹，卷着照片落在戎黎脚下。

    兜兜转转，火烧风吹，这照片还是到了他眼前。他蹲下，将之捡起来，没有多看一眼，走上前，递过去。

    徐檀兮看着他，微微发怔。

    他有一副毫无攻击性的皮囊，却透着一身难驯的野性，像草原上散养打盹的兽。

    他抬头，眸光很淡，不染颜色，也不染烟火，手里的电筒照在女孩子脚下：“你的东西。”

    风把她披在肩上的围巾掀了起来，落在地上。她失礼了，竟盯着异性这般的看。她回过神来，伸手把照片接过去：“谢谢你，先生。”

    这张脸，另她恍如梦中。

    戎黎瞧了一眼地上的围巾，收回目光：“走了。”

    戎关关跟在后头：“哦。”

    天越来越暗，亮得刺眼的灯光像一束银色的光柱，在地上铺了一地花白，两个影子一大一小、一前一后，渐行渐远。

    徐檀兮看了许久那人笔直的背影，低头又看手里的照片：“昭里。”

    秦昭里：“刚刚是谁？”

    徐檀兮站在灯下，眸间半盏花色，淡淡春意：“我见到他了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    还在吗？娇妻们？要正版收藏哦。

    公众期每天一更，两到三千字，早上八点半更。

    戎黎年纪改了，由28改成26。关关四岁，因为出身和经历，比一般孩子早熟懂事。

    戎黎：在下竹峦戎黎，敢问姑娘芳名。

    徐檀兮：南城，徐檀兮。