    萧凝儿从小就体弱多病深居简出，几乎与世隔绝。

    她打小也没什么玩伴，偶而去宫里一趟，几个皇兄若遇见她，都是生怕把人磕碰坏了会受责罚，一个个敬而远之。

    直到有一天，她在后花园遇到了一个漂亮得不似真人的兄长，他对她极为耐心，温润的笑容一直挂在脸上，听着她述说心里的苦闷。

    尽管那时她只有六岁，还是牢牢地记住了这位七哥哥。

    所以刚刚一看到那张惊为天人的脸，还有那绝无仅有的浅灰色双瞳，她一眼就把他认了出来。

    这会儿突然想起他生病静养的传闻，自然马上就想到了要找大夫帮他诊病。

    萧煌淡然一笑，目光柔和了些许：

    “不劳费心，我的病有王妃照看，已经无大碍了。”

    萧凝儿一顿，惊讶道：

    “七嫂嫂也懂医术？”

    萧煌颔首浅笑：

    “玥儿的医术，无人能及。”

    萧凝儿看着他的表情，放心地笑了：

    “那就好，看来七哥跟七嫂真的很恩爱呢，这样我就放心啦！”

    她刚刚还暗自忧伤，七哥哥这些年不知经历了什么，整个人变得清冷而疏离，可他一提到王妃，那温润的目光跟小时比起来，有过之而无不及。

    看来七嫂嫂人一定很好，她好想找机会去见见这个七嫂啊。

    夏初瑶打断了两人的对话，温婉大方地笑道：

    “九公主，太后怕是要等急了，不如咱们先进去，晚些你再跟嬴王殿下叙旧如何？”

    萧凝儿一拍脑袋，不些不好意思地笑了一下：

    “那七哥哥我们先进去了，改天我可不可以去你府上玩啊？”

    萧煌浅笑点头：

    “自然，随时欢迎。”

    两人进了太后寝宫，萧煌看着夏初瑶的背影若有所思。

    神机阁向来对文武百官的情报了如指掌，这女子是工部尚书之女。

    六部在朝堂上的分量自然不必多说，而夏初瑶的父亲夏昌，前段时间更是引起了萧煌的注意。

    他原本是个刚刚上任一年有余的工部侍郎，按理说这点资历，是不可能如此快地坐到尚书的职位上的。

    这人获得尚书之位的过程，令他很感兴趣，所以对夏尚书府上的事便多了一些关注。

    萧煌回想着之前收到的一系列情报，暗自做着打算。

    而另一边，黎清玥还没见到太后。

    她被拦在太后的卧房外，宫女告诉她太后正在休息，让她候着。

    她心里极其无语，难怪萧煌听说太后召见是那个反应。

    敢情这是专门把自己喊来罚站呢？

    关键是她招谁惹谁了？

    黎清玥叹了口气，心中又有些心疼萧煌，看来这位太后肯定是不喜欢他，说不定以前给过他多少脸色。

    正在心里吐着槽，萧凝儿和夏初瑶到了。

    刚刚让黎清玥等着的宫女早已迎了上去，恭恭敬敬地见礼道：

    “九公主和夏小姐来了，快进去吧，太后等二位多时了呢。”

    然后黎清玥就眼睁睁地看着两人直接往里走，心里又跑过一屏MMP。

    萧凝儿路过她身边，有些不解地看了她一眼，倒也没太放在心上。

    倒是夏初瑶停了下来，问那宫女：

    “荷露姐姐，这位是？”

    那叫荷露的宫女笑道：

    “这位是嬴王妃，受了太后召见来的。”

    夏初瑶看着黎清玥有些惊讶地笑了笑：

    “原来是嬴王妃，夏初瑶有礼了。”

    这女子温柔大方，黎清玥便淡笑一笑还了个礼。

    萧凝儿听说她的身份，这才意识到，刚刚还说想见七嫂，没想到人就在这儿呢。

    这才仔仔细细地打量了起来，顿时惊艳。

    不愧是七哥哥的妻子，两人还真是般配呢。

    她刚想说让七嫂一起进去，就听夏初瑶说道：

    “早就听闻王妃大名，可惜嬴王大婚那日我在家养病，倒是今日正巧了。”

    说着，她朝荷露说道：

    “既然王妃也是来拜见太后的，不如让她跟我们一起进去如何？”

    荷露一脸为难地看着她：

    “这个奴婢可作不了主，不如夏姑娘等下见到太后，再问问她老人家的意见吧。”

    黎清玥没想到这夏姑娘刚见面就卖她这个好，又朝她笑了笑说道：

    “多谢了，我在这儿等着就好。”

    她倒要看看这太后到底那把她晾到什么时候，总归要是太久的话，她便不等了，既然太后对萧煌不好，她就不准备惯着这老太太的臭毛病。

    而且更重要的是，萧煌每日下午要针灸并且泡药浴，只剩最后三天。

    若是这个节骨眼上断了，前功尽弃倒不是最大的问题，却会伤到根基，便很难让他彻底恢复了，除非使用更极端的一些手段。

    但她自然舍不得他受那个苦。

    一个皇宫深院里的臭老太太，跟她家大反派比，自然是万万比不上的。

    黎清玥心里已经做好了决定。

    萧凝儿两人见她稳稳当当，并没有半分急躁，这才点了点头，先进去了。

    这次等了不到一炷香，那个荷露就出来说道：

    “太后让你进去了，王妃请吧。”

    黎清玥点了点头，走了进去。

    一进门，就见太后正端坐着慢条斯理地品茶。

    而刚刚那位九公主，和夏初瑶正一边一个笑着陪太后说话。

    她落落大方地走上前，朝太后福了福身：

    “参见皇祖母。”

    也没打算说太多客气话，端看她到底叫自己来做什么，水来土掩就好了。

    太后原本跟旁边两女正笑意满满地聊着天，这会儿却一下子把脸沉了下来，重重地把茶杯搁在了桌上。

    她并没有开口，而是身后的老嬷嬷厉声喝道：

    “黎清玥，你好大的架子，见到太后都不知道跪下请安！”

    黎清玥看都没看那嬷嬷一眼，垂着眸淡淡勾唇，对太后说道：

    “皇祖母一直静养，或许不知道，圣上在大婚当日，亲口允嬴王殿下和我不必跪拜，若我现在拜了，岂不是违抗了圣意？”

    太后脸色顿时更差了：

    “什么？竟然还有这等事？皇上他到底是怎么想的！”

    萧凝儿见太后对黎清玥是这个态度，心里担忧，连忙说道：

    “皇祖母小心急坏了身子，儿臣听说七嫂大婚时，九天玄女真身可是出现过呢，钦天监也说七皇嫂可旺国运，所以父皇才特许他们不用跪拜的。”

    太后微微眯着眼：

    “哦？九天玄女真身？可是确有其事？”

    夏初瑶也微微一笑，点了点头：

    “这事初瑶也有耳闻，当时在场的文武百官和百姓都是见证，再说圣上不是也在场？想必不会有假。”

    太后抬了抬眼皮，看向黎清玥：

    “既然如此，那你现在再让九天玄女显个真身，哀家便信了。”

    “若做不到，哀家便治你个欺君之罪！”

    黎清玥简直要气笑了。

    是不是每个狗血宫斗文里，都会有一个莫名其妙更年期持久不结束的搞事老太太？

