
月樱扭头看向玉珊，她低声问。

“什么秘密？”

“那小夏子说，皇后娘娘驱赶了一个伺候大皇子的奶娘出了凤仪宫……当时，小夏子清楚的听到，那个奶娘说，大皇子那么敞开衣服，是很容易受凉，染上风寒的。”玉珊眸光闪烁，看向月樱低声回道。

月樱微微一怔，她眼底掠过几分晦暗。

她连忙裹了被褥，让玉珊靠近。

“照这么说，那大皇子染上风寒，根本就不是一个意外，而是月倾华在故意为之？”

玉珊抿着唇瓣，冲着月樱颔首。

“奴婢的猜测，和娘娘相差无几。应该是皇后娘娘，见不得陛下宠幸于你，所以皇后她便故意让大皇子生病，唯有这样，才能将陛下从娘娘你的身边抢走。”

“娘娘，皇后她……实在有些太过分。纵使，她是当今国母，她也不能这么欺辱娘娘你啊。靠这样卑鄙的手段，利用大皇子来固宠，她也不怕，大皇子因为此事，真的会有什么三长两短？”

玉珊这番话，很好的提点了月樱。

月樱听着，眼底的暗光隐隐闪烁。

她实在是受够了，受够了被月倾华永远都压一头的这种屈辱。

明明两个人都是庶女，可从小到大，月倾华比她受到父亲的宠爱就多。

如今，嫁了人，同时成为君冷颜的妃嫔。

月倾华居然还这么羞辱她，事事阻拦她得到君冷颜的恩宠。

月樱心底的恨意滔滔，她早就想把月倾华踩在脚下，想要撕破了月倾华的那张美人皮了。

所以月樱招过玉珊，低声嘱咐了她一些事。

玉珊听了，眸光闪烁，眼底掠过几分冷意。

从那一天后，月倾华便以大皇子的身体健康为由，日日夜夜霸住君冷颜。

她自己因为坐月子，伺候不了君冷颜。

便提拔了她看重的一个美人，在凤仪宫伺候君冷颜。

君冷颜看重大皇子，他见大皇子的病情这几日也没有好转。

所以，他这几日，哪里也没去，下了朝便去凤仪宫，亲自守着大皇子。

夜晚的时候，再由那个美人伺候着，在凤仪宫歇下。

原以为，大皇子的病情，因为君冷颜这几日的用心照顾，会一点点慢慢变好。

谁知的，原本简单的一个风寒，最后居然会变得越来越严重。

大皇子的高热，原本都已经褪去了，太医也告诉君冷颜，大皇子恢复了健康，身体没有什么大碍了。

君冷颜闻言，不禁轻轻的松了一口气。

谁知道，这天夜里，他刚要在月樱的宫殿里休息，便有凤仪宫的人，又来禀告他，大皇子已然病危，快要不行了。

君冷颜吓得衣服都来不及穿，胡乱的裹了衣服，便朝着凤仪宫跑去。

月樱虽然照样没侍寝成功，但她今晚的心情却是非常不错。

她慢条斯理的让玉珊伺候着她穿衣洗漱。

穿衣服的时候，她甚至嘱咐玉珊：“别穿颜色太亮的衣服，拿一件素白的衣服给本宫换上。今晚，恐怕会有大事发生了……”

玉珊眸光闪烁，她自然知道，月樱这番话的意思。

她低声应了，找了一件素白的衣服给月樱套上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960001"  chaptername="梦回前世（81）">加入书签</a>
</div>
