    

    孟闲穿了一件修身白色小脚裤，黑色无袖卫衣。

    一手插在裤兜里，一手拎着书包，慢慢地往教室走去。路上走过的学生都对着她指指点点，抑或凑在一起窃窃私语。“是她吗？”“好像是！”

    “看不出来是傻的啊”“什么傻啊，只是15岁的心智，跟傻的还是有差别的！”

    “虽然咱们安德鲁学校是可以接受赞助入学，但是这15岁的心智也没必要强硬上大学部吧？初中部也挺适合的！”

    “你懂啥，这叫死要面子活受罪，有些人不懂装懂，反正就撑着呗！”

    “又毕业不了，还以为读了大一就一定有毕业证书吗？一年后指不定就被劝退了！”

    “啧啧，别的不说，长得挺漂亮的，比起凌书静也不遑多让了！”

    “乱说什么，校花岂是一般人可以比的吗?凌学姐可是妥妥学霸，从大一到大三年年屠榜第一名，许宇寰都只能位列第二名。只有大一的陈若薇能与之相比，才女校花可不是乱叫的！”

    “就是就是，不要阿猫阿狗都拿来比较！先别说19岁的年纪15岁的心智，就火箭班的学生，那个不是全国各地的学霸，还不是对凌学姐俯首称臣。”

    “听说，她连高考都没参加，就直接塞进来的！这种人还有必要收进来玷污学校的名声吗？”

    “是啊，就算实验班都是塞进来镀金的，好歹大家都是参加过高考失利的！一个连高考都没参加，哪里来的资格上大学？”

    “要不说，什么叫资本家的能量！”说这话的是一个家境普通学习优异的学生。

    “一个初中生凭什么上我们大学部的，说的好听是15岁的心智，说得不好听就是弱智，一般的学校都不收这样的人！我们安德鲁可是S市第一学校，学校招生部的人想钱想疯了吧！！！”

    “就是，实验班那么垃圾的班级存在就已经有辱名声了，现在还来一个弱智的，这是觉得学校名声太好了，想要强行降级吗？”

    “按我说，就该取消实验班的存在，学校又不缺钱！”

    周围的声音叽叽喳喳，孟闲用“气”堵住了自己的耳朵，施施然往里走。

    刚走进教室里，教室突然安静下来，还没反应过来的同学被旁边的人拉一下，看到门口的孟闲，就闭上了嘴巴。

    实验班的学生都是用钱塞进来的，虽然勉强维持了及格的体面，彼此都知道大家都是被家族放弃的弃子，一般也不想招惹事情。

    “哟，21岁年龄15岁心智，俗称弱智的孟闲同学来了！”

    讥讽的声音高高扬起，诺大的教室连角落里都听得清清楚楚。

    孟闲定睛一看，标志的爆炸头，烟熏妆。又是这妖怪，看得她眼睛发疼，赶紧转移视线。

    要不打死算了，免得污染眼睛。

    看到她转移视线，张倾怜更加地兴奋，以为她是怕了自己。

    看着她往右边走，张倾怜赶紧起来挡在前面：“你已经弱智到听不到我在跟你说话了吗?”

    孟闲终于正眼瞧了一下眼前的非主流女孩，挠了挠自己的手掌心。现代社会打死人是犯法的，犯法很麻烦的！

    孟闲终于舍得开金口了：“非主流，无论我是心智15还是21，都与你无关，你要笑就自个圈地自笑，不要来我面前辣眼睛！”

    这一毒舌让周边的同学都隐隐做笑，个别忍不住的同学因为怕遭到报复赶紧低下头掩饰。

    章哲天也被这直白的嘲讽吸引得抬起头，他典型一个书呆子的形象，戴着一副金丝眼镜，俊秀斯文，面无表情地看着张倾怜欺负新同学。

    只是这新同学也不是好欺负的，看着面容精致神情从容的孟闲，想着她能坚持多久？

    张倾怜被气得火冒三丈，作为学校里小太妹之首，甚至跟外面一些社会人都有交往，她哪里受过这样的嘲弄！

    当即伸手推搡，“你这个贱女人，自己长了一副骚狐狸的模样，竟然敢嘲笑我！！！”

    张倾怜长得很一般，而且她妈是被父亲带回来的情妇气死的，所以特别讨厌长得好看的女人。

    孟闲真要避开，张倾怜的手就被抓住了。

    “哪个混蛋敢拦。。。”话还没说完就顿住了，张倾怜看着来人，一脸忌惮。

    “赵未文，我们井水不犯河水，你干嘛干涉我教训人！”

    赵未文长得牛高马大，满脸横肉。要说这学校里她怕谁，除了那些家世优异的，就数这个赵未文了。

    她最多就是霸凌一下学生，这个赵未文能直接要人命！

    “张倾怜，这个美女我罩了，你不准动！”

    说着赵未文朝着孟闲一笑，满脸横肉挤得眼睛更小，还伸手想拉孟闲的手。

    孟闲侧身躲开，哎呀，妈呀，刚回来看到霍九钦那样的绝色，还以为现在社会进步，容貌也升级了，殊不知是她太想入非非了！

    “小美女别害怕，在这学校里，有我罩着你，谁也不敢动你！”

    赵未文一笑，混浊的双眼射出淫邪的光芒，21岁的年龄15岁的心智，玩起来一定很爽。。。

    张倾怜看着孟闲一改云淡风轻的模样，眉头都皱起来了，心里一动。被赵未文看上，她死得更惨，只要等孟闲被玩坏了，她上去踩两脚就好了！

    张倾怜狠狠一笑：“既然是赵哥你的人，我就给你个面子！”

    孟闲被他们的自导自演都给气笑了，特别是赵未文的眼神，真想叉掉。

    “我看你们俩挺配的，凑成一堆好了，别来打扰我，不然我怕我忍不住！”叉死你们！

    孟闲说完就走，心中默念，我是来退休退休的，我是来当咸鱼的当咸鱼的，把人打死了很麻烦的很麻烦的！

    赵未文再欲作纠缠，上课铃声响了，老师夹着书本进来。

    话说别的学校大学老师可能还不怎么被学生尊重，安德鲁的老师可不一样！

    大部分老师都是本校学生毕业的，家世非富则贵，或者跟京市上层有各种错综复杂的关系。

    就说今年被退学的一个富二代，仗着家里有钱，课堂上当堂辱骂老师，人身攻击。

    没出几天，富二代就被抡了，家里破产，富二代被退学。

    这个默默无闻的老师家世才被广而告之，豁然是京城第一家族的旁系，即使是旁系，这种权贵之家也不是一个富二代能比的。

    因此，每个学期，家长都要叮嘱自家孩子不要随便招惹老师。这里就是随便一个砖头扔下去都能砸到一个权贵之子。

