    第474章血池花椒

    既已确定蛔蛛惧怕的是变异红花椒，两人连忙快马加鞭，赶到朱雀神宫。

    站在朱雀神宫后门向远处眺望，只见圣岐山脉连绵不绝，如地球的脊柱般蜿蜒伸展。

    而红花椒林，却只生长在朱雀神宫后门。

    “燕君琰，你来看看。”白杳杳发现不对，指给燕君琰看，“你看前面那山，阳面与阴面皆是花椒树，为何只阳面的花椒树变异了？”

    而且阳面的花椒树也不全是变异的，只从山腰以下才突然变成红色。

    燕君琰望向截然不同的两段山林，双眼微眯。

    白杳杳仍在一旁思索，“山腰哪里到底出了什么问题，同一片山，怎么会养出两种不同的花椒林？”

    燕君琰沉吟不语，好一会儿才说到，“你先去花椒林采实验要用的花椒，我去取就来。”

    “诶，你干嘛去？”

    “一会儿你就知道了。”燕君琰神秘一笑，竟真将白杳杳一人撂在这荒郊野林中，骑马跑了。

    白杳杳看着他飞驰远去的背影，愣在原地。

    “这个臭男人，居然把我一个人仍在这里！”她不可置信的笑了笑，心想今晚便不让他上床睡了。

    好在此时日光大好，一个人在山上也不怕。

    璀璨阳光照拂着艳丽的红花椒林，看上去像是长在陆地的红珊瑚一般。

    白杳杳在林子里转了一会儿，采够足量的红花椒，百无聊赖地坐在山边等燕君琰。

    突然，脚下开始微微颤动，白杳杳一惊，连忙站起来。那颤动越来越剧烈，竟如同地震一般，连山石也开始掉落。

    白杳杳大叫一声，急忙躲在一株枝桠茂密的花椒树下，避免被落石砸到。

    突然，她刚刚坐着的地方发出“轰隆”一声巨响，竟出现一道巨大的裂缝，一只黑色的鳌肢探出裂缝，深深砸在泥土中。

    紧接着，又是几声巨响，山体整个从里面轰然倒塌，出现一个巨大的山洞。

    一片浓烟灰尘中，只听一声尖啸，一只巨大的黑色巨蛛从烟尘中爬了出来。

    而那巨蛛上，居然还坐着一个全身黑衣的男人。

    “燕君琰！”待看清那人样貌后，白杳杳睁大眼睛叫到。

    巨蛛上的男人正是燕君琰，他也听到白杳杳的呼声，跳下巨蛛朝她跑去。

    “你怎么从这里出来了？”白杳杳大惊，指着山洞问到。

    燕君琰拍掉她头上的土，笑着说到，“你随我去看看，便知道了。”

    说着，抱着白杳杳上了巨蛛，又爬回山洞中。

    一直七扭八拐不知走了多久，眼前竟出现无数五彩斑斓的池子。

    “这里是.....”白杳杳试探着问到，“巨蛛幼崽蜕皮的血池？”

    “正是。”燕君琰点点头，抱着她跳下巨蛛。

    “这里正是巨蛛洞。”他解释到，“碗子山和圣岐山相连，巨蛛洞越打越深，竟打进圣岐山中。”

    到了血池，本就到头了，怎么也到不了花椒林生长的山体。谁想这血池下有一道暗流，奔涌至花椒林，又不在地面上流淌，只一点一滴渗在泥土里。

    暗河水与巨蛛血相融，又浸湿了山腰以下的山林，故山腰向下，所有红花椒都是在巨蛛血中开花结果的。

    (本章完)

