
　　思维一发散出去，苏听鱼就越发觉得自己可能窥探到了某种真相。

　　“胖子，你怎么碰上……你老板的？”苏听鱼悄咪咪远离这两人，跑到胖子身边去。

　　于是，胖子就把自己差点被猎人玩家杀了，关键时刻被天神下凡的老板拯救于水深火热之中，最后同顾起躲在一个地方，平平安安的度过了第一回合剩下的猎杀时间。23sk.Com

　　“哦～哦～原来如此！”

　　苏听鱼信了胖子说的是顾起救了他，但是天神下凡嘛……顾起怎么看，都不像是一开始就会烂好心去救人的大善人呀，估计想一网打尽的可能性会更大一些。

　　不过，因为胖子在现实里是他兢兢业业的员工，最后能收手，不杀胖子拿积分，也说明顾起这人有一定原则的。

　　“对了，大佬，我老板在游戏里弄了个联盟，联盟名是‘刑’，在所有联盟里，各方面的综合数据保守估计，能排名前五甚至前三，要不要我们加入进去？背靠大树好乘凉？”胖子抛出了这么一个信息。

　　“刑？”苏听鱼微歪了下脑袋。

　　苏听鱼之前浏览排行榜的时候，是有在榜单上见过这个联盟的名称，确实各方面的榜单数据都很靠前，有些的甚至能超过奇迹红。

　　没想到，刑的掌权人，竟被他们遇见了，而且在现实里，还是胖子的老板。

　　“不加。”

　　秦七忽然出声。

　　四人离得不远，胖子又没有特意压低声音，秦七也能听到，想也不想的就拒绝了胖子的提议。

　　“呵。”顾起偏过头，嘴角勾起一丝嘲讽：“就你？一个小屁孩，就算想加，刑还不收呢。”

　　“刑？很强吗？怕是个不入流的组织。”秦七眼神微冷。

　　“……”

　　在围观的苏听鱼和胖子默默对视一眼。

　　苏听鱼：你家老板今年贵庚？

　　胖子：……今年好像是26岁吧，还没过生日。

　　苏听鱼：好家伙，也就比秦七大四岁而已，还贼能装。

　　胖子：这是发生了啥事？怎么老板和秦兄弟都好像互相看不顺眼的样子？

　　苏听鱼：自信点，把好像去掉，他俩就是互相看不顺眼！

　　胖子：……

　　两人一直在眼神交流着，都不敢在这个时候吱声。

　　感觉一个不小心，又点着了火药桶。

　　好在，两人只是来了几句口舌之争，并没有再次动手。

　　胖子见两人都没话说了，便拖来他之前拿的那一大包的东西。

　　一打开，里面全是吃的或者是喝的。

　　“你们来尝尝，这些都很好吃的。”胖子招呼着三人，主动的分食物。

　　四人的物品栏里虽然都备着食物和水，但接下来的游戏里更加需要，现在能不消耗就不消耗。

　　而且，物品栏里备的食物和水，只是讲究果腹和补充水分，论味道，论口感，肯定没有胖子精心搜刮来的食物和饮料好一些。

　　而就在三人用餐的时候，面板弹了出来。

　　【真空期倒计时：还剩十五分钟】

　　【第二回合猎杀将做出以下改动，请各位玩家做好准备】

　　【第二回合猎杀积分制：1个玩偶体，20积分】

　　【第二回合开始后，所有玩家在第一回合的玩偶体隐藏点将全部暴露，详情请点击地图，请各位玩家努力寻找新的隐藏点】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第177章 儿童节快乐19免费阅读。https://xs.23sk.com 