    根据资料上所述，田老爷子每天都会巡查这个最大的赌场。

    风雨无阻，已经成为雷打不动的习惯。

    怎么就今天不过来了？

    阿木连忙说道：“根据兄弟们传来的消息，田老家伙不知道在接待什么人，今天田家所有人都在庄园内，守备很是森严，没人能靠近，我们的人都被拦在了外面。”

    “有点意思……这田老头该不会得到什么消息了吧。”秦风点了一根烟道。

    不过，他很快就舍弃了这个念头，觉得不可能。

    毕竟，他自己这次出来，除却叶韵冰，没有人知道他来这里。

    正想着呢，秦风的手机响了起来。

    看了看叶韵冰的电话号码，秦风没有犹豫就接通了。

    “白家、杨家已经动了起来，柳家那边有些动心，可是还没有任何的答复。不过我想，

    只需要拿下一两个，柳家自然会参与进来。”

    听着叶韵冰的话，秦风并不意外这个。

    柳家的人他之前接触过，那都是无利不起早的存在。

    有利益，他们自然会动起来了。

    “什么时候动手？还需要你给一个时间。”叶韵冰道。

    “越早越好，不能给李成玉反应的机会。如果他缓过劲来，事情就没这么顺利了。”秦风一字一顿道。

    “行，我这就安排，不过田家多了一个人，或许你得主意一下了。”叶韵冰提醒道。

    “谁？”秦风下意识问道。

    “李成玉的远房表弟，李现！”

    “李现？”

    秦风只感觉这个名字有些耳熟，可是却想不起是在哪里见到过的。

    “这个人比起李成玉也不差分毫，可以说，他能成为李成玉眼中的红人，完全是凭借自己的本事……”

    叶韵冰还没有说完，秦风猛然想起了什么，连声问道：“是不是那个替李成玉掌握那一伙杀手的人。”

    杨宇给的资料之中，有这么一个人。

    当时，他也压根没当一回事。

    “没错，向阳村的事情就是他发现的。这个人眼界很高，心有傲气，除却李成玉，谁也不放在眼中。”叶韵冰认真道。

    “我说田家今天怎么回事……如此大动干戈。”

    秦风摸着下巴冷笑道，“原来是来了这么一个李家的人。”秦风冷笑道。

    “所以说，你要更加小心。”叶韵冰叮嘱。

    “你放心吧。对了……如果李现被留在了港岛这边，你说李成玉会发疯么？”秦风忽然若有所思道。

    “你别乱来。”

    听着秦风的话，叶韵冰赶忙劝阻。

    可惜，秦风已经断掉了电话。

    他这边正想着一个田家会不会引不出李成玉，现在又来了一个李现，现在可是有百分之百的把握了。

    而且，他也不愿意等。

    放下电话后，他就准备把所有人都召集回来。

    不过在这时候，他还需要见一个人。

    半个小时后，在一个不知名的码头，迎着海风，秦风站在那似乎在等待着什么。

    许久之后，一个红衣倩影出现。

    来的不是别人——正是叶凤玉。

    她径直坐到了秦风身边，那诱人的体香再次扑面而来。

    “你找我来，到底有什么事情？”叶凤玉开门见山问道。

    “我需要枪。”

    秦风没有半点犹豫。

    “枪？”

    叶凤玉愣了一下，“要多少，你准备做什么？”

    “不用管那么多，对你没有好处的。你只需要把枪提供给我就好。”秦风并不想解释什么。

    叶凤玉沉默了许久之后，留了一句话直接走了。

    “三个小时后，就在这里，我会派人给你送过来的。”

    看了看时间，现在才晚上十点多。

    三个小时，时间刚刚好。

    目送着叶凤玉离开后，秦风面色变得古怪起来。

    这个女人身上的味道，与下午的时候有了一些不太一样。

    这个细微的差异，或许普通人感觉不出来，但是却逃不出秦风那异于常人的嗅觉。

    “我们走！”

    他带着阿木二人，直接消失在了黑夜之中。

    半个小时后。

    一个加工厂内，却见叶凤玉坐在一个男人的怀里，动作放浪无比。

    那个男人长得很是帅气，笑起来，勾起来的嘴角有那么一丝丝的邪魅。

    加工厂的外面，秦风与阿木他们隐匿在黑暗中。

    “秦少，这应该就是田家的田娜的儿子，叫做袁飞。”阿木小心翼翼说道。

    听着这个话，秦风的脸瞬间就黑了起来。

    现在看来，自己猜的没错，叶凤玉已经叛变了。

    “秦少，要不要动手？这边的人并没有多少，召集兄弟们过来，用不了多久就能拿下。”阿木低声询问着。

    可是，秦风却摇了摇头。

    还不等秦风说什么，却见一束强光对着秦风他们所在的位置射了过来。

    “朋友，既然来了，还是出来见一见吧。”

    对方操着一口粤语，不过秦风还是听懂了。

    袁飞此刻已经站了起来，目光盯着秦风他们藏身的位置。

    秦风也不隐瞒，直接走了出来。

    “秦风？”

    看到秦风后，叶凤玉很是吃惊。

    惊讶过后，一双美眸之中闪动了一丝杀意。

    “秦先生，这边坐。”袁飞客气地指着旁边的位置。

    秦风也没有客气，直接坐在了一边，翘着二郎腿打量着面前的俩人。

    “你怎么会过来的？我不是说了么，一会让人把东西给你送过去的。”

    叶凤玉说话中，有些慌乱地整理了下自己褶皱的裙子。

    “我不过来，怎么能知道你已经被田家的人拿下了？”秦风冷笑道。

    叶凤玉沉默了一下，没有说话。

    袁飞则笑了笑，对着秦风道：“我跟凤玉可是真心相爱的，并不存在别的心思，更加没有利益方面的冲突。”

    “是吗？一个郁郁不得志的人，做事真的会不带目的么？”

    秦风冷笑着调侃道，“你该不会不知道叶凤玉的身份吧？”

    “秦风，你到底要干嘛？”

    叶凤玉瞬间垮下脸来。

    毕竟袁飞是自己的男朋友，她忍不了秦风这么阴阳怪气的说话。

    “叶凤玉，我想你应该明白一件事。你之所以在这里，全都是因为叶韵冰的安排。”

    秦风脸色比她还要冷，“天兰会对于叛徒的惩罚，我想你应该比我清楚。”

    叶凤玉身形不由的打了一个寒颤。

    天兰会的刑罚，她自然知道。

    那可谓是人间炼狱般的痛苦！

    袁飞安抚了一下叶凤玉，随后笑着说道：“秦先生，我们聊聊？”

