    “我擦，【兽血沸腾】不是沈眠老哥的能力么？”随唐已经不知道该说些什么了，只觉自己脑子有些凌乱。

    而贺云龙却解释：“这个能力有很多种野性形态，所以并不冲突，能力的统称都叫【兽血沸腾】，顺带一提，沈哥他是狼形态的。”

    “哦，这么说我就明白了。”随唐点了点头。

    而此时场上的朱友山却是已经是震惊地说不出话来了，他原来以为奇诺之前的力量就是最强的了，可没曾想对方说的40%还真不是唬人的！

    这还不算完！奇诺竟然在将自己的【肌肉强化】开到顶之后，又开启了第二个能力。

    而眼下，朱友山已经看得十分清楚了，这个原本已经变得人不像人的怪物奇诺，此时裸露的肌肤却是长出了棕色的体毛覆盖了全身，就像是一头大猩猩，而且奇诺的个头竟然已经和自己差不多高了！

    “变化终于结束了，让你久等了！不过你得做好思想准备了，因为我害怕我控制不了手头的力道，把你直接给撕了那就太不好了，哇哈哈……”奇诺很是嚣张地双拳锤击着胸口，模仿起猩猩的动作来，就差没‘哦哦哦’的猩猩叫了。

    “我勒个擦？这还给不给我活路了？这特么怎么玩儿？”朱友山有些不敢确定自己是否能够打败面前的这个力量型敌人了，自己刚刚的确是被奇诺给捶怕了，而眼下，虽然自己是变强了，可是他的对手却看起来变得更加恐怖了，说不定自己真的会被对方撕成碎片！

    就这么一想，朱友山就更加慌张害怕了，不自觉地便往后退了几步，差点就被身后的尸体堆给绊倒，不过还是稳住了自己的巨大身躯。

    只是经这一下提醒，朱友山顿时就想到了什么，“对啊！我特么不是也还有个能力么？玛德，刚被捶懵了，没反应过来！而且现在还是单挑，边上正好又有尸体，天助我也啊，哈哈哈……”

    奇诺原本打算冲上去和朱友山来个生死搏杀，但却突然被对方这一阵傻笑给弄得有些不明所以，心想着这家伙不会是刚刚被自己捶成了麻瓜吧？可自己又没打到过他的脑子啊！

    然而此时，朱友山却是瞥见一旁一具还算完好无损的六级圣堂刺客尸体，咧嘴一笑，“【掌控者】！”

    朱友山话音刚落，霎时，边上之前被贺云龙戳穿脑袋的圣堂刺客竟然站了起来！

    “我的天，这是什么鬼玩意儿？不是死了么？”奇诺并不觉得圣堂刺客有多厉害，但是眼下的这个六级丧尸早在之前就已经死翘翘了，可这回竟然又站了起来，这有些颠覆他对丧尸的理解了，难不成丧尸还会复生的么？

    而朱友山则是一脸笑嘻嘻：“冲啊，我的小弟！杀了这头猩猩！”他话刚说完，竟跟着圣堂刺客一左一右，一前一后的冲向了奇诺去。

    这一下可把奇诺给看傻了，但他立马就调整了心态，“不就是多了一头6级丧尸么？照打不误！”

    顿时，一猩，一人一丧尸便扭打到了一块，而且丧尸竟然帮着朱友山对付奇诺，这让看台上的众人都是大跌眼镜。

    “老大，这是神马情况？窝感觉窝脑汁不够用啦！”王英洲一个头比两个大，有些理解不了现状了。按照道理来说，丧尸哪有帮助人类的道理？分明就是狩猎者和猎物的关系啊！

    可眼下，这圣堂刺客竟然和朱友山联手？

    而贺云龙则眯着眼睛，“我想……这应该是朱友山的第二个能力了，能控制丧尸么？呵呵，挺有趣的。不过之前为什么之前丧尸战的时候不控制呢？”

    “难不成……他只能控制已经彻底死透了的丧尸？有没有可能是这样的？”随唐猜测道。

    “嗯，很有可能。不过……”贺云龙顿了顿，随即拧着眉看着球场上，“我总觉得这个能力的实际意义并不大啊？”

    “怎么说？”随唐问。

    “如果可以控制两头的话，那换做是谁都会去操控两头丧尸的，但从目前的状态看下来，朱友山只能控制一头丧尸吧？”贺云龙一手指着球场上，看着随唐。

    “嗯，应该是这样子的，不过这有怎么样了呢？”随唐还是没理解贺云龙的意思。

    “可是你发现没有？朱友山的动作变得迟钝了起来，很明显，他根本不能一边驾驭一头高级的丧尸，一边同时还要做到完美的防御和进攻，也就是说，这个能力在施展的时候，朱友山他是要在那头圣堂刺客身上投入足够的专注力的。”贺云龙说。

    随唐一听，便点了点头：“你的这个意思我听明白了，如果现在是战场的话，那么在双方敌我交战且乱斗互搏的情况下，朱友山的处境就会变得很危险了。”

    贺云龙点了点头，撇着嘴说：“他不能做到一心两用，而且也很容易成为集火的目标。就好像之前的丧失战，他就没办法使用这个能力，因为现场一片混乱。大伙自己对付自己面前的敌人都来不及，哪有功夫来保护他啊。”

    “这倒是实话，不过……”随唐笑了笑，“你不觉得，现在这个一对一的模式对他来说，其实还是很占便宜的么？而且他身后有取之不尽用之不竭的尸体。”

    “呵呵，这点倒是不可否认的，的确，在这样的状况下，朱友山的确是占着绝对的优势了。”贺云龙也是微微一笑。

    而此时场上，即使奇诺力大无穷，攻击力爆棚，同时面对两个敌人，他还是有些难以招架，再加上那圣堂刺客本来就是由镰刀魔进化而成的，速度之快都能在跑动之中留下残影了。

    若不是因为贺云龙的速度远远碾压了圣堂刺客，这个六级丧尸首领还真不是一般的难杀，因为想要捕捉到其动作本身就是一件很困难的事情，更何况奇诺并不是一个纯攻敏的战士。

    而且此时的圣堂刺客已经不在是一头纯粹的丧尸头领了，它更多的是按照朱友山的意愿在行动着，而按照朱友山的打法，便是控制圣堂刺客时不时的给奇诺来一下，然后也不做过多的近战纠缠，打一招便跑，然后再如法炮制。

    而朱友山这边也是如此，待圣堂刺客退去了后，他便上去和奇诺缠斗两三招，随即当自感硬碰硬不行的时候，他便往后褪去，同时控制着圣堂刺客前来救场。

    尽管朱友山操作起来还是有些力不从心，而且还让他自己的行动也会有些受到限制，不过朱友山已经无所谓了，因为他的对手奇诺，已经炸毛了。

    被这样的一种折磨的打法整得恼怒不已的奇诺早就已经进入了狂暴状态，而在这种状态下的人，根本已经不能正常思考，本来一些能够察觉出的破绽在此时却全都给蒙蔽了————尽管，在看台上的人都是看得一清二楚。

    “玛德，有本事一个个上啊，有本事别打一下就跑啊！来啊！正面干我啊！”奇诺气得不行，自己刚打算和朱友山好好打吧，便感到后背一凉，刚准备解决掉圣堂刺客吧，朱友山又从旁侧击，这让他很烦躁。

    而朱友山也是有些烦躁，看着眼下的战斗还在永无止境地纠缠，朱友山下定了决心，随即退到了一旁，然后冲奇诺摆了摆手，“我，投降！”

    这话一出，不仅是奇诺，包括摩根这边，以及贺云龙等人也都是一副莫名其妙的表情，都不太清楚朱友山这到底是要干什么。

