
　　“哦哦！”

　　柴柴点了点头，眼眸深处泛着光，感觉还有点小激动。

　　“接下来...”23sk.Com

　　李昂左手拿着心灵异能手册结晶，右手拿着一瓶神圣礼赞泉水，眼前立刻浮现一行字迹，

　　【是否献祭神圣礼赞泉水*1，以解除心灵异能手册结晶三分之一封印】

　　李昂让柴柴站远一点，

　　后者立刻站到了机械制作台的后方，随手捡起工作台上的一块合金盾牌，挡在身体前方，小心翼翼地朝这边窥探。

　　李昂点下了视线中的确定按钮，右手端着的泉水逐渐消失，而灵能手册的锁下方的三颗棱形结晶，也有一颗由亮变暗。

　　随后李昂如法炮制，又献祭了另外两瓶神圣礼赞泉水，令三颗棱形结晶全部熄灭。

　　咔嚓。

　　雕刻着花朵般华丽纹路的锁应声碎裂，结晶材质的书自动弹开，里面的异域文字，也瞬间转变为李昂可以理解的内容。

　　这确实是一本非常详细严谨的、有关灵能的书籍，逻辑缜密，层次分明，

　　第一章灵能综述——介绍如何发掘、选择、展现心灵异能。心灵异能的使用技巧、边界与上限。

　　第二章灵能者的特征与专长——修行灵能者，身心都会发生变化，能更加清楚地看待世界与人性，具备一些被动能力（比如看穿内心想法，感知敌意）

　　第三章灵能职业——书上记载的有灵能术士和灵能战士这两种，前者侧重探索灵能本质，后者则擅长用灵能增加自己战斗能力。

　　两种职业可晋升为超念者、操焰者或者杀戮者、刃魂者。

　　第四章异能详述与学习方法——也就是所谓的技能书。灵能分为六个流派，自塑系、转换系、传送系、预言系、创造系和附魔系，一般人只能掌握一系。

　　每一系各有特点，有自己独特的心灵异能。

　　异能相当于法术，最低零级，最高九级。

　　当然此书只展示0至4级的异能。

　　第五章灵能使用技巧——包括灵能锻炼方法，与灵能战斗技艺。

　　第六章灵能物品——灵能者可以将能量附加在物品上，或者用灵能创造实体。

　　第七章灵能资料汇总与杂谈——本书作者，狂热唯灵主义者索拉里斯的自述，以及他作为冒险家的见闻。

　　总的来说，心灵异能手册的内容丰富与细致程度，要大大超出李昂之前得到的【炼金术师的旅行日记】，

　　毕竟后者是本私人旅行日记，

　　而前者则是由十一级高级灵能术士，为了教授、传播灵能而专门编写的教学材料。

　　专业程度不一样。

　　李昂快速扫过整本书籍，灵能和其他力量体系的最大不同，就在于它的力量来源于心灵。

　　绝大多数力量体系的入门方法，比如真气、查克拉等，是感受身躯中流动奔涌的生命能量，感受它，抓住它，锻炼它，直至成长到可以与外界游离能量相互牵引、联动。

　　而灵能的入门，则需要初学者明察本心，洞悉自我，挖掘记忆，驯服情绪——心灵术士并非无情无感或者太上忘情，痛苦、喜悦、愤怒、恐惧的情绪同样会在他们内心中产生，

　　优秀的心灵术士会居高临下，冷静而理性地俯瞰观察自己的情绪，利用情感，牵引出澎湃浩瀚的心灵力量。

　　“学习灵能有三种办法，第一种就是天生异种。

　　拥有漫长历史的特殊种族灵吸怪，是最负盛名的天生灵能种族，也许没有之一。

　　哪怕是刚刚结束蜕变的灵吸怪成年体，也可以利用心灵力量，控制普通人类，用他们的触须撕裂敌人脑袋，掠走脑浆。”

　　李昂看着灵能学习方法，轻声道：“第二种，就是接受中阶以上心灵术士的传输。

　　心灵术士能够将灵能种子，以寄生方式，直接传授给其他智慧生命——这个过程致死率极高，因为普通智慧生物的大脑无法承载灵能种子蕴含的心灵能量。

　　且这样产生的第二代心灵术士，会永久受控于第一代心灵术士，直到他们超出后者的等级。

　　必须得是超出，而非平级。”

　　李昂顿了一下，视线向下转移，“而第三种方法，也是最慢的办法，就是正常的教学。

　　心灵术士能够释放灵能，让普通人感受到各种情感的强烈冲击，

　　在一次次的冲击中，强迫学徒直面自我，渐趋坚韧理性——痛苦是最残酷的导师，也是心灵术士最好的朋友。

　　越是精神上的激烈痛苦，越能让初学者快速成长...”

　　李昂逐行指着异域文字的手指，停了下来。

　　这本手册上面明确写着，初学者最好要由中阶的心灵术士引导、教授，

　　毕竟普通人没有办法让自己身处于长时间的强烈痛苦之中，同时全方位地体会、品尝痛苦——这与生物逃避痛楚的本能完全相悖。

　　如果没有心灵术士的教导，普通人自学的速度会很慢很慢，只能一遍遍翻阅记忆，或者鞭打自己的身躯。

　　不过...

　　李昂抬起头来，看向旁边迷惑不解的柴柴（她看书本上仍然只能看见未经翻译的异域文字），笑着说道：“1000-7等于多少？”

　　“额，993？”

　　柴柴下意识地回答道，“怎么了，你也要比金木还痛？”

　　李昂没有回答，而是抬起了手指，食指指尖延伸出大量丝状纤维，慢慢伸进了自己的太阳穴，穿过皮肤、骨骼、肌肉，抵达至丘脑与大脑皮质，

　　开始释放“柔和”的神经脉冲。

　　痛痛痛痛痛痛...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十章 疼痛免费阅读。https://xs.23sk.com 