    众人群情激奋，普渡禅院明里暗里搞小动作。

    道门的名声在民间都洗不白，官方又遭遇打压，所有势力都在针对他们？这让谁能忍受？

    当然，这个哑巴亏他们吃了。

    还有最后的希望，那就是太子杨勇即位。

    这样一来，他们肯定能够翻盘。

    毕竟这个规则也限制了普渡禅院的招人不能出手, 不管皇帝再怎么瞎搞，反正他们就是不能出手。

    太子杨勇性情宽厚，却被独孤皇后，杨广等人诬陷，现在被贬为庶人，这完全就是普渡禅院的阴谋。

    三大魔门纠集忠弟子齐攻长安，子午天罡派李清也带人前去。

    湖心亭, 一名仙风道骨的高人独自小酌。

    外界喧喧嚷嚷的声音充耳不闻。

    王奇出身于子午天罡派, 乃是道门第一高手, 距离传说中的长生天人（结丹）之境只差半步。

    早年间游历诸多门派，借阅道门典籍，也曾在普渡禅院听天意神僧讲座。

    王奇自诩为散仙，不喜欢门派拘束，喜欢逍遥自在。

    因此不太参与俗世。

    众人集合攻打长安普渡禅院的消息也传到了王奇耳中。

    他表面看起来风平浪静，内心的惊怒掩盖不住。

    “算了，由他们去吧！”王奇深深叹息。

    哗啦啦！

    一阵翅膀扑腾的传来，白鸽传信。

    王奇解开信件，上面是天意神僧的亲笔书信。

    “君子一言驷马难追，请王奇施主清理门户。”

    王奇沉思片刻，忽而化为一道流光消失在天边。

    另一边, 汤谷之中的宋麟依然在修行。

    、扶桑木下，静心打坐。

    数年的修行, 让他成功领悟五雷真诀。

    内视自身, 隐隐可见五脏六腑散发着五种不同颜色的光芒。

    此乃先天之气。

    此气正是驱使雷法的关键。

    宋麟变出笔墨纸砚, 在黄纸之上写写画画。

    不一会，一张符箓成功绘出。

    “天地无极, 乾坤借法！”

    宋麟手掐剑诀, 捏着五雷符。

    哗啦！

    五雷符飞出化为一道三尺雷蛇。

    轰！

    不远处的巨尸炸得四分五裂。

    这便是雷法了。

    他还可以不用画符，直接掐诀即可召唤五雷。

    虽然只是普通的雷，但威力可波及方圆百丈。

    如果再加上气御六虚加持，可达千丈范围，此举不亚于开坛斗法了。

    当然，五雷的修行之法也与炼神息息相关。

    魂魄越强大，越能轻松感应到五脏六腑的先天之气。

    这时，宋麟心有所感，于是飞出汤谷。

    一个持剑黑衣人忽然出现在汤谷之外。

    “祖师，紫虚发来消息。”

    而后将信件交予宋麟。

    正是攻打长安的内容。

    “他们将水法猖兵修行如何了？”

    “包括紫虚，一共有三十七名受箓道士修行，现在共有一万五千兵力。”

    “够了。”宋麟飞向远方。

    “祖师？你去哪？”

    “出山！对了，先跟我去桃都山。”

    宋麟打算救出安期，他要和神荼郁垒交代清楚，主动权在自己手上。

    他隐约察觉这个世界的因果超脱之法，那便是道门大兴，应该是如此。

    这一次，他打算将这个世界的道门整合, 顺便帮自己研究摄物诀。

    长安。

    晴空万里忽然风雨大作, 妖风呼啸。

    数百道人乘坐风云而来。

    大雨倾盆。

    “秃驴，你给老子出来！”

    为首的是阴阳门的玄素。

    玄素身边环绕着一黑一白的百丈大蛇。

    大蛇似虚似实，犹如太极一般在身边徘徊。

    “大胆妖孽！”

    下方的和尚刚一飞出来，身形立刻停滞。

    原来是碧璇出手了，漫无边际的烟气冻住他们的身躯。

    然后两头大蛇一口吞下和尚。

    这长达数百米的大蛇横跨天空，给人一种极其震撼的视觉感。

    随后李清吐出一道白光，白光犹如锋利的宝剑，将下方的佛庙建筑全部扫光，所有人拦腰斩断。

    “阿弥陀佛！诸位道长，为何背信弃义？擅自破坏协定？”

    天意神僧双手合十，眼神跨越虚空，汇聚到众人身上。

    “谁先背信弃义？这个协定本来就是不公平的，你们勾结高层，这种不公平的协议谁会遵守？”

    “执迷不悟。”

    天意神僧闭上眼睛，磅礴的气势让众人如临深渊，仿佛像是喉咙被夹住，窒息感传来。

    哗啦！

    此时，天边飞来璀璨金光。

    王奇停在众人面前，狂风吹动着他的峨冠博带，宛如九天下凡的谪仙人。

    看到王奇过来，众人心里一喜，当看到他拦在面前，如何不明白发生了什么。

    玄素冷笑一声，说：“王奇，你什么时候成了普渡禅院的打手？”

    “我说过，谁先违反规定，我就清理门户。”王奇无表情，一字一顿说。

    “贫僧也是如此。”天意神僧说。

    “你不出手可以，旁观都做不到吗？”

    在众多道门弟子面前，玄素逼问着王奇。

    王奇在众人厌恶的目光之下，问心无愧道：“魏晋三国以来，天下分裂数百年，和平来之不易，我不允许有人为了私利，而让生灵涂炭。”

    “所以就要牺牲我们的利益？就是要打压我们？连我们要回祖地也是百般阻挠？何其不公也！”逍遥子说道。

    “你只知道我们反抗，可曾见过我们三番五次忍让？”

    “你可知南朝贫弱根源从何而来？你看到他们施粥救人，可知粮食从何而来？斋戒一日，要花费多少钱粮？”

    这一连串的发问，让王奇微微愣神，索性不回答他们的话语，而是看向李清：“你呢？你也想坠入魔道？毁了祖师数百年来的心血不成？”

    李清一番挣扎，面色阴晴不定，最终还是带着弟子来到王奇身边。

    “我最后再给你们一次机会，回到海外！”

    王奇语气松缓了一些。

    “晚了！”

    众人齐齐出手。

    霎时间天昏地暗，阴阳蛇狂舞，阴气大盛，更有百丈法相。

    闪烁着五颜六色光泽的法术，及其轰击下来。

    轰隆！

    虚空震荡，大地轰鸣。

    只见王奇身后出现阴阳太极图。

    这个太极图案隐隐有各道门法术的影子。

    这是王奇的根本法术——阴阳太极。

    轰！

    法术轰击在阴阳太极之上，没有半点变化，并不能撼动太极，法术全部消掉。

    “王奇，我艹你奶奶！”

    见到这一幕，玄素这个仙风道骨的老道士不由得爆粗口，双眼赤红，风度全失。

    王奇是当年道门有名的天才，悟性极高。

    祖师爷们也不吝啬自己的门派秘密以及资源，尽心尽力培养一个将来带领道门兴盛的绝世天才。

    没想到这个绝世天才融合百家之长后，拍拍屁股成了遨游天下的逍遥神仙。

    今日还用这些来对付自己人。

