    第2158章

    千星红莲看着他：“你已经拿到了奖励，孩子对你而言有那么重要吗？留我在身边，你可能要随时面对一个世家的暗算。”

    吴东：“你怀了我的孩子，就是我的女人，保护你是我的职责。至于你千星家，他们最好别招惹我！”

    千星红莲默默端起酒杯，将杯中酒一饮而尽，道：“麻烦是你自己找的。”

    纳兰嫣轻轻一叹，说：“千星姐姐的境况，我也有遇到，我们这些世家的女儿，根本没办法左右自己的婚姻。我姐姐又漂亮又聪明，有自己喜欢的男人，最后却嫁给了一个强大世家的智障，就因为那个世家比我们纳兰家更强。”

    吴东看着纳兰嫣，说：“好办，你给我生个孩子，我就可以保护你了。”

    纳兰嫣脸一红，呸了一声：“你想得美！”

    吃过酒，三人各回各住，吴东难得踏实睡了一觉，直到天亮才醒。稍作准备，千星红莲就到了，带他去参加医学大师的加冕仪式。

    仪式在学校的礼堂举行，比较隆重，院长，四位副院长，医学院的主要人物都到了，还有部分学生代表，人数有四五百。

    仪式现场，一名长着一张年轻的脸，一头银发的女人出现，她正是医学院的院长，院长双手将证书交给吴东，笑道：“吴东大师，恭喜。”

    吴东接过证书，微微欠身：“谢谢院长。”

    院长笑道：“你先不要下去，和大家讲几句。”说着，他和吴东，就来到了讲台前。

    院长道：“各位，你们或许很奇怪，一个医学大师的晋升，为何如此隆重。现在我告诉你们原因，吴东不是一般的大师，而是九星大师。”

    什么？九星大师！举座皆惊，这太震撼人心了！要知道历史上最强的，似乎也只是七星大师吧？

    院长：“根据旧例，学院要为吴东颁发一枚大师徽章，上面铭刻着九颗星，以彰显九星医学大师的尊贵与非凡。”

    说完，有人端了一个托盘过来，上面放着一枚核桃大小的紫金徽章，中间是一个玄妙的符文，周围有九颗星，这表示他拥有九星医学大师的身份。

    院长亲自将徽章为吴东佩戴上，笑道：“吴东，你是我院最优秀的医者，希望你勇猛精进，更进一步。”

    吴东：“多谢院长，我会努力。”

    院长道：“吴东，现在，我代表经典医学院向你发出邀请，聘请你担任我院的五星大导师。”

    学院的教师，有若干个级别，从低到高，分别是助教、讲师、大讲师、导师、大导师，其中的大导师最为尊贵，分为一星到五星，五星大导师是至高的荣耀。

    目前，整个医学院也只有三位大导师，其中最高的是四星。现在，直接就给吴东一个五星大导师，此事震惊全场。

    “院长，我反对！”一名秃顶老者站了起来，他身着红袍，正是学院的三位大导师之一，三星大导师天元灵圣。

    院长看向天元灵圣，道：“天元大导师，能说出你反对的理由吗？”

    天元灵圣道：“院长，您虽有至高的权力，但这一次，我一定要反对，众所周知，大导师是至高的荣耀，更何况是最为尊崇的五星大导师。相比而言，我们三个现有的大导师，都是探索者，都在研究未知的领域。而这个年轻人，他显然远未达到探索者的水准，我认为他没有资格成为五星大导师。”

