    没错，就是如此的简单粗暴，没有任何的招式可言。

    就好像是街头打架的流氓哥混混一样。

    林阳手中的天命剑，也好像是变成了杀猪刀一样。

    什么花里胡哨的招式，没有。

    当初他在战场上战斗所用的那一套格斗方式，全用在了这里。

    最有效的杀敌手段，最狠辣的手段，在这一刻全部都用上了。

    对方还没反应过来，便有几人死在了林阳手中。

    远处看着这一切的几个人已经彻底傻了眼。

    一个地灵实力的人，竟然一口气杀掉了五六个王级高手。

    “嗯？不对，他的修为，好像没了。”

    身受重伤的女人此时心中无比疑惑。

    因为他发现，林阳身上的修为，没有了。

    或者说，是她感受不到林阳的段位了。

    之前她一眼便能看到林阳的实力是出于什么样的阶段。

    乃是地灵中级。

    但现在，她看不透了，完全看不出林阳是什么样的实力。

    “不行，我们不是他的对手。”

    “快撤！”

    “刘忠，快准备撤，我们撤！”

    正在与林阳打斗的几个人彻底慌了神。

    十几个王级高手，到目前为止已经足足被杀掉了一多半。

    剩下的，他们也看出来，再打下去已经没什么取胜的希望了。

    还是跑吧。

    虽然他们完全搞不懂，林阳的实力为什么会突然变得如此强悍。

    不过他们非常清楚，再打下去，对他们没有任何的好处。

    最后的结果，都会死在这里。

    刘忠不敢怠慢，第一时间命令手下将车开过来。

    十几个东海岛的高手不再与林阳纠缠，出门之后第一时间驾车离开。

    当然了，还有那名被林阳用武器打的身受重伤的女人。

    也被抬上车离开了。

    而林阳，则是没有任何要追击的打算。

    反正这些人就在龙国，龙国乃是自己的地盘，不怕他们逃跑。

    他倒要看看，这些人来龙国，到底是为了什么。

    还有那云海山庄，他们跟东海岛这些人，到底是什么关系。

    在他们刚刚离开没一会儿的时间，李江和杜邵红等人便急匆匆的赶来了。

    “怎么样林阳，你没事吧。”

    看着满目狼藉的会所里，还有地上的一些尸体，李江的脸色比较难看。

    因为他也能感觉得出来，死去的那六七个人，全部都是地王中级的实力。

    跟他李江，是一样的。

    但是，这么多人，竟然都死了，谁干的。

    渐渐的，他将目光看向了一旁的林阳。

    “林阳，这些人该不会，都是你杀的吧？”杜邵红也感到极为的不可思议。

    因为人们都发现，这里，除了林阳之外已经没有其他人了。

    “我说都是我杀的，你们信吗。”林阳面带微笑的说道。

    实际上，别说人家别人信不信了，就是他林阳自己。

    现在也不太相信，自己竟然能够一口气杀掉六七个地王中级的高手。

    现在他都有一种做梦的感觉。

    不过想到自己对玄经的顿悟，让他明白，这不是在做梦，是真的。

    “林阳，你，你的修为呢？”

    “对啊林阳，你的修为去哪了，我，我怎么看不出你的修为了。”

    发现林阳身上已经没有了段位的迹象。

    李江和杜邵红都是焦急了起来。

    在他们看来，林阳是不是修为全失了呢。

    这可是把二人给着急坏了。

    “这个，我也不知道，我只是没有了段位而已，实力，还在。”

    林阳耸耸肩说道。

    “实力还在，段位没了？”

    “这，这是怎么回事，怎么会这样呢？”

    李江和杜邵红都傻了眼。

    他们在古武界也修炼这么多年了，这种情况还是头一次见到呢。

    “我明白了，我明白了。”不过这时跟过来的赢坤德。

    却是似乎明白了什么，他看向林阳的目光，其中泛出许多光彩。

    甚至还有抑制不住的激动。

    “赢老，你知道我这是什么情况？”林阳好奇问道。

    没错，之前的时候，自己也发现，自己的实力似乎是停留在一个阶梯上一样。

    他也能够明确感觉到自己的实力处于什么状态。

    而且每次突破，都有很明显的生理特征。

    但现在，他自己也感受不到了这种等级的存在。

    就好像，那些形容实力的东西，比如段位一类的东西，都没有了。

    他只能单纯干脆的感受到自己体内的实力。

    虽然一时间还不是很适应，不过这让林阳觉得好像舒服了许多。

    “我不敢完全确定，不过你这种迹象，如果我没猜错的话。”

    “应该是已经突破了古武等级的限制，或者说，你已经处于了。”

    “一个比古武者，还有高层次的修炼级别。”

    赢坤德尽可能将事情解释清楚。

    不过林阳等人还是显得非常不解。

    “比古武者还要高层次的修炼，那是什么？”

    这些，连李江和杜邵红这种前辈级别的人物，也是一脸茫然。

    “不着急，我们回去慢慢说。”

    “这里的情况，我会交给血刀来处理的。”林阳轻声说道。

    随后，众人离开会所，上车朝着别墅而去。

    在车上，林阳拨通了血刀的电话，将会所的情况说了一遍。

    并且，让他追踪调查刘忠父子，还有那些东海岛的人。

    林阳一定要知道，这些人来龙国真正的目的是什么。

    他们跟云海山庄的关系，又是什么。

    很快，众人回到林阳别墅，在客厅里围坐下来。

    林阳也开始认真听赢坤德说说自己到底到达了一个什么样的层次。

    自己身上的变化，到底是怎么回事。

    “赢老，说说吧，我的情况到底是怎么回事。”

    林阳深吸口气，认真问道。

    其他人也围坐在一起，等待着他的诉说。

    “各位，你们或许不太清楚，修炼，能够代表古武者，古武界。”

    “但是古武，并不能代表修炼，古武，只是修炼的一小部分而已。”

    “真正的修炼，是没有等级限制，也没有上限的。”

    “而我们现在所出于的修炼段位，只是最基本的修炼而已。”

    “用我们现在的话来说，在古武之上，乃是修仙。”

