    第414章许医生的小甜心9

    等许淮周关上门，站在楼道里，才恍然反应过来，他好像又被她给绕进去了，让他连拒绝的话都没来得及说出口。

    许淮周想了想，到底是没有唐突的返回去敲门。

    许淮周要是敲开了这扇门，等下怕是连家都回不去了。

    …

    许淮周回到家里，也没了重新做饭的心思，干脆泡了杯咖啡，从冰箱里拿出那个蛋糕充当晚饭。

    蛋糕的口感绵密却不腻人。

    跟他昨天吃的那份马卡龙甜点一样，视觉和味蕾都得到了双重的满足，完全是甜食控的福利。

    谁能想象平时清冷疏离的许医生，背地里是个看到甜点就走不动路的幼稚小孩儿。

    要是谁能给他造一个甜点屋，许淮周可能会心甘情愿的让人金屋藏娇。

    嗡——

    消息提示，手机震动的声音响起。

    一般而言，许淮周的私人号是不会有人联系他的。经常性的联系人，无非是他的外公，以及两三个好兄弟。

    不过他的好兄弟现在都在国外，吃饱了撑的，才会想起他。

    许淮周拿过手机，点开消息对话框，小姑娘软软的动漫头像很像她。只是许淮周不太明白，她发来的链接是什么意思？

    叶时卿：电子优惠券，我有很多。

    叶时卿：就当给许医生的见面礼。

    “呵。”

    哪有人送礼，给人送甜点店的电子优惠券的？

    她一点也不真诚。

    可他还挺钟意的。

    ……这份见面礼。

    许淮周侧过头，慵慵懒懒地撑住侧脸轻笑，狭长的眼尾映落进落地窗外繁华的城市星光，黑眸漂亮得一塌糊涂。

    许淮周的指尖在桌面上轻敲两下，最后还是简单的回复过去。

    许淮周：谢谢。

    叶时卿：不客气，许医生。

    许淮周反复看着对话框里简短的几条消息，还是有些难以理解，他当时身上明明带着两部手机，竟然会拿自己的私人号加她。

    也许是他拿错了。

    以至于一步错，步步错。

    …

    另一边。

    时卿正给X宝店家结账。

    她店里哪有什么电子优惠券，还不是给许淮周现做的。

    有钱能使鬼推磨，给店家的发货速度和质量五星好评。

    时卿不确定许淮周什么时候会来店里，只能让唯一的知情人士小刘帮忙留意。

    到时候，她要吓吓他。

    不是，是给他个惊喜。

    许淮周这几天去外地出差学习了，回到市里，刚下完一场阵雨的城市，空气清新。

    许淮周干脆半摇下车窗，给车内通通风。

    回家的路上，开车路过那家甜点店，许淮周犹豫了一下，还是到路边停了车，往店里走。

    许是刚下过雨，店里的人不算多。

    特意被时卿嘱咐过的小刘，遥遥的看见许淮周走过来，立刻让人去后厨叫她。

    时卿出来的时候，许淮周正站在收银台前翻着甜点册。

    许淮周穿了件浅蓝色的衬衫，黑色长裤，挺拔着脊背，显出长身玉立的背影。

    侧脸精致，轮廓挺立，仍旧有种遥见岁月的清澈少年模样。

    “许医生。”

    时卿走到许淮周身边，出声叫他。

    许淮周转过头，有些意外能在这里碰见她。

    随后看到小姑娘身上的粉色围裙，又想到那些电子优惠券，他有些了然的理解现在的情况。

    许淮周弯起眼眸，还算心情好的跟她打招呼道：“好巧。”

    “……”

    不巧。

    都是她的蓄谋。

    (本章完)

