    康辉在林霜那里碰了一鼻子灰，这让他心里很是有点不爽。

    他回到了财务部，就有员工跟他打起了小报告。

    “康经理，你听说了没？咱们公司新来了一个美女，面试的时候，大骂了江副总一顿，江副总不但没生气，反而把她给录用了。”

    康辉走得早，他又有自己的独立办公室，所以没有看到林霜大骂江炎。

    “呵，这有什么，那个林霜不仅被录用了，而且身兼秘书、人事部经理双职，薪酬待遇也是双份，还给她配了专车接送，比江副总自己的待遇还要高。”

    财务部的员工们听了之后，一个个都惊讶无比。

    “真的假的？双职双薪，还专车接送？”

    “你们说，这江副总不会是看上她了吧？我之前看了这林霜一眼，绝对的大美女，还特有气质，让男人特别有征服欲。”

    “他老婆现在怀着身孕，只能看不能碰，对别的女人有点想法也很正常。”

    “别瞎说，要是被江副总听到，小心你吃不了兜着走！”

    康辉也说道：“行了，都别乱说了，要是从咱们财务部传出去这些话，被江副总听见了，我们都没好果子吃，赶紧工作！”

    康辉回到了自己的办公室里，他琢磨着这些员工们说的话，再想到林霜对他的态度，也不由怀疑江炎与林霜之间是不是有点什么？

    他思考了一会，给远在深州的丁薇薇打了一个电话。

    “喂，丁总！”

    “什么事，康经理？”

    “是这样的，有件事我想跟您汇报一下。今天江副总刚招聘了一个叫林霜的女人……”

    康辉将江炎与林霜之间发生的事情，给丁薇薇复述了一遍。

    “丁总，现在员工们都猜测，江副总是不是看上这个林霜了，要不然怎么会给她这样高的待遇，很多人心里不服气呀！”

    丁薇薇听了之后，她也很是惊讶。

    不过江炎做什么事情，没必要跟她汇报，她也没资格过问江炎的事情。

    “好，这件事我知道了，我会找江副总了解一下情况的。你告诉公司的人，都不要乱嚼舌根，造成不好的影响。”

    “是，我一定会约束公司员工们的言行。不过丁总，您可别告诉江副总，是我把这事告诉您的，免得他心里记恨我，我这都是为了公司着想。”

    “嗯，我还有事要忙，先挂了。”

    ……

    江炎提前半个小时下班，准备去接徐凤秋，正好碰见了来找他的林霜。

    “江副总，你这是要去哪？”

    “我去接我老婆下班，你有事吗？”

    林霜眼里闪过一丝不悦，她说道：“现在离下班还有半个小时，你这是早退，身为公司副总，你难道不应该以身作则吗？你让公司的员工们怎么看你？”

    江炎淡定地回道：“我不光早退，还经常迟到，这是丁总特批的。”

    林霜不由被怼的说不出话来，江炎拿着丁薇薇当挡箭牌，就相当于有尚方宝剑在手，谁也管不了他。

    “今天是我第一天入职，我是你的秘书，难道你不该举办个欢迎仪式吗？”

    “有这个必要吗？”

    江炎随口说道：“那我让康经理安排一下，今晚你跟公司同事们去聚餐，正好认识一下。我晚上要回家陪老婆，我就不过去了。”

    林霜暗暗咬牙，强颜欢笑着说道：“江副总你不来，这欢迎仪式还有什么意义。要不你把你夫人也带来，也介绍我们认识一下？”

    “也行，那你让康经理联系一下龙江酒店，我稍后会赶过去的。”

    龙江酒店已经成了凤凰文化公司聚餐的首选地点，毕竟都是自家产业，肥水不流外人田。

    江炎去云上天城项目部，接上了徐凤秋。

    在回去的路上，徐凤秋笑着说道：“老公，告诉你一件事，晓雅她也怀孕了。”

    “李晓雅怀孕了？是吴光的吗？”

    “嗯，当然是他的，已经有俩月了。晓雅和我今天还开玩笑说，要是我们俩都生了儿子或者女儿，就让他们做兄弟或者姐妹。要是生了一男一女，那就让他们将来谈恋爱做夫妻，咱们两家做亲家。”

    做亲家？

    她也配！

    无论徐凤秋生的是儿子，还是女儿，将来江炎都是要带他们回姜家认祖归宗的。

    姜家的少爷、小姐，那都是天之骄子。

    想要跟姜家做亲家，必须要门当户对，对方家族至少也要是豪门世家才行。

    当然要是将来自己儿子、女儿想要自由恋爱，非要找个普通人，江炎自然也不能强拦着。

    但是要是跟吴光、李晓雅的孩子在一起，那江炎是绝对不会同意的。

    “老婆，李晓雅跟吴光好像还没领证吧？她现在怀了孕，吴光没说要娶她吗？”

    徐凤秋回道：“这事我也问晓雅了，她说吴光会娶她，但是吴光最近比较忙，婚礼需要准备的事情也比较多，所以定在三个月后结婚。”

    江炎怀疑地说道：“三个月后结婚？那个时候李晓雅肚子都显出来了，这吴光是真心想娶她吗？她别再被骗了。”

    李晓雅毕竟是徐凤秋的闺蜜，她听到江炎这话，立刻有点不高兴。

    “呸呸呸！”

    “老公你胡说什么呢，能不能盼晓雅点好？人家跟吴光感情好着呢，现在就住在吴光的一栋房子里。”

    江炎笑着说道：“好，是我嘴贱，不该说这种话，主要是我不太相信吴光的为人。不说他们俩了，今晚咱们去龙江酒店吃饭。”

    “为什么又去龙江酒店？你想在外面吃的话，咱们找家小餐厅，龙江酒店消费太贵了。”

    江炎解释道：“今天公司招聘了一个新的高管，为了给她接风，所以今晚去龙江酒店。我本来不想去的，但是人家觉得我不重视她，所以要我带你一起去，顺便认识一下。”

    徐凤秋点了点头，也没再多问。

    “哦，原来是这样。”

    江炎与徐凤秋到了龙江酒店的时候，康辉正在门口等着。

    “江副总，你们来了，我订了个包厢，今晚来的都是公司经理级别的，咱们进去吧！”

    康辉带着江炎、徐凤秋进了包厢，除了林霜之外，所有人都站了起来跟江炎、徐凤秋打招呼问好。

    徐凤秋目光落在了林霜身上，一眼就被她给惊艳到了。

    林霜也在打量着徐凤秋，她最后起身，朝着徐凤秋走了过来。

    “你好，我叫林霜，是江副总新招的秘书，兼人事部经理！”

    “老公，你怎么没告诉我，招了个这么漂亮的女秘书？”

    徐凤秋不由看了一眼江炎，这么一个漂亮的女秘书天天在眼前晃，任何一个女人都会对自己的老公有所担心。

    “林秘书你好，我是徐凤秋，江炎的妻子！”

    徐凤秋这话，就像是在宣示自己的领地一样。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

