    第62章 必定会有光明的未来

    这一个小的装13插曲过去，沈卓便看向了那些训练的人。

    每一个就像打了鸡血一样。

    完全就是被沈卓给刺激到了，也不知道接下来会发生什么样的情况。

    刘执事站在旁边，他觉得自家圣子大人的任务已经完成的差不多了，但是不知道为什么还要呆在这里。

    对他来说，这里的孩子都不重要。

    走到最后的会是谁也不知道，而且他已经有了圣子大人这个大腿，就管好好抱着就对了。

    为他一些小的问题，完成他吩咐下来的任务，就是他应该做的事情了。

    沈卓感觉大家都已经变得越来越兴奋和兴奋了，他也差不多该走了。

    于是想了一下，最终让刘执事给他叫了几个人上来。

    刘执事有些诧异，然后就等沈卓离开之后，他就叫道：

     “胡列娜，邪月，焱，这几个人都跟我出来。”

    三个人居然被点到名，还有一些迷茫。

    他们本来正在训练呢，突然就被点到了，心中多少有一些慌乱。

    不知道，这时候被喊去是好事，还是说什么坏事。

    不管怎么样，他们都感觉压力倍大。

    等他过去之后，便发现沈卓早已经在那里等着他们了。

    “圣子大人。”

    大家都有一些紧张，不知道，他要跟自己说什么。

    沈卓坐在椅子上看着拘谨的三个人，不由得有些想笑。

    不过他还是忍住了心中想笑的心情。

    “也没有什么事情，就是想告诉你们，如果你们真的想走到最后的话……”

    说到这里，几个人眼睛都瞪大了，就等着沈卓继续说下去。

    但是沈卓却在这时候停顿了一下。

    那可是把几个人的好奇心都给勾引出来了。

    圣子大人这是要给他们开后门吗？

    居然愿意跟他们分享一下是什么样的？

    这要是真的成功了，那他们可就走到最后了！

    一时间，几位心中非常的复杂。

    他们何德何能，居然让圣子大人专门把他们叫过来开小灶。

    这样只要他们走到最后，这种大恩大德不管如何，他们都不会忘记的！

    简直就是他们的知遇之恩！

    沈卓看着几个人诧异的表情，并不知道他们心中都已经想了很多东西。

    不过这都不重要，反正他的目的已经达到了。

    于是喝了一口茶，继续开口了。

    “要是真想出去，不妨试一试，练一下武魂融合技。”

    武魂融合技？

    听到这话说完，几个人都有些懵逼。

    那武魂融合技可是很难练成的！

    他们几个人行吗？

    一时间，大家都有一些颓然，看着对方的眼神充满了不确定。

    “相信你们自己，我看好你们。”

    不管怎么说？你们本来就是走到最后的人，就连这个方法也是你们自己想出来的。

    不过这句话他倒不会说出来。

    但是三个人这时候听见沈卓的鼓励，那可就是整个惊呆了。

    有一些诧异的看过去。

    眼底的神色仿佛是在问：

    什么！

    圣子大人居然说相信他们？

    他们自己都要不相信了，他要不自信了，结果这时候来了一个人。

    说是相信他们，而且还是非常厉害的圣子？

    怎么感觉这世界好像越来越玄幻了？

    几个人有一点摸不着头脑。

    沈卓又淡淡的开口：“你们只管相信便是，总之要想几个人一起走到最后，那就必须得练成武魂融合技。”

    现在她们还不知道未来有多么的残酷，估计也是不知道真的会丧命吧。

    反正在他来了之后，这个世界有些变化，可能就是蝴蝶效应吧。

    不过大致的地方还是没有改动的，这倒是为他方便了很多。

    说完话也不管几个人是什么反应了，挥挥手就表示让他们离开。

    三个人见沈卓也不打算再多说些什么了，于是边向他深深的鞠了一躬。

    “多谢圣子大人，若最后能成，我们必定报答您的大恩大德！”

    几个人带着满腔的热血出去了，其他人并不知道他们是遇到了什么。

    或许就是简单的找他们谈谈话吧，也不太管这些其他的人。

    反正他们自己管好自己就行了呗！

    万一这些人是犯了什么事情才被叫过去的，自己这时候凑上去，那不就是把自己整的灰头土脸的？

    大家都是有私心的，才不会这样做。

    而胡列娜他们回去后也不受其他人的影响，开始思考沈卓的那一番话。

    焱是第一个赞同这个提议的。

    他觉得他们现在并不知道最后会是什么情况，万一说最后只能留下一个人，其余的人都会死的话。

    他们要想全部留下，或许真的只能练成武魂融合技。

    圣子大人知道的信息肯定比他们多，既然他都这样提出来了，那一定就有他的道理。

    于是乎，他跟其他两个人讲了之后，大家也都明白了这其中的苦心。

    几个人斗志昂扬，并且非常的感激于沈卓的建议。

    对于沈卓，他们的态度已经转变了许多了。

    若是真的能出去，他们必定会站在沈卓的那一边！

    困境之中的出手相助，那就是收买人心的最佳时机。

    难道自己要做的事情完全告一段落了，沈卓也就准备离开了。

    在离开之前，他专门为这里的个别学生留下了一些东西。

    不过要在他们快要丧命之时，导师们才会拿出来。

    这算是为他留了一个后手了。

    这些个导师估计也想到了沈卓是想要干什么，但是也与他们无关了。

    他们只管好好执行就是了。

    看这几位导师非常真诚的样子，沈卓微微挑眉。

    “几位导师这段时间辛苦了，回去我会多说一些你们的好话的。”

    这话说完，几位导师那是连连点头。

    “圣子大人客气了客气了，这是我们应该做的！”

    “对啊！能让圣子大人记挂住，这是何德何能啊！”

    “圣子大人您放心，我们必定完美的完成您给我们安排的事情！”

    ……

    就差把高兴和狗腿子写在脸上了。

    不得不说，沈卓的最后一句话还是很管用的。

    要不然这些导师完全可以把他留下的东西私吞了。

    刘执事看着笑着的沈卓，心中也是多了一些笑意。

    他以后，必定有光明的未来！

    (本章完)

