    两人的对话吵得阿萨脑子嗡嗡响，他不明白两个将死的小东西有什么好说的，抓起两人就往嘴里塞。

    “吼！”

    一声吼叫，抓住宋白的右手瞬间鼓起膨胀，随后一声砰响，阿萨的整个右臂瞬间炸裂。

    这是？

    阿萨将伊丽莎白随手抛下，消耗体内的恶魔之力，暂时遏制住右臂的伤势，脸上阴晴不定。

    一条恶魔火龙咆哮，龙爪带起的火焰肆意飞扬，浑身散发着浓重的硫磺气息，同时又具有龙族威压。

    “这是……”

    伊丽莎白瞪大眼睛，这不是宋白吗？他能变成巨龙，居然还能变成恶魔？？

    难道……

    隐隐间，她似乎已经猜到了宋白的能力。

    阿萨则感受到对面这个人身上的强大气势，连连向后退却，手中巨斧回到手中，相当谨慎。

    “这是一个什么生物？居然感觉到有恶魔的气息……”

    “可是，恶魔中什么时候出现巨龙这个种类了？”

    想不明白也就不想，阿萨念出咒语，数百个小恶魔从地狱之门中冲出，叽喳乱叫，举起武器冲向宋白。

    阿萨相当谨慎，面对这个从未见过的物种，他想先试探一下虚实。

    然而让他大跌眼镜的情况出现了，对面那条恶魔巨龙居然也有模有样地喊出一条咒语，同样出现了数百个小恶魔，上前厮杀。

    “放肆！居然偷学我的招式！”

    【恶魔召唤】是每个高阶恶魔领主都能掌握的能力，然而每个恶魔领主的种族不同，所召唤出来的小恶魔也就不一样。

    但眼前这个奇怪生物召唤出来的小恶魔，居然和他的一模一样！

    赤裸裸的剽窃！

    “哼！”

    阿萨怒哼一声，旋即又念出一条咒语，看着眼前这个恶魔火龙有模有样地跟随念出，阿萨不禁发出一声嘲笑。

    “念吧，念吧，我看你能召唤出什么来！”

    这是【召唤炎魔】的咒语，是他为自身奴役的一个强大高阶炎魔特意设计出来的，即使这个巨龙也会，但他能召唤出什么呢？

    “砰！！”

    一个带着火焰的陨石从天而降，片刻后，从中走出来一个庞大的熔岩巨人。

    正是炎魔凯尔！

    阿萨愤怒道：“炎魔凯尔，给我把对面那个火龙杀掉！”

    凯尔发出一声闷响：“如你所愿，我的主人！”

    阿萨露出得意的笑容，你这个冒牌货，什么都没召唤出来，怎么和我斗？

    然而当浑身烈焰的炎魔凯尔，迈出沉重的步伐，想解决对面的敌人时，却一下愣在原地。

    因为他听见宋白说：“炎魔凯尔，给我把阿萨杀掉！”

    这个也是主人！

    可是，那边的主人也在下命令！

    两个主人？？

    凯尔有些怀疑人生。

    可恶魔契约上明明写着，一个主人可以有多个奴隶，但一个奴隶只能有一个主人哪！

    这是怎么回事？

    在恶魔契约的限制下，凯尔举起手中炎魔鎚，转身向阿萨锤去。

    “炎魔凯尔，你在干什么！”

    阿萨怒道，眼中带着深深的惊疑。

    炎魔凯尔脸上露出深深的无奈，这两个，到底哪个是他的主人？？

    去杀宋白，违背了契约中不能伤害主人的限定，去杀宋白，也同样不妥。

    就在此时，一股震慑人心的强大诅咒在他体内鼓动。

    “不好！”

    炎魔凯尔脸色大变！

    因为违背了恶魔契约的法则，他即将受到反噬！

    砰！

    片刻之后，炎魔的身体全身鼓动，瞬间爆炸！

    “该死！你竟敢用诡计杀害我的部下！”

    阿萨愤怒道，高阶恶魔首领的躯体迅速凝聚出力量，怒吼着冲向宋白！

    宋白毫不畏惧，一杆方天画戟在半空中出现，纵身抓住，挥舞成风，迎战恶魔！

    两股强大力量剧烈碰撞，硫磺硝烟的气息四处显露，恐怖的恶魔怒声咆哮，一时间飞沙走石，周围的建筑废墟被破坏一空！

    伊丽莎白狼狈地躲开撞击来的残骸，瞬间从黑龙变成一个娇俏的少女，闪过一边。

    “这宋白还真是个怪物！”

    伊丽莎白吐槽一声，并没有要走的意思。

    当初这宋白能以凡人之躯战胜她这个黑龙公主，同样在这里，也没理由会输给一个区区高阶羊恶魔！

    这时，她忽然想到刚才的对话，脸上不由得露出一丝潮红。

    “呸！谁要跟你生小龙！”

    本以为是临死前的胡言乱语，没想到局势瞬息变化，这句戏言，如今眼看有了实现的可能！

    想起宋白变化成火龙后的雄伟身影，伊丽莎白不得不承认，在龙族的审美中，宋白绝对可以称得上是一个美男子！

    正在伊丽莎白胡思乱想之际，在不远处的阿萨越感觉战斗愈发吃力。

    眼前这个恶魔巨龙，不但拥有和他同样的能力，肉体还远比他强大许多！

    受到同样强度的攻击，自己可能会被轰成重伤，只能狼狈逃走，但这个恶魔巨龙，完全可以凭借强大的肉身硬抗，不躲不避！

    阿萨越打越郁闷，刺啦一声响，他一时不注意，方天画戟狠狠划过他的胸口，大片恶魔之血冒出，洒落在地瞬间腐蚀。

    阿萨捂住伤口，沉声道：“你究竟是什么怪物？我活了数千年，从没见过你这种恶魔！”

    宋白闷声不吭，火光弥漫，方天画戟连连挥舞。

    这个时候，傻子才会回答敌人的问题！

    杀死眼前这个敌人，就是对他最好的回答！

    没套出话来，阿萨显得有些郁闷，随后口中默念咒语，一扇地狱之门随即浮现。

    他要逃跑！

    宋白暗道一声不好，这羊恶魔阿萨足有五阶实力，一旦让他逃走，后患无穷！

    如果他仔细思考，一定会参透出自己的能力，到时候不必多做什么，只需要将这个消息向外散布，自己将吸引无数对他能力垂涎的敌人！

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，几乎无敌的【全能者】特性，注定会受到所有强者的觊觎。

    拥有强大的能力不可怕，但只凭借区区五阶的实力，还不足以与这个世界的所有力量相抗衡！

    绝不能让别人知道！

    阿萨，必须得死！

    宋白怒吼一声，龙威猛然散布出来，四周弥漫起强大威压，原本要逃走的阿萨，身体一僵，居然不能迈开步伐。

    伊丽莎白一直在关注这场战斗，美目中闪过一丝震惊，宋白的龙威竟然强大到这种地步，即使是五阶强者，也因此受到影响！

    甚至她自己，在这龙威的影响之下，也有些不能动弹！

    这……怎么可能？

    要知道，龙族作为生物链的顶端，其身体蕴含的威压，天生对大多数低阶血统生物具有压制效果。

    但现在，宋白凭借威压，居然能同时震慑住伊丽莎白和阿萨！

    这说明了什么？

    宋白身体中蕴含的强大血统，远比他二人都要高贵！

    “吼！”

    这时，宋白口中凝聚出龙息，闪电般喷向阿萨，如果仔细分辨，这龙息中居然还带有点点残月。

    焚月之血！

    这一口龙息，凝聚了带有神魂之力的焚月之血，同时还带有恶魔天生掌握的地狱岩火的力量！

    啊！！

    阿萨被这股龙息直接命中，恶魔身躯上出现一个碗口大小的恐怖血洞，他当即惨叫一声，倒地不起。

    他毫无抵抗之力，挣扎了一下，沉声问道：“你，你这是到底什么能力！”

    宋白扬起方天画戟，脸上带着淡淡的笑意，在阿萨眼中，却着实恐怖。

    一个存活数千年的强大生物，即使是残暴的恶魔，在面对死亡时，也会产生不可抑制的恐惧。

    阿萨道：“你不说我也猜到了，能复制别人能力的强大特性，着实恐怖！但，也并非没有弱点！”

    “如果我所料不错，你吸收别人血统的同时，也会受到这种血统的影响！”

    宋白眼中杀意渐浓，一戟刺中阿萨的胸口，噗噗鲜血流出来，阿萨闷哼一声，但他生命力非常顽强，一时半会儿死不了。

    阿萨继续道：“愤怒了？很好。你现在应该是得到了龙族，恶魔血统，贪婪、好色、暴怒的情绪，将在你心中无限放大，这正是龙族和恶魔的性格特点，也验证了我心中猜测。”

    “造物主是公平的，这个世界不存在绝对完美的生物，越是强大的血统越受约束，等到你为了更加强大的力量而复制血统，你的性格也将不受自己操控，到时候……”

    阿萨口喷鲜血，冷冷道：“到时候你的性格缺陷会更多，以至于彻底取代你本身的人格！即使拥有强大的力量又如何？不过是一头愚蠢的野兽而已！”

    “就凭你还想争霸天下？可笑！可笑！”

    “啊！！”宋白隐隐有些害怕，随即转化为暴怒，充斥他的头脑！

    阿萨狂笑：“愤怒吧！哈哈！我说的果然没错！”

    伊丽莎白察觉到不对，上前喊道：“宋白，你怎么了？？”

    “去死吧！”

    宋白不闻不问，全身散发出可怕的威势，一戟刺去，要终结阿萨的生命！

    羊恶魔阿萨却眼前一亮，残余的恶魔之力鼓动，瞬间爆炸，恶魔的血肉四处飞溅。

    在这之后，一道带着阿萨面孔的小人虚影带着狞笑，一头扑进宋白的脑海中！

    宋白心中一惊，捂住脑袋，却没有感觉到丝毫异样。

    叮！该领主斩杀了五阶强者，获得史诗级战利品，请任选其一！

    1.获得随机史诗级特性

    2.成为该领主麾下士兵后，将自动获得阶段强化

    系统提示声响起，这么说来，阿萨死了？

    宋白隐隐觉得不对劲，事情没那么简单，阿萨肯定以某种形式，继续存活着！

    至于战利品，宋白慎重思索片刻，选择了第二项：强化麾下士兵！

    再多的特性，宋白也不敢复制了，现在最重要的，反而是提高手下士兵的实力。

    这时伊丽莎白来到宋白身边，焦急道：“你怎么了？似乎有点不太对劲？”

    “没事儿，”宋白怅然若失，没说什么，反而恢复人身，一把将她搂在怀里，紧紧拥抱。

    怎么会没事，阿萨身为存活数千年的高阶恶魔，短短时间内分析出来的信息，正好说出了宋白的担忧。

    他现在确实变得暴躁，贪婪，如果不解决这个问题，那么在面对未来的敌人时，一旦被抓住弱点，对他来说将是灭顶之灾！

    更何况还有一个羊恶魔阿萨侵袭到他的脑海中，如同一颗定时炸弹，随时会爆炸，更是一个威胁！

    伊丽莎白一惊，感受到宋白身体中的温热，忽然觉得眼前这个战力恐怖的强大领主，此刻却像一个孩子般无助。

    “不怕不怕，有我在呢……”

    她喃喃道。

    四十四章那里少上传了一个章节，直接隔过去了，刚改回来呜呜`(*>﹏<*)′`兄弟萌加油冲冲冲

