    啪！啪！啪！

    真君庙的牢狱内只剩下了鞭子抽打在肉体上的声音。

    玉鼎则在沉吟着，思索着这个妖王的背后到底站着一个什么角色。

    因为这或许是他们即将面对的。

    两个天仙都是他的下属，那对方的实力不用说绝对在天仙之上。

    天仙之上……那就是金仙了。

    金仙的话问题倒不是很大，当然也有可能是……大罗金仙！

    想到这四个字玉鼎心中一沉。

    其实别说大罗金仙了，就算混元大罗金仙级的圣人他都见过，不至于吓到他。

    只不过大罗金仙他也见过了好几位，可是他却从未见过大罗金仙级动手。

    杨戬和袁洪只是天仙级的大战就打的天地变色日月无光，这还是洪荒世界稳固的一匹的结果。

    那金仙或者大罗金仙动手的场面……

    或许不久后也能见到了，毕竟，封神大战中可不乏大罗金仙战斗。

    如果按原来发展到最后还会爆发圣人级别的大战，那对这个世界而言几乎是毁灭般的浩劫。

    玉鼎没有任何动作，但作为此地主人的杨戬却不能这么干坐着。

    思索片刻，他起身来到真君庙外，双手画圆玄功运转，仙光亮起，向外一沉化作一道巨大的光幕覆盖了整座庙。

    杨戬望着光幕，神情依旧没有放松。

    玉鼎和云华的反应和说法让他也不由的重视了起来。

    虽然他也知道这层小小的结界未必可以挡住对方，但最起码可以让他稍稍安心。

    一道燃烧的火焰无声无息到来看，悬在真君庙上空，就像一轮小太阳俯视人间，将四周的虚空灼烧的有些扭曲。

    “小技耳！”

    对于一层小小的结界它自然看不上，亦无法阻挡他的脚步。

    玉鼎还在思索着，忽然他的神情变了，扭头看向四周。

    狱卒们还在卖力的对青凤进行着鞭笞。

    一切似乎还与之前一模一样……

    可是玉鼎脸色沉了下来，终究还是有些不一样了。

    无声无息中他发现这座牢房突然与外界割裂了开来，再也感应不到天地灵气，与天地失去了联系。

    如果说真君庙好比一个西瓜的话那这座牢房就像是被人从西瓜上挖了下来。

    真君庙，后院。

    “母亲，待会儿你就护着三妹，不要出来……”

    杨戬正说着忽然抬头，猛地看向囚牢放心神情大变，来到院外脸色难看。

    那座囚牢一瞬间从他的感知中消失了，被人以大神通从天地间割离了出去。

    “这不是天仙有的力量……”

    云华也蹙眉道：“听说金仙能以自身道行影响周围天地的运转，形成法域般的存在。”

    “所以来的是一个金仙？”杨戬道。

    云华摇摇头道：“这不是金仙法域，这是以神通将天地割下了一块。”

    大罗金仙……母子二人对视一眼，心中浮现了四个字。

    “可是南宫仙友还在囚牢中……”

    杨戬忽然急声道，那个黑白郎君做事周全见识不凡，让他极为钦佩。

    更何况这次还帮了他很多。

    因此他准备此事过后开口将其招揽到他的手下，结拜为兄弟，一起护一方百姓平安的。

    “来人的实力和神通都在我们之上，可是他却并未出手，只是带走了青凤。”

    云华沉默了一下道：“他这么做可能用意有三，第一是知道你的背景，并不想与我们为敌，这第二也是以神通警告我们，其三才是救人。”

    杨戬：“……”

    顿了顿，杨戬沉声道：“不管来的是何方神圣，这次你们算计我的事我也可以不再追究，但你要敢伤我真君庙一人……我杨戬定与你们不善罢甘休。”

    话音落下许久，

    但是天地间迟迟没有反应。

    对方无视了……杨戬双拳攥紧脸色变得越发难看，南宫道友，你放心，此番你是为我的事而遇险。

    你若遭遇不测，那我杨戬无论如何都要请师父师伯出山为你讨一个公道。

    ……

    “住手！”

    牢狱内一个声音随后响起。

    玉鼎随后看到，声音落下明明没有任何法力波动，

    但那两个鞭挞青凤的狱卒却停下了动作就像被人硬生生按下了静止键，被贴了符印的青凤的眼中露出了惊喜之色。

    虚空扭曲，一道燃烧的火焰旋转，化作一个平平无奇的道人。

    “好手段！”

    玉鼎沉声说道。

    刚才开口让狱卒停手有些类似于言出法随的神通。

    金衣道人没有做声，只是手一挥，两根手指便夹下贴在青凤额头的符印，看了眼，笑道：

    “这杨戬小小年纪，怎么做事倒是如此的老练。”

    哗啦！

    一道火焰燃起，

    将那道符印烧了个干净。

    “不是，主上，是这个家伙干的，也是他半路跳出坏了我们的好事。”青凤恶狠狠看着玉鼎。

    “哦？”金衣道人看了眼玉鼎。

    玉鼎摇头叹息道：“果然，你们背后有一个庞大的群体，但没想到惹出道友这样一个高手，失策了。”

    “你知道我们的计划？”

    金衣道人眼中杀机一闪，同时抬手，轻轻两指崩碎了青凤双肩的法力神链，彻底将这个天仙级大妖王解封。

    青凤沉声道：“主上，这家伙不知从何处知道我们在算计袁洪……”

    我没有，你胡说……玉鼎淡淡道：“这不是你告诉我们的吗？”

    “你胡说。”

    青凤朝着玉鼎杀气腾腾道：

    “你这混账，害的我兄弟赤离陨落，今天有此报应真是天道有轮回，任你巧舌如簧我也得叫你偿命！”

    “那在我临死之前，你们能不能满足我一个要求？”玉鼎惊恐道。

    青凤蹙眉：“你说！”

    “放了我……肯定是不现实的，那能不能告诉我你们到底是谁，叫我做个明白鬼？”玉鼎期待道。

    青凤看了眼旁边的金衣道人，金衣道人盯着玉鼎，沉吟不语。

    忽然，他的神情骤变，挥起一掌，金光澎湃劈在玉鼎身上。

    咔嚓！

    玉鼎的身体骤然间四分五裂，化作无数光点消散在了原地。

    “分身？”

    青凤一脸错愕：“什么时候？”

    这家伙一直就在他眼前，什么时候以分身换了真身，那真身呢？

    “有点邪门，此地不宜久留，快走！”

    金衣道人沉声说道。

    这分身术有点名堂，竟然连他在一时间都未发现端倪……虽然他也是分身，但境界眼界是完全不一样的。

    还是他发现这家伙看似惊慌，但实则在拐弯抹角的套话，让他觉得有些不对，再仔细一看……

    他带着青凤从原地消失，再出现就已到了一片天空，而随手割离的那个监牢也返还给了大天地。

    只是刚一出来，

    金衣道人心中就警兆爆响。

    地面上，一座山头。

    玉鼎渺小的像蚂蚁，但对他们微笑着毫不犹豫比出了友好手势。

    竖起中指！

    洪荒六脉神剑之——中冲剑！

    这金衣道人太强了，除了这个他根本没有手段对抗，对方的境界高他太多，他不能有一丝一毫的犹豫。

    否则，就是他死了。

    一道散发混沌气，带着毁灭气息的煌煌剑光自他指尖出现！

    剑气一出现，那天地就骤然失色，震动了南瞻部洲，狂风大作，乌云汇聚，天地间只剩下一道剑光。

    “该死的……”

    在这道剑光下两人头皮发麻，自顾不暇各自现出真身逃命。

    唳！

    金衣道人化作一只赤金色神禽，浑身缭绕火光双翅一展，划破长空如长虹般远去。

    可惜！

    没有用！

    这道剑光早已将他们锁定，飞出的瞬间跨越了无尽时空，出现在了他们身后，如一轮大日照四方。

    任何黑暗、冰雪都在光芒下消融！

    接着……

    剑光去势不减一座座高耸入云的磅礴的山岳被剑气扫平，远处的天空白云都被划分为两半，露出蔚蓝的天际。

    乍一看就像天地被切开成了两半。

    玉鼎低头看着中指，又看看天空，一时间心中剧震。

    那句歌谣所言不虚：

    “诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    玉鼎轻吟，目光闪烁，旋即又看向天空沉吟起来，他刚才就是想试试能不能从对方口中套出些东西。

    不过老话说的好君子不立危墙之下，在这个危险的世界他也不会亲自去犯险

    很可惜，对方没有电视上那么蠢，他没从对方口中得到什么有用信息，而这道人言出法随，随意从大天地中割离小天地……这都是相当厉害的神通手段。

    这已不是金仙级的对手了，很可能已经到了大罗金仙领域。

    “金色的……鸟……金乌么？”

    这也算是一个线索了，而且两个天仙都是大妖……妖族？

    玉鼎皱眉，他看过了很多古籍，知晓如今的妖族可以用四分五裂，一盘散沙来形容。

    而金乌可是上古妖庭的无上皇族，一皇一帝皆是金乌，建立的妖庭君临四方。

    如果没有巫族制衡的话那妖族可真的就要君临洪荒了。

    玉鼎目光闪动，不过算计他徒弟，只斩一道分身怎么算完？

    他玉鼎是个老实人，爱好和平，也从没什么野心，平时就喜欢看看书，享受享受生活，从不干伤天害理的坏事，只想重回仙生巅峰而已。

    教的徒弟也都是很孝顺，老实，听话，三观正的孩子，虽然大闹天宫了……

    但也都是情非得已，咳咳，可以理解。

    算计到他徒弟身上……这不是欺负老实人吗？

    玉鼎真人很生气，后果很严重。

    然后，两道长虹须臾而来，化为杨戬和云华四处打量。

    还是杨戬眼睛亮，看到了玉鼎欣喜道：“南宫仙友，你没事？”

    玉鼎一幅劫后余生的样子点了点头。

    “刚才这里发生了什么，这剑气……”

    杨戬说着有些怀疑的看了眼玉鼎，当他感知到动静，睁开天眼来看时，就见一道惊天动地的剑光将敌人扫灭。

    却没看见是何人所发。

    是眼前这位南宫道友么……杨戬有些怀疑？

    “这道剑气……是他，是他，没错，”

    云华喃喃道：“天剑无名！”

    “天剑无名？”

    玉鼎赶紧转移话题：“刚才那位竟然是那位前辈么？”

    他可不打算在这里久留，帮徒弟解决完麻烦后，还得上他的玉鼎真人大号去查事呢。

    杨戬诧异道：“你知道他？”

    玉鼎一幅向往的样子：“修剑之人，谁不知道，正是我辈的楷模啊！”

    “先不说这个了，南宫兄，在下有话想对你说。”杨戬道。

    说什么……玉鼎诧异道：“真君请说。”

    “南宫兄，你仗剑走天涯的日子虽然潇洒但终究不是长久之计。”

    杨戬双眼发光抱拳道：“此番相助之恩杨戬永远不忘，如若不弃，我愿与南宫兄结为兄弟，拜您为兄。

    今后你我二人有福同享有难同当，一同坐镇灌江口守护一方百姓，你看如何？”

    按理说以他如今的身份绝不是一个无名剑仙可比的，拜其为兄有点自降身份了。

    不过短短两日他是真的被这个剑仙的做事风格折服，另外他杨戬年纪的确不大，才二十左右，拜其为兄也不算丢人。

    他还年轻，做事就算再小心也难免有纰漏，有这个一个人帮助岂不如虎添翼？

    让其做兄长这不正说明自己的诚意么？

    “结拜……兄弟？”玉鼎愣住了。

    看着一脸期待看着自己的徒弟，玉鼎旋即一头黑线。

    逆徒，你就这么迫不及待的想和为师平起平坐？

    玉鼎求助似的看了眼云华，不过云华此时还双眼发亮在感悟那道剑气的余波。

    “咳咳咳，真君抬举我，我一个散修本不该拒绝的。”

    玉鼎果断决定无情的打消徒弟和自己各论各的念头，故意苦笑道：

    “但在下素来闲云野鹤惯了，真君又出身尊贵，我岂敢做真君兄长？君子之交还是淡如水的好……”

    “真君，真君！”

    却在这时一个草头神快速到来，领着一个灵官喊道：

    “蟠桃会开始，天使来请您赴宴啦！”

    天使……玉鼎嘴角一抽。

    不过这里的天使可不是记忆中长翅膀的小妹妹，而是天庭派来的使者意思。

    “罢了，南宫兄既然如此说，那杨戬也不强求了。”

    杨戬有些可惜：“此番南宫兄帮了我，我见南宫兄又修剑道，正好家师剑道高绝，

    不如就由我修书一封引荐南宫兄去家师门下修炼一阵，也好答谢南宫兄。”

    我教我自己可还行……玉鼎瞥他一眼：“还不知真君师父是？”

    杨戬有些为难道：“这个……非我不说，实在是我师父那里有个规矩。”

    “什么规矩？”

    “不许我们在外面提他名号，不过南宫兄去了就知道他老人家是谁了。”杨戬说道。

    玉鼎满意的点点头。

    看来他这点嘱咐杨戬没有忘的。

    别人如果猜到那是他们的事，但只要他玉鼎不承认……他玉鼎就从没教过徒弟。

    “那就有劳了，对了，真君的兵器可否让我看一眼？”玉鼎说道，有些事得交代一下。

    杨戬倒是没有推辞，将三尖刀变出，交给玉鼎，而他则写起了推荐书。

    玉鼎则对三首蛟嘱咐了一些话，比如不许暴露自己马甲什么的，让杨戬小心防备这货好色的事天庭再说。

    “青山不改，绿水长流，告辞！”

    最后，玉鼎与杨戬行礼后，化作一道剑光冲天而去。

    “人剑合一，南宫兄的剑道境界不弱啊！”

    杨戬摇头发出一声感叹。

    ……

    火山群，古洞内。

    这里同样是个小世界。

    “啊……”

    先是一身惨叫，旋即那双金色的眸子再度睁眼，气息有些萎靡，古洞内的火焰汹涌了起来闪烁着怒意：

    “诛仙剑气……截教？

    好啊，好的很啊！”

    ……

    真君庙内。

    一个又一个妇人被人从庙中送出。

    “多谢真君！”

    “多谢二郎爷……”

    找回家人的百姓们自然欢喜不已，倒地磕头千恩万谢。

    对面的一座酒楼上。

    “可恨，那些混账还杀害了那么多人，还有那么多家庭家破人亡。”

    杨戬握拳冷冷道，也许是自身的经历让他最看不得这样的事。

    变成另一个模样的袁洪看他一眼，为他倒了一杯：

    “贤弟，你已经做的很好了，你也不必太自责，有人要算计我们，我们虽不想看到但也管不了所有事。”

    杨戬只能点头。

    “话说那位黑白剑……郎君呢？”袁洪问道。

    “走了！”

    “走了？”

    “嗯，我想与他结拜兄弟，拜他为兄留在这灌江口帮我，谁知他不愿意。

    他此番又帮了我这么大忙，为了答谢他我便写了封引荐信让他去我们师……咳，家师处修行。”

    “让他去……那里修行？”

    袁洪咳嗽一声道：“贤弟，你怎么没看出来那家伙昨天使得剑招就是……那位的剑术啊？”

    “我还真没瞧出来，那兄长的意思是……”

    杨戬看了眼袁洪：“那里又有人下山了？”

    袁洪道：“你那兵器从哪来的？”

    “那里来的啊！”杨戬道。

    果然……尽管早有猜测，但听到袁洪还是心中一酸：

    “你觉得那兵器能从那里飞来这里？

    而且那家伙在我们打斗的时候出现帮我们解围，找出幕后黑手，你说，我们两个天仙都做不到的事一个真仙哪有这样的本事？”

    杨戬眼前一亮：“兄长的意思是……那位贤弟是那位派来给我送兵器的？

    我就说嘛，我都那么降低身份了他还不与我结拜，原来是……自己人啊！”

    “估计是那位知道我们有难，打发人来帮我们的。”袁洪沉吟道。

    就是不知道师父派人来是帮他们两个还是帮这位师弟……袁洪心中一叹。

    看看这位师弟的名头，

    天庭显圣真君，玄门护法！

    他不羡慕天庭的什劳子真君，但玄门护法这层身份他羡慕啊！

    而且师父又是带着师弟去劈山救母，在天庭遇险时上天解围，这次送来兵器……

    比起这个师弟，他活脱脱就像是一个后娘生的，什么都没有。

    不过谁让他们的出身不能比呢，师父对他倾囊相授已经很不容易了，他可不能心理不平衡。

    “不说了，师兄，时间差不多了。”

    杨戬看了眼天上，摇头道：“我得去参加蟠桃会了。”

    “去吧！”袁洪点点头。

    送杨戬离开后，袁洪灌了自己好多酒，也没用法力化解。

    当觉得勇气攒的差不多了后，他鬼使神差联系了猴毛。

    虽然说他很感激师父，他也知道没有师父的话他还是一个被人追杀的小妖怪，他不该有任何不满。

    但是，看着杨戬如此受到偏爱……

    他知道自己没资格嫉妒恨啊什么的，但是他很羡慕，还有一点心酸。

    ……

    此时，一朵白云上。

    “先回玉泉山还是直接去天庭？”

    玉鼎犹豫，他一点儿也不担心会出现蟠桃会没有邀请他的尴尬。

    王母举办的这蟠桃会上三教仙人历来都是贵客，只有他们选择去或不去，但那边却不能不请。

    他们阐教基本上都是会去的。

    毕竟规矩严，而截教的人太多，很多人就是看心情了。

    唯一不同的是以前都是昆仑山瑶池开，而这次地点却换在了天庭瑶池。

    “罢了，直接去天庭吧！”

    玉鼎有了决定，他本来速度慢，如今坐骑就暂时借给徒弟了，再去玉泉山一趟那得耽搁多久。

    虽说主角都是最后登场，但那么多大能哪轮的到他玩那套。

    此刻他头上插了簪子，又恢复了原来的装扮和高人模样。

    忽然，玉鼎似有所觉从袖中掏出猴毛：

    “南宫道友，我知道你是谁了。”

    袁洪的声音传来。

    玉鼎先是一怔，旋即放下心来，干咳一声切换声音：“哦？”

    你知道我是谁你了还叫我南宫道友？

    “你修炼的剑招叫拔剑术剑壹吧？”

    这毛猴也看过我的秘籍了？可那时候还没完善啊……玉鼎怔了怔沉声道：“错，叫斩仙拔剑术。”

    “那应该是师父又改名了。”

    “……”

    “你不必否认，因为那剑轴我也看过，所以我们是出自一人门下。”

    玉鼎：“……”

    “这次杨戬手中的神兵是你送来的吧？”

    这你都知道……玉鼎眉头一皱。

    “师父是知道我们有难，所以派你来帮我们的吧？”袁洪继续道。

    你是江户川·袁洪·福尔毛斯么……玉鼎吸了口气道：“是又如何，不是又如何？”

    大徒弟的推理能力这有点吓人啊！

    袁洪这次犹豫了一下，小心翼翼道：

    “兄弟别介意，我就是问问师父派你来主要是帮杨戬还是……我？”

    “这……”

    听着袁洪的语气玉鼎心中一震，此刻袁洪不像是那个威震三界的大妖王，而是当初那个乖巧懂事的徒弟。

    他这次是知道有人算计袁洪，所以来帮袁洪的，但却给了杨戬兵器，杨戬学的神通和道术也比袁洪的多……

    当然，他只是个师父，并不亏欠袁洪什么东西，但对于两个徒弟在不知不觉间的确有些厚此薄彼。

    这是要不得滴，得雨露均沾。

    袁洪一毕业就被他放在外面，任其自生自灭外出创业，杨戬在他护持下一路成长做了天庭高级公务员。

    这要按这个势头下去……袁洪铁定黑化变成封神中与阐教作对的大妖猴。

    作为一个合格师父，不能只注重外在本事的教育，对徒弟的内在心理健康看来也得重视起来啊！

    “是你，当然是你了，上仙是特意指点我剑术后来帮你的，因为这次是你被人给算计了啊。”

    玉鼎毫不犹豫的说道，在女生面前绝不能提另一个女生，放徒弟身上亦是同理。

    “真的吗，师尊没有忘记我？”

    酒壮怂猿胆的袁洪顿时大喜，喝酒他是怕最后结果失望，可这答案怎么还让他有些喜出望外呐。

    虽然看不到人，但玉鼎听得出袁洪发自内心的高兴，笑道：

    “当然是真的，你这些年在外面教化群妖做的很好，上仙叫我跟你说他很欣慰。

    上仙也在给你炼制兵器，不过你还需要等些日子，你趁手的兵器是不是棍？”

    “什么都行！”袁洪兴奋道。

    玉鼎轻轻点头，什么，你们说他玉鼎真人不会炼器？

    可不是有人会嘛！

    咳，那什么，云中子师弟，来活儿了。

    ps：嘶，停电一天，真的停电了啊，菠罗的更新会迟，但永不缺席。

