    见四爷狐疑的瞧过来，温酒便道：“她虽然也挺烦人的，跟我还有过节，但也不至于想让她死吧？长得这么漂亮，万一那些贼人起了贼心可怎么是好？”

    床底下隐蔽透气，想来也不会出什么岔子，接着温酒便随同四爷冲出了房间。

    好在两个贼人走得并不快，四爷跟温酒出来不一会儿，便瞧见那两人正好进去的是四爷的房间。

    二人即刻跟过去，许久都不见房间里头有什么动静。

    温酒忍不住问道：“爷，咱们的银子该不会被他们全偷跑了吧？”

    四爷轻轻摇头：“屋里头没有银子，银票都在爷身上呢。”

    温酒纳闷：“那他们在咱们屋子里头干什么？又没人。”就连旺财晚上都跟苏培盛去他们的房间睡觉了。

    “走，爷带你去看看，跟紧了。”

    二人靠近窗边，皆是在窗子上戳了一个洞，往里头瞧去。

    一股子清新的水果香气袭来，仔细一瞧，发现屋子里头的两个人这会儿已经将黑色面巾摘了下来，正坐在桌子上吃着西瓜呢，一脸享受模样。

    温酒顿时觉得周围的空气下降了好几度，顾不上看他们，只僵硬的扭头去看四爷。

    四爷整张脸黑的像是炭一样，腰间的匕首瞬间拔了出来，直接就奔着门去了。

    温酒见这情形，死死的扯住四爷：“冷静，冷静啊爷。咱们先去看看三爷九爷十爷他们，救人要紧啊。”

    即便如此，四爷脸色依旧难看：“爷现在去宰了他们，依旧可以去救人。”

    说着，又要往里头冲。

    温酒死死地扯住他：“爷，求你了，明儿个酒儿在给你个西瓜好不好？给你一个更大的，保准比他们吃的还大。”

    四爷面色狐疑：“真的？”

    温酒立即点头：“真的真的，比珍珠还真呢。”

    四爷刚将匕首收了回来，二人一抬头，便见门口一黑色的脑袋探了出来。

    “你们...”那贼人满脸惊讶。

    温酒紧张的咽口水，还不等说话呢，便听四爷冷呵道：“没出息的东西，来干什么的都忘了！”

    那贼人被下了一跳，接着反应了两秒之后，即刻将手上的西瓜给藏到身后：“那个...就是没见过这么大的瓜...”

    四爷：“老子今天就当没见到你，吃完抓紧办正事！”

    “那个...要不也进来吃一块？”贼人很是心虚的样子。

    四爷摆手，一句话也没说，带着温酒就大摇大摆的走了。

    身后还传来贼人的声音：“谢了啊兄弟。”

    温酒听了这话险些一个踉跄摔了，被四爷扶着站稳后，她忍不住给四爷点了一个赞：“牛。”

    四爷撇了温酒一眼：“承让，现学现卖。”

    温酒：“......您青出于蓝。”

    说话间，到了天字一号门口，这天字一号是单独的一层，是这个驿站位置最好的一间房，三爷地位最高，便是给他住。

    远远的，三爷的灯还亮着，温酒和四爷两个对视一眼，皆是到跟前去看。

    透过窗子都能见到三爷的人影似乎还在苦读。

    四爷瞧过了之后，忍不住点了点头：“三哥倒是真的长进了，这般认真专注，外头这样大的动静，他都听不见。”

    窗户往里头瞧，只见灯光下，他三哥极其认真的拿着笔在作画，脸上神情很是认真，瞧着跟平日里不像一个人似的。

    温酒本来想要点头认可的，可紧接着听到了系统一句播报的声音之后，脸色就古怪了起来。

    【叮，收获爱心一颗，来自三爷。】

    所以，这人到底是在干什么？

    该不会是在

    再次回头看了眼满脸欣慰的四爷，温酒一时间竟不知道该做什么表情。

