    乔梁和叶心仪聊了一会，又忙碌了一个多时辰，随即带着秘书傅明海来到县医院。

    蔡铭海在医院已经住了好些天，乔梁只要有空，都会过来陪蔡铭海唠唠嗑，有时候也聊聊工作上的事。

    蔡铭海这些天的恢复很不错，乔梁一进病房，蔡铭海就对乔梁道，“乔县长，我明天可以出院了。”

    “这么快？”乔梁愣了一下，问道，“是医生准许你出院的吗？”

    “当然是医生说的。”蔡铭海笑道，“我都住了好些天了，再不让我出院，我真要在医院里呆出病来了，从我工作到现在近20年，我都从来没有休息过这么长时间。”

    “这不是特殊情况嘛，受伤了，就要好好养伤。”乔梁笑道，“以免将来老了落下什么病根。”

    “大老爷们没那么娇贵。”蔡明海笑道。

    “老蔡，这你还真别不服，人老了，身体就走下坡路，有些年轻时候受的伤，就会露出一些毛病来，所以趁现在还没老，受伤了就好好养。”乔梁笑笑，在病床前坐下。

    蔡明海知道乔梁是关心自个，点了点头，也没再多说什么，要不是乔梁非要坚持让他听医生的话，他早两天都迫不及待想出院了。

    两人和往常一般随意聊着，乔梁想到今天在路上遇到的陈萍车祸一事，对傅明海吩咐道，“小傅，正好咱们这会也到医院来了，你去看下那个陈萍的情况怎么样了。”

    “好，我这就去。”傅明海连忙点头，他下午其实已经打电话跟医院询问过一次，当时因为陈萍还在急救室，所以暂时没结果。

    傅明海转身离开，看最新章节请搜求書帮.蔡铭海好奇地问道，“乔县长，你说的这个陈萍，是怎么回事？”

    “这人前天和孙东川在县大院里拉拉扯扯，两人的关系好像有些不清不楚，我前天也才让傅秘书特地留意了这个陈萍的信息，本来还想回头找机会跟对方了解一些情况，没想到对方今天竟然出车祸了……”乔梁简单的和蔡铭海解释了一下。

    蔡铭海是个聪明人，乔梁这么一说，蔡铭海立刻就有所明悟，朝乔梁看了一眼，“乔县长，你是怀疑那个陈萍遭遇的车祸，有可能不是意外？”

    “只是觉得有点奇怪，所以多留了点心。”乔梁解释道。

    蔡铭海闻言眉头微拧，虽然乔梁没说怀疑，但蔡铭海还是从乔梁话里听出了一些疑虑。

    两人交谈着，约莫过了几分钟，傅明海匆匆返回，脸色带着些许惊惶。

    “乔县长，那个陈萍，死了。”傅明海说道。

    “死了？”乔梁一下怔住，“是受伤太重，没抢救过来吗？”

    “我跟医生问了一下，说是。”傅明海点点头。

    听到这个结果，乔梁一下有些泄气，之前还想着看能不能从陈萍身上找到突破口，一举将孙东川拿下，没想到这个陈萍竟然出车祸死了。

    “县长，我总觉得这事没那么简单。”傅明海突然道。

    “那又如何？”乔梁摇了摇头，就算他们怀疑这事有古怪，最终也是要交给县局调查，如果说这事背后跟孙东川有关，那交给县局调查又有什么用呢？

    见乔梁如此说，傅明海显然也想到了这一层，一下沉默起来。

    唉，在松北，能信任的人太少了，很多事都受掣肘。乔梁叹了口气，苗培龙的人大都处在关键岗位上，乔梁发觉自己真想和苗培龙掰手腕的话，实则不是苗培龙的对手，但这个结果也很正常，苗培龙在松北耕耘多年，又岂是他初来乍到可以比的。

    “乔县长，看最新章节请搜求書帮.你如果怀疑这事有古怪的话，我让县局的几个队员暗地查一查。”蔡铭海说道。

    “那就试试吧，也不用强求，能查就查，查不到也就算了，让他们不用冒险。”乔梁说道，他知道蔡铭海在县局也就仅剩那几个事先埋伏好的暗棋，要是那几个也暴露了，被孙东川清洗掉，那蔡铭海在县局可就连一个能信任的人都没有了。

    “放心，我知道该怎么做。”蔡铭海点头道。

    两人说着不由都有些沉默，按照乔梁的计划，若是能将孙东川拿下，再让蔡铭海接替孙东川的位置，这是最完美的结果，但这计划显然是要泡汤了，因为陈萍死了，眼下他第一步就没办法进行下去，后面只能再想别的办法，只是要抓那孙东川把柄，又谈何容易，难得出现一个陈萍，却又死了。

    沉默了半晌，乔梁道，“老蔡，今晚你好好休息，明天我来接你出院。”

    “乔县长，您不用来了，我自个出院就行了。”蔡铭海说道又开起了玩笑，“我这还能蹦能跳的，又不是不能自理，乔县长搞得好像我重伤残废了一样。”

    “行，那明天我有空就过来，没空就不来了。”乔梁笑着点头。

    “嗯，这样好。”蔡铭海笑笑，“明天我出院直接去单位上班。”

    “你这还真是时刻惦记着工作。”乔梁笑着摇头，又充满欣赏地拍了拍蔡铭海的肩膀，“老蔡，要是每个人都像你这样，咱们松北县一定是一副蒸蒸日上发展的大好局面。”

    “咱们决定不了别人，看最新章节请搜求書帮.只要做好自己就行了。”蔡铭海笑道，“不管是在哪个岗位上，都要做到问心无愧。”

    “你说的没错。”乔梁深以为然，又道，“这简简单单的四个字‘问心无愧’，不知道有多少人做不到。”

    蔡铭海微微点头，两人对此都有相同的感慨。

    在医院呆了半个多小时，乔梁随后返回宿舍。

    一夜无话。

    次日下午，乔梁午休完刚开始工作，再次接到了冯运明打来的电话，电话里，冯运明同乔梁说道，“小乔，关于调整你工作岗位的事，恐怕有点不妙，刚刚洪刚书记再次来了我这一趟，又提了要调整你岗位的事，理由也很冠冕堂皇，说是昨天市大院门口的事件，充分暴露了你做事不稳重、缺乏基层工作经验的缺点，要让你再多锻炼锻炼，过两年再给你加担子。”

    乔梁听到冯运明的话，心里忍不住靠了一声，徐洪刚是咋回事，还真跟他杠上了。

    心里想着，乔梁立刻回应道，“冯部长，昨天刘家村的村民在市大院门口聚众抗议，纯粹就是无理取闹，妄图仗着人多势众颠倒黑白，怎么反而给我扣上一顶做事不稳、缺乏工作经验的帽子了？”

    “小乔，你别跟我着急，我是理解你的，也支持你的工作，但问题是别人不这么看，刚刚洪刚书记过来还说了，他特地打电话找你们松北县局的主要负责同志了解了一下，人家说了，抓刘良确实是缺乏证据，是在你的指示下，县局才会抓人的，这说明什么？说明昨天人家刘家村的村民拉横幅反映的情况属实，洪刚书记就咬住这一点说事了，现在就算你否认，看最新章节请搜求書帮.洪刚书记也不见得信你的话嘛。”

    “……”乔梁眼睛瞪得老大，尼玛，县局的人竟然跟徐洪刚那么说？

    短暂的沉寂，乔梁瞬间火冒三丈，“冯部长，不知道是县局哪位负责同志跟徐书记这么说的？”

    “具体我没问，但洪刚书记既然亲自找你们松北县局的人了解情况，那估计是会直接找一把手。”冯运明说着自己的看法。

    乔梁脸色铁青，他也猜到是孙东川，只是孙东川竟然敢明目张胆颠倒黑白，乔梁委实是始料未及。

    虽然大家不是一个阵营的人，但孙东川选择用这种方式捅他一刀，乔梁心里充满了无法言喻的愤怒。

    电话那头，冯运明继续说道，“小乔，洪刚书记的做法，着实也让我无法理解，我不明白他为什么要在这个节骨眼上跳出来跟你过不去，按理说他以前也颇为器重你，怎么说变就变呢？”

    冯运明的疑问，同样是乔梁的疑问，乔梁也想不明白这个问题，如果说他现在对孙东川是愤怒，那对徐洪刚则是心痛，他不明白两人的关系怎么会走到这个地步，曾经在他心里颇受尊敬的领导，怎么会变得如此陌生？乔梁甚至感觉徐洪刚完全变成了一个他不认识的人。

    “冯部长，徐书记的态度就先不管了，我现在想先处理我们松北县局这边的事，我倒想看看县局的人是什么意思。”乔梁目光冷冽，脑海里浮现出孙东川的面孔。

    “行，那你先去处理，回头咱们再联系。”冯运明点了点头。

    挂掉冯运明的电话，乔梁冲着外间的傅明海喊道，“小傅，打个电话给孙副县长，让他现在过来一趟。”

    吩咐完傅明海，乔梁神色阴沉地坐着，他已经基本确认徐洪刚口中的那位县局的主要负责同志，绝对是孙东川无疑，也只可能是孙东川，只有对方才能代表县局，只是孙东川敢如此明目张胆睁眼说瞎话，着实让乔梁预料不到，事先打死他都没有想到孙东川敢这么做！

