
两个人的目光在空中交汇。

陆云淮冰冷的神色之中也有了些许的温柔。

等着他再回过头来看着这昭月和李氏的时候，心中已经彻底拿定了主意。

既然他的心爱的姑娘在这看着呢，那他又怎么能坏掉自己的名声？

陆云淮冷哼了一声：“作为一个下人，竟然想着在主人午睡的时候，勾引主人，勾引不成，还要坏我名声！该当何罪？”

杨夏月听到这，心中就有了数。

陆云淮是个什么样的人，她再清楚不过了。

刚刚遇见她的时候，陆云淮还不许她近身呢，他怎么会强迫一个丫鬟？

再说了，陆云淮如今是陆府的四公子，就算是陆云淮真的有什么歪心思，那也不至于用这样龌龊的手段！

今天，他们在这用饭，然后又演了这么一出戏给他们这些人看。

杨夏月怎么都觉得不是巧合。

陆云淮在相府的日子，也没有她想象之中的，过的那么顺心如意。

昭月不言不语，这会儿只是哭。

李氏看了看昭月，然后道：“女子的名声比男子的名声更为要紧，想来这里面有什么误会。”

“昭月是你祖母身边的大丫头，如今你祖母正病着，这件事就先这样算了吧。”李氏当着和事佬。

昭月怯怯的看了一眼陆云淮，然后道：“四公子，求你饶了我，你放心，我绝对不会乱说什么的！”

杨夏月在一旁冷眼看着。

陆云淮是解释了，但是如今照应这般作态，到好像是怕了陆云淮，故意委曲求全一样。

昭月说这些的时候，还没有忘记抬头拢了拢自己的衣服，似乎在提醒旁人，她刚才是衣衫不整就跑出来的。

陆云淮沉着脸：“我早前的时候就交代过，女子不可以进入我的院子！如今她擅自闯入，就这样算了吗？”

昭月错愕的看着陆云淮。

她想过这样做的后果，可是她没办法，不得不这样做。

但是她万万没有想到，一向是对这些事情不太在意的陆云淮，这会儿竟然较起真来。

“今日她跌跌撞撞的从我的院子之中跑出来，就怪在我的身上。”

“改日，要是再有人这样。是不是也我的错？”

“这件事……我会请父亲做主做个决断，查个清楚。”陆云淮冷哼了一声，然后拂袖而去。

“哎？我瞧着这陆公子，好像一副身正不怕影子斜的样子，那丞相大人最刚正不阿，他要是真的不怕这件事被丞相大人知道，想来他说的是真的？”有人开始为陆云淮说话。

“现如今可不少人贵女喜欢这位陆四公子呢，他要是真的喜欢女色，那大可以娶妻纳妾。”

“也不知道这位陆四公子最后会娶什么人为妻。”

“听说贺府有意招婿，对了，还有长平郡主府上的那位瑞安县主，听说很喜欢追着陆四公子跑呢。”

大家都是京中有名的医者。

经常出入一些人家的后宅。

更隐秘的事情当然没办法拿出来讲，那是要拦在肚子里面的，但是对于这种京中不少人都知道的事情，到是可以拿出来说一说。

杜筠听着这些，就抬眸看了看杨夏月。

见杨夏月神色平静，他的眼神之中有了几分询问之色。

那边的张院判，也瞧见杜筠正看着杨夏月，这会儿唇角就微微扬起：“杨姑娘，瞧着你年岁也不大，应该尚未许人吧？”

杨夏月有一些不解的看着张院判。

张院判已经笑了起来：“我有一爱徒……”

杨夏月这会儿明白了，这是要给自己拉红线呢。

杨夏月当下就道：“我成过亲的。”

张院判闻言，愣了愣：“成过亲？”

杨夏月点头：“不过已经和离了。”

这件事没什么可以瞒着的，大家只要一打听就会知道这些事情。

自然，她没办法和人解释，自己虽然和陆云淮和离了，可是感情还在。

因为在外人的严重，陆大公子和这丞相府的陆四公子，是两个人。

杜筠听到这，目光清清冷冷的看着杨夏月，但很快，就又克己的挪开了目光。

此时大家看着杨夏月的目光，就多了几分探究，他们瞧见过很多被夫家休弃的女子，但是和离的，还真是不常见。

当然，和离后还能做女医者的，更是前所未闻。

张院判要说的话已经说不下去了，这会儿也只好安慰了杨夏月一句：“杨姑娘医术这样高超，必定是那些人有眼无珠，才使得杨姑娘沧海遗珠。”

杨夏月笑了笑，张院判到是会说话。

其实张院判也很少说这样好听的话的。

他只是觉得，自己多嘴一问，让杨夏月说出了这样的隐秘的事情，的确不妥，所以才安慰了一句。

张院判这样的态度，却让其他人多想了许多。

这张院判是真的很喜欢杨夏月，刚才那意思，瞧着还想让杨夏月和他的爱徒多接触。

不过张院判的爱徒也太多了一些。

也不知道张院判说的哪一个。

这会儿热闹看完了，饭也吃完了，大家就要散去了。

但是顾二夫人左氏，却差人过来了，说是顾老夫人这，需要人守着，还希望杨夏月和张院判身边的那位公子留下。

左氏自然更希望张院判留下。

可张院判的官职虽然不大，但却是在宫中给贵人们诊病的。

要是真的让他们扣在丞相府之中了，宫里面没事也就罢了，宫里面的贵人要是有什么事情，那丞相府也要担责。

但像是杨夏月和杜筠这样的医者，那就无所谓了。

左氏可是亲眼看到张院判长杜筠给陆老夫人诊脉，然后说的和杨夏月说的，丝毫不差的。

张院判微微颔首，当然没有意见：“那杜筠，你就留下吧。”

最终，两个人都留下了。

两个人又回到了寿松堂，这会儿两个人被安置到和老夫人屋子想通的耳房之中候着。

耳房之中如今只有他们两个人。

杨夏月看了看杜筠，欲言又止。

她和杜筠也算是真心相待的朋友，杜筠又对她帮助良多，如今和杜筠见面，她却不知道要说一些什么。

杜筠到是先开口了：“没想到你也来了建安。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031050"  chaptername="他的姑娘">加入书签</a>
</div>
