    很快，俐智带着洗漱好的六名港姐来到了大厅，而钟处红也看完了合约。

    合约里，李博没有做任何手脚，毕竟他可不是骗子，既然是开公司，那肯定要诚信为本。

    见到合约没问题，钟处红拿着笔签下了名字，正式成为华娱影视公司的第一名员工。

    让俐智把合约收了起来，李博环视着在场八位美女道：“我把你们召集在一起，主要是练习一首歌和舞蹈，在这一个星期之内，你们必须认真学习……”

    一番几分钟的发言，李博大意的说了下，然后走到空旷点的位置，回想起自己看过的火箭少女在《卡路里》的舞蹈。

    《卡路里》的舞蹈非常简单，没有多大的动作，也不用扭腰，只是几个非常简单的动作。

    等李博一系列动作做完，除了关之灵有点不在状态外，其余的人都看的十分仔细和认真，毕竟李博已经讲过，只要跳好和唱好这首歌，她们就有可能会一炮而红。

    捞金常六名港姐能来这里，当然就是为了能红, 所以，她们非常认真对待这次机会。

    虽然感觉李博跳的有点妖艳, 但她们还是忍住了笑, 暗暗把动作记在心中。

    钟处红则是抱着赚钱的心态而来, 既然是给老板打工，那么她就要体现出自己价值, 所以她也是认真学习。

    至于关之灵，她刚才完全想着如何勾搭李博，根本就没有认真学习。

    跳完后, 李博开始让八人轮流表演，看她们把刚才的动作记住了多少。

    钟处红和六位港姐记忆力到还是不错，特别是捞金常六人，大概在选美期间学过舞蹈, 所以，她们跳起来的时候自然很多。

    到是钟处红有点拘谨，跳的有点不连贯，甚至还忘记了几个动作。

    等七人跳完, 就轮到了关之灵。

    关之灵很大方的来到中间, 随意摆了几个动作，撩头发, 提手臂, 扭腰身……

    风情万种有没有, 让男人看了血液上升有没有。

    当然有了，李博看到都暗呼吃不消, 而一直在旁边监视的俐智, 更是看的牙痒痒，要不是现场人多, 恐怕她一早扑上去咬关之灵了。

    虽然关之灵的舞蹈很博人眼球，但这跳的是什么啊！

    跟他教的动作完全是两回事。

    头疼。

    李博感觉要是留在现场，恐怕他都要短命几年。

    “阿嫦, 这里你学的最好, 等下你就带着大家一起学习，我有事先出去一趟。”

    李博把跳舞的事情交给了捞金常, 然后狼狈的离开了, 就连早饭他都没吃。

    ……

    对于蓝洁英, 前世李博因为从新闻上看到她悲惨的经历, 所以就特地上网了解过。

    说真的，年轻的时候蓝洁英就跟她外号一样‘靓绝五台山’，就算当时的赵亚之，恐怕都要逊色一点点。

    现在是81年，按照蓝洁英的经历，她会在明年陪同表妹去参加无线电视台艺人培训班的考试，只是表妹临时有事不去，蓝洁英于是自己参加了无线训练班。

    而且，这一期的无线训练班还有许多大明星，比如曾华浅、吴军如、刘佳玲、刘庆云、吴起华、陶大鱼等未来的香江演员。

    这一期的训练班, 可谓是人才鼎盛，星光熠熠。

    要不是李博记得蓝洁英读的学校, 恐怕他想找到蓝洁英，那只要等明年了。

    李博来到蓝洁英去年毕业的格致书院, 然后找校方打听了下蓝洁英家的地址。

    本来校方是不会泄露有关学生的消息, 但听到李博是想找蓝洁英拍戏，而且对方还是一位名人。

    李博刚介绍的时候，就直接说了自己是浪漫漫画社的老板。

    对于浪漫漫画社，恐怕现在香江不认识的人不多。

    听到李博是浪漫漫画社的老板，校方的人恨不得当场就跪舔，毕竟李博的公司太赚钱了，这要是能抱上粗大腿，未来要是学校找人捐钱，也容易许多。

    在得到蓝洁英家庭地址后，李博千辛万苦冲出了学校，他实在很难想象，校方的人实在他热情了，热情的拉着他不让走。

    好在最后，李博保证以后学校需要捐款, 他一定乐于出手帮助, 这才能脱身而出。

    让赵健开车去蓝洁英的家。

    按照地址，不到几分钟，车子就到了蓝洁英家的楼下。

    既然蓝洁英在格致书院读书，那她家肯定就距离这里不远, 毕竟一半学生都是找距离家最近的学校读书。

    上了搂，李博按照门号，按了下门铃。

    啪！

    房门打开了一条缝隙，从里面透出一双大眼睛盯着李博，俏生生道：“你找谁？”

    “蓝洁英！”看着门缝里小心警惕的少女脸，李博叫了一声，这人就是自己要找的蓝洁英。

    “你找我嘛！”少女一般的蓝洁英，犹如一只清冷的精灵，大眼睛带着一丝防备道。

    “嗯，我是浪漫漫画社的老板，兼华娱影视公司的老板，这是我名片。”李博先是介绍自己，然后把名片从门缝递进去。

    咻！

    蓝洁英拿着名片，还没有来得及看，里面一只大手拿过她手中名片，说道：“阿英，外面是谁呀！”

    “老豆，外面这人说他是浪漫漫画社的老板。”蓝洁英说道。

    “浪漫漫画社，就是出品《蜡笔小新》的那家公司。”蓝父一惊，然后对着蓝洁英道：“死丫头，还不开给人开门。”

    蓝洁英吐吐香舌，然后把房门打开，而这时候李博才看清蓝洁英的真容。

    不愧是未来无线电视台最好看的花旦，无论是气质还是美貌恐怕在八九十年代女星当中都非常出众，要不是有不幸遭遇，她的成就不会比林青暇等人低。

    而且，蓝洁英不论是古装还是现代，任何造成她都能hold住，纯天然的美女。

    《大话西游》中的蜘蛛精春三十娘，是蓝洁英塑造经典角色外，她还塑造过很多经典美女角色。

    她有一种清新脱俗的美，跟任何人合影的时候总能脱颖而出，让人很难忽视她的存在。

    现在十七八岁的蓝洁英，少女形态的她有着天然淳朴的气质，可谓是天生丽质难自弃。

