

               “什么礼物啊，神神秘秘的。”杨晶望着苏启一脸疑惑。

    苏启笑了下，牵着她手走出了别墅，走到了白色的法拉利跑车跟前。

    “送给你的小白，生日礼物。”

    杨晶惊讶的用手捂住了自己的嘴巴：“这……苏启，你干嘛，这车应该好贵的！”

    苏启笑着说：“再贵也没有你在我心中珍贵，我们上车，去兜兜风。”

    身后，一众员工也走了出来，尤其是那些女孩子，个个十分羡慕的望着杨晶。

    作为一个女人，能够得到这份疼爱真的已经足够了。

    两人坐进了车里，杨晶惊喜的望着里面豪华的车饰，生怕自己刮坏了一样。

    苏启启动车子，两人出了小区，车子在城市当中疾驰，极具动感的马达声有着摄人心魄的魔力。

    一路上引来无数人的回头，车窗是打开的，杨晶带着苏启准备的墨镜，无可挑剔的高贵气质，符合男人心中女神的形象。

    一路到达了海边，苏启从后备箱当中拿出了一个生日蛋糕，二人面对着碧海蓝天，相依偎的度过了非常有意义的一天。

    贡兴邦的两百万，很快就变成了一千万，由于他投资有道，很快就引起了家族长辈的关注。

    自从那一天后，他没事就往中海跑，整天跟在苏启的屁股后面，屁颠屁颠的。

    这天，在燕京的他和一个秃头青年坐在饭店里。

    秃头青年叫王星，还在米国读书，也是偶然听到了自己发小贡兴邦两百万变一千万的事情，所以找了过来。

    王星说：“贡哥，你太牛了，两百万变一千万的投资案例，已经传到我们米国去了。”

    贡兴邦笑着说：“兄弟，你太高看我了，其实我也是跟着一个高人，被他指点了几下，才有了今天的成绩？”

    王星顿了下：“高人？贡哥，你能不能帮我引荐一下。”

    “我在米国呆了几年，越来越厌烦，尤其是国内发展一片火爆的当下，处处都充满了财富啊，我们也打算一毕业后直接回国创业！”

    这话不假，00年代，出国热还在持续，这些人在这个时代是风光无限的代表。

    可一旦踏入到10年代，当他们回国的时候，没有一个不是在懊恼不该出国的。

    比如燕京有一户人家，把房子卖了，凑了上百万，全家移民到了米国，当时左邻右舍没有一个不羡慕的，出了国后，还没事批判下祖国在水深火热当中。

    十年后，他们带着十年前的有色眼镜回国，一下飞机就傻眼了，万丈高楼平地起，哪里比米国差了？

    身边曾经看不起的人，个个开着豪车，过着高品质的生活。

    而他们一家耗尽了家财获得了米国绿卡，哪怕是过去的十年，他们也仅仅只是米国最低的工薪阶层。

    当他们站在自己曾经卖掉的四合院里，听现在主人说这四合院现在外面叫价一亿的时候，全家人都晕厥在了房子里面。

    王星算是有眼光的一批人，他们知道自己志不在米国，所以一定要赶上国家这段发展期的末班车。

    贡兴邦有些为难，皱了皱眉头说：“这事我不太敢保证，我背后的这个高人或许你不认识，当是我说他的一个产业你就知道了。”

    王星兴趣更浓说：“谁？”

    “滴滴有听说过没？轻教提分网有听说过没？”贡兴邦小声说。

    王星愣在了原地，半天才惊呼一声：“我的天，贡哥，你说的是滴滴创始人？不对，轻教提分网的创始人不是中海大学的苏启吗！这个我关注过，怎么，滴滴也是他的？”

    贡兴邦点了点头：“没错，这两个网站就是同一个人，还有，不但如此，连贴吧也是他的。”

    “他弄贴吧只有一个原因，赚一笔块钱，然后投入到他旗下的两大产业当中，加速这两大产业的布局。”

    这下，王星的嘴巴彻底张开了，半天才开口：“恐怖！”

    “不说别的，就说贴吧，仅仅只是半年的时间，他就运作到了上亿的估值！而他仅仅只是为了赚一笔块钱！这人就算是放在米国，绝对也是家喻户晓的人物！就一互联网中的不二枭雄嘛！”

    “不行，贡哥，你一定要让我见见这个人”

    贡兴邦苦笑了下：“行，但是我不敢保证，我先打个电话给他。”

    “好！”王星无比期待了起来。

    打通了苏启电话后，贡兴邦赶紧说：“苏总，我有个朋友想要见你，可不可以见个面，他想向你讨教一下经验。”

    这边苏启很是随意的回了句：“还是不要了吧，你来倒是可以。”

    这边贡兴邦苦笑的望着王星说：“王星，这可不能怪我了哈，苏总拒绝了。”

    刚准备挂电话的苏启，听到这个名字后愣了下。说：“王星？哪个王星？”

    贡兴邦感觉回答说：“我一哥们，呵呵，刚从米国回来，哦，不对，是准备放弃米国的学业回国创业，想从你那里取取经。”

    苏启疑惑的说：“他是不是清华的保送生？然后发髻有点高？”

    贡兴邦更加疑惑了：“对啊，苏总……”

    “哦，我知道了，那就找个机会见一面吧，来中海了给我打电话。”

    说着苏启就挂了电话。

    其实他这时候就想到了一个人，包括现在他也在模仿这个人曾经的产品。

    人人网的开心农场！

    而人人网的创始人正是王星，这哥们读书的时候是个学霸，清华毕业后去美国读了几年书，然后弃学回过创业。

    创建了人人网，风靡一时，受到过资本的热捧。

    后来人人网没有跟上互联网的脚步，落了一步，一直到歇菜。

    原本想着这哥们会如同大浪淘沙一样的消失，结果到了10年的时候，一款产品横空出世，直到最后隶属于华夏互联网世界的第二梯队之首。

    美团网！

    当然，这会他也不确定是不是这哥们，不管是不是，也算是给贡兴邦一个面子吧。

    贡兴邦这边也满脑袋的疑惑，心里始终都搞不明白为何苏启会这么熟悉王星，连对方发髻很高的事儿都清楚。

    王星见贡兴邦望着自己头顶，不解的摸了摸自己脑袋：“贡哥？怎么了？”

    “没……没什么。”

    当晚，他们就买了一张飞机票到了中海。