    宋梅就笑容满面的：“天越来越热，发两套夏装给她们穿。”

    她身后跟着的宫婢捧着厚厚几叠衣物。

    莫春诧异道：“怎么就忽然想起来发放衣物？按惯例，还没到时候呢。”

    往年都要五六月份天气彻底热起来，尚衣监那边才磨磨蹭蹭的把衣裳送到尚衣局，尚衣局又要拖拉一阵子，才把衣服发到宫人们手上。

    等她们拿到手，都快入秋了。

    年年就只能穿去年的旧衣服。

    也没人敢抱怨。

    毕竟尚衣监要先准备贵人主子们的衣服。

    这才三月底呢。

    蜜豆和两个老嬷嬷，兰芝兰桂，也都高兴的凑过来看。

    是当下时兴的款式和料子。

    虽然常年在厨房做粗活脏活，但哪个女子不爱俏。

    莫春就笑道：“今年尚衣监的公公们办事真够快的。”

    宋梅笑道：“这你可就谢错人了。今儿早起，刘公公特意来说的，说是太子殿下吩咐的，天热了，该给宫人们的衣物，早些准备。也不知殿下是怎么忽然想到这种小事的。”

    正在捏团子的云黛闻言，心中微动。

    衣服发到各人手中。

    襦是淡黄色的，裙是淡青色，很有春天的气息。

    蜜豆芸豆她们都乐滋滋的，莫春见她们这般乐，看看时辰还早，就允她们先回去换了衣服再来。

    只有云黛和红豆没去。

    红豆在外头提着水桶浇菜，云黛正在准备食材。

    莫春道：“你们两个怎么不去？”

    红豆说明天再换。

    云黛说：“反正都是干活穿，用不着现在换。”

    她们也不是主子身边伺候的，用不着打扮的干净光鲜。

    莫春说：“云黛你还是去换吧，瞧你身上这衣服，太旧了。也不是咱宫里的样式啊。你如今给主子们做主菜，不还天天去给林奉仪送饭吗，总不能太不成样子，小心被捏到错处。”

    云黛听了，只得洗干净手，回去把新衣服换上。

    换完了衣服就继续做饭。

    晌午，她央红豆帮她照看着锅，又偷偷溜去取马尿。

    红豆说：“你这人怎么回事，一到这个时候就……”

    她冷着脸抱怨，但还是认真守着锅。

    云黛取回马尿后，就滴在太子的主菜里。

    至于汤，还是为太子特别定制的十全大补汤。

    这汤，长期喝下去，身体越来越好是必然的。一天比一天更加无法人道，也是必须的。

    云黛甚至怀疑，这渣太子本就身体有隐疾。

    否则怎么至今快二十岁，还没有一个子嗣？

    听说其他几位皇子，除了最小的五皇子赵元和，其他的都有了子嗣。

    唯独太子……

    里里外外不知多少双眼睛盯着东宫几位妃妾的肚子。

    赵元璟不去跟正经妃妾们造小人，却跟一个厨娘过不去，这不是变态就是吃饱了撑的。

    云黛轻轻的盖上锅盖。

    喝吧喝吧，喝到你断子绝孙！

    做完了太子的特餐，她又为郭良媛精心做了几道菜，最后就是林奉仪的。

    还是肥肠。

    林奉仪已经吃了两天肥肠，吃的脸都变成了肥肠色。

    现在她看见云黛的身影出现，就有一种想吐的感觉。

    于是她就真的吐了。

    吐的昏天黑地。

    连续吐了两三天，脸都黄了，也下不来床了。

    宫婢赶紧请御医，闹得人尽皆知的。

    于是很多人都听说太子的一名奉仪，吐了好几天什么都吃不下。

    这是怀上了？

