    空中花园酒店，大门口。

    苏妙音一家人心思各异的站在原地，看着近在咫尺的空中花园酒店的入场口，都很有默契的没有上前。

    他们都知道，今天想要进入这里，并不容易。

    门口处，有一个班的铁血将士守护。

    他们得到命令，在今日若是没有特别通知，凡是手中没有入场券的人一律不得通行。

    这并不是秘密，所以苏妙音等一行人此时都有些踌躇，不敢稍逾越，恐被将士驱离。

    “秀莲，你再给冉冉打个电话，我们这么多人站在这里也不好看。”

    吴秀荣感觉自己等人被围观，不由得轻声催促道。

    “恩，我再给她打电话，这丫头也实在是太不上心了，这么大的事情也不知道提前安排好。”

    吴秀莲坚信是自己的女儿冉冉从中帮忙，便再次拿出了手机，不过依旧是无人接听状态，她的心情也开始变得烦躁。

    “算了，给叶无双打电话吧！”

    吴秀荣神情不悦，然后对苏妙音说道：“既然他是找的冉冉这才进入到空中花园，那么他也应该知道事情是怎么回事，让他过来接我们吧！”

    苏妙音闻言点了点头，刚掏出手机，于诗韵却道：“妙音，叔叔阿姨们，不用给叶无双打电话了，我去找你们的时候，他已经安排好了，我们直接进入就行了。”

    说着，她便抬脚朝着负责此地安保的几位铁血将士走去。

    “哎，你这姑娘说话怎么一点都不知道把门呢！还叶无双安排好了，他一个废物要真能安排好，还用得着找我们家冉冉……”

    见到于诗韵还真是朝着那几位将士走去，吴秀莲急忙开口，唯恐那些将士发火，将她们驱逐。

    可是让她没有想到的事情发生了，就在她话还没有说完的时候，那些将士却突然间给于诗韵敬了一个军礼道：“于女士，我们已经得到通知，你们可以随时出入！”

    此言一出，众人都傻眼了。

    “这……”

    就俩苏妙音也一脸茫然，这些将士对待他们这一行人，似乎……有点太不严格了吧？

    此时的苏妙音等人并不知道，就在他们心有疑惑的进入会场的时候，也来到这里的苏家众人一行正默默地关注着这一切。

    而当他们见到苏妙音等人没有被阻拦的进入了会场，  都是满脸的不可思议，你看看我，我看看你，眼中都写满了不解。

    “这……他们就这么进去了？”

    就连苏建业这位苏家真龙，此时也是丈二和尚摸不着头脑。

    这个时候，倒是苏老太太眼中闪过了一丝智慧的光芒，她淡淡一笑道：“呵呵，建业啊，这一次可是老天爷都在帮我们啊！”

    苏建业不解：“妈，您说的这话是什么意思啊？”

    苏老太太神秘一笑：“你看看那些安保的人，是不是军队的人？你再想想刘云逸是谁？他既然都敢私用坦克帮助叶无双，那么再安排一个叶无双和苏妙音混迹在1314对新人之中，你觉得会有人发现吗？”

    “呵呵，我这样说你明白了吗？”

    苏建业一愣，旋即便是恍然大悟！

    他惊喜道：“妈，您的意思是，叶无双和苏妙音的婚礼，其实和那坦克婚车一样，都是在背地里面操作的？”

    苏老太太意味深长的笑道：“你说呢？”

    “哈哈哈哈！”

    苏建业大笑，连连点头：“真是天助我也！真是天助……”

    “你小点声！”

    苏老太太见到他有些得意忘形，急忙示意他噤声，而后道：“走，我们也进去！”

    苏建业有些忐忑的提醒道：“妈，我们就这样光明正大的进去？”

    “呵呵，放心，我自有妙计。”

    苏老太太又是得意一笑，而后便率先朝着酒店的入口走去。

    “您好，请出示您的邀请函。”

    果不其然，她们走到门口被安保人员拦下。

    这一刻，除了苏老太太之外的所有苏家众人心中都开始慌乱。

    “呵呵呵，小伙子，我们和刚才那些人是亲友。”苏老太太淡然的说道。

    “哦？”

    安保人员一愣：“那您用什么证明呢？”

    “证明？”

    苏老太太心中一慌，她原本以为刚才那个理由已经足够，却不曾想这安保竟然如此严密。

    不过刚才她已经把大话说出去了，虽然心中慌乱，但是表面上却依旧如常道：“小伙子，你想让我这个老太太如何证明啊？”

    “您只需要让他们中的一员过来接您……”

    安保人员刚刚开口，还没有将下半句话说完，苏老太太再次开口，先发制人道：“这样吧，我把他们的名字都说一遍，这总行了吧？”

    说着，她也不等那安保人员说什么，便一口气把苏妙音等人的名字都说了出来。

    安保将士闻言，本想要拒绝，却听耳中传来了那个被他、被龙域边境数十万将士视若神明的那个人的声音：“让他们进来吧。”

    安保人员得到命令，自然不再阻拦道：“请。”

    苏老太太死死的压抑住窃喜的心情，在苏家众人激动的眼神注视下，带着众人缓缓走入了会场。

    楼上。

    叶无双独自站在窗口，看着苏老太太等人，神色戏谑。

    刚才，刘云逸已经一丝不差的将迎亲中发生的事情都告诉了他。

    他自然大致猜到了苏家众人的心中所想。

    “呵呵，还真期待当你们知道我就是那个大人物的时候，会是一种什么样的表情呢？”

    叶无双嘴角翘起，眼中闪过了一丝鄙夷。

    而后，他便掏出了手机，给陈啸天打了一个电话：“陈老，所有人都来了，可以准备开始了。”

    “好的叶先生，我现在就着手安排。”

    ……

    此时的会场中，被邀请前来参加此次百亿婚礼的那1314对新人，都已经换好婚服，准备随时进入婚礼现场。

    婚礼现场是一个在酒店大堂之外被短时间内平整出来的一块直径1314米的圆形空地，空地被分为了好几个区域，观礼区、新人等待区，明星演唱区、技术操作区，在所以区域的中间，是一条长达1314米的红色地毯，那是留给女主走的。而在地毯的尽头，则是一座高达13.14米的登天梯！

    登天梯！

    向往着通向爱情圣地的天国之梯，同时这也是苏妙音最得意的设计！

    “我……真的进来了！”

    苏妙音看着那架登天梯，心情激动，情绪难平。

    面前的场面，她曾幻想过很多次，如今终于成真。

    她有些不敢相信面前的一切，但是心中却满是期待。

    终于要结婚了吗？

    这一天，她等了七年。

