    “艾伦?哈里斯！”当艾伦和卢娜赫敏穿过一楼橡木门进入门厅的时候，科林?克里维尖叫着跑了过来，他手里的相机在胸前抖动着，“他回来了，他回来了，艾伦回来了……”

    门厅的右侧通向礼堂的一扇双开门，在礼堂用餐的众人听见了科林的响动，匆匆离开了自己的餐桌，越来越多的男巫女巫围了上来，脸上带着激动和自豪的表情，这是他们的教授、他们的同学，可以将神秘人赶跑的救世主。

    “砰……呲……”巨大的烟花炸裂声响起，所有人都抬头看向了门厅顶端，烟花炸裂成了一排字符：“欢迎归来。”

    韦斯莱家的双胞胎兄弟一左一右地穿过了这排字悬停在了艾伦前方的上空，同时躬身向艾伦施礼，当他们挺直了身体挥舞起魔杖时，“砰砰”、“呲呲”的声音不断响起，整个门厅为之一静，但随即爆发的是更为剧烈的欢呼声——各种彩色的烟花在空中炸裂，形成了各种活灵活现的神奇生物，在门厅里四处蹿动，巫师们兴奋地鼓掌、欢呼，老师和幽灵也在人群中。

    但有部分斯莱特林很快就笑不出来了，他们是乌姆里奇的那些调查行动组的成员，乔治和弗雷德骑着飞天扫帚飞来飞去，他们的嗖嗖—嘭烟火化作的诸如火龙、巨蟒之类的怪兽追逐着这些调查行动组的成员，他们因此东奔西窜显得特别的狼狈——虽然被双胞胎刻意避过，但即便是艾米丽也不得不使用了魔杖才没让自己被像旁边的潘西?帕金森一样把波波头发型给炸成了狮子狗头。

    很快一场欢迎仪式就变成了一场闹剧，格兰芬多的小狮子们欢呼着掏出了他们事先准备好的烟花、假魔杖等韦斯莱把戏，加入了这场特别的狂欢。

    而那些哈里斯集训班的成员们受气氛感染则用他们的魔杖喷出了各色的鲜花、鸟禽、气泡、星星……甚至有人使出了他的守护神……

    有着很矮个头的皮皮鬼身穿色彩明亮的衣服，打着领带，戴着顶帽子，他的拖鞋裂着长长的缝，露出了脚趾，正兴奋地习惯性尖叫着，咧开一张阔脸大嘴、瞪着圆亮的眼睛，双胞胎兄弟此时的行径特别符合它的胃口，仿佛为了配合双胞胎的行动一般，它在漏网之鱼的霍格沃茨管理员阿格斯?费尔奇头顶窜来窜去，同时将一些长期以来从学生那收集而来的大粪蛋这类的恶作剧道具拿了出来，开始扔到了所有人身上，看到那些巫师因为躲避不及而被粪蛋打了个正着，皮皮鬼旋转着上升，快速脱下了头顶上的钟形帽子，在头上挥了个圈，兴高采烈地吹起了口哨。

    倒是双胞胎兄弟见到皮皮鬼的行为，反倒不再追逐那些身上沾满了墨绿色、土黄色粘稠状液体的狼狈而可怜的特别行动组成员们。

    他们骑着扫把，故意在艾伦面前打了个旋转，在钉满了乌姆里奇颁布的各种校规的墙前停住了飞行，对视了一眼，将一些噼里啪啦作响的球形物品拍向了墙面并且用了声音洪亮在那叫喊道：“艾伦逮捕了乌姆里奇！让这些东西见鬼去吧！”

    墙面震动，那些被玻璃框裱装好的校规纷纷坠落到地上，摔成了碎片。

    围观的学生们拼命地拍着巴掌大声叫好，这些东西就该被毁灭。

    邓布利多刚回学校没几天正忙于凤凰社以及其他势力交涉问题，因而只是把这些规矩取消还没来得及交代让费尔奇取下来，而双胞胎兄弟显然想等艾伦回来对他表个功，并且借机宣传一下他们这一年来研发的恶作剧作品而故意选择了在这种时机进行了毕业前最后一场伟大事迹，他们想成为霍格沃茨传奇故事的一部分——反正他们之前听从了艾伦的要求一直忍耐到参加完了高级巫师等级考试N.E.W.T，而现在在乌姆里奇已经不在的情况下也不会受到什么太严重的惩罚了。

    拉文克劳院长菲利乌斯?弗利维是第一个听到动静赶过来的教授，本来他勉强推开学生们从他们的大腿之间穿了过来，向双胞胎兄弟快速地靠近，但在看到这一幕后，他转了个方向，装模作样像没看到似的开始向被丢了大粪蛋的学生们靠近，帮助他们清理自己。

    “如果你们想买我们演示的这种嗖嗖—嘭烟火，请来对角巷93号——韦斯莱魔法把戏坊。”弗雷德在扫帚上大声说道。

    在同学们暴风雨般的喝彩声中，已经退到楼梯的艾伦和姑娘们利用机会开始离去——不然在这种亢奋的情况下会耽搁更长的时间了。

    赫敏和他们在六楼的时候分开了，她打算回到八楼格兰芬多塔楼里的宿舍里整理一下剩余几天课程的书籍，而艾伦则陪着卢娜把她的行礼放回到在霍格沃茨城堡西侧的拉文克劳休息室里——虽然和格兰芬多的塔楼一样同处于第八层，但拉文克劳通向公共休息室的楼梯位于城堡的六楼。

    随手把东西往床上一扔，卢娜从女生宿舍里钻了出来返回了公共休息室，她左顾右盼地看了，然后又闭上眼睛探知了一下，然后对着艾伦说道：“我去看看海莲娜。”

    艾伦一把拉住了转身就要离开的卢娜，正色道：“我和你一起去，去见我们的女儿。”

    “她正在地下室里闲逛。”卢娜点点头，打开了休息室的大门。

    艾伦跟在卢娜的身后，外面的天色和之前不同，多变的天气让光线昏暗起来，子弹大的雨点噼噼啪啪的打在城堡的窗户上，空空荡荡的走廊里，只有卢娜和艾伦的脚步声。

    卢娜带着艾伦返回了一楼，径直穿过一道门，和窗外黑得像墨汁一样的天气不同，礼堂那边还在喧嚣，灯火明亮，火蜥蜴嗖地一声窜到半空，疯狂地旋转，噼噼啪啪地放出火花，还伴随着一些巨响。火蜥蜴的嘴里喷出橘红色的星星，十分美丽壮观，它带着接二连三的爆炸声，窜进了人群中。

    艾伦他们还是朝着位于霍格沃茨学校下方的地牢方向走去，这条通道已经点着了蜡烛，但效果一点也不令人愉快，他们都是黑乎乎的，细细的小蜡烛，燃烧的时候闪着蓝莹莹的光，这光芒照在他们的脸上也显得阴森森的，他们每走一步气温都在降低，这里比城堡主楼阴冷一些。

    突然所有的蜡烛被本该无风的环境中突然冒出一阵怪风熄灭了，艾伦大步上前，习惯性将卢娜挡在了身后，并用左手操起自己的黑斗篷把她护在了里面。

    他右手上拔出那只准备在为古代魔法课同学们做演示用的普通魔杖，以惊人的速度挥出，由红色魔力组成的光剑从魔杖间出现，把已经漆黑的环境照得通红。

    魔杖因为艾伦的挥舞动作发出了嗡嗡声，随着艾伦把什么投射物反射回去的行为，空气里渐渐散发着一股刺鼻的臭气。

    赫尔加?赫奇帕奇交给艾伦的那本戈德里克?格兰芬多的个人心得笔记，艾伦已经全部看过了一遍，而格兰芬多曾经在和艾伦的决斗中使用过的这一招虽然对现在的艾伦来说，在战斗中的帮助已经不大，但其照明功能和烧灼反弹能力在这种情况下还是挺适用的——虽然这么做对他和卢娜已经没什么必要了，因为凭借对阴影的研究他们已经获得了夜视能力。

    H94制服中的鸟嘴面具被艾伦从腰包里取了出来，面具只有一个，艾伦将这鸟嘴面具递给卢娜，但是卢娜却直接转身，“正好，你心里不是在想自己和海莲娜先谈一谈么，她就在前面不远飘着，我去厨房找点布丁吃……”说着，卢娜便踏入由光剑光线照射而出的阴影中离开了。

    被看穿了心思的艾伦无奈摇摇头，这毕竟和见岳父的那种内心想要逃避的情形完全不同，不过，他也决定在假期里一定要去大脑厅把这种无视大脑封闭术的类摄神取念能力学了……

    将鸟嘴面具扣在脸上，将空气中那股刺鼻的臭气和他隔绝开来，不过不知道是不是因为太久没用，鸟嘴前部放着的过滤层中的魔法草药显然有些堵塞，这让艾伦在呼吸的时候从鸟嘴面具里面传来的呼吸声显得过于沉重和大声了些。

    皮皮鬼从一个枝形吊灯里窜了下来，桀桀地笑着，现在的皮皮鬼胆大包天，他被双胞胎兄弟的行为激励，想要挑战一下自己除了血人巴罗外最惧怕的人。而当初艾伦给它的惨痛教训让它刻骨铭心，他认为艾伦是他在霍格沃兹最畏惧的一个巫师。而同时，艾伦又备受学校里小巫师们的爱戴，皮皮鬼觉得如果自己成功对艾伦恶作剧，那么影响力一定十分大，而且还能克服自己心中的畏惧，一举多得，因此他特意选择了艾伦作为自己的恶作剧对象。

    它将手中的粪蛋一个接一个地投向了艾伦。艾伦挥动魔杖就像在挥舞骑士长剑一般和皮皮鬼扔过来的臭蛋碰撞到了一起，没有发出任何声音，那些臭蛋便被拍打了回去，并在半空中被艾伦那闪着红光、灼热的光剑融化，那散发着臭气的液体喷溅得到处都是。

    “呼……呼……皮皮鬼你找错了对手……呼。”因为带着面具声音听上去比平时要低沉的艾伦突然伸出手，隔空使用从耐瑟卷轴上习得的法师之手能力，抓住了皮皮鬼的脖子，皮皮鬼头颅后仰，双手徒劳的抓住自己的脖子，试图把那无形的力量掰开。

    就算本身不用呼吸，但作为有实体能碰触到物体的、和其他幽灵不同的幽灵，在拥有触感的时候也就因此而导致他本身能感受到了痛苦。

    “我……呃……我再也……不敢了，咳咳，”艾伦松开手随手一丢，皮皮鬼撞到了墙壁上，它挣扎着爬起来向艾伦鞠躬行礼，“哈里斯教授，我再也不敢了。”

    转眼，皮皮鬼便升到了半空穿过了墙壁溜走了——他打算把这次遭遇的复仇报复在拉文克劳的学生们身上。

    在地下室的另外一头，是一张长长的桌子，上面铺着黑色天鹅绒。

    艾伦缓步走上前去，每一步仿佛都有千钧重，只有面具传来的有节奏的呼吸声打破了这里的静寂。

    随着自己的靠近，艾伦回忆起自己似乎从来没有这样认真地打量过眼前的格林女士、打量过海莲娜，他的女儿。

    此时的海莲娜身穿中世纪的宫廷风长裙，整个人苍白而透明。她虚坐在黑色天鹅绒长桌的上方，成了这个漆黑房间中唯一的亮光。她低垂着头，长长的卷发垂在脸颊旁，将她的脸遮住了一半，让艾伦看不清她的表情。

    艾伦沉重的呼吸声声惊醒了陷入沉思中的海莲娜，她抬起头面无表情地看着艾伦走近。

    “呃……很高兴见到你，海莲娜。”艾伦说道，他的目光，定格在海莲娜那冰冷的脸上，艾伦想要和对方相认，承认自己的身份，可是却不知道如何对眼前这个存在了很久的姑娘开口。

    艾伦沉吟了一下，一把椅子便飞过来，他坐在了海莲娜的对面，把自己的面具摘了下来露出了他那同样苍白的脸，然后双手局促地放在了双腿之间——然后发觉自己的个头哪怕已经比他的同龄人高一些，但也不及坐着的继承了罗伊纳高挑身材的海莲娜，她过世的时候毕竟已经完全成年了。

    艾伦的手在膝盖上摩擦了一下，腿不安地挪动了位置，仿若下定了决心般，他拍了下自己的大腿：“海莲娜，你如今的阅历也算是广阔，想必也知道世事有多复杂，魔法有多深奥……喔，对了，卢娜应该已经告诉过你了，我没能陪伴在你的身边，但是我没有办法选择……”

    艾伦有些语无伦次，他想告诉海莲娜，承认自己之于她的身份，想告诉她自己不能陪伴她成长的遗憾……

    “呃，我想说……”心急的艾伦站起身来，看了海莲娜面无表情瞪着自己的脸，他组织着语言，思索着要怎样开口告诉海莲娜，作为一个完全没有尽过一丝职责的父亲，艾伦心里满是愧疚。

    海莲娜静静地坐在天鹅绒黑布上，眼睛定在艾伦的身上，似乎不为艾伦此时的行为所触动，这让她看上去就像在面对除了拉文克劳以外的小巫师一般的冷淡高傲，她突然打断了艾伦，伸出没有实体的手握住了艾伦的手，“我知道你想说什么，我的确知道你和母亲的事，而我很开心，我是你爸爸。”

    “对，你是我爸爸……嗯？”艾伦顺着海莲娜的话说了一句才反应过来，本来配合着女儿握手动作伸出的手僵滞了。

    “抱歉，我说秃噜嘴了。”海莲娜的脸上没有丝毫的情绪起伏，只是半透明的脸蛋上因为皮色光暗的变化让艾伦明白对了对方应该是在为失误而害羞，说着，拉文克劳的学院幽灵让自己起了身试图让自己第一次把头靠在父亲的怀里，但由于个头原因让她在发现彼此高度存在小问题后让自己的小腿完全陷入了地板里面——长期的幽灵生涯让她更习惯才用幽灵的方式而忘记像活人一样先想到屈膝了。

    “I am you father。”艾伦低沉的声音显得有些瓮声瓮气，左手虚抚着怀中的女儿海莲娜，手指从那半透明的头发里穿过——虽然没亲眼见证对方的成长出生和死亡，但第一次，艾伦产生了做父亲的感觉，并且真正意识感觉到了眼前这位女幽灵是自己的女儿，一种辜负了对方的愧疚从内心深处油然而生。

