 大战四大混沌境界，最后以洛天和皇天灵两人完胜收场，其中洛天收获最大，就是生生的收取了长寿仙。

    听了洛天的解释，皇天灵也惶然大悟，她没有想到洛天把无门之门修练到了这种地步，体内蕴藏强者，突然发动一击，没有人会想得到。

    “长寿仙，你还不臣服么？好吧，那我就让你魂飞烟灭，”洛

    天神识传音到无门之门，形成一个神识虚影，盯着披头撒发的长寿仙，冷声喝道，熊熊的本源之火，直取长寿仙的识海神识，在生生的煅烧着，而永恒主宰则是恭敬的站在那里，神色漠然，一动也不动。“

    洛天，你好狠，啊，我做鬼也不会放过你的，”

    长寿仙发出凄厉的惨呼，不停的咒骂，哀嚎，他做梦也没有想到有一天会栽在一个四级主宰的手里，还栽的这么狠。

    “长寿仙，没有用的，在你的无门之中，你是逃不出去的，认我为主，是你最好的选择，记住，人只有活着，才能做许多事，另外，我还会带你去仙界，给你荣耀，”

    洛天恩威并施，淡淡的说道，同时缓缓的抬起了神识大手，对关长寿仙缓缓的压了过去。

    “等一下，你真的能带我去仙界？可是你才是四级主宰，我凭什么相信你！”

    没有人不怕死，这个长寿仙也是如此，看到洛天真的动了杀机，急忙说道。

    “你还有的选择么？要不相信我，要不现在就给我去死！”洛

    天冷声喝道。“

    我——愿意！”

    最后，长寿仙的气焰终于低落下来，眼中闪过不甘和落寞，却是主动的和洛天建立了心神契约。“

    见过主人！”

    建立了心神契约的长寿仙，恭敬的跪在洛天面前，拜见洛天。“

    嗯，以后你和永恒两人就是我无门之门中的两大助手，除了帮助我对付强敌以外，你们也可以自行修练，这无门之门无也会尽快的完善起来，”

    看向长寿仙，洛天淡淡的说道。“

    是，多谢主人，”

    长寿仙虔诚的眼中闪过一丝惊喜，他不知道，今天的这一举动，等于是救了他，否则的话，凭他的实力也难以在天劫之下存活，当然，这都是后话了。无

    门之门之中，多了永恒主宰和长寿仙，可以说让洛天的实力大增，即使是二级混沌洛天了有信心一战，甚至直接击杀。

    而太皇天就是二级混沌。

    “这无门之门似乎还有极大的上升空间，还不完善，如果有更多的强者坐镇就更好了，”洛

    天内视着自己的无门之门，不由的沉思道，自己的识海强大无比，如同天地真实的宇宙，可是仍然不能正常的寄存生灵，就像天地宇宙混沌末开之际。

    而自己体内的三千道序，却是可以演化出无门之门，而且还能寄存生灵，如同一方世界，而且还是体内世界，这让洛天惊喜不已。另

    外，洛天总感觉这无门之门有些空荡，永恒和长寿仙盘在那里有些不伦不类。“

    是不是有阵法，阵眼，天地四极让他们负责镇守——”

    洛天苦想着这无门之门的不足之处，只不过想的头都有些大了，却也没有想出所以为然来。

    “洛天，你虽然控制了永恒和长寿仙，不过，毕竟是主从契约，这需要你动用神识一直控制他们，一旦你的神识降低，他们有可能会反噬，而且以你的实力，以后也许会控制的多少强者，你有多少神识可以分出来？”这

    时，皇天灵神识传音过来，凝重的说道，指出了洛天这无门之门的弊端。

    听了皇天灵的话，洛天不由的轻轻点头，现在他才控制永恒主宰和长寿仙两人，自然是轻松自如，不必耗费太大的神识，可是，以后他会控制更多的人，而且这些人是直接控制的，一旦自己神识受损，难保这些人不会反噬自己。

    “灵儿，你可有什么好办法？”

    看向皇天灵，洛天认真的请教道。

    “度化！”

    皇天灵简单的说了两个字。“

    度化？”洛

    天听了不由的一怔，随后点头，不得不说，皇天灵说的这是一个好办法，度化是让对方从灵魂深处都虔诚不已，如同佛家的佛徒一般，这样一来，他们就会真心的效忠自己，如果有极高明的大能者唤醒他们的神识，否则的话，他们永远都是信徒，这如同佛家的弟子一般，一旦坚定信仰，是很难改变的。“

    不错，我听说佛道有一门功法，叫作度化，可以度人神识和灵魂，让他们真心的信奉你，那样，比起签订主从契约强大多了，”皇

    天灵又接着说道。“

    不知道天僧和万佛宗主他们是否懂得这种度化的功法——”洛天沉思着，只不过皇天灵一句话打破了洛天的幻想，那就是这门功法，三十三世界根本没有，只存在于仙界。“

    原来如此——”

    洛天凝重的点头。“

    好了，先做事吧，这个真武魔帅对你还有用吗？没有用的话就杀了吧，先收取这祭坛再说，免得夜长梦多，”

    皇天灵回归了正题，看向远处虚空之中的真武魔帅。“

    洛天，放了我，我保证不与为敌，不管如何，我们在金月大陆总有一面之缘——”

    真武魔帅知道皇天灵听从洛天的话，看到洛天望了过来，急忙虚弱的求饶道。

    “真武魔帅，你说的也不错，当年是我抢你的天魔伞，逼你飞升，从今天起你就跟着我吧，虽然你没了肉身，不过你的神识强大，对我也用得着，过来吧，”洛

    天看向真武魔帅，皇天灵心意一动收了那玉簪，而真武魔帅的神识虚影被洛天直接摄取了过来，送进了无门之门，直接签订了神识契约。至

    此，洛天的无门之门之中，有了三尊强大的高手。

    “这个东西，真的能够挡得下天地大劫？”

    最后洛天来到了那祭坛上方，望着那漆黑无比，刻着诡异的纹路的一座如同石盘一般的东西，神色有些凝重的轻声自语，然后大手对着这祭坛就抓了过去。 