
第112章放狗了

朱福生今天很恼火。

他一大早就出门买了不少书本文具，送到红星小学，顺便勾引一下小萝莉，上次那个初中女生让他很满意。

可是刚到小学，就被老董赶了出来，被指着脸骂还不算，还把他带去的东西扔了出去。

朱福生感觉丢了面子，非常的恼火，心说是不是搞几个人来把红星民工小学砸了，以解心头之恨呐？

不过就在他坐车回去的时候，刚好看见从河边玩耍回来的小樱，朱福生动起了坏心思。

他知道小樱是董校长捡来的女儿，马上就上初一了，长的不错，是个小美人胚子。和小樱一起的是小华子，现在初二，小姑娘个子高高的也不错。

朱福生顿时恶从胆边生，心说董校长你这样对我就别怪我了！我就把你小女儿搞了，看你怎么样？

至于法律什么，他从来没放在心上，他活了几十岁，搞过的小姑娘很多，都被他用钱摆平了。

一个民工小学的校长，你还能翻了天不成？

想到这里，他就拉开车门，拦住小樱她们，骗她们说带她们去看小狗狗，小樱她们也不知道朱福生是坏人，还以为朱爷爷是好人，听说不远就上了车。

朱福生本来不想让小石头上车，不过这小子鬼机灵，闷着头向上挤，怕小樱她们怀疑，也就一起带上了。

开了快两小时的车，终于来到林州他的藏獒场，小樱她们一看都吓傻了，这哪里是小狗狗，这都是小狮子！

朱福生笑道，“没事，朱爷爷怎么会骗你们，你们上楼等一下，我就让你们见识我的小狗狗。”

把两小姑娘骗上楼，至于小石头就被两保镖控制在楼下，朱福生也没多管，十三岁的小男孩儿保镖管住就行。

到了三楼，朱福生有早已准备好的下了安眠药的果汁，小樱她们闹着要回家，朱福生道，“喝了果汁就走，不喝不走。”

被赵炎扔下楼的女人也在那劝说，两小姑娘被半骗半强迫的喝下果汁，没一会儿就药效发作，睡死过去。

朱福生顿时饿虎扑食一样，上去一阵乱摸。不过奈何他年岁大了，那玩意根本不中用了，于是就让那女人给他拿来伟哥。

吃药以后，他脱了衣服洗了一个澡，然后打开屋里的电视，一边看片一边等着起药效。

半个多小时以后，药效终于来了，低头看看差不多了，他就让那个女人出去，自言自语笑道，“朱爷爷的小狗狗来了！”

可就在这当口儿，只听房门砰地一声，被人一脚踢开，红星民工小学的小赵老师提着一把刀，目中含怒，站在了门外。

之前的小学里，赵炎都是教小学生打拳，朱福生知道他是练家子，所以也有点惧他，今天这个时候看见赵炎，老东西真的吓了一跳。

赵炎大步走进来，朱福生连忙拿起身边一条白色大毛巾想要遮丑，却被赵炎一脚踹翻，又躺回沙发上。

他翻身想要逃走，赵炎满是烂泥的鞋已经踩在他的脖子上。

进屋以后，赵炎左右一看，就看见两个小女孩睡死在床上，虽然外衣外裤都拉开了，不过里衣里裤都还在，这算是不幸中的万幸了。

朱福生被踩在沙发上，心里真的是怕了。虽然他早年杀猪为生，也是用刀的好手，可是毕竟年纪大了，而且他知道赵炎有真功夫，所以他也没想着反抗。

“小赵老师，你误会了，我没想对小樱她们怎么样……她们睡着了，然后我洗了一个澡……就准备等她们醒了把她们送回去。”朱福生强行解释了几句，不过他自己说也根本说不通。

“这还没准备怎么样？”赵炎踩着他脖子，低头看看老东西下边。

朱福生都要哭了，心说这药效来得不早不晚，玩没玩到，却被赵炎逮到了。

“小赵老师，你看在我一把年纪一时糊涂的份上，饶我一次吧！”朱福生知道解释不了，哀求起来，又道，“你要多少钱……”

“老畜牲！”赵炎一口打断，骂道，“你应该庆幸没对小樱怎么样，否则你一家鸡犬不留！”

赵炎说完，回过头手起刀落，把老东西的那玩意连根切掉，顿时鲜血喷泉一样冒了出来。

“啊！”朱福生顿时一声惨叫，捂着裆蜷缩成一团。

赵炎走到窗口，把那根东西从窗口扔出去。下边藏獒的笼子里，一只全身黑毛的藏獒用舌头舔了舔，这才吃进口中，大嚼起来。

随即，他来到床边，给俩小姑娘拉起外衣，用力推了几下，又用手揪了几下小姑娘的鬓发，俩小姑娘疼得一咧嘴，这才迷迷糊糊的睁开眼。

赵炎道，“起来，走了！”

“现在是早上还是晚上？”小樱药效还没过去，一脸懵逼。

“走了！”赵炎扶住她们，直接走了出去。

来到二楼到三楼的楼梯口，有一个自来水龙头，赵炎打开龙头，把她们脑袋塞过去冲一冲，又让她们喝了好几大口自来水。

这俩女孩儿被这一激灵，才完全清醒了过来，想起之前发生的什么。

赵炎骂道，“说了不要和陌生人出去，差点出大事儿！如果不是我及时赶到，你们就完了！”

这时楼上还传来朱福生撕心裂肺的喊声，小樱她们才知道遇到了危险，“赵炎哥哥，我们错了……”

正在这时，小石头从楼下跑上了，喊道，“师父，快走，他们放狗了！”

赵炎顿时脸色一变，这个藏獒场里的藏獒可都是一些好品种，野性很强，攻击力也很强。

“扶着小樱。”

赵炎和小石头一人扶住一个小姑娘，他拿起手机，打通电话道，“黄师傅，麻烦你把车开到大门口，接应下几个孩子。”

“来了！”

赵炎他们四个人从楼上下来，就看见之前看见的两个山民，正在一个个的打开藏獒的笼子，用铁链把小狮子一样的藏獒拉出来。

看见赵炎他们，两个山民喊道，“去，咬死他们！”

铁链松开，野性十足的藏獒顿时疯狂的扑了过来！

“麻痹！”赵炎也火了起来，上前几步，面对扑过来的藏獒一把揪住其脸上的长毛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994539"  chaptername="第112章  放狗了（三更）">加入书签</a>
</div>
