    百里红妆一直注意着青凌二人的表情，靳紫蓝是早就已经慌张到不行了，此刻直接被拿出了证据，整个人都已经六神无主，脸色惨白，只差没有直接跌落在地了。

    至于青凌，他的脸色虽然也并不太好看，但他的目光更多的落在靳紫蓝的身上。

    显然，这个家伙其实并不在意这件事情被人发现，因为他本身就是奔着靳紫蓝和他在一起的目标而来。

    只有这样，靳紫蓝飞升所能带的那个名额才属于他。

    只不过，这一刻的他之所以没有承认，无非是因为他还不够确定靳紫蓝的选择罢了。

    这种情况，百里红妆倒是也有所了解。

    靳紫蓝在没有失去桓陵的情况下，喜欢青凌是一回事，但是当这两者都放在她面前的时候，情况可就未必了。

    这就变成了一个选择，她是否会选择青凌，这可未必。

    至于她……当然不能让靳紫蓝做出这样的选择！

    “听说靳姑娘拥有飞升到魔界的信物，青凌在这种时候突然献殷勤，不知道会不会目的不纯？”

    “我看这倒是很有可能，青凌住到九十一层的时间也不短了，不是一直都和靳紫蓝没有任何关系吗？

    这信物的事情才出现没多久，他们二人的关系就变成了这般，你说一点原因都没有，我才不信。”

    “桓陵才是真的可怜啊，他对靳紫蓝一直都很好，没想到靳紫蓝在这种时候和青凌混在了一起，这不是白眼狼吗？”

    信物之事，在九十层之下是一个秘密，很多人根本就不知道此事，但是对于九十层之上的众人倒并不是什么秘密。

    因为大家都已经接触到了这个圈子，飞升到魔界之事也不是秘密，只不过想要争取到这个机会，难度非常大罢了。

    所以，拥有信物的人就成了众人艳羡的对象。

    靳紫蓝信物的事情一出，所有人都关注到了她，不过大家也明白他们这一对神仙眷侣素来是引人羡慕的，其他人根本就没有机会。

    谁曾想青凌的本事竟然这么大，若是说他没有打这信物的主意，换做谁都不会相信。

    这一刻，众人看向青凌的目光都充斥着一丝嫌恶。

    虽说为了信物能做到这一步也是一种能力，但这样的行为着实让人有些不耻罢了。

    原本一阵慌乱，不知道眼下的情况该如何处理的靳紫蓝在听到大家的议论之后，表情顿时也变得古怪起来。

    她从来就没有想过这一点，她一心以为青凌是因为喜欢她，毕竟身为美人的她，平日里爱慕的人就不少。

    所以，她不会去想别人会因为这一点而接近她。

    只是现在被众人这样一提点，她忽然意识到这一切也并非没有可能。

    明明有这么多的时间，为什么青凌是在这之后才喜欢她？

    靳紫蓝目光怀疑地看着青凌，一瞬间写满了迷茫。

    青凌亦是没想到众人会忽然将注意力转移到这一点上，顿时不由得着急起来。

    “紫蓝，你不要听其他人的胡言乱语，我对你的心有多真诚，你是知道的啊！”青凌道。

