    第8章 焚天诡风

    “那只狐狸？阿坤我们几个昨天晚上碰见狐狸的作揖，就是我抱过的小狐狸？”我豁然明了。

    “这就对了，狐狸作揖拟贵人、黄鼠狼拜坟仰明月、大蛇石壁盘圈转，老龟拦路问道行，碰上这些十有八九都是个仙，避免惹下是非，尽量别去招惹为妙。”半知摸着嘴角的两撇胡子说道。

    他提起嫁衣走了出去，把衣服披在刘睿身上，对我说道：“今晚就看这小姑娘了。”

    我纳闷道：“难不成你想让她做新娘子？”

    半知坐在凳子上，翘起二郎腿说道：“非她莫属！”

    “人都不在了，还要让她去跳火坑，这不是天杀的事儿嘛！”我多少有些替死去的刘睿抱不平。

    半知长嘘一口气道：“让她来替代狐仙做新娘，也是我之前想到的，想必她非得回魂就是这个原因，她跟狐仙之间的是非，只能以后才能弄明白。”

    我没再说什么，不过刘睿也挺够意思的，人都没了，还想着回来帮我们，说自私点，就是因为今天晚上的事关乎着我跟阿坤的生死，只要能了结，一切都会好的。

    阿坤鬼鬼祟祟地走到刘睿跟前瞄了一眼，愣在原地说道：“哎呀！太漂亮了，你说好好的一个活人，咋就成了这样。”

    我过去看了下，心里一阵波涛汹涌，现在的刘睿足以媲美或者她活着的时候，也可以说是判若两人，就是行动僵硬，目光些许呆滞，风鬟雾鬓，已是浓妆覆脸，面似桃花，珠圆玉润，近看姹紫嫣红、远瞧亭亭玉立、犹如一蕾含苞欲放、看起来活生生的一个美人坯子。

    我忍不住要叫她名字，刚要脱口而出，突然想起来刘睿的名字不能乱叫，只能硬生生的把“睿”字吞进了肚子里。

    “她的魂魄是有意识的，但回魂后只知道嗜血，你俩老实点，别老去招惹她。”半知嘱咐道。

    我“哦”了一声，跑到半知身旁问道：“先生，你啥时候给她画的装，再说她也没戴那个啥……珍珠冠好像是。”

    “胭脂水粉那一套我可不懂，一颗定香丸属画龙点睛，世俗之物都以伪变示人，一切也皆是幻象，所谓的幻象到头来，只不过还是归于本心而已！”半知回道。

    “幻象？”我脱口而出。

    “对，你们看到的都是幻象，定香丸只起了在外辅助作用，可短时间内防止尸臭，如果褪去嫁衣，就会显现出的面目，再说了龙凤冥冠乃是阴物，你等肉眼岂能窥得。”半知一副要死不活的腔调。

    “小胖子。”半知喊道。

    阿坤两只鼻孔塞满了卫生纸，犹如鼻孔里插着两缕冰溜子，他愣呆呆地站在原地，没作回应，满眼色眯眯地看着刘睿，我上去就是一脚，阿坤一个机灵跑的老远。

    “你俩别闹了，收拾一下，要走了，路上少说话。”半知手执引路香，已经站在了刘睿跟前，他示意阿坤提着木箱，而我只拿了把木剑和一摞冥纸。

    临走前，为了防止猫近尸，还在秦浩床头放了一大堆新鲜的橘子皮，这是猫最怕的气味。

    深更半夜，我们一行四人，一路上沉默不语，半知在前，刘睿闻香紧随其后，接着是我和阿坤，村路十分冷清，风吹草动清晰入耳，稍有的异声异响都会让我跟阿坤打个寒颤，这种诡异的引尸场景和昨晚走过的熟悉路段让我胆颤心惊。

    到了矮山顶，我听见阿坤在喃喃自语，我停住脚步回头看去，阿坤只顾低头走路，把我撞得一个大踉跄，差点没滚下山去，我稳住脚步问道：“你一路上嘴里在嘟囔啥呢？”

    “我不是祈求着慢点到嘛！我……我害怕呀！”阿坤把紧了紧身上斜挎着的木箱说道。

    我咧嘴一笑：“我也怕，那又能咋样？你之前不是天不怕地不怕嘛！这两天是怎么啦！”

    阿坤诺诺地说道：“天王老子我都没见怕过的，但凶煞这老伙计总爱玩阴的，这种看不见摸不着的东西，说要你命，你还没弄明白是怎么回事命就没了，你说愁人不愁人。”

    “你俩走快点，别瞎嘀咕，有我在有啥好怕的，小汤，到了山下记的撒些纸钱。”半知边走边说。

    半知跟我俩已经拉开了一段距离，我急忙快步跟了去。

    乱葬岗阴风阵阵，刘睿的头发随风飘动，凌乱的发丝，掠过面部，月色下的浓妆把其脸庞显的有些苍白。

    “撒钱啊！”半知喊道。

    我赶忙解开捆冥纸的细毛绳，抓起一把撒了出去，纸钱散落在一处处孤零零的坟头上，我大声喊道：“是不是这样撒的。”

    半知只顾着摆弄自己的木箱，看都没看我一眼就撂话道：“那你想怎么撒。”

    夏日的夜晚在这坟茔堆处没有一点燥热感，显的很是阴凉，我又朝着天上撒了两把，冥纸满天散落，飞飞扬扬，就像是一片片不会融化的大雪花。

    半知明香插地，刘睿原地止步，他手拿罗盘，口中念道：“阴阳分法，罗盘定位，五行寻位，阴位置上。”

    乱葬岗夹在两座大山中间，地处山谷，狂风顺着山道急吹而来，山林呼呼做响，如同鬼哭狼嚎，我赶紧抱起冥纸，生怕被风刮了去。

    “四周阴气极重，罗盘方位干扰难辨，现在风力越来越大，风向极其不稳，胖子，赶紧拔出香火，引尸避石。”半知吼道。

    “啊！你说什么？”阿坤喊道。

    “拔出地上插的香，引尸躲在大石后面。”半知恶狠狠地说道。

    风声逐渐掩盖了他们讲话的声音，我跟着阿坤，刘睿躲在一堵大青石后面，有青石阻隔，黄头为盖，风声静了很多，没过一分钟，半知也转了过来，他紧了紧牛仔帽上的防风抽绳，神情严肃大声道：“罗盘定向方位为坎卦，凶煞地处北方一点，我已经做好标记，这风急现，来的蹊跷，风中略带丝丝红光，咱们可要小心了。”

    看他的样子和说话的语气，我们应该是遇到了大麻烦，我心里瞬间没了底气，阿坤则是木呆呆地看着眼前的情景。

    狂风掠过之地，顿然飞沙走石，细看之下，风中果然夹杂着一丝丝若隐若现的微弱红光，红光所到之处，荒草齐段，青石有痕，抬头看天，半空中已被红光染亮。

    半知深吸一口气，搓手道：“奶奶的，麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人啊！看来我们这次是走了背运，遇到焚天诡风了。”

    (本章完)

