    “炼气境二重吗？”

    走下擂台后，韩立视线落在了韩庆的方向。

    韩庆的气息没有丝毫的遮掩，毫无遗漏地显露在了擂台上，众人都能明显的从韩庆身上感受到那种强大的气势。

    炼气境二重的武者！

    而这，也没有让韩立有些许的意外。

    韩庆本身就是黄品九等的雷火命魂，再加上有家族的资源倾斜，一个月的时间里，能快速的突破到炼气境二重的修为，这一点韩立没有觉得一丝的意外。

    相反，一个月的时间，韩庆还不能借助黄品九等的雷火命魂以及韩家的资源倾斜突破到炼气境之上，就真的白瞎了自身所拥有的强大天赋。

    不过这也让韩立感受到了韩庆的强大。

    他如今的修为，也只是刚开始突破到炼气境一重，还没有怎么的好好稳固一番体内修为。

    体内的炼气境真气都还有些许的虚浮。

    想到这些。

    韩立便是在现场找了个人少的地域，便安心的运转神狱仙盗经，控制着功法对灵气的吸纳速度与范围，开始恢复着此前与姚飞一战的消耗，并稳固自身炼气境的修为。

    约莫一个时辰后。

    第一轮的战斗，便是结束了。

    第一轮参与擂台淘汰战的，总共有五百多人，成功留下来的，只有不到两百三十人。

    而随着第二轮的开始。

    这第一轮胜利的两百多人，又将会得到缩减。

    在工作人员的安排下，战斗的规则与第一轮无二，但是擂台的战争却是越加的激烈，种种强大的武技，在煅体境八重以上的武者之间被施展出来。

    一个又一个的武者胜利，一个又一个的武者被赶出擂台。

    胜者留下，败者离去。

    残酷的现实！

    所有参与战斗的年轻武者都知道，这是一场决定他们未来的战斗。

    越是出彩，就越是有可能被观战席中坐着的七位武道七宗使者看中。

    每年武道七宗从神武郡国各地招收的弟子，都是有着一定数量的，想要在众人之中脱颖而出，他们就必须展露出，比其他人更加强大的天赋与能力。

    只有这样，才会让武道七宗的使者看中，并选入宗门，成为高高在上的武道宗门弟子。

    “罗郡侯，看来你此次抛出的橄榄枝，让不少年轻武者都跃跃欲试，三轮比斗，恐怕还不足以将人数减少到一定程度上吧？”雪隐谷的中年使者出声说道，望着台上越发激烈的战斗，还有周边人群中嘈杂的欢呼助喊声。

    炼神宗的老者也道：“目前场上还有两百多人，纵然淘汰掉一半，也还有一百多人，老夫也想知道罗远郡侯会怎么让此次的比斗继续下去。”

    众人将目光落在了罗远的身上，有些询问的意味。

    “对于此事，本郡侯已经有所安排，若是人数过多，那就加赛，在比斗的规则上，进行修改，减少多余的人数，再从加赛上抉择出真正的第一人。”罗远面对着几位武道七宗的使者淡然笑着说道。

    在抛出玄品武技，功法，武器，蕴灵丹之前。

    他就已经考虑过可能会出现如此一场人数过多的场景。

    于是早就将后续的处理细节交给了自己的副手安排，规则也会从第三场而开始出现改变。

    第三场后的加赛场，将是抉择出胜利的关键所在。

    “既然郡侯有安排便好。”众人闻言，收回目光。

    武道七宗，每宗在不同郡城的弟子名额收取，都是有着固定的人数安排。

    就比如在南山郡。

    雪隐谷的弟子招收名额，只有十人。

    炼神宗有七人。

    玄剑宗有十三人。

    每个宗门，每年都或许额外多招收一些弟子，但多少都会控制在一定的数量内。

    太多的门人只会让宗门形成臃肿，所以除非是真正的天才，很少会有宗门额外的破例招收。

    淘汰战仍旧在继续。

    很快，第二轮的战斗也轮到了韩立的上场。

    对面的对手，是一个煅体境八重的武者。

    韩立并没有使出与姚飞对战时的力度，就将对方给淘汰出了擂台。

    整场战斗下来，极其的快速简洁。

    就连韩立擅长的刀法，也都没有动用。

    在韩立获胜后，接下来的战斗持续了约莫半个时辰结束。

    与此同时。

    广场中心的高台上，郡侯府的副手现身人前。

    在他的控制下。

    四座擂台消失，取而代之的是一座足有两三个篮球场大的大型比斗台。

    随着武斗台的出现，副手的声音也如洪钟响起：“由于在场胜者过多，第三场的比斗规则出现了些许的变化，有原本前两轮的二人对战，改为多人混战。”

    “按照谁先被逐出的顺序排名，直至战斗最后还在场上的十人，决出此次的前十排名，而被驱逐出擂台的武者，我们将会根据你们被逐出的顺序以及表现在前十后决出后综合排名。”

    “想要得到本次的奖励，以及成为武道七宗弟子的资格，就用尽你们一切的力量，尽可能的留在擂台，甚至是成为前十。”

    “混战？”

    “第三场我们要混战吗？”

    “谁留在擂台上最长，谁就有机会竞逐前十的名额？”

    郡侯府副手的声音落下后。

    第二轮剩下的一百多名武者中，顿时响起了不同的议论。

    对于第三轮的规则，他们都已经有所了解了。

    混战！

    在人群过多的战场中，尽可能地保留自己还在擂台上，甚至是前十。

    只有在擂台中留到最后的人，才有可能成为此次武道盛会中，脱颖而出的人，得到郡侯府设下的奖励。

    甚至于，只要节奏把握得好。

    他们中的一些实力偏弱的人，也说不定可以在混战中浑水摸鱼，留到最后。

    一时间。

    人群中，许多年轻武者开始拉帮结派了起来。

    唯有寥寥的少数几个人，没被在场的年轻武者选中，成为他们的小团体中的人。

    这些人。

    都分别是五大家族的天才弟子，还有一些仅次于五大家族的家族少族长，以及郡侯府的大小姐，罗瑶。

    还有一个人，则是直接被排除在外，不与五大家族等天才武者并列的人。

    赫然是众人眼中，觉醒了黄品一等命魂的韩立。

    ……

