    林格如连珠炮一般的询问，让茶杯愣了好几秒，这才反应过来。

    在听到林格话中的外貌描述后，茶杯惊讶的问道：“你已经见过父亲了？”

    而听到这问话，林格也是确定了，那个白色燕尾服的男人就是茶杯口中的父亲。

    而按照茶杯的话，那么这个梦境世界幕后之人就是那个白色燕尾服的男人了。

    “只远远的见过他一次，所以他有说过什么话吗？”

    “我第一次见到父亲时，他说过这是一个美梦。”

    茶杯回答。

    “不过，后面不知怎么了，这个世界渐渐的变得奇怪起来。”

    “我第二次见到父亲，也就是抓那个突然闯入这里的男人时，发现他变了很多，说的话也是奇奇怪怪的。”

    “什么奇奇怪怪的话？”林格感觉这可能就是自己想要的重点。

    “说美梦快破碎了，还有他不该做梦什么的..说了很多，不过大部分我都记不清了。”

    “不该做梦？难道这里的形成与他做的梦有关？是他的能力吗..”

    林格皱眉，思索片刻后，他看向手中的茶杯：“那你还记得那个陌生男人，第一次出现是出现在什么地方吗？”

    “大厅里。”

    茶杯震颤。

    闻言林格迅速返回大厅。

    此时，大厅中的那钟表里的怪物已经消停了下来。

    原本伸出来的根须也是全部收了回去。

    不过钟表却是并没有能恢复原样。

    依旧是那副破旧的模样。

    “城堡里的事情，你是不是都知道。”

    看着那有些残破的钟表，林格突然开口问道。

    “对。”

    对于这个问题，茶杯的回答很肯定，因为它是与城堡一起诞生的。

    “那我大概知道你说的通道在什么地方了。”

    林格说着，走向台阶之间的钟表。

    之前茶杯说，城堡中时间一旦到达凌晨十二点，这里便会变得很危险，但具体如何危险却是语焉不详。

    这与它口中对城堡内事情完全了解的话明显冲突。

    而明明之前就说过对于凌晨过后会发生什么不清楚，但却下意识的将其忽略，这其中没有问题，林格是不相信的。

    “就是不知道通道是在时间到达凌晨过后才会出现，还是一直存在。”

    林格在思考着这些问题的时间里，已经是再次走到了钟表的面前。

    那些表盘后面的黑影已经不知所踪。

    也不知道是失去了耐心，还是因为他把指针拿走彻底绝望了。

    对此林格倒是乐见其成。

    如果那些东西还守在里面，反倒麻烦。

    确定没有危险后，林格伸出右手扣住表盘，尝试朝外拉拽。

    然而相比于那些东西，林格的力量显然远不如它们。

    用尽全身力量也没能能撼动钟表丝毫。

    “只能让时间到达凌晨才行？”

    林格皱眉，从怀中将钟表的时针与分针拿出。

    正犹豫着要不要将其放回去时，他的动作却是突然一滞。

    看着表盘与钟表连接处的合页，林格陷入了短暂的沉默。

    数秒过后，他伸出手，朝内用力一推。

    然后..

    表盘缓缓向后打开。

    “...”

    脑子是个好东西。

    林格想到之前那些黑影那疯狂的模样，脸皮不由自主的抽了抽。

    而后快速钻入其中，将表盘重新关上，以免意外发生。

    在做完这些以后，林格这才有心思打量钟表的内部。

    果然和他猜测的一样，这里面有一条通道。

    与吉姆梦中的那个小镇上街道有些相同，尽头处被一股浓密的黑雾笼罩。

    “我能不去吗？”

    茶杯颤抖。

    浓密的黑暗，让它感觉其中存在着未知的恐怖。

    听到茶杯的请求，林格想了想，打开表盘，将它回了城堡里。

    再怎么说，对方也帮了自己不少忙。

    也不应该将它带进危险里去。

    毕竟自己有办法直接脱离梦境，而本身就是在这个世界诞生的茶杯不行。

    “我走了。”

    将茶杯放会城堡里后，林格留下这句，便转身步入了通道内的黑暗雾气中。

    这些雾气给林格的感觉，与水汽没什么太大的区别。

    进入其中会有一种潮湿感。

    但只要不动，这种奇怪的感觉就会立刻消失。

    “这东西到底是什么？”

    林格伸手抓向黑雾，他感觉这个梦境世界之所以能够形成，与眼前的这片黑雾有着莫大的关系。

    “有种奇怪的熟悉感。”

    抓取无果后，林格收回手臂，开始在伸手不见五指的雾气中，摸索着赶路。

    也不知道走了多久，黑雾渐渐稀薄。

    直到消散以后，他的面前竟是出现了数十条形态不一的街道。

    有石头铺成的，有青砖的，也有只有泥土的..

    几乎每条道路都有属于自己的特色。

    见此，林格看向自己的身后。

    他的身后也有一条街道，这条街道是彩色的，富有童趣。

    收回视线，林格目光一扫，便迈步走向了一条青石铺成的道路。

    这条道路的样式他十分熟悉，就是吉姆梦中那个小镇中的街道模样。

    再次穿过黑雾，林格抬眼望去，便发现自己已经回到了黛丝夫人所在的小镇。

    “梦境果然是串联在一起的。”

    猜想得到印证，林格立刻迈步朝着小镇中唯一的三层小楼走去。

    很快他便来到了楼下。

    仔细观察一下，没有太大的变化以后，林格便直接推门走了进去。

    对到这里的原因是因为，想去地下室看看。

    看看是否有那一幅画。

    有的话，那便说明画是连同梦境的媒介，如果没有，那画就只是引人入梦的引子。

    之前在童趣城堡中，他并没有注意这些，这一点也是在重新回到这个小镇后才想起来的。

    很快林格便通过现实中的记忆，找到了地下室的入口。

    这是一道藏在地毯下的暗门，如果不是提前知道入口的位置，想要找到可没那么容易。

    “嗯？有人？”

    然而刚走几步，林格的身形就是一顿。

    有一个女人的哭声从地下室内传出。

    “黛丝？”

    林格皱眉，思索片刻后，他并没有选择离开，而是放轻脚步继续向下。

    因为他听到黛丝的哭泣声中，似乎夹杂着一些话语。

    不过由于距离太远，对此他也不是十分肯定。

