
            

                    ：[]
                ！！

            
                牺牲自己，守护不相干的人？

    杨叶没有那么伟大，会去做这种事情。

    杨叶是一个自私的人，这点，他从不隐瞒。所以，对他来说，即使这满城的人全部死光，跟他也没有什么关系。

    如今，他之所以在这里守城，除了是因为答应了云海书院院长之外，还有一个原因，那就是因为郝帅博等人。

    城破，以他的实力，要走，除非圣者出手，不然，就算在来两百万妖兽也拦不住他。但是郝帅博等人呢？即使在他的带领下，大家能够杀出去，但是在这过程之中，会有多少人死去？说不定全军覆没都有可能！

    毕竟郝帅博等人此时的实力终究还是太弱了些，而那天狼山脉若是再出动如同那蓝啸那种级别的强者，只要他被牵制住，那郝帅博等人顷刻间就会团灭！

    所以，最好的办法就是守城！

    靠着云海城的大阵，大家还有对抗天狼山脉狼群的能力，一旦失去了城墙的阻挡，别说他杨叶，就算在来十个杨叶都是白搭。

    而要守住城墙，那就必须发动云海城的玄者，而杨叶非常明白，这些云海城的玄者不会来帮他们的，事实已经证明了这点。所以，他要逼着这些人来！

    如同之前那般，这些妖兽进城之后，第一时间就转身要对杨叶等人出手，不过在杨叶直接一剑斩杀数百头狼妖之后，这些狼妖开始畏惧了。

    杨叶，他们自然是认识的。因为就是杨叶杀了他们的统领

    面对杨叶，无数妖兽目露狰狞的凶光，但是却无一敢上前。当然，之前也有些不怕死的，朝着杨叶冲了过去。不过无一例外，全部脑袋飞了出去。

    “嗷”

    狼群之中，突然传来一道狼啸，声音落下，狼群顿时转身朝着远处城内冲了过去，不到一会就消失在了众人眼中。

    很快，远处传来了人的惨叫声！

    杨叶收回了目光，盘坐在地，脑中开始回想之前与蓝啸的一战。他之前之所以能够战胜蓝啸，靠的是半步虚无境剑意域速之法则。当然，如果他用剑域与消亡法则，加上出其不意，肯定不需要费那么大劲才杀掉对方的，但是如此一来，这消亡法则就可能暴露！

    剑域，速之法则已经暴露，这消亡法则与半步虚无境剑意是万万不能暴露的，特别是消亡法则，这可以说是他最大的底牌。

    一个人，如果所有底牌都暴露在别人眼前，那他离死就不远了！

    杨叶不傻，他知道，在这灵界，他崛起的太快，此时肯定已经有无数人在调查他了。如果是自己人，比如古剑斋或者云海书院，这倒没什么。但是如果是敌人呢？如那云霄圣殿，或者这天狼族

    扮猪吃老虎才是王道！

    之所以与那蓝啸死战，还有一个原因，那就是他想通过战斗来提升自己。蓝啸的肉身防御与力量比他强，境界也比他强，对方的战斗意识也在他之上，与对方生死激战，稍有不慎，就会被对方击杀。

    在这种情况下，他不仅在境界方面，在其它方面也得到了很大的提升。

    除了实力的提升外，还有一个收获，那就是通过这蓝啸，让得他认识到了这没有水分的高级半圣的真正实力。还有肉身达到了一定的程度是完全可以无视某些法则之力的，比如之前，他的速之法则就对这蓝啸没有什么太大的作用！

    蓝啸的实力是在那幽无影之上的，因为以蓝啸的实力，就算是暗之法则恐怕也无法完全破开他的防御。而一旦这幽无影被蓝啸击中一击，那绝对是非死即伤！

    “得想办法提升肉身！”

    杨叶心中暗暗决定。在之前，他觉得自己肉身已经很强了，可以暂时不用在提升了。因为哪怕是高级半圣的强者，也无法轻易破掉他的肉身。但是在见到这蓝啸之后他才明白，他现在的肉身对一般人与妖兽来说，确实算很强了。

    但是，与那些真正的强大妖兽相比，还是有着不小的差距！

    而且，也不能过度依赖肉身，因为太过依赖肉身，万一对方如他这般，拥有消亡法则这种毁灭性的法则之力，那他就可能会作死了！

    杨叶睁开了双眼，深吸了一口气，道：“自己还是有些弱啊！”

    “你这句话要是让那些被你越阶杀的人听到，估计他们会气的活过来！”玉无双坐到了杨叶身旁，双手抱着小腿，歪着脑袋看着杨叶，轻笑道。

    杨叶道：“居安思危，只有时刻让自己保持着危险感，这样，自己才能够活的更久！”

    “你不生我的气了？”玉无双忽然道。

    杨叶自然知道她指的什么事情，当下道：“没什么可以生气的，因为站在你角度来看，我的做法确实很残忍、冷血。我知道，不仅你，之前外院许多学生之中也有这种想法。我理解的，因为你们的经历与我的经历不同，经历不同，大家看待事物的观点自然就不同。想明白这点，自然就没什么好值得生气的！”

    玉无双歪着脑袋看着杨叶许久，然后道：“知道吗？你给人的感觉就是：冷血，残忍，易冲动，瑕疵必报，极度自我其实，这不是感觉，因为你真的就是这么一个人。我这么说，你不会打我吧？”

    杨叶起身看向了远处狼群大军，半晌，他笑道：“其实，每个人内心深处都有阴暗的一面，只不过许多人压住了自己内心阴暗的那一面，将自己伪装成了世人所谓的好人。有些人，也许一辈子就会成为一个好人，但是有些人，只要有足够的诱惑，他们就会彻底爆发出自己内心阴暗的一面。一个老实人，平时他很老实，但是如果你突然之间给了他无上的权利，也许，他就会成为另外一众人！”

    玉无双沉默，因为她发现，自己竟然无言反驳。一个人老实，他压制自己心中内心阴暗的一面，如果没有外界的诱惑，他也许就真的一辈子这么下去了。但是如杨叶所说，他要是受到了诱惑，他可能就会瞬间变成另一种人！

    欲望，野心每一个人都有，一旦被打开，那每一个人都可能会变的冷血，残忍，甚至比杨叶还要更恐怖的人。

    杨叶道：“人不变坏，很多时候，不仅是因为他们自己道德压制，还有他们自己的实力。一个没有实力的人，又怎么敢去做超出自己能力范围的事情？哪怕这个事情是他喜欢做的，特别想做的，但是他依然不敢，因为他没有实力！”

    说到这，杨叶深吸了一口气，道：“我说这么多，并非是在告诉你，世界的每一个人都是坏人，我说的，只是一大部分。而我杨叶，要做的，不是好人，也不是坏人。我要做的是自己！你说我冷血，我残忍，我容易冲动，我瑕疵必报，我极度自我，这些我都承认。面对我自己的缺点，我自己内心的阴暗，我不会去隐藏，不会去欺骗自己，更不会去强行伪装自己。我就是我，我内心如何想，我就如何做。”

    玉无双沉默许久，然后道：“你是真小人！”

    杨叶哈哈一笑，道：“我不觉得自己是小人，什么是小人？那种敢怒却不敢动，只会背后耍阴谋的人才叫小人。而我，敢怒我就敢动。嗯，当然，实在打不过的，比如圣者，我肯定不会动的，不仅不会动，我还会跑！”

    玉无双：“”

    沉默一会，玉无双突然直直看着杨叶，道：“其实，你很有魅力，因为如你所说，你敢怒就敢动，而你敢动就敢当。很多男人，都做不到这点的。而且，你虽然缺点很多，但是做的事情，严格来说，并不算什么伤天害理。相反的，从另一个角度来看，你还是一个非常有情有义的人。这点，从之前你为了我们对抗妖兽，对抗内院，对抗外院就可以看的出来。”

    “人不负我，我不负人，这是我做人的一条准则与底线。”杨叶道：“我希望，这也能够成为你的准则与底线。人，可以没有下线，但绝对不能没有底线，明白吗？”

    “我记下了！”玉无双道。

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，远处地面突然轻微颤抖了起来，杨叶等人目光看去，只见数万人类玄者正朝着他们这边赶来。

    见到这数万人类玄者，丰武朝等人脸色一变，因为这群人每一个人都面带狰狞与怒色，而且其中许多还放出了自己的气势，朝着这边压来！

    来者不善！

    很快，数万人来到了城墙下。

    丰武朝等人神色戒备，体内玄气涌动了起来。

    这时，那人群之中为首的一名中年人突然身形一动，闪掠上空，指着杨叶，狞声道：“你就是那叶阳？”

    杨叶点了点头。

    “妖兽可都是你放进城的？”中年人再问。

    杨叶点了点头！

    闻言，中年人脸色瞬间狰狞，“我操你姥姥！给我杀了他！”

    “杀！”

    城下，无数人朝着杨叶等人冲了过去           
            