    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（29）

    ————

    当月初回到狐妖城时，已是十日之后了。

    他离开狐妖城的这段时间里，狐妖城基本平静，唯独有点波澜的事儿，就是狐妖城修仙家族伍家的主家要绝后了。

    伍家主家大公子伍浩宇先是“被自己”打死，这事儿可是在狐妖城传开了，功劳么，自然是尚良材的。

    紧接着便是伍家小公子外出浪，据说是要去看小表妹还是啥的，又被邪修给抓走了，尸首后来是找到了，可惜尸体已然面目全非。

    那个顺口溜怎么说来着，叫做：

    “伍家儿郎无，儿郎伍家无，无儿伍家郎，无郎伍家儿！”

    太顺口了，朗朗上口的顺！

    月初知晓伍家主家小公子遇害的事。

    那是秋水山庄秦少游回庄的当日发生的，就发生在秦少游娘亲的娘家。

    西岐城向东一百五十里处有一堡垒式庄园，便是秦少游娘亲吕凤莲的娘家所在，即黄家堡。

    吕凤莲明明姓吕，怎么娘家就姓黄呢？

    当然是，那吕凤莲是黄家堡的养女啦！

    黄家堡黄家，与西岐城黄家，祖上有什么血缘关系咱是不知道，估计他们也不清楚。

    但不巧的是，狐妖城伍家的小公子，一个二十岁的年轻人，居然搞错了亲舅舅家的所在地。

    他舅舅家是西岐城黄家，他却到了黄家堡黄家，而且在距离黄家堡黄家几十里地的时候，碰上了找吕凤莲娘家寻仇的黄飞虹。

    这事儿整得，太衰了，那倒霉孩子还客客气气的向黄飞虹问路了，可转瞬就被人家一把拉下了马，没来得及再吱声呢，就被捉走了。

    黄飞虹一听问路的孩子是自己姑姑家的孩子，那个恨意啊……

    可怜了这位伍浩胄了，太惨了！

    至于黄飞虹为何没再继续去黄家堡寻仇么，很简单，有人当着他的面告诉他说：

    大叔，不能那么做，否则打断你的三条腿。

    黄飞虹一听，不孝有三，无后为大，凭什么就得听你的啊！

    嘿，他还真听了，也不敢那么做了。

    当时，一个胖嘟嘟的小少年，人畜无害，拿着根跟他黄飞虹一个成年人一般高的金色棍子，就那么威胁他。

    而他黄飞虹嫩是不敢说个不字。

    人家小胖孩子不仅段位比他高，更可怕的是人家有一根能够伸长又缩短的神奇金棍。

    神奇就神奇么，很多人不都有根那样的棍子么，既能伸长又能缩短，还能粗细变化呢，有什么好稀奇的，真的是少见多怪！

    那你可就错了，试问谁的棍子隔着十来米就能放在他人的肩头上呢？

    即便你能放，可你能拉那么长、变那么粗，将一个铜皮铁骨的中年人给压的跪下么？

    不能吧！这不，还是人家屌噻！

    这也是月初敢那么和秦少游交朋友的原因之一，救了他秦少游外婆一大家子人呢，不交个朋友那还怎么混，何况他杀人后拿到的宝贝还“卖”了那么多灵石呢。

    月初没告诉秦少游的是，他秦少游拥有五行隐灵根，可是顶级修炼天赋呢。

    这也是月初最终决定跟秦少游交朋友的重要原因之一了。

    而当月初离开秦少游的密室后，秦少游是既害怕又高兴。

    来人即便只是炼气期七层的修为，可能够神不知鬼不觉的出现在他的密室，那意味着什么，不言而喻。

    是老怪物带着徒子徒孙逗他玩了。

    他只能这么认为。

    出手那么阔绰，自己的师父都不可能那么阔绰的。

    这就说明那神秘人真的没有敌意和邪意，而是人家的徒子徒孙可能需要一些小玩意儿……

    而让他害怕的是，往后做任何事，绝不能有一丝的掉以轻心了……

    在最初的激动过后，秦少游平复了躁动的心，将那高人给他的“海量”灵石单独收了起来，随后便继续整理起了两战的战利品。

    整理好后，秦少游开始仔细反思复盘这两战。

    他之前预料到在外寻找机缘肯定会有未知危险，但没想到，仅仅逛个坊市，居然两次险些丧命。

    最主要的原因是手头法器太少，灵剑虽然不错，但威力却不足以灭杀同阶对手。

    至于惊雷葫，他也研究过，惊雷葫内部存有数十道雷电，一旦用过就必须收起让其重新缓慢恢复，局限性太大了。

    如果他手中还有别的法器，昨天一战绝不至于那么艰难。

    好在他身上灵石海量，回门派倒也能买上几件不错的法器。

    秦少游整理完毕，便离开密室，向庄内大殿赶去。

    “游儿，伤都好了？”

    正在大殿指挥工匠的吕凤莲见到秦少游，俏脸上露出笑意。

    “娘，咱们去爹那，我有话和你们说。”

    吕凤莲怔了一下，随即点了点头。

    秦叔龙正在后院休养，此时他脸色红润，显然伤势恢复得不错。

    只是经此剧变，秦叔龙已没了往日的朝气，一举一动尽显老态。

    “爹，娘，孩儿要回门派了。临走前将这个留给你们。”

    秦少游取出铃铛晃了晃，铁奴面无表情地从屋外走进来。

    吕凤莲瞳孔一缩，她能感觉到，铁奴虽然貌不惊人，却让她有种汗毛倒竖的感觉。

    秦少游将铃铛递给吕凤莲，淡淡解释道。

    “它是魔化傀，没有自我意识了，实力略弱于孩儿。孩儿把它留在山庄，一旦你们再遇到什么危险，可以通过铃铛操控着它迎敌。”

    秦叔龙和吕凤莲脸上都露出吃惊之色，尤其是听到铁奴实力仅略弱于秦少游时，更是惊讶地合不拢嘴。

    以他们的见识，根本无法理解实力这么强的傀儡的存在。

    “爹娘的安全不用担心，傀儡对你也有大用，还是你带走吧。”

    吕凤莲和秦叔龙对视一眼，均是摇头拒绝道。

    秦少游心中苦笑，他之所以要留下铁奴，固然是为了保证父母的安全，但更主要的是，铁奴的存在不能被门派发现。

    一旦门派因此认定自己和魔道邪修有联系，说不定就会将自己逐出门派。

    “爹娘你们要记住，这魔化傀，必须到生死关头再动用，还有，千万不要将消息泄露出去，因为他沾了个魔字。”

    秦少游郑重地告诫父母道。

    昨天，对战时确认了那黄飞虹修炼的也是《化魂咒》，与他几年前杀死的那个恶棍修炼的是同一功法。

    区别只在于那个恶棍将它当成世俗武功修炼罢了。

    这种巧合，让秦少游有些悚然心惊。

    再想到黄飞虹曾提到他有师父，说不定有魔修已悄悄潜入了瀚海国。

    要是让他知道秋水山庄有魔化傀，说不定就会杀上山庄，那爹娘就很危险了。

    得到爹娘肯定的答复后，秦少游放下心来，爹娘办事谨慎，几乎不可能出纰漏。

    交代过后，眼看约定之期已近，秦少游没有多呆，和爹娘告辞后便离开了家。

    秦叔龙身体不便，只有吕凤莲出来相送，母子二人在山庄外拥抱分别。

    几天餐风宿露，秦少游终于在期限内赶回了风清门。

    ……

    而月初此刻正在听尚良材念叨。

    尚良材办事还是可以的，将狐妖城关于狐妖小红娘的所有信息都给搜集到了。

    当月初一字不差的听完后，一壶茶已经叫尚良材给喝完了，而尚良材还一副口干舌燥的模样。

    四个时辰啊！

    尚良材足足给月初讲了四个时辰的狐妖小红娘的各种信息，除了喝茶润口，嘴巴就没休息过。

    月初听完后，一双龙眼儿发光，开心道：“这事儿干得漂亮，这是给你的奖励，不懂的先不要问我，只管拿去通读、背的滚瓜烂熟，要知道读书百遍其义自见，明白么？”

    “是，公子！”

    尚良材接过一本有些发黄的书籍，恭敬的连忙称是。

    “这本《五灵仙法》，挺适合你的，你若是知趣，时机成熟时我自然会引导你踏入仙路，当然了，你若是不堪造就，那也说明你没有那份机缘……近日就在府内待着，不必做其他的事了，去吧！”月初望着激动的颤抖的尚良材，一副大人模样道。

    扑通！

    尚良材跪地重重磕了九个头，起身抬起头时，额头磕的渗出了鲜血。

    望着离去的尚良材，步伐有些沉重，月初觉得尚良材这人要大变样了。

    但最终会如何，那就要看个人本事了。

    师傅领进门，修行靠个人！

    月初躺在躺椅上闭目思索。

    这是不久前在跟踪秦少游时在一处杉铁树山林中做的躺椅。

    月初开始在尚良材搜集到的、关于狐妖小红娘的、诸多信息里开始过滤有用信息了，他要抽丝剥茧，找出一些关键信息。

    而狐妖城伍家，正在策划一场针对月初的阴谋。

    伍家家主伍子琪在接连白发人送黑发人后，彻底疯狂了，他为了复仇，找到了当年授予伍家仙法的那人。

    而那人却是玄天剑宗的人。

    月初在玄天剑宗的地位超然，早就引起一些人的不满了，而不满的人里就有伍家找到的这人。

    不过，伍家又不是铁板一块，伍子琪的所作所为已经严重影响到了伍家的发展，而且他没了儿子，家主之位面临着严峻的挑战。

    他妻子早已不能生养了，最近他是怀着丧子之痛接连娶了两房小妾，在努力的为家主之位奋斗。

    而他的复仇计划，却被自家人给泄露了出去，更是被尚良材得知，自然也被月初知道了。

    月初有那么一瞬间，觉得自己是时候也应该离开玄天剑宗了，毕竟已经感受了什么是修仙了，也没必要待在玄天剑宗了。

    若是论师父，定界神针里有十大仙女教自己，虽然教的东西都是高深的没法使用的，但这是高起点，不管再修什么都能通用。

    可转念一想，不管去什么地方，都是一个样，毕竟自己在蓬莱地早已是名声在外了。

    回到荒古地荒古城，帝君肯定做不安稳，蓬莱地仙门自会一家家找上门，会给女儿国带去麻烦，自然是不能回去。

    思来想去，还是决定留在玄天剑宗，这是最好的选择了。

    但有人不消停，是个麻烦事。

    至于怎么应对，月初觉得有错认错，要是自己无错那就该如何就如何：

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    他给自己定了个规矩，谁坏那谁就吃棍，谁来都不好使。

    为了狐妖小红娘的事，本来就烦着了，居然还要分心处理鸡毛蒜皮的事，实在是窝火的紧。

    这一日，月初经过细致的分析和汇总后，终于将狐妖小红娘在失去人身退回真身后的资料整理完了，准备前往青丘山了。

    但麻烦也上门了。

    ————————

