    第389章 围攻开始即暴露！   

    “我靠，这个藤田景真的是有点能耐呀，既然已经分析出来了大神就在废弃工厂！”

    

    “看来樱花国的国手也是有点本事的，最起码比那个卓星耀强太多了！”

    

    “卧槽，他们这么多人要去围攻的话，大神岂不是又要有危险了？”

    

    “怎么办？

    怎么办？

    我们到底要怎么通知大神才行啊？”

    

    “大神这一下可惨了，好不容易刚逃离了危险地带，这么快又被人给盯上了！”

    

    “大神他们要连夜撤退啊，否则的话这一次必定会损失惨重！”

    

    “哎呀，不行了，我今天晚上肯定睡不着觉了，这简直也太激动了吧！   

    猎人人直播间的网友们也开始激动起来。

    

    原本猎人直播间没有什么意思，大家也都不愿意停留。

    

    不过自从有了藤田景的加入之后，要是变得活跃了不少。

    

    尤其是一些粉丝是23号直播间和猎人直播间来回逛。

    

    所以更加觉得这藤田景有点意思。

    

    这么多的猎人都没有分析出来，楚枫究竟在哪里，但是他却能够一语中地。

    

    足以说明，对方还是有点本事的。

    

    这也就在无形之中让不少的人开始佩服起来藤田景。

    

    难怪对方如此的狂傲，原来是有真本事在身上的。

    

    另一边，楚枫的手指不停的敲击在电脑键盘之上，发出清脆的响声。

    

    黑牛坐在离楚枫不远的位置，目光自始至终钉在他的身上。

    

    今天楚枫所表现出来的实力，都让他刮目相看。

    

    他从来没有想象过，竟然有人能够如此的优秀，掌握如此多的技能，甚至还能够运用的如此娴熟。

    

    如果说一开始他只是怀揣着敬畏的心，那么到现在，他已经愿意全心全意的做对方的手下。

    

    “终于完成了！”

    

    楚枫潇洒的伸了一个懒腰，简单的活动了一下僵硬的四肢。

    

    看着身后呆呆的黑牛，嘴角裂出了丝丝的笑意。

    

    “你坐的离我这么近，是有什么问题想要问我吗？”

    

    “老大，其实我就是觉得你很厉害，然后发自内心的崇拜你！”

    

    黑牛紧张的解释着。

    

    “但是我的内心有一种说不出来的感觉，就是觉得咱们好像不是一类人……”   

    黑牛也不知道该如何叙说自己心中的那一种感觉，只能尽可能的描述着。

    

    楚枫听后微微的皱了皱眉头，却也没有说些什么。

    

    “你只需要遵从你的本心就好，另外还要保证一点，那就是对我绝对的忠心，否则我可能也会让你见识一下什么叫做毫不留情面！”

    

    楚枫是笑眯眯的说的，可是眼神中的那种狠戾却让人无法忽视。

    

    黑牛在这一刻有了一种浑身发麻的感觉。

    

    他觉得自己触动了一个不可撼动的人，同事那种危机感也扑面而来。

    

    “老大你放心，我绝对不可能背叛你的，更何况我的小命就握在你的手里！”

    

    黑牛不停的缓解着自己的心虚，同时笑眯眯的回复着。

    

    楚枫轻轻地拍了拍他的肩膀，没有再说些什么。

    

    如今他已经将周围的监控全部都恢复了，为的就是好侦查出来外边的情况。

    

    虽说他们现在确实是在安全区域之内，但是他也要做好最坏的打算。

    

    楚枫早就已经摸清楚了猎人们的套路，按照他们的思路，未必会追查到这里。

    

    但是楚枫的心中却有另外的一种想法，那便是对方也有百分之五十的几率会锁定这里。

    

    所以为了保险起见，他必须要做好万全的准备，绝对不能让自己处于危险的中央。

    

    对于属下们的忠心，楚枫并不是很看重。

    

    虽然他确实需要利用手下们去帮他做一些事情，但是所有的主动权永远是掌握在自己的手里。

    

    此时一直关注着23号直播间的小王也格外的紧张。

    

    他没想到猎人那边竟然这么快就锁定了楚枫的位置。

    

    也就是说接下来有可能会发生一场世纪大战，只是他还没有做好准备。

    

    旁边的负责人也看得津津有味，看来这个藤田景算是请对了，最起码在这个时候，又将气氛推到了一个新的高潮。

    

    看着众多网友们的反馈，负责人自然是高兴不已。

    

    抓捕队员已经全部集结完毕，他们这种废旧工厂的方向全速前进。

    

    藤田景更是站在为首的位置，准备通过这一次来大展拳脚。

    

    其余的猎人也纷纷帮忙，这个时候他们必定要站在统一战线之上。

    

    只是当他们距离废旧工厂至少还有一千米的时候，楚枫就已经发现了不对劲。

    

    他直接拍了拍手掌，让所有人的目光全部都看了过来。

    

    “全面戒备，猎人们应该已经来了！”

    

    楚枫的手指紧紧的握成拳头，同时命令所有的人将装备穿在身上。

    

    接下来恐怕有一场硬仗。

    

    22号顿时清醒过来，看着楚枫严阵以待的模样，眉头又忍不住的皱在了一起。

    

    “大神是不是猎人他们要准备围攻了？

    他们怎么可能会找到这里？”

    

    22号是一肚子的疑问。

    

    黑牛同样也是如此。

    

    “好在我提前已经布控了，他们就算是想闯进来，也必定付出点惨痛代价！”

    

    楚枫的嘴角微微向上勾起。

    

    他原本就想过，对方会有一定的可能性猜到这里，所以他便提前做了准备。

    

    黑牛不可置信的看着楚枫，不过以对方的实力，要想做点手脚，简直太简单了。

    

    于是他也将心放到了肚子里。

    

    抓捕队员在慢慢的靠近，他们完全没有意识到，自己这一次围攻早就已经被楚枫觉察到了。

    

    藤田景在看到附近有摄像头的时候，便更加的谨慎了一点。

    

    他慢慢的抬起了手，示意所有的人先不要轻举妄动，随后准备采取无人机进行侦查。

    

    所有的设备节目组都已经准备好了，只等藤田景一声令下，从四个方位的八台无人机便开始工作。

    

    听到了动静的黑牛等人，此时紧紧的握着自己手中的武器，随时准备进行反攻。

    

    楚枫看着他们严阵以待的模样，只轻轻的打了一个响指，便听到了爆炸的声音。

    

    藤田景甚至没有反应过来，就被人炸了个措手不及。

    

    看着几个受伤的抓捕队员，他的内心再一次被愤怒给填满了。

    

    

