    “不对啊，教官。”苏羽提出疑问：“现在蒂娜身上的怒气几乎耗尽，而且还受了不轻的伤，这种状态真的适合参加试炼吗？”

    蒂娜却强撑着站了起来：“没事，我可以的。”

    她体内的血脉开始运转，周身怒气再一次散发出金灿灿的光芒。仅两个呼吸的时间，她的怒气就从近枯竭状态回复到50%。

    苏羽、玛格丽特：“......”

    好变态的恢复能力!

    玛格丽特忍不住擦了擦汗，她刚才是有想为难蒂娜的想法，但现在看来……

    哪里来的变态啊！

    玛格丽特撑着地面，摇摇晃晃地站了起来，朝着试炼场东侧一个通往地下的通道口缓缓走去。

    “既然你没事，那就跟我过来吧！希望你能在里面获得足够多的好处。”

    “多谢教官！”

    蒂娜恢复力惊人，现在不仅怒气恢复近半，身上的伤口也基本痊愈。

    她和苏羽一起跟在玛格丽特后面，朝着通道口走去。

    至于两人的独角兽，就只能暂时安置在外面了。

    ......

    进入通道口，是一个旋转向下的楼梯。

    楼梯底部黑漆漆的，没有一点光亮，看起来有点吓人。

    蒂娜虽然是个三阶的强者，还是个有神灵血脉加持的天之骄女，但面对黑暗也是有些怕怕，才走到地下一层就减缓了脚步，慢慢摸索着往前走。

    苏羽发现蒂娜的异状，走到前方拉起她的手：“蒂娜，走，我来走你带路。”

    “嗯。”蒂娜被苏羽拉着，感受着他掌心的温度，脸颊微微有些泛红。

    恍惚间，她仿佛回到了在诺兰村的时候，那时候她也是这样被苏羽拉着，向威尔逊男爵讨要欠款。

    一股温暖的感觉顿时浮上心头。

    “叮，【蒂娜·加西亚】对你的好感度+1。”

    ......

    试炼场地下四层的巨大空间。

    玛格丽特摸出一把钥匙，打开墙上的开关。

    嗡——

    左侧、右侧、前方三堵墙的墙壁上分别亮起了白、绿、蓝三色的光芒，三道传送门在这里依次打开。

    玛格丽特开始介绍：“秘境历史之类的废话我就不多说了，白色的是初级秘境，绿色是中级秘境，蓝色是高级秘境。”

    “蒂娜，凭你的实力，初级秘境稳过，中级秘境可能有点难度，如果你有信心的话可以尝试一下。”

    “多谢教官，我知道了。”

    蒂娜点了点头，然后看向苏羽：“克星，还是你来选吧，我相信你的选择。”

    “你真的相信我，不怕后悔？”苏羽微笑道。

    “当然不怕。”蒂娜的眼睛中带着笑意。

    “那好吧。”

    苏羽拿起蒂娜的小手，朝着绿色的传送门走去。

    但就在距离传送门仅剩下1米的时候，苏羽突然转了个90°的弯，揽着蒂娜的腰，两人一同跳进蓝色传送门中。

    “嗯，这才对.......不好！”

    看到苏羽拉着蒂娜朝绿色传送门走去，玛格丽特本来非常赞赏。

    “这小子还是有几分眼力劲的，可惜不是德鲁伊不会变熊......”

    但看到苏羽突然转弯，带着蒂娜跳进蓝色传送门，玛格丽特大吃一惊：

    “该死，这小子在搞什么？！”

    “以蒂娜现在的实力，她很有可能会死在里面！”

    “蒂娜死了，我一年的薪水都没有了啊啊啊啊！”

    “早知道就不该打开这道传送门的。”

    玛格丽特教官追悔莫及，站在原地直跺脚。

    过了良久，她叹了口气：“还是赶紧去找军团长吧，蒂娜，你可千万不要死在里面啊！”

    ......

    ......

    苏羽再次睁开眼睛，他和蒂娜已经站在一片暗紫色的空间中。

    脚下是不知名的暗紫色土壤，周围是一片荒漠，头顶是暗紫色的夜空和散发着暗紫色光芒的巨型星辰。

    “我去！是虚空！”苏羽大吃亿鲸。

    他对这个环境非常熟悉。

    苏羽前世死的时候，游戏里就是第七个资料片《虚空入侵》，他对这一坨坨暗紫色的东西再熟悉不过。

    “什么虚空？”蒂娜头顶冒出一个可爱的小问号。

    苏羽还没来得及解释，两只怪物分别从两侧的阴影中窜出，朝他们攻过来。

    【虚空爬行者lv50】

    血量：？？？

    法术强度：？？？

    技能：【暗能涌动】、【虚空爬行】、【虚空之石（被动）】

    简介：学会虚空行走之前，先给我爬！

    【虚空浪潮元素lv50】

    血量：？？？

    攻击力：？？？

    技能：【虚空之浪】、【虚空禁锢】、【元素改装（被动）】

    简介：浪起来，伙计！

    ......

    因为巨大的等级差距，苏羽看不到他们的具体属性。

    不过蒂娜已经快速把他拦在身后：“克星，我来保护你！”

    蒂娜收起骑枪，换出一柄淡金色的长剑。

    然后她高高跃起，体表斗气爆发，如一枚金色的耀阳般，让人不敢直视。

    “嘿！”

    一记蓄力重劈，淡金色长剑对【虚空爬行者】当头劈下。

    咔嚓！

    原本气势汹汹的虚空生物被一击劈成了两半！

    【虚空浪潮元素】见到同伴被杀，顿时吃了一惊。

    不过它马上反应过来，丢出【虚空禁锢】。

    淡紫色的圆环在蒂娜头顶浮现并快速落下，蒂娜猝不及防，就被圆环牢牢禁锢在内不能动弹。

    【虚空浪潮元素】：“@#$%^&*。”

    说着蒂娜听不懂的话，它朝苏羽奔袭而来。

    但苏羽却听懂了，浪潮元素说的是“你杀我同伴，我也杀你同伴！”

    于是苏羽微微一笑：“%￥#&^$#。”

    浪潮元素:“！！！”

    这个人类为什么会说虚空通用语？

    但苏羽趁着它愣神的机会，已经使用【闪现术】离开原地，出现在蒂娜身边。

    “蒂娜，交给你了。”苏羽把【高级学者徽章】交给蒂娜。

    “嗯，交给我吧！”蒂娜使用徽章快速解掉禁锢技能。

    “冲锋！”

    “耀—炎—斩！”

    金色的怒气如同火焰般熊熊燃烧。

    蒂娜冲过去拦腰一斩，【虚空浪潮元素】顿时被一分为二，变成了两摊黑色如石油般的粘稠液体。

    “蒂娜，干的漂亮！”苏羽朝蒂娜竖起了大拇指。

    但是他可不想一直跟在蒂娜身后被保护，于是问道：“蒂娜，有没有那种......”

    “当然有。”蒂娜猜出苏羽想要说什么，一个淡金色的BUFF脱手而出。

    【蒂娜·加西亚的祝福】：你的等级提升为和【蒂娜·加西亚】一致，持续一个小时。

    “不愧是我家蒂娜，就这是这么善解人意。”苏羽看着状态栏里的buff，暗暗点头。

