    

    由于朱八戒惦记着吃包子，而且还只想吃那一家的包子。

    王象乾带着他又回来了。

    “哎哟，这不是战神小爷吗？”

    这回老板更是客气，一副掇臀捧屁的样，看见他们俩立马上前迎接。

    称呼也从“客官”变成了“爷”。

    然而高兴归高兴，老板内心也是无比焦灼，不停地往外看，生怕缇骑兵过来找茬儿，那帮人他可惹不起。

    “二位爷，您们怎么又回来了呢？”

    “嘿嘿……”朱八戒谨记王象乾刚才的嘱咐，咧嘴直笑，但就是不说话。

    “老板放心，那帮官兵不会来的。”王象乾自然知道老板担心什么。

    两人找了一处角落坐下。

    “二位爷为什么要招惹上他们呢？您们初来乍到，恐怕还不知道那位头目是什么来头吧？”

    尽管王象乾告诉老板缇骑兵不会找他们麻烦，但老板还是谨小慎微地一边说一边看向外面。

    “不就是归德卫千户所下的一名百户长吗？”王象乾平静地回道。

    “哎哟，我的爷，这还不够吗？”

    “嘿嘿……”朱八戒直笑。

    “那二位爷可知归德卫千户所千户是谁吗？”老板感觉两位好像一点儿都不怕百户长似的。

    王象乾摇了摇头。

    “千户所的头儿正是那百户长的叔叔东方赐，在归德府可是一号人物。”

    “哦，难怪他那么嚣张呢。”王象乾也只是点了点头。

    “可不？平常人见了他们，躲还来不及呢，两位爷可好，初来乍到就招惹到他们头上去了。”

    “嘿嘿……”朱八戒还是笑，给人一种夷然不屑的感觉。

    “哎哟，只顾着和两位爷说话，忘了给您们上吃的。”

    “先来五笼，他说你家包子好吃，非得再来。”王象乾笑了笑，继而还刻意补充一句，“我们会给钱的。”

    因为想着上一顿还有钱没找，好像这次来就是要吃回来似的。

    “二位爷，不用，不用……”老板连连摆手，“这顿饭无论如何也不能再收您们的钱了，您们尽管吃便是。”

    很快老板端上五笼热乎乎的包子。

    “两位爷慢吃！”

    “不够再来，管饱管够。”

    老板热情地招待完，便到门口观风去了，看得出来他还是害怕。

    五笼包子，照例很快没了。

    王象乾只吃一笼，其余归朱八戒。

    但两人几乎同时吃完。

    “还要？”王象乾问。

    朱八戒点头。

    “几笼？”

    朱八戒起初伸出一只手，随即笑了笑，又将大拇指与小拇指缩回。

    “老板，给我们再来三笼包子。”王象乾喊道。

    “不是不用掏钱吗？”朱八戒实在憋不住开口了。

    王象乾脸色微微一沉。

    朱八戒立马儿不吱声。

    老板又给端上来三笼包子。

    这下王象乾吃完了很想再聊两句。

    “老板，刚才你说那归德卫的千户与百户如此嚣张，归德府的知府、通判难道不管，任凭他们嚣张吗？”

    “自古官官相卫嘛。”老板讳莫如深地道。只此一句，不再他言。

    “听说归德府知府极度推崇`无为而治`的理念，不知是为何意？”

    “咱是小民，具体也不清楚，但听人说，无为而治可以总结为`三不`，就是不管、不得罪、不求有功但求无过。”

    “这么说，这里的人都知道无为而治哈？”王象乾笑了笑。

    “可不？衙门里的人甚至还以此为荣喜欢四处吹嘘呢？”

    “这有什么值得吹嘘的呢？”

    “爷或许认为不值得，但衙门里的官员可不这样想。”

    “这又是为何？”王象乾好奇地道。

    “爷您想想，在归德府是不是知府的官儿最大？下面的官员无所作为也能升官发财，有几个不喜欢这样的上司？”

    “那对上头如何交代呢？朝廷推行的可是考成法，需要拿成绩说话。”

    “不求有功但求无过嘛。听人说知府大人这辈子做到知府就心满意足了，而且他本人还说就想做知府，让他做更大的官儿感觉浑身不自在呢。”

    “……”王象乾点点头，随即一笑，“果然是林子大了什么鸟都有哈。”

    “哎哟，小爷吃完了呀，还吃不？”老板发现自己话又说过头了。

    朱八戒摇头而笑。

    老板道：“不要钱的，随便吃。”

    朱八戒依然摇头而笑。

    老板忽然发现店里其他客人都往外溜，像看见鬼似的。

    老板往后一看，吓了他半死，原来东方渐正站在他身后。

    “东方爷来了……”老板一颗心提到嗓子眼，慌乱中忙打招呼。

    然而又发现东方渐恭谨地站着，如同木桩似的一动不动。

    朱八戒还在笑。

    “小朱，咱们走。”

    王象乾起立，照旧掏出一两银子。

    “二位爷，真不用……”

    老板非要退，可要追，发现东方渐在中间挡着，他又吓得不敢超越。

    王象乾领着朱八戒离开了。

    东方渐像跟屁虫似的跟在后头，此刻哪有半分平时嚣张的样子？

    把老板看得一头黑线，仿佛这世界是非黑白瞬间颠倒错乱了一样。

    走过那条相对繁华的街。

    见四处无人，王象乾回头，不悦地道：“你是非得把我们身份揭穿，搞得满城皆知才高兴是吗？？”

    “不不，是有一件事要告诉大人。”东方渐诚恳而又认真地道。

    “什么事？”

    “知府大人派两支队伍迎接大人，却扑了个空，这会儿正到处找您们。大人如果不想这么快暴露身份，可能需要暂时回避一下，知府衙门里的人很快就会找来这里。”

    “你来就是为了通知我们这个？”让王象乾颇感意外。

    “是的。”

    “对你有什么好处？”

    “没有好处，小的只想以此弥补刚才对两位的不敬。”

    “看来你好像也没有人们说的那么可恶。”王象乾打趣道。

    “多谢！”

    正当这时，见四名兵士拐过来，之中有人一眼认出了东方渐。

    “咦？这不是东方百户长吗？您怎么会在这儿溜达呢？”

    “你们这是？”东方渐忙上前打招呼。

    “哎呀，接到上头通知，说钦差大臣已经到了咱归德府，可知府大人派出两队人马扑了个空，不知钦差大臣跑哪儿去了？知府大人派我们来找呢，偌大的归德府怎么找？”

    “那你们辛苦了。”

    “这钦差大臣也真是，来就好好地来嘛，知府大人酒宴都安排妥当，他却不知道躲哪儿去了？咱又不认识他，让咱们这些人怎么找嘛？不知这两位是东方百户长什么人？”

    “府上两名仆役，带着他们出来买点东西。”东方渐脸不红心不跳的，信口给出一个理由。

    当然这些兵士也不会怀疑。

    “那东方百户长先忙，我们去了哈。”

    “好，有需要尽管说话。”

    “多谢！”

    这样，四位兵士离开了。

    王象乾笑道：“看来你在他们那些人心目中还是有一点地位的哈。”

    东方渐腆着脸回答说：“不怕大人笑话，若不与他们搞好关系，平常小的也不敢太嚣张，他们给小的面子，小的给他们面子，相互关照嘛。”

    “我听说归德卫千户所的千户正是你叔叔？”王象乾问。

    “是的。”

    “那咱今晚就去你们卫所过夜吧？”

    “如此甚好！”东方渐大喜。

    “不过我可得提醒你，不许声张，暂时只可以让你叔叔一人知道。”

    “明白，明白，大人请稍候，小的去牵马。”东方渐毕恭毕敬。

    天色已逐渐暗淡下来，这样既可以省一笔钱，又可以打探一些情况。

    关键是，感觉这个东方渐还是一个会来事儿的人。

    很快，也不知东方渐从哪儿牵来三匹马，由他前头引路，王象乾与朱八戒便跟随他去了。

    卫所制是大明主要的军事制度，为明太祖所创立，其构想来自于隋唐时代的府兵制。

    大明自京师至郡县都设有卫所，外统于都司，内统于五军都督府。

    也就是说，卫所分属于各省的都指挥使司，各省的都指挥使司又由中央的五军都督府划片管辖。都指挥使司下辖若干个卫，卫下辖一定数量的千户所和百户所。

    大明的规矩是差不多一个府、州设立一个卫。比如归德府设归德卫。归德卫归河南都指挥使司（简称河南都司）管，而河南都司归五军都督府之中军都督府管。当然也归兵部管。

    有事调发从征，无事还归卫所。

    所以明代的卫所兵制，实乃吸取中国历史屯田经验，是一种寓兵于农、守屯结合的建军制度。

    这就是为什么朱元璋说：“吾养兵百万，不费百姓一粒米。”

    ……

    。        

