    “……死！”

    赫连山的最后一个字现在才落下，但整个人都懵了。

    他被一只巨大的手掌砸入地底最深处，将这座虚空大陆都砸得嘣开了。

    之前的最后霎那，他好像看见那个黎神出手了，随手一掌将他砸扁，身体沉入地底最深处。

    这简直让他眼珠子都要瞪出来，脑袋嗡嗡响。

    “怎么可能？！他不是世界神吗？！”

    赫连山尝试爆发神力, 爆发超脱之力，爆发虚空法则，对抗那只压在身上的大手。

    然而，身上那只大手如同虚空神山，纹丝不动。

    “这！！”

    赫连山的心都凉了，难道这位黎神，真的是那种恐怖的强者？

    自己竟然在劫杀一尊起码是虚空真神级别的大能？

    不仅赫连山懵了, 就连生命古树都有些懵。

    三年前, 这位黎神还被虚空神追杀的到处乱窜，不得不带着她们逃命。

    结果仅仅三年之后，竟然就能一掌镇压虚空神！

    这是何等恐怖的进步速度？

    以前她别说见过，就连听都没听说过。

    反倒是赵樱，非常淡定，她自身就是修行速度极快的一类人，虽然比不上黎苍，但也已经习惯了黎苍的变态。

    虚空神而已，好像也没什么大不了，她觉得再给自己几年时间，自己也能打死了。

    此时，无量光闪烁，各种法则浮现，黎苍想要弄死赫连山，却惊讶的发现，自己无法直接弄死对方, 只能让对方的身体一次又一次爆碎，但对方很快就重组复活了。

    只能说，不愧是虚空神，现在的他，只是肉身力量绝世无双，其实法则的杀伤力，还不到虚空神级别。

    若论单纯的肉身力量，他完全释放世界之躯的话，之前或许就能对抗虚空神了，如今更是不用说，内世界总空间有多大，他的肉身就有多大。

    这是一种超出了常理的进化，寻常存在根本无法理解。

    恐怖的肉身，哪怕是缩小了无数倍，力量都被收敛，但依旧拥有无法想像的巨力。

    加上力量法则的增幅，此时轻松就镇压了赫连山。

    “真神饶命……”赫连山求饶，只感觉自己像是被五指山镇压了，动弹不得，心中无比的懊悔, 自己怎么就被贪婪之心蒙蔽了双眼？

    同时他心中诅咒, 如此一尊至少也是虚空真神的存在，竟然伪装成世界神，这是逗他玩吗？

    他是绝对不信黎苍在短短几年时间内，就有了如此巨大的提升的。

    黎苍不理他，继续研究着如何弄死这家伙。

    赵樱撇撇嘴道：“不作死就不会死，又没惹你，追着我们跑，不知道的还以为我们是你爹妈呢。”

    赫连山无言，肠子都悔清了，但心中依旧在诅咒，觉得是黎苍耍了他，分明那么强大，却伪装的无比弱小，扮猪吃老虎，简直就是阴险小人。

    “轰！”

    黎苍索性以无上肉身疯狂碾压，碾得赫连山的肉身一次次炸裂，爆碎成血雾，血雾再爆碎成粒子。

    但那些粒子很快又重组，赫连山轻松复活。

    终究是层级不够，法则的等级不够，无法真正抹杀这种层级的存在。

    他只是纯力量强的吓人，但这种纯力量，目前还无法做到碾杀一切。

    虚空神是超脱生物，得虚空洗礼，肉身就极致强大，法则更是超越了天道，等闲力量无法击破。

    这时赫连山也渐渐反应了过来，发现这位疑是虚空真神的黎神，好像杀不死自己。

    顿时他渐渐冷静下来，不再惧怕，像是重获新生，心态也再次发生改变，心中也隐隐明悟，这位黎神很可能是主修力量和肉身，所以才会拥有如此恐怖的巨力。

    但法则，他也发现了，黎苍释放的那些法则，虽然威力不小，可等级终究差了一些，无法磨灭他的神魂印记，无法切断他的法则。

    这是下等神灵面对上等神灵时才会出现的情况。

    一些绝世无双的天骄，在某方面极致强大，能越级战斗，可力量层级不够，能打倒敌人，却无法杀死敌人。

    现在的黎苍就是这种情况，和当初的地球人族武者杀不死神灵一样的道理。

    “他杀不死我，说明他的位格不够，境界不足，大概率连虚空神都不是。”

    想到这里，赫连山再次有些羞怒，自己竟然被一个世界神被镇压了，要是传出去，只怕会被其他虚空神笑掉大牙。

    “黎神……你得罪本座了你知道吗？现在立刻放开本座，本座可既往不咎，甚至可与你结交！”

    赫连山开始大言不惭，不过终究还是没放狠话，因为他悲哀的发现，哪怕这位黎神真的只是虚空神，但他依旧不是对手。

    对方是无法击杀自己，但不是对手也是事实。

    “轰！”

    赫连山的肉身再次被碾碎，血与骨爆成血雾化作粒子，但那些粒子之间的法则纹力却无法被磨灭，很快又重组。

    赫连山惨叫一声，急忙叫道：“之前的事情是本座有错，本座道歉，同是虚空沦落人，吾等不应该打打杀杀，应该坐下来把酒言欢。何况吾等同为人族，更不应该自相残杀。”

    “同时虚空沦落人……”赵樱一脸无语：“不该打打杀杀，你还追过来，活该！”

    赫连山瞪了一眼赵樱，但此刻也不敢放狠话，那黎神不太好惹，哪怕等级不如他，他实力强的惊人，恐怕是那种亿万年难得一见的绝顶天才。

    虚空很大，这种天才不算少见，但几乎都在大族才能见到。

    人族虽然也是大族，但太过分散，而且内斗严重，在虚空中并不是最顶级的种族，只能算是一般般。

    见黎苍还不收手，赫连山无奈道：“你也杀不死本座，这样下去只是浪费气力，吾等大可坐下来慢慢谈，本座可赔礼道歉，这次是本座不对。”

    忽然赵樱说道：“黎苍，这种杀不死的家伙，可以分割成很多部分，然后分别镇压封印，虚空神不容易死去，就分个八十一段，分别镇压到虚空各处，想必哪怕最终他能逃出来，也是无尽岁月后了，那时候我们肯定已经能杀他了。”

    顿时，赫连山心都凉了，急忙求饶：“别啊，本座……不，我真的愿意赔礼道歉，之前的世界本源，我可以还你们，甚至……”

    他一咬牙，道：“我可以将我的世界本源给你们一半，给你们展示我的法则，让你们观看我的世界构造。”

    他这是下了血本了，真的不想被封印。

    这次也算是倒了血霉，贪心作祟，阴沟里翻了船。

    生命古树有些意动，若是能观看虚空神的世界构造，或许对未来晋升虚空神有一定的帮助。

    黎苍也来了兴趣，虽然他能随手创造世界，但这些虚空神的世界长什么样，他倒是还没见过。

    心中刚产生这個念头，忽然他眼前浮现出赫连山操控世界之力镇压他们的景象。

    顿时他心中一喜，还没见过他人操控世界之力呢，正好试试。

    于是，他直接收回大手，道：“开启你的世界通道吧。”

    再次重组了肉身的赫连山心中一喜，也不犹豫，直接开启了世界通道。

    一个三万公里直径的漩涡出现，这就是他的世界通道了，连接着他的世界。

    “道友，请。”赫连山很是客气。

    “会不会是陷阱？”赵樱问道。

    生命古树也露出担心之色。

    赫连山心中一沉，就要解释。

    “没事。”黎苍就像个二愣子，毫不犹豫的朝着那巨大的漩涡走了进去。

    赵樱也急忙跟上。

    生命古树微微迟疑，也快速跟上，虽然她也担心是陷阱，可若是留在外面，更是危险，赫连山还在那里呢。

    赫连山见黎苍三人竟然真的就这样进去了，也是心中愕然，原本观看他人的世界，都是释放神识探入即可。

    可这三人，是真的没有任何经验，还是艺高人胆大？

    很快，黎苍三人没入巨大的世界通道中。

    一阵略显天旋地转的感觉传来，下一刻，他们便来到了另一个世界。

    重力一下子大降，空间的稳固程度也大大降低，大概只和原始宇宙内部的空间等级差不多。

    而这里的世界结构，竟然是恒星系，远方有一颗恒星，直径数百万公里，散发着光与热。

    恒星周围，有九颗行星，其中一颗还是生命星球，上面拥有许多人族，从凡人到主神都有，但最强只有主神。

    而且，这还不止一个恒星系。

    黎苍看了看，发现总共有三个恒星系，生命星球七八颗，恒星系呈三角，相隔很远。

    而整个世界，包括星空，直径大体为千亿公里。

    “这已经算是雏形宇宙了。”黎苍有些惊讶，他略一感应，就发现，这出行宇宙的暗面，有强大的法则，撑开了虚空，暗面的最深处，有宇宙界壁正在衍化，相比彻底衍化成功的那一刹那，就是赫连山晋升虚空真神的时候，也是这个世界蜕变成宇宙的时候。

    赫连山听到黎苍的话，热情的解释道：“的确算是雏形宇宙了，世界神超脱，晋升虚空神的时候，单个星球化作恒星系，这是一种巨大的蜕变。之后的修行过程，就是不断的增加恒星系，以撑开虚空，扩张雏形宇宙。据传当雏形宇宙足够大，而且世界本源开始发生蜕变的时候，就能晋升虚空真神了。而那时候，雏形宇宙，也将真正蜕变成小宇宙，直径至少一光年。”

    黎苍微微点头，原来其他人是这样修炼的，跟自己，也算是有相似之处吧。

    自己也是通过创造世界，来撑开虚空，扩张内世界的总大小。

    生命古树看得很认真，很严肃，这对她来说，是一场很大的造化，让她知道了未来的路该如何走。

    赵樱却有些百无聊赖，因为她发现，自己的修行方式，和这赫连山完全不同。

    她不需要衍化星球，现在她已经无限接近世界神层次了，已经看到了前路，知道自己该怎么走接下来的路。

    她的路，就是不停的孕育那座唯一的大陆，直到那座大陆达到无穷大。

    而且，只有一座大陆，人体为基，孕育空间越来越强大的法则支撑，也不用担心会出现崩塌的情况。

    不过大概率也需要蜕变。

    当她正式晋升世界神的时候，孕育空间将彻底独立，自成循环，拥有世界膜壁，拥有世界本源。

    赫连山见黎苍三人越飞越远，距离世界通道越来越远，心中突然一狠，直接关闭了世界通道，同时调动世界之力狠狠地朝着黎苍镇压而下。

    “小子，伱不知道胡乱进入他人的世界，是很危险的事情吗？！”

    赫连山冷笑，在外界他打不过这家伙，但在自己的雏形宇宙内，自己的实力几乎翻倍，他自信能镇压这个让自己丢脸的混蛋。

    “轰——”

    世界之力化作磨灭一切的灭世磨盘镇压而下。

    赵樱和生命古树顿时都是脸色大变。

    然而黎苍却笑了，就见他猛地举起手掌顶住了那镇压而下的世界磨盘，同时身体突然快速暴涨，硬生生将镇压下来的世界磨盘顶得越来越高。

    “不可能！”

    赫连山脸色一变，双手结印，召唤雏形宇宙的法则，化作灭世神雷轰击黎苍，同时操控更多的世界之力注入世界磨盘镇压黎苍，要碾碎这混蛋的肉身，要报之前的仇。

    然而很快他就震惊的发现，世界磨盘根本压不动，黎苍的肉身如同虚空神山，硬生生定着那数亿公里巨大的磨盘继续变大。

    在赫连山膛目结舌中，黎苍的肉身越来越大，转眼间就化作了数亿公里的身高，立身真空中，俯瞰着他。

    这并非黎苍的正常大小，现在的他，若是化作真身，这个雏形宇宙都会被撑爆。

    “其实我真的给过你机会的。”

    黎苍面带笑意，眼中却很冷漠。

    “别……误会……”赫连山这次是真的后悔了，为什么要犯贱？

    但黎苍不会再给他机会了，浑身猛地一震，一股纯粹的肉身力量从脚底朝着头顶汇聚，化作一股恐怖的震荡波，被他送到头顶的世界磨盘上。

    “轰——”

    一道响彻整个雏形宇宙的巨响声中，世界磨盘瞬间崩塌，整个雏形宇宙大震动，空间乱流涌现。

    下一刻黎苍直接握拳，爆发纯肉身力量，一拳轰穿了雏形宇宙界壁，贯穿了外界的虚空，连支撑这个雏形宇宙的法则都被他轰碎了。

    “不……”赫连山惨叫，整个人都傻眼了，看着那大到吓人的身体一拳轰穿了自己的雏形宇宙，内心只剩下无尽的悔恨，自己为什么要犯贱？

    -------

    【本月最后一天，求月票！现在好像是双倍月票，求月票啦！对了，今天大封推！】

