    焦飞偶然出行，遇到天河剑派的弟子都颇受冷遇，他心中有数，倒不大计较这些。只要日后修为高了，这些人自然会恭谨起来，现在强争面子，自家法力却不济，只会落得个更加羞辱罢了。只是这种场面见识的多了，焦飞就不大愿意离开北极阁，去麒麟峰的前面。何况苏真指点他已经极多，若不是最近的修为进境实在太过缓慢，焦飞原是不想去麻烦这位师兄的。

    焦飞在洞室中打坐了一夜，又在尝试了一次，还是没能凝练第一百零八滴一元重水，这才一声长叹，把乌云兜一展，一团黑云裹住了身子，飞出了北极阁。

    苏真所在的玉楼殿，焦飞倒是长有往来，算的上轻车熟路。他天河剑派弟子传人的身份，倒是尽人皆知，因此也无人拦阻他，让焦飞轻易进了碧游宫，寻到了玉楼殿。焦飞正要叩门而入，忽然听得玉楼殿内有争执之声，他心中微觉奇怪，就静候了片刻。

    过不多久，就有一个双眉入鬓，面如冠玉的年轻道士怒冲冲的推门离开，见到焦飞在门外，神色甚是不善，冷哼一声，丢下个冷眼，理也不理他，把足一顿化成了一道白虹走了不提。良久玉楼殿内才有个声音传了出来，淡淡的说道：“门外可是焦飞师弟，快进来罢！到了师兄这里，还客气什么！”

    焦飞推门而入，见到苏真正在调弄一头仙鹤，焦飞倒是知道，这头仙鹤和苏真收伏的异类，已经有了一千五百年道行，只是禽鸟修行比走兽更艰难，至今也不过是炼罡的修为。只是这头仙鹤羽毛洁白，甚是神骏，因此苏真喜爱非常，偶然也会传授些道法。

    焦飞冲着苏真深施一礼道：“小弟冒昧又来打扰师兄清修，最近修炼上有了些碍难，想请师兄解惑。”

    苏真摆了摆手道：“焦飞师弟，你修炼的速度已然极快，为兄还是劝你，虽然勇猛精进是好事儿，但也易生出心障，反而阻碍修为。既然你来了，恰好我有事想要找你，便跟你说了罢！”

    焦飞言道：“师兄有什么事情，尽管吩咐就是。”

    苏真略一沉吟，就对焦飞说道：“陈师兄最近想要炼一炉水云丹，想要跟我借一个弟子来看炉火，我的几个弟子都在外修行，便想到了焦飞师弟你。陈师兄入门比我早，司职在麒麟殿看守道藏，你去了便有机会翻阅本门藏的一些典籍。虽然里面不会有本门三法四诀这等口口相授的秘法，却有许多其他家宗派散乱典籍，他山之石可以攻玉，对焦飞师弟你的帮助也不小。比我随意指点你几句要好的多了。不知焦飞师弟可有意应承此事？”

    焦飞早就对麒麟殿内的道藏十分羡慕，只是没缘分去翻阅罢了，听得有这么好的机会，焦飞忙不迭的答应：“还要多谢苏真师兄帮我争取这一份炼丹的事儿，此事我当然愿意做了。”苏真微微一笑道：“恰好我也要回中土一行，你就拿了我的手书，去麒麟殿找陈师兄吧！”

    焦飞谢过了苏真，接过了手书便告辞而去，他入了天河剑派这么久，还是第一次有机会去麒麟殿，心向往之，也不敢驾驭乌云兜这种法器，安步当车，步行上峰。好在他脚力强健，不过顿饭工夫就来在麒麟殿前，他不敢高声呼喝，只是把苏真的手书一举，这封手书上封印的符箓，立刻化成了一道金光，穿入了麒麟殿的大门，片刻就有一团金霞涌出，把焦飞一裹，片刻后就在一座炼丹室中落下。

    焦飞也不顾还有些头晕眼花，忙抱腕说道：“小弟焦飞，是苏真师兄介绍来帮忙陈师兄看守丹炉的。”

    一个五绺长髯，面如重枣的长大道士正盘坐在一座丹炉前吐纳，听得焦飞说话，只把一把风火扇扔过，喝道：“那便开始帮我煽火罢，记得要连续扇七七四十九下，不可须臾停顿，不然我这一炉水云丹坏了，你须赔偿不起。”

    焦飞一把抓过这柄风火扇，虽然这把扇子不大，但是入手后却重的什么也似。那五绺长髯，面如重枣的长大道士也不起身，只是长臂一舒，明明还差着几丈远，就把焦飞如同小鸡崽子一样拎了过来，往丹炉前一扔，催促他赶紧动手。焦飞举起了这柄风火扇，用尽了全身力气一扇，丹炉之中顿时火光大做，泛起红光来。

    亏得焦飞还兼修了黑水真法，不然力气还不够扇动这柄扇子，饶是他双膀也有上万斤的力量，扇了七八扇还是汗流浃背，那个长大道士只是埋怨他力气不够，着他不可须臾停顿，焦飞也只有豁出去力气，狠命的帮忙扇炉火。

    丹炉中火势越来越旺，焦飞到了后来不得不运起天河正法护住了身子，才不至于被炉火逼的站不住脚，衣衫也不至于被燎着起来。每扇一下，焦飞就感觉力气似乎用尽了一般，这柄风火扇极是奇异，消耗的力气不成比例。越是用力，就显得越是沉重，似乎能视舞动者的力气，自行增加重量一般。

    焦飞心中暗道：“这位陈师兄倒也古怪，居然问也不问就让我煽火，原来炼丹这般辛苦，怪不得都是一粒丹也难求，轻易不得给人。”

    焦飞用尽了吃奶的劲，连续挥舞风火扇七七四十九下，全身汗出如浆，实是半点力气也没有了，陈道人这才一声大喝，捏了个法诀，打开了丹炉的门户。看到陈道人扔入了许多药材，，焦飞这才知道，刚才这座丹炉其实是空的，陈道人恐吓他说坏了一炉药材，赔不起什么的，乃是虚言。

    这位陈道人本命陈太真，乃是天河剑派掌教郭真人的五位亲传弟子之一，也是天河剑派六大弟子之首，一身法力神通不在派中长老之下，堪堪已经到了炼气脱劫的层次，乃是天河剑派两百年内最有希望炼就元神的弟子。

    ps：非常抱歉，让电脑前的诸位久等了，只是我的打字速度一直都不快，真不是有意拖延。

    还是继续求推荐票，今天差点就被爆菊了，太危险鸟。

