
　　从三级升级到四级体质需要消耗3个二级源。

　　又要开始了……

　　花江清树长长的吸了口气，认命了一样，脱光衣服，躺在被拖的干干净净的地板上，然后默念了确定。

　　面板上二级源栏后面的数字立刻变成了“2”。

　　“卧槽…………”

　　这次他没有倒吸一口冷气了，而是痛的直接翻了白眼，竭尽全力的把手臂往嘴里送，然后死死的咬住，强忍着不发出任何声音。

　　如果说一根刺从指甲缝里扎进去的疼痛，能让平常人痛的要死。

　　那么他现在的感觉就是每一根手指缝都扎满了刺，并且还用力把指甲盖全部给掀了………

　　但是相比于疼痛来说，他更害怕自己让外面的人担心。

　　很快，嘴里出现了血腥味。

　　这次的疼痛足足是上次的十几倍！

　　需要极大的毅力来忍受。

　　但这种疼痛却是正面作用的。

　　现在他全身上下的骨头都在冒着莹莹的光芒。

　　从微观角度来看，大量的原初能量像靶细胞一样纷纷涌向全身上下的骨骼当中，进行猛烈的改造与进化。

　　骨骼由各种不同的形状组成，有复杂的内在和外在结构，可以使骨骼在减轻重量的同时能够保持坚硬，其成分之一是矿物质化的骨骼组织，内部是坚硬的蜂巢状立体结构。

　　而原初能量就是从分子层面入手，并且还加入一些其他未知的元素，进而加强这种蜂巢状的立体结构，以此增强骨骼的硬度和韧性，让身体获得更加强大的力量。

　　除此之外，原初能量还一并强化了骨骼的其他组织，包括了骨髓、骨膜、神经、血管和软骨。

　　这是一种痛苦，却又快乐的过程。

　　痛苦是身体上的感受，因为骨骼的改变触碰了神经细胞。

　　快乐是他可以感受到了自己正在快速变强，获取了更加强大的力量。

　　改造过后，骨头上的荧光消失，露出那特异的白色质感。

　　如果剔除花江清树全身的血肉就会发现，他的整副人骨架就像是用上等的白玉打造，不仅外形奇异，更蕴含强大的性能。

　　只是短短的十几秒钟，他就像是重回高中时代，麻木的刷了整整三年的题目，人都快傻了……

　　那是肉体与灵魂的双重麻木。

　　而他像从水里捞出来一样，大口大口的呼吸着，全身都是反着光的汗液，地板上还积了一小潭。

　　“爽的……一批…”

　　缓了几分钟后，花江清树颤颤巍巍的把咬的皮开肉绽的手臂拿开。

　　紧接着，还鲜活的血液倒流，回到伤口内部，与此同时那深深的伤口也跟着愈合了。

　　其过程不到半秒钟。

　　恢复力惊人。

　　现在恢复力已经达到秒速愈合的层次了。

　　花江清树慢慢起身，站起来，握了握拳，计算着自己的最新力量是多少。

　　其实人们对一斤一克到一吨的重量有相对清晰的认识，但到十吨，几十吨，上百吨的重量就十分模糊了。

　　一吨与百吨的重量对人的感官来说没有任何差别，因为都一样抬不动。

　　所以花江清树现在也不太明白，自己到底加了多少力量。

　　在不计算高阶锐化灵能暗自改造肉体，灵能加持，以及武道之魂加持与改造肉体的情况下，他以肉体本身就一拳可以打出3吨的力道。

　　相当于可以一拳轰飞两辆焊在一起的普通轿车。

　　至于在叠了一层又一层的buff之下，力道那是一翻再翻，又翻了几翻……

　　而现如今，又把基数给提高了，所以他也不太清楚自己到底能打出多大的力量，一两百吨总是有的。

　　也就是两三辆超重型卡车叠一起的重量，那些质量到MAX的那种卡车。

　　而且他的力量还分档次的。

　　正常状态。

　　加持灵能状态。

　　燃灵态状态。

　　反正力量上是已经有极大的改变了，质的改变……

　　嗯……

　　花江清树第一时间想到的，就是以后和徒弟玩耍的时候得收着点了，别玩坏了，不过那样压制着哪开心啊。

　　她的体质也得跟上才行……

　　言归正传。

　　其次，他的抗伤能力也有极大的提高，就算是和反器材武器硬碰硬，也是最多破皮，更何况他防御手段一大堆。

　　热武器对付他的话，起码得用导弹轰了。

　　本来其实是不用这么夸张的，但奈何他其他技法可以死命的叠buff啊！

　　那么接下来就是新获得的S级技法——意念力。

　　正想着，花江清树就发动了意念力，衣柜门板被无形的力量拉开，里面的一条干净的浴巾飘出。

　　浴巾仿佛有有意识一般，给他擦拭湿漉漉的身体。

　　“我记得这玩意好像会折寿……”

　　花江清树嘀咕一声。

　　意念力。

　　说白了就是一种精神力量。

　　精神力量有很多种，像尤里那样控制别人的思维是一种，信念什么的也可以是。

　　但这里的意念力只指大脑精神力延伸到外界，进行干预，具现化。

　　最简单的就是操控物体移动了。

　　事实上，意念力也就这样一种主要应用了。

　　不过虽然简单，但是强大。天籁小说网

　　大到搬动一栋楼，还是潜艇来砸人，小到控制敌人的血液逆流，捏爆心脏，爆体什么的，轻轻松松。

　　最重要的是意念力无形。

　　隐蔽性奇高，也很难抵挡。

　　除非对方的精神力与自己等同，或者更强。

　　否则几乎没有办法抵挡。

　　理论来说，人类是可以拥有这种力量的，但是需要开发大脑的那些尚未开发的区域。

　　不过人脑就像电脑的CPU一样，如果有八个核，但一般只开两三个，只用5%到10%的性能。

　　但是如果把CPU的负荷一直弄到30%以上，势必会造成硬件的损耗，降低使用寿命。

　　对于人来说也是一样的，只是损耗的就是生命力了。

　　虽然有人说大脑只开发了5%是一种披着商业外衣的谣言。

　　玉藻唯就是一个很典型的例子。

　　不过要是正常人把大脑的算力调整到她那样，估计只能活个一年不到，甚至可能不到几天就嗝屁了。

　　所以，意念力的利用，会折寿。

　　不过没关系，他现在的寿命，至少得有个几百年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，213.几百年的寿命免费阅读。https://xs.23sk.com 