    猝然一道惊天动地的声响，让房间里的人猛的惊醒。

    “靠！这特么哪个王八蛋！”

    ……

    工作室不大，厚重的窗帘拉着，房间里开着灯，有烟味，有酒味，还有各种外卖的味道。

    此时也就五个人在，其余的七八台电脑前并没有人。

    男人骂了一声，站起身往声源处走来。

    可还没走几步，就像是看到了什么笑话一般，嗤笑一声：“我当是谁呢，原来是慕大明星呀。”

    男人声音很大，伴随着一点嘲讽，让自己其余的几个同事也都听到了。

    那几人也是抬起头，在看到慕笙的时候，眼底放光。

    真是生活中的慕笙，比电视上看到的，更加容貌张扬。

    那是一种很有攻击性的美。

    慕笙走进了他们的工作室，有些电脑开着，上面有编辑了一半的消息，也有些人，在苏笺的微.博下面控评。

    他们想要黑一个人，太过容易。

    找一波水军，几乎什么都搞定了。

    或许在这些水军的眼中，网络是法外之地，他们随便说什么，都不会有事。

    慕笙握紧了拳头，在所有人都没反应过来的时候，直接就踹翻了最跟前的一个电脑桌，连带着桌上的电脑。

    刺耳的电流声，伴随着窗外的雨滴，像是催命的音符。

    她动作干净飒爽，根本就没给他们反应的机会。

    上来就砸，操作也是不要太硬核了。

    “你做什么？”

    “慕笙你好大的胆子，你随便闯进我们的工作室，现在又弄坏了我们的电脑，你信不信我报警？！”

    慕笙踩着高跟鞋，一脚踩在了电脑的屏幕上，对于男人威胁的话，她视若未闻，一个电脑解决了，就去解决了第二台电脑。

    工作室里的人这才着急了，男人已经报了警，此时冲过去就要阻止慕笙。

    而看到那男人报了警的姜离蔚微微挑眉，走到沈顾沉身边抬起胳膊碰了碰他，“就这么让他报了警？”

    沈顾沉笑的高深莫测，却没说话。

    姜离蔚一看到他这样的笑，就知道有人要倒霉了。

    ……

    而男人面容狰狞，唇哆嗦着，如刀的目光恨不能在慕笙身上戳出个窟窿来。

    “你住手！”

    这些装备，他们都是花了不少钱的。

    此时被砸，心都在滴血。

    慕笙侧身躲过了他的触碰，同时一拳狠狠的砸在了男人的脸上。

    一个将近二百斤的男人，愣是被慕笙一个小小的拳头打的后退，男人嘴中一片血腥，疼的他脸都白了。

    将嘴中的东西吐出来一看，特么是牙！

    男人没站稳身子，直接向后趔趄。

    就在这时，有什么东西抵在了他的后背上，他正准备扭头感谢身后的人扶了他一把，却见抵在他后背上的，是一个铁棍。

    他心都跟着颤了一下。

    男人堪堪将他扶住，轻轻往前推了一下，然后顺手将手中的铁棍递给了慕笙。

    “别用手和脚，这里都是电子产品，你体质特殊，受伤了怎么办。”

    轻柔温缓的声音，在这杀意肆虐的房间里，委实有些格格不入。

    众：………？？

    姜离蔚无语了一会。

    这夫妻两人有毒吧。

    一个打架，另一个不劝着就算了，竟然还主动递棍.子？

    慕笙拿了手中的棍.子，一棍.子打碎了眼前的电脑。

    主机，内存，怎么能把这个电脑毁的彻底，她怎么来。

    ……

    工作室的人都呆了，想要上去阻止，却都被慕笙冰冷无情的目光给吓住了。

    那目光只透露了一个消息：敢上前一步，我连你们一起打。

    于是，他问五个大老爷们，就看到一个女人，把他们的工作室砸的稀巴烂。

    这根本就是晴天霹雳。

    完全没有想到慕笙敢直接找过来，而且，他们招惹的是苏笺，和她有什么关系？

    “慕笙，你果然和苏笺有奸情！”

    “他许了你什么好处，竟然让你为了他不惜犯法！”

    “看样子，苏笺不仅和沈家的公子小姐有情况，和你之间也不干净啊。”

    说话的人冷笑了一声，轻蔑的，嘲讽的。

    好似真的看不上苏笺这种人。

    就这件事爆出来，他们引导着评论，现在所有的媒体都知道，苏笺是一个靠着身体上位的人！

    “不过也是，你本身也不干净，能有今天这一切，估计也被不少男人玩了吧？”

    “我听说DaKings公司的总裁，好像也是你的裙下之臣，不然《仙途》的女二号轮得到你来演？那部刚刚官宣的《侦探法则》你会被选上女二？”

    慕笙眯着眼，冷漠的朝那个说话的男人看了过去。

    只是她还没说话，那个男人就已经被人踹翻了。

    哎呦我去！

    姜离蔚气炸了。

    “我什么时候是她的裙下之臣了？我怎么不知道？”

    姜离蔚就是来吃吃瓜，看看戏，这特么完全没想到会吃到自己的身上。

    他在商场上一向很低调，也没有照片流出，以至于在广大网友的传闻中，他是一个秃了头的中年男人，大约是有人刻意打压的缘故，他的风评不怎么好。

    姜离蔚也不在意，不过就是一些资本家为了阻止他进军市场所使的上不得台面的手段罢了，只是奇怪，他一向身心干净，怎么在这男人的嘴中就成了别人的裙下之臣了？

    还特么是慕笙。

    他就呵呵哒了……

    被踹翻了的男人正准备骂回去，忽然听到姜离蔚的话，有些惊讶的抬头看着男人。

    正准备说你是一个冒牌货，可对上男人的眼，心里没来由的一怂。

    男人生着一双极为漂亮的眼睛，内勾外翘，此时温润散去，徒徒留下一地的冰寒。

    透着几分邪性。

    收起了慵懒和看戏的轻慢姿态，他的气场，压的这些人有些喘不过气来。

    他扯了扯身上的领带，解下了西装扣子，整理着衣袖，没有听到男人说话，他低头看了一眼。

    轻哂：“说啊，今天说不出个所以然来，我打的你妈都不认识你！”

    男人被吓到了，是真的没想到这位大佬会在他这个小小的地方出现。

    这气场，真不是普通人能有。

    他此时只觉得脖子上好似悬了一把刀，稍微不注意，就能要了他的命。

    他哆哆嗦嗦的开口：“在苏陵，有人拍到DaKings总裁一直出入《仙途》剧组，就是为了见慕笙。”

    “呵………”

    “那你们难道就能带着有色眼镜看？”

    “自己思想龌龊就算了，还要让所有人的思想跟着你们一起龌龊，你怎么不上天？”

    姜离蔚又狠狠踹了他一脚，还是觉得有些气不过。

    就刚才，那沈顾沉的目光，都恨不能把他杀了。

    他真是莫名其妙。

    ……

    姜离蔚的出现，让这一群刚才还在叫嚣的人瞬间都乖乖的。

    只能眼睁睁的看着慕笙把自己的所有电子设备都砸了。

    这一砸，几乎砸了将近四十多万。

    他们的电脑都是高配，更何况还有好几架摄像机，也都是顶级配置。

    他们真的是肉疼。

    而就在这时，外面传来了警笛声，这几个人像是遇到了救星一般，眼睛瞬间就亮了起来。

    对了，他们已经报了警，警.察一定会给他们一个公道！

    他们心里正在兴奋，就连表情都是有些轻松的，却不曾想……

    接下来，才是真的地狱，才是真正明白了，什么叫做一顿操作猛如虎！

    ……

    警.察上来之前，慕笙已经扔了铁棍，走到了沈顾沉的身边。

    居然问了一句：“谁报的警？”

    沈顾沉抬眼看了一眼那个被慕笙打了一拳的人。

    男人知道警.察来了，瞬间有了底气，抬头挺胸，目光凶狠的瞪着慕笙。

    然后，他就听到慕笙的一句：“那省的我在报警了。”

    众：？？？

    啥意思？

    这话怎么感觉不对味。

    很快警.察就上来了，看到眼前被砸的稀巴烂的工作室，一个个目瞪口呆。

    “谁报的警？”

    男人：“我。”

    “怎么回事？”

    “是她，是她冲进来二话不说就砸了我们的工作室。”

    “警官先生，您可一定要替我们做主啊！这么些装备，怎么都要五十多万，我要起诉她，我要告她！我要让她坐牢！”

    沈顾沉偏头，很冷漠的看了男人一眼。

    男人心里顿时一个咯噔，有一丝不好的预感。

    沈顾沉轻哂：“这五十万，想让我们赔，也不是不可能。”

    果不其然，接下来就听到沈顾沉漫不经心的说：“但是，同样的，他们这家工作室经营的，真的合法吗？”

    刚才进来，沈顾沉看了一遍这个办公室，没有营业执照，也没有任何官方性的证件。

    他发消息给时显让他调查了一番，这个工作室……确实不是合法营业。

    沈顾沉话落的那一瞬间，空气死一般的寂静。

    “还有，他们的一些设备，应该是用来偷窥的。”

    在慕笙还没有砸的东西里，有一些监听器，有一些针孔摄像头。

    当然，那些东西，是慕笙可以避过的。

    这些东西，可都是实实在在的证据。

    后面的五人听到沈顾沉的话，个个心里都拔凉拔凉的。

    有一种天塌地陷的感觉。

    看着面前的警.察，此时已经恨不能一头撞死。

    他们这，简直就是搬起石头砸自己的脚！

    此时他们还没想到，更刺激的事情还在后面呢……

