    郑忆渐渐惊讶起来，她之前听秧秧说起合租时上了心，可对方进了庆尘房间后，她以为这两位同学都同居了哪还用跟自己合租？

    结果没想到，对方竟然是认真的！

    银发少女郑忆抓着自己的小挎包有点不知所措：“真的要合租吗？你先进来坐吧，家里有点乱，不要介意。”

    她原本是要去上补习班的，结果现在秧秧来作客，她便放弃了上补习班的念头。

    “有拖鞋吗，别让我把地给踩脏了，”秧秧说道。

    “不用不用，家里也不干净，”郑忆说道：“而且……也没有多余的拖鞋。”

    秧秧愣了一下，这房间里确实只有一双拖鞋。

    屋子里少女的少许衣物随意搭在沙发上、床上，不过整体还是比较整洁的，不至于被评为邋遢。

    郑忆看到秧秧的目光，立刻脸红着说道：“因为每天下课回来都太晚了，所以根本来不及整理，一般都是周末才有空整理一次。”

    “这里的房租是多少钱？”秧秧直接上手帮郑忆把沙发上的两件外套给叠了起来放在一旁。

    “2200元，”郑忆低声道：“可我这里是一室一厅呀。”

    “没关系，我睡客厅就好了，”秧秧随意说道：“就是有点挤占你的生活空间了。”

    “要不还是你睡卧室吧，”郑忆说道：“我这个人不讲究的，睡哪里都行。”

    “不用，”秧秧坐在沙发上笑眯眯说道：“我睡客厅的话还可以少承担一点房租吗，你看这样行不行，2200的房租，我出1000，你出1200，水费、电费、物业费、空调费大家平摊！”

    不知道为什么郑忆听到自己要多付200，反而内心里松了口气。

    她很担心秧秧因为看自己贫寒，所以就可怜她，帮她多分担一点。

    那样的话，她会感觉有些愧疚。

    少女也有自尊心，她不愿意承受那些不必要的怜悯。

    也正是这份自尊心，才支撑着她走进高中，发誓要给自己考一条出路来。

    这时，郑忆看着对面的女孩，终于忍不住说道：“我刚刚……看到你进了庆尘同学的家里，我还以为你们是情侣……”

    “不是不是，”秧秧笑着摆手：“我们可不是情侣。”

    郑忆有些好奇：“我看你们好像认识很久了，同学们都说他是专门为你转学过来的呢。不过大家都说庆尘同学有些高冷，似乎除了跟你说话以外，就不愿意跟其他人说话了。庆尘同学……到底是个什么样的人？”

    秧秧沉默了。

    其实她可能是这世界上最了解庆尘的几个人之一，就在今天下午，当她发现李叔同的力场有多么与众不同时，便清楚意识到了对方的身份。

    那个无缘无故从18号监狱里失踪的半神，竟然跟没事人一样带着庆尘来到第六区，平易近人的就像是一位真正的学生家长。

    因为对方离开18号监狱的事情，很多组织与势力都疯狂了，但对方却并不在意。

    所以，秧秧已经确认庆尘就是那位表世界的“执棋者”，虽然不清楚对方为何基因不符，为何能跟着李叔同走出18号监狱，但这就是事实！

    郑忆看着秧秧的神情，好奇的低声问道：“你们到底是什么关系呀。”

    秧秧想了想开玩笑道：“我是他的棋子？”

    郑忆愣了一下：“妻……妻子？！”

    ……

    ……

    18号城市，第4区。

    这里位于整座城市的副中心位置，也是整座城市在午夜最热闹的地方。

    上三区虽最繁华，但到了夜晚会恢复安静。

    而且，整座城市的夜间警力，有三分之二都会集中在上三区，所以那里也很难热闹起来。

    到了这个时候，不管是财团子弟也好，下六区的富商子弟也好，亦或是整座城市三教九流里上点台面的人物，都会集中在第四区。

    这里聚集着赌场、夜店、表演、夜宵料理场所，几乎整座城市最好的娱乐场所都在这一区之内。

    过了午夜12点，这里的全息霓虹就像是密集绽放的烟花，大排量超跑的轰鸣声不绝于耳。

    这个全民电动车的时代，依旧有纨绔子弟沉迷着12缸发动机所带来的力量感，以及排气回火时的暴躁感。

    所以，全联邦21家车企，依然有7家还保留着汽油发动机的生产工艺，不过这些基本上专门供给纨绔子弟的跑车，一年也生产不了几百台。

    此时，正有一支车队轰鸣着从上三区驶入第4区，并不算特别宽敞的街道中，它们从天上飘荡的全息霓虹下穿过。

    头顶是在空中悬浮游弋的紫色鲸鱼，下面是车身如银色镜面似的超跑，看起来就像是身处梦境。

    蓝与紫的光线里，瑰丽而又绚烂。

    南庚辰坐在副驾驶里，默默的看着这一切。

    他们昨天才刚刚在联邦集团军护送下回到18号城市，结果今天就被李依诺拉来过夜生活。

    驾驶席上李依诺取消了自动驾驶，娴熟的把控着方向盘。

    她右手手掌有意无意的搭在副驾驶南庚辰的大腿上：“你来里世界这么久了，我都还没带你见一见真正的里世界夜生活，跟外面这些灿烂的全息霓虹相比，黑拳赛场我觉得才更具有代表性。”

    南庚辰无力道：“这大半夜的好好睡觉不行吗。”

    “不行！”李依诺笑道：“夜生活这才刚刚开始呢！”

    “话说那个黑客你抓住了没有啊，”南庚辰说道：“说要让我学习黑客技术的，结果我现在连黑客的影子都没见到。”

    “抓到了抓到了，他就躲在7号城市里，找到他的时候那小子竟然还打算入侵李氏一家企业的安保协议，”李依诺冷笑道：“现在已经有人押送着他往18号城市来了，过几天就能抵达。”

    这时，车队抵达一座恢宏的圆形建筑前面，宛如足球场一般大小的建筑顶上，正全息投射着巨大的格斗画面，两位陆地巡航级拳王正在八角笼里拳拳到肉的搏击着，那全息影像无比清晰，连他们彼此挥拳时震落的汗水都一清二楚。

    门口已经有一队黑西装安保人员来到门前迎接，一位打扮鲜艳的年轻女孩穿着丝绸般的金色紧身礼服，只见她踩着闪亮的高跟鞋，哒哒哒哒的走到李依诺车旁笑着说道：“前几天还在报纸上看到你去秋狩了，没想到这么快就回来了，好想你啊。”

    李依诺大大咧咧的钻出车子，手掌在女人屁股上狠狠的捏了一把：“想我也没用，让安保把车停好。”

    直到这时，瘦瘦弱弱的南庚辰才钻出车子，一脸茫然的打量着周围。

    李依诺见状来到他身边说道：“我跟她们都是逢场作戏，你可别往心里去啊。”

    南庚辰寻思着，这话怎么那么别扭呢。

    说话间，车队后面的车辆上，也有人走下车来。

    只见李依诺向后走去牵着一个小女孩的手掌，笑着对南庚辰打招呼：“小雲，这个就是我跟你提到过的南庚辰。”

    “哥哥好鸭，”李彤雲乖巧道。

    李依诺见状又对南庚辰说道：“这是我妹妹，李彤雲。别看她年纪还小，但人可是特别聪明的。”

    此时李彤雲和南庚辰两人都觉得对方有些眼熟，但总想不起来在哪见过……

    两个人相视无言，都开始怀疑对方是不是时间行者……

    一行人往里走去，普通观众进来还需要经过安检，前些年还有观众因为倾家荡产押注的拳手输了比赛，于是愤怒朝台上开枪的情况。

    不过李依诺这样的VIP客户有专属的包间通道，进场时就不用那么麻烦。

    南庚辰问道：“这里每天晚上都会有比赛吗？”

    “当然，”李依诺说道：“这里充斥着家破人亡想要一夜暴富的赌徒，还有一掷千金的纨绔子弟。”

    还有暴力与情欲。

    李依诺继续解释道：“这里周一到周四都是开放拳场，只要你有足够的实力，随时都可以报名参赛。”

    “周五、周六和周日呢？”南庚辰问道。

    “那是已成名拳手的专场，那时候人会更多，”李依诺解释道。

    一行人进入包间，门外伫立着12个保镖，这就是财团出行的气场。

    包间是包裹着翻绒的绵软座椅，座椅前方还有全息触摸屏，可随时为场上拳手投注。

    李依诺对旁边穿着兔女郎衣服的服务员说道：“给我来一杯血腥都市，给宝宝拿一杯松果威士忌……”

    宝宝？兔女郎明显愣了一下，她看了旁边的李彤雲说道：“您好依诺小姐，松果威士忌的酒精含量很高，小朋友最好不要喝。”

    一旁的南庚辰犹豫很久说道：“我才是宝宝……”

    服务员：“？？？”

    然而就在此时，站在玻璃窗前的李依诺愣住了，南庚辰顺着她的目光看去，也愣住了！

    只见庆尘与一名中年人，正各自穿着一身雪白的运动服，一人手里拿着一杯饮料站在东北角台阶上。

    中年人与庆尘交谈着，时不时还对场上的两名拳手指指点点，好像非常嫌弃似的。

    拳击场上的八角笼里，两名拳手打的一地鲜血，没有裁判，门也锁死了，今晚不躺下一个门是绝对不会再开的。

    至于会不会死人，完全看胜利者的心性，或者拳场管理者的心情。

    一般情况下，管理者是不愿意场内出现人命的，因为死一个人就意味着他将少一个拳手。

    但如果场内观众呼声太大，管理者也会给胜利者暗示。

    这是一个情绪决定一切的地方，他必须让赌徒们激动起来。

    李依诺认真的看着庆尘，却不知道那少年身边的人是谁。

    她觉得应该是李叔同啊，可长相却又不是。

    难道是恒社里的某个人物？

    就在此时，庆尘二人转身往拳击场幕后走去，李依诺屏住了呼吸，并看向包间里的全息触摸屏。

    十多分钟后，包间里李依诺与南庚辰惊呼起来，只见那全息屏幕上忽然更新了拳手信息，下一场的两名拳手里赫然就有化名庆小土的庆尘！

    雏量级定级赛！

    随着赛事信息更新，拳场开始给所有通风管道里输送纯氧，提高整个全场的氧气含量。

    仅仅几分钟，赌徒与观众的情绪便能快速达到顶点！

    所谓定级赛就意味着今晚将有新人出场，这三个字一下子勾起来全场的欢呼声，震得桌子都开始颤动起来。

    定级赛一般有两个结果，一个是新人血战数场展露头角，一个是新人倒在八角笼里。

    这对所有拳手来说都是最难熬的一个夜晚。

    当年，多少陆地巡航级的拳手，也都是从这一夜开始的，新拳手总归会给赌徒一些新的期待。

    这一刻，只有李依诺内心激动无比。

    别人或许不知道，但她很清楚李叔同和陈家章两人当年的打黑拳历史，而且好几任骑士在刚刚完成一两次生死关后，都会选择以此来增加实战经验。

    李依诺默默的看着那个八角笼，忽然像是在见证一个新骑士的诞生，这要比她在002号禁忌之地里还激动，因为她错过了李叔同、陈家章的崛起，错过了庆尘攀青山绝壁。

    但这一次，她没有错过。

    李依诺没有坐下，而是站在包间的落地玻璃前耐心等待着，她对南庚辰说道：“按照规则，第一夜最多打到虎量级，陆地巡航级的定级赛会放在周六，那就压100万，我赌他今晚能通关。”

    拳场能压的方式太多了，可以压庆尘在第几场倒下。

    南庚辰看了一眼全息屏幕上的赔率：“压他通关的话，是一赔十七，单注上限是五十万。”

    “怎么是五十万？我记得没有上限啊？”李依诺问道。

    “提示信息说定级赛上限就是五十万，”南庚辰解释道。

    “这么少吗？看样子拳场是怕遇到信息不明的拳手扮猪吃老虎，专门设置的上线”李依诺皱起眉头：“那就压五十万。”

    只是，这边包间刚刚顶格下注，外面的拳场管理者便扭着身子走了进来，赫然是之前在门口迎接他们的那位女人。

    却见着女人眉眼流转间笑吟吟说道：“依诺小姐干脆直接的压了顶格，怎么，是认识这位新拳手吗？”

    女人留着一头大波浪卷发，烈焰红唇间充斥着妖娆。

    “你鼻子倒是挺灵的，怎么，怕有人扮猪吃老虎让你赔钱？”李依诺冷笑一声：“不该你打听的别打听。”

    女人笑道：“您看您说的，我这不是关心一下嘛，行啦我去招呼外面，您喝好玩好，祝您今晚愉快。”

    说着女人便扭着如水的腰肢走了出去，她对门外等着的手下说道：“把通关的赔率给我调低。”

    ……

    求月票啊求月票！

    感谢青栀未闻成为本书新盟，感谢老板，老板大气！老板发大财！老板全家幸福，身体健康！

