    “若冰，小洛，不要担心，你们也都照顾好自己。”

    静安居士看着两人，笑着说道。

    “母亲，您千万小心，有什么消息就跟我联系。”

    唐洛拉着静安居士的手，满脸不舍。

    “阿姨，您多保重，我们等您回来。”

    韩若冰心里也很不舍。

    “嗯嗯。”

    静安居士心中很暖，点了点头。

    “小洛、若冰，那我们就走了。”

    唐云龙对唐洛两人说道。

    “嗯，舅舅，有事您也联系我。”

    “好。”

    唐云龙点点头，跟静安居士上了车。

    唐立山他们则上了后面的一辆，几人打过招呼，几辆车缓缓离开了书院。

    唐洛和韩若冰站在原地，直到看不到车了，这才转身回去。

    “唐洛，阿姨她会没事的。”

    韩若冰主动拉起唐洛的手，柔声道。

    要知道，在外面，这样的动作她可是极少会做。

    “嗯。”

    唐洛点点头，握着韩若冰的手更紧了。

    回到公寓，林一鸣和龚总也准备离开了。

    “老林，龚总，中午一起吃饭吧？”

    唐洛收起杂念，对两人说道。

    “老唐，你没事了？”

    林一鸣问道。

    “嗯，也没什么事了，老说要请请龚总，不能只挂在嘴上啊，呵呵。”

    唐洛笑看向龚总。

    他也在调整着心态? 对静安居士不舍归不舍，但他清楚? 有些事，是一定要做的。

    “是啊小洛，你也代我好好地谢谢一鸣和龚总。”

    老院长也说话了。

    “呵呵，老院长、唐先生，不用这样的。”

    龚总笑着摆摆手。

    经历了上午的一幕? 他对唐洛? 又有了一次新的认识。

    现在的他，只觉得能跟唐洛认识? 是一件非常荣幸的事。

    “龚总就不要推脱了，老院长都发话了。”

    唐洛坚持道。

    “呵呵? 那好，听从唐先生安排。”

    龚总点点头，更觉受宠若惊了。

    “若冰? 你要不要一起？”

    唐洛问道。

    “你们聚吧? 我就先回公司了。”

    韩若冰想了想? 说道。

    “那好? 我先送你回去。”

    唐洛点点头，几人跟老院长又聊了两句? 从公寓出来。

    直到唐洛几人上车? 书院内外的停车场上? 仍旧还有大量的车在。

    “太热情了? 搞得我都不好意思了。”

    唐洛摇摇头? 嘀咕一句。

    这时，韩若冰也注意到了那些车? 看来捐款工作还没结束，也就明白了唐洛的意思。

    不好意思？

    还真好意思说……

    车子启动，两辆车缓缓离开了明德书院。

    “媳妇儿? 怎么，你啥表情？”

    唐洛注意到韩若冰的表情? 问道。

    “崇拜你的表情，不行吗？”

    韩若冰声音清冷。

    虽然是当玩笑话说的，却是她的心里话。

    毕竟，这些话她几乎不会跟唐洛直白地说出口。

    “行行，嘿嘿。”

    唐洛也识破了韩若冰的心思，一咧嘴，笑了。

    韩若冰看着他的表情，也露出笑容，装不下去了。

    十多分钟后，车子停在梵若公司门口，韩若冰下车，跟林一鸣两人打过招呼，向里面走去。

    唐洛踩下油门，几分钟后，两辆车来到了一家高档餐厅外。

    “还是唐总大方。”

    林一鸣从车上下来，看着眼前的餐厅，说道。

    “呵呵，你今天就跟龚总沾光吧。”

    唐洛点点头。

    “咳……不是，老唐，我也没少出力好么？”

    林一鸣翻了个白眼，要不要这么直接？

    “是是，是我说错话了，林大少。”

    唐洛说着，一巴掌排在了林一鸣的肚子上。

    “呵呵。”

    林一鸣和龚总都笑了。

    三人进入餐厅，直接来到VIP包间。

    坐下之后，三人又点了酒菜。

    “你看到了嘛，老唐，你特么又上热搜了。”

    林一鸣巴玩着手机，惊叹道。

    “呵呵，又不是一次两次了，有什么大惊小怪的。”

    唐洛笑了笑，都懒得去看手机。

    “……”

    林一鸣没接话，唐洛说的，还真没毛病……

    “唐先生真是年少有为。”

    龚总也恭维了一句。

    唐洛笑了笑，心想要是前几天表彰能直播，那他才会真正被推到风口浪尖上去。

    要是那样，别的不说，定会斩获无数小姐姐的芳心。

    很快，酒菜便上齐了。

    “好啦，别摆弄手机了，不知道的还以为你上热搜了呢。”

    唐洛给龚总和林一鸣倒上酒，笑道。

    “呵呵，咱俩还分你我吗？你高光就是我高光。”

    林一鸣的肥脸笑着，手扶杯沿。

    龚总恭敬地直接站了起来，又被唐洛给按着坐下了。

    “来，今天这杯酒，还真得一个一个地敬，老林，你可不要有意见。”

    唐洛端起酒杯，说道。

    “得，我有数，我今天乐意排在老龚后边，呵呵。”

    林一鸣也笑道。

    “唐先生，林少，这可不合适。”

    龚总对两人说道。

    “龚总，今天没有什么唐先生林少，这杯酒，我敬你，替孩子们，为我自己，都谢谢你。”

    唐洛认真道。

    龚总见状，再推辞那就不好了，忙端起酒杯。

    “唐先生，实在不敢当，那都是我该做的，您不要太客气了。”

    龚总杯沿压的很低，一脸恭敬。

    “龚总，你别这样见外，来，喝。”

    唐洛看着龚总的状态，有点儿疑惑了，以前没感觉他这样啊？

    再一想，他又明白了，可能跟今天上午的场面有关系吧。

    龚总一饮而尽，又给唐洛倒上酒。

    他的更加恭敬，确实缘于上午的经历。

    虽然他有点儿看不透唐洛的感觉，但他清楚一点，如果他都能看透，那还能算牛逼吗？

    “来，吃菜。”

    唐洛招呼道。

    他对龚总，是发自内心的感谢，不管是从其做事还是为人，他都很看好。

    三人边吃边喝，聊了很多。

    “老林，咱俩也有日子没喝酒了吧？来，辛苦了，兄弟。”

    唐洛端杯，看向林一鸣。

    “呵呵，你还知道啊，不过最近还真没法挑你的理。”

    林一鸣笑了笑，与唐洛碰杯。

    他知道，最近唐洛因为找到母亲，加上学校的事一直在忙。

    两人笑着，一饮而尽。

    一个多小时后，酒足饭饱，三人从餐厅出来，打过招呼各自离开。

    唐洛开了车，先回了趟明德书院。

    他也了解了下上午的捐款情况，当他看到捐款明细后，也有点儿意外了。

    “这么多？”

    唐洛都有点儿不相信了。

