
    昆城被阵法困住之后，秦隐并未急着斩杀铁木真等人，因为他碾死这些人就跟碾死蚂蚁一样简单，太轻易的灭杀他们，一点感觉都没有。

    他要让这些人绝望到生不如死！

    这些蒙古人踏入中土之地后，四处屠杀汉人百姓，见人就杀，见到女人就奸，作恶多端，不灭之不足以平民愤。

    所以，秦隐不会这么容易放过他们的。

    轰！

    秦隐随手一指，天空立马风云变幻，仿佛有一只大手在搅动这一切似的，最后云层上空仿佛出现了一片火海，最后形成了一个特殊的符号。

    那是蒙古人的信号，一般是用马粪、牛粪等东西燃烧，然后在天空形成特殊的信号。一旦出现这个信号，证明附近有人需要救援，如果是大本营出现这个信号，证明所有蒙古人都得驰援此地。

    平日里蒙古人求援，这种信号只能传播到百里范围之内，太远的蒙古族人看不见。可秦隐愣是凭空制造了末日一般的场景，让远在几百里外的蒙古铁骑，依然看的清清楚楚。

    一瞬间，方圆千里顿时沸腾无比！

    无数蒙古族人震撼的看向天空，当他们远远看到那可怕的符号时，所有人顿时焦急万分。

    “这是求救令，那是昆城的方向，昆城有难！”

    “该死，可汗召集，走走走！”

    “上马，去昆城！”

    无数蒙古铁骑调转马头，怒吼着就轰隆隆的往昆城而去，一时间方圆千里都变得无比的热闹，场面惊震天下。

    “不！”

    铁木真痛苦的哀嚎，目光好似要喷火一般，恨不得一刀砍死秦隐。不用多说他也知道，现在蒙古铁骑肯定疯狂杀来。

    一旦他们出现，那么等待他们的就是末日，这让铁木真怎么忍受得了？可是他根本无法传递情报出去，这就让他更加的绝望。

    “哈哈哈，别急，你的人会陆陆续续杀到的！”秦隐大笑着厉喝：“此地阵法太小，不足以容纳千万人厮杀，变阵！”

    秦隐伸手再次一点，七曜灭世阵法盘迅速变阵，庞大的阵法光幕迅速扩大十倍不止，不一会就笼罩住方圆百里范围。

    这百里范围都是平原之地，阵法笼罩此地之后，从外面看根本看不出有任何的异常，任何人与牲畜都可以轻易踏入阵法之中，可是一旦进入其内，那么就会陷入迷阵之中，根本就无法踏出此地一步。

    要玩就玩大的，秦隐倒是想看看，这千万蒙古铁骑全部灭杀在这里，是一副怎样的可怕景象。

    时间一分一秒的过去！

    秦隐傲然立于昆城上空，他也懒得去搭理铁木真的叫嚣，无论昆城的蒙古铁骑怎么射箭攻击，最终都无法伤他一丝一毫。当然，铁木真无论想什么办法，也无法通知外面。

    一个时辰后，陆续有大军回援！

    轰隆隆的马蹄声不断响起，一支支蒙古大军呼啸着冲入阵法范围之内，直奔昆城而来，他们踏入阵法之中都还未知道，自己已经钻入陷阱之内。

    三个时辰后，更多的蒙古大军杀到！

    刚开始还只是一些千人骑兵队，以及百人骑兵队出现，后来万人骑兵队都已经浩浩荡荡的出现，从四面八方钻入了陷阱之中。

    这一幕，让铁木真绝望的哀嚎！

    他带着蒙古武将全部走上郡城的城墙，看着昆城四周越来越多的蒙古大军，他简直想要吐血了好吧。

    十万人！

    五十万人！

    百万人！

    两百万人！

    越来越密集的骑兵军团，浩浩荡荡的聚集在昆城之外，这些蒙古大军杀气腾腾的赶来，可是当看到绝望的铁木真，看到天空的秦隐，以及满城的哀兵之后，大家立马就傻了！

    卧槽，这到底是怎么一回事？

    蒙古大军沸腾了起来，所有人震撼的交头接耳，当得知这是怎么一回事之后，所有人都被吓得头皮发麻。

    一天之后，大部分的蒙古军团回援！

    昆城附近方圆百里的平原之上，人山人海，挤的是密密麻麻水泄不通，蒙古大军个个紧张万分，仿佛是在等待着判决死刑一般。

    铁木真终于忍不住了！

    他愤怒的冲着天上怒吼：“乾贼，我蒙古大军大半都已经在这里，想怎么玩我们奉陪到底，来啊！”

    “哈哈哈，别急！”秦隐笑盈盈的嘲讽：“还没到时候呢，再等一天，你们就会全部一起上天的！”

    “该死！你这个恶魔，伟大的长生天绝对不会放过你的！”铁木真愤怒的咆哮：“来啊，想玩是吧？我们奉陪到底，你他娘的就算是神，我们蒙古勇士也要把你消灭！我们有一千万铁骑，就算闭着眼让你砍，你也要活活累死，来啊！放箭！”

    铁木真已经疯狂！

    这种等待死亡的感觉太难受，他不被憋疯才怪，怒吼一阵发现秦隐满脸嘲讽懒得搭理他之后，他又再次下令射箭，密集的箭雨不断暴起，整个昆城变得杀气腾腾。

    “玩吧，好好玩，最后的疯狂，不够味怎么可以！”秦隐笑盈盈的闭目养神，懒得多看一眼。

    越来越多的蒙古大军赶到！

    秦隐的陷阱里的猎物，也是越来越多，最后就连大乾军队都已经杀到了附近。

    “阵法？”鬼谷子震撼惊呼：“天啊，圣上竟然用阵法把千万蒙古人全部困住，这也太疯狂了吧？”

    “哈哈哈，这才够劲！”吕布兴奋的大笑：“传令全军，圣上已经困住敌人，准备灭敌！”。，,。