    下方立着的几名百户只觉得脑袋有些发懵，怎么都不敢相信自家大人竟然敢说出这般大逆不道的话来！

    好一会儿，一名百户咽了口水道：“大人，属下来之前曾听闻东厂督主在城中大开杀戒，似乎屠了数百暴民，就连胡家都被抄家灭族，有此人在江南，我们若是杀了那些税监……”

    赵弘泽哈哈大笑道：“不是本伯爷瞧不起这位东厂督主，他区区一个阉狗竟然也敢来趟江南这一滩浑水，还真当这里是北京城，可以容他肆意妄为吗？”

    扫了一眼几名有些不安的属下，赵弘泽知道，这几名手下明显是被楚毅的凶名所镇，否则的话断然不会如此。

    摆了摆手道：“行了，一切有本伯爷在，有什么事，自有本伯爷担着，就算是借楚毅他一个胆子，他也不敢动本伯爷！”

    几名百户听了赵弘泽的话，一颗心稍微放了下去，自家伯爷在这南京城之中那也是数得着的权势人物，想来可以镇得住楚毅吧。

    对视一眼，几人齐齐向着赵弘泽拱手一礼道：“大人尽管放心，若是那几名税监不识抬举的话，我等便亲手解决了他们！”

    赵弘泽缓缓道：“这才对吗，这里是江南，一切皆由我们说了算……”

    正说话间，武净伯府上的老管家乱滚带爬的冲进厅中，然后噗通一声跪倒在地冲着赵弘泽号丧一般道：“伯爷，大事不好了！”

    赵弘泽呆了一下，皱着眉头盯着老管家，沉声道：“明管家，若是不给本伯一个交代，你就去睡马厩吧！”

    显然这位老管家冒冒失失，如此失礼闯入厅中，很是令他不虞。

    老管家一脸的惶恐道：“伯爷，楚毅……楚毅他……”

    赵弘泽身子一僵，深吸一口气道：“楚毅他又怎么了？难不成他还敢寻本伯爷的麻烦不成？”

    说着赵弘泽自己都禁不住笑了起来。

    然而老管家还没有回话就听得一声轰响，这轰响分明就是撞门声。

    赵弘泽脸上的笑容凝滞，随即露出震怒之色，猛地一拍桌子吼道：“阉狗，真是好胆！”

    说话之间赵弘泽豁然起身冲着那几名一脸惊色的百户官道：“随本伯爷去会一会这位楚督主，我倒是要看看，他是吃了熊心豹子胆吗，竟然连本侯爷都敢招惹！”

    如果说是在京师的话，东厂督主临门，莫说是一个伯爷，就算是一位侯爷、公爷只怕都要吓得魂不守舍。

    然而赵弘泽却偏偏对楚毅没有什么畏惧，显然在他看来，在这江南之地，就算是龙也得盘着，虎也得卧着。前来江南的钦差被弄死的也不是一位两位，赵弘泽还真不怕楚毅。

    高大巍峨的伯爷府邸占地广阔，看得出武净伯真的是权势赫赫，这府邸修建的几乎可比一些公侯府邸了。

    楚毅背着双手，一脸平静的看着几名士卒撞击那厚实无比的大门，轰的一声，大门被撞开，几名武净伯府上的仆从家丁被压在厚重的大门之下口中惨嚎不已。

    恰好这时武净伯赵弘泽率领一群家丁而来。

    赵弘泽看着那轰然倒塌的大门顿时为之震怒，一声喝道：“楚毅，你安敢欺吾！”

    武净伯府邸所在的这一条长街恰恰汇聚了诸多勋贵，可以说南京城之中的勋贵差不多有九成都住在这一片街区当中，可谓是一座座的府邸相连，任何一家有点的动静很快就能够惊动其他人。

    楚毅、石魁率领一队军马出现在武净伯府邸之前，甚至暴力无比的冲击武净伯府大门，不知道让多少人为之震惊。

    先前楚毅只是屠杀暴民，针对豪绅胡氏下手，这些勋贵除了惊叹楚毅之果决、狠辣之外，倒也没有什么感触。

    反正他们身为大明勋贵，只要不是犯下大错，那就是与国同休的待遇，就算是天子都会厚待于他们。

    所以说要说这南京城当中哪些人面对楚毅的时候最是有恃无恐的话，那就是这些地位尊崇，有名无权的勋贵了。

    当楚毅率人冲击武净伯府邸的时候，四周一家家的勋贵自然被惊动，弄清楚是怎么一回事之后，有老牌勋贵露出讥笑之色，同样也有人击掌赞叹，真正心有戚戚者也只有几家新晋勋贵之家而已。

    大明立国上百年，单单是勋贵就诞生了许多，有太祖一朝勋贵后人，同样也有成祖靖难勋贵，历代帝王更是多少都有册封勋贵，所以说就算是勋贵集团，其内部同样也并非是铁板一块。

    南京城这些勋贵明显都是失势、不得宠的公侯世家，大家都一样自是乐的清贵，偏偏武净伯赵弘泽却大权在握，有权有势又有钱，加上行事张狂，自然为一众老牌勋贵所排斥。

    当然，对于楚毅，这些勋贵也是没有什么好感，所以事不关己高高挂起，只要楚毅不来寻他们麻烦，他们倒是乐于看赵弘泽倒霉。

    楚毅缓缓走进武净伯府，立于大门内侧，目光正落在一脸怒容盯着自己的赵弘泽。

    赵弘泽身后数十名精壮家丁一个个手持兵刃，气势十足。

    “武净伯，你可知罪！”

    楚毅一声呵斥却是让赵弘泽微微一愣，反应过来之后，赵弘泽不禁哈哈大笑，指着楚毅道：“阉贼，你莫非想要诬陷本伯不成，你且先弄清楚，本伯乃是大明勋贵，论身份，便是你见了本伯都要行礼！”

    很明显赵弘泽在南京城乃至江南张狂惯了，纵然是对上楚毅也是不惧，甚至还要拿身份来压楚毅。

    真的说起来的话，赵弘泽身为伯爷，自是身份清贵，只可惜东厂历代督主，哪个会忌惮这些勋贵啊。

    只听得楚毅轻蔑一笑道：“赵弘泽私通反王朱寘鐇蓄意谋反，证据确凿！”

    眼睛一缩，赵弘泽死死的盯着楚毅，他没想到楚毅竟然真的敢诬陷于他，咬牙冲着楚毅道：“楚毅，你敢诬陷本伯！”

    看着赵弘泽气急的模样，楚毅自袖口之中丢出一张折子，上面密密麻麻记载着赵弘泽侵吞盐税，霸占良田，杀良冒功等等十几项罪名，每一项罪名都极其详实，只看的赵弘泽额头冷汗直冒。

    艰难抬头向着楚毅看来，赵弘泽只看到楚毅那一副看死人的目光看着自己不禁恶向胆边生，哈哈大笑，伸手自身旁家丁手中拔出锋利长刀，一个跃身向着楚毅当头劈落下来，口中冷笑道：“本伯今日便斩了你，我倒要看，谁人敢治我的罪！”

    随着赵弘泽挥刀扑向楚毅，其麾下数十名家丁齐齐扑向楚毅等人。

    楚毅神色不变，而立于其身旁的石魁则是一声断喝道：“弓箭手，射！”

    刹那之间，数十只箭矢激射而来，顿时一阵惨叫声传来。

    赵弘泽劈飞了几根射向他的箭矢，杀到楚毅近前，咧嘴狞笑道：“阉贼，你信不信，今日本伯斩了你，几日后，天子就会收到你为江湖强人刺杀身死的消息！”

    楚毅微微摇头道：“本督主不信！”

    赵弘泽一刀劈向楚毅，口中张狂无比道：“阉狗，去死吧，记住这里是江南，天子都救不了你！”

    【嗯，第二更送上，求票票和打赏，让数据好看些啊。】

