    许慕晴和程国兴的谈话，因为这两只的回来而不得不中断。

    她打开了车门。

    光从神色上看，她看不出他们谈的结果如何，刘维铭表情十分平静，只是脸色泛青，当然，任谁醉酒加淋水加一夜未睡脸色都不会好看到哪里去的。

    猫猫的神态也很平和，相比于刘维铭的憔悴不堪，她看起来似乎要好很多。

    上车之后，她和许慕晴说：“先送我回家吧。”话说完了才看到程国兴，因为不认识，所以她礼貌地谦让了一回，又改口，“或者先送这位先生回去也可以。”她还抱歉，“不好意思啊，麻烦你们一晚上了。”

    程国兴笑笑：“没关系，送你回家吧。”看了看时间，“反正我也快上班了。”

    许慕晴就先把猫猫送了回去。

    她们没有说别的额外的话，透过后视镜，她看到她一直都看着车外面，没有和同坐在后座的刘维铭有什么交流。

    刘维铭则全程都在闭目养神，猫猫走的时候，他也没有睁开眼睛，似乎是睡着了。

    猫猫下车后来到许慕晴窗前，静静地看了她一眼，眼睛里有很多话，最终却只说了一句：“他好像发烧了，等下就麻烦你带他去看看吧。”

    许慕晴点头，伸出手握着她的手摇了摇，无声地询问。

    猫猫勉强笑了笑，说：“没事。”又躬身和程国兴道了再见，这才转身离开。

    许慕晴把车开出一段距离了，才听到刘维铭的声音：“我请你们吃早餐吧。”

    这时候天光已经大亮了，夏日天短，还不到六点钟太阳就已经高高挂起，街上行人虽不多，但早餐店门前却都已经支起了摊子，热腾腾的，不时能闻到包子或者米粉的香味。

    许慕晴对这一带还比较熟，就找了一家环境和味道都还过得去的停了车，三个人一起吃了餐没什么滋味的早餐。

    程国兴自己打车离开了，许慕晴要带刘维铭去医院，他没有动，只是撑着下巴就那么看着她，问：“许慕晴，我问你，你说我以前对猫猫就真的有那么差吗？”

    许慕晴看着他：“你想我怎么说？”

    她是确实觉得刘维铭对猫猫不怎么样，一直以来，只看到猫猫追着他在跑，在努力地迎合他，刘维铭呢，可有可无似的，真就把她当只宠物，心情好的时候就宠一宠，心情不好了，N日不理会也是有的。

    所以他现在陡然做出这副情圣的模样，许慕晴都不太敢去相信。

    如果他们的分手不是因为曲婉然和萧方舟做下的那一出，坦白说，许慕晴还是很乐见的。

    张桢她没什么了解所以不知道猫猫这次仓促选择的是对是错，但刘维铭，认识也有这么多年了，公事上，他或者还有几分理智和清醒，感情上，他纯粹就个渣，还是个渣得完全不知道自己渣的渣人，他自以为把婚姻和爱情看得很透，其实心性完全没有定下来，婚姻这档子事，根本就不适合他。

    而猫猫，又是个很重感情的人。

    这两人在一起，一年两年或许还能够互相迁就，时间长了，够呛。

    刘维铭听出了许慕晴的言外之音，抚着额头笑了笑：“你还真是她的好朋友啊，我都这样惨了，你还不肯说两句好听的哄一哄我。”

    许慕晴没什么表情：“你不需要哄。

    刘维铭说：“是啊，我不需要哄。”他低头喃喃，“我这样的人，就该是铜墙铁壁做成的。”

    摇摇晃晃着起身，许慕晴跟着站起来，说：“还是去医院看看吧。”

    他脸色确实是过于难看了些。

    刘维铭摇摇头：“算了，不想去。”他伸一伸腰，回过头来要笑不笑地看着她，“据说失恋的标准动作是酗酒、淋雨、闹感冒，头两样都已经经历了，现在就让我把这第三样也做全了吧，就当是好好纪念一回。”

    彼时的许慕晴还不太明白刘维铭这句话的意思，等到她明白过来时，那已经是很久很久以后的事了。

    而那时，她也只庆幸，猫猫没有真的嫁给他。

    到底不放心，许慕晴还是把刘维铭送回了他在这边的住处，又跑到二十四小时药店给他买好了应对的感冒药。

    等忙完这一切回到家，杨阿姨送孩子们学特长去了，家里面一个人也不在，秦力也不知道去了哪里。

    她又累又困也没关心，洗了个澡就窝在床上补眠，一觉睡到杨阿姨他们回来，她还觉得头晕晕的。

    杨阿姨做好了午饭喊她吃饭，许慕晴迷迷糊糊地爬起来，坐到桌子面前还在不停地打哈欠。隽东扯着脖子上一个挂件跟她不停地献宝：“妈妈，这个好看吗？好看吗？”

    她随意地瞥了一眼，依稀看到是个白莹莹的圆形玉环，还当是杨阿姨在哪里给他淘到的小玩意，就点点头说：“挺好看的。”又问他，“谢谢奶奶了没有？”

    杨阿姨正好盛了饭出来，闻言忙说：“这个可不是我给他买的，是秦先生早上送他的……哦对了，他要我把这个钥匙给你，是不是你办公室的啊？我问他，他也没说，只说给你你就知道了。”

    许慕晴接过来，那是片很普通的银色钥匙，上面还扣了一个扣环，扣环上有个缺，的确是自己当初交给他的办公室的钥匙。

    她微微怔了怔，似乎明白了什么，点点头没有说什么，只把隽东抱过来又仔细看了看那个玉环，可惜她对玉器这一类的东西没什么研究，唯一的感觉就是秦力给的这个颜色还挺白净的，摸起来的感觉也很舒服。

    她无从揣测价钱如何，看隽东也是爱不释手的模样，只好嘱咐他：“好好戴着，不要掉了。”看到许可在一边看着他们，便笑了笑问，“可可喜欢吗？要是喜欢，姑姑也给你买一个好不好？”

    许可摇摇头，说：“我不要，秦伯伯说了，他身上就只有这一个，”看了一眼正在玩玉环的弟弟，凑到许慕晴的耳朵边，她小小声地补充，“伯伯说等以后他再送我一个更好的，姑姑你就不用再给我花钱啦。”

    小家伙真是懂事得让人心疼，总是怕多花了她的钱，但是，她知不知道秦伯伯说的“等以后”，或许是再也不会到来的那个以后？

    大人们的敷衍之词，大概只有孩子们才会当真，才会记得那么深切。

    吃过饭以后，许慕晴还是推开了书房的门，自从秦力住进来以后，她已经很久没有进这个地方了。

    和以前一样，杨阿姨把它整理得很干净，榻榻米上的被铺都整理好了，枕头边上还放着她给他买的那几套廉价的衣服，除此之外，这里再没有一点他留下的痕迹，干干净净的，仿佛他从来没有出现过。

    许慕晴关了门，叫住杨阿姨：“把书房里面的被子都洗了吧。”

    杨阿姨有些吃惊：“现在吗？”

    “不是，有空的时候再弄。”

    “好。”杨阿姨点头，说，“也是该洗洗了，前阵子我就和秦先生说，他那被子上一股子药味道，闻着不怎么好闻呢。”

    许慕晴听着笑，她要她洗被子可不是因为被子上有味道，而是要盖那被子的人已经不会回来了，不过她也懒得说，横竖晚些杨阿姨就会明白的。

    下午孩子们没有课，许慕晴也懒懒地不想做事，就带着孩子们去游泳馆游泳，她是个旱鸭子，便是套了游泳圈，游起来还没有两个孩子畅快。

    隽东就笑她：“妈妈你怎么这么笨啊？”在她面前使劲地抖了几下脚，扬起高高的水花，扑腾得许慕晴脸上尽是水，看到妈妈被他弄得眼睛都睁不开，小坏蛋踩在水里哈哈大笑。

    许慕晴看他那得瑟得的小样儿好气又好笑，撩起水也往他身上泼，喊了许可一起，三个都不会游泳的人干脆玩起了水仗，游泳池里孩子们多，看他们玩得兴起，便有更多的孩子拉着大人一起参与了进来。

    于是等到猫猫过来的时候，只看到池子里一片水花飞扬，大人和孩子们的笑声尖叫声，几乎要把屋顶都给掀翻了。

    “怎么都玩起来了？我看工作人员脸都要绿了。”猫猫一把把许慕晴拉上来，递上浴巾说。

    “呵，玩嘛，反正怎么样也是玩。”她这里才擦干净，又有还没玩尽兴的孩子悄悄游过来在她身后泼她，水花扬得很高，还把猫猫都弄湿了。

    两人尖笑着躲开，猫猫跺着脚说：“完了完了，我今日没打算下水呢，看这一身湿的。”

    “没事，天气热，一下就干了。”

    慕晴带着她回到自己的位置上坐下，一边擦拭身上一边找着池子里的孩子们，一边问：“你还好？”

    “嗯，还好。”猫猫拧着自己衣角的水，抬起头来，有些犹豫地问，“他呢，去医院看了吗？”

    许慕晴手上的动作不停，说：“没有，不过我给他买了药。”回头看她，“很担心的话就去看看他吧。”

    “不去了。”猫猫叹息一声，扭过脸去，“断都断了，不想再藕断丝连的，没劲。”

    “哦。”许慕晴就应了一声。

    猫猫倒被她气得笑了，伸手推了她一把：“你这是什么表情啊，不相信我吗？”

    许慕晴一笑，望着游泳池里尽情嬉戏的孩子们，突然问：“你知道我老家那里有一条大河，但是为什么我却不会游泳吗？”

    话题转换得有些快，猫猫愣了一会才接着问：“为什么？”

    “因为我小时候贪玩，有一次跟小伙伴们偷偷跑到河里去游泳，被我妈知道了，她把我吊起来揍了一顿，是真的吊哦，就吊在我们家厨房的门框上，把我打得可惨了，所以从那以后，我就再没有下过河，自然也就没有学会游泳。”

    “啊！”猫猫有点不能相信，“原来你小时候也这么顽皮。”

    “也就这一次。”许慕晴微笑，脸上显出几分追忆的神色来，“我爸爸妈妈对我哥很严厉，但对我，很宠很宠，那是我记忆里，我妈妈第一次也是最后一次那样打我。那会儿想不通，不明白为什么她要那么凶，后来看别人在水里自由自在地游玩的时候，我还埋怨过我妈，怨她当初对我管得太严厉了。但是现在我发现我早就不怨她了，我还很感谢她，给了我那么一段刻骨铭心的经历，让我在以后的人生里，多了一点谈资，哪怕我老了，忘记了很多很多事，但唯独还记着这一件，记着那一次，那些当时认为不能容忍的毒打，慢慢慢慢竟也变成了非常美好的回忆。”

    说完，她略停了停，才转过脸来，看着猫猫，“我说这个，其实也就是想要告诉你，就算是再不堪的经历也会慢慢变成过去，你会忘记，而你记得的，只有那些美好的，并且随着时间会变得越来越美好。所以你这会说你要了断能了断，我信你会说到做到，我只是不相信时间罢了。”

    她也并不是想要替刘维铭说话，她只是想要猫猫正视自己的内心，认清楚，分手或者另外找个人嫁了，是不是就是她想要做的。

    其实爱错人或者嫁错人都不可怕，人生路上那么长，谁又能肯定自己眼光就一直那么好，就不会遇到什么人渣？

    只是要想清楚，想清楚了，过后才不会后悔，也才能够承担，今日选择留下的痛。

