    月余前，在江小白准备去拍摄《野外冲冲冲》节目时，因为时间突然，剧组的戏份太多，她看到别的人因为自己忙碌劳累就于心不忍，于是就让明珠烤制了饼干。

    不过她中途往里面加了符水，使饼干吃下去后提神醒脑，连续工作也不觉得累。

    剧组的人也渐渐发现饼干似乎有些不同，就也认为明珠的厨艺非常出色，而现在她又做了红枣水……

    除了正在工作脱不开身的人以外，其他人都拿着水杯过来接了。

    “哇，好好喝啊，这里面加了什么？”

    白辰喝了一口后就惊呼出声。

    “也没什么，就是红枣姜茶，有一点红糖，还有枸杞桂圆。”明珠笑着说。

    这个汤是她从玲珑那里学来的，玲珑的厨艺不错，最出众的就是在做各种汤汤水水时非常在行。

    “啧啧，用红枣水三个字来形容它真是委屈了，用了这么多好东西。”白辰笑着说，然后又喝了几口，“唔……天冷的时候喝些热汤真舒服，感觉浑身都暖和了。”

    “是啊，喝完感觉身上好舒服。”

    姜依抱着水杯，小口小口喝着，舒服的眯起了眼睛，感觉肚子那里也好受多了。

    拍戏时间一长，不可避免的，总会碰到那几天尴尬期。

    入冬后温度嗖的一下就下来了，而且没有回升的意思，在棚里冻的人难受，穿的少还飞来飞去，再加上那个也不舒服，这让姜依觉得自己就是个莫得感情的流血怪。

    但是不知道为什么，喝了几口红枣水后就觉得舒服多了，从肚子到四肢都有温度升起来。

    江小白笑而不语。

    这是普通的红枣水吗？

    那必须不是啊，这是红枣符水才对！

    江小白拍戏这几天也是发现了，大家好像被天气给折磨的不轻，男的冷，妹子更冷，因为戏服太单薄了，而且为了美感又是露手臂又是露大腿的，一个个冻的都是小脸发青。

    所以想了想，就把灵符给融到水里了，这样也能暖暖身体。

    看来效果不错。

    喝了红枣水的人只觉得那种暖洋洋的感觉非常持久，到了晚上拍完戏时都没觉得冷，一个个都跑去问明珠配方了。

    明珠自己也喝了，她也正纳闷着呢，因为记得以前玲珑也煮过，可那时喝着没这么暖和啊……

    不过她还是把配方说了，没有藏私。

    今天江小白拍的戏份有些晚，回到酒店时间已经不早了，她洗漱完就上床睡了觉。

    第二天明珠一提醒她才知道，原来昨天晚上是她那期《野外冲冲冲》播出时间。

    “啊，你竟然没有看！昨天那期特别棒，节目剪辑的很有意思，你看了一定会喜欢的！”明珠眼圈有点黑，不用说，她是熬夜看完才睡的，“我敢保证，这期节目比你以往的都要火！”

    “……那行，等我今晚看看。”江小白说。

    “江小白，你是不是和李碧莹关系不错啊？”

    拍戏间隙，就有一个女场务跑过来问江小白了，双眼里闪动着的是她看不懂的光。

    “……还可以。”

    江小白不知道她这是什么意思，就有些含蓄的说道。

    “啊啊，你们节目里太有爱了！所以你们考虑在一起吗？”工作人员更激动了。

    江小白：？？

    她有些懵逼。

    “那个，只是节目效果，其实不是这样的。”明珠是看了节目的，知道这个工作人员想问的是什么，于是连忙上前解释。

    “啊……那太可惜了。”

    工作人员看了江小白一眼，边摇头边走了。

    这是什么鬼？

    江小白摸不清头脑，正好这时张导叫她过去工作，她也就把这事给放下来了。

    本来江小白还打算工作完，到了晚上再去了解节目情况的，哪知道根本没到晚上，节目就上热搜了。

    “小白李cp”直接上了热搜关键词。

    江小白没空看，但节目组有人有空啊！

    于是她拍戏时一有空闲，就有人跑过来问她和李碧莹的事，还有人问她是不是真的那么大力，节目里是不是用了隐形道具什么的，江小白回答问题都答到头晕眼花了。

    还好今天工作结束的比较早，接下来的戏份就没有她的了，于是半下午时江小白就回了酒店。

    “小白姐我陪你再看一遍！”

    明珠兴冲冲的说。

    于是两个人就窝在沙发上，手上拿着pad开始看了起来。

    《野外冲冲冲》做成节目后，明显是要比录的时候好玩，因为剪辑的都是精彩的部分，而且后期还给加了特效。

    比如说水果道具那一关，他们在使用的时候只是一张卡片，可是在后期制作后却是变成了一个个真的水果从天而降。

    像“香蕉皮”，两人本来是被工作人员推走的，可后期的脚下就多了一个巨大的香蕉皮，还配上了音效，她们就是被滑走的。

    这个就显得很有趣味性。

    还有过玻璃栈桥那一关，宋磊是男生里最害怕的，节目组很调皮的给他配上了腿瑟瑟发抖的特效。

    而江小白因为跑的快，力气大，也被加了声音特效，显得越发的快。

    因为她看的时候已经播放了十几个小时，所以视频中的弹幕是很多的，而江小白在看的时候也终于明白为什么剧组的人看自己时会是那种眼神了——

    “节目组在搞事情。”

    江小白一本正经的说。

    她一共背了李碧莹两次，第一次时还好，因为所有人都是背着的，就只有韩大星在摔倒那里后期搞了个怪，让人捧腹大笑，别的还好。

    可第二次时就不对劲了。

    为嘛自己蹲下，让李碧莹上来时会是满屏的粉色小泡泡？

    还有，为嘛自己暂时不让李碧莹摘眼罩，走了几步看到满山枫叶后再让她摘，那一瞬间更是满屏小心心？

    这不应该是一男一女的恋爱节目才该弄的吗！

    所以江小白就得出了这个结论——节目组在搞事情！

    明珠已经第二次看了，可看的时候表情仍是在看偶像剧似的激动，现在正一脸的傻笑，“没有啊，你们确实很有爱啊，当时我在现场就已经这么觉得了！”

    江小白：？？

