    “喂，用剑对付一个手无缚鸡之力的女孩子，是不是男人？有本事冲我来。”

    担心秦如歌受伤，林寒冲齐思凯勾勾手，只要对方精力稍有分散，立即把他拿下。

    “闭嘴，等会再收拾你。”

    齐思凯再度瞪了眼林寒，没把他放心上，此行任务，主要目的吞掉宝斋集团的百分之七十股份，将秦归海牢牢控制在手心里。

    退一步说，即便秦如歌买下宝剑，股权转让协议照样得签，只不过，卖剑的钱，是他和姜茂高的额外收入。

    其实来之前，姜茂高认为十拿九稳，毕竟见过胜邪剑的人不多，而且这把剑足以以假乱真，眼看就要成交，万万没想到，被秦如歌带来的鉴宝师给搅黄，他的肺都快气炸。

    先逼秦如歌签下协议，后收拾林寒，这也是他的想法。

    “如歌，要是我没猜错，你爷爷现在深城，身边有两个保镖，如果你不签，他绝对看不到明天早上的太阳，是想你爷爷出事，还是签协议，你自己决定。”

    秦如歌激灵灵打个冷颤，她爷爷秦归海去深城，基本没人知道，可是姜茂高却清清楚楚，从哪得到的消息？难道有内奸？

    “住在华宇大酒店，第十一层，一一零四房间，需要核实吗？”姜茂高瞟了眼手机，报出详细位置。

    秦如歌眼神惊骇，因为秦归海每次去深城，都是入住在华宇大酒店，那里安保比较好，没想到姜茂高对他行踪了如指掌，当即断定，随行的两名保镖，绝对有内奸。

    太可怕了，她想拿出手机提醒秦归海，可是被利剑顶着，不敢乱动。

    哪知林寒已拨出秦归海号码，快速询问几句，齐思凯威胁，再不挂断就捅了秦如歌，林寒眼中迸射一抹杀气，依言挂了电话。

    “团伙作案，竟监视秦老的行踪。”

    “明说吧，老秦的一举一动都在韩家监视之下，还是那句话，补偿损失，皆大欢喜，否则，如歌，你应该能想到后果。”姜茂高缓缓站起，“我是你爷爷的老朋友，不想看着你爷孙俩出事，听我一句劝，赶紧签了吧。”

    “你可是鉴宝师，怎能做韩家的狗腿子？”秦如歌难以压制胸中怒火，忍不住怒斥。

    “目无尊长！”姜茂高神色铁青，“几年前我已是韩家的鉴宝师，如果不是我从中说和，你爷爷不会安然无恙活到现在。”

    他面目狰狞的来到秦如歌面前，“最后一次问你，签是不签？”

    摆在面前的选择，让秦如歌难以抉择，她不想秦归海受到任何一点伤害，但也不想把七成的股权送出去。

    “还在犹豫什么？立即把协议签了，不然，给你放放血，你爷爷也会跟着出事。”齐思凯贪婪的看着秦如歌，太美了，太诱人！若不是有姜茂高在场，定会把她给解决了。

    权衡利弊，秦如歌艰难的做出选择，哪怕失去整个宝斋集团，也要爷爷安全。

    阴谋得逞，姜茂高又掏出一份备用协议书递给秦如歌，齐思凯阴恻恻笑道：“这才乖嘛，快点签！”

    秦如歌扭头看向林寒，叹了口气，抓起笔就要签名。

    铛。

    突然伴着一声金属碰撞声，火花飞溅。

    齐思凯手中的胜邪剑断成两截，他吓傻了，因为林寒手中多出一把一模一样的短剑，而且完好无损。

    砰。

    林寒一脚将他踢飞，狠狠撞在玻璃桌上，咔擦，四分五裂。

    事发突然，姜茂高还没明白怎么回事，齐思凯已在地上翻滚，惨嚎不已。

    见林寒出手，秦如歌感动的眼睛红了。

    “你砍断胜邪剑，至少得赔一个亿。”齐思凯手里还紧握着半截短剑，咬牙嘶吼。

    姜茂高反应过来，指着林寒沉声喝道：“你要跟韩家为敌吗？”

    砰。

    林寒毫不客气的赏了他一脚，姜茂高倒在沙发上，面如猪肝。

    “知道你俩什么性质吗？敲诈勒索！绑匪勾当！”

    他抖了下手中胜邪剑，说道：“看到没？这才是真正的胜邪剑！削铁如泥，那把山寨货，就是被它砍断的。”

    “不可能，你手里才是假剑！假剑——”齐思凯呆若木鸡，他仔细打量过林寒，衣着单薄，身上根本就藏不住这把剑，从哪变出来的？

    铛。

    林寒闪身到了齐思凯身边，将他手中的半截断剑再次斩为两截，妈啊，太锋利了，绝对是真的，齐思凯面如死灰，事实摆在面前，不得不信。

    姜茂高一脸骇然，赝品碰到真品，就像行星撞地球，几率太低了，但是运气不佳，竟碰上了。

    计划失败，事态会是怎样发展，他心里没底，心思微动，猛然喝道：“把剑扔过来，否则我一个电话，老秦性命不保。”

    他拿出手机，就要拨出号码，但见寒光闪过，屏幕一面露出剑尖，旋即手机脱手，竟被林寒的胜邪剑挑了起来。

    哗啦，在林寒搅动下，变得支离破碎。

    “你们俩个最好老实点，否则，我这胜邪剑可不认人！”

    “你……你敢动我和小齐分毫，韩家不会放过你！”

    此刻，姜茂高知道怕了，只好拿韩家压林寒，让他有所忌惮，不敢下毒手。

    林寒不为所动，直接两人的肩关节弄脱臼。

    秦如歌正在通电话，“爷爷，我有重要事情向你汇报，身边没其他人吧？”

    “是这样，胜邪剑是假的，这是一个精心策划的阴谋……”

    她把事情讲述一遍，并提醒秦归海提防身边人。

    当她打完电话，不由得瞪大美眸，一老一少，双肩严重变形，都在呜呼哀哉哼个不停。

    “怎么处理？”林寒问道。

    “我爷爷说既然打到家门口，只能接招，他这就坐飞机赶回来，要亲自处理。”

    秦如歌又望向姜茂高，冷冷道：“两面三刀的小人，亏我爷爷拿你当朋友，你却暗中下刀子。”

    “我拿的是韩家开的薪水，自是为韩家办事，胳膊拧不过大腿，你爷爷想跟韩家斗，无疑以卵击石，弄不好，宝斋集团保不住，你爷爷也会从人间蒸发。”

    “韩家势力再大，也不能一手遮天！”秦如歌愤然说道。

    “那就瞧好吧。”姜茂高又愤怒的瞪向林寒：“你的下场一定会很凄惨，韩家会把你大卸八块，现在放我和小齐走，还能饶你一命。”

    林寒平静开口：“就算没这档子事，韩家也不会放过我。”

    战场已开，他不会退出，那就联手秦归海，把省城韩家搞垮。

