一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十七章战士的呼唤

    战王府在大辽百姓心中威望甚高，又有江凡带路。很快，秦浩来到战王府！

    抬头看去，战王府门庭极高，霸气恢宏！

    别的不提，单说门前矗立的俩尊石像，上古凶兽望天犼，足以让人见而生惧。

    无形之中，似战王段展飞的威严扑面而至，看得人膝盖发软，忍不住跪地叩拜！

    “好生惟妙惟肖的雕刻手艺！”

    秦浩对着俩尊上古望天犼，赞叹连连。

    龙首、狮身，背展震天双翼，前足高高扬起，一副飞马冲天、睥睨天下的俯瞰姿态。

    虽说雕刻的乃是人人敬畏的凶兽，却也把段展飞的气质，给展现的淋漓尽致！

    “把这俩尊玩意扛到家门口辟邪，我们江家的人恐怕连做梦都香！”江凡操起袖筒，不知是天冷的缘故，还是望天犼身上的煞气太重，他不由自主打了俩个哆嗦，抬头冲天怒槽了一句。

    秦浩白了他一眼，把象征战王的上古望天犼，摆在江家的门口辟邪，亏你想得出。

    正欲和守门甲士打声招呼，然后进府！

    这时，一名身穿甲胄的青年将领，气度不凡从里面踏出。

    青年将领起初并未注意秦浩，当俩人擦肩而过时，他却突然尖叫了一声，赶紧转身，激动拽住秦浩的胳膊：“秦浩兄弟，真的是你？”

    “你是……”

    望着青年将领似曾相识的面孔，秦浩渐渐回忆起来：“岳大群？”

    岳大群曾驾驭段子绝的烈焰鹏，与秦浩在废土擦肩而过。

    后来，舍身忘己的帮秦浩脱离险境，险些死在独孤家族的大长老、独孤玄霄的手里。

    “没错没错，是我是我，听世子说，你来北疆参加帝武盛典，我激动的不得了，真想与你见面。奈何，军务缠身，我压力甚大，惭愧惭愧！”

    岳大群摇头致歉，原本青涩的面孔，现今被战火的风霜点缀，显得沧桑成熟许多。

    可他换来的，是神圣的少将军衔！

    “无妨无妨，改日我请岳兄醉仙阁一叙！”秦浩哈哈大笑着，拍了拍岳大群的肩膀。

    岳大群受段子绝逼迫，原本要给秦浩找麻烦。

    但此人乃忠臣之后，品行刚正，找到秦浩非但没有起冲突，反而还帮了秦浩的大忙。

    “哦对了，段子绝没有为难你吧？”

    回忆起曾经，秦浩小声问到。

    “怎么会！”岳大群的表情很尴尬：“是我小人之心，度了君子之腹，不该怀疑战王他老人家！”

    岳大群回来后，没有把事情藏着掖着，如实告诉段子绝。

    当时战王也在场。

    战王对岳大群的做法大加赞赏，不仅没处罚对方，还向萧毅进言，为岳大群授了衔！

    岳大群拉起秦浩，俩人凑在一起，他指了指自己胸口的军衔徽章，低声自豪道：“你瞧瞧，我当少将了，是段叔叔向萧帝保举的！”

    经此一事，验证战王对萧帝忠心不二。

    可实际上岳大群也清楚，段子绝前几年想杀秦浩的决心，也是真的！

    毕竟，如果因为秦浩拖累了萧晗的成长，对大辽帝国不是好事！

    “还算段子绝有点良心！”秦浩点点头，再次对段子绝的看法，有了少许改观。

    毕竟段子绝没有仗势欺人，为难岳大群。

    “我今天过来找段子绝有事，不和岳兄长聊了。明天，明天咱们醉仙阁见！”秦浩含笑抱拳道。

    “这……”岳大群有些为难：“恐怕不行了，我今天就得走，刚才段叔叔为我批下新式军衔，我得赶紧把这批军衔运至邙丘山，它们很重要！”

    邙丘山是大辽与北齐的边境线！

    岳大群的语气可以判断出来，俩国局势相当不容乐观，已经开始吃紧了。

    “定然是药皇轩宗门，向齐帝下了压力！”秦浩思索到。

    自己杀了姜轩主的小儿子，瓜弟又致残了姜自在，堪称给姜家绝了后。

    对药皇轩称得上致命的打击！

    但对方把仇算在了萧毅的头上，行动的如此之快！

    “劳烦岳兄，有机会，我再好好的谢谢你，你赶紧去吧！”凝重点点头，秦浩不敢耽搁岳大群的军务。

    “为国尽忠，乃臣子本分，何谈辛劳。秦浩兄弟加油，即使我不在帝武大赛现场，但边境线上的兄弟们，都听到你晋升十强的光辉事迹，真是好样的，我们期待你夺取冠军喜讯传来。为了公主，还请你尽情施展能为。为了公主，我们数十万战士，将化作铜墙铁壁，护大辽平安，告辞了！”

    岳大群豪迈吼道，转身涌动元气，直奔皇城械重地。

    强如段子绝这种绝世天才，也被对手残酷淘汰。

    秦浩是大辽数千万战士们心中，仅剩的唯一希望。