    轰隆隆。

    那还剩下七十多位的终结者，轰然爆炸，那十几位中将数十位军官处于爆炸之中。多少军官被炸的支离破碎。

    无夜抱着汉库克瞬间来到岸边，而同时克洛克达尔他们所有人都聚集在这里。

    放下汉库克，无夜看着海军总部。

    同时，那被无夜击飞的所有大将，全部咆哮的冲出来，怒吼着：”无夜，你们根本跑不了的。“

    ”我要你命。”

    “都走吧。”无夜转身大步向海军总部走去，对着克洛克达尔众人挥了挥手。“我殿后，为冥王离开创造时间，顺便再陪大将们玩玩，”

    “是！”

    克洛克达尔等人，急忙向冥王之处冲去。与无夜背道而驰！、

    海军总部之中，破碎的房屋中，一道光束快速的冲出，凝聚出黄猿，没有什么伤势。

    而栽倒在地的绿牛，也摇摇晃晃的站起来，甩了甩牛头，冒金星的眼中，也恢复清明。

    但随即出现的是狂怒，居然承受如此耻辱。

    咆哮着，跟着狂奔的佛之战国他们向岸边冲去。

    黄猿也快速的来到佛之战国卡普他们身边。

    腾虎也撑着剑锋，从碎坑之中站起来，把浑身的灰尘拍掉，跟上此时路过这里的佛之战国队伍，五位。

    躺在碎坑之中的赤犬，仰天咆哮着，碎坑溢出大量的岩浆，岩浆凝聚出赤犬，只是他脸庞上那手掌印，怎么也无法消失。

    那崩碎在那里的碎冰之地，碎冰快速的凝聚出青雉。

    青雉与赤犬，也加入大部队。

    佛之战国、铁拳卡普、赤犬、黄猿、青雉、腾虎、绿牛，一共七位巅峰强者，并肩而行，向岸边怒冲而来，同时站在湾内城墙之上。

    “无夜，你们怎么可能走得掉？如果走？”佛之战国愤怒的盯着在冰面慢步走来的无夜。

    无夜平静的看着七人。

    “还需要什么废话吗？战斗先生，杀吧。”赤犬咆哮着，轰然砸在冰面之上，其余六位全部从城墙落在冰面之上。

    七人就可以代表整个海军。

    而无夜现在才是严格意义面对整个海军。

    而海军总部中，刚才终结者与中将对抗之地，破碎的地面，零件与血肉呈现在地面，这些普通终结者全部自爆破碎，而军官们当成死亡达到一半以上。

    其余未死的受到重伤，甚至缺手缺脚，海军中坚力量也损失惨重。

    在冰块快速离开的汉库克他们，她不由回头担忧的看着一人面对整个海军巅峰强者的无夜。

    “放心吧，无夜不会有事的。”克洛克达尔他们也回头看着无夜的背影，那越来越远的背影。

    在他们眼中，这就是一种高山，顶天立地。

    “……………………”

    “这么快！就全部离开了吗？”

    “如果大海有神，我相信就是无夜啊。”

    世人已经无法发表任何意见了，快到他们神经都无法转化过来。

    他们相信，无夜带着格黑离开，然后在帮助所有人离开，其中所花费的时间，绝对不超过一分钟，一分钟很长吗？除了闹肚子找不到洗手间的时候，会觉得一分钟很长。

    其他时间，又有几人在乎一分钟。

    但就是这一分钟，出现了几乎无法呈现的场面。

    “多么的相似啊，各位可否还记得，刚才无夜冲入海军总部时候的情况。”

    “当然记得啊，虽然感觉过去了很久，其实才十几分钟而已。冲入推进城，皇者无夜也是以无敌的姿态，无人可挡，现在离开，无人可留，海军最高战斗力，大将在他手中，就犹如儿戏一般。”

    世人突然发现，大将真的不是那么高不可攀啊，海贼突然发现，以前能让自己吓尿的大将，现在在无夜手中，也只能被完虐吗？

    “但是哪怕都冲出海军总部，该怎么离开啊？大海都被冻结了啊？”

    “是啊？‘世人好奇的看着无夜。

    看着与贝加庞克他们背道而驰，独自一人向海军总部走来的无夜，似乎就是孤胆英雄。

    “难道？”世人看着扛着长剑，大步直面七位巅峰海军战斗力的无夜，眼中闪烁着无法言语的震惊。

    “难道无夜准备一人对抗整个海军巅峰战斗力。”

    “他疯了啊，这可是五位大将强者，两位超大将强者啊，哪怕是四皇之一都不可能做得到，除非两位四皇才有一些可能啊。”

    “就是啊，太疯狂了。”

    世人为这一幕，而感到惊恐。他们都感觉无夜绝对是疯了，绝对是疯子，再强也不可能达到这一点，没有人可以做到这一点，不是疯了那是什么啊？

    “真好，无夜自己找死，那就别怪我了，海军快点打败他，我好去夺取天灾果实。”在阴暗角落，躺在那里，依旧在流血哀嚎的黑胡子，看着这一幕，咧嘴大笑着，可笑容拉扯了伤口，让他痛的心中骂娘，恶狠狠的盯着无夜。

    一位，七位相对而走。

    双方谁都没有废话，同时怒冲而去，一人对七人。

    “来吧，海军，我一个人陪你们疯！”无夜仰天长啸，向海军总部怒冲而去。

    “无夜大人，圣地有强者出动了。”

    ..

