    如果不是，那个神秘人为什么要这么做！

    “诸葛少勤怎么样？”傅青思本能问道。

    “七夫人放心，诸葛先锋并无大碍，但若十日之内后援大军不到，那就难说了！”侍卫将密件送到傅青思手里，果然是诸葛少勤亲笔写下的求援书。

    “你先下去吧。”傅青思挥手退了侍卫，待房门关紧，将密件拍到桌上，“那个人，该是想分散你与君飒轩在沧州跟望君城的兵力，即便不是，他也是想调开你们在其周围的援军。”

    君无烨点头，“没错，以君飒轩的脾气，他不会放任南宫夜攻进大齐，而我们，亦不会让诸葛少勤置于险境。”

    “是啊，明知是陷阱，我们也不得不跳。”傅青思点头。

    “如此看来，他应该快要行动了吧？”君无烨薄唇浅抿，眼底溢出淡淡的冷光。

    “置之死地而后生，王爷可是这样想的？”傅青思抬头，正迎上君无烨略有诧异的目光。

    眼中的诧异瞬间变成赞赏，君无烨一直都知道，他的女人有多聪明。

    而对于君无烨的想法，傅青思亦十分赞同，与其拆穿那个人的动机，另想他法，不如将计就计，引他现身！

    既然有了对策，君无烨连夜入军营，他首先要做的，就是调派军队救诸葛少勤脱险……

    且在君无烨离开后，傅青思并没有入睡，她睡不着，这步险棋落子，后果如何，谁也预料不到。

    忽的，一道冷光从窗口射进来，战凰突现，伸手攥住飞驰中的袖箭，此刻，傅青思亦起身，她看得出，这袖箭的方向，正是她的胸口。

    “字条！”战凰见袖箭上有信筒，于是拆下来送到傅青思手里。

    ‘不想玉玲珑死，明日酉时，西郊破庙，只你一人。’

    虽然字条上没有署名，可傅青思已经猜到了，这个人，便是她一直苦寻不得的神秘人。

    “主人？”战凰亦看到字条上的内容，忧心抬头，“告诉王爷吗？”

    “不。”傅青思果断摇头，多番较量，傅青思虽没见过这个人，却对他的行事作派十分了解，他说一个人，就必须是一个人，多一个，玉玲珑都未必安全。

    玉玲珑出事，就意味着君飒轩也会生变。

    “那就让属下陪你一起去！”彼时对付君萧然，战凰听从了傅青思的计划，任由其独自深入虎穴，那次之后战凰一直懊恼，且暗自发誓，若再有下次，她死也不会让傅青思单独涉险。

    “嗯。”傅青思点头，之后退了战凰，她要静静。

    你终于，肯出现了么……

    望君城，将军府。

    书房里，君飒轩接到苍郁密报的时候，勃然大怒！

    “君无烨！”看着手里的奏折，君飒轩额头青筋迸起，双眸幽暗如潭。

    不过一个月，他连番受挫，先失沧州，之后玉玲珑被虏走，这会儿苍郁又被偷袭，君飒轩真不知道，君无烨与他大战的空当，竟然还来了招釜底抽薪！

    这会儿苍郁告急，他自然不能放任南宫夜攻进大齐，除了派兵支援，再无他法。

    一侧，李公公见君飒轩盛怒，不敢多言。

    “把陈将军给朕叫过来！”君飒轩怒极低吼，李公公自是领命，离开书房。

    房门自外面带紧，李公公见四下无人，方才拿出藏在袖兜里的奏折，而这奏折上的内容，多半是怀疑‘凉’字号大军的诡异之处，因为他们有抓到一个先锋，而那先锋的口供，混乱不堪……

    这厢，君无烨已然派军支援诸葛少勤，那厢，君飒轩亦调了二十万大军赶往苍郁。

    至此，沧州与望君城周遭的兵力，降了五分之一。

    夜，渐深。

    距离酉时只剩下一个时辰，为了自保，傅青思打开‘星魂’，把所有能防身的东西都掏出来藏在身上，连防狼喷雾都准备好了。

    这会儿，战凰未听召唤，主动现身。

    “我们什么时候出发？”战凰浅步走到傅青思身边，请示道。

    “还有一件事没做。”傅青思搁下手里的东西，暗自开启‘星魂’，尔后起身看向战凰，深吸了口气，“战凰，你知道吗，我跟王爷为了找到这个神秘人，都经历了什么？”

    战凰点头，“属下知道，属下更知道，作为一名暗卫，生命的意义就在于保护主人的安危，在我们这一行里有一句话，丢命不丢人。”

    命，是自己的命，人，是自己的主人。

    傅青思点头，果然跟自己太长时间，她在想什么战凰已经猜到了。

    可是战凰呵，你倒是把你家主子的本事给忘了，就算你武功再高，我若想让你睡上一个时辰，还不难。

    看着从自己面前倒下去的战凰，傅青思深吁口气，之后把她拉到床上，盖好被子。

    “对不起了战凰，此去凶险，我不能让你送死，好好睡一觉，说不定等你醒过来，我就回来了。”傅青思替战凰掖了几下被子，之后翻开她的手掌，就在昨天战凰接下袖箭的时候，傅青思分明看到战凰眸色一皱，于是她暗自开启‘星魂’，‘星魂’显示战凰手掌有一道裂痕。

    如果她没猜错，定是那枚袖箭所致。

    很明显，神秘人的武功高出战凰数倍，她若带战凰一起去，那个神秘人倒是不会杀她，但对战凰就不一定手下留情了。

    “我会回来。”傅青思不再犹豫，当下转身离开房间，从后门出来，独自驾车去了西郊破庙。

    这一路，傅青思想了很多，那个人为什么会用玉玲珑的命来威胁她？

    在世人看来，玉玲珑如果死了，她该拍手称快吧，认真论起来，她们可是情敌。

    那么只有一个解释，那个人深知她与玉玲珑之间的纠葛，会是谁呢？

    秋风渐凉，马车叮当着已经出了城门，距离西郊破庙越来越近，傅青思甚至有些急迫的驾车，她真是太想知道那个人是谁了。

    终于，傅青思在酉时一刻到达破庙。

    偌大的荒原一望无边，枯黄的干草在秋风中涩涩发抖，傅青思自马车上跳下来，双手皆握着防备的暗器，一步步，走向破庙。

    庙里亮着灯，傅青思行至庙门时停下来，“有人吗？”

    无人应声。

    “没人我可进了！”强烈的好奇心驱使傅青思不顾危险的推开残败的庙门，大步跨了进去，可除了桌上那盏油灯，再无他物。

    “你出来！”傅青思突然抬起头，看向房顶，看向周围，残垣断壁的庙里没有任何可以遮挡的地方，可傅青思就是能感觉到，他来了！

    “是你约我来的，现在又变成胆小鬼，不敢见人么！”傅青思不停旋转，厉声嘶吼。

    暗处，那抹黑色的长袍在风中飘然，君子剑默默看着庙里几欲疯狂的傅青思，他知道，为了找到自己，傅青思付出了多少，那双掩饰不住兴奋的眸光昭示着她心底的渴望。

    如你所愿。

    咻的，傅青思只觉眼前一黑，身体砰然倒了下去。

    闭眼前，她看到了一张阎王面具！

    沧州将军府，战凰果真一个时辰后方才醒过来，那一刻，她知道主人走了。

    于是她以最快的速度通知君无烨，然后，整个将军的人都知道了。

    且等他们赶到西郊破庙的时候，那里空无一人，只有一辆马车，安安静静的停在那里……

    时间仿佛轮回了几个世纪，当傅青思有了意识的时候，好像听到有人在叫她，一声，两声，叫的十分心急。

    “傅青思，你醒了？”那双紧闭的眼睛终于睁开，玉玲珑终是松了口气。

    “玉玲珑？”恍惚间，傅青思看清了眼前的女子。

    忽的，傅青思猛然起身，双手抓住玉玲珑的肩膀，“你没事吧？”

    或许没想到傅青思会担心她的安危，玉玲珑微愣，之后摇头，“我没事。”

    “他是谁？”傅青思紧接着开口，眼中透着无比的渴望跟期待。

    玉玲珑闻声后沉默，转身走向桌边。

    傅青思恍然，是自己问的过于莽撞了，玉玲珑怎么会知道她口中的‘他’是什么人呵。

    于是傅青思强自压制住心里的期待，起身走下床榻，“我是想说，你看到是谁把我抓到这里的吗？那个人长什么样，你还有印象吗？他对我真的很重要，我……”

    “他是君子剑。”玉玲珑原本想提壶给傅青思倒杯水，可是她没有，而是端端正正的坐在傅青思面前，说出那三个字。

    傅青思陡震，“谁？”

    “肃王君子剑。”玉玲珑刻意咬准字音，每一个字都说的那么清晰。

    “呵，那个人可真无耻，怕老娘认出他来，竟然易容成肃王，亏他想的出来！”然尔傅青思的反应却在玉玲珑意料之外。

    也难怪，当初她的反应不也如此么，唯一不同的是，她是怀疑，而傅青思，直接否定。

    “不是易容，他真的是君子剑，那个一直躲在暗处，把君无烨跟君飒轩玩弄在鼓掌之间的人，是肃王，他自己都已经承认了。”玉玲珑试图让傅青思相信，这是事实。

    “不可能！绝不可能是他！你不知道现在的易容术有多精湛，你应该见过傅明雪之前的样子吧？你能看出来，她与我哪里不同吗？”即便是现在，傅青思依旧不相信，玉玲珑所说的每一句话。

    “傅青思你怎么就不相信呢！那个神秘人就是君子剑，这么多年，他一直都在以弱示人，其实他才是最狡猾刁钻的那一个！”玉玲珑恨极咬牙，“他还是无间地狱的阎王！他骗了我们所有人！”

    “不可能！”傅青思突然起身，怒拍桌案。

    玉玲珑怔了一下，她不明白，傅青思怎么会有这么大反应，“呵，真相就摆在眼前，你却不敢相信？”

    傅青思冷冷的看着玉玲珑，这叫她怎么相信？

    君子剑是神秘人？

    不会的，过往的那些岁月，她不知道跟君子剑提过多少次关于那个神秘人的事，她还说过，如果天上劈下一个雷，最好掉在那损贼身上，君子剑说好啊！

    “傅青思，我知道这件事你很难接受，可……”

    “不是难接受，是根本不可能！就算你看到君子剑那张脸，也只是易容术，欲盖弥彰而已！”傅青思从来没有像现在这么坚定的肯定一件事，那双眼，满是自信。

