    她的声音十分甜美，又好像黄莺一般的清脆悦耳，配合着看透世事的洒脱歌词，尤是引人入胜。

    船上的所有人，都不自觉的沉侵其中。

    片刻之后，一曲终了。

    红衣美女忽然转头看向夜未明，笑意盈盈的开口问道：“喂，有酒吗？”

    夜未明微微一笑，手腕一翻，已经将一个酒瓶取了出来，随手抛给对方。

    红衣美女接过之后一把打开瓶塞，一阵无比诱人的酒香顿时在整个甲板之上弥漫开来，刀妹嗅到这阵酒香，不禁有些不满的皱眉说道：“臭捕快，如果我没记错的话，这应该是你手头剩下的最后一瓶完美级的宫廷玉液酒吧？”

    “如此简单的把这种好东西拿出来，你莫不是看上这个NPC了？”

    夜未明闻言却是根本就没有答话，因为那个红衣美女在嗅了一口酒香之后，跟着猛地一仰头，同时将酒瓶高高举起，就这样用一种特别的姿势往嘴巴里面倒起酒来。

    很快，瓶中之酒就这样被她倒空了大半，不过在这一瓶酒中，真正被她喝进嘴里却是少之又少，大多数都洒在了她的衣服上，让整个画面变得更加的唯美。

    只是这个唯美的一幕，若是落在诸如令狐冲、丹青生那样的酒鬼眼里，肯定会哀嚎着大骂她的暴殄天物。

    蓦地！

    红衣美女在倒酒的时候，一不小心倒得比之前更准了一些，以至于前一口还没来及咽下，后一口又至，不不及防之下直接便呛了一口。

    被美酒呛到的红衣美女连忙停止了倒酒的动作，掩面一笑来掩饰尴尬。

    这一幕，更是美丽不可方物。

    一边将酒瓶的塞子重新盖好，红衣美女冲着夜未明嫣然一笑说了一声：“谢谢。”

    夜未明则是顺势说道：“姑娘的歌声实在美妙得紧，仿佛唱尽了世间的纷扰，一切亦不过是一场云烟而已，且不如珍惜当下，纵情一笑来得痛快。”

    微微一顿，跟着又问道：“认识了这么久，还没请教姑娘芳名？”

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”

    “皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    “提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。”

    “尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”

    似乎是对夜未明之前那一番夸奖的回应，红衣美女居然当场吟诗一首，而后转头看向夜未明，平静的答道：“我叫雪千寻。”

    ……

    在经过与郭靖他们的巧遇之后，霹雳堂战舰的返航再没有遇到任何波澜。又航行了半日一夜之后，次日凌晨回到了杭州码头。

    当船只靠岸之后，洪七公立刻便带着郭靖、黄蓉和老顽童告辞离去了。

    虽然有伤在身，但他们还有自己的事情需要去做，毕竟是在剧情任务期间，总不能一直躲在夜未明这里安心的养伤不是？

    系统不答应啊！

    对于四个NPC的离开，夜未明并没有强行挽留，只是确认了一下他们离开的方向。

    貌似是……

    牛家村？

    转回头来，发现霹雳堂的人已经开始有组织的派人遣送那些获救的歌女们回家，刀妹为了刷好感度也参与到这次行动之中。

    夜未明并没有去凑这个热闹，而是独自一人在码头附近的茶摊上要了一壶粗茶，跟着便取出之前收获的几本心得秘籍，开始津津有味的阅读起来。

    早在返航的途中，夜未明便通过与刀妹和秦红殇两女的闲聊，得知了霹雳堂有着三宝、三绝的说法。

    其中三宝分别是：霹雳宝甲、霹雳狂刀和智慧果；

    而三绝则是：《霹雳秘籍》、《霹雳刀法》和《霹雳身法》。

    三宝前两样都是神兵利器级别的宝贝，入手难度可想而知，毕竟截止到目前为止，玩家手中还没有一件像样的神兵，有着其他目标的夜未明并没有打算在这方面花太大的功夫。

    而智慧果，则是霹雳堂独有的一种神秘果实，据说是一种有着神奇效果的天才地宝，具体效果未知。

    三绝就更好解释了，简单来说就是三门不同种类的武林绝学。

    不过感觉到自己和上述这些东西兼容性不是很高，夜未明也没打算在这上面花费太大的功夫。

    最起码还不至于为了刷一点秦红殇的好感度与任务完成度，连送歌女回家这种超麻烦而回报低的工作都要抢着去做。

    相比起去追求那些看不见摸不着的东西，倒不如把时间用来整理一下之前的收获，巩固一下自身的实力来得实在。

    此番出海，夜未明一共得到了两本《刀法心得》和一本《长兵器心得》，其中除了服部千军掉落的《刀法心得》之外，另外两个都是垃圾，属于可有可无的那种。

    三本心得秘籍前前后后加起来，倒是让夜未明身上的几门武功的熟练度有了小幅增长，但却远远没有达到能够使其升级的程度。

    在此不进行一一赘述。

    刚刚将之前的收获整理完毕，刀妹却已经一脸幸灾乐祸的走了过来：“臭捕快，你的雪姑娘已经不见了，你也不去找找？”

    说话间，刀妹已经在夜未明对面的长条凳上一屁股坐下，拿起夜未明的茶水，给自己到了一大杯之后，仰脖牛饮而尽。

    夜未明闻言不由得眉头一皱：“雪千寻已经走了？”

    刀妹笑得好像是一只小狐狸：“怎么，舍不得？”

    “没。”夜未明轻轻摇头，跟着说道：“我之前只当她是身份背景或者比较好厉害，现在看来或许之前还忽略了很重要的一点。不，也许我早就应该想到的！”

    刀妹不解的追问：“你应该想到什么？”

    “那个雪千寻本身就是一个高手，一个实力不下于欧阳锋的超级高手！”

    听到夜未明这么说，刀妹的表情也不由变得严肃起来：“你这么说，有什么根据吗？”

    夜未明喝了一口茶，而后说道：“打从大船靠岸，我将洪七公他们送下船之后，我就一直坐在这里喝茶看书。”

    “虽然没有刻意去观察，但期间从船上下来的每一个人，我都知道得清清楚楚，却并没有见到雪千寻的身影。”

    “试问，如果换了是你的话，能不能做到和她一样，离开得悄无声息？”

    “这……”刀妹闻言再次打量了一眼霹雳堂的大船，思考片刻之后，终于有些丧气的答道：“我做不到。”

    别说是刀妹，以夜未明现如今的反应属性，在“剑神的影子”加持之下，恐怕寻常120级左右的BOSS，也休想在不惊动他得情况下，离开霹雳堂的大船。

    “不但如此。”夜未明继续开口说道：“你还记得之前欧阳锋意图袭击秦红殇，结果却别人给打了回来，在他的右手掌心之上多出来一个针孔大小的血洞吗？”

    刀妹闻言一惊：“你认为那也是雪千寻干的？”

    “不然呢？”夜未明耸了耸肩：“先不说当时周伯通身在下方的海面上，根本就无法从那个角度，完成那样的攻击。”

    “而且，我也实在想不出周伯通有什么可以制造出针孔一样伤口的功夫。”

    刀妹闻言略感无奈：“你还越说越玄乎了，你咋不说她就是东方不败呢？刚好伤口可以对得上！”

    夜未明没有回答，因为这时候另一个红衣少女，也就是此番清剿倭寇任务的发起人秦红殇，已经朝着这边走了过来：“夜少侠，一刀姐姐，原来你们在这里。”

    说着，这个大萝莉也坐在了另一边的长条凳上，跟着认真的冲两人抱了抱拳说道：“今次还要多谢二位的帮忙，让我们霹雳堂得以在零伤亡的情况下扫平那群倭寇。”

    “现在除了失踪的雪千寻之外，其他的歌女我都已经安排人手送她们回家了，这才腾出功夫来给你们发放任务奖励，希望不要见怪。”

    两人连忙客气了两句，而后秦红殇转向刀妹说道：“早在出发之前，父亲就已经和我说过了，如果一刀姐姐这次任务完成得足够好，我们霹雳堂便以秘传绝学《霹雳刀法》的部分招式相赠。”

    “现在二位超额完成了任务，咱们当然要话付前言。”

    说话间，已经将一本秘籍交到刀妹手中。

    后者接过之后，立刻便在队伍频道里发出来一个技能连接。

    霹雳刀法残篇（绝学）

    霹雳堂秘传的独门绝技，需以强横的内力来支撑，威力惊人。若可配合霹雳狂刀使用，则可爆发出匪夷所思的恐怖威能。

    等级：1（＋2）

    熟练度：0/10000

    攻击＋50%（＋100%）、精准＋50%（＋100%）

    特殊效果：震击

    震击：攻击时附加震荡打击效果，根据实际情况不同，具体发挥出的效果也不尽相同。应用之法，请自行摸索。

    （因为所得秘籍为残篇，目前只掌握整套刀法中的雷霆陨落、电闪雷鸣、大发雷霆、紫电狂雷四式。）

    ……

    从这个《霹雳刀法》第1级时暴露出的属性来看，这的确是一门有着绝学潜力的功夫。

    虽然远无法与夜未明现在的《惊天九剑》相提并论，但比起残篇的《降龙十八掌》来，倒也相差不大。

    至此，刀妹也算是有着爵爷刀法护体的人了？

    夜未明当即冲着对方举茶相祝：“功夫不负有心人，恭喜你啦！”

    刀妹嘿然一笑，这时听秦红殇再次开口说道：“其实这《霹雳刀法》的威力，如果单独拿出来，最多只能算是勉强迈入绝学的门槛而已，想要发挥出它真正的威力，还需要学会同为霹雳堂三绝之一的《霹雳身法》与之相配才行。”

    微微一顿，又继续补充道：“其实不论是《霹雳刀法》剩余的招式，还是《霹雳身法》的秘籍，我都会努力帮助一刀姐姐争取到与之相关的任务的。如果一刀姐姐将这两门绝学学全的话，大概就可以发挥出《霹雳刀法》九成的威力来了。”

    刀妹闻言不由一愣，下意识的追问道：“不是十成？”

    “并不是！”秦红殇十分严肃的说道：“若想要将《霹雳刀法》的威能真正的发挥到极致，除了使用者自身要兼顾《霹雳刀法》与《霹雳身法》两门绝学之外，还必须要使用霹雳三宝之一的霹雳狂刀才行。”

    夜未明闻言不仅失笑道：“如果我没记错的话，秦姑娘之前好像说过，那霹雳狂刀可是霹雳三宝之一，妥妥的神兵级别的不世珍宝。”

    “如果能够搞到一把神兵宝刀，我想不论是屠龙刀还是其他什么宝刀，也都可以做到所向睥睨吧？”

    “夜少侠此言差矣。”秦红殇一脸正色的摇头道：“在天下间的神兵利器虽然也有不少，但只有霹雳狂刀才是和《霹雳刀法》最是契合的存在，换做其他宝刀，哪怕强如屠龙刀，配合上《霹雳刀法》也只是简单的彼此叠加，却起不到相辅相成的效果。”

    “便比如一刀姐姐手中的血刀，与她所修炼的《血刀经》相得益彰一样，在天下众多神兵之中，也只有霹雳狂刀才能将《霹雳刀法》的威能真正的催发到极致！”

    听秦红殇拿血刀作比喻，夜未明立刻便明白了。感情这刀法、身法、宝刀都是配套的存在，彼此之间都有明显的属性加成。

    如此说来，与《惊天九剑》最为契合的神兵又是什么呢？

    答：夜天剑！

    与两人扯了一些关于霹雳堂秘宝的相关知识之后，秦红殇再次转过头来，故作老成的冲着夜未明说道：“在今次的行动中，夜少侠可以说是居功至伟，在功劳方面甚至还要更在一刀姐姐之上。”

    说话间，秦红殇探手入怀，取出来五枚雷火霹雳弹和三颗造型奇异的果子，将其一并交给夜未明道：“这些，便是我为夜少侠准备的任务奖励，东西不是很好，却都是霹雳堂的特产，在别的地方是肯定找不到的，希望夜少侠不要嫌弃。”

    夜未明将任务奖励接过一看，却是顿时两眼一亮。

    雷火霹雳弹没有什么可说的，值得一提的是那三颗造型特异的果子，当真是难得一见的好东西！

    智慧果：霹雳堂三宝之一，拥有者开发人体潜能的神奇功效。服用后等级＋1！（最高提升上限为100级）

