    唐萍虽然不喜欢姜若悦，但为人倒不是有多狠毒，她希望齐真取代姜若悦，是靠俘获了贺逸的心，这样二人以后在一起，也能真正的幸福。

    齐真不敢置信，唐萍竟然说这是违法的，她不应该做。

    “没，那天我就是一时被嫉妒冲昏了头脑，想让她受点苦，其他的，什么也没做，事后，我就非常的后悔，不该做违法的事。”

    从唐萍的反应，齐真也算是摸出了一点，唐萍不支持做违法的事。

    “以后，千万别做违法的事了。”

    齐真连忙保证：“不会了，我现在都还后悔，伯母，我不能被抓，你向贺逸给我求个情，好吗？我才被困了五年，再被抓了，我熬不过去的。”

    唐萍叹了一口气，不敢保证。

    “可逸儿的脾气，我说的话，未必管用。”

    噗通一声，齐真给唐萍跪下了。

    “伯母，真儿求你了。”

    唐萍吓住，立马去扶齐真，“你这是做什么，赶紧起来。”

    齐真面色苍白的乞求着：“伯母，我知道那种被关押的滋味，我再也不能被关了，求你了。”

    唐萍心一软:“起来，我答应你。”

    云间别苑。

    “贺总，同供应商约的时间快到了。”

    戚云进来，贺逸西装革履的坐在沙发上，还没有要出发的意思。

    “多长时间?”

    嗯？

    戚云一时没反应过来，脑子连忙快速转起来，才明白贺逸指的是和供应商要谈多久。

    “同供应商的会谈，大概要两个小时。”

    贺逸蹙额，“这么久，一个小时内必须完成。”

    “……是。”

    贺逸起身，扣上外套的纽扣，大步往外走去。

    戚云在后，脑子还有点迷惑。

    因为这次签约数额较大，两个小时内能完成会谈，是正常的啊，贺总怎么会觉得时间久？

    “少爷今天红光满面的，感觉像是变了一个人一样，好奇怪奥。”

    “我也发现了，就像是要见很重要的人一样。”

    戚云听了佣人的对话后，心中的疑惑慢慢解开了，这个重要的人，就是姜若悦啊。

    压缩会谈时间，也是急着回来见姜若悦。

    戚云出来坐上驾驶位，还忍不住憋笑。

    “笑什么？”

    后座的人，故意板起了脸，别以为他没听到那两个女佣的议论。

    戚云赶紧打住笑，口是心非道。

    “没笑，我这就开车去茶楼。”

    茶香四溢的雅间门打开，供应商热情的起身，迎接贺逸一行人，频频点头。

    “贺总。”

    在上方位落座后，对方把热茶奉上来，贺逸退下外套给戚云。

    “佟总，开门见山，直接谈合作。”

    “好，好，小李快把合同递给贺总过目。”

    戚云默默的打量着这一幕，之前这种局，贺逸是根本不着急的，一般都是先不提正事，磨对方的性子，好把价格往下压。

    贺逸盯着合同一目十行。

    坐在回云城的车上，姜若悦感觉自己的心，有些奇怪，离云城越近，她越是兴奋。

    “少夫人，后备箱有很多零食，需要的话，我停车拿给你。”

    开车的刘叔，见姜若悦四处张望，以为她是饿了。

    “我不饿，刘叔，你继续往前开吧。”

    她左右看看，是想看看窗外的绿色，洗涤一下眼睛。

    “行。”

    只是姜若悦后知后觉，“后备箱怎么还装了很多零食？”

    这车，平时都是接送贺逸的，他什么时候吃零食了。

    刘叔笑了笑：“临走前，贺总特意吩咐的，尤其买了多种薯片，我也纳闷呢。”

    姜若悦惊讶，多种薯片，她就喜欢吃薯片，贺逸这是特意吩咐为自己准备的零食。

    “刘叔，路边停一下吧，突然感觉有些饿了。”

    一开始没什么胃口，猜到贺逸的心意后，姜若悦感觉自己就饿了。

    “好，我这就靠边停。”

    撕开一袋薯片，车子重新启程。

    往后一瞧，发现姜若悦把一片片薄薄的薯片，放进嘴里，刘叔止不住呵呵笑了。

    “原来是少夫人喜欢吃薯片。”

    姜若悦不好意思的低了一下头。

    吃了半袋薯片后，姜若悦抿住了唇瓣，刘叔是贺家的老人，肯定知道齐真。

    “刘叔，你能给我讲一下，齐真和贺逸的事吗，我知道她回来了。”

    刘叔怔了一瞬，这可让他如何回答，二少爷的事情，他不敢乱说，不过话说回来，二少爷和齐真，当初并没有什么，不过是外面的媒体乱写罢了。

    “少夫人多虑了，二少爷和齐真并没有感情，不过是外面的媒体乱写罢了。”

    虽然刘叔这么说，但姜若悦还是没有百分百的放心，现在就是，齐真已经对她下手了，目的不言而喻。

    姜若悦不禁懊恼，为什么这么多女人要往贺逸身上扑啊。

    姜若悦负气的想，早知道，坚决不肯代替姜雨柔嫁过来。

    “还有会儿才到，路途奔波，少夫人在车上睡会儿吧。”

    见姜若悦在问了齐真的事后，情绪明显不高了，刘叔捏了一把汗，是自己的回答不够好吗？

    等会儿到家，二少爷见姜若悦情绪低落，自己可不好交差啊。

    “恩，到了叫我吧。”

    两小时后，终于到了，姜若悦走进云间别苑，发现这里已经请了一批佣人了。

    这些佣人，看到她大喇喇的走进去，还有些疑惑。

    姜若悦觉得有几分好笑，冲她们笑了一下，就进去了。

    姜若悦在大厅站下，一个女佣瞧了她几眼后，大着胆子走过来。

    “是少夫人回来了？”

    面对女佣打量，疑惑的眼神，姜若悦哭笑不得，努力憋住笑。

    “恩，你们是什么时候来这上班的。”

    女佣连忙给姜若悦行了一个礼，“少夫人好，我们是一周前被招聘过来的。”

    姜若悦若有所思，女佣小心问道。

    “少夫人，是有话要问吗？”

    姜若悦晶亮的眼眸转了转，小声道。

    “这几日，有其他女人来过这吗？”

    女佣诧异的张了张嘴，少夫人问的问题，真是太奇怪了，不过，感觉少夫人，问这个问题，有点可爱呢。

    她点了点头，“有一位女士来过。”

    姜若悦：“.....”

    没想到自己就想八卦一下，还被自己问中了。看女佣那有些紧张的表情，姜若悦心中一阵凉飕飕的风吹过。

    姜若悦艰涩的吞了一口口水，“那她在这过夜了没？”

