        什么仇？什么怨？

    方证大师和冲虚道长面无表情地看着令狐冲，思考着现在上去一拳打死他，能不能挽回一些什么！

    令狐冲这两年可谓是武林中的名人，后起之秀中最出类拔萃的，剑术之高，已经稳稳达到一流顶峰，当然，更令他名传天下的是这两年坐下的丰功伟绩。

    某个不愿意透露姓名的光头一直在背后默默扶持着左冷禅，所以对令狐冲了解更深刻一些。

    深深知道这两年，左冷禅被这家伙坑的有多惨，若是讲究起惹祸来，天下无人能出其右。

    这之前，方证大师还体会不深，这会……第一次非正式接触，紧紧是一次巧合罢了，就被坑的这么惨，他都不能想象这些年，左冷禅是怎么活下来的！

    咦，想到左冷禅，方证神情微微一愣，目光快速在人群中扫过……没，没有！？

    “魔头王轩，我告诉你，你是的时期到了，我们五岳剑派左盟主已经把你暴行都公之于众了，你以无辜百姓做实验，拆骨，剖腹，挖心，便是妇孕也不放过，开肚膛破，活取孩婴，其所作所为令人发指，今日，天下正道人士聚集于此，由方证大师，冲虚道长，左盟主三人带领，便是要斩杀你这魔头为民除害，我劝你赶紧投降，还能落得个全尸！”

    说着，令狐冲好像觉得哪里不对，来回扫视两眼，“咦，左盟主那？”

    左冷禅：┐(T.T)(T.T)ノ

    方证大师这会是想放弃治疗了，他少林一脉跟王轩有大仇，这么好的机会，他觉得，这次自己凉不凉全看王轩个人意愿了，对于王轩这种人，不是他说什么便能改便的。

    可冲虚道长却不这么想，他跟王轩往日无冤近日无仇的，可特么不想这么莫名其妙的被令狐冲拉下水。

    “闭嘴！”忍无可忍的冲虚道长，身形一晃就来到令狐冲背后，直接伸手一拽，也不知是令狐冲毫无防备，还是两人之间功夫差距有些大，这一扯，便把令狐冲扔到身后，也不知道是有意还是无疑，这一扔是朝着身后一颗大树去的，若不是令狐冲反应快，直接便贴上去了。

    “福生无量天尊。”冲虚道长对着王轩打了个稽首，“在下武当派冲虚，见过五洲先生。”

    “冲虚道长，刚刚我好像听到令狐大侠说，你这是准备主持斩杀我这妖魔，为天下除一祸害！”王轩扫了一眼停在大树下面的令狐冲，目光又在方证老秃驴的脸上扫过，最后看向冲虚似笑非笑地说道。

    “没有！”顾不得身后还有其他武林同道看着，冲虚斩钉截铁地否认，被武林中人说道说道无所谓，一群屁民罢了，又特么不掉一块肉，脸面什么的，他武当掌门在乎吗！

    可要是被王轩惦记上那就彻底玩完了，杨鹤大军一败涂地，连点还手的余地都没有，原指望的东方不败干脆特么投欢送抱了，王轩已经彻底奠定胜局，大明未来就是眼前这位说的算了！

    他武当山疯了，脑子都特么让令狐冲踢了，现在要跟王轩作对，那还不如直接上吊来的痛快。

    现在又遇上令狐冲这么一个专坑队友的，他冲虚要是再不站出来正事表明立场，万一被王轩记恨上，那武当山几百年基业就要玩完了。

    “还请五洲先生明鉴，冲虚乃是方外出家之人，不关心世俗之间争龙，只是在下毕竟是受朝廷敕封，圣旨下达到武当山，这才不得不到京城走一遭，来到这里，这个也是应方证大师邀请，追踪魔教教主东方不败而来，是不是啊，方证！”

    方证刚刚也是被令狐冲坑的心灰意冷了，这会冲虚一提醒他也反应过来，王轩并没有直接调兵过来，而是孤身来此，而且没一见面就喊打喊杀，这就是有回旋余地啊！

    “阿弥陀佛，善哉善哉，方证见过五洲先生。”说着，方证双手合十，在身后一百来武林正道人士目瞪口呆之中对着王轩一礼，这才继续说道：“确实老僧邀请冲虚道长追踪魔教教主东方不败而来，这也是怕东方不败这魔女做下什么恶事，只是没想到其是来刺杀五洲先生的，这才误入战场，还请五洲先生莫怪。”

    “老僧此来京城，虽然不是收到朝廷圣旨，但听说这边要有大战，想来会死伤无数，老僧想着会有无数战死亡魂飘荡，便准备来此给亡魂做超度法事，消弭亡魂戾气，送其进入轮回之中。”

    老和尚一副悲天悯人的架势，刚刚说完话音还未落，便听到一个略显浑厚的女声说道：“哦，原来你这老秃驴是来追我这个魔女的，王公子，小女子能跟这位方证老秃驴做个了断吗！？”

    随着话音，东方不败一身红衣在空中飘飘荡荡，似慢实快，划着一道残影朝着这边飞来。

    方证大师：(￣ε(#￣)

    我太难了，怎么特么的就忘记现在东方不败贴上王轩这一茬了！

    冲虚道长：?(????w????)?.

    还不待王轩表态，方证大师赶紧自救，“等等，那啥，那个，对，战场之上已经分出胜负，还需要五洲先生主持大军，老僧怎能耽误先生处理国家大事的时间，这等小事，改日，改日再说。”

    王轩笑笑也没深究，虽然他知道这老秃贼偷偷摸摸来这边肯定没安什么好心，但要说老秃驴现在敢做什么，他是不信的，这帮秃驴，怂的很，没有绝对把握绝对不敢出头。

    “老秃驴，记得，我需要一个交代，不然我满意，那就别怪我发飙了！”事实上，以王轩这时候的身份，这话说的有点太粗俗了，不过……

    方证大师完全跟没听到一般，双手合十，“阿弥陀佛，老僧知道了。”

    说完快速后退来到冲虚身边，默默在不出声。

    不应该啊，剧本不应该是这么发展的啊！

    武林两大泰斗竟然，竟然怂了，令狐冲一干人等看的目瞪口呆，很多人不由得再次响起五六年前那一幕，那是衡山派刘正风金盆洗手，王轩带三百人出现，强弩秒杀全场，强势镇压所有人，无人敢说一个不字。

    现在，王轩已经不需要带人出来了，只是单枪匹马往人群前面一站，便让武林两大泰斗的掌门人甘心认怂！

    一时间，所有人默默无声，嗯，他们不是怂，是紧跟方证大师和冲虚道长的脚步。

    忽的，王轩好似想起了什么，目光在人群中扫过，“对了，我记得还有一人要斩妖除魔，叫左冷禅是吧，机会摆在面前，要珍惜啊！”

    左冷禅：“……”

    