    施媚斜斜一眼看过来，目中的警告不言而喻。

    早就在前几天，施媚就知道时令衍醒了。

    目前来看，恢复得还不错。

    此时听到他的声音，就连施媚自己都不知道现在是什么心情。

    一方面知道他醒过来，心里一直悬着的大石头终于放了下来。

    可一方面又觉得自己不应该对他有那样的感情，他们之间，早就应该做个决断。

    索性，就不要再见面了吧。

    也没有再联系的必要。

    叶窕接到施媚的目光，立即机智道：”你找施媚，打我的电话干嘛？”

    “这是你的号码？”时令衍很显然的不相信的口吻。

    “是啊，”叶窕脸不红心不跳，理直气壮的样子，”我刚换的号码呢，有事吗你？”

    “我找施媚。”

    “哦，那你打错电话了，”叶窕实在是累，”没事我就挂了，困死了。”

    “施媚呢？”

    这个时候，施媚已经端着果汁走了过来。

    叶窕接到施媚的目光，识趣地问：”你找她干嘛？”

    “没事。”时令衍显得兴致缺缺，”你们不在一起么？”

    “拜托，时先生，我可是很忙的好不好，现在我来帝都可是为了开分店来的，你以为我随时有时间可以陪你家小可爱啊？”

    叶窕说着，忽地就接到了施媚的眼刀，立即机智地改口，道：”对了哦，我都差点忘记了，你们已经离婚了吧，现在既然施媚都已经是你的前妻了，你还找她干嘛？”

    “她就在你身边吧？”时令衍轻笑一声，”叫她接电话。”

    叶窕一凛，立即道：”莫名其妙，想找她自己找去，我忙呢，不跟你说了。”

    说着，叶窕就直接将电话挂断。

    挂了电话之后，叶窕松一口气，”这人怎么这么精，不过他这个号码哪里来的？”

    “还用说，”施媚将果汁放在她面前，”肯定是T净。”

    “啧，”叶窕摇了摇头，”这个叛徒。”

    “他们关系好，不奇怪。”

    “你干嘛不接他电话？”

    “没什么好接的，”施媚继续将刚刚的外卖付款，”散都散了。”

    叶窕耸肩，打了个哈欠，”行吧，你开心就好，反正也把他骗过去了。”

    施媚淡嗤。

    骗是骗了，可有没有骗过去就不知道了。

    施媚也累得不轻，倒在沙发上打了个哈欠，昏昏欲睡的同时间，肚子也饿得咕咕叫。

    约莫过了十几分钟，电话响起，施媚以为是外卖的电话，看也不看直接就接了起来，懒洋洋道：”喂。”

    “施媚?”一道明显是年轻男人的声音。

    施媚微微醒了醒神，看了眼来电，是一个陌生号码。

    听声音也不像是时令衍，施媚将电话重新接起，”哪位?”

    “我是林珩，”林珩显然很高兴，”是真的，施媚，听说你恢复了，果然是真的!”

    林珩?

    听到这个名字，施媚有些头疼。

    刚刚哄过去一个时令衍，怎么又冒出一个林珩来了?

    “打错了。”

    施媚很快将电话挂断，可接着，林珩锲而不舍再一次打了过来，施媚有些不耐，直接将他的号码拉黑。