
救援人员说道：“先生，你一定要保持冷静，救援的过程中不要惊慌，抓稳了……”

救援交代完，便要准备施救。

“嗯。”从女儿得救后，萧铭就已经调整好了心态，他是已经是过一次的人了，没什么好惊慌的。

他刚向救援人员伸出手，身后忽然有个女人哭着喊道：“先救我女儿吧，能不能先把我女儿救下去，我女儿有哮喘，她已经严重缺氧了，再不救她，她会死的，拜托了！”

救援人员往后看了一眼，脸色聚变。

此时那个女孩的脸上，已经没有半点血色了，看起来很缺氧，不过哮喘此时没并没发作。

“可……”救援人员都已经拉住了萧铭，就要给他系上安全带了，这时候再把人丢回去，难免会引起不满，影响后面的救援工作。

之前就说好了，要按照先后顺序来救的。

假如是别的游客，在自己即将被救的时候，有人提出这样的要求，或许真的会不满。

可萧铭没有，他艰难的回头看了一眼那个哭的很惨，满眼都是都对孩子的担心的女人，呼了呼后，他往后退了退，松开了救援人员的手。

“先把女人和孩子救下去。”

先把女人和孩子救下去？

正在进行救援的几名救援人员，均吃惊的看向萧铭。

在这样的生死关头，人都是自私的，首先考虑的，都是自己的安全，可此人，却把眼看已经到手的被救机会给让了出去？

没时间考虑的太多，救援人员一边救那个小女孩，一边征求其他的游客是否同意先救女人和孩子。

大家都没意见后，救援行动马上有序的开始展开。

“先生，你要坚持住，我们会加快救援，尽快把大家都救出去的。”救援人员对萧铭鼓励道，他们，对萧铭的做法是打心底里的钦佩！

萧铭应道：“嗯，好，大家辛苦了。”

萧铭其实，此时也是在硬挺的，可他做不到为了自己活命，完全不顾他人的生死，那女孩被救走后，他看到那女孩的母亲，明显的送了口气。

他也是为人父母，他能体会那个女人的感受。

安锦！

依品国际时装秀上。

谢灵羽一身的浅蓝色长裙礼服，把她整个人衬的飘飘如仙，她本就个难得的大美女，此时，有了精致礼服，首饰的衬托，显得更加的美不方物。

而萧静柔，穿的一身的香槟色的长裙礼服，她优美的长发披在身后，形象温柔而恬静，让人看一眼就移不开眼。

看到很多投来的目光，以为一些媒体记者的，都把镜头对准她时，她不自然的红了脸。

“静柔，怎么了？”谢灵羽看到她的不自然，过来关切的问道。

“灵羽姐，我没事，只是初来乍到，有点怯场。

萧静柔不好意思的笑了笑，回道。

“没事就好，你第一次来这种场合，怯场也是正常的，我以后多带你去这样的场合，几次就习惯了。”谢灵羽拍了拍她的肩膀，说道。

“你爹爹的身份，让你们兄妹三人注定是不能做平凡的孩子的，而且，你想实现你的梦想，有所作为，参与这样的场合是避免不了的。”

“你往后要面对的，或许比这艰难很多倍，所以，你要加油让自己尽快成长起来。”谢灵羽鼓舞道。

萧静柔自然是明白这个道理的，她点了点头：“嗯嗯，灵羽姐，我懂了。”

这时，她听见旁边的人，议论道：“你们听说了吗？有个游乐场出事了，有个大摆锤升到空中的时候，出现了故障，共有十七个游客被困在上面。”

砰的一声，萧静柔手里的酒杯掉落在地，酒渍四溅。

她脸色瞬间苍白得没一点血色，哆嗦着拿起手机，准备给萧铭和萧雨纯打电话。

“出什么事了吗？”谢灵羽看到她的异常反应，满脸迷惑的问道。

“灵羽姐，我爹爹和雨纯，他们说要去游乐场，我刚刚听见有人说，那个游乐场出事了。“

谢灵羽一听，也慌了神，忙各自拿起手机，分别给萧铭和萧雨纯打了电话过去。

萧铭的电话没打听，萧雨纯那边倒是接了电话，接完电话后的萧静柔，差一点没绝望的摔倒在地，她忍着眼泪，颤抖着声音说道：“我，我爹和雨纯，就在出事的那个游乐场设备上，叫，叫什么大摆锤……”

萧静柔和谢灵羽，两人瞬间都担心到了极点，默契的互相拉着对方回去急匆匆的往外跑去。

跑的太快，两人都好几次差点摔倒，不过都被对方给拉住了。

“我把车开来，你在这儿等我。”谢灵羽急吼吼的交代完，忙去了停车的地点取车，取了车后，她以最快的速度去接到萧静柔，随时急匆匆的往游乐场而去。

车上，萧静柔给萧云哲打了电话过去。

此时，萧云哲和新认识的朋友粗祝珞，去参加一个聚会去了。

听萧静柔说笑纳和萧雨纯出事了后，他甚至都没来得及和祝珞等人打一声招呼，就忙开着车直奔游乐场而去。

他边往游乐场赶去，边给女友耿静书打了个电话，把情况简单的说了一下。

耿静书知道萧铭和萧雨纯出事后，急的连包都来不及拿就往外跑去。

“静书，你这急吼吼的要干嘛去呀？”耿天华随口一问。

“我公公出了大事，我得过去一趟。”

“什么？出什么事了？”耿天华一听，蓦的从沙发上站起身来。

“听说是雨纯要去游乐场，我公公就算下来着她去了，没想到在做大摆锤的时候，设备发生了故障。”

耿静书朝电视机的方向看去：“就是上面正说的这次事故，就是我嘎公公的那起事故。”电视上，一有游乐场事故的现场直播。

“咋会这样，走走走，我和你一块儿去。”耿天华一听，急的瞬间冒冷寒。

他可从事公关的人，有一定的远见，如今女儿怀了萧家的孩子，他们耿家的未来，可是全仰仗萧家了，萧云哲好不容易找回了这么个有钱的爹，若是在这时候出了事，未来会怎么样，谁也不好说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699935"  chaptername="第104章  先把女人和孩子救下去">加入书签</a>
</div>
