    “净化会？”

    听到这话，林格眉头皱起。

    这净化会突然出手这背后的原因并不难猜出，很有可能是那叫做医生的人回来了。

    但让林格有些想不太通的是，对方的能量居然会这么强，连净化会都能使唤的动。

    从之前的名单能看出，医生在净化会中的人手并不多，完全不到指挥净化会为自己办事的地步。

    林格想的没错，这次净化会的大规模行动虽然和医生有一些关系，但这件事情的促成还是因为谱尼怕了。

    他手下虽然不少，但想要在短时间内清除掉那些隐藏在地下的老鼠，还是太难了。

    所以想要完成医生的事情，就必须借助整个净化会的力量。

    为此，他将这大半辈子的积蓄都给搭进去了，这才请动了净化会的一位高层，帮忙促成了这件事情。

    “对，净化会的疯子说那是曙光的异教徒，必须将其净化才行。”霍尔摇摇头，似乎对于净化会的这种说辞很是不屑。

    “那今天晚上工作是什么？”

    霍尔既然说不能带他熟悉工作，那么上面肯定是对这件事情有了安排。

    但这安排究竟是与净化会合作还是组织净化会，林格就猜不出来了。

    “伽罗大人说这几天不会有什么强大的污染生物出现，所以让我们跟着这群疯子，防止他们搞事情。”

    “至于到时候怎么安排，就要等见到净化会的那帮人再说了。”

    “好了，大概情况就是这个样子，你们准一下，今天应该会是一场硬仗。”

    霍尔说完，朝着两人摆摆手后，便去招呼小队里的其他兄弟了。

    而在霍尔的指挥下，四十人的队伍很快便列队整齐的离开了夜莺总部。

    在这期间，林格一直注视着罗莉的面部表情，发现对方对于霍尔口中说的这个消息，并没有表现出太过惊讶的神态。

    似乎是早已有所预料。

    或者又是根本担心净化会的人，能够将自己背后的组织查出来。

    不过对此林格并不是特别在意，他现在只关心，今天的工作会怎么安排。

    黑夜中

    四十人的庞大队伍浩浩荡荡。

    在霍尔霍徳两兄弟的带领下，众人很快便走到了一处街道口。

    这里不是贫民区，不过却是净化会前往贫民窟的必经之路。

    果不其然，并没让众人等待太久。

    远处的黑夜中，便有一群穿着长袍，头顶兜帽上刻印着两片交叉树叶的队伍走了过来。

    由于光线黑暗，并不能看清这群人的具体数量。

    所以队伍中的林格，也就只是大概估计了一下，大约百来人。

    其中七人身上穿着的是黑袍，属于净化会中的惩戒者。

    类似于转正的夜莺，属于净化会里的战斗人员，是刻录了净化会完整秘纹的精英。

    林格视线从这些黑袍惩戒者身上收回，望向了站在最前方的白袍人。

    这是一个老人。

    林格感觉有些面熟。

    “这是谱尼？”

    他有些不太确定，毕竟眼前的人，可比谱尼的年纪看起来大的多。

    “霍尔霍徳，你们这是什么意思？我记得净化会有向你们通知过今晚的行动吧？”

    “难道你们想要保护那些不信曙光的异教徒？”

    带人前往贫民窟的谱尼，看到将街道路口堵的严严实实的夜莺众人，他本就阴沉着的脸色，此时仿佛就像是要滴出水一般。

    而在听到他的声音以后，林格也是确认眼前这个老人的确是谱尼。

    虽然外貌改变了，但声音还是那样，让人听了浑身都不舒服。

    “这当然是担心你想做一些让帝国不利的事情。”

    霍尔听到谱尼的话后，冷哼一声。

    泼脏水谁不会一样。

    这次他背后有整个夜莺撑腰，可一点都不怕谱尼。

    “所以？”

    谱尼将心中怒意压下，现在时间紧迫，他并不想与夜莺发生冲突。

    “说说你们今天的安排，不然休想从我这里过去。”

    见谱尼退让，霍尔的态度变得更加强硬。

    “...”

    听到霍尔的话，谱尼沉默下来，霍尔心里在想什么，他十分清楚。

    如果他不将这次的行动安排说出，对方断然不会让他轻易离开。

    而他的时间本来就十分紧迫，自然不可能浪费在与夜莺的纠纷上。

    权宜一番利弊以后，谱尼这才开口今天的安排说出。

    六人一组，将一个信仰黑暗的邪恶教派彻底净化，让其感受到来自曙光的温暖。

    “这教派就是那晚出现的势力？”

    霍尔皱眉，关于那晚的事情，虽然他不是当事人，但也是知道一些的。

    夜莺派人去调查过，但什么线索都没有找到，他不信净化会比夜莺强。

    “自然不是，只是让那些老鼠知道，如果找不到我们净化会想要的人，那么就只能把他们全部净化掉了。”

    谱尼说道这里，脸上浮现出一抹怒意。

    看起来像是他对这些势力感到愤怒，实际上是恨医生斩去了他十年的寿命。

    毕竟这件事情和他根本就没有半铜勒的关系。

    “驱狼吞虎，呵。”

    霍尔眼神中带着鄙夷。

    “赶快滚开！”谱尼怒声说道。

    难得能让净化会的人吃瘪，霍尔自然不想就这么轻易的放谱尼离开：

    “这我可做不了主，需要向伽罗大人请示一下才行。”

    霍尔说道这里，看向一旁的德里亚。

    感受到霍尔的目光，德里亚自然知道他想说什么，嘴中冷哼一声，这才与他的搭档朝着夜莺总部走去。

    谱尼见状心中虽然万分恼怒，但却也是不敢发作。

    伽罗作为洛洛徳大公的守卫骑士，其权力自然不言而喻。

    甚至不需要洛洛徳开口，光是伽罗本人就能在不通知净化会的情况下，把他就地处决。

    时间流逝，两方人就这么对峙着。

    足足半个多小时，前去汇报情况的德里亚这才带着伽罗的吩咐返回。

    “伽罗大人说，每队至少有两名夜莺跟随，如果不愿意，从哪来会哪去。”

    德里亚将伽罗的话复述了一遍。

    “可以。”

    谱尼咬着牙答应下来。

    虽然让夜莺跟随会让行动变得麻烦一些，但问题不大。

    在谱尼答应后，接下来便是人员的分配环节。

    林格与罗莉被分配看管一队由一名惩戒者带队的六人净化教士队伍。

    而之所以如此分配，是因为有过昨天的经历后，霍尔对于林格的实力有了一定的认可。

    不然换做之前，恐怕根本就不会让他参与到今天的这间事情里。

    ps：明天过年，提前祝大家新年快乐！

