    孙沐等人纷纷错愕：韩非、夏小蝉两人到底是什么时候出来的？怎么就出来了？

    墨绯鄢的脸色变得难看：“该死！这两个人都会易容术，定然是趁乱溜出来的。”

    杨德宇顿时提着两只大斧：“个王八龟儿子的，大伙跟我走，砍死那两个王八蛋。”

    而人群中，最懵逼的，就要属太虚院的众弟子了。

    这会儿，纪文轩和田一山两个人被围在当中，一群人对着这两个家伙嗷嗷叫。

    “纪文轩，你白痴啊？让你吹鱼，吹炸了吧！我就说，我们太虚院，啥时候就冒出那么厉害的人物了？都特么盖压群雄了……”

    “现在好了，太虚院这回要沦为笑柄了！”

    有人提议：“要不，我们也杀过去？”

    却见那田一山骂道：“你们有本事，你们当时在那边试试。那架势，很唬人的。那情况下，他一口一声我太虚院怎么怎么样……换你们，你们能咋办？”

    有人撇嘴：“我肯定能识破他，然后打上去。”

    纪文轩：“你打个屁你打，你打得过谁？你能挨得住弓月涵的一剑之威么？他能。弓月涵完全都不是他的对手。”

    一群人沉默。

    过了半晌，有人提议：“那我们到底要不要跟着去追？”

    田一山没好气道：“追个屁？你要是自认能顶得住杀仙阵，你就去追。”

    太虚院这边没什么动静，其它几个学院其实也没有什么动静。虽然很多人都遭受过韩非的迫害，但是大多数人可都是感受过韩非的实力的。

    等他们出了入海台阶之后，关于黑白无常的传闻就更加邪乎了。什么烹人而食、三刀横扫弓月涵、一人独闯杀仙阵、大战唐歌而平手……这会儿，更有什么交手曹天而胜之！无论哪一个传闻，都让人悚然，谁还敢去追？

    特别是当孙沐提出黑白无常就是韩非、夏小蝉的时候，大多数人觉得被抢了一枚吞海贝，其实没什么。

    钱没了，可以再赚。命没了，那可就什么都没了。

    只有杨德宇那个愣头青，带着一群手下去了。跟他一起去的，还有李黑夜和李白昼。

    而孙沐和墨绯鄢，只是派出了几名手下，也就是充个人数，主要是为了确认消息的真伪。

    特别是孙沐，这次只派了两个人出去。他本人，更愿意相信韩非还在入海台阶之中，而且与入海平台现在的震动有关。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    就在众人离去不过一个时辰，入海台阶忽然又震动了一下，而且震动的程度还不小，比前些时日都要大。

    这会儿，入海台阶中出来的人已经不多了。

    此刻。

    韩非正站在入海台阶中央的泉眼上，身着中品战衣，留着长长的头发，手里抓着一把大锤子，显得有些惊恐。

    如果夏小蝉在这，一定会第一时间认出这个人就是韩非。因为……这简直太特么明显了！韩非用的不是别人的脸，正是李刚的脸。

    而熟悉李刚的，大概也就只有韩非他们几个人了。

    也正是因为这个原因，所以韩非才用了李刚的脸，方便夏小蝉认出自己来。

    恰好李刚那张脸，还是个大众脸。韩非比李刚要瘦，如果不是熟悉李刚的人，就算是碧海镇的人，都不一定能认得出来。

    韩非刚上了中央泉眼，立刻就有人对他喊道：“兄弟，下面什么情况？还有多少人啊？”

    韩非瞎鸡儿乱编着回应道：“下面跑了不少人了，天知道为啥这入海台阶怎么就一直震来震去的？”

    有人笑道：“那你召唤出生灵了么？”

    韩非眼睛一动：“召唤出来了啊！我这刚和一只大章鱼干过架。喏，得了一柄下品灵器。”

    韩非本觉得，自己的这个回答应该是不会有问题的。召唤生灵的强度不高也不低，获得的奖品不上不下，应该算是很平庸了才对。

    然而，好多人惊奇地道：“你竟然召唤出生灵了？不是说，现在都召唤不出生灵了么？难道又可以召唤了？”

    韩非悚然一惊：怎么滴？现在召唤不出生灵了？

    韩非灵机一动，连忙道：“不是召唤不出来了，我也是试了好多次，才召唤出一只章鱼来。”

    这话说得倒也没有毛病。当韩非落在了入海台阶上，很多人也就不搭理他了。

    现在，更多人注意的是从中央泉眼出来的中级垂钓者。听说，那黑白无常两人都是中级垂钓者。所以，韩非这个高级垂钓者，自然而然就被人给忽略了。

    韩非走在人群之中，发现入海台阶上的人好像少了不少。

    片刻之后，有人由外面走了过来，一边走一边咋呼：“也不知道到底是哪个王八蛋说黑白无常出来的？追了半天，连个人影都没看见。”

    有人笑道：“你不废话么？不都说黑白无常是韩非、小蝉了么？人家有神舟啊，你有啥？”

    韩非再次悚然：虾米？啥时候就暴露了？

    韩非连忙拉住那人道：“兄弟，那黑白无常咋就变成韩非、夏小蝉了？”

    那人看了韩非一眼：“咦，你不知道？”

    韩非满脸疑问：“我不知道啊！我还被韩非抢过呢，这个王八蛋对我说了一句过路劫财，不取性命……然后，就把我的吞海贝拿走了。”

    只见那人满脸同情地拍了拍韩非的肩膀道：“兄弟，苦了你了，何止你一个人被抢过？现在，围在这儿的谁还没被抢过？不过啊，你就甭想着报仇了。那千星城的大族子弟亲口说的，说黑白无常就是韩非、夏小蝉。听闻啊，这次入海台阶的震动，就跟他们有关。”

    韩非唏嘘：“真的假的？”

    那人还啧了一下嘴：“那我还骗你不成？喏，你看那边，千星城的人全在那儿了。”

    韩非顺着那人手指的方向看过去，可惜人头大多，他只能依稀看见那边似乎有一块空地。

    韩非苦笑道：“得，这个亏我吃了。可别再遇见他们才好，我可不想再被抢一次。”

    只听有人笑道：“你就甭想了。现在好多人都去追杀他们去了。”

    韩非：“这入海台阶不还在震了么？你确定是他们么？”

    那人的脸色一板：“那还能有假？有人说，亲眼看见黑白无常的。”

    韩非应和了几句，回过头的脸色就不好看了，夏小蝉露面了？

    一定是这样！夏小蝉明明可以不用露面的。现在她露面了，那八成是为了分散这些人的注意力吧？

    韩非穿过人群，在人潮中看了一眼过去，就发现好多来自七大宗门的团队。这些人都聚拢成一团一团的。

    其中，孙沐和墨绯鄢两个人正站在一起，似乎在讨论什么。

    忽然，韩非一愣：那个被人拎在旁边的家伙，不是李晗一么？他怎么又给人抓了？

    ……

    李晗一这会儿正想着怎么脱身呢。我特么就出来历练一下，寻求机缘，我容易么哦？都怪那个该死的韩非，你特么冒充什么我啊？我招你惹你了，不就是在火焰山的时候，跟你发生了一点点冲突么？咋那么小心眼了？记仇都记到现在……

    李晗一暗中乱瞟，忽然，他就在人群中看见了一个熟悉的身影？

    鱼龙火锅店的老板？

    李晗一虽然和韩非不对付，但是也没少去鱼龙火锅店。特别是在和韩非他们发生冲突之后，他还特意地去研究了一下韩非几人。正所谓“知己知彼，百战不殆”，所以他自然是认识李刚的。

    一时间，两个人大眼瞪小眼，眼里都是错愕。

    可紧跟着，李晗一感觉目中要喷火：我敲尼玛，我特么被人家控制在这里。你倒好，出来了以后，还特意跑过来看……看我笑话么？

    “咦！喂！你干什么呢？身体僵在这儿干嘛？”

    孙沐的一个手下，见李晗一的身体僵硬，一巴掌就拍在了他的脸上。

    孙沐和墨绯鄢被这个小小的动静惊动了，俩人纷纷看了过来。

    韩非直接传音：“你要是敢说出去，以后回碧海镇，我见你一次打你一次昂！”

    撂下这句话，韩非转身就往人群中钻去。

    孙沐看过去的时候，只能看见一个消失的背影。

    只见孙沐顿时脸色大变：“所有人注意，追，韩非出来了。”

