    薛三丫挺着个肚子，算是苏春蕊院子里面最让人保护的一个学员了。

    是的，苏春蕊和周封商量过后，提出了一个学员的概念。

    为了让村子里面生产出来的衣服都是差不多的水平，在学习一周以后，是要考试的。

    考试的结果，由苏春蕊审查。

    若是通过考试，便可以正式生产衣服。

    若是没有通过考试，便没有资格成为员工，生产衣服。

    也不知道是不是年轻人学东西快的缘故，在苏春蕊这边，薛三丫是学习得最快的几个人之一。

    今天的课程结束了，苏春蕊亲自去了薛三丫的座位旁边，将薛三丫从椅子上面扶起来。

    薛三丫肚子的月份一天比一天大了，脚步愈发蹒跚，动作也越来越不灵敏了。

    苏春蕊伸手将薛三丫扶起来的时候，原本绑在薛三丫手腕上，一块摇摇欲坠的布便在她起身的时候，不小心被蹭掉了。

    苏春蕊反应不慢，下意识地便抓住了正在落下去的布片。

    薛三丫起初没有感觉到，等到苏春蕊将那块藏蓝色的布递给她的时候，她下意识捂住了刚才绑住的地方，然后接过了苏春蕊手里的布。

    薛三丫的反应毕竟慢了些，苏春蕊早就看到了薛三丫的手捂住的地方。

    她刚才分明看见了......

    苏春蕊一把抓住了薛三丫的手腕，就要看。

    在薛三丫结婚以前，苏春蕊和她是经常一起玩的好朋友。

    两家住得近，两个姑娘又是差不多的性子，年龄也差不多。

    虽然结婚后便没有以前亲密了，但是她们两个，还是比较好的朋友。

    薛三丫下意识地看了一眼周围还没有走干净的女人们，一个个都已经好奇地看向了这边。

    女人的舌头是最快的。

    苏春蕊明白了薛三丫的意思，马上将人带到了自己的屋子里面。

    “三丫，这回你能和我说说了吧，这究竟是怎么一回事？”

    苏春蕊将人领进屋子里面，又将薛三丫扶到了炕上去。

    她垂眸看向了薛三丫手上的痕迹，那是一片青色的痕迹，虽然说薛三丫算不上白皙，皮肤是那种健康的小麦色，但是那一片乌青的痕迹，在小麦色的皮肤上，也足以让人触目惊心。

    薛三丫看到了那一大片乌青，眼神却没有多少波澜，仿佛已经习惯了。

    “他对我很好......”

    薛三丫忽然说道。

    虽然薛三丫没有指名道姓，但是苏春蕊却明白，薛三丫说的究竟是谁。

    是她去年嫁的丈夫，邻村的詹徽，会认字，平日里靠种地为生，看起来，是个老实肯干的汉子。

    当时詹徽用一袋精米加上点钱，就带走了薛三丫。

    苏春蕊看到了好友瞬间便红起来的眼眶，安静地听着薛三丫和她继续说道：“他对我很好，真的很好，可是只要他一碰上酒，就好像变了一个人。”

    薛三丫好不容易找到诉苦的地方了，也顾不上什么了，叫苏春蕊去插好门，便直接将裤子腿撩开了，露出了小腿上的痕迹来。

    和手上的青紫相比，小腿上的痕迹，只是一道稍微深一点的像是胎记一样的印子。

    然而这并不是胎记，苏春蕊从未在薛三丫的腿上见到过这样的痕迹。

    苏春蕊之前不小心撞到过手，先是红色的，之后便变成了青紫色，最后一点点变浅，最后便会成为这样比皮肤稍微深一点，胎记一样的颜色。

    “这是上个月他喝酒的时候打的我，这还只是腿上，手上，要不是我护着我的肚子，上个月，他差点一脚踢到我的肚子上！”

    薛三丫啜泣着，却还不想让外面的人听到自己的狼狈，痛哭出声。

    苏春蕊咬着牙，看着可怜得很的薛三丫，只觉得牙咬得很紧，甚至都冒出来了一股铁锈味。

    她也听说过有的男人会打女人，但是当她亲眼看到薛三丫身上的痕迹的时候，苏春蕊彻底生气了，她从来没有想到过。

    薛三丫甚至还在怀孕，詹徽为什么还会这样打她。

    这可是他的妻子，他的孩子，这男人竟然还能下得去手。

    苏春蕊沉默了一会儿，将薛三丫的哭声对比得更加明显。

    良久以后，当薛三丫的哭声渐渐地减弱后，苏春蕊忽然说道：“三丫，哟啊不然你就离婚吧，现在......”

    她的话还没有说完，薛三丫便忽然惊讶地止住了哭声。

    “离婚！我怎么可能离婚！”

    她甚至连哭泣都忘记了如何哭泣，不敢置信地看着苏春蕊。

    “春蕊，你应该也知道离婚的女人生活是怎么被人指指点点的吧，我可不想成为一个离婚的女人。”

    “詹徽......詹徽他平时对我也挺好的，就是因为酒，他要是不喝酒的时候，对我真的很好。”

    薛三丫抹了抹眼泪，然后低头看了一眼自己的肚子，眼里是天性里带有的母爱。

    “春蕊，我现在没有什么太多的想法。”

    她忽然低声说了一句。

    “你知道我为什么一定要来你这边学习吗？因为我想赚钱，想要赚很多的钱，这样的话，如果以后我有女儿的话，我就可以留着她，不用因为一袋米，就让她嫁人。”

    薛三丫哭完了，虽然眼睛还是肿着的，但是神色却已经平静了下来。

    在这一瞬间，苏春蕊忽然觉得有些不认识薛三丫了。

    明明在两个人的少女时期，薛三丫的脾气比自己大多了，苏春蕊才是那个好捏的软柿子。

    之前苏春蕊被村子里面的小子推了一把，没有站稳摔到了地上，薛三丫当时便火了，攥着小拳头便冲了上去。

    并非时间善变，而是人心易变。

    曾经脾气火爆的小姑娘，在当了母亲以后，仿佛有无限的力量能容忍丈夫的虐待。

    苏春蕊一瞬间只觉得薛三丫陌生，陌生得让她的眼眶热热的，想要流下眼泪来。

    她紧紧地攥住了好友的手，承诺道：“好，你好好学习针法，我努力带着大家赚钱。赚很多很多的钱，让以后咱们的孩子想要嫁谁就嫁谁，再也不用委屈！”

    【作者有话说】

    大家放心，以后会离婚的。

    心路历程都是一步接着一步走完的。

