    苏艾前略一思索，抿了抿唇轻笑：“这个好办，只要咱们不亏待他就行了。”

    “怎么不亏待？”

    这个问题，苏艾前心里早有打算。

    这些年他们两口子起早贪黑，经营一间小超市，虽然没有大富大贵，但在这座城市，生活水平算得上中等。

    除了弄堂里这栋老房子，他们早年间还在市中心抄底买了一间全新的公寓。

    苏艾前打算把超市和老房子都留给姜绵绵，他们两口子将来跟儿子住公寓里，有点存款傍身就行。

    而姜绵绵，超市给她，收入是有保障的，老房子给她，也让她有个住的地方。

    况且这老房子地段一流，靠着学校，以后还会升值，绵绵和小霍有了孩子，上学也方便。

    苏艾前摸着房产证笑了笑，“只要能为女儿做的，我都会尽力去做……唉，我看这些，应该能留住小霍了！”

    姜有才点点头，一个劲儿夸老婆大人英明。

    绵绵也是他的掌上明珠，如果小霍能照顾好她，他的心也就可以落在平地上了。

    *

    第二天霍君誉正在理货，接到顾峰电话。

    一接听，那头先传来一阵热情的笑声。

    “霍公子！”

    霍君誉皱皱眉，“有事吗？”

    “不是你吩咐我办的事吗？”顾峰压低声音道，“我这段时间，一直在追查那个夏栀的行踪！”

    霍君誉一怔，沉声问：“怎么样？”

    “她确实不太正常啊！”顾峰说，“在她电话联系人中，有个频繁出现的号码，属地是央城！而且我调查了一下那个号码，竟然是……”

    “是什么？”

    顾峰顿了顿说：“那个人叫陆鸣，好像跟陆氏的陆离山有些关系……”

    霍君誉脸色沉了下来，握紧电话的手指节泛白。

    “霍公子，”顾峰问道，“我又查了查，别看这陆鸣年纪大，可花花肠子倒是不少，前几年还有跟十八线小艳星的绯闻！你说这个夏栀是不是为了钱，傍上金主了？”

    霍君誉轻咬嘴唇，眉心微蹙。

    这跟金主没关系，却跟小柚子有关。

    “还查到别的了吗？”

    “暂时没有了。”顾峰如实回答，不过又殷切保证，“如果再查到别的，我还会第一时间跟霍公子报告的！”

    “嗯，辛苦你。”

    霍君誉淡淡道谢，便挂了电话。

    他思索片刻，很快就打给霍君扬。

    兄弟两个在街角附近的一间甜品店碰头，不过霍君扬此时不是一个人，他身边多了个陆苒。

    霍君誉皱了皱眉，用眼神问他：怎么把她带来了？

    霍君扬也挤眉弄眼的回应：我不放心把她一个人留在家里嘛！

    霍君誉：你小子现在怎么变的这么没出息？

    霍君扬：还不是以大哥你为榜样的？

    接着兄弟俩开启了目光杀人的模式……

    “君誉哥，君扬哥，”陆苒小声问了一句，“你俩干嘛呢？”

    “哦，没什么没什么！”霍君扬大咧咧一笑，“我跟我哥……讲道理呢！”

    陆苒自然不明白霍家人口中的“讲道理”是什么意思，迷茫的看着两人。

    霍君誉轻咳一声，既然弟弟都把人带来了，而且苒苒也是知道这件事的，那也没什么必要瞒她。

    于是他开门见山的说：“我今天接到顾峰电话，他说夏栀一直在跟陆鸣联络。”

    陆苒脸色一僵，“难道她真的是……”

    “这件事不好直接下定论，只能假设。”霍君誉淡然自若，“我们先假设夏栀就是陆小柚，并且已经知道自己的身份。”

    霍君扬和陆苒全神贯注的盯着他，竖起耳朵听。

    “如果她就是，却有家不回，频繁跟陆鸣联系，这太不合理了。毕竟没有什么比回到自己父母身边更有诱惑力，况且陆家，家大业大，她又是独生女，只要她回去，就可以一夕之间过上公主一样的生活，她有什么理由跟陆鸣一起欺骗自己爸妈？”

    霍君扬和陆苒对视一眼，点点头。

    “所以，我们再做一个假设。假设夏栀还不知道自己的身份，”霍君誉继续说，“这样的话，陆鸣很显然就是在利用她得到好处。”

    霍君扬疑惑，“可如果她不是陆小柚……她的DNA样本又是从哪弄来的？”

    “这就是另一个问题了。”霍君誉神色清冷，“现在最重要的，就是证明夏栀是不是小柚子。”

    “这个好办，弄到她的DNA样本就行！”

    “可我们俩都是男人，怎么接近她？”

    霍君扬抓耳挠腮，这时陆苒却甜甜一笑，轻声说道：“你俩都忘了我吗？”

    “你？”兄弟俩的目光，同时转向这个文静乖巧的女孩。

    “是啊，只要我能进到她的学校里，装作她的学妹……那样本之类的事情，就都包在我身上了！”

    “对啊！”霍君扬一拍大腿，“苒苒是个女孩子，不会引人注目，再说了，哥，你去南洋一趟，不是已经把那贵族学校变成霍氏的了？”

    “嗯？什么意思？”陆苒一愣。

    霍君扬坏笑，“就是我嫂子被学校里一个老是欺负，我哥冲冠一怒，不光革了那老师的职，还顺便换了所有股东！”

    “现在我绵绵嫂子，已经是名副其实的校董了！”

