
秦秋梅这一眼，别人没注意，王聚胜却看得真切。

心里顿时就咯噔一下，几人又说了会话，等陈凌钻到厨房做饭的时候，王聚胜也跟了进来。

大脑袋凑到陈凌跟前小声道：“富贵，你跟秦主任没啥事吧，俺觉着她看你眼神有点不太对，你小子可别乱来啊。”

秦秋梅这婆娘过于漂亮了些，往乡下妇女中间一站，就跟一只白天鹅掉进了一群土鸡里边似的，加上又处于女人最有韵味的阶段，没几个男人能扛得住这种女人的魅力。

陈凌听到这话先是一愣，随后才反应过来什么意思，就哭笑不得的道：“聚胜哥你说啥呢，我家素素哪点比她差了？我犯得着吗？”

“你知道就好，素素嫁过来后，全心全意都扑在你身上，你可不能做对不起人家的事。”

“再说了，秦主任的婆家也不是好惹的，不然她这个计生办主任也坐不稳。”

“虽说她家汉子是一年年的不着家，不过但凡知道点内情的人，都不敢有啥子歪心思。”

王聚胜说到这里，拍了拍陈凌肩膀：“家和万事兴啊富贵，你看看你家对门就知道了，现在哪还有过日子的样子？”

“好了聚胜哥，你就放心吧，我这一天天大门不出二门不迈的，村里的大姑娘小媳妇都没像我这么老实的。”

陈凌苦笑着说了声。

王聚胜一想也是，就这小子的懒散劲儿，人家秦主任也看不上他啊。

或许是自己多想了吧。

于是就把手洗了洗，开始在厨房给陈凌打下手。

今天王聚胜家备的食材很丰盛，为了感谢秦秋梅，顶着他老娘的大骂，咬牙从他老子院里牵了两只羊过来。

陈凌来之前就已经杀好了一只，另外的还有四五斤土猪肉，还有一挂肠子，青菜也是买了一大堆，任由陈凌施为。

按王聚胜的话说，真要罚他钱，这些东西买几拖拉机都不够的，所以今天也就放开了。

“猪圈那边还有一只羊哩，要是不过瘾，咱们杀了就是。”

这话说的豪气，让陈凌做起饭来都更有劲儿了。

花了将近两个小时，这桌酒菜才正式做出来。

辣椒炒野鸡肉，就是用陈凌自己带来的那只半大野鸡炒的，本来还是想做小野鸡炖蘑菇的，但是待会要煮羊肉就没做，加上王聚胜家的辣椒不错，陈凌就用辣椒炒了一瓷盆。

半大的野鸡是初春破壳的野鸡崽刚长起来的，农田里、草垛里都不缺虫子，所以长得相当肥实，且肉质鲜嫩，骨头咬起来都是酥的。

土猪肉做了道回锅肉，这回锅肉是陈凌真正的拿手菜，前世都吃腻了，现在许久不吃，做出来竟也别有一番滋味。

羊肉烧萝卜，在土灶上炖了一锅，火候将将好，炖的时候陈凌偷偷加了两滴洞天溪水提味。

于是出锅之后，连萝卜都带着浓浓的肉香味，羊肉被柴火炖的夹起来一咬，在嘴里一嚼直接就是那种爆浆感，汤汁混合着肉味溢满口腔，且一点腥膻也无，那味道就别提了。

还有一道溜肥肠，是赵大海特意点的，这道菜其实没什么好说的，两个女人不吃，王聚胜也不吃，就陈凌和赵大海吃，味道好也全是靠洞天水提上去的。

这顿饭，四个荤菜，另有五个用豆腐、花生米、野蒜之类做的家常素菜，摆满了王聚胜家的大圆桌。

好家伙，菜一上桌，众人的筷子就没停过。

山野珍味，加上十年藏的小五粮，吃得赵大海直松裤腰带，满嘴流油，搂着陈凌肩膀问他啥时候开饭店。

陈凌要是敢开饭店，他就敢住在饭店不走了。

听得一伙人哈哈大笑。

席间，秦秋梅也渐渐放开，能看得出来，经过这一顿饭，她算是对陈凌彻底改观了。

也知道之前为啥王聚胜天天找着陈凌帮他干活了，明摆着为了多蹭他家一顿饭。

别说是王聚胜，就这饭菜的味道，换成是她，她也愿意去帮陈凌下地干活。

于是这婆娘也开始和陈凌聊一些家常的话题，尤其特别请教了一番他做菜的技巧。

陈凌也笑着一一回答，反正能说的都说了，做不好吃不怪他。

几个人说着话，把肚子吃得滚圆，也没把桌上的菜吃完。

当然，剩下的都是素菜。

四个荤菜直接被吃了个底朝天。

千万别小看这四个荤菜的量，农村招待客人向来是比较实惠的，都是直接用盆子上菜，这四个荤菜换做平时，七八个人也是够吃的。

只因陈凌做得味道太好，几人不停地下箸夹菜，不知不觉就给吃完了。

“哎呀，吃得好饱，素菜也很好吃的，可惜吃不下了。”

秦秋梅两手抱着肚子，轻轻呼出一口气，娇俏白腻的鼻尖已满是细汗。

这顿饭当真是把她吃了个酣畅淋漓。

但现在吃饱后，看着剩下的素菜，心里又满是失落，眼神都带着惋惜，只恨自己肚子生得太小。

“确实好吃，富贵这烧菜的水平飞涨啊，上次来俺家做饭还没好吃到这个地步哩，刚才俺差点把舌头都混着肉咽下去。”

“素素也真是有口福，天天能吃到这么好吃的饭菜。”

张巧玲跟着笑道。

靠在她身上的娃娃也咿咿呀呀的冲陈凌说着不明意义的话，然后露出几颗刚长出的奶牙，冲他嘿嘿笑。

“大头，来，叔叔抱。”

陈凌对着小娃娃伸出手，这娃跟陈凌完全不认生，见陈凌伸胳膊，就从张巧玲身上起来，扶着椅子摇摇晃晃的迈着步子，一步一步的挪到陈凌跟前。

被陈凌一把抱起来后，就咯咯的笑个不停，没一会儿，就从嘴里流出长长的哈喇子。

陈凌也不嫌弃，用手帮他擦擦嘴，就继续逗他。

王聚胜家这小娃娃小名叫大头，是由于满月后张巧玲没奶水，这娃越长越瘦，脑袋却显得特别大，就起了这个小名。

现在才八个多月大，还不会走路，话也没学几句，被陈凌举高高了两次，就黏在他怀里咿咿呀呀的，不想找他娘了。

王聚胜两口子在一旁看着，脸上都不自觉的露出笑容。

“富贵啊，既然这么喜欢娃娃，咋还不赶紧要上。”

“就是，正好秦主任在这儿呢，你以后多请她去你家吃几次饭，还不是想生几个，就生几个。”

秦秋梅听了这话，也‘扑哧’的笑了：“哪有像你们这样当着别人面商量怎么收买人家的，再说了，之前陈富贵自己想的标语，还要扒房牵牛哩，怪得了谁。”

然后妙目轻扫了陈凌一眼，见他一边逗弄怀里的娃娃，也一边看过来，就道：“喂，陈富贵，你不会担心进了乡政府，以后不能多生两个娃娃，才不肯去的吧。”

“哈哈哈。”

“秦主任你说到点子上了，这小子还真就是这么想的。”

于是王聚胜就把中午时陈凌小口说的话告诉她，顿时让秦秋梅愕然无比，微微张着小嘴，看向陈凌目光都有点难以置信。

随后指了指陈凌，有点哭笑不得，“陈富贵你，你可真是……”

“咋了，我这人又没多大的志向，就想生满炕的娃娃难道不行吗？”

陈凌让大头坐在自己腿上，看了她一眼：“有老婆孩子热炕头，多少人求都求不来的，这日子过得多舒坦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751979"  chaptername="第七十九章  误会">加入书签</a>
</div>
