    从土里出来的不是人，而是狼。

    火罗、耿良、伊依三人正前方的敌人，也是狼。

    四只巨狼！

    它们都是灵宫客卿——金啸王的分身。

    金啸王的四阶分身共有五个，分别代表金、木、水、火、土，象征金的那个已经被齐临打死了，如今在此的就是剩下四只狼。

    棕色皮毛，头上一抹绿的木巨狼，拥有控制草木生长的超能力；

    黑色皮毛，头上有白斑的水巨狼，拥有变成水的超能力；

    红色皮毛，四肢焦黑的火巨狼，拥有烈焰焚烧的超能力；

    还有浅黄色皮毛的土巨狼，能够遁地。

    为了得到神髓珠，同时也是为金巨狼分身报仇，金啸王这次出动了所有的四阶分身，可谓是势在必得！

    可是……

    万万没想到，第一步就失败了。

    巨狼们暗惊：“这女人融合神髓珠不过一个月，曾飞入云中接雷劫，应该不是往感知力方向发展的，怎么能识破布局？”

    就在它们震惊之时，徐婵再度出声。

    “火罗，两点钟方向三十五度角！伊依，十一点钟方向四十五度角！耿良，十二点钟方向直线！”

    啊？

    火罗、伊依、耿良三人听到自己被点名，不约而同地愣了一下。

    徐婵厉声道：“攻击！”

    “明白！”

    火罗收回两道火绫，深吸一口气，朝着两点钟方向吐出一条炙热的火线，那方向上顿时传来一声惨叫，木巨狼被击中了。

    伊依、耿良也按照徐婵的吩咐施展攻击，空气炮和电光飞射而出，分别击中火巨狼、水巨狼。

    徐婵自己则用双眼射出激光，朝土巨狼袭去。

    土巨狼再快也快不过激光，在想要躲避的一瞬间，就已经被击中了大腿。

    齐临通过徐婵的视野看到战况，感慨道：“看来你不仅有召唤师的天赋，还有驯兽师的才能。”

    “啊呜！”

    这是撤退的叫声。

    因为它们偷袭不成反被打伤，战力已经折损了一分。

    再加上徐婵感知能力超出预料，黑夜已经无法给巨狼们带来掩护，继续打下去只怕会夭折在此，重蹈金巨狼的覆辙。

    狼性告诉它们，打不过就撤。

    死斗？

    那是脑抽。

    火巨狼闻言，吐出铺天盖地的烈焰，把松树林变成一片火海。

    木巨狼控制那些着火的树木疯狂生长，朝徐婵等人袭去。

    水巨狼、土巨狼快速离去。

    等徐婵等人脱困而出，四只巨狼已经分别朝东、西、南、北四个方向远去。

    水巨狼跳入水中，顺着大河向东流去，土巨狼遁入土中，朝北方而去，火巨狼双腿喷火朝南方飞去，木巨狼朝西面的小树林急急而奔。

    “这边！”

    徐婵当机立断，便带领火罗、耿良、伊依三人朝木巨狼追去。

    因为四只巨狼里，就木巨狼的速度最慢。

    它们与上次那只金毛巨狼多半有关系，只要抓住一个，就能顺藤摸瓜，找出盗窃神髓珠之事的幕后黑手。

    一方跑，一方追。

    从午夜追到黎明，跑了五百公里。

    木巨狼的速度虽然是四巨狼里最慢的，但也只是相对而言，徐婵等人即便是追了大半宿，还是没能追上。

    ……但最终，他们追上了。

    可却遇到了另一方势力。

    “阿木，你终于回来了！”

    木巨狼蹲在地上，乖巧得犹如一只巨型狼狗，被一个青年揉搓着脑袋。

    那青年二十出头，相貌出众，身高挺拔，身边还有十来个黑衣墨镜男，站姿笔挺，显然都是这青年的保镖。

    他们每个人都是超能力者，包括那个青年。

    不过最值得在意的是保镖里为首的那个，竟有490个激发态异子！

    其实力恐怕在拜忒之上。

    “黄振锋！”

    火罗认出了为首那人，惊呼一声。

    徐婵小声问：“是谁？”

    耿良低声道：“一个老牌的四阶高手，不可力敌。”

    四阶与四阶不可一概而论，最强与最弱的输出有千倍差距，与这个黄振锋相比，火罗、耿良、伊依都只能算是四阶里的入门水平。

    黄振锋从火罗手臂上的火绫便认出了他的火家身份，冷笑道：“原来是火家的小鬼，看来还是这一代的少主。”

    火罗指着木巨狼，道：“那把只狼交给我们。”

    木巨狼发出呜呜的低鸣，青年连忙安抚它。

    黄振锋笑道：“这只异兽是大少爷不久前驯服的坐骑，就算你是火家少主，也没资格索要。”

    坐骑？

    附在徐婵身上的齐临意识暗吃一惊。

    这个四阶的木巨狼怎么甘心当人的坐骑？如果那青年是五阶以上的高手也就算了，可那个青年显然没有那本事。

    图什么呀？

    “大少爷？”

    火罗审视地看向那个青年。

    青年微笑道：“东海，魏青峰。”

    火罗皱眉道：“东海的跑这里来干什么？”

    东海魏家，类似于南州郑家，都是国内的超能力家族，但这个魏青峰在魏家的地位非常高，远不是郑海棠可以比拟的。

    重点是东海距此有数千公里，就算旅游也该去那些名山大川，而不是这种深山老林，这里出了树什么都没有。

    魏青峰道：“来寻宝咯。”

    “……”

    火罗等人呆了呆。

    寻宝这种事是能顺便说的吗？

    就不怕最后为他人做嫁衣？

    这人莫不是傻子？

    魏青峰自然不是傻子，他有另外一番打算，宝物所在秘境存在未知风险，十年来前去探索的超能力者无一生还。

    他们此行同样是去秘境寻找宝物，与其让自家保镖去送死，不如用这些人探路。

    耿良问道：“寻什么宝？”

    如果是金银珠宝就算了，灵宫对这些东西瞧不上眼。

    但这世上有些异宝，具有不可思议的力量，也就是超能力，未免这些异宝导致天下大乱，灵宫会派人将它们收藏起来。

    魏青峰道：“传说得到它的人将拥有无穷的能量。”

    看来是异宝。

    而且似乎比神髓珠还厉害。

    黄振锋明白了魏青峰的意图，于是微笑着对火罗等人说道：“相逢即是缘，诸位和我们一起去吧。”

    语气之中，带着一丝威胁。

    带他们一起寻宝显然是不怀好意。

