
乐韵没有急于看熊孩子们写的大作，等全部人员完成才慢慢欣赏，还别说，东辰大陆的孩子和华夏国古代的小孩子一样早熟，文章做得都不错，若让她不抄古人诗词，她未必能写出他们那种水平的作品。

熊孩子们熊归熊，功底不错，当然，她不能表扬，若再表扬，估计一群小朋友明天就敢上房掀瓦。

欣赏完大作，乐韵不动声色，又给布置一份家庭作业让熊孩子们回去后各画一幅画，再点南知弦小朋友将全部作品誊抄二份，原稿她收着，一份原稿交给夫子们品评，一份由夫子们转交小孩子们的父母。

熊孩子们听闻回去后还要画画，比大雪冻过的冰梨还蔫，再也不熊了，直至游船开至荷叶连天的浅水滩，知道小仙子要采摘荷叶荷花，熊孩子们再次有了劲头，兴奋的帮忙。

带着熊孩子们游玩一天，乐同学带着上万数的荷叶荷满载而归，晚上作画，第二日将画分两份，一份让观澜阁的人送去偏院给夫子和熊孩子们，一份派人送去皇宫，她自己则以荷花等为原料做糕点，做烤面包、饼干。

罗氏子弟将小仙子昨日评的好作品前三甲和吊车尾的三名名单，和奖励送去偏院，顺便取回孩子们的画作。

夫子们看了学生们的作品，对小仙子的品评也真心服气，而小仙子给前三甲的奖励赫然是得奖孩子的一幅嬉戏图，不说画得维妙维肖，还盖了小仙子的私人印章，其珍贵度可想而知，他们眼红得都想私扣下来收藏。

北庭氏子弟将画像送回皇宫，值帝君与朝臣们在议事殿议事，他自然送去了议事殿。

北庭帝君与朝臣知悉是小仙子派人送东西来，赶紧的将北庭氏子弟送来的箱子开封条，里头装着十四卷画轴，宫人们将画展开。

十四幅画画得是孩子们的游行嬉戏图，每幅画截取了其中一处场景，以小孩子们为主，偶尔会有罗氏北庭氏子弟或船夫们入画。

每幅画旁写有相同的字——某月爬墙钻狗洞不知有谁，今朝乘船游澜湖当然有我。

君臣们看画，心情激动，看到字，面面相觑，两行字所表达的是什么意思？后一句他们懂，前一句，不太明白。

北庭帝君望向北庭氏子弟：“孩子们可是又捅了什么篓子？”

“前些日子是淘气了些，”送画的青年修士浅笑：“小仙子不在园林的几个月，小家伙疯得很，攀高爬低打碎东西都是家常便饭，还钻狗洞去其他园子撒欢，捉老鼠吓绣娘的贴身侍女，在工匠们院子看稀奇，玩过头，差点烧了厨房院子。”

君臣们目瞪口呆。

“烧……烧房子？”

“捉老鼠吓人？”

“钻狗洞？”

朝臣们想晕过去的心都有了，那群臭小子那么淘气，不惹恼小仙子才怪！小仙子送画回来就是委婉的让帝君将小孩子们拎出园林的意思吧？

“小仙子……是让孤将人接回皇家学堂吗？”北庭帝君心跳特别快，那帮臭小子如真被小仙子轰出园，不管他们的父母如何，他非得揍烂他们的小屁股，让他们三两个月下不了地儿。

“不是，”青年修士摇头，眼里笑意流淌：“小仙子对孩子们非常宽容，说孩子们爬树攀梁打破家什不过是小事儿，钻狗洞也不是什么大事，仅丢鼠到绣工住的地方吓人和烧厨房这事儿不妥，需适时教诲纠正错误以免因小失大，才特意差吾来提醒孩子父母一声；

小仙子说她不宜亲自责备孩子们，怕他们想太多受不住，着我传个话让孩子们父母在孩子们休沐回家再教导一二，也莫要过于苛责了孩子，只需让他们明白错在何处，为何是错。

小仙子昨日携孩子们游澜湖，考校了孩子的学问，令当场写游记，前三甲有小仙子亲手写的字画作佳奖，最末三名罚抄书籍，小仙子说孩子们功底不错，好生教导，悉心培养，将来定为国之栋梁。孩子们的画作今早才送去观澜台，小仙子还末品评。”

“孤明白了，孩子们父母未在朝堂的人家，孤着人去传话。”小仙子没有嫌小孩子们吵闹，其他的都不是事儿。

“我等待孩子休沐回家必定好好教导。”

孩子父亲在朝为官的朝臣从最初的惊惶中回神，连忙向传话的北庭子弟作揖，请他转达小仙子，他们必定好生教导孩子。

北庭子弟传完话，也没多呆，赶紧的回园林。

他一走，朝臣们再次挤到一起赏画，很多朝臣们想收藏画作，抓着认识的某个孩子父亲游说，小孩子父亲才舍不得让出画，那是小仙子亲自画的好吗，将画裱糊起来收藏着以后用处大着呢。

朝臣们不议政事，扎堆的商量争画，北庭帝君很忧伤，那十四家的家族有小仙子画的孩子画像，又有孩子嬉戏图，有两份图，他还一张图都没有呢！

他的九儿也得小仙子青睐，却没有小仙子亲手画的画，他是不是考虑去翻翻私库，找出合适的礼物作画资请小仙子给九儿画一幅画像？

帝君陛下很忧郁，立即一本正经的叫停，看着朝官们作鸟兽散的各归各位，心里总算平衡啦。

乐同学做了一天的点心，抓着金毛狮子当苦工帮磨豆子，傍晚抽空品评了熊孩子们的画作，晚上制作豆腐和豆脑。

第二日，鼓捣凉粉果做凉粉，再用冰镇，午后，派金毛给绣工和工匠们送去一份凉粉和荷花点心，那些人家不是在帮她做衣服就是在帮她做首饰或木箱子盒子，兢兢业业，挺辛苦的，送点消暑品和点心，自己也得个心安。

吃到小仙子赠得的凉粉和点心，绣工师傅和工匠们感动得差点涕泪横流，干活也更有劲，更走心。

乐小同学观看过天气推测三天内无雨，抓紧时间将腌制的梅干菜搬出来晒，晒干，将菜和笋干混合拌匀，正宗的梅干菜就成了。

夏季气温高，不宜做灵食，小萝莉晒完梅干菜，用鲜花做点心，磨豆子制作豆腐和豆脑，做凉粉，做得多多的存起来，不论什么时候想吃就吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023661"  chaptername="第一百八三章  送画">加入书签</a>
</div>
