    带着轻微的失重感，歌德返回了松子酒店3楼走廊尽头的房间。

    几乎是瞬间，歌德就进入绝对戒备的状态。

    他可没有忘记莫雷所说，每一次‘秘境’开启后都会带来灾厄。

    歌德一手左轮，一手【影蛇之刃】，无形的‘渡鸦之灵’更是早已飞出，探查着四周的一切。

    只是……

    什么都没有发生！

    足足一分钟，周围都是静悄悄的。

    歌德眉头微皱，在这种事情上，莫雷当然不会骗他。

    那就只剩下了一个可能——

    “‘疯王之戒’内的‘秘境’是不同的！”

    “或者准确的说是……”

    “经过了某些特殊处理，让灾厄消失了！”

    歌德抬手轻轻抚摸着左手食指上的‘疯王之戒’，越发警告自己，绝对不能够将‘疯王之戒’的事情告诉第二个人。

    拥有七个‘秘境’的‘疯王之戒’，已经足以让人垂涎欲滴了。

    再加上没有开启时的弊端……

    恐怕所有人都会疯狂！

    预计中的危险消弭于无形并没有令歌德放松警惕，他看了一眼窗外那巨大的‘血肉之门’后，目光就看向了酒店房间中的钟表。

    “过去了50分钟？！”

    歌德一怔。

    在‘秘境’中，他就知道了‘秘境’和‘锚点世界’的时间流速并不相同，但是却没有想到在‘秘境’中过去那么多天，在‘锚点世界’竟然才过了五十分钟。

    下意识的，歌德扫了一眼‘疯王之戒’中的‘秘境’。

    白色、灰色、黑色、红色，依旧没有反应。

    而三颗黯淡星辰中，最中间的那颗进入了冷却，在后面有一个明确的倒计时：【20天23时59分】。

    “21天的冷却时间？”

    “所有‘秘境’都有这样的冷却？”

    “还是只有‘疯王之戒’是特殊的？”

    对‘秘境’本就所知不多的歌德无法确认。

    但有一点可以确认，那就是剩下的两个黯淡星辰所代表的‘秘境’，却是可以进入的。

    依旧是【消耗500金克】。

    这让歌德长长出了口气。

    如果这两个‘秘境’也随之进入冷却的话，对于他来说简直是噩耗。

    而现在？

    歌德马上在房间中寻找起来。

    他需要就地取材制作一个灵摆。

    以此干扰‘血肉教会’的追踪。

    很快的，歌德就找到了一条长度合适的‘绳子’。

    这根绳子是酒店内床边帷幔上的装饰绳，歌德一把抓下后，就将一枚印有‘疯王’头像的金克穿了上去——用【影蛇之匕】给金克开个孔，实在是容易之极，歌德还小心的避开了那位‘疯王’的头像，确保其完整的模样，在上方开孔。

    制作完成后，歌德还试了试手感，确认不错后，他就静静等待着。

    虽然水晶更适合占卜器具，但是水晶的不确定性，却是歌德无法接受的。

    你不能期望好运一直伴随着你。

    就如同厄运也不会一直跟随某人一样。

    10分钟的时间，转瞬即逝。

    窗外，‘血肉之门’上的血肉开始蠕动了。

    耀眼的腥红色光芒中，那道看不清面容的人影再次出现了。

    歌德马上伸直了手臂，灵摆一头挂在中指上，金币一头自然垂下，然后，开始微微抖动起来，金币发出了轻微的颤音。

    【响尾】！

    【影蛇噬尾术】中干扰他人对自己占卜结果的秘术，虽然成功率不确定，但却是歌德唯一能够找到用来面对眼前局面的秘术了。

    “大家想必久等了吧？”

    “我那位天赋异禀的兄弟，马上就会告知大家，歌德.韦恩这个凶手的位置。”

    看不清面容的人影缓缓说着。

    语调平稳，大局在握。

    随后，光芒中，就出现了一副路斯特的地图。

    一根手指开始在路斯特的地图上移动着。

    松子街区！

    手指停在了这个位置上，歌德立刻心底一紧。

    但随后，这根手指马上就继续移动起来。

    林荫上街区。

    然后，林荫下街区。

    接着又移动去了古塔街区。

    不过，马上的又返回了松子街区。

    可这根手指并没有就此停下，在之后的几秒钟内，这根手指连连滑动。

    最终，停在了费夫里街区。

    “很好！”

    “我们已经找到了歌德.韦恩大概的位置了。”

    “接下来……”

    “就看各位的了！”

    说完，这道身影就随着光芒的黯淡而消失了。

    而整个路斯特则是沸腾起来。

    歌德站在松子酒店3楼的房间内，清晰地看到远处的房间中，冲出了一对年轻夫妻，丈夫的手中拿着一支猎枪，妻子的手中拿着菜刀，他们没有停留，直奔费夫里街区而去，两个人都是面容狰狞，双目发红。

    这只是其中一例。

    在歌德注视下，不到5分钟的时间里，至少上百人涌上了街头。

    他们有老有少。

    他们有男有女。

    每一个都是杀气腾腾。

    歌德站在阴影中，目光平静地看着诸多被恐惧压垮了心智的人们，冲向了费夫里街区。

    这一幕，他早有预料。

    并不感到意外。

    人性罢了。

    在确认大部分人都涌向了费夫里街区时，歌德开始整理自己的武器装备。

    他可不习惯被动防御。

    他喜欢主动出击。

    既然‘血肉教会’想要围猎他。

    那他就让‘血肉教会’明白一下，什么叫做职业的！

    而且，在他进入‘秘境’后，那些因为之前打斗声而追来的‘血肉信徒’和‘血肉之子’们明显进入过这个房间。

    那些他才获得的金克、珠宝自然被搜刮走了。

    那是他的战利品！

    那是他的生命底线！

    是绝对不允许被他人掠夺的！

    谁敢碰他的底线，他就剁了谁的爪子。

    即使是‘血肉教会’，也不例外。

    不过，在此之前，歌德再一次的拿起了灵摆。

    “会有致命危险吗？”

    灵摆逆时针转动，好似游动的衔尾蛇，给与了否定的答案。

    下一刻，歌德就握紧了【影蛇之刃】，整个人贴着墙角的阴影，消失在了松子酒店中。

    ……

    耀眼的猩红光芒闪烁时，莫雷的脸色铁青一片。

    随后这位路斯特官方超凡负责人转身就要离开林荫下街区45号的密室，但是却被茜拉抬手拦住了。

    “停下。”

    这位拥有多重身份的女士冷冷地说道。

    “让开！”

    莫雷低喝了一声。

    身为路斯特官方超凡负责人，莫雷做不到自己躲藏在一旁，却让自己的手下去送死。

    “你认为你去了能够起什么用？”

    “陪歌德一起死吗？”

    “还是说……”

    “你打算拖歌德后腿？”

    茜拉质问着莫雷，脸上带着冷笑。

    顿时，这位路斯特官方超凡负责人一愣。

    “如果我是你，我就不会继续超负荷的使用那些道具、魔药——那只会让你的脑子，变成猪脑子，完全看不到应该看到的一幕。”

    “就在刚刚的香肠街22号，歌德亲手干掉了‘雾中杀人狂’那个混蛋！”

    “即使那个混蛋麻痹大意，但最终的结果却没有改变！”

    “而在你亲眼看到这个结果前，听到歌德面对‘雾中杀人狂’时，会有什么想法？”

    “绝望！”

    “认为歌德死定了，对不对？”

    “可最后，歌德活着，那个混蛋死了！”

    茜拉抱着肩膀站在莫雷面前，用十分冷静的口吻说道。

    而且，语速极快。

    完全没有给莫雷反驳的机会，茜拉就继续说道。

    “歌德，是我见过所有人中，最冷静最出人意料的一个，他最能够在绝境中找到一线生机——假如换做其他人，被那个混蛋盯上的话，早就死了不知道多少次了，又怎么可能逆转结果！”

    “所以，这个时候，你最好不要参与其中！”

    “因为，你的出现，说不定会让顺利逃脱的歌德因你而死！”

    莫雷愣住了。

    这位路斯特的官方超凡负责人没有反驳。

    因为，茜拉说得就是事实。

    回想着遇到歌德以来的种种。

    哪一次，歌德不是绝处求生。

    那种冷静，完全不是一个少年该有的。

    他不正因为这样，才将歌德招入‘守秘人’的吗？

    看着莫雷神情变化，茜拉暗自松了口气。

    ‘果然是被超负荷的力量搞坏了脑子！’

    ‘这么轻易就被说服了！’

    ‘而且，完全没有发现歌德就是‘疯王遗产’的守护者！’

    ‘不对！’

    ‘应该是歌德太善于隐藏了，除了被聪明的我发现了之外，剩下的人全都没有发现！’

    想到这，茜拉就不由得意起来。

    这位拥有多重身份的女士一点都不担心歌德的安危，要知道能够守护‘疯王遗产’的家伙，必然是千挑万选出来的。

    不仅要聪明冷静，实力更是要强大。

    这样的家伙怎么可能那么容易死？

    说不定……

    眼前这种局面说不定就是歌德故意搞出来的！

    想到这，茜拉心底越发的放松了。

    不过，在嘴上却是连连说道。

    “你与其去托歌德后腿，还不如思考该怎么让‘守秘人’更快一点到来。

    竟然让‘血肉教会’在路斯特成功召唤出了‘血肉之门’，你们‘守秘人’这次可是丢死人了，恐怕你这个路斯特的负责人，也干到头了。”

    这样的话语，马上让莫雷苦笑起来。

    面对事实，这位路斯特官方超凡负责人又一次哑口无言。

    自从去年6月《超凡合法化》出台，首都‘博德’那次动乱后，为了防止动乱再次的发生，各地诸多的‘守秘人’被抽调回首都博德。

    顿时，首都博德变得固如金汤。

    可是地方却是异动频繁，让各地的‘守秘人’疲于奔命。

    现在更是出现了‘血肉教会’将‘血肉之门’成功召唤的事情。

    莫名的，这位路斯特官方负责人心底充满了不安。

    似乎自从《超凡合法化》法案出台后，一切都变得不同了。

    但马上的，莫雷就摇了摇头。

    ‘《超凡合法化》法案是好的！’

    ‘那是诸位大人为了和平商讨而出的方案！’

    ‘不会有问题的！’

    ‘只是趁势被‘血肉教会’利用罢了！’

    ‘一切！很快就会恢复到正轨上！’

    莫雷坚信着，就如同他坚信着‘守秘人’的支援会在第一时间赶来一样。

    而早就用发报机发出消息的斯沃特，此刻却是一脸绝望。

    这位警长跟在松子酒店老板身后，看着越来越多的‘血肉教会’成员聚拢过来，尤其是那些双眼猩红的，每一个都仿佛会在下一刻扑上来，将他撕碎般。

    “斯、斯基芬斯阁下！”

    忍不住的，这位警长提醒着松子酒店老板。

    “哦？”

    松子酒店老板转过身看着斯沃特，好像完全看不到‘血肉教会’成员般。

    “他、他们！”

    这位警长小心翼翼地指着周围的‘血肉教会’成员。

    “他们啊？”

    “要记住啊，有时候眼睛看到的，才是虚假的！”

    松子酒店的老板说着这样的话语，收敛了笑容，看向了‘血肉教会’成员。

    顿时，那些聚拢过来的‘血肉教会’成员们，就单膝跪地——

    “大人！”

