    中午，江炎叫上单仁胡，走出真武堂。

    “江炎，今天打算吃着什么？”

    成婚半个月，单仁胡已经胖了半圈，“我知道有个好地方，价格便宜，味道也好，算的上是物美价廉。”

    “无妨。”

    江炎指了指不远处的四海酒楼，“今中午有人请客，咱们就吃这种价格贵，味道更好的。

    对吧，宗言？”

    “是啊……”宗言僵硬的脸上挤出一丝微笑，“江炎说的对，就吃这个。”

    听到有人请客，单仁胡摸了摸肚子，笑了笑，没有再说话。

    三人结伴，慢悠悠的走向四海楼。

    宗言一个小碎步，稍稍靠近江炎，他小声问道，“中午你结账？”

    “当然不是。”

    江炎随口说了句，“你来！你答应我的。”

    “我……”宗言急了，“可我今天没钱啊。”

    他钱袋都被人偷走了，哪里有钱请江炎吃饭。

    “是吗？”江炎笑眯眯的看着宗言，他伸出手指，虚点了宗言一下，“你没钱，但你有脸啊。

    这周围几条街，谁不知道你宗言是大河帮新晋天才，赊个酒钱总是可以的吧。”

    “可我丢不起这个人？”宗言小声嘟囔道。

    “怎么，你想反悔？”江炎声音忽然冷了些。

    同时，他一把揽住宗言的肩膀，使力一握。

    咯吱！

    宗言的肩膀立刻发出牙酸的脆响声。

    “怎么会，怎么会？”宗言吃痛，急忙否认，“我宗言是男子汉，说过的话，当然要认的，

    今天我就算去赊，去借，去乞讨，也要请你一次饭！”

    “两顿！”江炎提醒道。

    “知道了。”宗言咬牙切齿，他使劲揉了揉肩膀，抱怨道，“江炎，你怎么力气这么大，你真的是武徒吗？

    我总感觉，我和老唐两个人一起上，都不一定是你的对手！”

    “是一定不是对手！”单仁胡听到宗言的话，在心底默默补充道。

    “我当然是武徒，我还从来没见过炼体境修炼法呢……”

    “至于力气大，是因为我练过几门外功功法吧！”

    江炎随便解释了一句，三人说着话，便走到四海楼楼下。

    大街上，铺着一块块青色石砖，人流如织，车来车往。

    街道两旁，小贩们摆着商品，高声叫卖，有少年少女手挽手，姿态亲密的大街上闲逛。

    江炎仰头看了眼面前的酒楼，碧绿色的牌匾呈长方形，竖着写了三字，四海楼，端是龙飞凤舞，一看就是名家手笔。

    “三位大爷来了，里面请！”有伙计看到了门口的江炎三人。

    连忙笑脸迎了上来，把他们引了进酒楼内部。

    走进酒楼，三人轻车熟路的走上二楼，随便找了个临窗的位置，点了几个菜，闲聊起来。

    “三位爷，先尝一尝点心，稍待，饭菜马上就好。”

    有小厮端了一盘桂花糕和茶水，让江炎他们吃喝，打发一下时间。

    “对了，江炎，你刚刚说，你修炼过外功功法？”

    宗言顺着他们刚刚的话题，继续问了起来。

    “是啊。”江炎点头承认。

    在渔阳村之战中，他已经用过铁身功，很多人都看到过。

    只要不暴露他修炼高阶外功功法这个底牌就好了。

    类似于铁身功这种武徒级别的外功，大方展示就好了，这样也可在帮派大佬眼里表现出更好的天分，为接着下来的职位安排争取一些优势。

    若真的可以有个好的职位，好处多多，资源，钱财，人脉，功法获取的难度都会降低一些。

    “厉害！”宗言赞了一声，“我其实也尝试过修炼外功，只是难度颇大，耗费的资源我也承受不住，便放弃了。”

    “确实，外功修炼不易。”江炎随声附和道。

    江炎没有要狠宰宗言的意思，只是点了个四菜一汤，他们没聊一会，饭菜就上来了。

    三人不再说话，开始闷头吃饭。

    江炎夹了一夹爆炒腰花，放进嘴里慢慢咀嚼，又喝了一口桂花酒，仔细回味，桂花酒度数不高，和他前世的某些饮料差不多，还带着些甜味。

    “舒服！”他轻声低语一声。

    “江炎，你怎么这么腐败了？”忽然，一道清脆的女声冷不丁的从他背后传出。

    江炎缓缓放下酒杯，转首看去。

    目中，两个少女正手挽着手，正俏生生的望着他。

    说话的女子，穿着一素色碎花套裙，依然梳着一对土的冒泡的麻花辫。

    “哎……又碰到了。”心中低低叹息一声。

    站起身来，江炎轻轻一礼，“任姑娘，渔阳村一别，咱们又见面了。”

    “哼！”

    任束容没有理他，她只是对着单仁胡微微一礼，“单大哥好。”

    单仁胡拱手还礼。

    “江……江炎。”

    啪！一双大手狠狠地拉在他肩膀上，宗言猛的站了起来，他不由挺直身子，声音似乎有些嘶哑，“这是你的朋友吗？”

    “相逢就是缘分，你的朋友就是我朋友，一起拼桌吧，我请客，不用客气。”

    宗言对着任束容露出一个温和的微笑，随即看向江炎，轻轻眨眨眼。

    “快！帮忙介绍。”江炎读懂了他的意思。

    “你确定？”

    宗言微微点头。

    “多日不见，一起坐坐吧。”江炎开口。

    任束容也不客气，她拉了拉身边少女的手掌，默默坐下。

    江炎这才有机会看清另外一个少女。

    这是一个娇小玲珑的小娘，小小的鼻，小小的嘴，圆圆的眼，细细的眉……

    小小的.胸.肌。

    收回目光，“不是我的菜……”江炎默默想着。

    双方介绍，江炎知道这女孩叫简蓝，家里的大人是桂华城一个大富商，和大河帮常有合作。

    之后，饭桌上就成了宗言的表现之处，他风趣幽默，侃侃而谈，逗的两个女子不时掩嘴轻笑。

    场面一时间十分欢快。

    宗·风流倜傥·言上线。

    两个女子加入饭局，自然需要加菜，宗言这货倒是大方，直接把菜单递给了任束容。

    看到这一幕，江炎嘴角一抽，默言无声。

    “有些人，总是要为自己的行为来负责的……”

    在江炎看来，任大姑娘最大的长处不是生的貌美，而是能吃。

    今天，宗言想必会深深的认知到这一点！

    ……

