    韩雨柔的心口咯噔一跳，握着手机的手收紧，脸上是惨白的颜色。

    她原以为欧凡不会帮她查，毕竟他们只是以前共事过，后来再没有什么交集。

    空气在一点点冷却和沉寂。

    她终究点点头：“欧先生，你说。”

    “不用叫我欧先生，叫我欧凡吧，我们以前都是同事。”欧凡平静道，“你最好有点心理准备……毕竟是关于你最爱的父亲的事，不是什么太好的事。如果你不想听，我可以不往下说。”

    韩雨柔的手揪着衣服，渐渐缩紧，嘴唇有些抖，但还是缓缓道：“你说吧，我有心理准备。”

    她知道她的父亲韩运也许只是她心目中的好父亲，但在很多人眼里，韩运并不是一个好人。

    也就是说，她爸爸可能做过对不起容锦承的事，是这样吗？

    可她实在想不出，她的爸爸能做出什么对不起容锦承的事，他们几乎是毫无交集的两个人。

    “容锦承的妈妈……在他很小的时候就去世了，但在去世前，他的妈妈曾经在一家酒店打工，有一次被一个喝醉酒的男人侮辱了，而这一幕，正好被五岁的容锦承看到。韩小姐，能明白我的意思吗？”欧凡说得很委婉，但他知道韩雨柔是聪明人。

    韩雨柔的手一直在抖，眼睛睁大，充满了不可思议和震惊。

    瞳孔在一点点紧缩，她的脸色十分难看，苍白如纸。

    一颗心差点要停止跳动一样。

    不，怎么可能。

    她的爸爸虽然做过不少错事，可怎么会做出这样的事来……

    韩雨柔整个人都有些崩溃。

    她摇着头，抓住手机，声音颤抖：“欧凡，你说的是真的吗？是不是真的？我不相信……我真得不敢相信……我爸爸怎么会做出这样的事？后来呢？容锦承的妈妈是因为这件事去世的吗？欧凡，你说清楚，说清楚。”

    她的声音里带了哭腔，她根本没法接受这个事实。

    “间接吧，后来他妈妈精神就失常了，没多久容建国找到容锦承，把他带回京城，他妈妈也去世了。”

    “所以……容锦承一直记得这个事，对吗？”

    “嗯。”

    “我还是不相信，我不敢相信……我爸爸怎么会做出这种事？欧凡，你告诉我，不是真的。”

    欧凡沉默了，没有回应。

    韩雨柔极力控制住自己的情绪，一滴泪却从眼角滑下。

    他沉默了，她也沉默了。

    她不是一个蛮不讲理的人，她知道，欧凡不会骗她，也没有理由骗她。

    事实就是事实，这是二十年前的一桩旧事。

    “欧凡，我爸爸的死和容锦承有关系吗？”韩雨柔试图镇定情绪。

    “我不清楚，你父亲有旧疾，但我不知道容锦承有没有推波助澜，我不好回答你，我也没有再去查。”

    “谢谢你了……”

    “对不起，我知道这个真相让你有不适。”

    “是我让你查的，不管真相是什么，我都接受。不要告诉我妈妈好吗？”韩雨柔喉咙哽咽，很涩。

