
　　遥远的库尔提拉斯发生的事，并不被此时还在诺森德逍遥自在的布莱克·肖知晓。

　　臭海盗并不知道自己的父亲刚刚经历了一场离奇的刺杀。

　　他更无法猜到，自己的战神老父亲居然把这件事和当年的精灵情债联系在了一起。

　　当然，哪怕布莱克知晓这个，以臭海盗的性格，他没准会很乐意看到戴琳和芬娜之间会擦出的火花，并且前排订购小马扎，带着朗姆酒和瓜子前去看戏。

　　只要事情不牵扯到他，臭海盗还是很心大的。

　　布莱克这会正在整理行装。

　　在纳格法尔号离开之后，他也要开始自己在诺森德的大陆一场远行，而陪同他一起去的，自然就是自己无能的废物下属扎拉克，还有香喷喷的漂亮学妹小星星啦。

　　不过在预定出发时间到达时，扎拉克却不是一个人来的。

　　葛瑞森船长的幽灵船上，海盗目瞪口呆的听完了扎拉克为他介绍那个临时加入的成员，他用基尔罗格之眼仔细观察着眼前那个瘦小的达卡莱巨魔。

　　问到：

　　“你再说一遍，你叫什么？”

　　“他叫达库鲁，船长。”

　　带着木质面具的扎拉克抢答到：

　　“是我的新跟班。

　　我们都有改变冰霜巨魔野蛮习俗的大志向，因而算是志同道合。虽然他实力差点，但他曾经在达卡莱巨魔的达萨克隆要塞里担任见习祭司。

　　对祖达克那边的地形也很熟。

　　他能成为咱们最好的向导。”

　　“你别说话，我问他呢。”

　　海盗朝着多嘴的巨魔术士呵斥了一句。

　　又在基尔罗格之眼的翻转中，重新看向那个瘦弱的冰霜巨魔，他带着一种怪异的怀念语气，说：

　　“达库鲁...真是熟悉，我有个好朋友也叫这名字，实际上，他是我的知己来着。”

　　“我很荣幸，司令官阁下。”

　　达库鲁是个很机灵的家伙，他立刻操着并不太娴熟的人类语说：

　　“我已经从我的兄弟扎拉克这里，听说您的伟业和光辉故事，我很荣幸能为您的舰队服务，我也很希望能加入强大的不死海盗。

　　我希望在我愚昧又黑暗的故乡，和这片无尽之海上，塑造出属于我自己的传奇。”

　　“行吧，看在这个名字的份上。”

　　布莱克几乎毫无犹豫的打了个响指，对达库鲁说：

　　“那么从今天开始，你就是纳格法尔号上的见习水手了，过段时间等我的宝贝船回来，就让你上船做事。”

　　“还愣着干嘛？你这蠢蛋，快对船长说谢谢。”

　　扎拉克很狗腿的对自己的“兄弟”喊了句。

　　达库鲁也很顺从的对布莱克鞠躬行礼，像极了新小弟向大哥拜码头的场面，在一行人上船之后，葛瑞森船长操纵着幽灵船离开海湾，驶向外海。

　　叽叽喳喳的小鱼人正坐在船舷边，抓着一块肉，朝着水里丢，喂养自己威猛的猛兽“呱呱啦”，也就是那只深海幽灵鬼脚蟹。

　　在鱼人嘈杂的声音中，达库鲁似乎是想和布莱克搞搞关系，他便轻声问到：

　　“司令官阁下...”

　　“别这么客气，叫我船长就好了，就凭你这个名字，你就有这个资格。”

　　“哦，好的，船长。

　　那个，我想问问，您那位和我同名的知己，他现在在什么地方？既然能成为船长的知己，肯定是很有能力的英雄豪杰，我想或许我能向他学习一番。”

　　这个问题让布莱克愣了一下，随后他摆出一副讲故事的姿态，抓起一瓶酒，非常戏精，又语气忧郁的说：M.23sk.com

　　“啊，我的知己达库鲁啊，他死了。

　　死的可惨了，他先是利用了我，达成了一些黑暗的目的。

　　但说实话我并不怪他。

　　因为他在投靠了一个大坏蛋，发达之后，还一直想着我。他甚至为我在那个邪恶的组织里计划好了大展身手的伟业，并且不吝与我分享他的权势。

　　可惜...

　　我用一场正义的背叛回应了他。”

　　布莱克瞥了一眼瘦小的北地巨魔达库鲁，他说：

　　“他悲惨的死在了他效忠的大坏蛋手中，但他至死都称呼我为他最好的朋友。说实话，背叛他让我心神难安，直到现在都有些后悔，有些悲伤。

　　但毕竟是他背叛我在前，我只是用同样的方式回敬了他。

　　你这个新达库鲁，可不要学他。

　　我不想哪天再亲手实施一场对你的背刺。

　　记住了吗？”

　　达库鲁如小鸡啄米般，疯狂点头。

　　心说自家这位新老大真的是有心机，用这么一个操蛋的故事来警告他这个小弟，但故事中的情节总让达库鲁感觉有点熟悉。

　　他很不舒服的活动着身体，总觉得船长对他说这些话好像是在暗示什么。

　　嗯。

　　这个新船长一看就是心思阴沉的人，不好糊弄啊。

　　整个过程都被扎拉克偷偷看在眼中。

　　巨魔术士心中暗笑，呵呵，你这狡猾又有野心的达库鲁，现在知道船长的厉害了吧？

　　这家伙肯定要被船长这个见鬼的小故事吓尿了。

　　在达库鲁被葛瑞丝船长叫去干活之后，巨魔术士凑到布莱克身边，他说：

　　“船长，我们是直接去祖达克，还是？”

　　“你和达库鲁去祖达克。”

　　布莱克抽出一根海象人长老亲手做的鱼竿，对扎拉克说：

　　“我要先去灰熊丘陵一趟，然后去和你们会合。给达库鲁说清楚，我这次过去，要在达卡莱巨魔的各个洛阿神神龛中拜访一圈。

　　让他提前安排好。

　　另外，收他做跟班，你自己小心点，我一眼就看出了达库鲁眼中的野心，这巨魔只要不死，以后绝对会做成一番事业。

　　但如果你以后被他背刺了，可别怪我没提醒你。”

　　---

　　另一边，同样距离布莱克很遥远的地方，破碎群岛的德鲁伊圣地瓦尔莎拉，在一处密林兽穴前方，有一场同样和布莱克有关的谈话正在进行。

　　参与者成分挺杂。

　　但都是卡多雷暗夜精灵，显然，这件事和守望岛的大劫掠有关。

　　“我已经收到了来自东大陆的同伴的消息，目前可以确认的是，那个劫掠了守望岛的海盗，并不是‘戴琳·普罗德摩尔’。”

　　留着两根辫子，发色很奇怪的精灵传奇游侠，隐秘通途的首领伊墨瑞尔·影卫坐在一根大树的木桩上。

　　她一边调整着手中古木战弓的弓弦，一边对眼前的其他几人说：

　　“铁炉堡的狩猎大师赫米特亲自给我写了封回信，老矮人向我解释了戴琳的真正身份，那是人类王国库尔提拉斯的国王。

　　是一位传奇战士，也是人类中最强大的舰队的首领。

　　他不可能在那个时间点，跑去守望岛劫掠，而且两者的年龄对不上。所以，那应该是一个冒充戴琳的海盗，他或许是像干扰我们的追踪。”

　　“你把那狂徒想得太好了！”

　　在伊墨瑞尔说完后，穿着守望者经典战装，被派来参与此事的传奇守望者，玛维女士的副官塞拉·月卫语气冰冷的说：

　　“以我的看法，那海盗分明是想挑起卡多雷和人类的矛盾，他利用我们信息不足的劣势，试图将我们的矛头对准人类最强大的海洋国度。

　　但他并不知道，我们并非闭目塞听。

　　他的邪恶阴谋已经破产了。

　　不过，伊墨瑞尔，你的矮人朋友们，没有告诉你关于那海盗的真正身份吗？”

　　“别把我们想的太厉害，月卫。”

　　性格挺好，挺开朗的传奇游侠耸了耸肩，她摸了摸自己垂在胸前的辫子，语气无奈的说：

　　“在一千年前的流沙之战里，曾经那个强大的隐秘通途近乎全军覆没，我现在竭力撑起的组织，和我导师在世时相比不值一提。

　　我们的侦查力量严重不足。

　　而赫米特大师在铁炉堡虽然很有威望，但他对于人类海盗的了解实在不多。

　　矮人们普遍都讨厌水。

　　不过，他向我承诺，他会动用他在东大陆的人脉关系，为我们锁定那狂徒的身份，只要有消息，我们就会第一时间知晓。

　　但好消息是，对于最近异动频繁的夜之子的侦查，却意外得到了关于那海盗的信息。”

　　传奇游侠停了停，说：

　　“那杆有乌鸦，匕首和骷髅组成的海盗旗，在苏拉玛附近出现过，这个消息得到了确认，而且夜之子们也派出了魔法猎手在追踪他们。

　　所以，我们只要关注夜之子的动向，迟早都能找到那伙海盗。”

　　“说起夜之子...”

　　蹲在众人身旁的一只黑白斑纹，又有蓝白色皮肤，披着木质盔甲的漂亮大豹子，突然口吐人言说到：

　　“在苏拉玛城的魔法结界褪去后，大魔导师艾利桑德一反常态的向瓦尔莎拉派来了使者，他们用非常谦卑的语气，请求从瓦尔莎拉获得一批优质木材。

　　说实话，这有些吓到我了。

　　在我漫长的一生中，我从未见过那些趾高气扬的上层精灵们如此谦逊。

　　另外，他们还希望他们对于黑鸦堡的探索，不会受到我们的影响。对于这件事，月神殿那边有什么看法吗？”

　　以这只大豹豹在众人中所蹲坐的位置来看，他的身份非常超然。

　　尽管并未显露出人形，但这绝对是一位德鲁伊教团中的高层。

　　实际上也确实如此，这只有漂亮斑点的大豹豹名叫绍恩·月爪，头衔是谷地大德鲁伊，他是最初一批从荒野半神那里学习德鲁伊知识的古老者。

　　在目前很多大德鲁伊都沉睡的情况下，他基本可以视作瓦尔莎拉这边的德鲁伊的首领。

　　面对他的询问，代表月神殿前来的传奇月神牧师莱妮丝·坠月轻声回答道：

　　“艾露恩姐妹会讨论这个问题，我们本想拒绝夜之子们对于黑鸦堡的重启，但大魔导师那边推出了一位关键人物。

　　伊莉萨娜·拉文凯斯，拉文凯斯家族的末裔。

　　尽管她现在的身份是在逃的恶魔猎手，但她确实对黑鸦堡有绝对的继承权。

　　这件事被上报到了泰兰德女士那里，女士还没有做出决定，但以拉文凯斯阁下对于上古之战和卡多雷的贡献，这件事被通过是大概率的。”

　　“我就知道，泰兰德总是这样，‘以大局为重’。”

　　守望者塞拉冷笑了几声，语气讥讽的说：

　　“她可以容忍一个恶魔猎手返回家乡，那么之后是不是所有的恶魔猎手都要被赦免？伊利丹前几天刚突袭了海加尔山，抢走了他的传奇战刃！

　　那么多传奇，还有两位半神在那里，难道拦不住吗？

　　我看，这分明就是泰兰德动了旧情，放了她那位...”

　　“够了！塞拉！”

　　谷地大德鲁伊突然开口打断了守望者的诽谤，他冷声呵斥道：

　　“泰兰德女士对于卡多雷的贡献在这一万年中，所有人都有目共睹，你不该说出这样的话。也没有人阻止你们继续追捕恶魔猎手。

　　苏拉玛甚至开放了城市邀请你们前去搜查，尽管我们都知道，艾利桑德耍了手段，但没找到就是没找到。

　　我们不能冒着和夜之子开战的风险，强行把大魔导师拘禁起来审问...更何况，这件事被玛维女士亲自揽下来，并且明确表示不需要我们帮忙。

　　就别把你们的怨气洒在不相干的人身上。”

　　“是的，塞拉。”

　　性格温和的月神牧师也劝阻道：

　　“玛维女士和泰兰德女士密谈过，艾露恩姐妹会也不会再阻止守望者从银翼哨兵中挑选新兵。大家都已经意识到了过去的失误，并且做出了让步。

　　你们的怨气该收一收了。”

　　“新兵是要训练的...”

　　传奇守望者沉默了几秒，叹气说：

　　“罢了，这件事的讨论就到这里吧。羽月要塞之前送回消息，在菲拉斯的荒野里，他们发现了疑似恶魔猎手的行踪。

　　我们派了先锋前去侦查，这就是我今日带来的消息。

　　夜之子们和恶魔猎手，正在对埃雷萨拉斯城进行渗透攻击。

　　大魔导师艾利桑德要收纳辛德拉精灵，那座万年古城里发生了什么事情没人知道，但艾露恩一直在警告我们不要靠近那里。

　　既然你们不愿意和夜之子开战，那么这件事的后续就要作为政治事件处理，我们不参与，我们会继续追捕恶魔猎手们。

　　就这样了。”

　　说完，塞拉·月卫似乎是感知到了什么。

　　她发出了一声古怪的鼻音，后退一步，消失在了阴影里，而与此同时，传奇游侠也像是嗅到了什么难闻的味道。

　　她朝着月神牧师做了个鬼脸，自己脚步轻快的飞速离开了这里。

　　这两人的怪异表现，让传奇牧师有些疑惑，而谷地大德鲁伊绍恩·月爪，也在这时无奈的叹了口气。

　　这漂亮的大豹豹低声吐槽道：

　　“仁德会的疯子又来找麻烦了...见鬼！当初就该听鹿盔的，把这群神经病全赶出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，145.颤抖吧！世界！仁德会来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 