    既然索尼向他的天音集团提出了条件，那么段云自然也不会对索尼客气，他也是要趁机提出自己的条件的。

    通常来说，内地企业面对索尼这样的国际巨头，可以说基本上没有什么讨价还价的余地可言，甚至在人家索尼看来，能和你中国内地的企业合作是看得起你，赏你一口饭吃而已，谈判的主动权和议价的权利完全在索尼这边，就算有时候漫天要价，你也不得不接着，毕竟索尼这个品牌就是个摇钱树，只要他愿意来国内寻求合作和代理，那是绝大部分企业梦寐以求的事情。

    但是段云不一样，其实就算他不和索尼合作，他依然可以在内地的电子消费市场赚的盘满钵满，能代理索尼的产品自然是好事，但如果代理不了，也没什么可遗憾的，它依然是国内最大的民营电子企业，这就是段云和天音集团的底气。

    “这个……”果然，听到段云居然也提出了条件，深井大则脸上闪过一抹意外，然后微微皱起了眉头。

    “深井先生，这么和你说吧，您是索尼的创始人之一，也是我非常尊敬的行业前辈，不过咱们在商言商，您需要在中国打开市场，我会全力支持，而且我们天音集团目前在中国内地的销售和售后网络非常齐备，几乎覆盖了全国所有的大中型城市，如果咱们合作，我可以在最短的时间帮你们搭建一个覆盖全国的销售和售后网络，我们有这个实力也有这个信心。”段云顿了顿，接着说道：“而且我敢说，除了我们天音集团，全中国没有第2家企业一两年内完成你们提出的条件，我希望贵公司能好好考虑一下……”

    “段君，你似乎很有信心啊。”深井大则笑了笑，接着说道：“你们中国人不是一直都把谦逊当成一种美德吗？为什么会突然提出这样过分的条件？”

    “过分？一点都不过分！”段云微微一笑，接着说道：“我们中国人确实很谦虚，但是在谈生意方面，那就必须要把所有事情都摆在桌面上来谈，而且做生意本身就是各取所需，你需要我们的帮助，我们也同样需要您的帮助，这难道不公平吗？”

    段云已经看出来了，深井大则显然并不愿意帮助天音集团开拓美国市场，因为美国市场对于他们这样的日本企业来说，那就是海外市场的根基所在，为此索尼已经在美国深耕了几十年，他是绝对不想给别人做嫁衣的。

    但是段云之所以敢于提出这样的条件，原因也很简单，那就是深井大则现在也是有求于自己，他迫切的想通过开拓中国市场，来获取董事会的信任，而放眼国内，有能力完成索尼提出条件的，目前还真的只有天音集团一家。

    因为当前的国内企业，国营企业目前主要还是依赖计划经济的体制，他们走的是国家的内循环，所有的原材料供应以及产品的销售售后，都基本由国家统一分配，而其他的民营企业虽然这些年发展很快，不过从规模上来说，没有一家比得上天音集团，而且差距还非常大，有些民营企业的销售渠道也很广，但是在售后和物流方面，最多只能覆盖本省，所以从这几个方面来说，确实第2家国内的企业能够有天音集团将覆盖全国的综合实力。

    也正是因为如此，在经过一系列的调查评估之后，索尼公司才会找到天音集团，这本身已经很说明问题了。

    在索尼方面没有其他选项，且深井大则急于想在中国取得战果的情况下，谈判的主动权自然就落在段云的手中，段云对这一点也是心知肚明的，所以他和申请谈判的时候，显得底气十足。

    果然，眼见段云丝毫没有退却的意思，深井大则思考了片刻后，对段云问道：“段君，你真的有把握拿到代理权后，一年为我们索尼带来4亿美元的利润？”

    “咱们可以白纸黑字写在合同上，如果利润没有这么高，缺多少钱，我们天然集团赔给你们多少钱，这一点请你放心。”段云眉头一挑说道。

    “嗯。”深井大则闻言，脸色顿时缓和了下来，只听他接着说道：“段君，其实我也很想帮你们开拓美国市场，但这件事情董事会那边可能不会同意，主要原因就是咱们两家企业很多业务都有重叠，比如一些电子产品，这不符合商业竞争的规则……”

    “深井先生，您这就多虑了，我可以保证，我们公司准备销往美国的产品，绝对不会和你们索尼公司有重叠和竞争，这一点请您放心。”段云说道。

    “不会重叠？可是据我了解，你们天音集团目前主要生产的是学习机和 VCD，学习机完全就是我们日本早期生产的家用游戏机，至于 VCD，如果以超低价格销售的话，也会对我们索尼生产录像机形成价格优势，所以……”深井大则面露难色的说道。

    “哈哈，深井先生，您放心好了，您说的这两种产品，我保证不会销往美国的，咱们可以直接把这一条写在合同里，这总可以了吧？”段云笑着说道。

    “那除了这两款产品，那你们公司还有什么可以销往美国的热销的产品吗？”深井大则疑惑的问道。

    “总而言之，我们这次准备在美国投放的是一种全新的电子产品，绝对不会和你们索尼公司的产品有任何相似之处。”段云正色说了一句，片刻后又接着说道：“咱们这次先合作一年，一年之内，我会帮你们索尼公司在中国内地建立完善的销售售后网络，并且完成4亿美元的利润目标，但你们索尼也必须帮我们开拓美国市场，我希望一年后，我们天音集团也能有一个覆盖全美的销售网络！”

    这一刻，双方已经到了摊牌的阶段，能不能最终签订合同，就要看索尼这边的表态。

    “关于这件事，等我回国之后，还要和董事会商量一下才能做出决定……”深井大则顿了顿，接着说道：“但我会全力说服董事会，促成咱们双方的合作！”

