    第173章捡破烂的小女孩

    【叮叮叮，收获一条未知消息，是否接收？】

    洛云锦反手点了确认。

    【恭喜您获得一个来自遥远星际的神奇包裹。】

    灿烂的绿色烟花在眼前爆炸。

    一条破破烂烂的裙子凭空出现，上面打满了补丁。

    【激活特殊角色：捡破烂的小女孩~穿上这件美丽的裙子，你就会成为小乞丐，当您拾取垃圾的时候，会有一定的几率捡到极品。】

    洛云锦吃着玉米糊糊,打量了一阵飘在屏幕中平平无奇的破裙子，“所以，你的意思是让我去捡破烂？”

    【你可真是个小聪明~】

    “我可以让给别人穿嘛？”

    【不行哟~】

    “一般都是啥极品？能捡到黄金猫砂盆还是钻石猫爬架？”

    【随机的哦，要保持新鲜感，你才愿意去尝试的嘛！先前E市的任务都还没完成，你难道不想伪装一下自己，快速完成任务嘛~】

    “好嘛~”洛云锦学着系统的调调。

    于是在众人震惊的目光下，洛云锦进屋换了破衣服，顺便用眉笔给自己的脸上还有展露在外的皮肤上画上黑灰色斑痕，扒开自己的头发，做出缭乱的感觉。

    她拄着一根苹果树的树枝走出来。

    小林席手中的汤匙掉落在桌上。

    裴川微微张大了嘴吧。

    小虎斑嘴里的玉米糊糊滴落：惊呆了老铁，这是什么表演，真是让我开了眼。

    洛云锦弯腰，捡起一片枯叶。

    【叮叮叮，在美丽衣裙的加持下，您成功的捡到了一片普普通通的叶子呢~】

    洛云锦微笑着将叶子捏碎，又捡起一块石头。

    【叮叮叮，恭喜您捡到一块石头，重量200克，材质：铁镁钙锌铜。】

    洛云锦微笑着将石头甩飞，她捡起刚刚喝完随手仍在地上的塑料瓶。

    【叮叮叮，人品大爆发！您捡到了一个容器，卖掉它即可收获0.005枚一阶晶核哦~】

    洛云锦面无表情的将塑料瓶扔进垃圾桶。

    “云锦锦，你没事吧？”虎斑猫小花抹了抹嘴，一脸呆滞的望着女孩，觉得她是不是受到了什么打击。

    林席却沉着脸。

    因为在刚刚,他也接到了同样的任务。

    {恭喜您收到主人送达的时装：帅气的拾荒服，激活特殊角色：捡破烂的小男孩~穿上这件衣服，只要您穿上和主人配套的衣服，就能使用特殊技能哦~}

    在洛云锦将塑料瓶精准扔进垃圾桶的刹那间，小林席也起身前往屋子，换上破衣服。

    他的身上自动出现很多脏污的痕迹，变成了脏脏的小花猫脸。

    一走出来，也收获了一众震惊的视线。

    戚迟瞳孔地震，“你们是在干嘛？”

    小林席走到洛云锦旁边。

    两人福如心至，一靠近，身上的破衣服就划过一缕淡光，他们对视了一眼，不受控制的拿起桌上的碗，直接坐在地上，眼巴巴的看着其他人，敲碗求食物。

    洛云锦当时内心是空洞的。

    林席当时的眼里饱含着凄切的神情，将孤苦伶仃的小可怜演绎的淋漓精致。

    陈月亮分别拿了两块冰皮月饼，放在两人的碗里。

    收到食物后,洛云锦和林席才感觉到那股异样控制自己的能量消失了。

    他们同时起身,嫌恶的扒拉着自己身上的衣服。

    洛云锦在心里说了一句很脏很脏的脏话。

    “系统,你出来，我保证不打你！”

    【这这这，都是服装效果啊，你不觉得很贴切嘛！】

    洛云锦生气极了，离离原上谱，她心血来潮去换衣服也是绝绝子，信了系统的邪。

    看向身旁和自己同款的小可怜，洛云锦心里的落差少了一丝丝。

    因为她发现小林席的衣服比她的还破，而且还自带妆容，瞧瞧那干巴巴的枯黄色脸蛋，她看着都心疼。

    他们一人拿着一个碗，还真有点像捡垃圾的。

    enm

    小林席随手捡起一个瓶盖。

    {叮咚，恭喜您捡到极品瓶盖，再来一瓶~}

    林席极其冷漠的将瓶盖捏扁，扔进垃圾桶，但是下一秒他就发现自己的口袋里多出了一瓶矿泉水！

    洛云锦睁大的眼睛。

    林席也有些不可置信，他又随手捡起一块石头。

    {叮咚，恭喜您捡到翡翠原石，内置绿翡翠一枚~}

    洛云锦发现林席的爆率比她好很多，林席每捡到一样物品，她的系统都会放一个鉴定过去，旁边光屏自动显示。

    难道她衣服的效果都体现在了小林席身上？

    这个金手指貌似不错诶！

    “我们出门逛逛，你们吃，不用等我们。”洛云锦找到家里最破的一个旧篮子，一只手挽着篮子，一只手牵着林席。

    林席内心是拒绝的，但他没有挣脱开女孩的小手，而是主动回握了过去。

    两人一路外出，就连丧尸皇都没认出来，见他们走了老远，才渐知渐觉。

    洛云锦一路捡垃圾，她捡到瓶盖，或者稍微圆滑一点的石头，全都平平无奇。

    而林席捡到的瓶盖，十有八九再来一瓶。

    白嫖了二十多瓶各种饮料后，两人就随意找了块大石头坐下，发呆看着麻袋里面的翡翠原石和饮料。

    就挺意外的。

    两只丧尸穿着干净的鱼鳞裙走过，它们看见穿着破衣服的两人，交头接耳，得意抬着腐烂的小脸，挺着肚子，将裙子完整的展现出来，显露姣好的身躯曲线。

    一只穿着西服的中年丧尸路过，手里还端着红酒，枯竭的眼球盯着两人，眼神里满是骄傲和得瑟。

    洛云锦一头黑线。

    “这些丧尸的衣服都哪来的？”洛云锦看见它们摇曳着身姿，远走，好奇极了。

    “那里。”林席指了指不远处的垃圾堆。

    是一辆烧毁的货车，货车门板下装满了许多透明衣服包裹，虽然很多已经烧毁，但仍然残余了一些。

    有不少丧尸正钻进货车里掏衣服。

    应该是一家影楼公司的服装车，里面全都是夸张的服装，一只丧尸在给自己套了白雪王子泡泡裙。

    就还挺好看的。

    “呼哧呼哧~”穿着泡泡裙的丧尸嘴里鼓囊着，骄傲的踱步离开。

    它们都在往同一个方向赶。

    还有很多变异动物也跟了上去。

    “我们也去凑凑热闹。”洛云锦拉着林席也跟在泡泡裙丧尸的身后。

    那只丧尸还回头嫌弃的望了他们一眼，走的更快了。

    穿梭过一个满是树木藤条和巨大芭蕉叶的树丛，一群丧尸正围在一起载歌载舞。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      {叮咚，恭喜您捡到幸运瓶盖，再来一瓶~}

    ?  

    ????  

    (本章完)

