    这些保镖快速将褚老爷子包围在其中，丝毫不给褚家等人靠近的机会。

    而褚家等人全是一脸黑线，这种遭遇还是第一次遭遇。

    本就在暴怒边缘的褚志德，咬牙切齿的想要动手，但他也明白，面前的这些人，他根本就打不过，只能憋着委屈。

    “行了行了！都退下吧。”

    这时，沈益的声音响起，远处，他牵着韩晓月的手走了过来。

    “真的是，你们这么多人聚集在这里，很影响我们的日常工作，都散了散了，搞什么啊。”

    随着沈益的唠叨，那些保镖们立即恭恭敬敬的散开。

    反倒是褚志德和褚高飞两人痛恨的盯着沈益，恨不得立即宰了沈益。

    只有褚老爷子在盯着沈益，那一双眼睛闪过一抹色彩。

    “后辈，你就是那个沈益？”

    这几天，褚老爷子也了解过沈益的事情，知道沈益的年纪不大，可能够做到如此局面的，让褚老爷子很是吃惊。可在看见了沈益本人后，褚老爷子明白，面前的年轻人，绝没有想象中的简单。而自己的蠢儿子和孙子能栽在沈益手中，也只是早晚的事情。

    沈益扫了一眼褚老爷子。

    “行不更名坐不改姓，沈益。你哪位？来闹事？”

    沈益自然看见了褚志德和褚高飞，不过现在的褚家，沈益早就不放在眼中了，自然也不需要跟这些人客气。

    “哈哈哈哈！”

    褚老爷子大笑了起来。

    “老夫纵横商界多年，头一次被一个后辈问老夫是谁！小子，你胆量不小啊！整个皖省，老夫不敢说全部，至少有三分之一的人见了老夫，都要恭恭敬敬的！”

    也确实，褚家能发展至今，褚老爷子早些年的奋斗自然不凡。也正因如此，才会有了今天的褚家，今天的长城电子。

    但在沈益眼中，这些根本就算不得什么，他摇了摇头，很无趣的牵着韩晓月的手，向着里面走去。

    这些人，沈益真的不放在眼中。

    亲眼目睹着沈益离开，褚老爷子脸色一沉，呼吸都急促了起来。这种被无视的感觉，以及那目中无人的态度，让褚老爷子感觉丢尽了脸面。

    “后辈！老夫可还没让你走呢！”

    这一声叫喊，反倒让褚志德和褚高飞兴奋了起来。

    他们一开始还在犹豫着，若褚老爷子都镇不住这个小子，他们接下来该如何是好。而在看见褚老爷子开口后，两人也松了口气，甚至已经看见了被挽回的局面。

    “你这是什么态度？益哥哥又不认识你，他没有让那些保镖把你赶出去，已经很给面子了，现在一惊一乍的，真在倚老卖老？益哥哥不想说你，你怎么还，还，蹬鼻子上脸了？”

    韩晓月气得不轻，从过来时，她就已经看见了这些人。如今这些人不仅不给好脸色，甚至还自持高位的对待沈益，这让韩晓月很是不爽。本就是褚家做错了事情，现在反倒是恶人先告状了。

    原本那些还很是高兴的褚家众人，一时间脸色都难看了起来。

    听到韩晓月为自己说话，沈益叹了口气，停下脚步，转过身看着那些人。

    他不想继续说下去的，这些人做错了事情，最终的收尾也做好了交给褚俊贤处理的准备。可现在，他必须要开口了。

    “你们，真的已经无可救药了，做错了事情，我已经给了你们悔过的机会，不但不珍惜，还认为自己是对的。真正目中无人的，是你们。换句话来说，褚家能走到今天这地步，你们每个人，全部都脱离不了干系。我话已至此，该说的，该做的，都已经表明了态度。至于你们想要怎么解决，等褚总过来后，他会亲自和你们说明。”

    顿了顿，沈益看向褚志德和褚高飞两人，冷笑一声。

    “不过，你们两个人是逃不掉的，杀妻之仇，断腿之恨，做了的事情，就是做了的。褚总如何处置你们，以及你们之后要如何赔偿，这些事情，你们先想一想吧。”

    牵起韩晓月的手，沈益长叹了口气。

    “走吧小月，这些人已经无可救药了，我们不要浪费自己的时间。”

    随后，便是走进了益民集团内。

    反倒是褚家一众人，他们完全不知发生了什么事情，只是将目光转移到了褚志德和褚高飞两个人的身上。

    而褚志德和褚高飞两人的身子一颤，吓得不敢开口说话。

    褚老爷子阴沉着脸，一步步走到褚志德的面前，神态阴冷。

    “说罢，你背着我，又做了什么事情？这个‘杀妻之仇，断腿之恨’，又是怎么回事？”

    褚志德的身子颤抖了一下，不敢说话，扑通一声跪在了地上。

    “说！不是让你跪下！”

    褚老爷子近乎是咆哮着，手中的拐杖已经敲在了褚志德的身上。

    褚志德哀嚎了一声，立即将事情的原委说了个清楚。在得知真相后，褚家一众人的脸色更加难看了，他们都没有想到，褚志德会做出这种事情，让本还有些希望的褚老爷子，眼中立刻失去了光彩。

    远处，褚俊贤推着轮子已经过来了。

    还没有靠近，他就已经看见了褚家的一众人，嘴角不由的抽搐了一下，没有停顿，甚至加快了速度。

    在两天前，沈益找过褚俊贤，也交代了后续的事情。沈益将最终处置褚家的事情全权交给了褚俊贤，早已对褚家绝望了的褚俊贤，又怎么会没有考虑过如何处置他们。只是要面临这些人时，心中的愤怒仍旧难以磨灭。

    随着褚俊贤走来，褚老爷子的脸一下子沉了，褶皱的脸颤抖了几下，几次想要开口，却不知该如何说明。

    身为家主，褚老爷子已经很少约束家里的事情了，全权交给儿孙们解决。没想到最后，却因为儿孙导致褚家沦落，甚至还背上了弑杀同族的恶名，也到了无法挽回的地步了。

    褚俊贤面色阴冷，牙关紧咬。

    “既然人已经来了，那就不用上去了，就在这里说吧。”

    扫了一眼所有人，褚俊贤停顿了一下，吸了口气。

    “褚家犯了错，要赔偿，就拿出你们的全部资产吧。”

