
“你知道这里面是什么吗？”精灵工匠奎里昂将‘钢铁新娘’还给巴里特，又指着面前的木盒问。

为什么要让我猜这个？巴里特低头朝精灵手指下的盒子看去。借着半空中菱形水晶所投下的清冷光芒，他发现这个棕褐色的方形木盒表面，刻着一圈棘刺形状的浮雕花纹。这些花纹是如此的真实，仿佛一旦触碰上去就会被它刺伤，让自己变得鲜血淋淋。

“危险”，是那些花纹给巴里特的第一印象。难道这意味着盒子里面所盛放的，是某种带有危险性的东西？

那能是什么呢？一颗被斩下的美杜莎头颅，一枚可以散发有毒孢子的蕈类植物，还是一尊不穿衣服的女兽人雕像？

蛮子思考了片刻，给出了他心里的答案，“秘银？”虽然秘银并不危险，但结合巴里特所了解到的精灵锻造工艺，他现在的脑子里也就只能想到这个了。

“不能算错，但也并不完全正确。”奎里昂将盒子推向圆台的中央，让悬浮水晶所聚拢的月光照在它的表面，“这里面就是修复你武器所需要的材料……，之一。当然，是最主要的那部分。”他将手掌按在棘刺花纹上，口中吐出一句意义不明的精灵语，随后一阵隐晦的暗光从盒子表面一闪而过。

精灵抬头看了二人一眼，慢慢将盒子打开，里面是一团亮银色的、如液体一样缓缓流动的奇异金属。

金属被月光照射到后，自身的流动开始加快。它像是有生命的活物一般，慢慢攀上盒子的外沿，似乎是想要从里面跑出去。

就在这时，精灵工匠奎里昂又吐出几个精灵词语，半空中那枚聚拢月光的水晶便忽然暗淡了下来。亮银色的金属失去了大部分的活力，变得有些懒惰，又渐渐缩回到了盒子中央。

“在远古时期，精灵也像其他种族一样，用火焰来锻造武器。”奎里昂用低沉的语调叙述道，“我们的锻造工艺甚至比矮人还要出色，出自精灵工匠之手的每一套盔甲都轻盈而又坚固，每一柄武器都致命而又优雅。这些杰出的工艺陪伴着我们的文明渐渐兴盛，让我们战胜了一个又一个强大的敌人。但是在伟大的精灵帝国达到最为荣光的时候，我们却又将这种工艺毫不留情的抛弃。”

“为什么要抛弃呢？”小法师不解的问。

精灵工匠低头看向盒子里的金属，“因为站在所有种族顶点的那种骄傲，使得我们容不下终日不散的嘈杂噪音，容不下锻炉内炙热的高温，以及烟囱里不断冒出的灰烬。于是，我们开始寻找新的锻造方式。”

巴里特知道法师们也尝试寻找过新的锻造方法，不过并不是在主物质世界，而是在负能量位面，更主要的是，二者最根本目的完全不一样。

“然后你们就创造出了这种东西？”小法师也低头朝奇异的金属看去。

“创造？不，不，不！”精灵工匠重复了三次，一次比一次的语气重，“这东西并非出自精灵之手。我们只是发现了它，并将它从某个不为人知的位面带了回来。漫长岁月里，我们仅仅只学会了如何去控制和使用它。”

“它不是我们世界里的东西？”巴里特对此颇为惊讶。

“不是，我也不知道它究竟来自哪里。”精灵摇了摇头，“当一个文明达到鼎盛，便会试图去探索主物质世界之外的其他位面。我所说的那些位面并不是指各个元素和准元素位面，也不是机械境和约瑟园，更不是巴托九狱和无尽深渊等，而是更加遥远的世界。你应该对此有所了解。”他看向小法师克瑞斯。

“也不是太多，只是简单了解一点。”小法师则看向巴里特，“多元宇宙极其广袤，我们所熟知的那些位面，其实都是围绕在主物质世界周围的，只是远近不太一样。换句话讲，你可以将我们主物质世界，和这些乱七八糟的奇异位面，都看做是一个相互依存的‘整体’。”克瑞用斯双手比画出一个大大的圆。

“而穿过比黑暗界域还要深邃无数倍的虚空，还可能有更多这样的‘整体’。其实我们这个世界上的很多东西，都是位面旅行者们从哪些不为人知的遥远‘整体’上带回来的。我听说还有地精文明以前的位面旅行者存在，只是基本不会再回到我们的世界中。”

“这可能吗？”如果是真的，那些位面旅行者难道存活了数十万年，甚至更多？

“这并非不可能。”小法师回答，“因为很多种族就像妖精一样，属于永生的。而‘永生’这两个字，也可以通过后天的多种途径来获得。比如，元素化身，转化巫妖，吸血鬼初拥等。”

“而你们眼前的这个东西，也是当初精灵帝国的某个位面旅行者，从极为遥远的其他位面带回来的。”奎里昂最后总结。

你们和我说这些干什么？巴里特一头雾水，我只是想把剑修好而已，对于这些玄之又玄的事情我一点都不想去了解，“那它有什么危险性吗？”

“最初将它带回的位面旅行者，发现这东西在很多方面都和秘银极为相像，所以称它为‘活化秘银’，这个名称也一直沿用至今。”精灵工匠说，“而它最为显著的特性，就是‘吞噬’。它会吞噬其他金属，并将其转化为身体的一部分，同时自身也会带有少许那种金属的特点。”

“如果是正常的流程，我们会让它吞吃一些矿石，再通过月光增加它的活性，然后将其灌注到事先准备好的模具中，最后通过精灵帝国时期研究出的咒语和铭文，灭杀掉它的绝大部分活性，令其无法再吞噬金属和改变形态。这样制造出的装备完整一体，而且还能缓慢的自我修复。”

听完之后，巴里特脑海中突然想到了血肉傀儡‘肉球’，想来活化秘银吃东西的样子应该和那家伙差不太多，“这听上去似乎不太危险。”

“当初这东西可不像眼前这么温顺，曾给精灵帝国造成了很严重的灾难，不过这些都已经解决了。更主要的是，你的情况并不属于正常的流程。”奎里昂说，“活化秘银也许会乖乖修复你手中的武器，依附于其上，慢慢将其恢复原形；也许会像吞吃矿石一样，将其融进自己的体内。如果是后者，你的武器将不复存在。当然了，你也可以用吞噬后的活化秘银，去打造一柄全新的武器，但我想这应该并不是你希望见到的事情。”

“如果不想冒险的话，我倒是可以赠送给你一把我制造出的精灵长剑作为礼物，希望它能成为你的新伙伴，陪伴你之后的旅程。”

巴里特看着手中的‘钢铁新娘’，心中犹豫不决。这柄剑对他来讲并不是一柄普通的武器，更是某种难以言明的偎依和寄托

告诉我，好姑娘，你是否打算冒这个险呢？也许你更希望在空间指环中休息，毕竟这么多年你历经创伤，可能已经累了。蛮子闭上眼，将剑柄贴向额头。

许久之后，我们的蛮子冒险者缓缓睁开眼睛，朝圆台另一侧的精灵工匠看去，“她对我说，她想要复仇。”

……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="22925503"  chaptername="第四百九十六章  重铸的钢铁新娘（下）">加入书签</a>
</div>
