    　　闻此，霍茗白了他一眼，低头看了看时间，“宴会五点半开始？”

    　　“嗯。”

    　　男人和霍茗正说话之际，温橙已经拿着手机从楼上走了下来。

    　　她身穿香槟色无袖流纱裙，裙摆在腰线往下是百褶的星光流纱样式，整个人纤细端庄，女人味十足。

    　　霍茗扭头打量着她的装扮，摸了摸下巴，给了句很中肯的评价，“你穿女装，倒是比佣人服顺眼多了。”

    　　温橙神色自若地来到客厅，目视着秦四哥，“寒末让我现在去见家主，是有什么事么？”

    　　方才，她刚换好礼服就接到了寒末的短信。

    　　来到楼下又意外看到了秦四少归来的身影，温橙猜测家主的做法很可能和他有关。

    　　彼时，秦四哥深邃的视线撞上温橙不解的眸，他微一颔首，便说道：“去吧，他应该有事和你说！”

    　　温橙深思了数秒，出于对秦四少的信任，她没再耽搁，很快就提着裙摆离开了观湖苑。

    　　这一幕，被霍茗看在眼里，他隔窗望着温橙上了门外的代步车。

    　　要是没记错，刚刚老四回来的时候，坐的就是那辆车。

    　　霍茗收回视线，看向对面的男人，问道：“你和家主在打什么哑谜？”

    　　“宴会不就知道了！”霍茗见男人对此讳莫如深，索性压下疑惑，没再多问。

    　　……

    　　五点二十分，雷家月华厅。

    　　随着时间临近五点半，今晚的雷家古堡内园，显得格外热闹。

    　　虽然不了解雷睿凡父子到底邀请了多少人出席，但光看着一辆辆穿梭而过的豪车络绎不绝，也绝对算得上宾客盈门了。

    　　雷睿修和秦柏聿等人来到月华厅时，平日里安静的地界此时早已人满为患。

    　　往常雷家甚少会打开大门举办宴会，是以今天这晚宴便让人格外好奇，到底是什么贵客来访，才得到雷家如此盛大的招待。

    　　此时，雷睿修的脸色略显凝重，他举目四望，果然见到其他家族的人基本都出现了。

    　　这般热闹的情景，他依旧紧锁着眉心。

    　　身畔的秦柏聿见他如此神态，拢了下袖口，沉声安抚，“我派了穆沂跟着她，不会有事。”

    　　雷睿修侧目，“老头子没说为什么找她？”

    　　先前他在观湖苑的楼上换衣服，并不知道温橙被提前叫走。

    　　眼看着宴会已经要开始了，可她还是没现身。

    　　这让雷睿修隐隐有种很不好的预感！

    　　如果老头子从中作梗的话，那他很可能会防不胜防！

    　　闻声，秦四哥抬眸对上雷睿修暗含担忧的目光，“今晚，你只管做你想做的，温橙一定会来！”

    　　砚时柒穿着和温橙相似的礼服站在男人身畔。

    　　她忖了忖，也不禁说道：“有穆沂在，橙橙肯定是安全的。

    　　大厅里面已经有不少人了，要不咱们先进去，说不定橙橙已经先来了！”

    　　雷睿修抿唇叹了一声，“嗯，走吧。”

    　　话落，他便和霍茗率先步入了月华厅。

    　　而砚时柒则勾着男人的臂弯轻轻扯了一下，“家主找橙橙，是好事儿吧？”

    　　她同样不了解家主的心思，只是有四哥从中斡旋，其实她倒不太担心。

    　　男人睇着她微凝的表情，收紧臂弯之际，音色浑厚地开腔，“大概，今晚之后，雷家继承人的未婚妻，就会变成温橙了！”

