    第1491章 三军开战   

    “那好，报复就在眼前，你别后悔就是了。”

    

    陆沉笑了笑，便指着冥栗，然后对四百万人族尊者说道，“冥族人的话，你们也听到了，他们要随时随地向我们开战，也已经开过了，我们怎么办？”

    

    “我们也可以随时随地向他们开战！”

    

    那一刻，四百万人族尊者义愤填膺，齐声高呼，响声震惊整片山脉。

    

    “那你们还等什么，直接干他娘的！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “干得漂亮！”

    

    那边的鬼化大喜过望，忍不住地赞了一句。

    

    “干你妹，人族要是打我冥族，也会连你们鬼族一起打，你以为你们可以袖手旁观吗？”

    

    冥栗瞪了鬼化一眼，怒喷了一句过去。

    

    “不，我们不会袖手旁观，我们会参加战斗，痛打落水狗！”

    

    鬼化却如此说道，气得冥栗差点喷血。

    

    “陆沉师兄，真要干么？”

    

    为首的人族金身尊者眉头紧皱，有些迟疑不定，不敢贸然下达命令。

    

    毕竟，冥族和鬼族一样，名义上是人族的敌对种族，实际上从没跟人族有过真正的冲突。

    

    这要是真的打起来，以后与冥族之间就冲突不断了，于人族可不是什么好事。

    

    “干，为什么不干？”

    

    “之前，冥族就主动攻击你们了，还差点把你们给灭了，你这都能忍？”

    

    “你要是这么能忍，那你还走什么武道，干脆回家忍屎去好了！”

    

    陆沉有点上火，也不对为首的那家伙客气，直接怼就完了。

    

    “各势力的尊者听着，冥族之前主动攻击我们，杀了我们不少人，我们必须杀回去作为报复！”

    

    那为首的人族金身尊者被陆沉怼得无言以对，干脆一咬牙，狠心作出决定，当场对所有人族尊者下达进攻令。

    

    此人敢对各势力下达命令，除了他的战力很高之外，主要他是苍王府的人，各势力才以他为首，听他号令。

    

    果然，他的号令一出，四百万人族尊者齐声响应，纷奔朝冥族大军杀过去。

    

    “陆沉，你敢挑唆人族进攻我们冥族！”

    

    冥栗也没想到人族尊者大军竟然信了陆沉的鬼，真的敢对冥族进攻，不禁脸色都变了。

    

    之前，冥族和鬼族在外面大战，人族尊者大军突然出现，也没参战，只在观战。

    

    所以，他认为人族的尊者们比较导弹，忌惮冥族和鬼族，不敢随便战斗，可以欺负。

    

    那晓得，陆沉随便几句话，竟然叫动了人族四百万尊者出战，真是见了鬼了。

    

    他就想不通了，陆沉连金身尊者都不是，有什么威望叫动人族尊者大军出战呢？

    

    “冥栗，我说了你的脑子有坑，你又不信。”

    

    陆沉笑了笑，又如此怼道，“就你这点智商，你还敢走武道？

    你居然活到现在还没死，你真是一个奇葩哈。”

    

    “陆沉，就算今天与你们人族开战，我也要杀了你！”

    

    冥栗大怒，驱使青狻猊，欲奔入峡谷，杀向陆沉，“来十万人，随我杀入峡谷！”

    

    但是，那头青狻猊却惊慌的看着还没消退殆尽的死土，死也不敢踏入峡谷一步。

    

    其他的冥族尊者也是面面相觑，宁愿在外面与人族厮杀，也不愿意踏入死土之中。

    

    “冲过来嘛，死土没想像中那么厉害，真是杀不死你们的！”

    

    陆沉老实的说道。

    

    但没什么人相信陆沉的鬼话，那些冥族尊者宁愿等死土消退，也不愿意踏入峡谷半步。

    

    “鬼化，你刚才不是说，不会袖手旁观吗？”

    

    陆沉见鬼化还在发愣，便开口提醒，“你不会说说而已，坑我人族与冥族开战，然后你们鬼族坐收渔人之利吧？”

    

    “这个……”   

    鬼化有些语塞，陆沉的话直戳他的软肋，他的确有这个想法。

    

    与人族合击冥族，对他们鬼族来说，并不是什么好事。

    

    若被妖魔兽三族知道了，肯定会很大条！   

    但是……   

    鬼化看到了陆沉身边的那个人，西门千山眼中的怒火，就不禁心中打了个突。

    

    他不知道陆沉是什么来历，但他清楚西门千山的背景有多大。

    

    西门世家，世代镇守冥窟，是有权与人族高层联系的！   

    他要是耍了人族这支尊者大军，被西门世家往人族高层报上去，那就有点大条了。

    

    “鬼族所有尊者听令，全部参战，只杀冥族！”

    

    鬼化一咬牙，也如此下达命令。

    

    “鬼化，你敢与人族勾结，联手攻击我冥族？”

    

    冥栗大惊，说什么也不相信，鬼族敢与人族联手。

    

    再怎么说，冥族和鬼族都在人族的对立面，是一条阵线上的种族啊。

    

    “我没勾结人族，也没和人族联手，你没听清楚我的命令吗？”

    

    鬼化有些狡猾，拒不承认与人族联手，倒是跟冥栗嚼起字眼来了，“我们鬼族只杀你们冥族，其他种族杀不杀你们，真的与我们无关！”

    

    “吗的，等老子回去，必定把鬼族通敌的事情告之其他三族！”

    

    冥栗又怒又无奈，只好下令冥族大军一分为二，分兵抵御人族和鬼族的攻击。

    

    可惜，在三个种族之中，冥族的人马不是最多的，一打起来，明显很吃亏。

    

    在人族和鬼族的左右夹攻之下，冥族瞬间处于绝对的下风，在苦苦支撑之下，死伤无数，损失惨重。

    

    “陆沉，死土全部退走了，我们是不是也该出战了。”

    

    上官谨看着整个峡谷，死土消失殆尽，露出了一片焦土，便提醒陆沉，“只要我们狂热军团杀上去，冥族必败无疑！”

    

    “我们杀不杀上去，冥族都败定了！”

    

    “冥族一败，就会逃跑，我们要做的事，就是截住冥族的退路！”

    

    “冥族处于人族和鬼族的中间，所处位置非常不利，逃跑只有两个选择，一是往峡谷里面逃，二是往峡谷后面的山峰退出。”

    

    “鬼化是个鬼精，已经派人来堵峡谷口了，提前防止冥族往峡谷这边逃走。”

    

    陆沉摇摇头，并睐着眼睛，眺望峡谷外面的远方，“那么如此看来，冥族只能往外面逃，我们必须抢在冥族溃败之前赶过去！”

    

    

    

