    当老唐给生病的宁姐喂完了药，带着原本照顾她的小叶子急急忙忙从他们所在的房间冲出来，想要给曾柳帮忙的时候，看到的却是已经倒了一地，正在不断哀嚎的流浪者们，以及呆立在一旁举着双手，面容呆滞的曾柳。

    “曾柳，这是怎么了？”老唐看着倒在地上，全都腿部中枪的流浪者们，也被吓到了。

    一时之间，不知道该如何是好的老唐也只能学着曾柳的样子，举起双手摆出了法国军礼的造型，站在了她身旁，避免被无人机攻击。

    倒是跟着老唐出来的小叶子一副好奇的样子打量着四架无人机，并不觉得这些东西危险，反而充满了好奇。

    “他们想抢枪打这些无人机，结果你都看到了。”曾柳也感到十分的无奈，自己已经尽可能的避免惹出麻烦了，但这些流浪者还是让事情朝着她最不希望的局面发展。

    陈新透过无人机的摄像头看着三个朝自己敬法国军礼的人，也感到一阵无奈。

    如果可以，他当然不想搞出这么一副自己是大反派的局面来，但眼下治好自己的胳膊才是最重要的，至于这几个幸存者对自己是什么看法不重要。

    大不了让他们给自己治完伤之后，自己兑现对曾柳的承诺，带他们离开这座已经没人了的县城，找个避难所把他们放下也就是了。

    不过眼下，还是催催这几个人，免得他们继续这么傻站着敬法国军礼，虽说这挺有意思的，但还是治疗自己的骨折更重要。

    “曾柳小姐，现在你可以为我治疗了吗？”陈新再次通过无人机的喊话器对曾柳进行了喊话。

    听到陈新的喊话，曾柳脸上的表情显得更加慌乱了，不过她还是稳住了自己的情绪，对跟着老唐一起出来的小叶子说道：“小叶子，你跟我一起去，老唐你去照顾宁姐，如果这事能成我们就能够离开这里了。”

    “那这些家伙怎么办？”老唐看着地上这些捂着腿打滚的流浪者，一时不知道该不该救人。

    “他们……”曾柳一下子也不知道怎么办，但想了想还是说道：“让他们自己止血，不过是腿部中枪，拿布条把伤口扎上，死不了人的。”

    这种时候曾柳也知道不是无谓的播撒自己的同情心的时候，而且对于这帮流浪者，曾柳可没有多少同情心。

    老唐点了点头表示明白，畏惧的看了一眼四架无人机之后，小心的捡起了地上的枪，对曾柳和小叶子说了一句小心之后，便退回了他们所居住的房间。

    而曾柳也看了一眼小叶子，咬了咬牙，带着他往外走去，只留下一地捂着腿呻吟的流浪者。

    曾柳带着小叶子来到了外面，陈新的车依旧停在原地。

    “小叶子，待会上去之后别乱看也别乱说话，那个人很危险。”曾柳叮嘱了小叶子一声，这才带着他来到了车门旁边，等着陈新开门。

    车门打开，小叶子带着好奇跟在曾柳身后上了车。

    车上，陈新依旧坐在沙发上，身前放着他的枪，脸上的表情十分平淡。

    在小叶子眼里，这只不过是一个看上去很普通的人，并没有曾柳说的那么危险和可怕。

    但他还是按照曾柳说的，没有乱看或者乱动什么东西。

    不过陈新看了一眼小叶子，对曾柳问道：“这就是你的同伴？看上去还是个孩子。”

    “小叶子才十四岁，本来应该去上高中的。”曾柳解释了一句，这才对陈新说道：“小叶子是来帮忙的，我需要他帮忙稳住你的胳膊，然后我才能帮你正骨。”

    陈新点了点头，看了一眼小叶子，然后又看了看曾柳，这才示意曾柳开始。

    曾柳不敢废话，也没有磨蹭，从依旧放在桌上的医疗箱里拿出要用的东西，又让陈新坐出来了一点方便自己和小叶子操作之后才对小叶子说道：“小叶子，你帮我扶住他的胳膊。”

    小叶子点了点头，没有说什么就来到了陈新的身边，在曾柳指示下扶住了陈新骨折的右手，对曾柳示意他已经准备好了。

    曾柳再次解开了陈新手臂上的绷带和夹板，用止疼喷雾在骨折的地方喷了两下，见陈新确认感觉不到疼了这才说道：“你受伤有两天了，之前骨头的位置不对，所以我待会正骨的时候需要把你断裂的骨头重新掰回原位，可能很疼，希望你忍一下。”

    陈新对此倒是早有心理准备，点了点头没有说什么，只是对曾柳催促道：“开始吧。”

    曾柳深吸了一口气，沉下心来，对一旁的小叶子说道：“小叶子你一定要抓住他的胳膊，用你最大的力气，别乱动明白吗？”

    “我知道的，柳姐。”小叶子点了点头，抓住陈新胳膊的手又多用了几分力气。

    见两人都准备好了，曾柳这才对陈新说道：“我开始了。”

    说完，曾柳便用力握住了陈新骨折的手臂，开始用力拉扯。

    虽然喷了止疼喷雾，但曾柳的动作还是让陈新感到一阵剧烈的疼痛，顿时本能的想要把自己的手抽回来。

    小叶子赶忙稳住了陈新的胳膊，防止他把胳膊抽回去，而曾柳也换了一个姿势，握住了陈新的手腕，对小叶子说道：“小叶子，你卡住他的肘关节，捏住那一截骨头，然后用力往后拉！”

    在小叶子按照曾柳说的捏住了陈新右手前臂靠近肘关节的骨头之后，曾柳便用力将陈新右手的腕关节向前拉着，将陈新原本弯曲的右臂拉直了。

    随着曾柳将陈新的手臂拉直，陈新感到自己的右手传来一阵剧烈的疼痛，就好像有人硬生生要把他的这只手扯掉一样，疼的他不由得叫出了声。

    但这显然还没完，曾柳拉直了陈新的手臂后，并没有松手，而是一只手继续拉着他的手腕，另一只手则在他骨折的地方用手指捏着，将断裂的骨头重新对齐。

    这无疑比刚才拉开断骨更加疼痛剧烈，让陈新差点就忍不住抓起桌上的枪崩了这两个人，但他还是咬牙忍住了这钻心剜骨的剧痛，但他的额头却疼出了冷汗。

    再次在陈新的胳膊上喷了止疼喷雾，又再次用手指捏了一遍陈新的骨头，确认断开的地方都捏回正确的位置之后，曾柳这才放开了陈新的手腕，也示意小叶子松手。

    “这是我跟一个老中医学的，没有X光我也不敢保证复位完全到位了。”曾柳擦了擦额头上的汗，刚才这一番折腾，她也出了一头的汗：“不过你这只是尺骨和桡骨断裂，复位相对容易，只要固定好，4-6周就基本上可以达到临床愈合了，养上三个月左右就基本上能好利索了，就算有一点不到位，也不会影响你手臂的功能。”

    陈新微微点头表示理解，但刚才剧烈的疼痛让他有些说不出话来，只是对曾柳示意，把他的胳膊重新包起来。

    曾柳拿起桌上之前拆下来的夹板，重新调整了一下夹板的姿态，这才让小叶子帮忙，把陈新的胳膊又爆炸固定了起来。

    再一次包扎好的胳膊又被吊在了陈新的胸前，不过这一次比起之前陈新自己弄得要舒服和美观太多，而且他的胳膊也复位成功，不像之前那样是个弯曲的角度了。

    这让陈新感到十分的满意，虽然他还是打算等到了下个避难所的时候去找医院和医生复查一下，但现在的条件下能够做到这样他已经十分满意了。

    “你做的不错，谢谢。”陈新缓过了气，这才对曾柳说了一声谢谢。

    曾柳看着陈新，见他似乎心情很不错，这才咬了一下嘴唇，鼓起勇气对他问道：“那你可以带我们离开这里吗？你之前答应过的，只要我治好你的胳膊，你就可以带我们离开这座县城的。”

    陈新看着曾柳，注视了她几秒钟，盯得她脸色发白才点了点头说道：“带你走可以，你的同伴如果人数不多也可以带上，不过那几个被无人机击倒的家伙不在此列。”

    曾柳听到陈新这么说，顿时长出了一口气，赶忙向他道谢道：“谢谢！我们人不多，就我和小叶子，还有老唐和宁姐四个人！那些人和我们不是一伙的。”

    陈新点了点头表示了解，然后开口说道：“我会在这里停留一天左右进行修整，你们收拾好自己的东西之后，我带你们离开。”

    “谢谢，真是太感谢了！”曾柳心情激动起来，自己总算可以离开这个已经变成死城的地方，她心里由衷的对陈新充满了感激之情。

    一旁的小叶子似乎也明白过来，也赶忙向陈新忙不迭的表示着感谢。

    陈新没有在意他们两人的感谢，只是摆了摆手说道：“回去收拾一下你们的东西，不必要的东西就别带了，带上你们必要的随身物品，一天之后我们出发，我不等人。”

    “我们知道的，请您放心，不会给您添麻烦的！”曾柳此时心里只有对陈新的感激，对他的称呼也换成了尊称，并没有因为陈新提出的要求有任何的想法或者不满。

    在陈新挥手示意他们可以走了之后，曾柳这才和小叶子一起满是感激的下了车，回到他们住的地方去通知老唐和宁姐这个好消息。

