，(首字母+org点co)！

和光帝君在空荡荡的大殿中等了近半个时辰还不见人来，便知他们是要拖着了，这也是某些势力惯常用的手段，有理的给你拖成没理，讨说法的给你拖成没说法。

她自知等下去不会有结果，转身就要出殿去，现在最好是向九霄宫发出正式的通牒，准备来场对峙，却见一阵金光笼罩了整个九霄宫，根本出去不得。

“这是什么意思。”和光帝君质询殿外的守卫，“九霄宫的待客之道呢！”

“尊者不要误会，近期来静虚域的大能过多，九霄宫开启防御结界属于正常防卫。”

守卫面如坚冰，和光帝君还未说什么，他已摆出了油盐不进的模样。

“既是正常防卫，为何连我也出去不得？”

“结界开启期间，没有宫主们的同意，任何人不得进出。”

“那就请你们的宫主出来一见。”

“尊者请在殿中等候，我会将您的请求转达给宫主的。”

和光帝君气笑，这分明是不想谈了，要耍赖皮，在无极星火没拍卖掉前，她怕是等上几百年也见不到九霄之一了。

仗势欺人不过如此。

好在这个结界不能屏蔽心灵蛊，她先将九霄宫不愿和谈的消息递给了其他人。

巫非鱼道，“拍卖中显示的是光幕，那铁箱子具体在哪里并不清楚，如此重要的东西，很可能是九霄亲自看管的，烦请和光帝君尽可能在九霄宫内查探一番。”

“我需要知道太一的底线。”

“开战。”

“......好。”和光帝君滋味杂陈，身为帝王，她不是一个优柔寡断的人，但在某些局面下，会优先选择隐忍和妥协，再怎么样，也不会对着一个比自己强大的势力说开战。

可太一从上到下都充斥着一种无畏，不如吴曲时，和吴曲战了，不如万星时，和万星战了，从前她不理解，直到身处其中，才感觉他们仿佛随时准备着拼尽一切。

这种感觉在太一的元老们身上尤其强烈。

很难说清，是这些人成就了太一，还是太一成就了他们。

拿到了大祭司的态度，和光帝君心里有了些底，既然这些宫主都不出来，那她就去找他们，好好将这九霄宫逛一遍。

守卫们见她向外走，连忙阻拦，“防御已经开启，您是出不了九霄宫的，请在殿中等候。”

“九霄宫内琼楼玉宇，宫殿连城，众位宫主藏匿其中，不来见人，我亲自去找，也看看他们是在做什么要紧事。”和光帝君怎么也是尊者，守卫们哪里拦得住她，被她一挥袖就掀翻了。

她在战场上与黑龙那些大妖对战时受过重伤，若不是长生陛下和正清上尊打败万星帝君，扭转局势，他们这些在战场上的尊者也不会一鼓作气，反败为胜，而且还在事后得了太一的资源来养伤，如今陪他们再疯一次又何妨。

霄丞尊者听到和光帝君闹九霄宫，隐隐不安，“她敢闹，便说明太一是认真的，老九，你去给宫内的重地加防，老八，你亲自去影玲珑，尽快处理了此事，老七，你去宫外巡防，我先将她稳住。”

霄琼、霄锋、霄夷三位尊者当即允诺而去。

和光帝君见到两道光遁向宫外，一道光往东南方的一片宫室而去，心下生疑，然一步未踏出，霄丞尊者先飞了过来。

“道友，何故伤我守卫，九霄宫何处得罪你了。”

“你我心知肚明，霄丞尊者是打定主意，不肯停止拍卖了？！”

彼时，场主将数个宝箱堆到巫非鱼面前，“这里是两条品质上乘的大型灵脉，一份珍贵材料，一件顶级真宝，权当做影玲珑的赔罪，请这位道友莫要扰乱拍卖秩序了，否则，霄时上尊怪罪下来，你我都讨不了好。”

巫非鱼勾起嘴角，无声而笑，抬起手，用朝灵杖慢慢将这堆东西推远，“我是太一大祭司，何需讨你九霄宫主子的好。”

场主是个长相斯文的修士，他平时掌管着钧天内的玲珑大会举办事宜，争破了头才在这九百九十九年进行一次的九霄玲珑会上，谋到影玲珑拍卖场场主的位置。

没想到如此荣耀的美差，冷不丁遭遇了九霄玲珑会史上最大的差池！

一想到拍卖中断四字，他就浑身发冷。

“道友，撕破了脸，对谁都不好。”碍于风度，他没有直接说出“拿钱滚”这种话，尽管他心中认定了巫非鱼闹这一出，是想要无极星火。

“拿到了无极星火又怎么样，招惹的仇敌只会更多更厉害，我想你也是识大体的，何必为了一个人，一个不可能得到的奢望，赔上太一天朝。”

他又取出几个箱子，一并推前，“能不动手，我们就别动手，这样吧，只要道友带人退去，我上请宫主，再赠你们一座小秘境。”

“你们影玲珑，确定不承认失误，不取消拍卖？”

场主还未回答，门口传来冷哼，“何来的失误，你说铁箱空间中有你太一的人，你且拿出证据，证明她与你们太一的关系，再者，我们拍卖的是无极星火，你若觉得亏，待我们拍卖完了，找买主要人就是了。”

“霄锋尊者！”场主朝来人拱手弯腰，行了一礼，退立其旁。

霄锋尊者面色暗黄，形容木讷，眼神冷而傲，他打量着巫非鱼，见她不过一灵鉴，更不放心上了，“收下这些，你还能平安离开，然若得寸进尺，小心得不偿失。”

说罢，一阵威压扑向巫非鱼。

换作普通灵鉴，立刻非死即伤，但巫灵之道，可用凡人之身通达天地神鬼，呼风唤雨，怎会局限修为。

他这点威压，对一名巫灵来说，水花也不算。

霄锋尊者见她半分不受影响，眸中多了一丝郑重，张手变出一个金钵向她罩去。

“名噪九天的九霄玲珑会，没一点承认失误的魄力，反而有威逼欺凌别人的勇气。”

朝灵杖上聚起黑白相间的旋涡，那袭来的金钵瞬时便黯然失色，掉落在了地上。

霄锋尊者瞳孔骤缩，“巫能。”

这是巫！

“你九霄宫听不懂道理，那我们斗法中见生死。”

巫非鱼抡起朝灵杖冲他攻去，霄锋尊者自不能坐以待毙，但出手的力量仅仅是靠近她便被化于无形了！

是那个旋涡吗？

霄锋尊者刹那眼神如鹰，好诡异的巫术，连蕴含了道纹的力量都可以消无！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    