    第五三三章 无敌铁骑

    “孤问尔等，今日可愿随我踏平这上霄山？”

    声音清冽，不高不低，却恰可压过整个战场之上，那所有骑兽如雷奔腾之声与密集的甲片撞击声响。//www.  //宗守身周，数十里方圆，皆可听闻。

    雷动一怔，即便是身为八阶巅峰的武道强者，此刻他心神，也不免为那千二道兵，以及数十万铁骑，奔杀过来的浩瀚声威所摄。此时却被宗守的言语，惊醒了过来。而后满眼都是惑然之色。

    宗守这是打算做什么？

    这个念头才起，雷动才发觉周围的情形，更是诡异。除了他与金不悔之外。其余之人，都毫无半分担忧，

    甚至当宗守撕碎了衣袍，显出衣下那血色战甲之时。所有人都是精神一振，旁边的轩辕通，更呢喃着出言。

    “——终于开始了么？观一宗之灭——”

    赵嫣然也同样在低声自语，可眼眸之中，却全是压抑不合住的兴奋。

    “总算是开始了么？上霄之亡，凌云之衰！”

    “嘿嘿！杀！杀！杀！敢招惹咱们乾天山。今日定要屠尽此地四百万人，才可罢手！”

    一宗之灭？上霄之亡？

    雷动与金不悔，不禁是面面相觑。轩辕通与赵嫣然此言，到底是何意？

    这个时候，几十万铁骑冲击而来。哪怕是淹都可将他们淹死。更有那千二六阶道兵在，不想着逃命，难道还真想凭这点实力，覆亡上霄宗？

    至于最后一句，却是出自于虎中原之口。雷动早知这家伙是个二货，方才在山坡之下，领着一万乾天山的近卫铁骑，拼杀了足足一个时辰。身上大小伤无数，神智早已迷糊，故此他都懒得去在意。

    可赵嫣然与轩辕通之语，却绝非无因！

    雷动忽然若有所思，看向了身后。忖道那黑雾里面，到底藏着什么样的事物？

    这意念一起，就听那雾内。就只听数千个声音，齐齐响起，有如一人。

    “吾等，愿从君命！今日便踏平上霄！”

    同样是压抑低沉，不高不低，却数十里可闻。而话音方落，便只见数千血色铁骑，从那黑雾中缓缓行出。天器一笑，也同时撤去了幻法。霎时间，一股磅礴如柱般的血气精芒，就直冲霄汉。一层血雾散开，令此地所有强者，都为之心悸的煞气，也随之弥漫。

    这支只有四千二百人的铁骑出现，似乎整个战场，那数百人的声息，都被彻底压过。便连远处，那策骑冲来一千二百六阶道兵，到再无可惧！

    这到底是什么？

    雷动只觉是心脏一阵阵的抽动，哪怕是之前眼见那东凌诸宗，千二道兵，冲击而来，也只是令他有些心惊而已

    可这一霎那，当亲眼望着这四千血骑，从黑雾中奔出。他一生之中，还是头一次。如此深切的感觉到恐惧，感到了畏怯——

    仔细观着这些血色骑士，身上的血红铁甲与大戟。雷动依稀想到了什么，这支鲜红铁骑，自己记忆中，在很久以前应该有说听闻。

    可一时间，又怎么都无法从脑海之内，把那名字。寻觅出来。

    直到附近处，一个女子的声音，怔怔出言：“血云铁骑，果然是是血云骑！上古无敌道兵——”

    雷动回身望去，只见一个容颜精致绝美，全不在赵嫣然之下少女，正立在不远处。

    是孔瑶？此女不是在当着大商船督帅，她怎么会在这里。

    而下一须臾，终是反应了过来。

    ——血云骑！竟是血云骑！原来如此，宗守已经将这武烈国赖之称霸一界的无敌铁骑，再现于世了么？

    可是宗守，到底从哪来的这多武宗强者，又到底从何处，取得的这许多血云甲？

    他放在看过，那可是足有四千二百的数目！

    传闻这血云骑，五阶的实力，却可抗衡六阶道兵。也不知是否是真？

    若然如此，岂非是说宗守此时麾下的战力，已足可与天下间，任何圣地大宗抗衡？

    霍然回身，只见那些血色骑士，已经策马行至了宗守的身后。

    可能是之前，被压抑太过。数千人虽是神情寒漠，可那的战意，却是用眼看着，就能感觉到。

    更强烈的，却是那杀意，强横戾绝，凌压着整个上霄山下。

    而宗守此时，也高高举起了手中的血色大戟。

    “锋矢之阵！今日我等，当所向披靡！”

    四千血骑，却以沉默来回应。在宗守身后，整齐无比的，呈锋矢状排列。

    随着诸人，运使出血骑杀心诀。骑队之中，立时传出一阵阵的爆响。一条条气脉通连，加上宗守宗原在内，四千二百五十二人，浑然一体。

    而后也一起高举大戟，遥指前方。

    “吾等血云骑，本就当战无不胜！攻无不克！”

    宗守满意的微笑，策着身下的这只六阶龙角翼马，开始前行，而后缓缓加速。

    当百丈之时，整个地面，都被这数千龙角翼马同时抬起，也同时踏落的铁蹄，震的不断晃动。

    远远的，他已经可以清晰望见，对面那千二六阶道兵的面孔。

    尤其那最前方数人，凌云宗显是对他看重之至。骑队之中，便整整有三位九阶！十二位六阶！

    只是这又如何？血云骑现，必以此间数百万生灵为祭！

    手中大戟，也当先饮这些强者之血！

    相距已经不足三千丈，二支骑军，还未接触。那意念与气势，却已开始了激撞冲击。

    却才刚刚交锋，那千二道骑便已崩溃。千二人的武道意念，乃至这先前还是声势骇人铁骑军势，也被摧枯拉朽般的冲破开来，撕裂成了粉碎！

    战骑惶恐，都纷纷发出惊惧的嘶嚎。骑阵在两千六百丈时，就已经彻底散乱。一千二百人，都被对面那炽烈的杀意煞气，压迫到面色发白。

    而天际之间，那魔门之人的声音，忽然再次响起：“血云骑，是武烈国的血云铁骑！上古无敌铁骑，怎么可能？这种无敌道兵，怎么会再现于世？”

    言语之中，满含着不敢置信之意，还隐约夹含着几分惊悸。

    这时那上霄山的山巅，所有观战的人等，也都是茫然惊怔。

    “血云骑！原来如此，原来如此！可这宗守，哪里的这么多五阶武宗？哪来的这许多血云骑甲？”

    “据我所知，武烈国的血骑杀传承心法，只有三份。都记录在青铜鼎器之上，藏于烈墟遗迹之内——”

    寒逆水的嘴唇，已经纸一般的色泽。又一次，回思起了那轩辕依人的言语——你可知宗守，与崆器宗的第一次交易是什么？难道说？

    心中微动，寒逆水霍然起身：“我记得崆器宗，以前藏有数千血云甲，一直未曾卖出手！”

    此言一出，殿内诸人都是恍然。

    “该死！这崆器宗之人，真当碎尸万段，都死不足惜！怪不得，他们敢与乾天山联手，怕是早便知道——”

    还有许多疑惑未解，心法是从何而来，这四千武宗境，宗守又如何寻得——这些却已都不重要。

    “都楞着做什么？”

    雾月也猛地站起，声音是撕心裂肺：“还不传命过去！让他们散开！明知是血云骑，还敢傻乎乎的撞过去，这是找死么？”

    元空道人，也只觉嘴里，全是苦涩滋味。当望见那支血骑出现的霎那，就已觉不妙。此时胸中的悔意，简直难以言喻。

    “道兄勿惊！血云骑的无敌之名，也只是传说，未必就真是如此——”

    只是这句话说出，便连元空自己，也是不信。

    下面的情形，已尽在眼前。还未交锋，就已经显出了败像——

    未等来自上霄山巅的军命，已经接近至二千三百丈之距的千二道骑，就已纷纷四散奔逃。

    四百凌云宗的云龙铁剑师，直接弃了身下的骑兽，四百人的气脉一体。生出无数的云气，就仿佛是化成了一条云龙，冲起天际。直接转身，朝着那上霄山的方向奔逃。

    而那二百上清玄雷士，则是周围处雷光电闪，升空而起。

    道名宗的道灵玄风士，也同样驾驭着飓风，往上霄山飙飞。其余诸宗道兵，亦是各展其能。

    都以最快的速度，纷纷逃离，只求离对面那些冲击而来的血色骑士，越远越好。

    千二骑队，瞬间四散，无比的干脆利落。

    整个战场，立时沉默。所有望着这一幕的人，都是眼现错愕之色。

    尤其是那紧随之后的诸城铁骑，都满眼的茫然不解。

    ——这可是东凌诸宗，最精锐最强横的六阶道兵！这千余铁骑冲击过去，不是该将对面乾天山的那些人，踏成齑粉才对？

    为何这还未真正交手，就已经溃散？甚至连一次正面的交锋都不敢？

    ——这算不算是，望风而逃？

    那对面的血色骑士，又到底是什么东西？为何仅仅只是那杀人，就让自己全身冷寒，手足都难动弹？

    几乎所有的骑士，脑海里都是纷纷闪烁着这些念头。

    而宗守此时，却已把双眼，危险的眯起、

    逃？

    若是被尔等在眼前逃走，那么血云骑，也配不上无敌之名！

    !@#