    吉布提地区面向亚丁湾，距离红海要冲曼德海峡只有区区数十公里远，该地区沿海有几个小片绿洲，分布着十多个河流湖泊，提供了人类生存繁衍最需要的水源。

    如果说吉布提海湾是一个张大的嘴，那么西安镇就在最深处的喉咙口扁桃体位置，有一条季节性干涸河床经过此处，背靠着该地区最大的阿萨尔湖，自然条件十分有利。

    这片绿洲经过华夏移民数年经营阡陌纵横，水渠和引水沟遍布其间，目前已经成为拥有十几万亩良田的鱼米之乡。

    这里每年的11月份到次年3月为雨季，也就是俗称的“凉季”，全年的大部分降水在此期间集中光临，天气比较凉爽。

    如今是12月末

    刚刚一场大雨过后草木清新，被雨水滋润的荒原和戈壁滩野草郁郁葱葱的生长，原本通向亚丁湾的季节性干涸河床被堤坝所阻，暴雨形成的洪水在阿穆尔湖中无处可泄，因而向着四周的戈壁滩和沙漠蔓延开来。

    站在滨海地区高原台地上，可以看见西南方向一片白茫茫的巨大湖泊，湖面一直蔓延到天际线远处，湖面比旱季最少的时候暴涨10倍不止，淹没了大片荒原和戈壁滩。

    在大量水汽滋润下，湖泊沿岸野草疯长，呈现出一片绿意盎然景象，这在干旱的非洲之角极其难得。

    霍小虎与李栓柱视察的西海岸基炮台，就修建在高原台地上。

    这里是海拔200~300米左右的连绵山地丘陵地区，山脉到了海湾边陡然落下，形成了近乎垂直的台地地形，长身管岸炮架设在高处，看得精准射得远，非常有益于防御一方。

    岸炮阵地就设在距离西安镇约10余公里的台地高处，顺着海湾东西两翼各有一个岸炮群，将宽不到20公里的海湾严密封锁，形成了恐怖的交叉火力。

    东侧炮台就叫东方堡，西侧炮台就叫西方堡。

    副师长霍小虎正在视察的就是西方堡，这里配备了8门280毫米克虏伯长身管岸炮，还有4个钢筋混凝土炮兵阵地可以装备305毫米以上重炮，暂时空置。

    此外，西方堡还装备有一些95毫米澳洲小姐火炮和60毫米野战步兵炮，混凝土机枪塔与厚重岩石堆砌的围墙，形成一个防御性极强的小型堡垒。

    战时可以得到西安镇支援，防止敌人越过沙漠从背后摸上来，这也是唯一可行的作战方案。

    西安镇拥有炮台守护，对任何一个舰队来说，用昂贵的蒸汽铁甲战舰硬顶着岸炮的火力冲进海湾深处，都是不折不扣的自杀行为，实在不可取。

    架设在300多米高处的岸炮射程出奇的远，占据地理优势，岸炮射击精度远高于舰炮，可以采用更大的炮身自重增加射击稳定性，对比同口径舰炮优势明显。

    加上厚厚的钢筋混凝土工事防御性极佳，双方对轰中战舰及其吃亏，几乎没人愿意这么干。

    副师长霍小虎视察了一圈以后总体表示满意，西方堡依然在持续修建中，小型要塞石砌壁垒计划修建到4.2米高，高处密布射击孔，顶端平台可以安装小型火炮，如今才修了一半。

    小型要塞内可以驻扎千余人的部队，营房设施还未修建，正式投入使用尚需时日。

    数千名黑人奴工开山凿石，在赤日炎炎下辛勤劳作。

    “情况看起来很不错，西安镇是支持曼德海峡大哈尼什岛前沿部署的重要基地，这里能够稳住，大哈尼什岛就有源源不断的资源保障存在，二者一主一辅，相辅相成，构成在非洲之角军事存在的完整体系，总体态势良好。”

    “师座所言甚是，西安镇是我们在非洲之角的根基之地，影响力遍及索马里地区，也是攻略非洲的前进基地呀！”

    “哈哈哈……这次非洲远征军司令部安排你们一团打头阵，有没有压力啊？”

    “报告师座，这真没有。”

    李栓柱这些年枪林弹雨一路走来，几经生死轮回，身上散发着一种常人难以拥有的坚毅特质，他举手了一礼说道；“经历过莫尔兹比血战，我们这一代军人都成长起来了，面对欧洲军队压根也不怵，更何况这些葡萄牙人……嘿嘿嘿，我估计他们不敢对我们动手，否则分分钟教他们做人。”

    “哈哈哈……好啊，有必胜信心非常好，，但是也要小心为上，欧洲这些鼻屎大的小国没有一个简单的，比利时人刚刚在刚果河流域拿下200多万平方公里的土地，就靠一张嘴皮子，所以真不能小瞧了他们。”

    “明白了，师座。”

    当今国际风云形势变幻莫测，英国自由党内阁在大选中失利后黯然下台，转而由赢得大选的保守党筹组内阁，各项政府政策与此前大为不同。

    别的不说，仅以非洲攻略为例，保守党内阁政策更趋于激进，希望在非洲能够占下更多的地方。

    昆士兰在殖民地部是挂上了号的，攻略马达加斯加的行动一直都在紧锣密鼓的筹划，此时英国陆军的大部分军队牵扯在埃及，南非，印度，缅甸和阿富汗，能够用在非洲其它地区的兵力极其有限，加起来恐怕也只有一个步兵团不到2000人。

    这点儿兵力撒在广袤的非洲，就像一瓶胡椒面倒进河里根本看不到影子。

    因此，新任殖民地部大臣罗伯特爵士把主意打到昆士兰军队身上，他知道昆士兰有一支上万人的部队驻扎在非洲之角，勒兵厉马随时可以出击。

    相比较孤立于非洲大陆的马达加斯加岛，罗伯特爵士更看重海峡对面的葡萄牙人占领区，现在这个时代葡属东非还没有影子呢，葡萄牙人在干地区的占领没有得到柏林会议普遍承认，大英帝国就没有签约。

    若历史没有改变

    1891年英国、葡萄牙通过多年的讨价还价，最终签订协议承认整个莫桑比克划归葡萄牙，至此葡属东非正式成型，葡萄牙人设置总督管理该地区，得到国际普遍承认。

    1891年莫桑比克正式定界，称为葡属东非。

    1898年，葡萄牙殖民总督将首府从莫桑比克迁到洛伦索－马贵斯，正式开始对赞比西河流域的殖民统治。

    如今这一切都没发生呢！

    英国人始终对降雨丰富的赞比西河流域垂延三尺，这里盛产黄金钻石象牙，拥有连绵不绝的热带森林和草场，赞比西河流域支流众多，水系发达，宜农宜牧，自然条件相较于其他非洲干旱沙漠地区强了不知道有多少倍。

    总的来说

    非洲有那么几块宝地，历史悠久，曾经诞生过古老文明的埃及所在的尼罗河流域物产丰饶，文化积淀深厚，当然可以列为首位，历来就是崛起于亚非欧地区的新兴帝国贪婪觊觎的目标。

    南部非洲自从发现钻石黄金之后成为一片热土，其次便是西非中部的刚果河流域和东非中部的赞比西河流域，这两个地方同样是非洲的绿肺，物产丰富，自然条件优越，属于宝地之一。

    前者被比利时王国刚刚弄到手，后者大部分属于葡萄牙人所有，他们在赞比西河流域建设拓殖据点，强势驱逐欧洲其他国家势力插手该地区，这里面也包括几年前的英国人。

    此外，非洲大陆还有著名的象牙海岸，就是科特迪瓦地区，除了象牙海岸，还有黄金海岸（加纳），胡椒海岸（利比里亚），奴隶海岸（贝宁），不过这些地方都比不过一南一北，一东一西四大宝地。

    根据昆士兰接到的英国殖民地部要求，希望驻非洲之角的部队率先登陆莫桑比克地区，造成占领的既成事实。

    红堡接到伦敦的正式公函之后，反而墨迹的停下了征伐的脚步，准备与殖民地部讨价还价一番以后再说。

    这时候不开条件，哪怕是傻了吗？

    李福寿当然不会亲自前往伦敦，此事交由驻欧洲外交代表唐绍仪参与斡旋，他此时正在伦敦交涉，试图谋取更多利益。

    现在的大英帝国可是肥的很，随便手指缝漏漏，就足够昆士兰吃穿不尽，过上悠哉的富裕生活。

    驻扎在西安镇的非洲远征军，如今得到的消息是准备登陆赞比西河流域，具体什么地点还没有定，这要看最后谈的结果。

    现在的情况是昆士兰有能力，有条件扩张，伦敦更是全力支持其在非洲攻城略地，反正占下来的都是大英帝国的地盘，是女王陛下光辉照耀之地。

    按照大英帝国复杂的殖民体系，有一级殖民地，二级殖民地还有保护国，重大利益地区以及殖民地所属托管地，反正不愁找一个好由头。

    英国真正的本土只有英伦三岛，严格的说只有英格兰岛加上苏格兰岛，至于爱尔兰，呵呵呵……

    红堡现在就像个待嫁的小媳妇，原本心中一万个愿意，已经准备出门上花轿了，但是看到英国殖民地部如此的迫切，反而越发的扭捏起来，大概齐就是这么个状况。

