
    北疆王朝拓跋家。

    大厅内，除了小舞外，拓跋家的核心人物齐聚一堂，包括吞魔佛子也是在场。

    “你说什么？魔君他是千夜女帝的男人，而且为了千夜女帝，他……他把混元宗都给灭了，混元宗的核心人物，都被他给杀了？”

    大长老拓跋良，苍老的脸上满是难以置信之色，看着面前传来消息的人，简直怀疑自己耳朵出了问题。

    就连一旁的鬼婆婆、吞魔佛子等人，也是同样的目瞪口呆。

    他们知道林辰厉害，可这个消息，未免也太疯狂了！

    “大长老，千真万确！当日有许多大陆上的强大势力在场，而消息便是从他们口中传出的！绝对错不了！”

    来人语气激动道：“而且，据说关键时刻，还是家主她动用了紫光魔瞳相助，不然的话，魔君大人他当时也差点陨落在那混元锁仙大阵中！”

    听到这话，大长老那苍老的眼睛大亮，激动得身体都有些哆嗦起来：“好！好！好！家主她做的实在是太好了！”

    林辰的实力，再次超出他们的想象。

    现在看来，整个大陆能压林辰一头的，似乎也就只有坤天皇族的人了！

    而小舞在危机时刻出手相助，那对林辰可就是有大恩的啊！

    小舞又是拓跋家的家主。

    简单来说，拓跋家是靠着小舞，彻底搭上了林辰这艘大船了。

    从今以后，整个轩辕大陆，估计除了坤天皇族的人外，也再无人敢来招惹他们拓跋家了！

    其余的人，反应过来后，也是满脸激动之色。

    “大长老！白城主、东门城主、李城主他们来了，说是有事要见您。”这时，有人走进大厅禀报道。

    “他们三人来干什么？”大厅内一老者冷哼道，“这三个家伙以前是赵家的人，不还对我们有些不服气吗？怎么现在自己跑上门了？”

    大长老冷笑一声：“还能为什么？我估计是听到魔君大人覆灭混元宗的消息后，这些家伙都被吓到了。现在跑过来和我们示好呢！”

    于此类似的一幕，在苍幽城的花家也是上演着，当花千秋和花青颜听到林辰覆灭混元宗的消息时，也是脑子翁嗡响，简直怀疑是耳朵出了问题。

    消息传到万丹阁时，大长老庞广正在炼丹，陆鼎在丹房外便迫不及待和他说了这消息，弄得庞广快要炼好的一炉丹药都给炸炉了。

    他也不管自己被炸得脸上满是黑灰，头发都竖了起来，冲到门外抓住陆鼎的手，惊骇道：“你不是在和我开玩笑吧？”

    陆鼎苦笑道：“我哪里有心思和你开这种玩笑？我现在也还觉得难以置信呢！”

    庞广愣了半晌，咋舌道：“这小子比他师傅还要变态啊！妖孽！太特么妖孽了！”

    “千夜女帝是夜叉魔君的女人，夜叉魔君冲冠一怒为红颜，覆灭混元宗！”

    这消息如同一阵狂风，席卷整个轩辕大陆，引起一片片的艳羡、哗然和惊叹！

    有人说夜叉魔君估计是千年老怪，只是看起来年轻而已。

    有人说夜叉魔君如今堪称通天境大圆满之下无敌，以后或许有一丝可能，踏入那化神之境！

    也有人说化神之境不太可能，不过以后追赶上坤天神帝，成为通天境大圆满的存在，倒是很有可能！

    ……

    一时间，林辰成为整个大陆无数人讨论的对象。

    而此时，林辰并不知道他已经成为整个大陆的焦点，他正呆在自己房间里，一脸喜色的看着手上的一枚戒指。

    此时，离着覆灭混元宗，已经过去了三天。

    林辰等人没有马上离开混元山这边，毕竟在之前的战斗中，徐暠、施朗、祖长老等人，包括林辰自己，都是多多少少受了些伤。

    因此便干脆在这边先住了下来，林辰帮徐暠、施朗等人治疗伤势，然后又是调养自身的伤势，直到现在，身上的伤势才基本好得差不多了。

    这还是因为空间戒指里有着不少疗伤丹药的缘故，才能好得这么快。

    也是直到此时，林辰才有时间，好好查看一下这枚从公孙祐身上获得的戒指。

    这戒指看起来也没什么不同，不过当林辰试着用神念去触碰它时，戒指上便有着一股精神能量出现，在排斥林辰的神念。

    “果然是空间戒指！”

    林辰脸色一喜。

    当一枚空间戒指被认主后，上面便也有了主人留下的精神烙印，持有者的灵魂力量越强，这精神烙印便也越强。

    如果精神烙印被毁坏了的话，戒指的主人还能通过特殊的感应，察觉到戒指的位置。

    如今，公孙祐已经死去，这空间戒指便是无主之物。

    林辰的神念蛮横地冲进空间戒指内部，他的灵魂等级已是灵境巅峰，神念何其强大，这一道精神烙印又哪里挡得住他，眨眼间便被抹除了。

    与此同时，林辰也看到了这空间戒指内部的情况。

    “这戒指的内部空间，只有半个立方大小，只有我的空间戒指内部的四分之一，不过好东西还真是不少啊！”林辰脸色大喜。

    这空间戒指内，除了混元宗的各种功法武技卷轴之外，还有着灵石、丹药和各种珍贵药材。

    混元宗的功法武技，林辰并不怎么稀罕。

    戒指里的那些丹药，林辰查看了下，虽然不错，不过也没什么惊喜，最高等级，也不过是几颗上品灵丹。

    不过，其中的那些灵石和药材，却是让林辰极为高兴，特别是有一些药材极为的珍贵，如果他自己去找的话，是很难找到的。

    “看来，这些应该都是混元宗的收藏了。有了这些东西，我的修炼速度，也就能够更快一些。”

    林辰用神念查看着里面的各种药材，过了一会儿眼睛一亮：

    “焰灵干松芝、环纹绸冷花、星啸藤、千青灵乳，没想到竟然连这几种材料都有，倒是可以尝试着炼制‘灵涌丹’！”

    灵涌丹是一种极品灵丹，作用很简单，能让人在短时间内，实力暴涨，几乎翻倍！

    说来简单，不过这丹药却是极为珍贵，因为它即便是对通天境巅峰层次的修道者，也有着百分之百的作用！

    弱者的力量想要翻倍，自然简单得多。

    但到了林辰如今的实力级别，还想要靠着丹药在短时间内实力暴涨，就没那么简单了！

    而这灵涌丹，刚好便有着这种效果，而且，比起其它类似丹药，灵涌丹的副作用要小上许多。

    林辰估计着，自己服用灵涌丹后，实力也差不多能达到堪比通天境大圆满的级别了。

    如果三天前他拥有这种丹药的话，也就不必陷入苦战了。

    咯吱——

    就在这时，门忽然被推开了，一个衣着性感的女人走了进来。林辰看向来人，等看清这人是谁，不由得一呆。
