
　　第一千零三章

　　此时雷洛也终于有些理解，为何半个月前那些和次元剑者起了一些矛盾的邪神们，为什么会停留在那里等候许久，并突然消失了。

　　显然它们已经在起始幽海中，找到了正确的空间通道。

　　不只是雷洛，暗黑之王、次元剑者、羽化和毁灭也都老老实实的站在这片错乱空间区域的附近,双眸全神贯注眺望向数以万计融汇交错的空间界面，就仿佛置身于镜子迷宫里一般。

　　这些天以来，雷洛对于这片起始幽海自然是有所研究。

　　在雷洛的感知中。

　　这些镜面般的空间，犹如法则转化的能量，从虚无中诞生后，相互交错影响,进而又形成新的区域,精神力感知闯入其中后，就仿佛坠落了一个绞肉机内。

　　由此他可以确认,这里绝对不是什么幻象。

　　如此一来。

　　对于羽化口中提及的猜测，这片所谓的起始幽海，邪神们口中九幽之地诞生的起始之地，乃是九幽之晶和这个世界碰撞后法则相互交合交汇，变异形成的特殊区域，倒也算是认同。

　　而根据羽化的猜测，这里所谓的诡异，乃是被九幽之晶特殊力量复制的时间陷阱，将一些曾经受到九幽之晶影响的生物，复制成一個个陷阱，听起来虽然离谱，但总比时间线被撕裂，进入到所谓的诡异内就是一次时间穿越的解释要合理得多。

　　十天后。

　　“就是它！”

　　老蚕王率先发现了起始幽海上，一块不起眼的镜幕区域。

　　这块镜幕区域的面积并不算大,只有几百平方面积而已。

　　它在以一种微妙的角度,在一块几平方公里的草原空间镜幕和一块几十平方公里的深海镜幕转折角之间，渐渐穿插融入到两者之间。

　　而这块镜幕中的景象，内容仿佛万花筒一般炫彩斑斓,却偏偏表层被一片黑暗雾气遮掩，让人看不清晰。

　　区区几百平方米的镜幕，在起始幽海数以万计的镜幕区域中，绝大多数镜幕的面积都是那种几平方千米的大块区域，无疑都要比它大得多。

　　它们相互折叠交错后，就宛如波浪一般。

　　次元剑者、暗黑之王、毁灭和雷洛，第一时间跟随老蚕王来到了这块不起眼区域。

　　虽然这是几人第一次来到起始幽海，也从未见到过九幽地府的样子，但这块不起眼镜面内散发出的法则气息却骗不了众人，的确和起始幽海下隐隐透出的法则气息相配合。

　　“没错，的确应该是这里了。”

　　暗黑之王继老蚕王后，率先开口确认。

　　眼见这块仅仅只有几百平方的镜幕，在周围更大区域镜幕的拨浪翻滚碾压下，正在渐渐被吞噬，五人不再犹豫，纷纷进入其中。

　　“嗯……”

　　便是雷洛，在进入到镜幕的瞬间，四周扭曲的空间压迫力也不由让让他一声轻吟，犹如在狂风巨浪中飘摇的木船，随时可能瓦解崩溃,只能努力运用自己微薄的空间之力，控制住自己的方向，不至于被这里犹如海啸般的时空潮汐所吞噬。

　　好一会儿后。

　　周围的时空潮汐才渐渐平息下来。

　　伴随着面前渐渐开始平稳的光暗景象，他这才察觉到，自己竟然被时空潮汐卷入到了曲率时空内，次元剑者、暗黑之王和毁灭都已经不知所踪，只剩下他和老蚕王相距几百米，同样漂浮在曲率时空中。

　　曲率时空内没有物质和能量，只有不断变化的光暗，从漆黑到明亮，再从明亮转向漆黑。

　　而在此过程中。

　　曲率时空越是明亮，表越是浅层的曲率时空，受到表世界能量、物质结构的影响也就越多，一些山体岩石和人工建筑，也会对浅层曲率时空产生阻碍。

　　雷洛从曲率时空跳跃至表世界后，发现天空竟是飘浮着无数的发光浮游，地面则是连绵成片的尸体骸骨和古老化石，这和他想象中的九幽地府景象实在想去甚远。

　　轰！

　　老蚕王从曲率时空回到表世界后，竟然出现在了一座看起来似乎是高耸人造建筑的厚重墙壁内部。

　　它甩动蚕尾，将这座宛如晶体般的高耸建筑轰开了一个洞，从里面飘了出来。

　　“那三个家伙被时时空潮汐卷走了，但应该不会太远。”

　　老蚕王朝着雷洛说了一句后，这才抬头注意到了天空的无数发着微光的浮游生物，以及地面上无数骨骼尸骸。

　　它们生前显然都是至少已经初步接触到了法则层次的生物，死后尸体才会呈现出这般晶体玉化。

　　“嘶！”

　　老蚕王顿时倒吸了一口凉气。

　　要知道单单这里的尸骸数量，恐怕就是数以万计了，而这仅仅是它入目所见的区域而已啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里难道还是一片史前战场吗？”

　　喃喃自语后，它又回头看向这座被自己轰开的晶体建筑。

　　足足有上千米的高度，表面上看严丝合缝，它一时间竟然难以判断出这座建筑的材料和工艺，这不禁让它更加确信了自己的猜测。

　　“看来在超体人入侵这个世界以前，这个世界也不是那么太平啊，而以那个时候物种的纷繁多样性和文明的兴盛程度，雷霆大陆也还完好无损，聚集如此大规模的高等生物战争，也不是不可能。”

　　雷洛来到老蚕王轰开的高耸建筑前。

　　他观察了好一会儿后，幽幽道：“这似乎并不是一座建筑。”

　　“嗯？”

　　老蚕王不解之色道：“你在说什么胡话，这难道还是天然形成的吗？”

　　“那倒不是。”

　　雷洛摇了摇头后，若有所思道：“这似乎是一棵植物，或者说植物精灵，传说中曼陀沙华不就是一个植物精灵吗，它们虽然拥有着动物一样的行动能力，却是餐风饮露生存，依靠吸收日月精华进化。”

　　老蚕王闻言后微微皱眉，随后不再多言。

　　似乎它也觉得雷洛的话有些道理，不再就这个问题争论。

　　“我倒是想到了一个可能。”

　　“什么？”

　　老蚕王对于这个神秘博学的人类学者愈发感兴趣了，同时也暗暗警惕了起来。

　　毕竟这一路上从他的表现来看，似乎隐藏了不少的实力，丝毫不比另外几个老东西弱多少。

　　雷洛从地面随意捡起一些骸骨和化石后，若有所思道：“如果这个世界的生物进化历史，真的像那只远古千头虫所说，是因为九幽之晶的坠落才诞生了通过相互厮杀吞噬而进化生存的动物，那么对于那个时代之前的植物们而言，一定是个末日般的景象。毕竟曾经的它们，仅仅只是依靠餐风饮露吸收日月精华生存，根本不会存在这种无休止的杀戮，如果不通过击杀其他动物植物进行吞食，自己就会死掉的残酷生存法则。”

　　老蚕王一愣后，突然脸色一变道：“你是说……史前的那些植物精灵们，它们曾经反抗过新的时代，或者说尝试净化过九幽之晶对于这个世界的污染，这里就是它们的战场？”

　　“只是猜测而已。”

　　雷洛耸了耸肩道：“不论怎么样，这里看起来都似乎比那些邪神们口中描述的更加凶险，我们还是小心一些，先找到那三个汇合吧。”

　　老蚕王眼中厉色一闪，赶忙道：“先不急，分开有分开的好处，我们还是先试着在附近寻找一些九幽之晶的线索吧，免得汇合以后没有目的。”

　　正在这时。

　　咻的一声，天空中飘浮的浮游生物群突然受到了惊吓，它们本能的向四周分散开后。

　　一个体积庞大的巨物张开双翅，在空中大口一吸，便将附近数以万计的浮游生物统统吸进了嘴巴。

　　“那是？”

　　雷洛和老蚕王眺望过去后，经过短暂确认后，竟是同时愕然之色道：“巨龙？”

　　要知道在暴风大陆清剿灾变者文明之战中，背叛的巨龙们，早已被暴风大陆会议清剿得干干净净，手段之残酷，甚至比之后清剿万象术士时还要极端，几乎一条都没有放过，也不接受投降，格杀勿论。

　　崩坏者一族的力尤，更是因为击杀黄金圣龙王成为了新一任族长。

　　如今竟然还能在这里见到一头巨龙，并且实力如此强劲，确实是他们从未想过的。

　　“似乎并不是真正的巨龙，倒像是某种变异的进化分支。”

　　雷洛的判断很简单，这个生物的外形虽然和巨龙有几分相似，但却并没有龙威，而且看起来也没有巨龙一族的传承智慧。

　　这里的这个生物，看起来更像是一种巨龙外形的野兽。

　　“不论怎么样，这个家伙的实力恐怕已经十分接近龙王了！”

　　老蚕王面色严肃说着，地面的骸骨竟然也应为高空中那个庞然大物的躁动，犹如干枯的叶片般，没有重量似的飘浮纷飞。

　　两人这才仅仅只是刚刚进入到九幽地府啊。

　　不过紧接着。

　　还未等两人商量好计划，是否要和这个强大生物战斗，或者是隐藏起来规避，几乎毫无征兆的，两人脚下的地面竟仿佛冰淇淋一般，渐渐扭曲融化，大吃一惊的两人本能的就要远离地面，地面却突然传来了一股可怕的吸引力，有如被数不清的绳索牵引拖拽，竟是将已经飞离地面十余米的两人瞬间拽了回来。

　　“不好，是诡异！”

　　老蚕王反应过来后大叫道。

　　而在这时，高空中的那头恶龙般生物，也发现了两人的存在，

　　一声惊天动地咆哮后，刺目龙息竟宛如一道激光般，汹涌从天而降，其攻击强度竟是让雷洛也不禁大吃一惊，至少已经达到六次潜能透支层次狂怒的攻击水准了。

　　轰……

　　剧烈的爆炸冲击波后，恶龙挥动着翅膀从低空掠过，灰白色眼睛俯瞰向这个直径百余米的熔岩巨坑，没有再感知到那两个神秘生物的气息后，一声低吼飞向了远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三章 史前战场免费阅读。https://xs.23sk.com 