
“我和血狼探路，夜狐和白骨随时准备应付意外情况，战豹和飞虎看好后门。”王宸眼神一凌，轻声喝道。

现在他们就一队人了，人手有些紧张。

“好。”夜狐和飞虎分别应了一声。

“嗒嗒……”

王宸和血狼走在前方，一步一步的走着，军靴踩在已经生锈的轨道上，发出声响，来到这里，已经没有积水了。

“咔吧……”

走着走着，血狼不知道踩到了什么东西，传出一道‘咔吧’的声音，随着声音响起，周围继而发出‘嗤嗤’的声音。

王宸脸色一变，大声喝道：“防毒面具！”

话语落下，众人立即将挂在腰间的防毒面具戴了上去，刚刚戴上，‘噗嗤’一声，下方便喷出了阵阵黑色的烟雾。

王宸等人立即朝着前方跑去，快步离开了烟雾区，每个人的眼神中都带着一抹后怕！

好在这是二战时期的陷阱，毒气喷发需要时间，而且经过了这么些年的过渡，机关喷发的速度也延迟了不少，所以王宸在听到一些气体的‘嗤嗤’声时，便紧急做出了应对！

如果这是现代化的战争毒气陷阱的话，根本就没有这种二战时期的‘提醒音’，那样的话根本就避无可避！

跑出几百米后，白骨想把防毒面具摘下来，但还没等他摸到呢，王宸便一巴掌将他的手掌打了下去，喝道：“你他MA疯了？空气是流动的，隧道内空气本就流动不好，你还摘面具？现在开始，一直戴着，谁也不能摘！”

“是！”夜狐等人点头应道。

又走了十几分钟后，王宸等人停了下来，前方七八名雇佣兵躺在地上，嘴里吐着白沫，双眼无神，嘴里木讷的喊着：“救我……救我……”

“有用的东西都拿走，食物别动。”王宸瞥了一眼他们的枪械，枪械他没碰，只是把子弹和弹夹都取走了。

至于为何不取食物，那是因为不值得冒这个险，他们的装备包都是防毒、防水的，这些雇佣兵的也是，但谁知道这些雇佣兵在触发机关之前，毒气散发之前，装备包是怎样的？所以在食物充足的情况下，王宸他们不会冒险。

“帮他们一下吗？”飞虎对着王宸问道。

这七八名雇佣兵中毒后，全身无力，比死还难受。

“不要浪费子弹，让他们自生自灭，这是他们的命！”王宸瞥了躺在地面上的雇佣兵一眼，冷声说道。

他不是善人，准确的来说这些雇佣兵是他们的敌人，但在敌人必死的情况下，王宸连一颗子弹都不会浪费！既然来到了这里，那就该做好面对死亡的准备，现在生不如死，那就下辈子做个好人吧。

王宸等人朝着前方走了半个小时，前方出现了一个三岔口，使得他们六人齐齐皱眉。

“各小组汇报！天狐，三人组，全员安全，完毕。”这时候，天狐的声音在无线麦中响起，距离上一次汇报，已经过去两个小时了。

“毒蜂，三人组，全员安全，完毕。”

“黑鹰，三人组，全员安全，完毕。”

“响尾蛇，三人组，全员安全，完毕。”

“……”

声音一道道的响起，小组都变成了三人组，这已经是最保底的小组了，就算再碰到类似的分岔口，也无法分组了！就比如王宸他们面临的这种情况一样，这是一个三岔口，但他们只能进两个，放弃一个。

“龙牙，三人组，全员安全，完毕。”王宸对着无线麦说完，对着夜狐、飞虎、战豹打了一个手势，意思是他们三个一组，夜狐为组长。

“夜狐，三人组，全员安全，完毕。”夜狐紧接着对着无线麦汇报道。

“都小心一些，刚才我亲眼看到两队雇佣兵触发了炸弹陷阱，全军覆没了。”这时候，黑鹰的声音响起。

“都戴好防毒面具，一直戴着，很多雇佣兵走着走着，就莫名其妙的中毒了，这隧道里面空气流通不是很好，小心一些为妙。”毒蜂嘱咐了一句，显然王宸他们并不是第一个触发毒气的，不然那点儿毒气，还无法影响到隧道里的其他人。

“收到。”众人应了一声，继续各自前进。

“白骨、血狼和我进中间这个，夜狐你们自己选。”王宸说完，朝着中间的洞口走去，走到洞口前的时候，对着夜狐嘱咐道：“小心一些。”

“知道。”夜狐点头，和飞虎、战豹进入了左边的洞口。

进入洞口之后，王宸对着白骨和血狼说道：“我探路，血狼随时准备应付意外情况，白骨注意后方情况。”

“好。”分工完毕之后，三人便快步朝着前方走去。

防毒面具是过滤型的，可以将呼入的空气过渡掉其中的有害成分，所以王宸他们依然可以闻到空气中的味道，此时王宸他们选择的这个洞口，血腥味很浓烈。

时间一分一秒的过去了，三个小时的时间眨眼而逝，这三个小时里，无线麦中也传出了各种声音。

“各小组注意，各小组注意，隧道三岔口第二洞口，西、北、东之后第二双岔口，左边岔口，南、东、西、南、南、北为死路，已标记，各小组立即标记，完毕。”

“各小组注意，各小组注意，隧道三岔口第三洞口，西、西、南之后第一双岔口，右边岔口，北、东、西、西、南、西、东为死路，已标记，各小组立即标记，完毕。”

“各小组注意，各小组注意，隧道三岔口……”总计传出十道消息，也就是说……从开始到现在，已经发现了十一条死路。

王宸以及各小组的组长将这些信息记在了脑子里，继续朝着前方走去。

走了没半个小时，在拐角的时候，突然走出三道人影，王宸和血狼立即将枪口对准了他们，而那三人也在第一时间将枪口对准了王宸。

不过他们都没开枪，而是齐齐松了一口气，各自退后了几步，然后将手中对着对方的枪械放了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064197"  chaptername="第832章  迷宫隧道">加入书签</a>
</div>
