
　　被楚天捏着的身影不是别人，正是魅影。

　　她挣扎着，双手抓着楚天的手腕。

　　眼睛一度翻白。

　　“我没……”

　　然而她只说出两个字，就被楚天捏的再也说不出来话。

　　“还说你没，你当老子感知不到？现在你还想魅惑我！”

　　楚天的神识中明显的感知到，面前这个女娃娃，就算现在被他给掐着，还在对他释放着魅惑之力。

　　手上的力度猛然增加。

　　楚天对敌人可不会怜香惜玉。

　　管你是美女，还是小女孩。

　　威胁到自己的，一律捏死。

　　这就是楚天重活一世，悟到的生存法则。

　　就在楚天手上力度达到最大的时候。

　　突然眼前的小女孩，身躯猛然一变。

　　原本俏生生的美女，冒出一股白烟。

　　竟然变成了只狐狸。

　　不过，她还是被楚天掌控在手中。

　　已经翻着白眼，昏死过去。

　　楚天不禁一愣，不是人？

　　是妖兽？

　　然而，楚天也在这一刻发现了不同的地方。

　　这家伙都昏过去，那种魅惑的灵魂之力还在？天籁小说网

　　难道是误会她了？魅惑之力不是她发出来的？

　　楚天缓缓松开手，仔细感知了一下。

　　没错，就是她……

　　昏过去了还能散发着中魅惑之力出来。

　　难道，真的不是她主动在魅惑自己。

　　怪不得她刚刚说，她没……

　　看样子不是在撒谎。

　　或许是因为她乃事狐狸成精的妖兽。

　　自带的体质……

　　想到这里，楚天表情讪讪，摸了摸鼻子。

　　感情她刚才，是真的想管自己要签名。

　　不过，想到她偷袭了小黑，伤了张橙橙，有把陈雨儿给抓到这里。

　　楚天直接将这种尴尬给抛到脑后。

　　要不是还想从她口中知道其幕后主使。

　　别说她变成狐狸，就是变成天王老子，楚天都会直接捏爆她的脖颈。

　　看着手中的小狐狸，楚天一挥手

　　一个一尺大小大的神门被他打开。

　　直接将手中的家伙给扔进去。

　　他的神台，经过四方城主之印的获取，被改造的可以承载有生命的生物了。

　　站在门口的黑鲨、绝杀，还有他们身后的一群手持各种自动步枪的雇佣兵，都在看着楚天。

　　在那些雇佣兵上来的时候。

　　黑鲨阻止了那群家伙要开枪的意图。

　　不得不说，黑鲨的这个做法，为他自己与手下换回了一线生机。

　　起码，楚天现在还没对他们下手。

　　如果刚才有人开枪，怕是现在这是城寨，已经血流成河。

　　黑鲨没说话，绝杀一脸阴沉。

　　楚天根本没看他们，而是来到陈雨儿身侧。

　　这次没人阻止他，双手是月神之怒幻化而成的阿曼杀之牙，就算极北冰蚕丝在坚韧也是不堪一击。

　　直接撕毁茧俑，陈雨儿在茧俑里个本不知道外面发生了什么。

　　这茧俑不仅坚固，还隔音。

　　所以在这一刹那，陈雨儿见到茧俑被打开。

　　一脚就踹了出来。

　　“是我！”

　　楚天向后一躲，同时出声。

　　陈雨儿听到楚天的声音，猛然停住半跳起的身形。

　　她刚刚一瞬间，竟然是准备要逃跑。

　　动力系统已经开启，听到楚天声音的时候才回身一看，缓缓落在地上。

　　“楚天……呜呜！”

　　陈雨儿这是第二次被人绑架了。

　　上一次，她已经绝望，是楚天突然的出现，拯救了她。

　　这一次，虽然身穿机甲，但是她还是超级紧张。

　　别忘了，她只是一个普通人。

　　刚才楚天离开碎星下来。

　　陈雨儿呼叫了他好几次，都没得到回应。

　　心理就更加压抑了。

　　在这一刻，见到楚天。

　　心中的压抑紧张，顿时全部奔涌而出。

　　不过，她还是比较冷静。

　　并没有脱掉机甲。

　　见到那么多拿枪的人在，她还一闪身，挡在楚天面前。

　　楚天看到她的样子，微微一笑。

　　这丫头，还蛮担心自己的。

　　“放心，没事的，他们伤不到我”

　　楚天对陈雨儿笑了笑。

　　此时的楚天，除了不会飞，在战斗力方面，貌似除了老杨、卫都之外，无人能敌。

　　黑鲨佣兵团，只能算是俗世界比较出名而已。

　　但当他们手中的热武器无法造成有效杀伤力时，他们就什么都不是。

　　其实，楚天还不清楚他现在有多强。

　　度过寂灭雷劫的他，这种普通枪械对他来说，完全没有杀伤力。

　　就算他不开启铁鬃，黑鲨之前的那三枪，对他都造不成伤害。

　　“绝杀，我们该算算账了。”

　　楚天一脸微笑。

　　后者听到对方提到自己名字。

　　则是脸呈猪肝色。

　　“天道世界只是一个游戏……”

　　绝杀不得不正视楚天的实力。

　　刚刚被楚天捏到原形毕露的魅影，是什么实力。

　　他门都很清楚。

　　刚刚的事情，发生的如同电光火石。

　　根本看不大眼前这个男人的实力如何。

　　但是他很清楚，这位在天道世界中的风云人物……德神！

　　绝非普通人，应该是武道界的人。

　　虽然他绝杀，在佣兵届名气不小，但跟武道界的人比，那就是一只小虾米。

　　所以他怂了。

　　本以为想说天道世界就是一个游戏，不要把游戏的恩怨带道现实来。

　　却被旁边的黑鲨抬手阻止。

　　“他死，我跟我这帮兄弟能活不？”

　　黑鲨直接说出这句话。

　　绝杀眼底顿时慌乱。

　　“黑鲨，你想干什么？”

　　绝杀手中匕首一转，他本就站在黑鲨身畔。

　　听到这句话的时候就知道，他的这位大哥，是要放弃他保命了。

　　于是他选择先动手为强。

　　心中还在冷笑，黑鲨是个傻逼。

　　自己距离他这么近，他竟还说出这样的话。

　　三步之内他跟黑鲨胜负五五开。

　　五步之外，他败黑鲨胜。

　　然而，一步以内，他跟黑鲨切磋的时候，还没输过。

　　这种想法在他脑海中刚刚闪过。

　　出头淡淡的声音传来。

　　“我只要他死，没想过要你们的命！”

　　楚天这句话，就如同信号一般。

　　绝杀早就准备好的必杀，对黑鲨就捅了过去。

　　反正都是死，既然你想弃车保帅，那就一起死吧！

　　绝杀的动作，没有一点的拖泥带水！

　　叮……

　　一声脆响，绝杀的匕首，扎在黑鲨的胸口。

　　但却没有入肉！

　　在他胸口的皮肤上布满了鱼鳞状的东西。

　　“你不是普通人！”

　　绝杀见状，脸色巨变！

　　而黑鲨的黄金色手枪，却顶在绝杀的眉心！

　　“一千八百兄弟的命，跟你的命，我选择多数！”

　　说话间扣动扳机！

　　砰……

　　天道世界，这次杀神……绝杀！

　　在楚天重活的这一世……殇！

　　楚天直视这一切，心中不免唏嘘异常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第793章 杀神绝杀…殇？免费阅读。https://xs.23sk.com 