    从次元时空中召唤出通讯卡一看。

    竟是古夏首领陈雄志的通讯来电。

    “联邦最高监狱那边的战况有结果了？”

    唐剑精神一振，立即催动通讯卡打开。

    古夏最高首领陈雄志的声音出现在他耳中，第一句就令唐剑心中一凉。

    “很遗憾，A21天坑那位邪神出手了，这次还是没能直接锁定战争国主的方位，将这颗毒瘤切除。”

    “那阿尔曼呢？”唐剑立即追问。

    “他被干掉了，这里面也有你的功劳，你看吧。”

    陈雄志说着，通过通讯卡传递来一截存影卡录制的模糊影像。

    显示在唐剑面前的通讯卡光屏界面，顿时浮现一个视频方框。

    唐剑意念一动。

    视频方框便点开，一帧帧影像连番浮现在他的眼前。

    画面中，阿尔曼的身影凭空出现在已被诸多卡牌法则布控的监狱牢房中。

    战争国主那似数百苍白手臂缠绕构成的巨拳身躯，与一团如璀璨光剑般的GOD厮杀的场景也历历在目。

    呈现在眼前的战斗景象，几乎从一开始就是非常激烈，瞬时进入白热化阶段。

    阿尔曼一个照面就陷入苦战中，口里高呼厉喝，“伊鹤春，整个伊鹤家族都将为我陪葬！！”

    “死！”

    雷霆之主巴扎特双眸暴窜雷霆电弧仰头怒喝，双掌抓下的刹那。

    一道粗大紫色的雷霆如电蟒般从其双掌中蹿出，暴窜轰中阿尔曼的身躯，将命运卡牌编制出的命运轨迹都撕裂。

    画面轰然破碎！

    唐剑只觉眼珠都一阵刺痛。

    即使是一段影像，但落入唐剑这种明悟了法则意志的卡神眼里，仍旧从影像中看出了极其强烈的法则意志痕迹，心神难免有所牵动。

    “玩弄命运的人，最终将死于命运的安排中。”

    陈雄志淡淡笑道，“你就是命运给他阿尔曼的安排。”

    “我？”唐剑诧异。

    陈雄志道，“不错，从前我想不通，现在我想通了。

    拥有坠红尘那张卡的你，就是我们地星的一个变数。

    阿尔曼的命运法则，也很难算计到你的头上。

    甚至会反受你所制，最终死得凄惨。”

    唐剑沉默半晌道，“但这最多只能钳制旧国组织一段时间，只要战争国主不死，这场战争就不会轻易结束。

    现在连邪神都能调动大部分力量出现在地星，局面恐怕已经变得更加复杂严峻了吧？”

    陈雄志凝重道，“你说得不错，甚至情况现在比你想得更严重。

    邪神已经成功将力量寄体在四大分身的体内。

    这四大分身曾都是我们联邦非常杰出的青年强者。

    你记得聂成吧？

    就是曾经被旧国组织盯上的军方天才，聂猛虎的堂兄。

    他比聂猛虎大6岁，虽没有感悟卡牌法则，但却曾是生命力超过28000的杰出卡师。”

    “聂成？”唐剑脸色一变，“我知道，但当时消息通知他不是死了？”

    陈雄志声音低沉，“没死，是假死，被擒走了。当初江北的何东沉在这件事里打个掩护，我这么说你应该就清楚了。”

    “老何......”

    唐剑沉默，心中此时不知是悲哀还是愤怒还是叹息。

    若是老何这个旧国高级友军打掩护，聂成被擒走还真是不冤。

    陈雄志继续道，“除了聂成，还有天美一脉BEW研究所的人造人奥美拉，琉球一脉天忍宗的川野大蛇。

    这个川野大蛇20岁，早在半年前已具备四星卡师的实力，曾受到八神的指点。

    当初在20岁或以下同龄人里，实力能排得上第一，后来被你超越。

    还有第四个分身，至今我们调查不出具体身份，但却知悉这分身存在。”

    “都是很杰出的人啊。”

    唐剑皱眉沉吟，突然目光一闪道，“第四分身的话，是否关注过太乙宗的太乙？

    曾经我发现邪神的分身投影时，太乙就险些被邪神附体。

    若邪神再度盯上太乙的话......”

    陈雄志摇头，“应该不会是他，而且，他现在就在江北，前两天还去了一趟你的奇迹公司。”

    “哦？”唐剑心中一动，立即想起了一件事。

    前段时间他曾告知过耶律东等人，给予曾经的一些同学还有太乙、闫琪等人帮助和报答。

    太乙前两天去奇迹公司，或许是与这件事有关。

    “能被邪神盯上的人，注定不会简单，而且绝对都是年龄不超过40岁有潜力的青壮年。

    超过了一定年龄的人，继承祂的神力将会有无法承受暴毙的危险。

    按照这个条件去筛选查找，也不难查出。”

    陈雄志语气严肃道，“但现在另一个很严峻的问题已成了关键，这些成为了邪神分身的人，都已成了邪神发挥邪力的载体。

    被邪神寄体的他们，生命力和精神力量已进阶到堪比我们卡神的阶段。

    最重要的是他们可以催动卡牌，利用卡牌武器和我们战斗，无论隐匿性还是生存力都大增。”

    “什么？！邪神分身竟然可以动用卡牌？”

    唐剑心神震动，大吃一惊。

    一直以来卡牌武器都是人类抗衡抵御天坑异界生物最有利的武器。

    异界生物的力量体系，也注定难以使用卡牌武器反制人类。

    人类若没有卡牌作为武器，或许在当初大灾变时期，地星就已被诸多天坑异界的强大神祇当做甜美的蛋糕瓜分。

    但现在，邪神分身竟然也能使用卡牌。

    这就非常恐怖了。

    “只能使用法则半神卡之下的卡牌，但如果邪神分身与异神合作，被异神赐予卡牌法则感悟的可能，那么祂或许将找到原始的法则神卡，发挥出更强的力量。”

    陈雄志肃然道。

    “异神！”

    唐剑眼神微凝，又疑惑道，“原始的法则神卡。您是说那种极其罕见的，由法则深处伟力自然诞生的原始神卡？”

    “不错。”

    陈雄志补充道，“不过一些厉害的制卡神，也可以通过制卡手法干预法则深处的伟力，经过长年累月的后天引导下，凝聚诞生出后天性质的原始神卡。

    原始神卡非常珍贵稀少，性能更是特殊，每一张都很难得。

    目前地星联邦有极少数古老家族或宗门势力中，隐藏有原始神卡或半神卡。

    例如伊鹤家族的【干涉·神卡】。

    即使并不是卡神级强者，只需要提供足够的能量满足一定的条件，也能发挥出原始神卡或者半神卡的力量。

    而这类卡若落入卡神手里，也将赋予卡神强者第二甚至第三种非感悟状态的法则力量......”

    “【干涉·神卡】......伊鹤家族。要我现在去一趟吗？”

    唐剑眯起眼道。

    “不用了，八神会去的。你现在只需要等你老师，他应该马上就来找你。”

    “嗯？”

    唐剑诧异。

    “是因异神。唐剑，现在战争局面已进入更加严峻的阶段，你的实力还有你本身的价值，都已成为我们整个联邦都需要关注的问题。

    请你务必无论在何种情况下，都以保证自身安全为主，遇事不可为，请立即退避。”

    陈雄志严肃道。

    “让我苟着别太浪吗？”

    唐剑心里嘀咕，想了想笑道，“首领您放心吧，我这个人虽然的确有牺牲精神，一身正气凛然，但我也知道我对联邦的重要，肯定会保证自己的生命的。”

    “这个臭小子，我是不想你太浪死了找不到尸体，可不是听你自夸的。”

    陈雄志感觉牙疼，懒得再和唐剑废话，挂了通讯。

    唐剑收起通讯自言自语，“我现在竟然都这么重要了，人说相较于联邦的利益而言，个人利益只能算是小事，得放一边。

    现在看来，我个人就已经占据了联邦很大的利益比重啊。

    嗯，我得保护好自己，不能让联邦因为我承受损失。”

    “唐大人，您说得真是太对了。您现在可就是联邦第十一个巨柱啊，的确是要保护好自己。”

    就在这时，身后传来了野比穿刺的恭维声。

    唐剑脸一红，回头看去，就看到野比穿刺神色殷勤走来，尴尬道，“野比老兄，可别再这么说了，我还是不希望自己成为联邦的软肋的。

    还有你说得第十一个巨柱，这是什么怪称号？”

    野比穿刺惊讶，“唐大人您怎么能算是联邦的软肋呢？您现在的实力，恐怕已经算是联邦十大顶尖卡神之下最强的卡神了。

    联邦十大卡神，都被称呼是联邦十大巨柱，您就算是联邦第十一巨柱了。”

    “呃......这，挺好。”唐剑眨了眨眼勉强笑了笑。

    怎么感觉这家伙是在一本正经地胡说八道呢。

    第十一巨柱，这称呼也太难听了，叫巨擘不行吗。

    眼看这时明魂神祇和凿齿神也都走来。

    唐剑突然神色一凝，意志感召到了一道强悍意志波传来。

    非但是他。

    此时凿齿神以及明魂神祇等人也均齐齐变色，察觉到了那强悍意志波。

    “屠夫！”

    明魂神祇汗毛耸立眼神惊悸。

    “咯咯咯......哥哥哥哥......”

    “什么声音？”

    唐剑按捺向老师问好的念头，奇怪转头看向传来奇怪声的声源处。

    就看到凿齿神杵在原地两根大凿牙与下牙颤抖碰撞着发出声响，红色龟裂特效皮肤的脸上此时写满了敬畏和恐惧。

    “用得着吗？我老师很和善的一个人啊，你们没必要那么怕吧？”

    唐剑无语......

    