    第798章都对上了

    “是啊，娃娃，”绣花大娘也说，“你们快回家去吧，本来就冷，天黑下来，不仅更冷，还能吓到你们，你们才多大啊，我们这村里的孩子天黑了都不会在外面的，你们赶紧趁天还没黑回家去。”

    薛琰拱手道：“大爷、大娘，我们是来找你们的，有点事想问问你们，能进去说吗？”

    来财大爷和绣花大娘虽然都一头雾水，不知道怎么有两个娃娃来找他们，但既然有事想问他们，他们便忙放下手里的东西，让薛琰和姜月快进来。

    薛琰和姜月便跟着进去了。

    因为屋矮小，窗户也小，加上来财大爷家又没有油灯点，屋里有些阴暗，视线自然受阻，有些看不清。

    屋里也没弄个火堆，也没烧炭取暖，也挺冷的。

    这么穷，家具自然也少得可怜。

    还好有几张能坐的凳子，就是凳子很是老旧，有的还少了腿。

    来财大爷和绣花大娘想姜月和薛琰坐好的凳子，但姜月和薛琰却让来财大爷和绣花大娘来坐好的凳子，他们则一人坐一张各少了一条腿的小板凳。

    因为姜月和薛琰还想着天黑之前，能回他们米线铺子，免得他们四哥担心，所以，这坐下了，也就不多说别的。

    只见姜月问道：“大爷，听说您之前在卫家当下人的时候，有人往卫家门口放了个孩子，是您给扔掉了，是吗？”

    来财大爷有些惊慌。

    绣花大娘也很是惊慌。

    薛琰见状，忙道：“大爷大娘，你们别误会，我们就是来跟你们打听一下，并没有恶意。”

    来财大爷看面前就两孩子，这才安了心，叹气道：“都是好几年前的事了，是，是有人往卫家门口放了个孩子，我也不知道是谁放的，我一打开门就看到了，但老爷不让养，我和我家老婆子也养不活，只能给扔了。我从来没做过亏心事，就这一件，我根本忘不了，我和我家婆子日子现在这样，就是老天爷对我做了这个事降下的报应。也是这个村的人好，见我们没处去，便收留我们，还给我们搭了这个房子，平时也没少接济我们，不然我们被老爷赶出卫家后，肯定活不了的。”

    绣花大娘什么也没说，只低着头，直抹眼泪。

    “那您可记得具体的日子，那孩子又被您到底扔在了哪？”薛琰问道。

    “我根本忘不了，自然是记得的。”来财大爷说道。“是七年前的四月二十，我将孩子扔在了县外，县里不敢扔，大家扔孩子，都是往外面扔的，但我又怕孩子扔的太隐蔽，没人会发现，那孩子肯定就是一个死了，我还特意将孩子扔在了大路上，就是从县里去平安镇的那条大路上。”

    四月二十？

    从县里到平安镇的那条大路？

    时间和地点都对上了。

    姜月和薛琰碰了下目光。

    这说到这了，来财大爷就忍不住还在说，十分后悔：“也不知道那孩子现在怎么样了，可能不好吧，所以我和我家婆子才遭了这样的报应。”

    (本章完)

