    第679章节礼

    临近年关了，京兆府里的气氛很浓烈，街上的小商小贩比往年越发多了，很多奇装异服，打扮怪异的异地商人走上街头，兜售一些异土风情的商品。

    从波斯湾来的手工地毯，从孔雀王朝来的各种佛像,女王国的油绢，以及从罗马帝国运送过来的琉璃……，这些在京城里很罕见的贵重之物，在这里的价格便要便宜很多。

    谢知微陪着两位母亲来到街上，容氏看得眼花缭乱，袁氏也极为兴奋，一路走过来,她买了不少宝石，请回来了好几尊佛像,指着一张约有半个正堂大的地毯对谢知微道，“以前老太太有一张比这小得多的地毯，宝贝得跟什么似的。”

    谢知微不由得笑起来，道，“母亲看着若是喜欢，不妨买下来，铺在正房里，不过如此一来，家里的好多摆设都要换了，这地毯的颜色太过鲜艳。”

    袁氏一想，忙道，“湄湄，你将来不是要去真定府吗？不如我买下来，回头你带去真定府,先铺地毯，再摆设，岂不是要便宜很多？”

    容氏看起来也很喜欢这地毯,她点点头，“亲家母，我们一人买一张吧，眼看要过年了，屋子里的摆设也可以换一换，正是时候。”

    那商人说不太流利的中原语，忙劝道，“夫人说的话很有道理，就快过年了，我们才来卖地毯，喜庆！”

    为着喜庆二字，袁氏毫不犹豫地掏了腰包，对容氏道，“夫人不嫌弃就好，这次，我送这张地毯给夫人当礼物，不是快过年了吗？图个喜庆。”

    谢知微并不喜欢这地毯，但她从来没有和母亲婆婆一起逛街,这种长辈们抢着付钱,为她做主的感觉特别好。

    谢明溪百无聊赖，他看到了一柄波斯弯刀，上面镶嵌了很多宝石，一看就很不便宜，他自己不是没钱，但花一大笔钱，他有些不敢，便扯了扯姐姐的衣袖，指着那波斯弯刀不说话。

    “哎呀，你又想买什么？”袁氏看到了，对儿子很不满，儿子怎么能当着女儿婆婆的面，让女儿给他买东西呢？

    谢明溪淡定地看了他母亲一眼，垂下眼眸不说话。

    容氏看在眼里，对自己这亲家母倍感亲切，对谢知微道，“微儿，这是你弟弟，弟弟要什么，只要理由正当，你们这些当姐姐和姐夫的，就要尽量满足。”

    谢知微明白了两个母亲的意思，不由得好笑，却忍着了，对弟弟道，“你去问问，多少银子，姐姐帮你出。”

    袁氏有些急了，正要说话，容氏道，“亲家母，这孩子可真是可爱，我没有你这福气，我只有阿恂一个，阿恂小时候可没有这孩子这么乖。”

    谢明溪上前去问了，要三百多两银子。

    这么贵！

    袁氏赶紧要自己掏钱，却被容氏按住了，“亲家母如此，就是把我当外人了。”

    袁氏是个憨厚耿直的人，哪里是容氏的对手，忙道，“没有，没有，亲家母，我怎么可能会把您当外人呢！”

    “既然没有，三白多两银子，就让亲家母这么见外，可不是把我们当外人了。”

    袁氏便无可奈何了，心想着，回头多补贴女儿一点，横竖不能教萧家的人觉得，儿子是在花女儿的嫁妆银子。

    萧家人肯定不会要女儿的嫁妆，但女孩儿家的嫁妆一向都是要传给儿子和女儿的，要在萧家传承下去，是以，夫家人虽说极少有占用媳妇嫁妆的，但绝不愿意看到，媳妇用嫁妆贴补娘家。

    谢明溪才不管呢，他拿到了弯刀，唰地抽出来，只见寒光一闪。

    这弯刀以前的主人不知道是谁，已经开刃了，刃口锋锐，如同纸一般薄，谢明溪从头上拔下了一根头发，吹在刀刃上，只见吹发即断，可见是一口好刀。

    “姐姐，这刀真好！”谢明溪比划了两下，“我以后要用这柄刀开疆扩土，裂土封侯！”

    容氏越发喜欢这孩子，不由自主地摸了摸谢明溪的发，“你有这个志向，是好事啊！”

    一行人又继续往前逛了逛，买了不少东西，一开始后面的下人们手里提着东西，后来眼见得多了，杜桂便忙让人去找了几辆车来，等日头西下，后面跟了七八辆车，街市上的货物都快被他们扫了一半走。

    京兆府离京城，慢走要个把月，走得快，也要半个月二十来天。

    夜里，谢知微在灯下拟今年送往京兆府各家的节礼，崔家的、卢家的、海家的和谢家自己的，以及曾家的、襄王府、衮国长公主府等等。

    一直到夜深人静，秋嬷嬷几次来催，谢知微才不得不将礼单放下，上了床。

    她一个人，在床上辗转反侧，三更天才渐渐地沉入梦乡。

    次日，起来得迟了些，到了临福院，容氏正要用早膳，谢知微过去请安，见儿媳妇的眼底有青色，容氏笑道，“可是没有睡好？”

    谢知微在旁边陪坐，容氏朝她伸出手，她便牵了婆婆的手，顺着力道，到了容氏这边，低头道，“到了年底了，昨日拟节礼的单子晚了一些，父王那里，不知道要送什么过去才好？”

    “你父王身体不好，北契那边过来的人参，你不是说很好，还有高丽那边送来的高丽参，也是好东西。”容氏道，“不拘什么都是心意，还有博陵崔家，你外祖母年事已高，专程为了你出阁，跑了一趟京城，如今离得越发远了，不知道将来有没有相见之日，送博陵的礼，不能薄了。”

    容氏说完，朝花楹道，“你去把那个匣子拿过来。”

    谢知微想到了什么，不由得抬眼看着容氏，容氏笑着帮她把鬓角的一丝乱发理顺了，“我手上还有些积蓄，是当年出宫的时候，随手拿出来的，这些年并没有花的去处，我留一些用来开凿佛像，下剩的，就留给你和阿恂了。”

    “娘，说得好好的，为何又说起这些来了呢？我出阁的时候，祖父、父亲和母亲都给了我不少嫁妆，还有王爷送来的聘礼，母亲也都让我全部带了回来，您手里的银子，您自己留着花，现在给我们不合适。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

