    第二天天没亮，周润泽就起了床，洗漱后就匆匆忙忙出去了。

    一整天，周润泽马不停蹄先后去了九个长辈家拜访了，每家差不多都只坐着喝了杯茶就走了。

    师父的这些人脉，虽说不是周润泽的人脉，但他今后可以借重，初次来京，去混个脸熟是有好处的。

    要让他们晓得周润泽这个人，最好的方法就是登门拜访，如若能给别人留下好印象，今后就有了继续来往的可能。

    同时，周润泽也在熟悉和了解他们，光从师父那里得来的信息不一定完全准确，毕竟他老人家好久没到京城了，只有自己亲自了解后才能让人放心。

    下午四五点钟，周润泽带着一身疲惫回到家里，在郑月儿伺候下洗了个澡后，才算精神些。

    来到茶室坐下，喝了几口茶，整个人放松下来，这时烟雨来报，莺儿过来了。

    薛宝钗让莺儿过来传信，说周润泽如果后天有空，就和她们家一起去宁国府赏梅花，如果没空，就让莺儿带消息回去。

    周润泽回说有空，莺儿刚走，烟雨又来跟他说，宁国府蓉大奶奶秦可卿来访。

    周润泽表情一愣，暗叹一声，这荣宁二府的男人都死光了么，家里的女人也不看住，到处乱跑像什么话？

    之前在薛府，周润泽没来得及仔细打量秦可卿，当时给他的感觉是很妩媚。

    这次仔细打量后，周润泽不由得倒吸了口凉气。

    这是一个极度风骚的女人，初看明眸皓齿，姿容端丽，有一种靓丽清秀的古典美和温柔恬静的气质。

    再一看，她身材袅娜纤巧，鲜艳妩媚，美艳动人，媚到骨子里了。

    她如熟透了的水蜜桃一般，凹凸有致，皮肤白皙皎若羊脂玉，一双剪水秋瞳灵气逼人，尤其是脸上的一对酒窝，即便不笑时，也若隐若现。

    秦可卿一人的身上，兼备了宝钗的风韵之态和黛玉的风流气韵，又独有自己的顾盼生姿，楚楚可人。

    “难怪，贾珍那狗砸种会不顾廉耻对自己儿媳妇下手，这样的人放在身边特么的谁挡的住？”周润泽心里暗道。

    等秦可卿见礼后，周润泽和颜悦色道：“这么晚了，来我府上，可是有事？”

    秦可卿微微一笑，道：“刚巧去了薛府邀请了薛夫人一家后天去宁国府赏梅，离开时又想到了先生乃是薛家亲戚，就冒昧拜访，也请先生后天去赏梅。”

    周润泽点头道：“行，我后天一定到，劳烦你跑一趟了。”

    等秦可卿走后，周润泽猛喝了几口茶，啧啧几声。

    这个女人，要不是亲眼见到，你是永远无法想象她是多么的骚，那是一种骨子的东西。

    坐了好一会儿，周润泽叹道：“算了，别到处撩人了，探春那头都还没摆平，这个祸水就别沾惹了。”

    长吁短叹几下，周润泽起身来到跨院，发现团团圆圆它们又不在，肯定又去了薛家院儿里。

    转身回家，他便让郑月儿指挥丫鬟们将床铺都搬到火炕上去。

    这几天火炕烧了好多次了，现在应该能用了。

    晚上，吃了饭后，丫鬟们又聚到一起参加考试，每天默写两篇论语。

    等写完论语后，包括郑月儿在内的女眷开始练习礼仪。

    教她们的是宝钗请来的教养嬷嬷，周润泽在旁边看了一会儿后，就去书房了……

    天外蒙蒙亮，周润泽悠悠醒来，昨夜在火炕上睡，说不出的暖和。

    听到动静，郑月儿惊醒过来，连忙起身服侍周润泽，一旁的烟雨墨画也醒了，赶紧起身穿了衣服出去打水拿毛巾。

    洗漱罢了，周润泽喝着碧粳粥，夹了几块红豆糕、豌豆黄和千层糕吃。

    放下碗筷，漱了口后，周润泽对郑月儿沉吟道：“宝钗昨个儿跟我说，她家的厨娘是从宫里出来的，你让春兰、夏荷有空就去薛家，跟着学学。”

    “那我也跟着去学学吧！”郑月儿笑着说。

    周润泽抬头看了她一眼，点头微笑道：“也好，你对学厨艺有天赋，说不定比春兰、夏荷还要先学会呢！”

    想了想了，周润泽又道：“让春喜和艳红也跟着去吧，现在家里很少宴请宾客，等以后有客人了，就春兰和夏荷两个肯定忙不过来。”

    郑月儿颔首道：“也好，那我呆会儿过去的时候，就叫上她们。”

    今天不急着出去，周润泽吃了饭后，就去看了看团团圆圆它们。

    还好，今天时间早，薛王氏还没有把它们抓走。

    刚给四只大熊猫喂了些竹子，烟雨过来说探春的丫鬟侍书来了。

    周润泽让烟雨将侍书叫过来，才知道探春肚子痛，说今天不过来了。

    看来昨天狠狠吃了探春的胭脂，又给她做了个全身按摩后，她并没有生气，今儿竟然还让侍书过来给他说一声。

    周润泽连忙带着侍书去了院子里，让她等一下。

    来到书房，周润泽从空间中取出一粒美容养颜丹，也就是加强版的冷香丸，用盒子装好后，又用小纸条写了几句话放在盒子里。

    来到前院儿，周润泽将盒子递给侍书，并道：“这是一粒能治肚子痛的药，你拿回去给你家姑娘，服用方法我都写好放在盒子里了。”

    侍书乖巧的拿了盒子告辞，一路急行，回到贾府，将盒子给了探春后，就退了出去。

    探春好奇的打开盒子，就看到一张纸条。

    上面写了这东西名叫美容养颜丹，能够治疗一些简单的妇女病症，周润泽让她服用前，要安排人准备热水，因为服下后会全身发热。

    药效会持续大约一柱香时间，期间除了发热外，还会大量出油汗，那是在排除身上的毒素，让她别紧张。

    最后还叮嘱，如果丹药有效，请她一定要保密。

    探春拿起药丸闻了闻，发现特别的香，不疑有他，便吩咐侍书准备热水。

    “姑娘，热水准备好了。”不一会儿，侍书进来汇报说。

    探春沉吟道：“你给我找一套干净衣服，呆会儿洗了澡后换上。”

    洗澡前，她将药丸吃了下去。

    药丸入口即化，清香扑鼻，味道甜甜的，却不腻人，探春还没反应过来，就下意识将药汁都吞到了肚子里。

    果然，药一下肚，从胃开始，一股暖暖的热流缓缓向全身蔓延。

