
    第717章陷阱

    面前的女子臻首微垂，小巧蛮鼻有如洁璧，粉腮嫣红，冰肌玉肤。

    虽是羞涩不堪，却依然高贵出尘，就像是琼瑶仙子落凡尘，足以让无数异性……哦不，或许连同性的看了，都难免怦然心动。

    “灵珑，你真的好美……”

    辰申痴痴的喃喃了一句，很不争气的滚了滚喉咙。

    “哼，你个小男人一肚子坏水，嘴上却是抹了蜜的，就会哄人开心。”紫灵珑带着淡舔的笑容嗔道。

    她轻轻解开自己高盘着的白玉发髻，瀑布式的秀发便如一面光滑黑亮的丝绸般倾泻而下。

    玉颈自然而然的微摆，瀑发半垂＂shu　xiong＂，贝齿扣唇，明眸妩媚，怎一个诱字了得！

    辰申只觉到口干舌燥，一把将紫灵珑揽进怀里。

    他明显能感受到，这副“只应天上有，人间不得寻”的曼妙娇躯，此刻或是因为羞涩，或是因为动情，而微微的颤抖着……

    “好香，好美，好……”辰申情不自禁的话语，露骨却不落低俗，让紫灵珑很是受用。

    娇嗔不已的同时，她早已是玉颜浮红、人比花娇。

    “小男人，你、你别乱动……”

    鼻腔轻轻一缕轻哼传出，宛如天籁，强烈的刺激着辰申的每一根神经！

    他那早已不堪忍受的爱意，此刻被紫灵珑彻底点燃，手上一紧，便将这温香软玉结结实实的抱了个满怀！

    “喂！你……不要，这是你送我的天苍紫灵衫，你你你……你个猴急的，不许扯！”感受到对方的动作，紫灵珑是又羞又急。

    “哼，谁叫它碍事来着？”

    “啊！好相公，你就放过人家吧，大不了，大不了我自己来……”

    辰申早已血脉喷张，从牙缝中挤出两个字：“给你三息！”

    紫灵珑翻了个美而娇的大白眼，粉着脸蛋儿轻一点头，随后藕臂用力，竟趁着辰申出神的瞬间、逃离了他的“魔爪”。

    而后秀足微一点地，整个人纵入数米高空。

    玉臂徐徐展开，娇躯犹如飞天的仙女般、无风自动的旋转着婀娜姿态。

    辰申早已忘记他自己说过的“三息”之约了，嗓尖儿发出一声低沉如兽的促嚎后，双足猛一蹬地，直接迎着半空中的美人儿而去！

    “呀！你赖……唔……”

    你赖“皮”的“皮”字还没说出口，便被对方热情的一吻生生阻断。

    朱唇皓齿，甘甜到令人心醉……

    步步除衫，温柔而缠绵。

    移移圈圈，龙狂而凤涟。

    就在涟漪纷飞的缠绵之际，辰申眼中忽然捕捉到的一个细节，却让他瞬间冷清了三分——

    他发现，紫灵珑的手腕处，洁白如玉温婉如丝……呃，不对，这不是重点！

    重点是，她的手腕上，并没有戴着自己送她的那个手链，那个由数十枚玄晶精心雕刻、打磨、再以冰蚕蛛丝串联在一起的手链。

    虽说这不是什么大的问题，可不知为何，辰申发现这一现象后，竟本能的察觉到一丝不妥。

    “嘶……我总觉得自己好像忘记了什么重要的事情？”

    “等等……我是玄神，可、我怎么就成了玄神？似乎脑海中总有一片空白。”

    “还有，为何我现在无法召唤系统之灵了呢？难不成我晋级玄神境界后，伴随我从地球来到这异世的无敌系统也消失不见了？”

    脑海中突然涌现的种种疑问，让辰申从无尽欲念中自拔而出。

    虽然眼前的紫灵珑依旧美的惊天动地，但他总觉得，似乎……少了点什么？

    就在这一瞬间，紫灵珑的绝美容颜突然变得扭曲起来！

    紧接着，是渐行渐虚，很快就成了半透明状态。再过得片刻，她那曼妙的胴体彻底消失无形。

    而辰申感觉自己的灵魂差一点被蚕食！

    没错，就是蚕食——

    一股突如其来的魂能张着血盆大口，要将这少年的神魂彻底吞没！

    就在这千钧一发之际，辰申突然转醒，紧守心神，不动如山……

    很快，周遭的仙府开始地动山摇！

    再后来，是魂光龙的殊死角逐：一条辰申从未见过的、乌黑色的魂光龙，与他自己的雷系魂光龙互相狠命的对冲、抓挠、撕咬！

    “砰！砰！砰！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    也不知战了多久，两条魂光龙始终难分胜负！

    “嘭兹——轰！”

    某一时刻，二龙蟒足了力气对冲后，各自弹飞。

    它们都已伤痕累累，大口大口的喘着粗气。

    “可恶！可恶！可恶啊啊啊！差一点，就差一点点，本尊就能夺舍重生！”

    那乌黑色的奇特魂光龙怒声怒气的咆哮了一语，随后龙影渐渐淡弱。

    取而代之的，是一个长髯及膝、体态精瘦、眼窝深陷如骷髅的老者。

    见对方撤了魂光龙，辰申也意念一动，原本立体而出的雷系魂光龙也被他召回识海。

    一双星目死死的瞪着十步开外的陌生老头，少年咬牙切齿：“你是谁？！为何要编造出这副幻想来迷惑我？！”

    他很愤怒！

    不仅仅是因为自己险些被人夺舍灭魂。

    更重要的是，这混账老头，居然用他最挚爱的人，来欺骗他的感情！

    少年一阵后怕：“若不是我及时发觉手链这件事，从而心神回固了几分的话，此刻恐怕早就被这陌生的骷髅脸老头阴死了……”

    却听那老头鼻腔一震：“哼！我是谁？说出来不怕吓死你！”

    “张大你的耳朵听好了，吾乃巨象尊者！小子，速速放弃你的负隅顽抗，本尊或许还能给你个痛快。”

    “否则……本尊定叫你求生不得，求死不能！”

    一语落地，周遭早已混沌了的世界突然狂风大作，颇为骇人。

    不过此情此景并不能使辰申感到惊诧或恐惧。

    他现在满脑子都在想一件事：“巨象尊者？这名字听着怎么那么耳熟呢？”
