    今天的黑石山弥漫着一股极为恐怖的气息，就连山脚下以草根为食的野猪都躲在洞里没有出来。

    黑石山的最底层，高温的岩浆在缓缓流淌，这里曾经是火焰之王的领土，但在冒险者们的联合下，这里的一切敌人都被扫平。

    “我们还得等多长时间？！”艾文坐在一个滚烫的台阶上皱眉说道。

    “恐怕还得再等一会儿。”耐萨里奥说道：“我能够感觉到……我的女儿正在努力，她需要更多的时间才行。”

    “哎——真难熬！”艾文咬牙说道。

    “别担心……不会有问题的。”死亡之翼笑着说道：“从古到今还没有巨龙因为分娩而受伤。”

    “虽说如此——但是不怕一万，就怕万一。”艾文突然站了起来，因为他看到了匆匆跑过来的奈法利安。

    “根据我的判断，黑石山下面的岩浆又一次变得活跃起来，我感觉再过一段时间滚烫的岩浆就会把这里填满。”

    “这怎么可能？”耐萨里奥皱眉说道：“这一片土地的结构早已经被我固化，不应该存在如此强烈的地质活动才对！”

    “这我也不太清楚，但事实就是如此。”奈法利安犹豫了一下后说道：“为了确保安全，我觉得还是把妹妹暂时弄到更加安全的地方去吧。”

    “你说的没错，地下的岩浆的确在蠢蠢欲动。”耐萨里奥低声说道：“不是大地的运动，而是岩浆正在被某种存在所操控。”

    “真是自寻死路！！”听到这里，艾文立马变得暴怒起来，他无法容忍有人在这样关键的时刻搞破坏。

    “能知道究竟是谁在背后搞鬼么？”艾文平静的看着耐萨里奥：“我会让他知道犯错的代价！”

    “能如此操纵岩浆的存在，只有火焰之王拉格纳罗斯了。”死亡之翼说道：“并且这里原本就是他的领地，因此很有可能就是他做的。”

    “如果找错了怎么办？”艾文问道。

    “就算我猜错了，那么你也可以让火焰之王控制这里的岩浆。”耐萨里奥说道：“他完全可以做到。”

    “我明白了，拉格纳罗斯对吧！”艾文看着火红色的岩浆：“那么我怎样才能进入到他的世界之中？”

    “我可以帮你，但火源之地酷热难耐，那里的一切都由火元素组成，恐怕你进去了之后会遇到很多麻烦。”

    “不用担心，我到那里就是去找麻烦的。”艾文说道：“正好最近闲着也是闲着，去火源之地就当给还没有出生的孩子挑选礼物好了。”

    “那好吧，我会开启一道通往火元素世界的大门。”耐萨里奥作为曾经的大地守护者，他当然也熟知元素位面的进入方法，伴随着一声龙吟，火红色的传送门便出现在艾文的面前。

    “记住传送门的位置，否则你很可能会被困在元素位面中。”

    “我知道了，在我回来前看护好奥妮克希亚。”艾文说完便消失在传送门中，留下耐萨里奥和奈法利安父子俩站在那儿。

    “父亲，你认为他能打败火焰之王么？”奈法利安问道。

    “如果没有受到某些不可抗力的话，我想拉格纳罗斯一定不是他的对手。”死亡之翼笑着说道：“火焰之王一直都对于被封印在火源之地耿耿于怀，他在之前一直都在伺机破坏封印，这一次应该会长点教训。”

    ……

    在上古时期，艾泽拉斯处于一团混乱之中，那时候整个世界被风火水土四大元素所统治，火焰之王拉格纳罗斯便是所有火元素的领袖，他的存在就是为了有朝一日将整个世界都化为火海，但由于其他元素领主的牵制再加上泰坦诸神对其发动的一系列战争，火焰之王最终被封印在元素位面之中。

    “呼……这里可真特么的热啊！！”从传送门里走出来的艾文顿时感觉到自己似乎就要被烤熟了，这里的一切都是橙黄色的，在高温的作用下，就连这里的空气都不能吸入，因为会灼烧肺部！

    放眼望去，在这个火焰的世界里却并非一片死寂，无数火焰生物在传送门出现的时候就已经有所察觉，如今他们正在缓缓将艾文包围在其中。

    “如果你们都躲起来那我倒是得多花点精力！”艾文狞笑着说道。

    轰的一声，恶魔的巨大身躯出现在这片火焰之地上，将包围过来的无数火焰生物全部击飞。

    “到底看看，是你的火焰厉害，还是我的邪火更胜一筹！”恶魔化的艾文具有了更加强大的防御能力，就算火焰之地的环境极为恶劣，但他却依旧能够在这里保持活力！

    金色的战刃被召唤出来，艾文直接在这片土地上打开大开杀戒，就连体型巨大的火焰巨人也无法抵挡艾文的脚步，直接被切下了脑袋！

    靠着前世的记忆，艾文一路向前，最终来到了这片土地的边缘地区——在不远处悬浮着一座巨大的宫殿，那是火焰之王拉格纳罗斯的行宫。

    艾文直接展开破碎的恶魔之翼，双腿下压随后猛然跳了起来，朝着宫殿径直飞去。

    “伟大的拉格纳罗斯大人，我们的世界来了一个闯入者，他正朝着这里冲过来！”大厅内，一名火元素飘到火焰之王的身边慌慌张张的说道：“他的力量非常强大！”

    “在火源之地，没有人是我的对手。”拉格纳罗斯发出一阵低沉的笑声：“我会打败所有外来者，然后把他们的一起的都烧成灰烬！”

    “那就来是试试吧！”轰的一声，通往大厅的大门被艾文一脚踹开。

    “如此混乱的邪能……”火焰之王在看到艾文的一瞬间就变得有些惊慌，作为火焰之王，他非常清楚这个家伙在艾泽拉斯都做了些什么。

    “还记得黑石山么？”艾文轻声说道：“我的伴侣在熔火之心进行……修炼，但你却打扰了她。”

    “你得接受惩罚。”

    “不不不……你来的太早了！！”拉格纳罗斯说道：“我会把黑石山的岩浆全部收回，你可以离开我的领地了！”

    说完，火焰之王直接沉入下方的熔岩中消失不见……

    “发生了什么？？”艾文顿时有些摸不着头脑。

    “不管了，先回去再说！”

