    \b武器装备这种东西在日常使用以及作战的时候都会有损耗的，而且损耗的数字还不小。

    比如刀这种最普遍的冷兵器装备，哪怕是孙成立他们这些精锐骑兵们装备的都是刀刃包钢的好刀了，但是经过多次砍劈后依旧会出现卷刃甚至弯曲断裂。

    至于说普通士卒大多配属的铁刀就更不用说了，随便砍两下就得弯曲断裂了。

    \b刀如此，其他武器装备也同样如此。

    因此一场战斗后，往往会出现大量损坏的武器需要修理。

    这也是古代军队往往都会带上铁匠的缘故，为的就是能够随时随地的修理刀剑武器。

    孙成立他们这一伙人里本来也是有两个铁匠的，当初在河南府突围的都是带上了他们呢，但是很可惜在汝州冲破陈治邦拦截的时候，那两个铁匠全都失散了，也不知是被官兵杀伤了还是突围的过程里逃散了。

    总之是不见了人影。

    如此也就导致了现在罗志学所面临的问题。

    如今军中有不少武器装备都需要修理，但是军中却是没有一个堪用的铁匠。

    罗志学也从战俘里询问过，得到的结果让罗志学无奈，甚至让孙成立知道后也很无语。

    因为翻地龙他们这一伙人里也是有个铁匠的，他们来的路上刚好抢了个铁匠带回来，但是在他们攻入三水村的时候，那个铁匠不甚被孙成立麾下的骑兵射了一箭……

    然后就没有然后了！

    孙成立叹了口气道：“妈的，他既然是铁匠，为什么不早点开口说，真要说自己是铁匠了，手底下的兄弟也不是不知轻重的，怎么会射杀他呢！”

    罗志学道：“事到如今也是无用了，但当务之急还是另外找个铁匠回来，要不然我军破损的军械都无法修理。”

    \b想了想，罗志学又道：“还得再找些铁料回来。”

    孙成立道：“铁料虽然难找，不过多费些心思总归是能找到一些的，实在不行就用破损的武器修修补补，但是这铁匠可不好找啊。”

    罗志学也知道孙成立为什么这么说。

    乱世之中什么东西最宝贵？

    粮食和武器！

    粮食不用说了，且说这武器。

    乱世之中群雄乱舞，这一个个为了募兵打仗总得需要趁手的兵器不是。

    就算是没有火炮火枪盔甲弓箭这些高端货，但是刀剑长矛这些寻常武器总得有吧。

    而武器怎么来？

    除了缴获外也就是自行打造了，同时为了保证武器装备的正常使用，还需要工匠对这些武器进行修理。

    能够混起来的贼军头子和官军里的将领们，也没几个是真正的傻蛋，他们非常清楚武器的重要性，更加清楚工匠的重要性。

    因此在乱世之中，技术性工匠，尤其是铁匠是非常吃香的。

    吃香到什么地步？

    基本上是个流贼头子看见了铁匠，都会把铁匠直接打包带走。

    甭管对方愿不愿意。

    孙成立他们原有的两个铁匠，也是在攻破了一座小镇后，直接把镇上的两个铁匠给强行打包带走了。

    可惜，这两个铁匠在突围之战中已经不见踪影了。

    同时这伏牛山里原有的一个铁匠也是死在乱军之中，搞的现在罗志学想要找个铁匠修理武器都没有，更别说罗志学还指望着靠铁匠弄点火炮火枪什么的。

    这年头可不是纯冷兵器时代了，小打小闹还可以用刀剑弓箭什么的，但是等上了真正的战场，那么没有火炮是会死的很惨的。

    \b明军在蓟辽的边军们，老早就用上了红夷大炮，其他各类短管小炮更是数不胜数。

    早些年的明军戚家军被调往蓟辽一带后，之所以还能持续吊打蛮夷镇守边疆，靠的可不是什么鸳鸯镇，三才阵之类的，而是靠着大量的轻型火炮。

    人家戚家军直接把大量轻型火炮搬上了马车，玩炮车阵。

    这种炮车阵拥有着机动性高、火力强、同时还能结阵防御的优点，用来对付还处于冷兵器时代的蛮夷非常好用。

    同样的，辽东方向的东掳，他们在过去多年里就吃多了明军火器的苦头后，也是一门心思发展火器，尤其是重炮。

    东掳还学欧洲人，在重炮上安装了野战机动用的双轮、四轮炮架，直接把长身管的重型加农炮（红夷大炮）当野战火炮用，最终成功的把几十门重炮直接拉到了松锦前线。

    等到\b松锦之战的时候，明清双方的火器装备的性能虽然比同时代的欧洲同行们差了一点点，但是数量上一点都不少了。

    双方打起来可都是枪炮齐发的。

    东掳依靠重炮，强行攻破了塔山、杏山两城，为松锦之战奠定了获胜的基础。

    反观明军里大量装备的各种小口径，短身管的轻型火炮，在这一场明清决战中表现的几乎毫无作用，而少量的红夷大炮也只是用来被动守城，并没能发挥决定性的成果。

    到了崇祯末年，在火器运用上，实际上东掳已经大幅超过明军了，再加上东掳原有的优势骑兵、重甲步兵等，明军抗击东掳也就更加困难了。

    说实话，能够在东掳的优势军事压力下，明军还能在崇祯上吊自杀前力保山海关不失已经是很难得了。

    不是明军太渣，而是东掳有火炮……

    好吧，这也是自欺欺人，堂堂一个玩了两百多年各种火炮，连红夷火炮都玩了几十年的大明帝国，其火炮优势竟然被东掳在短短十年不到的时间里就赶超了……说出去都丢脸。

    罗志学是知道这年头枪炮的重要性的，虽然他们如今只是一伙小反贼，但是谁说反贼就不能使用枪炮的？

    罗志学可还指望着弄一批枪炮，回头玩一波排队枪毙呢。

    孙成立他们这一伙人其实镇守边疆的时候，其实也是有使用火器的，比如三眼铳之类的他们都是用过的，不过后来调到内地剿贼，面对一群连刀剑长矛都没多少的流贼，他们也就逐渐没再使用枪炮了。

    因为用枪炮打流贼有点大炮打蚊子的感觉，不是浪费，而是你打不着……人家流贼根本不和你面对面打，见着你就转身跑了……谁还傻乎乎等你把火炮拉出来，把火枪拿出来列阵啊。

    官兵带着火器剿贼，追都追不上还说什么剿贼啊！

    其次孙成立他们之前使用的三眼铳这种东西吧，看似是个火器，但是明末边军骑兵之所以喜欢用这玩意，那是因为这东西开火之后还能当锤子用。

    这玩意用来对付东掳比较好用。

    因为东掳多重甲，对付他们用传统的刀或长矛等锐利兵器效果都不太好，反而用一些重型武器直接进行锤击效果还要更好一些。

    但是流贼呢，他们连盔甲都没多少，用刀、长矛、弓箭这些传统武器反而更好用。

    久而久之，孙成立他们干脆是没在是用三眼铳这些东西了，而是只用传统的刀、长矛、弓箭。

    所以现在孙成立他们这一行人里，是没有火器的。

    不过这并不妨碍罗志学想要弄火器部队的决心。

    现在唯一的问题是，罗志学没有枪炮，甚至连打造枪炮的工匠都没有。

    别说打造枪炮的工匠了，就算是能修理刀剑长矛的普通铁匠都没有一个……

    针对这个问题，罗志学也没有其他太好的办法，直接是派人去周边村寨打听，看看那里有铁匠。

    还别说，铁匠这种高级人才还真不好找的，伏牛山周边的村寨愣是一个铁匠都没找着，只找到了两个木匠带回来了而已。

    不过罗志学不死心啊，又是让孙成立派人去大山边缘甚至大山外头去找，找到了也不用来回禀告了，直接把人带回来就是。

    至于怎么把人带回来，罗志学就不管了。

    孙成立也是知道铁匠这种高级技术理工人才对他们造反事业的重要性，当即就是应了下来，并且委派了心腹王瞎子亲自带人走一趟。

    不过短时间内是别指望能看见铁匠了。

    而没有铁匠，总不能一直停滞着不修理武器，也不打造武器啊。

    没有铁匠的情况下，罗志学是准备亲自上阵了。

    他一边忙着其他事，一边也是仔细回忆各种有关钢铁，铸造的知识。

    在仔细回忆的过程里，甭管有用没用的但凡是想到了就先记下，等回头再慢慢整理出来。

    作为一个曾经生活在知识大爆炸的现代人，罗志学脑子里所记得的东西多而繁杂，平日不去想也不觉得有什么，但是仔细一想发现知道的东西还挺多的，虽然绝大部分都不够深入，知其然不知所以然，而且有着极大的缺漏。

    但是即便如此，罗志学在经过详细的回忆后，依旧能够找到不少有用，并且有大用的东西。

    比如说重点回忆的钢铁类的知识。

    要修理、打造武器嘛，在古代人看来兴许这是什么手艺活计，有着什么百炼钢等各种炼钢秘法\b，铁匠们都还采取师徒传承，对打铁炼钢的小窍门秘而不宣。

    但是在罗志学看来，这玩意就是简单的高温熔化、铸造成型、再添加适量的碳元素进而获得硬度、韧性适中的不同类型的钢材。

    回忆思索了好几天，把基本原理以及具体步骤梳理清楚后，罗志学就指挥着安永多几个人开始搭建风箱、炉了。

    他要带着人自行修理、打造武器。

    毕竟做人不能太迂腐，总不能说没了张屠夫就要吃带毛猪，没了铁匠就要空手打仗u是。

    罗志学大不了带着人多折腾折腾就是了，他还就不信搞不出来。

    反正到时候具体动手打铁的也不是他，而是安永多他们几个……

    他毕竟是个读书人，动口不动手才是大丈夫本色！

