    熊熊圣火噼啪作响，将宽敞石室照耀的明亮生辉。

    左首上方，端坐着一位身穿白色粗布长袍，相貌俊雅，风度翩翩的中年美男子。

    他便是现如今明教的主事者，光明左使杨逍。

    明教自从前任教主阳顶天失踪以后，始终都未曾选出新任教主来。

    之所以如此，便是因为杨逍从中反对。

    只要新任教主一日不选，杨逍这个明教一人之下，万人之上的光明左使，便是整个明教当中身份地位最高的存在。

    再加上光明右使范遥早已失踪多年，左右使者麾下的天地风雷四门，皆尽归属于杨逍一人统率。

    如此庞大的势力，杨逍又怎么可能愿意拱手让与他人呢？

    明教当中的其他高层，自然是不满杨逍一人独揽大权。

    只不过杨逍借口明教圣物丢失，而且前任教主阳顶天未曾委任下一代教主便杳无音信。

    所以就算是其他的明教高层心中不愿意，可是他们却也没有办法强行逼迫杨逍选择出新的教主来。

    虽然无法阻挠杨逍的打算，但如果想要让明教其他高层认可杨逍，这显然也是不可能存在的事情。

    于是偌大一个明教，高层立时间四分五裂开来。

    刨除掉早就已经消失的光明右使范遥、金毛狮王谢逊、以及破门出教的紫衫龙王黛绮丝不提。

    剩余的白眉鹰王殷天正，青翼蝠王韦一笑，五散人，皆尽相继离开了光明顶总坛。

    直到这一次江湖武林当中有仙人临世，大开仙门传承，这才使得一众明教高层重新齐聚一堂。

    不过白眉鹰王殷天正却是并没有回归光明顶，他当初离开以后，自立门户创建了天鹰教，现如今已然发展成为了江湖武林当中一大顶尖势力。

    白眉鹰王现在自己逍遥自在的很呢，他又怎么可能愿意回归光明顶，受到杨逍的压制。

    最为重要的还是，因为周叡的插手参与，张翠山和殷素素可是没有自刎在武当山之上。

    现如今张三丰得了仙缘传承，殷素素又是张三丰的儿媳妇，天鹰教和武当派可谓是姻亲亲家。

    一开始的时候，白眉鹰王因为自身出自于明教的缘故，没有前去武当山拜会张三丰。

    毕竟天鹰教和武当派，一个分属邪道，一个则是名门。

    白眉鹰王实在是不好前往武当山，免得给武当派招惹到什么麻烦。

    当张三丰百岁寿宴时的情景传遍江湖武林以后，白眉鹰王就没有那么多的顾虑了。

    自己的亲家得到了仙人的认可，获得了仙缘的传承，区区正邪之分又能够算得了什么限制。

    如此一来，思女心切的白眉鹰王，当即便举家赶往了武当山。

    当然，最为重要的一点是，他白眉鹰王也想着沾一沾仙缘啊。

    即便白眉鹰王为人豪气干云，严己律己，刚正不阿，是个慷慨磊落的侠义之士。

    但是面对修仙传承这等天大的机缘，他又怎么可能不动心？

    现如今白眉鹰王正同自己的亲家张三丰打得火热，他哪里有心思来搭理杨逍和五散人他们呢！

    “诸位兄弟，说一说吧！”

    杨逍敲了敲宝座扶手，神色郑重地开口出声说道：“眼下中土江湖盛传仙人临世，而且各大派中都有人信誓旦旦地说自己是亲眼所见。

    不久之前，武当山上更是有一道阴阳鱼图从天而降，阻拦住了朝廷上万名精骑。

    本使刚刚收到线报，华山派竟然举派逃向了昆仑山内。

    如此种种，皆尽说明了仙人临世，大开仙门的消息确凿属实。

    值此天下风起云涌之际，我明教应当何去何从啊！”

    杨逍口中的话音刚刚落下，青翼蝠王韦一笑当即便阴恻恻地出声冷笑道：“何去何从？我倒是觉得，咱们应该先行推举出新教主来才是。

    教主的位子一日不定，本教的纷争一日不解。

    如此群龙无首，哪怕是世间有仙缘降临，我等明教一盘散沙，又能够有什么作为？

    杨左使，韦某人现在问你一句，教主之位究竟如何定夺？！”

    “圣火令归谁所有，我便拥谁为教主。”

    耳中闻得此言，杨逍抬眼瞥了韦一笑一眼，他淡淡地回答道：“这是本教的祖规，蝠王又问我作甚？！”

    “说得到是轻巧！”

    韦一笑当即回之一声冷笑道：“圣火令失落已近百年，难道圣火令不出，明教便一日没有教主？”

    “贫僧也绝对蝠王之言在理！”

    与此同时，五散人当中布袋和尚说不得，亦是点了点头赞同道：“贫僧既非殷派，亦非韦派，是谁做教主都好，总之要有个教主。

    就算没教主，有个副教主也好啊！

    即便是将这仙缘一事放在旁边不提，眼下我明教正在大举抗元义旗。

    如果号令不齐，又将如何抵御外敌啊！”

    其实明教五散人向来闲云野鹤惯了，他们十分有自知之明。

    无论是什么人成为明教的教主，这个人选都不可能是他们五散人当中之一。

    放眼整个明教当中，争夺明教教主的有力人选，无外乎就是光明左右使者，以及四大护教法王罢了。

    当然，黛绮丝那个滥竽充数地紫衫龙王不在其中。

    五散人从来不曾想过要争夺教主之位，他们只是看不惯杨逍把握着明教的权柄不撒手而已，所以这才不愿听从杨逍的号令。

    对于五散人来说，起义抗元才是他们心里面的大事。

    不久之前，彭和尚彭莹玉方才带着门下弟子聚众起。

    只可惜很快就被朝廷给剿灭了，彭和尚这才带着一众徒子徒孙逃回了光明顶总坛来。

    如若不是仙人临世影响到了整个江湖武林，以及大元朝廷，再加上仙道修行的诱惑实在是太过巨大，五散人根本就不会返回光明顶。

    只要不是事关明教生死存亡的大事，五散人实在是懒得来看杨逍的脸色，更不愿意与他玩什么争权夺利的戏码。

    安安心心在各地分坛发展教众，然后聚集力量起义抗元，这岂不是更加地有意义？

