    “看来他也是知道院长不会让他死，会出手救他，所以才会硬碰。”

    “我倒是觉得他，明知必败的情况下，还敢硬抗，值得尊敬。”

    “果然周师兄就是周师兄，确实强大，整个学院估计不超过三个人能够挡得下来。”

    ……

    众多补天学院弟子开口议论，神色各不相同。

    有人说着凌天，有人说着周传世，但是没有任何一个人觉得凌天有机会。

    可是众多人里面，只有那丁耀明，这位补天学院的院长，神色微凝。

    别人或许察觉不到，但是他却是能够感觉的出来凌天那一拳之中蕴含的力量有多强。

    或许不如周传世的那一道剑光。

    但是里面的力量更为凝固，也是更为精纯。

    两者若是撞上的话，败的必然是那一道剑光，因为那些剑光上的力量过于分散。

    最重要的是周传世的神魂力不够强大，虽然能够汇聚这么恐怖的力量，但是却无法完全掌控。

    一旦被击中的话，那剑光必然崩溃，甚至可能导致周传世神魂受创。

    此时的丁耀明在思索，自己要不要插手。

    不然等其相撞，自己再出手，也已经晚了。

    神魂受创，想要恢复的话，可不是一件容易的事情。

    即便有宝物相助，也需要一些时间。

    思索片刻，丁耀明还是选择了放弃，让他们打吧，也让他们知道人外有人天外有天。

    目光落至凌天身上，眸光也是微闪。

    这小子到底是什么人？

    超脱境五重，就拥有这么强大而恐怖的实力，若都是圣人境的时候，这小子去参加气运之战，说不定能够进入前十。

    可是据他所知，气运之战中确实没有这么一个人。

    他能够感觉的出来，眼前这小子，并未改变容貌，自己也没有察觉到他的气息有什么异常。

    也就是说，这就是这小子的真正模样和气息。

    因为天不觉得有人在如此激烈的斗争之中，还能够什么都不暴露，能够逃过自己的眼睛。

    可是眼前这人却没有任何异常。

    林天这个名字，他从未听过。

    尤其是凌天身上爆发出来的力量，修炼的功法，他也是完全看不透，猜不到。

    这让他有些头疼，身为补天学院的院长。

    别人不知道，他可是很清楚，补天学院里面可是有着整个圣域大部分的功法。

    其它一些功法，即便没有收录其中，但也有记载和描述。

    自己不说全部记下了，但也差不多了，可是却依然无法看出那小子的路子，也是让他无奈的很。

    有句话叫做，没有异常才是最大的异常。

    所以也是让他对凌天多了一丝关注，这小子很不简单，说不定自己的天地之力就是被他偷取的。

    丁耀明脑海中念头闪过，原本只是随便一想，却是忽然觉得很有可能。

    实在是这小子太过于诡异了，目光盯着凌天，也是越想越觉得有可能，难道真是他？

    凌天此时却是心头一颤，隐隐感觉到似乎有什么不好的事情发生。

    可是此时即便不将眼前的这一剑当回事，却也容不得他去分心，毕竟上面蕴含的力量还是蛮强的。

    “嘭！”

    刹那间凌天那血色的拳头，已经与那如同烈阳一般的剑光撞在了一起。

    无声无息间，一道耀眼的光芒爆发，让他们几乎看不穿里面的场景。

    但是他们却能够看得到，在那耀眼的光芒之中，空间在寸寸碎裂，仿若饼干一般，一片片漆黑的虚空流露，毁灭气息疯狂冲出。

    除此之外，他们再也看不出其它了。

    也是无法看清凌天的情况，光芒太耀眼了。

    与此同时，丁耀明也是出手了，但是他的目标却并非那中心处，而是针对四周。

    出手间那朝着四周蔓延的恐怖力量，在他的手掌之下变得柔和，然后消散。

    “结果怎么样了？那小子还活着吗？”

    众人看着那光芒渐渐散去，也是神色间带着一丝期盼和激动之色。

    紧盯着那耀眼的光芒中心，此时里面的情况也是渐渐变得清晰。

    众人目光所至，一道身影渐渐变得清晰起来，也是让他们有些发怔，感觉有些恍惚。

    他们认出了，这道身影正是那位新生林天。

    只是此时凌天的身影，没有任何的变化，正在缓缓收拳。

    而他身前的那巨大剑光却是在渐渐溃散，仿若豆腐渣一般。

    “噗！”

    不等众人多想的时间，却是忽然看到远处凌空而立的周传世一口鲜血喷出，身影一晃，险些摔下。

    众人都是懵了。

    这是怎么回事？

    为何处于战斗最中心的凌天没事，反倒是远处掌控剑光的的周传世吐血了？

    “这小子真强啊！”

    不远处，那魏家嫡子却是深吸一口气，看向凌天的时候，神色间多了一丝震惊，眼中也是散发着一抹战意。

    相较于那些补天学院嫡子想不明白，他们这几人却都是瞬间清楚。

    这是凌天破掉那一道剑光，导致周传世被力量反噬吐血。

    可以说，周传世已经败了。

    即便现在并未失去再战之力，但是就算再打下去也没有任何的胜算，只是丢人罢了。

    他们在脑海中回想起刚才那一道剑光，回想起那一道剑光的恐怖，看向凌天的神色，也是越发凝重，这小子很强。

    那一道剑光，他们都没有信心能够挡住，可是现在凌天却挡住了，而且看上去没有受到半点伤势。

    这样的实力，足以让他们将凌天列为和他们一样的人了。

    当然他们挡不住，不代表他们就奈何不了周传世，若是换成他们的话，根本不会给周传世凝聚出这道剑光的机会。

    在周传世还没爆发的时候，就已经将其击败了。

    他们心中也满是疑惑，气运之战的时候，并未见过他，也没有听说过林天的名字，倒是气运之战的榜首叫做凌天。

    “林天，凌天？”

    却是有人仿佛想起了什么一般，看着那悬在半空的凌天，眸光微微闪烁。

    观察良久，也没从他们身上察觉到什么相似的东西，凌天不可能是林天。

    但是这小子展现出来的实力，却是并不比他们逊色多少，这又是从哪里冒出来的天骄？

    实在是想不明白，也有人转头望着柳天风。

    神色间带着一丝怀疑，这小子是不是知道什么，不然的话怎么之前那么看好凌天，并且还几次和他们提出玩点彩头。

    事实上，此时的柳天风也是发懵的，他从心里也不觉得凌天能够挡住那一剑的，但偏偏就是挡住了，而且没受伤。

