    封林跟着陆不染，前往她们村子。

    “陆瑶不在吗？”

    封林笑着问道。

    “她得知你那么强，一直在外面努力修行。”

    陆不染在一旁解释。

    “阿姨，你还有什么要做的？”

    封林看了眼一旁的韩梅梅，当初正是她提醒，知道陆不染与联盟的人有仇。

    “照你的意思，莫风不是黎恨天杀的？”

    陆不染笑着眯起眼睛。

    “可能吧。”

    封林并没有回答这个问题。

    “你这小子，我越来越喜欢你了。”

    陆不染拍了下封林肩膀，“我主要敌人就是暗影族，当初我们刚来，暗影族一家独大，欺负我们最深。”

    “能一直保持笑容，也能证明阿姨内心的强大。”

    封林露齿一笑。

    “傻小子，笑容只是一个表情，和心情无关。”

    陆不染点了下封林鼻尖，“不过，有你这层关系，就算黄水渠，也不敢轻易欺负我们。”

    “阿姨！还是老规矩，遇到麻烦打我电话。”

    封林笑着说道，“有我在，就算黄水渠你也不用怕！”

    “封林，把我女儿嫁给你，我突然后悔了。”

    陆不染微微叹息，“早知道应该让她当你女儿，我嫁给你。”

    封林满头黑线，“好好说话，开什么车啊？”

    “等我有时间，再给你老子表白一次，他还不答应，我就放弃了，开始投奔你。”

    陆不染突然拉住封林的手，“你不会嫌弃我吧？”

    “不嫌弃。”

    封林都懒得多说什么，只能顺着她的意思。

    “那就这么愉快的决定了，我也就比你大二十多岁，现在看着差距不小。”

    陆不染顿了下说道，“但等你一百岁，我一百二十多，那时差别就不大了。”

    “你们真有意思。”

    韩梅梅无奈的翻个白眼。

    “阿姨，没事我走了，如果联盟发生什么大事，记得通知我。”

    封林知道，这群人是不会放弃的。

    黄水渠之所以答应，是想在这段时间内，清理一下联盟。

    将不服从他的，全都解决。

    等联盟重新变成铁板一块，他绝对会将手伸到外界。

    “好。”

    陆不染笑着点头。

    封林被陆不染和韩梅梅送到遗迹口，发现王腾正好进来。

    “封林兄弟，聊完了吗？我已经通知姬广陵前辈了。”

    王腾笑着走过来。

    “我们回去吧。”

    封林告别陆不染和韩梅梅，和王腾一起离开。

    两人在街边的摊子，吃了一顿饭。

    封林也大致了解王腾的为人。

    很有亲和力，没有那种高人一等的傲气。

    他觉得这个人，值得结交。

    两人饭后，便各自回到自己的地方。

    封林还特意交代，今后面对澹台家，可以合作。

    ……

    联盟内。

    陆不染和韩梅梅坐在客厅的沙发上。

    “你刚才和封林的话，几分真，几分假？”

    韩梅梅拿起一坛酒，往嘴里灌了一大口。

    “十分真，你信吗？”

    陆不染微笑的问道。

    “我不信。”

    韩梅梅笑着摇头。

    “关于你的过去，是我告诉你的，但我从没有告诉你，我的过去。”

    陆不染夺走韩梅梅手中的酒，仰头灌了一口。

    然后，她拿出封林给的天材地宝。

    即便是干枯的枝叶，她都拼命的往嘴里塞。

    坚硬的枝叶，划破口腔，她却丝毫不顾。

    韩梅梅的笑容，突然凝固，“你……怎么了？”

    “我的过去，我的过去……很好概括。”

    陆不染感受体内源源不断的力量，脸上带着灿烂的笑容。

    殷红的鲜血，从嘴角缓缓往下流。

    “你知道陆瑶的父亲是谁？”陆不染问道。

    “谁？”

    韩梅梅蹙眉，难道是封林的老爸？

    “我不知道。”

    陆不染笑起来，洁白的牙齿，已经被染成红色。

    “你……”

    韩梅梅不敢相信，在她的眼中，陆不染从不是这种人。

    “当年师傅被神秘人杀死，你的母亲殷梦，和韩书海等人离开，她把魅鬼族交给我。”

    陆不染终于将这些天材地宝，全都吃完。

    她闭上眼睛，瘫在沙发上。

    感受体内冲撞的力量，轻声道：“我那时才多大？我怎么能震住场子？”

    “这件事我听说了，当时的大长老，几乎带走了所有高手，留下一群老弱病残。”

    韩梅梅低沉的说道。

    “自信点，把几乎去掉。”

    陆不染苦笑一声，“即便是留下的这些人，多数都想跟着他们走，但人家不要！”

    韩梅梅暗自点头，这件事她也听说了。

    “曾经我告诉你，我带领这些人，来到联盟。”

    陆不染笑着问道：“你有没有想过？联盟为什么会收留我们？”

    “这……”

    韩梅梅瞪大眼睛，她已经差不多猜到了。

    魅鬼这些人，要实力没实力，要资本没资本。

    都是一些老弱病残，联盟可不是慈善机构。

    “你应该猜到了吧？我还清楚的记得，我第一次踏入这里，他们对我说的话。”

    陆不染笑道，“想要在联盟居住，总要付出点什么，没有实力，那就出人。”

    韩梅梅脸色阴沉，闭口不言。

    “没办法啊！这特么该死的责任感！我不去，这些族人怎么办？”

    “我当年还小，根本不认识其他大势力，更何况人族视我们为敌人，除了联盟，我能去哪？”

    陆不染说话的时候，眼眶中流出眼泪。

    “别说了。”

    韩梅梅也眼眶泛红，她来到陆不染身边，将她揽到怀中。

    “现在你知道，为什么我要将他们给杀了吧？”

    陆不染笑道，“他们……都是我的噩梦。”

    轰！

    就在这时，体内天材地宝的药效，全都释放。

    她顺利突破到大成五阶。

    韩梅梅一直觉得自己很可怜。

    但得知陆不染的经历，她认为自己根本不算什么。

    一个小女孩，在这种地方，成长到元老会的长老，没人知道她经历了什么。

    “随着我变强，那些曾经睡过我的人，不敢面对我，看到我就怕。”

    “我也没杀他们，因为暗影族这座大山，就是他们的庇护所，还远不到时候。”

    “没想到，莫风和莫浪被封林杀了，那么今天，就是他们的死期。”

    陆不染抹掉眼泪，笑容掩饰了她所有心情。

