    “给你说这些，是想要告诉你，上界大乱，到时候很有可能会殃及到很多宗门，如果没有事情的话，尽量不要外出。”

    看到我沉默不语，眼前的战苍穹继续对着我出声询问。

    听到这话，我连忙点头。

    “知道了师尊，别的地方我倒是不会乱跑，但我这段时间估计要去一趟下界。”

    我看着战苍穹，出声道，二叔那边没有给我信息，我肯定是不能乱动的，我不知道此举二叔到底是想要干嘛，所以我不能轻举妄动。

    而且我这边要做的事情还有很多。

    我的实力还需要提升，现在的我虽然已经域境，但我知道，对于三大势力来说，域境不算什么，甚至就连道境都不算什么。

    “嗯，去下界倒是无妨，而且据说此次在洗礼战场中，你们和张家的人有所冲突？”

    战苍穹微微点头，随后看向我询问。

    我微微点头，这个问题没有必要掩盖，而且我自认为当是我所做的一切并没有什么错。

    “没错，当时对方以域境压关琛师弟。”

    不用过多的解释，因为师尊既然知道，那肯定已经从别的弟子那儿了解了更多的情况，所以我这儿就不用再多说什么。

    “如果是平时的话，张家肯定会上门，不过现在不一样，他们三大势力估计会全力对付暗影楼，在处理完暗影楼之前，他们不会管这边。”

    “而且就算到时候他们真的上门，殿主他们会处理，你不要有任何的心理负担。”

    “这次暗影楼恐怕危险了。”

    听到战苍穹的话，我以为这次多少有些问责，毕竟三大势力不是好惹的，但比我想象中的好很多，这话应该也是殿主让师尊转告我的。

    对此，我心中也是略微放松了一些。

    当然，我很清楚师尊肯定也帮我说了好话。

    “多谢师尊。”

    战苍穹笑了笑：“行了，你小子这次给我争了光，下去吧。”

    简单的说了一些事情，师尊就让我离开。

    ……

    接下来的时间，我和殷婷婷她们温存了几天，便是进入了闭关的状态，这次闭关出来之后，我会前往下界。

    我去下界自然之友一个目的，那就是解救巨龙前辈，曾经我亲自答应巨龙前辈，等我到了域境，就回去将他救出来。

    当然，我还有另一个私心，我觉得巨龙前辈的实力肯定相当恐怖，在这种情况之下，我要是能将巨龙前辈解救出来，到时候我或许会请求他帮我一个忙。

    这个忙就是对付三大势力，不过巨龙前辈会不会答应我不清楚。

    之所以先闭关，是因为我想提升自己的实力，巨龙前辈可是说了，他的封印，就算是域境，也只是能够撼动。

    这次闭关，足足一个月的时间，而在梦境空间内，便是将近一年的时间。

    第三个睡姿我现在依旧无法掌控，梦境空间额外界的时间差最多只能达到八天，我很清楚，如果我能够掌控第三个睡姿，这个时间差可能会更恐怖。

    一年，因为洗礼的缘故，我的实力提升到域境中期。

    当我出关之后，我得知沈无罪这家伙进入域境，这家伙的天赋是的确恐怖，他可没有梦境空间。

    而其余几个上望神台的，到还没有突破。

    这次，我去下界，带上了何姝和殷婷婷，萱儿跟二哈自然是少不了的。

    我带着殷婷婷回了玄武宗，将我身上的一些有用的道术丹药交给玄老，同时，我帮助玄老感悟天地能量。

    在玄武宗待了三天的时间。

    “你这小家伙，谁能够想到，你现在，连老夫都望尘莫及了。”

    玄武宗后山，玄老看着我，脸上浮现出一阵无奈的笑容。

    “玄老，您现在距离域境也不远了。”我看着玄老出声，闻言的玄老连忙摇头：“算咯，跟你们比不了。”

    我在第一峰见了师尊石老一面，同时看到了卫胖子风尘仆仆的回来。

    这家伙现在已经神合境初期。

    他很少在玄武宗，因为他从来没有停止过寻找他父亲。

    “你这家伙，这是来打击我的吗？”

    在得知我的境界之后，卫胖子一脸嫌弃的看着我。

    对此，我也很是无奈。

    “想啥呢？对了，这次有没有想过和我一起前往上界？”我看着卫胖子询问，这家伙脸上充斥着一阵无奈。

    “唉，算了，虽然有你罩着，但我还得找我们家那老头子，也不知道那老混蛋去哪儿了，真是让人操心啊。”

    卫胖子脸上表现的很平淡，但只有我知道，这家伙心里面充满着担心，而且他不愿意放弃，这是他唯一的亲人。

    他必须要找到他父亲，有句话说的，活要见人，死要见尸。

    找不到，卫胖子不甘心啊！

    ……

    最后，我带着殷婷婷回了殷家，同时让殷婷婷跟何姝在殷家等我，我接下来要去一趟妖族。

    萱儿和二哈会和我一起去。

    二哈毕竟是要回妖族看看的，这次萱儿和二哈的收获同样很大，也进入了域境中期。

    回到妖族之后，在妖族大山见到了四位妖王，这次，四位妖王看到我的瞬间，脸色变得极为惊讶。

    四位妖王竟然都进入了域境，不过气息有些虚浮，看样子刚突破没多少时间。

    “这小子，我现在怎么一点儿都看不透？”

    “难不成他也是域境？”

    看着眼前的四位妖王一言不发，我微微一笑。

    “几位前辈，有什么话直接说嘛，为什么一定要传音呢？”不用说我都知道四位妖王在暗中传音。

    “对了几位前辈，此次前来，我还想进一趟炼妖池，还望几位前辈成全。”

    简单的交流之后，我说出了自己的来意。

    上次我简单的给四位妖王说过炼妖池，让他们不要去碰，看样子他们还是选择了信任我。

    “小子，炼妖池里面到底有什么？你就不能告诉我们吗？为什么偏偏你能够来去自如？”

    眼前，虎族妖王看着我，脸上有着一些无奈。

    “这样吧前辈，这次我从炼妖池回来，我再告诉你们，可行？”我看着眼前的四人，现在我即将把巨龙前辈救出来，那么告诉他们也没有什么，只是我在这之前，还是要征求一下巨龙前辈的同意才行。

