 秦慕直接去了阳台那边，还把玻璃门给关上了，言若撇撇嘴，他根本没必要这样，她不是那么没品的人，会偷听他打电话。

秦慕给苏子矜打电话，苏子矜现在已经接手了院长的位置，很快就回过来了，“二宝啊。”

秦慕唇角抽了一下，这个四叔就是不正经，喜欢逗人，“四叔，别这样叫我，我恶寒，请叫我慕锦。”

小时候不觉得这种称呼有什么，长大之后完全听不得，只觉得自家爸爸太敷衍了，竟然给他们取这样的小名。

“你小子，长大了连自己的小名都不要了，二宝多好啊，多亲切。”

“四叔，到底什么情况？”

“你一说我就想起来了，你家泡泡糖之前还和我打过招呼，让我安排人看一下，我也给她说了，她没告诉你吗？”

“小泡泡知道这事情。”

秦慕表示很惊奇。

“对啊，你不知道？”

秦慕觉得自己小看这丫头了，她似乎知道很多事情，既然她能交代四叔照顾言若，那就一定是知道言若的身份了，不然她不可能费心。

她都知道了，那爸爸肯定知道，爸爸知道了，妈妈也知道了。

不用多想，也知道现在全家都知道了。

全家都是戏精，他反正是没察觉到什么。

“那她的情况怎么样了？”

“宝啊，你得先告诉四叔，这是你什么人？”

“四叔，你话真多，就不能直接利落的告诉我吗？”

“哎哟，这么紧张，这是你心爱的姑娘啊，不错不错，几个孩子中你最先传出了好消息。”

“四叔。”

“好了，不逗你了，我看过她的病例了，她一共来过医院两次，其实没什么大问题，淤血会慢慢散去，失忆这种事情也没什么办法，应该心理因素占很大的原因，也许哪一天就突然恢复了，也许一辈子都想不起来，这谁也说不准。”

“失忆怎么可能只忘记一部分记忆。”

偏生忘记了和他的记忆，这未免有点奇葩了。

“有什么奇怪的，你见过的奇怪事还少吗？”

秦慕看了一眼沙发上的言若，她正在认真的研读剧本，微微抿着嘴巴，安静淡然。

“就真的没办法了吗？”

“顺其自然，强求不得。”

结束和苏子矜的通话，秦慕直接走过去，坐在了言若的身边。

言若感觉到身边的位置塌下去一点，往旁边挪了挪，刻意拉开了一些距离。

秦慕无语，一直盯着言若的侧脸。

怪不得，他总觉得她变了，变得不像以前的她了，变得不再……爱他了，看他的眼神里没有了光芒。

像是一盏灯，突然熄灭了。

这种认知，让他整个人都不好了。

不知道过了多久，言若受不了了，放下了手中的剧本，“现在你相信我失去记忆了吗？”

“你就这么想忘记我？”

“别问我，我也不知道这是怎么回事，反正你现在对我来说真的是个陌生人，我对你的了解都是从我助理那里知道的，她是你的脑残粉，我对你无感。”

“不认识我你还让我亲你？”

“大哥，拜托，每次都是你强吻我，我反驳不了，根本不是我心甘情愿的。”

脸皮是有多厚，才好意思自己主动说这件事情，真相如何，自己心里没点逼数吗？

还有那该死的身体记忆，好像每次都排斥不了他的亲密。

“想骂我就直接骂，不用在心里嘀嘀咕咕。”

“我有毛病啊，我还是有教养的。”

秦慕嗤笑一声，“你自己的事情你还记得多少？”

“什么事情？”

“你的出身那些。”

“记得啊，我是跟着养父养母长大的啊，童年有点心酸嘛。”

不过这些都不算什么，她根本不在乎那些人，他们伤害不了她。

“除了这个呢？”

“还有什么吗？”

看着言若迷茫的样子，秦慕深呼吸一口气，这哪里是只忘记了三年的事情，忘记的多了。

“自己去想。”

“算了，我也懒得去想了，忘记的事情大概都是我不想记起来的。”

“我来帮你想办法。”

“我谢谢你的好意了，我觉得不需要了，我想要恢复记忆，也只是想找到一个好的方式和你离婚。”

不想两个曾经相爱过的人，最后以一种难堪的方式收场。

“你今天去医院是为了恢复，然后找一个更好的方式离婚？”

“不然呢？

我之前根本就不想恢复记忆来着，忘了就忘了，也没什么大不了的，是你的纠缠让我觉得还是想起来看看比较好，免得我的做法过激，伤害到你了。”

言若一脸无所谓的态度，秦慕只觉得非常的不爽，“你是铁定心要离婚。”

言若毫不犹豫的道：“对啊。”

“你做梦。”

“秦慕，秦大影帝，没必要这样吧，你又看不上我，何必这样纠缠我。”

“婚姻状况不管是离婚还是丧偶，都是污点。”

他都不接受。

言若气得说不出话来，“你家是什么名门望族吗？

至于吗？

还怕有这种污点，这种在现代社会很正常好吗？”

“我爸妈不允许。”

“你是妈宝男吗？

什么都听爸妈的。”

真是够了。

“这种话我只说最后一次，离婚，门儿都没有。”

言若没办法了，只能故意激他，“秦慕，你这样会让我觉得你对我用情至深，非我不可。”

“你是在做白日梦吗？”

“行，那我们约定一下婚姻存续期间的一些事项。”

这下，秦慕倒是很好说话了，“你说。”

“我觉得我们还是像之前那样，不联系的好，彼此当作最熟悉的陌生人，当然，我也愿意配合你一些事情，你可以适当的对我提一些要求，只要不过分的都行。”

“配合什么？

生理上的事情？”

言若满头黑线，耳朵根子瞬间红了，“你是禽兽吗？

现在高级宠物店的动物交配都还要双方看上眼，充分遵循它们的意见。”

“那你觉得你能为我做什么？”

秦慕淡淡的看着言若。

言若看着他这样的目光，只觉得羞耻，好像在他的眼中，她除了暖床一无是处。

好吧，她承认他很优秀，他们完全不是一个世界的人，她能做的确实有限。

 