    许言的目光说先是落在那先天太乙真金，以及三枚雪魄珠之上。

    眼中流露出一丝惊意。

    天地灵物！

    这已经不是一般的灵物。

    天地灵物，又被称之为仙材。

    对于上仙而言，寻常灵物很难起到作用了，只有一些秘境废墟，亦或者是洞天福地中出产的天地灵物，仙料，对于仙人才有些作用。

    那三枚雪魄珠是标准的仙材……万年级别的天地灵物，尤其是对于修行阴寒法门的修士，足以将自身成道法宝再进一步。

    那先天太乙真金更是珍贵无比，在仙材中也是极其珍贵。

    能够大大助长本命法剑威能！

    天元洞天两大上仙中，寒镜道人的本命法宝便是一柄灭运法剑，吞噬了先天太乙真金，法剑威能能够提升不少。

    许言眼中上上下下打量着林渊，看林渊脸不红气不喘就一口气取出了四件仙材，身价之丰厚可见一斑。

    “上古修士就是不一样，不知道这位神君到底还藏了多少小金库，说不定‘陨落’之前早就将重修的各种灵物，丹药给凑齐了！”

    “元阳仙境也有不少上古修士转世重来的年轻天才，不过论及是身家之殷实，恐怕罕有人能够与这位神君相提并论！”

    心中嘀咕，许言道人心下念头暗自闪烁，以后是不是得经常去这位神君洞府坐坐。

    他身上那几件秘宝要修炼大成，还缺不少仙材呢。

    心中暗忖，当下手上毫不客气将这几件仙材收了起来，转瞬目光落在林渊提出来的一尾黑鲤之上。

    那是一条断了尾巴的黑鲤。

    那应该是九曲妖泽特有的玄鲤。

    “师弟，此物是哪里来的，看他肉身修为，应该是那九曲妖泽中一条血统极为纯正的异种玄鲤？”许道人有些惊讶的望着林渊。

    “许师祖，可认识此妖？”

    林渊口中说着，手中轻轻捏着九曲妖神的两腮，更有一股法域神力笼罩在其中，便是许言一时三刻，也无法洞穿那法域神力下的真实。

    许道人嘿嘿一笑道。“老道年轻的时候倒是喜欢乱逛，不仅仅是十万妖泽，无常海不少秘境都有闯过，要说起来这九曲妖泽还是常客！”

    砰砰砰！！

    听到了这话，林渊手中那九曲妖神已经是激动的跳了起来，身上妖力竭力挣扎，却争不开林渊的镇压。

    但一双眼珠子却是瞪得老大盯着许言，仿佛是有不共戴天之仇，恨不得跳出来一口咬死许老道。

    “老实一点！”

    林渊口中轻斥，心中则是有些古怪。

    这九曲妖神之前哪怕是拼命也未曾挣扎的这么厉害，许言几句话险些就将这九曲妖神几乎给点爆了。

    “看起来，你们之间应该是熟人！这就更好了！”

    许道人闻言，哈哈大笑。“林小子，这九曲妖泽九曲十八宫的妖王，老道还真是无一不熟悉，无论是那一宫的玄鲤后裔，老道年轻的时候都吃过！”

    “林小子，老道与你说，这天地间都虽说龙肝凤胆，味道最是鲜美，但这玄鲤在众多灵兽味道中也别有一番风味，不过你这条少了一条尾巴，有些遗憾，老夫颇为偏爱那颇有嚼劲的鱼尾巴！”

    感情这位祖师还是个吃货！

    “这么说祖师似乎也极其善于烹饪之道？”林渊口中轻笑，“那是否有吃过妖神？”

    “这倒是没有，十万妖泽里那些妖神何等厉害啊，数百年前那神帝君准备了神庭宴邀请我等上仙前往，那神庭也准备了不少罕见食材，珍稀灵果，其内便有一头妖神级别的老蛟，只可惜那一次老道正逢突破之期！倒是听元阳仙境一部分道兄所言，味道极美！”

    许言神色之间颇为遗憾。

    “不过妖神子嗣倒是吃了不少！林小子，你提着玄鲤，莫非也是前来孝敬老道？”

    “林小子，你倒是有心……嗯”

    许言一双目光望向林渊掌中，但在霎时神色一沉，下一刻一股澎湃的灵机爆发出来，刹那镇压整个天元洞天。

    此时，林渊掌心之上，禁制骤然解开，一股浩荡无比的澎湃妖气冲霄而起，一头十数丈的妖鲤出现在原地。

    还伴随着剧烈的挣扎和谩骂。

    “卑鄙的混蛋，你竟然刻意伪装为新晋神君，引本王上当，你们这些玄门上仙太无耻了！

    “还有你这个老不死，你吃了本王那么多优秀子孙，竟然还敢吃你爷爷，本王就是做鬼也不会放过你们？！”

    无比暴虐外加委屈的声音响彻了整个洞府，此时余昌又是悲愤又是无奈，两根鲤鱼须像是龙须一样的甩动，一双黑溜溜的大眼睛望着两人，分外的委屈，愤懑。

    “你是九曲……”

    此时许道人目光有些古怪的望着这头骤然现出真身的妖神，他一双目光抬起头望向林渊，神色带着惊讶。

    “林小子，是你生擒了这头妖神？”

    许道人目光中有着一种难以掩饰的震动，九曲妖神，他可是经常打交道啊，这是一头第二境的妖神啊，九曲妖泽九曲宫的宫主，这怎么可能落在了林渊的手中。

    林渊神色微微颔首，笑道。“这头妖神想要偷袭与我，被我生擒，我原本准备将其击杀，不过仔细想来，一头活着的妖神，或许比一头死去的妖神更有价值一些！”

    许言沉默过后，一双目光略为泛着一丝奇色的望着林渊，很难想象不过刚刚晋级三品神君，林渊的实力竟然达到了这种程度。

    看来这位转世之前还留下了许多重宝，甚至能够克制天仙第三重的宝物。

    片刻，许言点点头道。

    “你做的很好，那十万妖泽中资源丰富。

    如今你以水脉为根基，神庭的水脉大都有主，不好争夺，十万妖泽的水脉既深邃，又充满野性，还有许多上古水，对你而言乃是一桩大好事！”

    微微一顿，许老道沉吟片刻道。

    “另外有一件事情，你要准备一下，目前元阳仙境对你私自夺取神庭水脉有些微词，恐怕这回一次会借着地仙大典，为难与你！”

    “原本老道还有些担心，现在看来是多虑了，以你现在的修为，应该是并无问题！”