    第327章 方家的交易   

    虽然醒了过来，方开济精神也不是特别好。

    

    聊了一阵，徐来就去问赤火丹准备的怎么样了。

    

    方新怀笑着道：“这些药材虽然珍贵，但我们基本都有，明天应该就能收齐，还要请你在这里多留两天。”

    

    徐来答应下来：“没事，找齐了叫我就是了。”

    

    方新怀感激的点点头：“那就太好了，我让芸芸带你们去客房。”

    

    方芸芸立即过来，带着徐来和谭天薇去客房休息。

    

    客房在另外一幢单独的小院。

    

    不过他们过去的时候，倒是听到了关丽群和别人的争吵声也不知道是谁。

    

    现在看来，方开济的天软毒多半跟关丽群有关系，不知道方开济会怎么处理。

    

    还有鬼死草。

    

    有人已经跟方开济说好，定下了鬼死草，是不是意味着对方也有金阳丹？

    

    谭墨瞳告诉他，方家除了金阳丹，不然谁也别想换走鬼死草的。

    

    ……   

    病房中。

    

    方开济看着方智行道：“老二啊，苦了你了。”

    

    “爸，是我的错，太纵容她了，才会有……”   

    方开济摇摇头：“不是你的错，我是一家之主，要错也是我的错，我会亲自跟关家老头子说清楚，让关丽群回去休息几年。”

    

    关家和方家都是大族，做事情也会多方考量。

    

    虽然自己的病多半就是关丽群动的手，但他也不能不考虑关家的反应。

    

    当然，关丽群回去了，肯定就不可能再让她回来。

    

    “到时候，如果你觉得孤单，再找合适的吧，我们方家养几个女人还是养得起的。”

    

    方智行苦笑一声，摇头道：“这个女人就让我焦头烂额了，我不想再考虑其它女人。”

    

    “你呀……就是太痴迷武道了。”

    

    方开济叹息一声。

    

    他知道自己这个儿子，其实脑子很明白，只是，对于武道之外的事情，都看的不是很重。

    

    这才导致了关丽群嚣张霸道。

    

    “爸，真说起来苦，也是大哥了……”   

    “你大哥，或许这次有办法了……”   

    “爸什么意思？

    难道交换鬼死草的人真的有金阳丹？”

    

    方智行激动的道。

    

    “要是真有金阳丹，那大哥就有救了！”

    

    大哥方正初，可是在十年前就踏入了至尊境！   

    当时名震天下。

    

    更是登上天机阁的至尊榜，而且不是末尾，还是前十！   

    只可惜，不知为何，一次外出，方正初便失去了神智，从此认不得人。

    

    就连至亲之人都认不出来！   

    “推我出去，我们全看看正初吧。”

    

    方智行没有多说什么，虽然明知道老爷子刚苏醒，但也照做了。

    

    因为方家，现在还没有人能够更改方开济的决定。

    

    两人一路来到比较远的一个偏僻院落里，这里只有一个五十多岁的老佣人在照顾方正初。

    

    老佣人看到两人过来，点了点头，朝院落后面指了指。

    

    方智行推着方开济来到院子后面，就见到了一个满脸胡须的男人。

    

    男人看起来无比苍老，本来不到五十岁。

    

    而且作为至尊强者，哪怕是五六十岁，也可以保持在三十岁左右的模样。

    

    现在这一幕，哪里像个至尊强者，只不过是一个满头乱糟糟的老头子罢了。

    

    “正初，有人找到金阳丹了，你有机会恢复了！”

    

    看着这个方家曾经最杰出的人，方开济也是感慨万分。

    

    方正初从人生巅峰，一下跌落万丈深渊，他都看在眼里。

    

    “可惜，这么多年我们都不知道发生了什么。”

    

    方正初突然发病，方开济曾经像是疯了一样调查了整整五年！   

    可惜，一无所获！   

    以方家的实力，居然连一根毛都没发现！   

    “现在好了，找到了金阳丹，只要你恢复过来，就知道到底是谁对我们方家动的手！”

    

    方开济咬牙道。

    

    虽然他很清楚，对方能够轻易对付至尊境的方正初，实力绝对很恐怖。

    

    但那又如何，该报的仇，还是要报！   

    不论十年还是二十年！   

    “爸，到底是谁找到了金阳丹？”

    

    方智行忍不住问道。

    

    这里只有他们两个人，方开济也没有再隐瞒。

    

    他缓缓说道：“南都，杨家。”

    

    方智行眼睛一亮：“杨家的话，还真有可能，南都五大家族盘踞南都多年，实力深不可测。”

    

    “听说这一代年轻的杨天长，虽然现在只是超凡境，但也早有至尊境的实力！”

    

    “嗯，就是他们，我也觉得杨家没必要在这种事情上骗我们。”

    

    方开济听说是杨家的时候，跟方智行反应差不多。

    

    杨家确实有实力找到金阳丹的。

    

    “那徐来那边……”   

    方智行忍不住问道，徐来一开始就挑明来意，是为了鬼死草的。

    

    “徐来那小家伙，就当我们欠他一个人情吧，以后他有什么要，我们再想办法帮忙。”

    

    方开济说道。

    

    “哎，也只有这样了。”

    

    方智行叹口气说道。

    

    ……   

    第二天一早，方新怀就兴冲冲的过来了。

    

    徐来一看他喜上眉梢的样子，就猜到应该是药材准备好了。

    

    “徐来，药材已经准备好了，你看你什么时候方便？”

    

    之前徐来就说了，要自己动手炼制赤火丹。

    

    方智行也会炼丹，但没炼过。

    

    现在要是徐来炼丹，他正想看看赤火丹是怎么炼制的。

    

    “现在就动手吧！”

    

    徐来不想浪费时间。

    

    谭天薇也笑着出来，拉着徐来的胳膊道：“我也想看看。”

    

    徐来笑着道：“行吧，不过那里面可是什么好地方。”

    

    丹房从来不是一个女孩子会喜欢的地儿。

    

    “没关系，我就看看。”

    

    到这里，她只想跟着徐来，一步不离。

    

    经过昨天的事情，除了方芸芸跟她关系不错，其它人都没什么交流。

    

    “我可以看看嘛？”

    

    方芸芸也跟着来。

    

    作为方家人，方芸芸也从小学习过炼丹，对赤火丹的炼制方法同样好奇。

    

    “没关系，来就是了，就但愿你们别后悔。”

    

    赤火丹需要的材料很多，到时候丹炉里面的味道会十分难闻。

    

    “没关系的。”

    

    徐来笑了笑道：“那走吧。”

    

    一群人来到丹房。

    

    既然有方新怀这种炼丹师在，徐来也没客气，直接指挥他清理药材。

    

    经过小半天的清理，徐来开始正式炼丹。

    

    

    

