    宁烟回公司上班，店长看她的样子，关心了几句。

    她被在商场袭击的事情，即便不告诉别人，商场自己也就传开了。

    宁烟本来不知道，但是两个同事一点都没有避着她，都在说宁烟被男人打的事情。

    传话离谱，各种说法都有，一个漂亮的女人，一个无赖的男人打人，难听程度可以预见。

    宁烟对这种流言，她从来都不在意，毕竟从来这里开始，有关她的流言就不少。

    从小流言就围绕她，在她还是个少女的时候，就有人不怀好意的说过很多话，习惯也是，伤害多了心也硬了。

    “宁烟，你真的被人打了啊？”

    同事似乎不死心的想要从她这里得到确定的答案，或者确切的说想要从这件事情中，得到某种快感，因为宁烟被打了他们会更开心？

    “真是价格没谈拢吗？”

    宁烟冷冷的回答：“有这个心思，不如好好专注工作。

    不然你们也不至于眼馋我的业绩。”

    撂下这些话之后，宁烟就离开，那两人气的咬牙切齿，也是事实。

    其实他们嫉妒宁烟，最大的就是她们的业绩不如宁烟，不如宁烟会维护客户。

    金钱上的不平等，才是嫉妒的根源。

    “哼，还不是靠卖自己赚来的钱？

    周旋在这么多男人身边，早晚得翻车。

    这次被人打了，下次就不知道还有没有命了。”

    她们只有在后面这么嘀咕，才能平复心中嫉妒和不忿。

    ……    宁烟正在做整理工作，陆续几个客户进来，转了一圈，并没有想要购买的意思。

    宁烟却也都微笑着，接待，即便不买，她也依旧平等待人。

    不是宁烟有多么高尚，只是她曾经被不平等对待，所以才会对任何人都平等对待。

    有个年轻姑娘，似乎是想买，又是第一次买这么贵的首饰，总有些下不了决心，这种顾客能看的出来。

    他们这个品牌，有人买不起的，也有能给一般人入门买的起的，宁烟耐心的给小姑娘介绍。

    那姑娘似乎被宁烟的态度给抚平了紧张的心，她想了想，实话实说：“我有点拿不定主意。

    毕竟挺贵的，我是第一次买这么贵的首饰，但是我身边很多同事都买了这一款。”

    “没关系的，首饰这种东西，尤其是贵的，确实要好好考虑考虑的。

    你可以回去冷静考虑一下，如果考虑之后还想买，你给我发信息，我给你留下来。”

    “那……谢谢。

    我加你微信？”

    “可以的。”

    宁烟加了小姑娘微信，小姑娘这才离开。

    “哼，没钱来瞎逛什么？

    宁烟，你有这么多大客户，这种穷鬼还招待什么？

    浪费时间。

    最后这不是也没买？”

    宁烟淡淡的说：“不管买不买，进门都是客户。”

    “呵！就你高尚！”

    画刚说完，就看到一位男士带着女士走进来，迅速扫过男人身上着装，以及气质，同事先一步的微笑迎客。

    宁烟没在意，低头整理着，就听到了熟悉的声音。

    “你带她去挑。”

    “好的先生。”

    同事带着女孩子直奔贵的，而宁烟这才抬头，看到了男人，便是邵敬东。

    她目光微闪，面上没有任何别的表情，去给邵敬东倒了一杯水。

    “先生，您请喝水。”

    邵敬东接过她手中的水杯，手指似乎是不经意的划过了她的手指。

    宁烟倏的缩回手，看了一眼邵敬东，他微微挑眉。

    “有事儿？”

    “没有，先生，您慢用。”

    她转身回到自己岗位上，那边那位选首饰的女孩子，回头看了一眼这边，又在宁烟脸上转了转。

    “邵总，你给个意见嘛。”

    这语气撒娇，十分的有别的意思。

    邵敬东却面无表情，冷淡的很。

    “自己选。”

    女人似乎脸色有点僵硬，不知道是不是赌气，说道：“你们这里最贵的哪个？”

    “啊……我们这里最贵的是……”    还没等说完，就被邵敬东直接给打断。

    “林小姐，你虽然帮了我忙，但是我也不会无限制的让你花我的钱。

    适可而止。”

    哟呵，这话说出来，还是当着别人的面说出来，就真的有点不好听了。

    店员们内心八卦又起，没想到，不是女朋友，只是帮忙给的回馈呢。

    唯有宁烟表情淡定，做自己的事情。

    那被戳掉面子的女人，脸色难看的很，还以为她会翻脸走人呢，哪知道，自己消化了下，又脸色好了。

    还撒娇的对邵敬东说：“邵总，我知道了啦。

    你稍等，我马上选好。”

    之后女孩子随便指了一条项链，戴上之后，看着满意，就定了。

    结账的时候，还说了句，“多谢邵总送我的礼物。”

    “不，说过这不是送你礼物，这是表达感谢。

    希望林小姐以后出去，可别乱说。”

    邵敬东在这方面，可谓是够严谨的。

    林小姐听了，笑容尴尬了下，摸了摸项链，不知道是不是被邵敬东给说中了内心想法，反正笑的很勉强。

    两人离开店内，同事立刻小声八卦起来。

    “那位邵总，可真小气。

    送上门的女人，这么不客气呢。

    我看那位林小姐，脸色僵了好几次，笑死了。”

    “那位邵总的气度，一看就不是一般富豪。

    是个女人都想高攀吧，可惜，人家根本看不上林小姐这样的。”

    “哎，宁烟，刚才你是不是对人家邵总做什么了？”

    “没做什么。”

    “没做什么，那就邵总看上你了？

    要我说，你比林小姐还漂亮，怎么没留一下邵总，说不定能再赚一笔呢？”

    同事们呵呵笑着，显然这恭维可不怀好意。

    宁烟厉眸扫过去，那两人撇了撇嘴，不跟宁烟说话，却小声自顾自的说别的了。

    宁烟的手机响了下，她看了眼。

    “几点下班？”

    “很晚。”

    “晚上一起吃饭。”

    “不了，我下班晚。

    你自己吃吧。”

    宁烟很少跟邵敬东一起吃饭，他们之间，最多的就是床上见。

    她的拒绝，换来的又是邵敬东的沉默。

    宁烟差不多也能了解邵敬东的一些时候的脾气，比如她每次拒绝他的时候，他总是连回都不回。

    好像是那种拒绝就生气的样子。

    不能说这种行为幼稚，只能说他脾气大。

    

