    陈家一家子人呆若木鸡。

    所有人都看着闫名在陈京面前那副殷勤的样子，甚至有人开始揉自己眼睛了。

    闫名是何许人，陈家上下谁都知道的，平常仗着有俩钱，眼睛望着天上的，陈家的兄弟姐妹他就没一个瞧得上的，动辄说就说自己闫家怎么地排场。

    就在今天早上，闫名正眼都没看过陈京，怎么这才几个小时的功夫，他就这么乖觉了？回来还小意的给陈京带了他最爱吃的口条，傻子都能看出来，他巴结陈京的意思很明显。

    陈哲一个踉跄，差点摔倒，他呆呆的看着眼前闫名那副殷勤样，整个人完全傻掉了。

    黄丽笑嘻嘻的道：“今天灿灿的首饰最满意了！我们的新娘子漂亮喽！”

    她边说边又殷勤的跑到陈月婷身边，道：“大姐，我刚刚和灿灿一起看了一条裙子，特适合你，我做主给你买下了，你回头看看满不满意？”

    她递过一个手提袋过来给陈月婷，陈月婷还没回过味儿来。

    黄丽平常眼中哪里有她这个大姐？平常和和气气的说句话都难，今天还送起东西来了？这份热情陈月婷脑子里面一时转不过弯。

    陈京看着闫名如此作态，他暗暗摇头，再看看这一屋子人古怪的表情，他淡淡的道：“行了，谢谢你！今天辛苦你和表姐了，陪灿灿逛了一整天！”

    “不辛苦，不辛苦！灿灿我是当亲妹子看的，帮她操办婚事那就是自家事！”闫名连连摆手道。

    陈京笑笑不再说话，而此时陈哲上前对闫名附耳低语，把没订到酒店的事情一五一十的告诉了他，最后道：“表姐夫，这一切得您拿主意，你看七喜酒店行不行？灿灿的婆家人家可是大户人家，挑剔得很的，这三星酒店能说得过去吗？

    闫名皱皱眉头，犹豫了一下，道：“这事得二舅和大舅两老拿主意，三星酒店差是差了点，但是租不到更好的，能有什么办法？”他态度谦虚，说是让陈之栋和陈之华拿主意，眼睛却不住的往陈京身上瞟。

    大姑妈凑上前道：“小闫，你两个舅舅能有什么办法？有办法就不用等你来了，你在外面做生意，认识的人多，你看看能不能想想办法，我们哪怕多花点钱，也得搞个体面一点的酒店不是？”

    闫名眼睛不住的往陈京这边瞟，陈京却和陈婷月说着话，黄丽一看这样，觉得自己老公也可以露一下脸。

    白天在珠宝店陈京露了大脸，那也不是意味着陈京就什么事儿都能摆平，只是看陈京那派头，闫名是怎么样也比不上人家的。但是比不上陈京，那也得比得过家里其他人，那也是家里地位的体现。

    “老公，你就打几个电话，找找张总他们想想办法，只要比七喜强就行了！”黄丽道。

    闫名一直瞅陈京，见他没有反应，也就不再犹豫，拿出手提，就在客厅扯着嗓门打电话，一通通电话打过去，基本都是拒绝。渐渐的，闫名额头上沁出汗珠了，从口袋里面掏出手帕只擦汗。

    “真是的，这是什么黄道吉日，他娘的到处都是结婚的，这东城四星以上酒店都没空位，多给钱都不行！”闫名放下手提抱怨道，“再就看西城那边了，可那边又太远，是不是不方便？”

    “那边太远了，再说西城酒店的价格普遍高于这边，另外我们给宾客印的请柬都是丽都酒店，如果就这样换的话，我们请柬全得重印，还有花篮横幅拱门这一些都得重新印字，这又得花一大笔钱。”陈之栋接口道，他沉吟了半晌，一拍大腿，“得了，就定七喜吧！咱家不讲那排场，再说咱家嫁女，只要闺女厉害，嫁出去后，那也不会被人看不起。”

    陈之栋发话，他是老板，这一下算是决定了。

    闫名脸上讪讪，道：“二舅说得对，丽都酒店这就这几天牛哄哄，平常人气还没七喜旺呢，咱结婚就是喜事儿，七喜七喜正好！”

    闫名说完，正要看众人反应，却突然听到陈京讲话。

    他急忙扭头，看见陈京已经站在了客厅的电话边上拿起了话筒：“喂，我找一下洪总！我临江办事处的。”

    陈京拿着话筒等了片刻，他才道：“洪总好，我陈京！无事不登三宝殿，有个事得求您帮一下忙！我家妹子结婚，一直就计划订……”

    陈京讲话很快，很快就将情况说完，接着道：“你看方不方便安排？我家小门小户，万一没有大宴会厅，搞个偏厅也行。都怪我们疏忽了，不知道丽都生意这么火爆，订迟了……”

    “行……行……我等你电话！”

    “啪！”陈京将电话挂断，房间里落针可闻。

    陈京刚才跟谁打电话？丽都酒店？丽都酒店的什么洪总？

    不止是陈家一家人惊讶，就是闫名也惊讶莫名，上午陈京在李大福珠宝和李丛生聊得像兄弟一样，现在又直接和丽都酒店的老总通电话，真是乖乖，这个陈京究竟认识多少牛逼的人物？

    陈哲还没有回过味来，嘟囔了一句：“真的假的，不是说丽都没了吗？”

    陈月婷夫妻也是面面相觑，最后陈月婷过来拉着陈京道：“京子，丽都我和你姐夫上去去磨了一上午，他们实在没地儿了，我们这都没办法，你打个电话能成？”

    陈京笑笑，摇摇头道：“我也只是试一试……”

    “叮，叮！”桌上的电话响起，陈京走上前抓起电话：“喂，哦，我是！行啊，那好，那好，没问题，没问题……”

    “感谢啊，太感谢了！不用这么客气，真不用客气……”

    “啪！”

    陈京再次挂电话，陈婷月第一个站起身来，道：“真的能行，这怎么可能……他们这……这……”

    “我们去几个人看一下场子吧，那天有几家结婚办酒，酒店需要合理调配场地。”陈京道。

    “我去！”闫名第一个道，陈哲此时脸色异常难看，他还有些转不过弯来，这一屋子人都瞅着陈京，大家眼神的微妙变化他是看得一清二楚，他怎么也不明白，自己这个只会读书，老实巴交的堂弟，怎么变得这么有手段、有神通了？

    和丽都酒店的老总通电话？当初搞空调工程，丽都酒店一个后勤总监就牛得不行，闫名和自己将对方当做皇帝一般供着，陈京现在竟然能够直接和其老总对话？

    陈哲满肚子疑惑，最疑惑的则数陈之栋夫妇了，他们老两口整天愁哦。

    儿子的事儿就是他们的心腹大患，他们担心陈京在乡下待久了，以后一事无成。现在陈京也二十五岁了，找女朋友谈婚论嫁也完全适龄了。可现在陈京的条件，城里有哪个大姑娘看得上他？

    陈之栋两老平常叹气最多的就是这事，但今天，陈京轻描淡写的一通电话，却让他们感觉到了儿子好像和自己想象的不一样，从周围人的眼神，和陈京通电话的语气都能听出来。

    陈京说起话来的板眼，那明显是领导说话的板眼，这一点老两口可不陌生。

    “要不咱都去看看，看个心里踏实！”伯父陈之华提议道，他的一双眼睛老往陈京脸上瞅，心中疑惑，又有些不信。

    一大家子下楼到院子里面，闫名的一台车根本不够坐，陈哲便招呼说要打车过去。

    陈京摆摆手，说不用打车，酒店待会有车过来接。

    只等一两分钟，小区门口就进来一辆豪华加长款的商务车，标志很醒目，竟然是宾利。

    几个年轻一代看着这车脸色当即就变了，整个楚江省宾利车都是屈指可数的，而丽都酒店的这辆宾利更是这家酒店最亮的一张名片，楚城稍微懂一点的人，都知道丽都酒店有一辆加长宾利。

    虽然有人传言，说这辆车来路不正，还有人说这辆车就是别人一辆已经淘汰的玩意儿，但是丽都酒店拥有这东西，那就牛得不行，平常大家从远处看一眼，都可以和朋友们炫耀半天了。

    宾利车进来一路畅通无阻，车停在陈家一众人面前，一个帅气的小伙子下车，径直走向陈京，道：“陈局长，我来晚了一点，还望您见谅！”他顿了顿：“现在出发吗？”

    陈京点点头：“出发吧，你们洪总太客气了！”

    年轻人笑笑，热情打开车门招呼一众人上车，闫名早将钥匙扔给了陈哲，他自己屁颠屁颠的跟在了陈京的后面。

    到了丽都酒店，丽都酒店的运营经理早就等候多时了，她直接给了陈京平面图，让他自己挑地方，丝毫不提丽都酒店其他人已经订位的事情。这个场面倒搞得陈月婷夫妇一肚子郁闷，早知道这样的情况，让京子来这一切不都轻松搞定了吗？

