    被传送过来的绝望信徒依旧清醒着。

    他们还没有搞清楚到底发生了什么事，只记得自己似乎见到了一个威严神圣的虚影，随后就一阵天旋地转……

    直到他们的视野忽然变化。

    此时此刻，他们发现自己来到了一座巍峨华丽的神殿之中，而自己的身上则紧紧缠绕着粗壮的如同触手一般的藤蔓。

    不仅如此，他们惊恐地发现，自己的一切力量在这诡异的藤蔓的缠绕下，竟然统统消失了。

    此时此刻，身为超凡者的他们，竟然变得仿若没有力量的孩童。

    他们一个个神情惊恐又茫然，不知道到底遭遇了什么。

    直到……看到了前方的那个由鲜花、藤蔓以及金石编制而成的华美神座，以及神座前的那道威严神圣的身影……

    不过，当他们看到那道被圣光环绕的身影的一刹那，竟然纷纷神色痛苦，眼球爆裂，流下道道血泪……

    “真神！这是一位真神！”

    绝望信徒中为首的那个老祭司头痛欲裂，心中惊骇。

    仅仅是看了一眼，就遭到了如此大的反噬，这样的存在在赛格斯世界只指向了一种——

    真神！

    没有神灵的允许，半神以下没有人能够直视真神。

    哪怕是真神的化身，在真神不做遮掩的前提下，世俗生命也不能承受直视对方所带来的反噬。

    这件事，在真神为主宰的赛格斯世界并不算秘密。

    一时间，绝望信徒的心中掀起了滔天的巨浪。

    他们……竟然遭遇了一位真神！

    不过，他们的思绪也仅仅到这里了。

    在意识到自己竟然面对了一位真正的神灵的那一刹那，他们的思维就开始变得迟缓……

    一时间，这些信徒只觉得整个世界离他们越来越远，直视神灵带来的灵魂撕裂感也渐渐消失。

    当然，他们的意识，也如同沉入了海底一般，越来越迟滞，越来越模糊……

    直到，彻底断线，陷入了沉睡。

    神殿的大厅中。

    伊芙对着已经彻底失去意识的上百个被藤蔓缠绕的绝望信徒轻轻招手……

    而随着伊芙的招手，只见这些绝望信徒的身体开始微微抽搐，五官则不断扭曲。

    隐隐地，似乎有什么东西，要从这些信徒的身体中被抽离出来……

    这是伊芙在尝试抽取这些邪神信徒的灵魂。

    作为拥有生命神职的真神，灵魂抽取仅仅是基本操作。

    不过，随着伊芙的动作，这些绝望信徒的身上同样有一丝丝黑雾冒出，阻止着伊芙的抽离。

    那是属于尼德霍格的力量。

    对此，伊芙并不意外。

    考虑到这些绝望信徒是尼德霍格精挑细选的眷属，其灵魂必然有着层层保护。

    不过，这些人已经被祂带到了自家神国，那么哪怕是尼德霍格的准备再充分，也是徒劳的。

    伊芙仅仅是稍稍用力，就有一道道半透明的灵体从他们的身躯中逐渐飘出。

    那就是这些绝望信徒的灵魂了。

    而在灵魂被抽离的一刹那，这些绝望信徒的身体顿时加速了抽出，体表开始蠕动一个个肉瘤。

    而后……在伊芙有些惊讶，又有些恍然的视线中，这些绝望信徒的躯体纷纷变异出一片片狰狞的黑色鳞片，随后不断膨胀……膨胀……最终爆出一片黑红色的血雾，炸成了碎片。

    那是失去了灵魂的稳固，以他们的肉体无法再压制体内那不断躁动的绝望力量而出现的结果。

    很明显，这些力量是尼德霍格留下的后手，原本是准备在信徒可能暴露秘密的时候灭口的。

    可惜……以伊芙对灵魂的掌控能力，能够轻而易举地将这些力量从绝望信徒的灵魂中剥离出来，留在肉体中。

    “邪神的信徒……从诞生的一开始，就意味着毁灭。”

    看着上百道彻底失去了生机的尸体，伊芙微微叹息。

    不过，祂并没有浪费。

    只见祂轻轻招了招手，那些尸体和不断蔓延的混乱力量就开始崩解，最终化为最本质的生命能量以及深渊力量，然后在伊芙本体的汲取功能下渐渐消失……

    神力值+8，略超出预期。

    而在做完了这一切以后，伊芙就将目光对准了半空中漂浮的那上百道半透明的身影。

    在伊芙强行抽取的一刹那，这些绝望信徒的灵魂已经失去了自我，变得目光呆滞。

    不过，伊芙也不需要他们依旧保留自我。

    祂需要的，仅仅是记忆。

    只见伊芙再次招手，一道道璀璨的圣光就将这些灵魂包裹起来……

    而后，神殿的半空中就开始展现无数画面。

    那是这些信徒的记忆。

    这些画面不断闪现，筛选，最终化为了一个个涉及到绝望之神尼德霍格的场景。

    那些场景，有的是无数的信徒对着狰狞的雕塑祈祷，有的是则是在黑暗之中疯狂杀戮，有的是献祭血肉和生灵，还有的是通过祈祷，获取那种狰狞的变异深渊蠕虫……

    这些画面，不断跳跃，闪现，最终……在一副画面中停了下来。

    那是数百名信徒站在地下大厅中，对着金字塔不断叩拜，而此时此刻的金字塔上方，还并没有生命权杖的碎片漂浮。

    而后，伴随着一身狂暴的龙吟，一股股黑色的雾气从金色塔中释放出来，逐渐组成了一个虚幻的龙形巨影。

    那模样，隐隐地和迈瑞尔有着八九分相似，只是体型更为巨大，也更为狰狞。

    一瞬间，伊芙就认出来这是一头真正的太古黑龙。

    正是尼德霍格。

    只不过……祂的形态虚幻不定，却是灵魂态的。

    而这一刻，伊芙心中的问题也终于得到了解答：

    “原来……尼德霍格之所以躲躲藏藏，是因为祂并没有肉体，仅仅是复苏了灵魂！也难怪祂仅有微弱神力巅峰的气息！”

    “祂的肉体……恐怕是在千年神战之后毁去了，祂经历了什么？竟然会让一头肉身强悍的古神级别巨龙失去身体？”

    此时此刻，伊芙也终于明白了尼德霍格想要利用生命权杖做什么了。

    恐怕祂不是在修复这件神器，而是想要依靠这件神器，来创造一个适合自己的新的身体！

    “可惜了，生命权杖被我拿到了。”

    伊芙微微摇了摇头。

    知道了这些消息，祂也差不多能够猜到此时此刻枫叶城的战局了。

    失去了肉体，仅仅是灵魂，哪怕是古神级别的巨龙，尼德霍格恐怕也无法和意志降临的永恒之主抗衡。

    被击杀倒是不可能，但是挨一顿打，狼狈地逃走八成是真的了。

    “一个没有了肉体的古神……而且，还是巨龙……此外，还掌握着一些千年神战的秘密……”

    伊芙眯了眯眼睛，下意识舔了一下嘴角。

    ————

    第二更会晚一点。