    一个半小时后，魏花总算喝了一口水。

    贺静将她的话总结了一下，才知道——

    在魏花力气不足的情况下，余娇娇让魏花去搬水桶。

    在有棘手的工作需要人接手时，组里男的都没出头，余娇娇却直接把她推了上去。

    周末大家一起爬山，她因为体力落后，余娇娇直接让大家不要等她。

    因为吃牛肉过敏，被余娇娇嘲讽自己为了减肥无所不用其极。

    ……

    以上，余娇娇全部打着男女平等的名义，让魏花无以辩驳苦不堪言。

    她干着化军组最困难的工作，自己的事全部都由自己完成，不管遇到多大的挫折，她都没有帮手，更不会有人在她出错误时帮她说话，她在化军组熬了太久太久。

    小王听完都傻了，忍不住问：“这不是连同事之间的友情都没有了吗，化军组那些男的还有人性？”

    魏花再度忍不住埋怨道：“一开始是有人觉得余娇娇做得有点过了，想要帮我的，但是余娇娇扯出男女平等的大旗，问他是不是看不起女的，就没有人愿意出面了，谁也不想帮了别人还落不着好，更何况这些事情本就对他们有利。比如那个超级麻烦的项目，当时根本没有人愿意接，大家都不想被点名，余娇娇把那个项目推给我，就解决了他们的一大难题。谁会那么傻，又把那个难题接手过去呢？他们就算嘴上说着‘哎，难为你了，加油啊’这种话，行动上该咋样咋样。”

    “还有就是余娇娇有钱，动不动请大家吃饭喝酒，所以大家跟她关系更好，人都是趋利的，我那点工资自己都养不活家里呢，怎么请别人喝酒吃饭，然后慢慢的组里的男的就越来越麻木了。”

    不仅麻木了，还跟得了“余娇娇综合征”似的，唯余娇娇事从，这导致整个所里都充斥着一股“男女平等”的气息，其他部门的女孩子也苦不堪言。

    她之所以申请调到能源组来，就是从贺静的事情上看到了希望，既然能源组的男人愿意宠着贺静，那对待其他女孩子应该也不会太差吧？

    反正没有比待在化军组更差的了，她索性试一试。

    贺静也无语了，这哪儿是男女平等，这就是职场霸凌，亏她听到余娇娇一开始跟她说的那些话的时候，以为余娇娇是现世清醒独立女性，真是……

    离了个大谱。

    小王后知后觉的说道：“没想到按着余娇娇那一套来，对女孩子过分到了这个程度，还好我没被完全洗脑，中途认识了小静，不然我也会变成那样。”

    魏花忧伤道：“哎，反正有余娇娇在，所里的女孩子都过得很辛苦，条件好的有路子的能走的都走了，像我这种没背景的纯努力党只能咬咬牙坚持下去。”

    贺静疑惑看向小王：“王哥，你不是说化军组才走了两个女孩子吗？”

    小王自己也疑惑，现实统计是这样啊，魏花替他答道：“可是化军组刨开余娇娇，总共也才三个女孩子。”

