    浓得化不开的夜色中，宣于渊阴沉着脸把手中存在感极弱的纸条捏成一团，又愤又怒地塞进袖口的同时咬牙说：“传信回秦家村，告诉留守那里的人，玉青时若没遇上生死危机，不可冒险露面，但是……”

    “如果敢有人打她的主意，也不必客气。”

    跟在他身侧的人一时没太明白这话是什么意思，略微迟疑了一下，满是不确定地小声说：“您的意思是？”

    看着他在脖子上滑过的手，宣于渊眸色凝了一瞬，到了嘴边的杀字却又被迫咽了回去。

    玉青时是个不曾婚配的姑娘，生来得了张好皮相，又有别人没有的特殊之处。

    这样的人物，有人觊觎心仪都是常有的事儿。

    他能杀一个姓曾的小白脸，难不成还能把凑上堆的废物点心都杀了？

    他要是真凭着这口下不去的气把玉青时身边的男子杀得灭了种，万一日后被玉青时察觉，第一个要毒哑的人就是他。

    宣于渊再三吸气逼着自己把胸腔里翻涌的怒气压制下去，没好气地横了那人一眼，闷声道：“人家招你惹你了？”

    “逮谁都想杀？”

    “手里的刀这么利，你还跟着我做什么？直接去菜市场杀鸡岂不是更有施展之地？”

    宣于渊素来是个喜怒无常的古怪性子。

    说杀或是放，向来都是随一时心意。

    被怒斥的人猛地一顿心虚地低下头不敢说话。

    宣于渊自顾自地气闷半晌，摸着紧贴胸口放好的一锭银子暗暗咬牙，过了好一会儿才在耳边呼啸的风声中说：“看在这十两银子的份上饶他一命。”

    “不必下杀手，盯紧了就行。”

    “记住，在我赶回来之前，玉青时谁都不能嫁。”

    听到这话的人闻言瞬间面露苦色，显然不太理解这位爷为何笃定自己还能回来。

    可眼下这场景，他若是胆敢再多说一句没用的废话，说不定第一个拿来祭刀的人就会变成自己。

    他小心地咽了咽口水低声应是。

    宣于渊攥紧手中缰绳长长地吸了一口气，幽深的目光落在看不穿的夜色之中，沉声说：“就这么赶回去太慢了，我记得有一条水道可以缩短一半的路程，改道。”

    那人听到水道二字的时候眼里就乍现出一抹难以言喻的惊恐。

    可不等他的惊恐化作言语出声，宣于渊就冷冷地说：“别废话。”

    “照我说的做。”

    一行看不出身份的人逆风改道而去，很快就消失在了无尽的黑夜之中。

    次日天色渐明，玉青时穿戴好了推开房门，就看到院子里不知什么时候起来了的秦老太正在烧火熬粥。

    她见玉青时起来了，眉心一皱就忍不住念叨：“你吃了药怎么不多睡会儿？”

    “起这么早做什么？”

    玉青时睡着了也是被无止境的梦境无限侵扰，自重活以来就不觉得睡觉是值得期待的好事儿。

    她垂眸敛去眼中一闪而过的复杂，笑着说：“每日都起惯了的，到了时辰就睡不着了。”

    “奶奶，你一会儿还要去大伯家吗？”

    秦老太三言两语被她勾走了注意力，往灶里添了两根柴的同时说：“我昨儿个去找村长说了你大娘的事儿，可村长说要想把人放出来，得先请个大夫来瞧瞧，确定不疯了才行。”

    昨儿个天实在是晚了，也来不及做什么。

    只能是留到今天。

    她说话的同时把锅盖掀开看了一眼，擦着手上的水转头看着玉青时说：“早饭我做好了，再等一会儿就能吃。”

    “等元宝起来了，你带着元宝吃过饭就在家里歇着，我得赶紧去你大伯家里走一趟。”

    不然秦大起不了身，家里的两个孩子也还小，只怕是要饿肚子。

    玉青时虽是不忍她来回奔波，可老太太显然是定了主意，谁说都无用。

    她倚在门框上笑着应了一声是。

    等秦老太走了，就自己挪了个小凳子在灶边坐下，看着灶里跳动的火苗暗暗失神。

    一百两银子，放眼整个秦家村都不见得有谁能拿得出来。

    更多的人或许在地里磋磨一世，临到终了也没凑足这么个数。

    宣于渊到底是从哪儿得来的？

    撇开银子的来路不说，这么多银子直接给了她，那他自己在外头不用了？

    就靠着自己临时给他装的那十两银子，这人又能走多远？

    她正胡思乱想时，睡醒了的元宝坐在床上揉着眼睛下意识地张嘴就喊：“于渊哥哥！”

    玉青时听到这动静眉心不由自主地跳了一下，在鼻尖逐渐浓郁的米香中无声轻叹，失笑道：“傻小子，那人不会回来了。”

    元宝半梦半醒间嗷了一嗓子。

    换作那人在的时候，听到动静就该笑着逗他，直到把人逗急眼了才算罢休。

    可今日喊了半天没得回响，元宝捧着下巴琢磨了半天才想起来于渊哥哥已经走了。

    他怅然若失地顺着床沿爬下来，学着宣于渊蹦跶的样子蹦到门口，扒拉着门框朝着玉青时探头。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “我……”

    他不知是想说什么，话到了嘴边最后又转回去，在喉咙里打了一个转悄无声息地咽回了肚子里。

    玉青时装作看不出他脸上笼罩着的失落，指了指院子里的装着水的木盆，说：“把脸洗了，过来准备吃饭。”

    元宝小大人似的百转千愁地叹了一口气，耷眉丧眼地点头说好。

    姐弟俩食不知味地吃过早饭，玉青时因腿脚一时不便也不能做什么，索性就把元宝叫过来，问他村学里的事儿。

    元宝虽是贪玩儿，可天资很好，在村学中被先生引得定了心思，先生讲的书他也能听进去。

    因入学时间尚短的缘故，说起来前言不搭后语，也不解其中深意，可到底是能鹦鹉学舌，顺着先生说的话复述一遍。

    至于写字……

    他刚学会拿笔，对着字型划拉出来的东西看起来跟鬼画符没太大区别。

    宣于渊在的时候，玉青时为避免暴露太多引他人疑心试探，有意藏拙，不曾亲自教导元宝什么。

    可此时家里再无外人，她也就懒得遮掩，拿了留在家中的纸笔，握着元宝的下手慢慢地教他写字。

    她前世为不让人有机会说自己粗鄙不雅，在诗词笔墨上下了苦功。

    只是或因心性之故，磨炼了无数遍的笔锋并不如寻常女儿家般柔婉，反而是透着一股剑走偏锋的锋芒之意。

    元宝看不懂未干墨迹之间的锋锐，只是若有所思地说：“姐姐，你什么字都会写吗？”

    玉青时笔锋微顿，好笑道：“为何这么问？”

    “那你知道，于渊哥哥的名字怎么写吗？”

    元宝没注意到玉青时眼中一闪而过的晦暗，自顾自地说：“先生说，人如其名，意思就是人跟名字是差不多的，于渊哥哥的名字跟他也一样吗？”

    “他的名字怎么写啊？”

    扪心自问，玉青时并不是很想写那人的名字。

    可对上元宝暗暗透出哀求的目光，她又实在是不忍拒绝。

    玉青时说不出什么心情地笑了笑，重新握住元宝的小手，引导着他在雪白的宣纸上缓缓落笔。

    笔锋渐收，于渊二字跃然于纸面。

    元宝用手指着上头的字，眨眼道：“这就是于渊吗？”

    “是什么意思？”

    玉青时的耳边第一时间回响的就是那人张嘴说自己遇水则发的场景，等话出口，说的却是：“这二字取自古籍，原意是‘鱼不可脱于渊，国之利器不可示于人’，意思就是，鱼不可轻易离开深渊，国家的利器也不可轻易炫耀让人知晓，是谓重视珍重之意。”

    像是怕元宝不理解，她说话的同时又把说的内容也一同写在了纸上。

    可不管是她说的话，还是纸面上列了一排的字，对元宝而言都有些过分晦涩难懂。

    他一知半解地砸了咂嘴，眼里一亮突然小声说：“于渊哥哥的名字，也是取自书中？”

    玉青时含笑点头。

    “大约是吧。”

    反正这么说寓意也不错，总比遇水则发听起来稍微体面些。

    元宝一拍巴掌有些激动，两眼发亮地说：“那于渊哥哥和姐姐岂不是一样的？”

    玉青时愕然失笑。

    “什么？”

    元宝嘿嘿乐得出了声，煞有其事地掰着手指头分析：“你看啊，姐姐的名字也是出自典籍，于渊哥哥的名字也是。”

    “这样说来，你们岂不是就是一样的了？”

    小娃娃关注的重点极为独特，也很清奇。

    只是这样毫无根据的话，听起来怎么都是好笑。

    玉青时被他的话逗得乐出了声，又教他练了一会儿字，在他的耐心告罄之前许了他可自己在院子里玩儿。

    她进屋之前，特地叮嘱元宝记得把写过的纸收好，明日反过面来还能继续用。

    元宝张嘴答应得很好，可注意力全都在手里的大风筝上，一点儿没顾得上。

    他在院子里倒腾了一会儿，最后实在是没耐得住，抱着风筝蹦蹦跳跳地出了院门，在门前试着想把风筝放飞。

    隐藏在秦家小院角落中的黑影四下看了一圈，确定无人看得到自己，如风般闪没而出。

    轻风轻扰而过，院子里摆在小桌上的宣纸被卷起了边角。

    夹在中间的一张纸没了踪影，谁都没来得及察觉。

