
其实承昭早就知道田淼淼空间的存在了，而且在他还在昏迷的时候也已经进入过一次，再加上时间实在是紧迫，所以田淼淼当机立断地说道：“那你安排一下吧，我们一会儿就进去。”

“好。”

承昭迫不及待地打开房门，便走了出去。其实黑一和白小月就站在门外，但他依旧认真地嘱咐了他们几句，强调让他们在院子里面看好了，没有他的命令，谁也不许靠近，包括他们两个。

田淼淼简单地收拾了一下，将需要带进空间的东西都准备好。虽然这是第二次带承昭进入空间，却是他第一次清醒地进入空间，说实话，她还是有些紧张的，不知道他进入后会说些什么。

等承昭全部都交代完，回到书房，他愣愣地看着田淼淼。

田淼淼见他一言不发的看着自己，本来有些忐忑的心情，慢慢平复下来，看来并不是只有她一个人紧张呀。

她笑了笑说道：“那……我们进去吧。”

承昭郑重地点点头说：“好。”

“闭上眼睛。”

承昭立即闭眼，只听到田淼淼说道：“进。好了，可以睁开眼睛了。”

承昭根本没有感觉到任何的变化，他皱着眉慢慢睁开眼睛。

入眼远处是大片大片的农田，整齐划一，看起来一半是水稻，一半是小麦。远处有山，山那边延伸过来一条小河，经过水稻和小麦，延展而去。

承昭又环顾四周，看到了一个类似于白宅的小楼的房子，在他们身后。

田淼淼率先进入，他紧随其后，来到一间房间，发现里面的情形更是类似于白宅书房般，只是里面的东西，实在是……

田淼淼指着一处跟他说道：“坐呀。”

她放下东西之后，拿出笔细细地纸上写起来。

“你……拿的是什么？”

田淼淼抬头就看见承昭没有坐，反而盯着她手中的笔……

“哦，这个是圆珠笔，还有这种是黑色水笔，那些有颜色的是彩铅，比较粗的是荧光笔……”

承昭瞠目结舌，都是他没见过的，而且田淼淼握笔的姿势也与他不同。

见他还站在那里一动不动的样子，田淼淼拉他过来坐好，便开始教他怎么用她的笔写字。

承昭摆弄了一会儿，就开始着手写字，这才惊愕地发现，他手中的纸，也太白了吧。

田淼淼扶额，不过想想也对，毕竟现代工艺和古代工艺最大的区别在于，机械化，而且还会加入一些漂白或是加入色素，做出来的东西精致又美观的，自然不是古代手工业可比的。

可是有些行业，还都是手工的更精细而富有灵气，所以很多东西都没有办法说清楚哪个更有优势。

田淼淼见承昭的样子，只好又说道：“好了，别大惊小怪了，先用这些打上草稿，然后用各色笔划出需要用的部分，再用荧光纸圈出重点部分，最后再让你用毛笔写好，才能示人。时间很紧，不能再浪费时间了。若是你用不惯，我也拿了你用惯的宣纸和毛笔的。”

承昭震惊过后，发现田淼淼所用的笔，写出的字更细更小，更节约纸张，也就学着她的样子，慢慢书写，虽然刚开始有些不习惯，一会儿之后就发现了窍门。

他这才发现这种笔的好处，也开始沉下心来做事。

田淼淼虽然一直做着手头的事情，暗中却还是观察着承昭，毕竟她不知道他接受新事物的时间需要多久。看着他没多久就适应下来了，她也就放心了。

时间流逝，田淼淼发现一小时的沙漏已经结束，她颠倒了一下，然后去仓库挑了一个西瓜过来，切开，一分为二，拿了两个勺子。

“呐，给你。”

田淼淼拿了半个给承昭，自己拿着剩下的一半，挖了一口到嘴里，一股西瓜的清甜充斥于齿间，让她忍不住叹道：“好吃。”

承昭瞪着手中的东西，恨不得瞪出一个洞来，几息之后才道：“这个是……”

田淼淼没有注意到承昭的表情，随口回道：“西瓜呀，尝尝看，空间出品，绝对好吃。”

西……瓜？

这可是西域贡品，承昭吃过，可这瓜，比他吃过的好吃不知多少倍。不对，前世也吃过，只不过她说是上街正好看到就买了点回来。

原来，竟是出自这里。

承昭笑着边吃边道：“特别好吃。”

田淼淼也觉得特别好吃，比她前世放在仓库的要好吃多了，毕竟前世她没有种过西瓜，毕竟随处可见，基本买的居多，可当她吃过空间出品的西瓜后，就再没有碰过仓库里的那些，感觉完全不是一个档次呀。

田淼淼骄傲地说道：“这可是我亲手种的，还有好多，你若喜欢吃，那就多吃点。”

毕竟后院的西瓜还没有成熟，还需要再等等，她这空间里的西瓜也不好拿出去买，名不正言不顺地，只好自我消化一些，如今多了一个承昭，她感觉一股自豪感油然而生。

两人一边忙，一边吃瓜，还间或停下来讨论一番，效率竟然不差。

田淼淼将手头上的工作告一段落，看着还在认真思考的承昭，将手上总结好的部分先放到他手边，自己走出书房。

她的空间，还有一个小厨房，有时实在是饿了，她也会下厨犒劳一下自己，眼看着在空间连续工作了几个小时，也需要休息一下，她准备做几道菜出来。

田淼淼记得之前去郑府看食材时，她把一些虾放到了空间里养着，这么长时间了，也不知道怎么样了。

而且她还找承昭要过一些虾苗、鱼苗，放了一些到河里，也放了一些到空间里，拿了几张网，她就往湖边走去。

这个小湖是她单独开辟出来的，就是为了养些活鱼活虾，以便她在空间时间长，肚子饿的情况下，可以随时取用，自下了鱼虾之后，她都没有过来看过。

这条湖不大，当她走近的时候，就看到好多鱼虾在里面尽情地游来游去，一时大喜，赶紧把网放下，没等多长时间就拉上来，居然真的网到好几鱼条，还有一些大虾。

哇，这下子有口福了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68354325"  chaptername="第一百八十六章  同进空间">加入书签</a>
</div>
