
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    主线任务并没有因为陈白起策略干翻了三波楚军支队而完成，这“绝地反击”的任务还在进行中，这表示她必须击溃楚军主力、或者达成齐军完胜条件才算任务完成。

    事不宜迟，陈白起立即向齐王田文请来金令箭，成为作战主指挥使，苏放则为副指挥使，共同召集了一众亲卫军开临时作战会议。

    苏放不久前才得到斥候传来的消息，楚军的主将陈岁深不知是否收到了风声，并未与他们事先这排的“诱军”接触，反而率领一干兵卒从监视圈内暗潜挪移，不见了踪影。

    苏放摩挲着下巴，奇道：“楚国的陈岁深竟逃掉了，你说这人会往哪边逃呢？”

    这苇沙河岸的东树林必要路段陈白起都安排了人手监控，但却无一人有消息传来，难不成这陈岁深有通天之眼硬是挑了一条他们的盲角视线从中跑了？

    陈白起摇头笑他：“逃？苏相莫不是以为我们这次当真已是胜券在握？”

    苏放下巴一抬，便走路有风地颔首，之前被伏击下的他有多丧眼下翻身后的他便有多傲，他道：“全借你的能耐啊，既懂勘测路线，又懂舆图地形，我苏谋都自愧不如，这盘啊便由你来翻，本相甘愿为副。要知道若非你，之前的布局再精细只怕也办不成事，所以有你在，本相自是信心倍增，你瞧，对方眼下不是已经闻风而逃了？”

    倒不是苏放没本领，而是术有专攻，他偏精于策案谋划，而“陈焕仙”却是个急才，她才思敏捷，一挥而就，总能在紧急关头化腐朽为神奇，在这一点上他自愧不如。

    人后的陈孛听到苏放的这番与有荣焉的话，心中既惊又怒，便愤愤地多看了陈白起一眼。

    原来这一切皆是出之她手，真瞧不出，看着是个不露山不露水，却是智能谋定乾坤……且人气还旺，连一国之相都愿自降“绿叶”陪衬，而其它人还不觉惊异，皆一副稀松平常的模样。

    陈白起自然察觉到了来自陈孛的不善打量眼神，考虑到眼下彼此的敌对关系，她略抿了一下嘴角，心感无奈，便有意转移了话题：“无论眼下陈岁深等人在何处，想来他们此趟出行的正事总归是不能拖延的，这借粮是一定，我们亦无需那么麻烦，直接派人在洛阳的必经之路守株待兔即可。”

    苏放眼睛一亮，十分赞同：“此言有理，那我即刻去安排人手，等袁平与魏腌他们汇合后，再探听到楚军返程的踪迹动手。”

    陈白起想了一下，却摇头：“不急，先安排人手紧密监视他们的一举一动，但着手行动一事却得再等等。”

    “可是有什么不妥不处？”苏放问。

    陈白起面露深意，却是一笑，没作答，而是提起另一件事来：“其实有件事情还需要丞相亲自跑一趟。”

    苏放听着奇怪，打眼看她：“何事？”

    之前各种打斗奔跑诱敌场面自需不着他一个文职工作人员，所以苏放一度被闲置跟随，但如今倒有一项外交交涉工作需要他去接洽。

    “去向魏国公子紫皇借兵。”她道。

    苏放讶了一瞬，见她是认真的，便迟疑道：“这……只怕不好借吧。”

    借兵？亲卫军等人也都怔愣了。

    谁不知这魏、齐两国往年来便并没有什么私交，近年来由于老齐王为政不善，财政一度旁落孟尝君之手，老魏王瞧不上齐国的奢逸、自甘堕落的状态，更是井水不犯河水之态。

    若非六国联盟一事需要一个富得流油的国家参与进来完成填补战需粮仓与消耗品的位置，只怕魏、赵、秦、燕、鲁几国完全可以瓜分楚国了，需不着拉他远齐国参与。

    因此，在他们眼中，齐国相当于捡了一个便宜，只损失一些钱材便能瓜分“胜利品”，而他们却是出人出力，拿鲜血人骨去拼的“战力品”。

    这次哪怕田文主动率兵参与这场战争，但说实话，他也并不鲁莽，国防那必须是坚固的，将大部分兵力留守齐国后方，自然他能抽得出来的兵力十分有限，眼下的兵力再加上魏腌那边的人，一共不过二万余。

    而这点兵力搁魏人眼中，那简直就是寒酸加瞧不上，仍旧不得人心。

    可人家都主动要求来帮忙了，他们秉着白给的不要是憨货，便意思意思从中挑了一个他们觉着算是最简单、类似打发一样的任务。

    如今，魏国是攻楚的主力军，而齐国这边的事也就是让他们拿了根杆子去撵鸭回家圈住，就这样简单的任务还要请求外援，试问他们哪还会分拨人手借予他们齐国？

    不被奚落便算好的了……苏放自知魏人对齐的轻视态度，只怕这一趟去借兵只会铩羽而归，哪怕他讲明情况，楚人其实是设了一个圈套等他们钻，人家也不会觉得是楚人太狡猾，而会认为是他们太无能。

    他讪讪道：“不借不行吗？我齐军虽人力单薄，但楚军那边如今也如断翼的雄鹰，可若想个法，奇袭或埋伏……”

    陈白起也想过这个问题，她道：“不借兵，只怕就算我们侥幸胜了楚军，也会因此折了大半兵力，我要的从来不是杀敌一千自损八百，要么大获全胜，要么按兵不动，他们每一个人的性命都值得被郑重对待。”

    楚军那边情况尚不明朗，还需从中评估打探，但就目前所察的种种迹象，她有必要大胆地推测，他们手中必还有底牌在，否则陈岁深是如何神不知鬼不觉地脱离了他们划下的“包围圈”？

    陈白起的话令一众亲卫军听后都动容了，在他们眼中霎时她的形象一下拔高二米八，看起来如此高大耀目。

    叮——系统：恭喜，人物声望值+20。

    想不到大谏竟是这样想的，有这样一个为底下人着想的顶头上司，简直是所有兵将梦寐以求的事情了！

    “可魏军那边只怕不会轻易借兵，你别看公子紫皇待人热忱真挚，一副好商量的模样，可他却是一个原则性极强之人，别说我与他无交情，哪怕有交情他也是就事论事，从不帮衬。”苏放无奈地道。

    他也想借魏兵啊，九州谁不知道魏国的兵马训练有素，人强马壮，一个顶三啊，有他们前来助力齐军自然是如鱼得水，可问题是人家凭什么外借啊。

    你说大家是盟友？呵呵，盟友又怎么样，就不许盟友之间有罅隙，就不许盟友有私心？反正你出钱我出力，尽到本份后，剩下的便是各凭本领占地盘，在没有到团灭的地步，谁会主动插手干涉别国的战事啊。

    这次他也不妨与“陈焕仙”将话讲实白了，不是他不愿意跑这一趟，是着实已猜到最终结果了。

    “你便道，借千人兵，还千石粮，借万人兵，还万石粮，你问他可允否。”陈白起却淡定道。

    她也不挟私情要求公子紫皇必须帮衬齐国，既然是公事那便以利益来交换，这样一来，既不会影响他们之间的私交，也能让齐、魏两国相邦和宜。

    “等等，千石粮，我们哪有……”周边人顿时惊呼道。

    苏放也傻眼了，做了半天心思建设，才呐呐道：“这桩买卖我也不知是亏还是赚，可焕仙啊，咱们手头上哪有这么富裕的粮草啊？”

    就算从齐国调粮那也来不及啊，这一来一回耗时过长，更何况周边都在打仗，他们兵力本就不强，只怕也挪不出多余的人手来运粮，怎么想都是在给人家魏国开空头支票啊。

    “我们没有，难不成不许别人有了？”陈白起没好气问道。

    苏放茫然一瞬，忽地明白了过来：“对，有！”苏放拍额而起，他也不笨，很快便想通了一切，愁颜一扫顿时喜笑颜开。

    他低下头瞧着腹里焉坏却面如白包子的陈白起，揶揄道：“你是不是早就打算等他们借了粮回来，欢喜松懈之际，我方才动手，如此一来便可一举两得，既得了粮，又能在动作时让他们因为顾忌一车车押运粮食被毁而投鼠忌器？”

    谁都觉得他们会拼尽全力地阻挠他们前往洛阳借粮，破坏他们借粮的计划，没错，之前他们都是这样想的，可如今经陈白起一调整，却不想他们现在思想已有了翻天覆地的改变。

    借粮是吧，好，你们去借，赶紧去借，能借多少借多少，咱们只在一旁看着，绝不打扰你们。

    只是最后你们能不能将借粮顺利地带回楚国，这就是一个未知之数了。

    陈白起没看他，仅弯唇微笑，不置可否。

    但苏放却认定她是默认了。

    好家伙，这主意妙极了，简直是一举、哦，不对，是一石三鸟啊。

    先以利诱魏，令其借兵增援，待磨利了霍霍大刀，再去逮捕那头食得步履蹒跚的“肥膘大羊”！

    如此一来，既是无本获利，又可减免风险。

    此计善！大善啊！

    别说苏放此刻满脸泛着红光，其它亲卫军听着也是热血上头。

    陈孛暂由巨看守，他们便站在边缘位置，齐军因并不将他这样一个文弱书生的存在放在眼中，因此没有隔离，他该听的也都听见了。

    他听到他们这一系列商议下来的行动，仿佛已经看到了楚军人财两空的凄惨画面，顿时怒从心来，涨紫了脸挤进包围圈中，对陈白起指道：“尔等卑鄙！”

    苏放不虞地皱起眉头，一眼扫向亲卫军，那离得陈孛最近的两人亲卫军一寒，立即动手将陈孛擒拿住朝后拖，不让他来干扰他们行作战会议。

    巨立即沉下脸，赶了过来，一掌一个按在其肩上，制住了两人粗鲁的动作。

    “你……”

    两人一转头瞧见是巨，巨是大谏的仆从，正所谓打狗还看主人，因此他们痛白了一张脸却没有动手，只愤慨疑狐地瞪了他一眼，接着又迟疑地看向大谏，想知道这人动手是他自己的主意还是大谏的授意。

    陈白起抬头，没有理会那两亲卫军的询问眼神，只看了陈孛一眼，并不想接受这个评价，便眼神十分温和地回道：“卑鄙？我们主动让道，行事也是奔着只谋财不谋命，倒与陈岁深一环接一环的计杀相比还是略逊一筹。”

    陈孛闻言顿时像被插住脖子的公鸡，一下涨红了脸，嘴里一时想不出辩驳的词句，只能气恼地瞪着她。

    “伯父，你还有话要讲？”她笑，嘴角翘翘。

    笑得这么漂亮作甚！该死的，他怎么觉得她这样可恶又气人的模样像极了他娇娇儿作弄人时的样子！

    陈孛一想起他那可怜的女儿便又心酸得想哭了，他一瘪嘴，气不下去了，他撇开脸，深吸一口气，逼格极高地“哼”了一声。

    陈白起见陈孛莫名红了一圈的眼眶，便收起了笑，她淡淡地看向巨：“放开他们。”

    对于陈白起的命令，巨从来不迟疑。

    巨点头，松开了手。

    两人得到自由，一动肩却觉刺痛，虽心中不满巨，可一对比彼此之间的身高与力量差距，他们眼下也只能认怂，等有机会再套他麻袋。

    两人想着虽然教训不了巨，但对付一个文弱楚人他们还是可以的，于是便气赳赳地掰着陈孛的小胳膊准备将人拖走，却听到一道柔和又不容质疑的声音响起：“巨，带陈伯父去旁边歇息。”

    那两人霎时动作一僵，惊疑不定地看向大谏。

    大谏这是什么意思？

    只见她眸光黑亮，瞧着他们时带着莫名的摄人幽光，令人头皮发麻。

    他们下意识地松开了手。

    苏放斜了一眼好像不觉得自己的态度有问题的陈白起，心底越发奇怪她对这陈孛的心思不简单。

    “好了好了，将人带走吧，别搅扰了我等的正事。”苏放随意摆手道。

    见丞相都没有再说什么，那两个亲卫兵面面相觑，再笨，此时也看出点明堂了。

    大谏大人这是不计较方才陈孛的当众辱骂，反而还有心要护着他，明白这一点后，他们虽然大为不解，但也不敢再多说些什么，便默默退开了。

    巨看了陈孛一眼，低头伸臂，那“请人”的姿态十足，而陈孛也非顽固死硬派，他知道“陈焕仙”是在帮他，哪怕他并没有给她丝毫面子，她也不见怪。

    她为何要一再维护于他？是别有所图，还是当真是因为姬韫的关系？

    说实话，活了陈孛这把岁数了，该见识的他都见识过了，别人的心思他大抵都能猜透几分，可偏偏这样一个春意暖融的年轻少年，他却着实看不透她那一双眼睛后面的心思。

    他杏眸微眯，正经起来的模样倒有几分与陈白起神似：“你们以为我们楚国当真无人？且看着吧，鹿死谁手尚且未知，我陈孛也绝不会成为你们威胁利用的对象。”

    说完，他便掉头走了，而陈白起看着他昂首挺胸的慷慨背影，失笑了一下，旁边的苏放推了推她的肩膀，小声道：“焕仙，我怎么觉着你方才看陈孛的眼神跟看儿子一样呢？”

    那种既对熊孩子无奈得咬牙切齿，又对熊孩子好笑头痛的眼神简直跟他大哥瞧他家捣蛋侄子的眼神十足相似。

    陈白起嘴角一抽，白了他一眼：“那是在看老子，非儿子。”

    她的阿父以往可“贪生怕死”了，她总想着儿不嫌父“丑”，有些什么事大不了她多担着点便是，可眼下他忽然变得这样“不畏生死”，可却是真真要愁死她了。

    ——

    等事情敲定后，陈白起与苏放便向田文汇禀了会议内容，得田文认同，苏放便带了些人秘密前往魏营。

    而陈白起这边也没等多久便见袁平带着魏腌一众雷霆万钧地赶了过来救援，在得知楚军已被摆平击溃了之后，袁平是一脸魔幻怔愣了许久。

    倒是魏腌脑袋简单，他见到陈白起还活着，那自然是各种惊喜、激动，两人一番叙旧，都从对方口中得知了不少事情。

    ——

    楚国，丹阳。

    楚宫内传来前方战事的捷报，楚沧月坐于案后，宫殿宏伟敞亮，宫人垂首，和煦日光暖洒，而他无悲无喜，宛如一尊玉佛雕塑。

    在与一众朝臣议事，他纤长漆黑的睫毛洒下一片阴影在玉白面容上，淡声问道：“齐、魏那边的又如何了？”

    其臣下答：“传来情况，齐方似多了一位奇谋之人，陈将军一时轻敌遭了对方的计谋，只得断尾求生。”

    “无能！”有人不屑地轻嗤。

    这是与陈氏一族有罅隙的人在落井下石。