    双杀克拉斯诺达尔令沃尔夫斯堡在欧联杯小组赛中的出线形势起死回生，同时掌握着命运的主动权。

    他们是有容错率的。

    即便今天主场输给了埃弗顿，只要最后一轮不输给里尔，那么他们也将晋级到欧联杯32强。

    积分榜形势球迷们都心知肚明。

    可在主场无法拿下埃弗顿终归令他们心中那一口恶气不吐不快。

    当沃尔夫斯堡将要再开球时，叶一锋意识陷入黑暗。

    沃尔夫斯堡也许没有一口吞掉埃弗顿的实力，可今天原本越打越顺的时候，奥利奇的受伤令整个前场的进攻节奏都要推倒重来。

    现在1:2比分落后。

    比赛时间算上伤停补时剩下不到20分钟，想要逆转似乎不太现实，尤其是埃弗顿会加强防守的情况下。

    叶一锋望着法甲精英球员自选卡牌消失。

    默默等待着结果的出现。

    法甲：1995-1996.

    波尔多。

    齐达内！

    心中少了几分惊喜，反而陷入沉思。

    当叶一锋意识回到现实之后，他扭头对着中后场的队友们打出手势，让他们加强进攻。

    反正比分已经落后，退无可退。

    无非是输更多而已。

    首轮已经惨败过，不能在主场击败埃弗顿，失落的尊严将永远找不回来。

    米拉拉斯，埃托奥，麦卡锡三人一同被换下。

    奥斯曼，巴克利，阿特苏三人登场。

    埃弗顿变阵442.

    罗伯特-马丁内斯的意图很明确，加强中场，遏制住德布劳内，那么沃尔夫斯堡最后时刻的反扑威胁将会大幅度被压制。

    可当沃尔夫斯堡开球之后，场上形势却发生了令他感到奇怪的变化。

    叶一锋近乎与德布劳内处在平行位置，佩里西奇成为左边锋向前突进。

    当埃弗顿中场防守主动遏制德布劳内时，叶一锋却在推进攻势组织创造机会表现得游刃有余。

    贝西奇正面拦截趟球推进的叶一锋时，叶一锋闲庭信步般将球横敲。

    马兰达快速后插上杀到禁区前中路地带，他停球后有些不知所措，尝试给本特纳送出直传却被迪斯丁将球断下。

    当他转身回防时，叶一锋对他喊道：“有机会就射门，别想太多，打飞也无所谓！”

    马兰达回撤中对着叶一锋点了点头，仿佛受到了鼓舞。

    叶一锋位置更靠近中场，除了进攻组织上缓解德布劳内的压力，更是在防守中给了埃弗顿进攻组织极大压力。

    当他快速回防中迫使巴克利匆忙送出传球之后，滚去前场右路找阿特苏的足球被舍费尔抢先上抢断下。

    沃尔夫斯堡进攻迅速发动。

    佩里西奇前场左路接应后迅速传球找中路跟进的叶一锋。

    这球传的不太好，奥斯曼冲上来要断球。

    叶一锋主动接应中冷静地急停拉球到身前转身换脚继续拉球！

    奥斯曼扑空，叶一锋马赛回旋过人！

    罗伯特-马丁内斯从未用正眼瞧过叶一锋，作为英超球队的主帅，他也不曾关注德甲是什么情况，因为跟他毫不相干。

    德甲值得关注的球队在外人眼中只有拜仁慕尼黑与前两年的多特蒙德，而埃弗顿，显然不可能在欧冠中与这两支球队有交集，还不够资格。

    但本场比赛叶一锋打进过扳平的进球，积极防守对抗外加现在回撤组织攻势所展现出的能力，令他不断地提升对叶一锋的评价。

    当叶一锋趟球来到贝西奇面前时忽然一脚斜长传转移攻势到右路之后，全场观众瞬间眼前一亮。

    进攻过于集中在左路的沃尔夫斯堡自然也迫使埃弗顿防线向这边靠拢。

    右路空当大，叶一锋这脚转移球找到了助攻上来的维埃利尼亚，令其能够在边路从容不迫地调整后送出高质量的传中。

    本特纳主动跑位去禁区前点甩头攻门！

    砰！

    足球击中门柱后弹出了底线。

    本特纳仰天长叹。

    全场观众也心弦颤动。

    沃尔夫斯堡险些扳平比分。

    马丁内斯转身走到助手面前低声问道：“沃尔夫斯堡11号，那个亚洲球员，他身价多少？”

    有些对手的背景资料，主教练未必烂熟于心，但他的助手肯定赛前准备时一清二楚。

    “夏天从摩纳哥转会沃尔夫斯堡时三千万欧元，现在......至少应该涨了一千万欧元。”

    只涨了一千万欧元吗？

    那绝对只是很保守的估计。

    马丁内斯闻言微微点头，随后便抛之脑后。

    这个身价的球员，埃弗顿不是买不起，但那绝对会是俱乐部队史级的转会，绝对不可能是临时起意。

    沃尔夫斯堡的攻势骤然凶猛，埃弗顿前场攻势打得草率且缺乏配合。

    当埃弗顿中场集中封锁德布劳内的兵力开始分散去围剿叶一锋时，德布劳内又有了发挥空间。

    比赛第80分钟，德布劳内在禁区前偏右地带接应到叶一锋的传球后拨球调整重炮轰门。

    美国门将霍华德精彩扑救将球挡出。

    被解围出去的足球再次被沃尔夫斯堡控制住球权。

    古斯塔沃直传，叶一锋在前场中路控球时牵制多名防守球员，他控球回撤中从人缝中将球短传送到禁区前偏左地带。

    马兰达飞速插上中直接起脚远射轰门！

    足球虽然偏出球门半米左右的距离，却令埃弗顿防线有些心惊肉跳。

    马兰达一击不成迅速回撤，路上看到了叶一锋对他竖起的大拇指，自身越发亢奋。

    1分钟之后叶一锋与德布劳内在前场推进时两人打出快速连续传切配合。

    跑位，一脚出球，跑位，一脚出球。

    向前穿插中两人摆脱掉巴克利和麦克吉迪，冲破了奥斯曼与贝西奇的防区。

    整个过程简洁快速，宛若水银泻地，如诗如歌！

    沃尔夫斯堡球迷好似忘记了他们现在比分落后，沉浸在这短暂的美妙画面中无尽享受。

    当叶一锋与德布劳内一同杀到埃弗顿禁区线前时，埃弗顿防线众将眼前却的画面却绝不美好！

    他们好似面对着两位顶级杀手，迎面而来的威胁令他们下意识收紧中路防线，本能地要封堵住叶一锋与德布劳内的正面前插和射门线路！

    叶一锋在贾吉尔卡上抢时果断将球横敲，德布劳内主动靠近中再一脚贴地斜塞送出。

    贾吉尔卡盯人纠缠住叶一锋，但在转身后却见到了佩里西奇切入内线在小禁区前接应到德布劳内这脚妙传直接抽射将球轰入球门近角！

    霍华德无力回天！

    埃弗顿众将面面相觑，前所未有的无力感席卷全身。

    大众竞技场欢声雷动！

    沃尔夫斯堡2:2埃弗顿！

    比分虽然还只是平局，可这个进球的效果却是既赏心悦目又激情四射！

    沃尔夫斯堡众将快速回撤，叶一锋与德布劳内并驾齐驱慢跑中扭头相视一笑，自信中洋溢着足球最原始的快乐。

    这或许是美丽足球应有的模样。

    最简单的技术，最简单的配合，却有着最不简单的意识与智慧。

    马丁内斯有些不知所措。

    叶一锋与德布劳内这联手推进近乎打出了摧枯拉朽的效果！

    根本没有停下或回头过！

    作为西班牙主教练，他所期望埃弗顿也能够打出这样的效果。

    可他们的球员却好似永远无法打开思维和能力上的诀窍。

    埃弗顿有些凌乱了。

    当他们用最原始的高强度逼抢来限制叶一锋与德布劳内时，沃尔夫斯堡双子星却控球调度激发了沃尔夫斯堡全面攻势！

    维埃利尼亚右路传中，马兰达中路插上，舍费尔左路助攻到前场，本特纳与佩里西奇禁区内抢点！

    佩里西奇与本特纳接连获得射门机会，埃弗顿门前险情不断。

    马丁内斯过度自信，换人牌一次性打光。

    卢卡库和阿特苏被晾在前方得不到机会，回撤防守做出的贡献也十分有限。

    埃弗顿防线甚至开始出现解围失误！

    马兰达险些捡漏完成比分上的反超！

    沃尔夫斯堡球迷助威的声势一浪高过一浪！

    马丁内斯神色阴沉暗暗咬牙。

    防线是要被打炸了！

    不光是佩里西奇和本特纳被喂饼，连后腰马兰达都频繁地杀到禁区前能抡一脚远射。

    也幸亏这比利时后腰射门差了些，不然的话，埃弗顿恐怕早就被逆转了！

    当时间来到伤停补时阶段时，埃弗顿防线封锁更加紧密，阵型拖后，沃尔夫斯堡已然形成了围攻之势！

    伤停补时第二分钟，德布劳内禁区前传球右路，马兰达中路插上吸引防守兵力。

    叶一锋观察形势后一步启动快速前插禁区左肋腹地。

    当维埃利尼亚的传中球吊向禁区后点时，埃弗顿盯死了本特纳，挡住了佩里西奇。

    可叶一锋一路冲击却无人干扰，他选择了最隐蔽的跑位线路，在足球坠下在面前时，他右脚站定，左腿摆动，小角度凌空抽射！

    就是这次机会！

    左脚轰出的足球擦着近门柱内侧飞入了埃弗顿球门左上角！

    霍华德并未扑救，咬牙摇头。

    这球根本没得扑，除非第一时间就站在门柱旁边！

    大众竞技场再次陷入疯狂！

    比分牌数字跳动。

    沃尔夫斯堡3:2埃弗顿！

    叶一锋沿着场边狂奔中抱住了吉祥物灰狼沃斐，沃尔夫斯堡场上球员疯狂嘶吼着冲去追逐他的身影，主帅迪特-黑金也与其他教练和球员沿着场边冲向叶一锋！

    这不是一场决赛！

    这是一场他们的复仇！

    是他们展现雄心要在欧洲赛场也有一番作为！

    德国北境有群狼，狼王现，欧洲乱！

