    第44章 事毕

    “嘭——”

    空中，日冕型赛罗与基里艾洛德人碰撞在一起，犹如绚丽的烟花一般。

    虽然现在是白天，但是碰撞产生的火花还是如此的绚丽。

    “哼——”

    赛罗最先从火花当中飞出，看着那火花，他冷哼了一声。

    “月神奇迹型！”

    赛罗再次的变幻了形态，全身蓝银色月神奇迹型。

    右手在胸口的指示灯前一碰，一团光芒出现在了他的手里。手往前面一伸，光芒进入到了火花里面。

    很快，光芒从火花里又飞了出来，里面装着优十。

    优十又恢复了以前的样貌，之前女巫大沼庆子给他改造的身体早已不复存在。

    带着光球，赛罗回到了地面。

    迪迦也差不多了，只见他两腕在前方交叉后，向左右展开收集能量，再组合成L字型，朝那基里艾洛德人发射出了银白色光线。

    “哉佩利敖光线！”

    两个基里艾洛德人都已经解决完毕，赛罗和迪迦也都没有逗留，直接飞向了天空。

    回到地面上，胜利队和警务局的人都一同来到了这里，他们正在对这些被抓的人进行审问。

    “千姬君！”

    居间惠一眼看到了抱着优十的千姬浚，急忙迎了上去。

    “叫人把优十带下去吧！这家伙，可是惹了一件大事啊！”

    看着在自己怀里睡着了的优十，千姬浚无奈的叹了一口气。

    居间惠还不知道发生了什么，疑惑的问道：

    “他怎么了？”

    “回去我再跟你慢慢讲。”

    ——

    TPC指挥室，胜利队的所有人，再加上千姬浚，他们全都围坐在了一起。

    上午，他们已经安排警务局的同事将小镇的居民都被送了回去。

    对于那些人的审问都没有问出什么结果，反倒是一个个嘴里对优十怒骂。

    尤其是那个被优十踹了一脚的警察，他骂的更凶。

    居间惠看着悠闲的坐在椅子上的千姬浚，没好气道：

    “某人现在可以说说了吧。”

    千姬浚装出一副疲惫不堪的样子，说道：

    “哎哟，我的肩膀好酸啊！要是有人给我按按该多好！”

    胜利队的其他队员古怪的在居间惠和千姬浚的身上扫视，心里都对千姬浚输了一个大拇指。

    大古暗道：浚君真勇，居然不怕队长。

    新城暗道：这不是找死吗？

    崛井暗道：我辈楷模啊！

    丽娜暗道：大古什么时候可以向我这样说呢？

    野瑞暗道：他们都怎么了？怎么大家的眼神怪怪的？

    宗方暗道：可恶的家伙！居然让队长给他按摩！

    原本大家以为居间惠会很生气的骂几句千姬浚，但是接下来却令大家差点惊掉了下巴。

    “哪里酸？我来给你揉一揉。”

    居间惠温柔的说道。

    走过去帮千姬浚揉起了肩膀。

    “现在可以说了吧。”

    居间惠一边揉着肩膀，一边问道。

    千姬浚也没有再多要求什么，开始讲述他和大古是如何找到优十的。

    时间回到那天晚上。

    “大古，那个泥土分析出来了吗？”

    回镇子的路上，千姬浚问道。

    大古一直盯着PDI，等待着崛井的消息。

    “叮——”

    PDI想了一声，大古急忙答道：

    “分析出来了！”

    说着，大古把上面的分析的结果念了出来。

    “根据崛井的对比，以及周围的泥土的分析，这泥土应该是优十房子附近的！”

    “看来和我猜想的不错。”

    千姬浚喃喃道。

    大古不解的看着千姬浚，问道：

    “千姬君，这话什么意思？”

    “我刚刚进屋的时候发现，在这门的下有着泥土。本以为是之前优十留下的，但是，这泥土却十分的新鲜，我猜测优十在离开这个屋子后，最近又回来了。”

    “还有，我们刚刚不去去了趟他叔叔的墓地吗？那坟前，有些草被压弯了，那应该也是优十弄得。”

    大古听的一知半解，疑惑道：

    “但是和这次失踪的村民有什么关系呢？”

    千姬浚道：

    “有啊，你想想，为什么优十失踪了又回来了？而且，你想想为什么哀兰没有被抓走？”

    大古想起来哀兰给优十大米的事情，恍然大悟道：

    “也就是说，优十抓走了那些曾经对他不好的人。哀兰因为之前帮助过他，所以没有被抓走！”

    怪不得哀兰会是幸存者，原来这就能解释的通了。

    “那我们怎么才能找到优十呢？”

    千姬浚嘴角扬起，笑道：

    “有办法啊，让野瑞调出全是最隐蔽的地方，我们逐一排查。”

    “啊？那么多地方，怎么查啊？”

    “不多，东京也就那么大，而且要找到能够装下那么多人的地方，也就那么几个。况且，我还有瞬移，花费不了太多的时间。”

    “好！”

    大古找野瑞要到那些地址之后，千姬浚便带着大古，一个一个地方的查看。

    最终，这才在那个废弃的工厂找到优十他们。

    ——

    时间线回到TPC指挥室。

    千姬浚说道：

    “我和大古也是因为运气好，去的第一个地方就找到了他们。而且，没想到赛罗奥特曼还有迪迦奥特曼也在那里出现了。”

    因为TPC指挥室里还有其他人，千姬浚自然把一些话给省略掉了。

    那些什么瞬移，什么变成奥特曼之类的，都一笔带过，都没有提。

    “原来是这样！”

    众人点了点头，心里也同时感叹千姬浚和大古的运气好。

    “对了，优十我们要怎么处理？”

    丽娜看向居间惠问道。

    居间惠皱着眉头，她又看向了千姬浚。

    千姬浚无语道：

    “咳咳，你们看我干嘛？我虽然是参谋，但是这些我都不参与的？。”

    “额……”

    居间惠想了想，说道：

    “现在我们要和警务局的同事配合一下，加大力度寻找藏在暗处的基里艾洛德人。至于优十，我们到时候把他送到东京的福利院去吧。”

    “明白！”

    还是那个地下室，女巫大沼庆子跪在地上，小心翼翼的汇报情况。

    “大人，计划失败了。”

    “嗯，我知道了。惩罚你自己待会去领，还有，我会派一个人来协助你。”

    “明白！”

    女巫大沼庆子松了一口气，“大人”今天看来心情不错，居然没有责骂她。

    (本章完)

