    一眨眼的工夫，山海斋里面的顾客就全都没影儿了，只剩下来贺喜的宾客，站在那面面相觑。

    “这摆明了是抢生意嘛，哥几个，抄家伙，把隔壁的铺子砸了！”

    小五明显是动了火气，这小子在里兰那边，看样子也是守着啥人学啥人，变得比从前更加彪悍。

    要知道，打打杀杀什么的，在那边都是常事。

    王战丁山他们几个，也不是好脾气的，呼啦一下就要往外冲。

    他们这伙人，跟楚正南那伙人不对付，以前也没少茬架。

    “都回来吧，做生意又不是一天两天的事儿。”

    刘青山倒是一点没在意，像这种生意，又不是摆地摊，讲究的是口碑和名气，慢慢积累就好。

    至于销售问题，刘青山还真不怎么在乎，在他的想法中，卖得少更好，就当囤货了。

    这些贵重金属和美玉宝石之类，每一年的价格都噌噌往上涨，坐等升值就好。

    小五等人虽然不忿，但是就这一点好：听话。

    当然了，他们也不是谁的话都听，但是刘青山的话，他们必须听。

    因为在马老三的婚礼酒席上，各家的老爷子都交代了：青山以后就是他们这个团队的核心。

    话虽这么说，开始大伙毕竟不甘心，侯三眨巴眨巴小眼睛：“我去那边转转，探探消息。”

    “对，知己知彼，侯哥是生面孔，你去最合适。”

    马老三看到安娜也要跟着，就连忙叫自己的媳妇儿给拦住，安娜去的话，就太惹眼了。

    侯三出门之后，门外却呼啦一下，涌进来一大群人，叽叽喳喳的，好不热闹，原来是大树下的一干歌手，全都来捧场。

    “老板，恭喜恭喜啊！”欢子还像模像样地抱抱拳。

    “老板，开业大吉，恭喜发财，红包拿来。”小凳子笑嘻嘻地把小手伸到刘青山眼前。

    刘青山也很是豪气地一挥手：“红包没有，你们每人挑一件自己喜欢的东西，然后公司买单，算是对大家的奖励啦！”

    大树下的歌手，这两年确实挺辛苦的，一共几十场为亚运捐款的演唱会，各地奔走，值得奖励。

    这两年，开始流行起歌手走穴演出，就像欢子和阿毛他们，一场的演出费都达到了五百块。

    五百块这个价格，虽然跟以后没法比，但是在这个时代，却是最高那一档的。

    “老板大气！”众人一阵欢呼，然后就呼啦一下散开，挑选自己喜爱的饰品。

    刘青山闲着没事，在旁边也跟着瞎参谋：“小凳子，这个金项圈是小孩儿戴的，你戴着不合适。”

    “我现在年龄也不大嘛，就要这个。”小凳子却抱着金项圈不撒手，这个最好啦，沉甸甸的。

    “你个小财迷，不会是哪咤闹海看多了吧，准备拿这个当乾坤圈是不是？”

    刘青山也没招，还想劝她拿个翡翠手镯什么的，那个升值才高呢。

    不过买东西嘛，喜欢就好。

    还是欢子有眼光，他直接在和田玉饰品那边进行挑选，看中了一个和田玉的吊坠，然后再一瞧标价，又只好不舍地放了回去。

    这个吊坠，价格竟然是五千八百块，太贵啦。

    虽然老板说了，叫大伙随便选，但是大家也不能太没深沉，刚才都统一了下思想，选个千把块钱的东西，也就顶天了。

    “准备送女朋友啊？”身旁传来刘青山的声音，这个吊坠雕刻的是一尊弥勒，咧着大嘴，笑得十分开心。

    按照男戴观音女戴佛的老说法，这个显然是送人的。

    “哦，送我妻子。”欢子下意识地应了一句。

    “啥时候结的婚，怎么不通知我？”刘青山还真不知道欢子是哪一年结婚的，有点意外。

    欢子呵呵一笑：“我们算是一见钟情，认识之后，很快就成亲，没来得及通知大家。”

    看到他眼中那一抹幸福的笑意，刘青山伸手拍拍他的肩膀：“就选这件吧。”

    刘青山说完朝售货员招招手，那位笑容甜美的售货员，立刻取出一个精致的小盒子，将吊坠装在里面。

    “老板，谢谢你。”欢子笑得有些腼腆。

    讲真欢子长得挺丑的，不过刘青山知道，他们夫妻相濡以沫几十年，能够做到不离不弃，就已经很不容易，所以刘青山是真心祝福他们。

    这时候，侯三从外面溜达回来，手里还拿着个小盒子。

    安娜眼疾手快，一把抢过盒子，从里面翻出来一枚精致的戒指，戴在自己修长的手指上：“猴哥儿，谢啦！”

    这一幕，把大伙瞧得一愣一愣的，小五心直口快：“猴哥，你竟然跑到那边买东西？”

    “嘿嘿，确实便宜啊。”侯三嘴里还笑嘻嘻的。

    周围的人可都没什么好脸色，感觉队伍里面出现叛徒。

    “侯哥，你不会怀疑他们那边的金子成色不足吧？”刘青山倒是猜出了侯三的用意。

    侯三这才从媳妇手里抢回金戒指：“我怀疑是18K金的，店里能不能验一下？”

    首饰店里，当然有专门验货的老师傅，因为一般的首饰店，不仅仅会出售金银饰品，同样也会回收的。

    山海斋里的齐师傅戴上老花镜，很快就鉴定出来：确实是18K金，含金量勉强能达到百分之七十五。

    其实从戒指的形制就能瞧出个大概，这枚戒指上面有着繁复的花纹，而黄金因为质地偏软，18K金则具有较好的延展性和硬度，更适合做这种首饰。

    刘青山又瞧瞧那个盒子，上面也没有明确的标记，正常来说，起码得标明黄金的含量。

    他问问侯三，知道购买的时候，也没有说明，就这么拿18K金当黄金卖。

    “这不是骗人吗？”大伙七嘴八舌地嚷嚷起来。

    在当下，人们对黄金饰品了解还不多，大多数人，甚至都没听过18K金的说法，所以周氏珠宝，才敢明目张胆这么做。

    就算有明白人回来找，也没用，毕竟现在也没有相关的行业规范，还处于野蛮生长的年代。

    “这简直是拿老百姓当傻子，不行，必须找他们好好说道说道！”小五又忍不住。

    结果他又被刘青山给拦住：“不用去。”

    小五恨得直跺脚，但是也只能强行忍住。

    “青山，咱们可不能这么窝囊啊。”马老三也插话进来。

    刘青山面露微笑：“找个嗓门大的，也去门口吆喝一下，就说咱们店里开业大酬宾。黄金饰品，一律打六折出售。”

    小五奋力挥舞一下拳头：“好，早就应该这么干，敢跟咱们抢生意，谁怕谁！”

    他吼完了才有点明白过来：“不对吧，打六折的话，不得亏本吗？”

    刘青山笑着摆摆手：“没事，咱们亏得起，就当赔本赚吆喝了。”

    这么多人在场，他当然不能告诉小五：咱们的黄金，进价才十块钱一克，就算打个对折，也照样有得赚。

    侯三倒是心里有数，直接冲出店门，扯开嗓子吆喝起来：

    “山海斋开业大酬宾，黄金首饰统统打六折，想买金戒指金项链的，赶紧往家搬啊！”

    他的嗓门又尖又利，别说隔壁了，就连对面大街上的行人，都被他给招来了。

    只见周氏珠宝的店里，立马就有一群人呼噜噜地跑出来，冲进山海斋。

    顾客最喜欢这个了：商铺竞争，咱们受益啊。

    楚正南也和几个同伴从周氏珠宝店里走出来，瞧着侯三直瞪眼。

    “卧槽，不过日子啦，赔死你！”楚正南嘴里还咒骂一句。

    然后就看到身边冲过去一个穿着一身红裙子的姑娘，也向山海斋那边挤过去。

    楚正南愣了一下，然后便连忙招呼：“姐，我亲三姐呀，你跟着凑什么热闹！”

    那姑娘正是他的三姐楚正红，是个风风火火的性子，根本就没搭理弟弟，直接钻进山海斋。

    气得楚正南一跺脚：“姥姥，咱们也降价，打五折！”

    旁边的几个伙伴连忙将他拦住，那样的话，就真亏本了。

    其中一个还幸灾乐祸：“没事，咱们先瞧着山海斋折腾，卖的越多，赔得越惨！”

    对呀，几个人这才醒悟，索性站在那瞧热闹。

    不大一会，就看到楚正红又风风火火跑出来，冲到楚正南面前：“弟，有钱没有，先借我点钱。”

    楚正南被他姐给弄得一愣一愣的：这还买上瘾了咋的？

    “人家那边的珠宝，比你们这边强多了，什么玉石玛瑙翡翠都有，我看上一串珍珠项链，兜里钱不够，快点掏钱。”

    楚正红也不客气，直接把手伸进弟弟兜里，掏出来一沓子百元大钞，约莫十多张的样子，然后又乐颠颠地跑了回去。

    气得楚正南也没招，索性眼不见心不烦，直接走进店里。

    刚才还热热闹闹的店铺，现在又变得空空荡荡，除了营业员，就只有宋雷陪着港岛的郑经理，坐在角落里喝茶，瞧那样子，也喝得没滋没味的。

    宋雷还算沉得住气：“老楚，叫人去买一件黄金首饰回来，验验对方的成色。”

    楚正南咧咧嘴：“不用，我姐估计马上就回来了。”

    话音刚落，就看到一朵红云飘进店里，楚正红风风火火冲过来，嘴里大呼小叫：

    “看看这个戒指漂亮不，还有这串珍珠项链，是不是跟我的肤色很配？”

    “咳咳，姐，咱们把领口收紧点成不？”楚正南连忙出声提醒。

    好像太兴奋了，楚正红这才反应过来，不由得脸上一红，她和宋雷正在处朋友呢。

    “小红，把戒指给我看看。”宋雷要过戒指，递给郑公子。

    郑经理是这方面的行家，戒指入手之后，也是一愣：“成色倒是足够，只是这种价格，他们不赔钱吗？”

    宋雷还是调查过对手的，开口说道：“他们使用的黄金，享受的是八折的进价，现在打六折出售，肯定要赔钱的，这还不算手工和损耗。”

    郑公子立刻面露微笑：“那就叫他们敞开了卖好喽，实在不行，我们也可以帮帮忙的啦！”

    周围几个人也哈哈大笑，仿佛看到对方连底裤都赔干净的样子。

    “楚小姐，能不能把你的珍珠项链给我看看啦？”郑公子又提出一个要求。

    楚正红立刻瞪起眼睛：“你想占……”

    宋雷连忙把她拉到柜台前，叫一名女售货员，帮着把珍珠项链解下来，然后递给郑公子。

    “这珍珠还是很不错的啦，应该是北珠，这样一串北珠的项链，在港岛那边，最少要一万港币以上。”

    郑公子询问了一下价格，楚正红立刻来劲了：“才一千五百块，怎么样，够便宜吧？”

    这个价格，对普通人来说，基本上就是一年的工资，当然不能用便宜来形容。

    郑公子点点头：“最好能再摸摸底，看看对方的进货渠道，要是能截胡的话，产生的利润，我们对半分好啦。”

    宋雷一听，不由眼睛一亮，连忙点头答应。

    而楚正红则继续说道：“我还看中了一个白玉手镯，可惜价格太贵了，一万多块呢，人家说是和田玉做的。”

    然后她嘴里就噼里啪啦的说起来，说什么这边品种太单一，就是金银饰品，人家那边，连红宝石蓝宝石什么的都有。

    听得大伙这个心烦，楚正南正好对着橱窗，看到路边停下来一辆旅游大巴，下来三四十名游客，清一色都戴着小红帽，十分惹眼。

    “我看到一个熟人，出去看看。”楚正南连忙站起身走出去，朝着领队的女子招手：

    “秀丫头，这边这边！”

    楚云秀下车之后，一瞧有两家珠宝店，正迷糊着呢，听到有人叫自己，连忙循声望去，立刻就蹦跶过来：

    “八哥，你怎么在这？”

    两家是一支，虽然隔了几代，但毕竟是亲戚。

    楚正南被这一声八哥给叫得有点尴尬，不过还是指指周氏珠宝的招牌：“合伙开了个店，秀丫头你正好照顾一下我们生意。”

    这时候楚正红也跑了出来，她和楚云秀关系更好，拉着手很是亲近。

    楚云秀本来是领着这些台胞来刘青山的店里捧场的，被楚正南这么一叫，也有点不好意思拒绝。

    她正要领着游客进去转转，就听楚正红嚷嚷起来：“上隔壁，那边品种齐全，而且黄金首饰还便宜！”

    楚云秀正好下台阶，直接领着大队游客，进了山海斋。

    “你真是我亲姐呀！”

    楚小八气得直哼哼。

    旁边的同伴转转眼珠：“游客买得越多，他们赔得越惨，走，咱们也瞧瞧热闹去。”

