    木霆域，造化山庄。

    各方势力之主都已回到了各自的住处，唯有冷初洛阴晴不定的看着单独留下的欧阳赤离。

    “刚才你为何不让我提醒雷空王，这些日子以来造化山庄内发生的事情我都清楚。

    先不说雷空王身边到底有没有其他势力的内奸，就说现在金霆域的情况，仅凭他这几个歪瓜裂枣，回去也不过是送死。

    或者说，你本就想要他死。”

    欧阳赤离十分坦然的点头道：“不错，我确实想让雷空王死，甚至想让雷空王府全灭。”

    “理由。”看到欧阳赤离承认这点，冷初洛反而神情平静下来。

    “很简单，只因为现在的雷空王，或者说他的势力太弱，已经不足以和我人界会同盟。

    并且雷空王的身份，不仅没给我人界会带来优势，反而会造成相当程度的隐患。

    我理解当时天王大人的想法，但是今时不比往日，天王大人此次以一人之力，奠定了我人界会于大霆疆域的地位，已经不需要这种拖累自己的盟友了。”

    冷初洛沉默片刻道：“不错，但是之前圣医盟事件中，雷空王派遣了其下的精锐前来支援我人界会，此恩此情，若是让我们就这么坐视他灭亡，未免有些不妥。”

    欧阳赤离轻笑道：“龙王大人在我面前不需如此，在了解龙王大人就是曾经的青龙会之主后。

    我已明白，真正的无双公子是一个怎样的人。

    况且，此事天王大人也知晓，但他在离开前却从未提醒过雷空王。

    这次不算我们坐视他雷空王府全灭，而是本身我们就自顾不暇。

    所以到时无论发生什么，也不会有人前来指责我人界会不仁不义。”

    冷初洛的神情冷淡了许多：“有时还是别太自作聪明为好，就连我自己都不知道自己是一个怎样的人。”

    欧阳赤离拿出那把朱雀羽扇轻轻扇动道：“刚才是我的话语有些过了。

    现如今冷盟主应该把所有的注意力放在这次正邪大战之上。”

    “那么金霆域那边？”

    “金霆域的事不用急，或者说就算人界会真的被毁了也无妨。

    八部众唯有迦楼罗留在那里，再加上龙王大人手下的鬼龙，和四护法的持国天、多闻天。

    这四人即使人界会总部真的被毁，也一定有法子能够金蝉脱壳。

    况且天王大人也做出了一些布置，至少能将对方彻底占领金霆域一事拖延几天。

    在我看来，总部被灭反而是好事，这样我人界会才算是真正的绝对中立。

    有得必有失，只要八部众还在，那么人界会就在。

    至于其他的一些资源损失，不足为虑。”

    冷初洛眉头微皱，但是很快明白了欧阳赤离的意思。

    “你是说借此把中心转移到大骷疆域，彻底放弃金霆域吗？”

    欧阳赤离点了点头：“如今的大霆疆域太乱，继续将总部建立在金霆域，反而是一件祸事。

    但当我们彻底撤离出大霆疆域，那人界会才算是真的处于绝对中立。

    到时我们的分部即使建立在大霆的哪个域，哪个城都不会遭到当地势力的排斥，反而会受到一定程度的欢迎。

    只因随着正邪大战，双方的冲突会愈演愈烈，这时就需要一个中立的势力左右逢源。

    万柳商会的缺失，需要另一个势力补足，而目前来看也只有我人界会有这个资格。

    况且我们都清楚，即使正压过了邪，邪盖过了正，都不过是一时的境况而已。

    永远都不可能有一方灭了另一方。

    人界会则适合做这个平衡正邪双方的缓和点，再加上天王大人今天之举显然让双方觉得更加合适。”

    冷初洛摸了摸下巴后，开口道：“那么你认为我们现在该怎么做？”

    欧阳赤离神情一肃：“那就看龙王大人的想法了，依我看正邪大战，或者说这场赌约都是一个抛出来的假象，其背后必然有更深的用意。

    我们现在最要紧的是找出和邪道同盟私下达成约定的是哪一方。

    还有一事，我想问冷盟主，你真的想让这诛魔同盟胜过对方的邪道同盟吗？”

    冷初洛眉头微皱：“这次组织所谓的诛魔大会，本意是为了歼灭那魔主和修炼《魔天书》的魔孽，但是没成想发展到现在这种程度。

    我造化教和独孤魔教达成了约定，不会有老一辈的高手下场，所以这次无论是正胜过邪，还是邪胜过正都好。

    最后我的门派也不会有太多损失，关键现在雷怜王府和魇族攻打金霆域，他们不算正也不算邪，在根据一些不太妙的猜想，接下来就不是简单的正邪大战了。

    那么所谓的谁胜过谁，对我也没有那么重要。”

    欧阳赤离沉思片刻道：“既如此，暂时见招拆招吧。

    况且比起我们这诛魔同盟的隐患来说，那边的邪道同盟恐怕问题更多。

    让我注意到一点不寻常的是，这次至尊血红坊跨域而来，恐怕不仅仅是为了助邪道同盟一臂之力，而是要就此在大霆疆域扎根。

    那么她原本所在的大骷疆域，必然发生了一些让其不得不退走的缘由。”

    冷初洛眼中闪过一道精光：“佛劫吗？”

    欧阳赤离摇摇头又点点头：“可能是，也可能不是，但比起大霆来说，大骷确实算是我人界会最好的栖息之所。

    可惜像我们这种势力，若是能得到一处秘境，那才是最合适的。

    只有让人察觉不到总部所在，各地的分部才算是最为安全。”

    冷初洛轻笑道：“秘境哪有你说的那么容易获得，就连我造化教都没有。

    对了，司马鸿移这个人你怎么看？”

    “难得一遇的对手，但现在冷盟主可以将其当做自己人，只因现在的他，或是他选中的势力太弱，我们也可以利用他的智慧来慢慢对付邪道同盟。

    他的事还是不用急，我现在唯一费解的是，为什么雷怜王府选中的会是人界会？或者说金霆域中到底有什么秘密？

    龙王大人，你还记得当时初次发现冥域之人，他们也是在金霆域首次现身，这其中或许是巧合，但更多的是我们不知道的缘由。”

    欧阳赤离说完后，和冷初洛对视一眼，同时沉默下来。 				

