    “门主就在后面。”这个刀门之人高兴的道。

    莫语笑着点了点头，正好李春风带着其他人朝着这边走了过来。

    李春风看见莫语的瞬间，脸上露出了喜色。

    “我就知道你会回来，你去了哪里？”李春风笑着对莫语道。

    “我被送葬者追杀，好不容易才摆脱…”莫语尴尬的道。

    他自然不可能告诉李春风真相，干脆就拿送葬者来打掩护了。

    听到送葬者，李春风瞬间恍然大悟，莫语被送葬者追杀的事情，他们都知道。

    “没想到送葬者又来了。”李春风皱了皱眉。

    被送葬者盯上的人，一般都很难活着。

    当然，只要能够一直躲避送葬者，那样也可以活着…

    “活着回来就好，其他的不说了，我有一件事情想要告诉你。”李春风凝重的看着莫语道。

    “什么事情。”莫语好奇的道，他也有事情要和李春风商量。

    “刀门算是完了，我曾经是天神宗的一个内门弟子，只是因为某些原因被赶出来了，现在我想带着你们重新回天神宗，应该可以回去。”李春风沉声道。

    随后，他的目光看向了莫语，“不知道你愿不愿意随我一起回天神宗，我可以向你推荐我以前的师尊，他一定会好好培养你的。“

    莫语听到李春风这样说以后，他的内心激动不已。

    他本来就准备让李春风推荐他加入天神宗的，现在，李春风竟然主动要带他去天神宗，这对于他来说，简直是不要太好。

    所以，他内心激动，毫不犹豫的就点了点头。

    “门主，能够进入天神宗修炼，对于我来说，就是一个天大的机缘。”

    “哈哈…”李春风开心的笑了。

    他还担心莫语拒绝呢，现在莫语同意了，他就放心了。

    “正好天神宗外门长老邢龙在此，我找到他说明情况，他一定会带我们回天神宗的。”李春风自信的道。

    同时，他的眼底闪过一丝唏嘘，他已经离开天神宗好多年了，不知道这次回去会怎么样…

    莫语大喜，一切都太顺利了。

    “不过，我们得先协助混乱之主把万奴门摧毁，击杀万一天。”李春风沉声道。

    “好！”莫语点了点头。

    击杀万一天，这个他早就知道了，万一天背叛了混乱之都，混乱之主不杀他才怪。

    现在，整个混乱之都剩下的人都在寻找着万奴门。

    莫语内心也是好奇，天羽究竟什么时候过来。

    天族之人被万奴门抓来当奴隶，死了好多，天族不可能不来报复的。

    混乱之都一个角落，万奴门之人聚集在这里。

    万一天神色平静，“想要杀我？”

    他冷笑一声，混乱之都所有人都在找他。

    然而，混乱之都现在已经变成了一座空城，寻找他的人也没有多少。

    想要在混乱之都这么大一个城市里面找到他，相当于大海捞针。

    只要他带着万奴门的人躲得好，那么，谁也找不到他们。

    果然，混乱之主带着十大势力之人，在混乱之都找了许久，都没有找到万奴门之人。

    “难道他离开了！”

    有人猜测万一天应该离开了混乱之都。

    毕竟，现在混乱之都已经变成这个样子，谁也不愿意留下来。

    而且，还有这么多人寻找万奴门，万奴门怎么可能会留在混乱之都呢。

    “他应该还在混乱之都，我了解他。”混乱之主平静的道。

    万一天的野心，他可是最清楚的。

    混乱之都的十大势力，他唯一忌惮的就是万奴门，因为，万奴门的发展速度太快了。

    并且，万奴门是十大势力之中崛起速度最快，最年轻的势力。

    万奴门从一个不起眼的势力，发展到十大势力，只是用了十几年的时间，比其他势力都缩短了几倍。

    并且，万一天的天赋也是十大势力的门主之中最强的。

    现在，万一天更是突破到了准王！

    万一天的野心，是混乱之主一直提防的！

    周围的武者见混乱之主如此确定万一天还在混沌之都，他们都是皱了皱眉。

    不明白万一天究竟是哪里有问题，为什么要在这种情况下还留在混乱之都。

    如果换做是他们，早就离开混乱之都了。

    “他之前有机会离开，现在没有机会了。”混乱之主平静的道。

    周围的武者都是疑惑不已，不明白混乱之主何出此言。

    “我早已经启动了混乱之都的主城大阵，任何人都无法未经我的允许离开混乱之都，如果万奴门离开，我会第一时间知道。”混乱之主道。

    “主城大阵！”

    “主城大阵不是说没有吗，当年因为条件不允许中途停止了，怎么现在有主城大阵！”

    十大势力的门主都是眉头一皱。

    关于混沌之都的主城大阵，他们非常的清楚。

    当年，混沌之主聚集所有势力，想要凑齐资源建造一个主城大阵来保护混乱之都。

    然而，因为各方面的条件准备不充分，大家也不愿意付出太多的力量，最主要的是没有神王境强者帮忙。

    所以，这个主城大阵做到一半的时候，就不了了之了。

    没想到，混乱之主告诉大家有主城大阵。

    “当年，因为缺乏神王境强者帮忙，所以，我们的主城大阵没有完成，几年后，我的好友邢龙突破到了神王境，我就私底下邀请他过来协助我完成了主城大阵，我并没有告诉你们。”混乱之主平静的道。

    “什么！”

    “竟然还有这种事情！”

    “混乱之主，你为什么这么多年都没有告诉我们！”

    十大势力的门主都是很震惊，主城大阵可是一个全方位的阵法。

    可以说，谁掌控了混乱之都的主城大阵，他就掌控了混乱之都所有人的生死。

    只要混沌之主愿意，那么，他就可以操控主城大阵攻击混沌之都里面的任何人。

    当然，前提是得混乱之主知道他们的位置。

    就像现在一样，混乱之主知道他们在这里，就可以操控主城大阵攻击他们。

    主城大阵，需要神王境武者出手才可以布置完成，威力也是相当于神王境强者！

    神王境以下的武者，遭到主城大阵的攻击，基本上九死一生！

