    要是放在七天前，在不用三阳印这门秘术的情况下，王阳还真不一定是朱丹的对手。

    但现在，王阳在力量、速度上，都要碾压张丹，只是在技艺上，略有不及而已。

    王阳练武的时间还是太短了，根本没有多少时间来琢磨打法。

    不过，对王阳而言，技艺的欠缺只是暂时的，要不了多少就能弥补了。

    毕竟他“内功”已成，钱已经赚到了，剩下的，只是琢磨如何花钱而已。

    赚钱很难，一般人想要练到王阳这种境地，短一点的要三五年，长一点的，近十年也不是没有可能，但花钱却是要容易太多了！

    朱丹用的是猴拳，打起来有一股疯狂的意味，就像是一只疯猴。

    这是猴拳之中的一个流派，猴拳算是一个大拳种，其中流派不少，其中最主流的，是两个流派，灵猴和疯猴！

    灵猴的核心在于变化，轻灵之变，让人难以捉摸，就在一个灵字；而疯猴，讲究的是人疯心不疯，打起来好似疯猴乱舞，但心中却是清明的。

    而人要是一发疯，就算只是一个普通人也会气力大增，不过最关键的，还是那一股疯狂的意味，没有几个人愿意面对一个疯子。

    朱丹这个人，看起来很斯文，人很瘦，眼睛很亮，身上也有一股书卷味，显然是一个饱读诗书的人，文化水平不低。

    但打起来的时候，却完全是换了一个人。

    面对朱丹，王阳先见招拆招，招式并不凶狠，一招一式都光明正大，以柔劲为主，处于防守的地位。

    这段时间，王阳其实也在琢磨打法，杨叔虽然没有教王阳怎么打人，但他已经明白打人无外乎攻击和防守，防守一般都是后发制人，而攻击一般都是快准狠。

    对于现在的王阳而言，攻击就是攻击，防守就是防守，泾渭分明，至于以攻代守的情况，要么是全方位的碾压敌人，那也不算什么以攻代守，要么是拥有千锤百炼的技艺，可以瞬间抓住对手的破绽，提前截断对方的进攻。

    王阳现在，自然不可能拥有这般技艺！

    是以，王阳现在的打法，都是先守再攻，先摸清楚对手的套路深浅，等到时机出现，一举定鼎。

    这种打法算不得有多么优秀，但却最稳不过！

    短短的时间，王阳便和朱丹过了十几招，这十几招，都是朱丹攻，王阳守。

    等到十几招之后，王阳抓住一个机会，原本温吞柔和的拳势，陡然变得刚猛无铸，凶狠异常。

    有道是关公不睁眼，睁眼便杀人！

    王阳的拳法同样如此，防守的时候温吞柔和，一旦主动进攻，却有雷霆之势！

    王阳一记崩拳，直接把张丹崩飞了出去，一连倒退了六七步，才勉强稳住了身形。

    “你力量和速度，都要胜过我，我输的不冤。”朱丹说道，王阳这一拳，用的是刚劲，只是想把他打出去。

    朱丹的筋骨很强健，特别是骨骼，远比一般人来的要致密，是以受了这一拳，他只是手臂上红了一块，并无大碍。

    “其实你要是一开始就猛攻，我输的更快！”

    “那样没有意义，我现在最大的短板是打法，我的眼力还有战斗经验，都有很大的欠缺，我的目标并不是获得胜利，而是磨练自己的眼力，还有反应。”

    “还有，我的风格更偏向于谋定而后动，追求用最小的代价，获得最大的胜利，再和你交手之前，我并不了解你，你于我而言，一切都是未知的，这个时候，先了解你的打法，才是最正确的选择。”

    王阳说出了自己的想法。

    啪！啪！啪！

    李思凌鼓起了掌。

    “不错，你对自己的定位很准。”

    “其实就打人这件事而言，并没有最强的打法，只有最适合的打法。”

    “世界上没有两片相同的树叶，也没有两个一样的人，就算修炼一样的拳法，最后在打法上，也绝对存在细微的不同。”

    “有人心中有恶气，打起人来自然是一开始就穷追猛打，这种人你让他谋定而后动，只会让其茫然不错，一身武功十层只能发挥出八成。有人心如火山镜湖，不动如镜，动便是火山爆发，这种人打人若是一开始就穷追猛打，倾力爆发，只会事倍功半。”

    “你休息一会，就打第二场。”

    王阳开始休息，休息的时间，他也并未真正休息，而是在回忆思考之前那一战，一边思考琢磨，他手上一边打拳。

    他此刻打的拳法，有些是他刚才那一战用过的招式，也有些是朱丹用的招式。

    他现在，已经形成了时时思考，时时琢磨的习惯。

    “刚才那一场第五招的时候，其实是个很好的机会，他那记虚招在骗我的同时，其实也露出了巨大的破绽，只是当时我并没有看出来，所以错过了，不然当时战斗就能结束了。”

    王阳心想。

    “还有第九招，第十三招，我那个时候如果抓住机会，都能获胜。”

    “甚至第一招的时候，我若是抢攻，直接抢占中线，在第二招的时候，就能把他甩出去。”

    王阳这一想，顿时灵感爆发。

    要说起来，之前王阳是决计没有这种灵感的，但随着他再造先天，他的身体变得无比敏锐，和朱丹的十几招交手，劲力碰撞之间，竟然把朱丹身体的劲力运转，琢磨了个七七八八。

    这种能力，无疑是他之前没有的，这就是身神变“聪明”了的好处。

    无外乎哪怕是一个没有武道天赋的人，再造先天之后，也能变成一个武道天才。

    “不过我的打法也不是没有问题，我的招式还缺乏锤炼，并没有形成本能反应，是以打起来的时候，还是有些迟钝，几次我反应过来对方用的虚招，但却还是来不及变招，想变但却变不及，以致于原本的拳势都弱了几分，还不如不变，得亏我力量和速度要胜过对方，不然怕是已经输了。”

    王阳反思自身，找自己的问题。

