    铁无情记得李峨眉是很喜欢刀的，她说起刀的时候，没有勉为其难的情绪，相反，她脸上都是光芒。

    “可以吗，我不会阻碍你？”

    李峨眉心有所动，但是又犹豫起来。

    她自然是想要学刀的, 从小也不爱打扮和女红，只喜欢舞刀，要不是出身于李阀这样的世家，她觉得自己应该会与师兄或者爱人组成一对侠侣，快刀鲜衣怒马，纵情江湖。

    “这有什么，温故而知新嘛，说不定你也可以给我灵感呢？”

    铁无情完全不在意的笑着说道。

    练刀自然是有美女相陪才是快事啊, 自己一个人练刀, 多无趣。

    而且单纯的练刀，到了铁无情这个境界，也不可能有什么感悟了，还得遇敌才行。

    李峨眉不愧是出自天下第一刀的教育，刀使得有板有眼，招式变化还算灵通，没有那么死板，光是这一点已经甩开很多人了。

    很多人觉得自家或者得到的招式不能轻易改动，也不敢变动，所以打起来就是一板一眼，但求努力还原。

    殊不知，任何招式都是因人而异，因为每个人的体型、身高、手脚长短、都不一样，没有适用于任何人的招式，只有恰到好处的招式，哪怕做得再还原，也肯定会有偏差。

    铁无情看李峨眉的刀，感觉很漂亮, 就好像蝴蝶飞舞。

    “怎么样，夫君？”

    李峨眉收刀而立，呼吸没有半点急促，单纯的舞刀，体力消耗不算太大。

    “很好，你已经接触到随心所欲之境的门槛了。”

    在铁无情的眼里，李峨眉自然是浑身破绽，不过倒也不是不可以修改。

    “想要明白什么是随心所欲之境，你就得知道，刀是什么。”

    铁无情当初是被朱玄机一语点破，再加上他自身丰富的信息量和阅历，不然也不能进入随心所欲之境。

    “刀……”

    李峨眉语滞。

    “刀就是刀，不是什么，你的刀不是云，不是花，不是天地之间的任何事物，效仿自然是好事, 但是刀, 是人类以自然之物锻造出来的工具，是人类以弱胜强的武器, 如果真的想要效仿自然，那为什么要拿刀和用刀？使用自然之物不更好？”

    铁无情这话说得李峨眉苦思冥想，她眉头紧蹙，感觉想不明白铁无情的话，又好像明白了铁无情的话。

    “可是，人力如何能够比得上天地之威？”

    李峨眉感觉自己似乎抓住了灵光，又一瞬即逝，不得不询问自己的夫君。

    “你着相了，天地之威是天地之威，人力是人力，我没有说天地之威不厉害，但是强行效仿，那就是画虎不成反类犬。”

    铁无情纠正了李峨眉的想法。

    正如那些修炼雷电武功或者火焰武功的武者，人家效仿雷霆或者火焰自然是能够发挥出来真正的天地之威，但是你用一把刀来效仿雷霆和火焰？

    谷鍧

    本末倒置啊，连刀本身的用法都还没有发挥出来，强行效仿天地之威和自然之物，就是花里胡哨的外道，而不是真正的刀道。

    李峨眉悟了，也懂了，她重新看向自己手中的刀，觉得自己自创的得意招式“蝶纷飞”、“花缭乱”是那么的可笑，自己真的明白刀是怎么用的吗？

    “慢慢来，不急，刀的用法无非就是在那简单的一招一式之中，变化是肯定要变化的，但是不要变得太花里胡哨了。”

    铁无情安慰李峨眉说道，他还以为李峨眉现在还理解不了他的话。

    不过，李峨眉却忽然起身，然后再次舞刀，这一次，铁无情就看不到她那蝴蝶穿花一般的漂亮招式，而是每一刀都尽显刀的特点，蝴蝶穿花一般的灵动变成了刀的招式之中最基础的几刀，却很好的结合出了各种新的变化。

    刀本身的招式就有十多种，光是数字排列组合就有数不尽的变化，也因此有了百花齐放百家争鸣的招式，不过，万变不离其宗，这是铁无情强调的一点，现在看来，李峨眉已经明白了这一点。

    只见她刀中的变化越来越多，刀光晃晃堂堂，一时是势大力沉的力劈华山，一时是腰缠玉带，浪底飞蛟，就地扑云，缠头裹脑，夜战八方……到了后面则是一刀数次变化，精妙绝伦。

    仿佛有一个看不见的敌人正在与她对敌。

    铁无情看到李峨眉额头冒汗，再过一会，李峨眉的刀就全无章法，东一刀来西一刀。

    然后李峨眉就不动了，她呆呆的站在原地，接着，刀一挥，荡出了无形无色的刀意，将湖面切开。

    李峨眉抚摸着自己的刀，练刀这么多年，今天终于得偿所愿，至于至我境界，李峨眉还没有那么大的想法。

    “怎么样？”

    铁无情还是第一次指点别人练刀，看李峨眉好像挥出了刀意的样子，应该是成了吧？

    这么说，他还蛮会教人的，嗯，有空回去一趟铁家，把自己亲爱的弟弟教会用刀，反正就算他到时候能够年纪轻轻踏入至我境界，也不会是铁无情的对手。

    “夫君……”

    李峨眉一时情不自禁的抱住了铁无情，放在平时，她怎么也不会在外面做这么亲密的举动。

    “在呢。”

    铁无情伸手抱紧了她。

    李峨眉就这么依偎着铁无情，也不说话了。

    “接下来，就是进一步将自己的刀意打磨锤炼，坚定自己走的路。”

    铁无情见李峨眉没有说话，于是他就说道。

    换成其他女人，估计会觉得煞风景，不过李峨眉却感觉很不错。

    因为她就爱听这些，要是让铁无情这样的男人对她说什么情话，李峨眉估计自己是听不下去的。

    接下来，铁无情就是跟李峨眉成双成对的练刀，除了想起来跟李斩天提了一嘴他已经找到魔教，还给了信号的事情告诉了李斩天之外。

    李斩天也没有急着给他选下一个目标，铁无情离开家才多久，李峨眉就好似茶饭不思，愁眉苦脸的，让他多陪一下峨眉再说。

    而且李斩天听说他是在练刀之后，觉得也该让他沉淀一下。

