    当七位封号斗罗正风风火火的找他的时候，李周正带着小白，回自己岛上去了。

    魔魂大白鲨整个族群都搬过去了，作为守护这个岛的最终力量。

    李周的小岛会不会成为下一个海神岛，谁也不知道，不过可想而知的是，海上再也没有什么人能轻易踏上他的岛屿了。

    这可以算上他在现实中的最大助力了吧，现在是，以后可说不定。

    现实的事情过后，就该忙梦境里的了。这是他的基本盘，也是他的最大优势，他一直知道。

    没有梦境，先天魂力五级的李周能干什么？

    抱大腿？史莱克七怪天赋最差的宁荣荣先天魂力都有七级。或许可以安安稳稳的活着。

    但做大事基本不可能，更不要说和现在一样受到整个大陆的追捧。

    梦境的主人在斗罗大陆依旧是一个解不开的谜。

    就算和李周关系比较密切的七宝琉璃宗，也只知道梦境和李周的关系很大，甚至是梦境现在的掌控者。但是具体的关系，或许，只有朱竹清知道。

    所以，在风靡整个大陆之后，有无数的人想要找到李周，通过他，得到更大的好处。

    只不过，李周这两年好像消失了一样，没有任何消息，就连梦境里，也鲜有人看见他。

    于是，他们找到了李周的父母，虽然是在七宝琉璃宗，但是面对这么多的势力，七宝琉璃宗的防守就和纸糊的一样。

    根本抵挡不住。

    虽然李周可以算的上是一个拿着一坨金子的小孩子。

    只不过，那金子还没挖掘，只有李周手里有铲子，旁人还抢不走的那种。

    所以，各大势力，也仅仅是在李周父母身边布满了暗哨。

    保护，监视？

    可能都有，万幸的是，没人敢动手。

    ……

    “大人……”

    “别叫我这个，听着不习惯。”李周连忙打断了波塞西的话，听着怪怪的。

    “……”

    “还是叫我李周就好。”

    “……”

    身份不一样了呀。

    “这是您要的，海神岛开发……计划……”最后一个名次显然说的不那么熟练，好像刚学会的一样。

    这是梦境深处一间类似于办公室的地方，波塞西递上来的，正是李周前几天要求她做的海神岛开发计划书。

    这不是欺负人吗？想到这，波塞西就感觉发根有点松动，鬼知道这几天她是怎么憋出来的。

    然后，看了一眼正坐在旋转座椅上装模作样翻看的李周。

    怎么以前没注意到这个死小孩这么讨厌呢。

    海神也没这么多坏招啊。

    等了一会儿，就听到李周又开始指指点点，巴拉巴拉一堆，这里不行，那里可以再好点什么的。

    要疯了。

    一肚子气的波塞西离开了李周的“办公室”。

    唉，终于活成了万恶的甲方。

    在李周看来，海神岛，应该是比他的梦境更有吸引力的。

    因为岛上有一个神位。

    也许现在还不完整，早晚有一天，等李周的能量足够，堆都能堆出一个神。

    除此之外，还有七根圣柱，它们主要的目的就是发放考验。

    众所周知，神的考验，虽然有一定的风险，还有可能丧命。

    但是，带给人的好处，足够让人趋之若鹜。

    就像史莱克七怪，单单是哪些个神赐魂环还有魂力，就已经让人眼红了。

    众所周知，神赐魂环可以算的上是一个最梦幻的东西。

    说他梦幻，因为他对普通魂师来说，绝对是神物，无视修为，无视年龄，给你最适合的魂环。无论是年限还有魂技。

    但是他对神来说吧，又显得鸡肋，可以说魂环就是鸡肋。因为成神之后用不到了。

    但是，还是那句话，对于普通魂师，尤其是那些一辈子都不可能成神的来说。神赐魂环的诱惑力又是致命的。

    严格来说，李周创造的魂环，无论是自己，还是给别人的，都算的上是神赐魂环的一种了。

    那能不能我也当一个“神”给别人赐下魂环，那我又能得到什么好处？

    不谈好处，只谈付出，都是耍流氓，李周可没这么伟大。

    思来想去，好像没什么，他又没什么神位需要人继承，也不急着跑路。

    那这事就先放一放。

    ……

    “听说了吗，竞技场外面的那座大岛，以前是海神岛，上面还有一座神位没人传承呢。”

    “怎么，你小子想去试试。”

    “嘿嘿，怎么，还不叫人想了。”

    “别白日做梦了，要我说啊，也只有那几个天才才有可能继承海神的神位。”

    “说的也是，不过，没机会继承神位，多捞点好处也是可以的，。我还听说啊，这次主要是对巅峰榜排名前三百的开放，其他人，不知道等到什么时候了。”

    “前三百，那我可得好好的再冲刺一把。我都已经四百多名了。”

    没人知道，或者说没人纠结这事是从哪里哪个人传出来的。心里想的都是，自己终于有机会见到真正的神位了。

    自从半个月之前吧，竞技场的旁边不远处，好像突然出现了一个海岛。

    起初，并没多少人在意，在这里，那么大的大鱼都见过，还有什么值得惊讶的呢。

    前几天，不断有消息传来，对面的大岛，是以前海神的传承之地，上面还有海神的神位。

    海神是谁？不知道，不了解。

    但是他是神啊！那虚无缥缈的境界，封号之上的境界。这就足以让人热血沸腾了。

    海神尘封多年的事迹也被翻出来。有人说他可能是梦神的朋友，实力可以算的上是神界最强。这次是没有时间，才委托下来。

    也有人说，他曾经一个人统治了整个斗罗大陆的大海，所有的大海生灵都活在他的阴影之下。

    也有人说，他是海神的后代，这次一定可以得到，他已经问过自己爷爷了，真实可靠，想来追随他的，可要抓紧了。

    终于，疯了这些天，所有人都收到了这样一条信息。

    “受海神的委托，将在此地，为他选定一个继承人，接受他的神位，各个境界的前三百名魂师，将作为第一批登岛的人。时间将截止到一个月后。”

