    当晚，韩非将李刚一众给叫了过来。

    韩非：“这一个月我要闭关修炼，生鲜火锅的制作方法我现在交给你们，你们尝试过了没问题了自己去处理这个事情，我要备战一级渔场了。”

    一听到一级渔场，顿时李刚等人面色大变。

    李刚：“这么快吗？”

    李敢：“少……少爷，不……不能……相……相信……任何人。”

    韩非很怀疑李敢这憨货是怎么活下来的，但既然李敢可以留在天水村，想来在一级渔场的时候也干过不少事儿，这憨货看来也不傻。

    第二天。

    韩非跟江老头请假去了鱼龙帮演武堂，正式开始闭关修炼，就这还被江老头嘲讽了几句，说啥小屁孩还闭关，闭个大黄鱼啊！

    只是江老头不知道韩非身上有多少秘密，如果知道，肯定就不会这么说了。

    韩非回来之后，第一次开始修炼不灭体，毕竟《108道淬体残篇》的修炼是一件长久的事情，而且效果肯定没有不灭体来的快。

    韩非眼前，放着足足20瓶铁鱼锻体液还有足足一百多枚的螳螂虾珠。

    此刻，韩非整个人仿佛都被蒸熟了，牙关要紧，头上的汗液如水，不要钱似的往下流淌。

    “卧槽！这不灭体也太特么霸道，竟然要用灵气燃烧全身皮肤，而且是从里面开始烧，一层烧完，才可以燃烧下一层，一共反复5次。”

    韩非其实是震惊的，人的皮肤的确是氛围5层，分别是角质层、透明层、颗粒层、棘细胞层和基底层。

    不灭体需要修炼的，是要将这5层皮肤都修炼到近乎刀枪不入的程度，如此，这种燃烧行为就需要进行无数次。

    好在，韩非发现了螳螂虾珠的好处，所谓的提升力量，其实会自主的往皮肤上提升。

    一天。

    两天。

    五天。

    十天。

    韩非不知道自己反复锤锻了自己的皮肤多少次，当他用刀鱼匕首往自己的皮肤上砍的时候，没有砍破皮肤，就知道自己似乎小有成就了。

    达到了这个地步的时候，就不再需要继续燃烧了，而是灵气锤炼。当然任天飞自己那会儿是没有任何灵气的，他用的方法是拳术，只是他的拳术并未记载，而他也料到获得他不灭体的人应该不会像他那样灵气全无，所以修炼这一步有两种方法，任天飞那种更难，韩非这种需要消耗大量的灵气。

    只是任天飞恐怕也没想到，韩非的灵气储存是没有上限的。

    当韩非足足消耗了10000点灵气去练皮的时候，不灭体小成了，而且这一步韩非只用了区区半个时辰而已。这要换成别人，光是这10000点灵气的积累和修炼最快也要近两个月，前提还是你得把所有修炼的灵气都用在炼皮上。可是积攒灵气也需要时间啊！所以韩非推算，给其他人修炼的话，最快也要3个月以上，而自己，半个时辰。

    “呵呵，真特么难，这还仅仅是炼皮而已，那炼肉身的时候得煎熬成什么样子？”

    韩非想起皮肤燃烧时候的那种感觉，顿时整个人都不好了。

    韩非用普通的刀鱼匕首，往自己身上一砍，只听“噔”地一声，刀鱼匕首断了，断了，断了……

    “卧槽，这么牛批？”

    韩非自己都有点傻眼，这不灭体是不是有点太变态了？刀鱼匕首嗳，普通渔场啥都能斩的刀嗳，砍在自己身上，竟然砍断了？除了有点疼之外，好像没啥了，只有一道浅浅的白印，揉一下就没了。

    这不，韩非拿出了炼妖壶炼制的凡级匕首，先是轻轻地往身上砍去。

    砍完，皮肤完好无损，韩非嘀咕难道力气不够大？用了五分力。

    这一次，韩非看见皮肤上出现明显的白痕，但依旧没能冒血。

    “嗯，七分力。”

    “蹬……”

    看着手臂上出现的血印，韩非大致了然，这炼皮也不是万能的，葫芦出品到底还是精品。不过韩非当即想到，自己能抵御同级别高手7成力攻击而不伤，当然前提是对方得有凡级上品武器才行，如果只是刀鱼匕首之类的，怕是直接就断了。

    “哈哈哈！变态……这才是不灭体炼皮小成，这要是炼皮大成了又该如何？关键是这不灭体是可以一直往下修炼的啊！大钓师时可以继续锤炼，垂钓者的时候可以继续锤炼……”

    韩非算是认识到了为什么这啥不灭体可以如此强横了，连推演一下都要1个亿的灵气值，肯定不会那么简单的嘛！

    10天，韩非用了7瓶铁鱼锻体液，49枚螳螂虾珠以及16000多点灵气，这种消耗不可谓不大，换算成中品珍珠，得有好上百枚了。

    “罢了，想要在这么短的时间内修炼至大成想来是不可能了，还是赶紧修炼《108道淬体残篇》将整个体身体强度提升上去。”

    又过了7天，韩非发现自己的灵气上限已经不动了，卡在了599点。

    看了下数据。

    主人：韩非

    等级：13级（初级钓师）

    灵气：140006（599）

    灵脉：三级中品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【8级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    灵脉的可升级状态依旧是灰色的，没有半点变化。但是灵气上限似乎变少了啊！韩非觉得在渔夫境界的时候，灵气上限的提升很快。现在反而是越来越少了，平均到每一个小级，竟然只有区区十几点。

    “不对，上限肯定有办法继续提升，按理说灵脉也提升了，等级也提升了，没理由灵气上限不提升。”

    韩非没在这上面纠结很长时间，毕竟如果单论灵气上限的话，只怕钓师巅峰都没自己高。

    韩非稍稍计算了一下时间，仅仅将不灭体和《108道淬体残篇》修炼了一下，就已经耗去了17天，加上之前已经用了3天，岂不是留给自己的时间不足10天了？

    这时候，韩非才掏出村长给的所谓契约灵兽的签订方式。

    “嗯！竟然要将这段话背上的吗？”

    是的，这个契约灵兽签订的方式并不难，只是一段话，准确的说是一段口诀。

    “融以精血，以灵气化誓，以海神之眼烙印神海……”

    韩非皱眉，这什么契约方式有点奇怪吼，为什么要烙印在自己的神海里？不过他想着海神不过是一个象征而已，似乎也没问题。

    于是韩非当即修炼起来，他觉着这个应该很快，只需要一个时辰就能搞定。

    就在韩非修炼灵气誓言的时候，体内血液瞬间翻涌，精血竟然无法牵引出来，誓言根本烙印不进神海。

    一连试验了五六遍，韩非都茫然了，难道这个东西很难修炼么？如果这么难修炼的话，为什么刚成钓师就要我去一级渔场？

    下意识的，韩非想要看一下炼妖壶有没有办法解决，可这一看，却赫然炼妖天地和炼器旁边出现了一个“炼妖”的字样。

    “炼妖？”

    韩非好奇的点开，结果这一看，想要开启竟然需要5万点灵气。

    “嘶……抢劫啊？”

    “不对，等等……刚才修炼村长给的契约签订方式不成功会不会和这个有关，否则咋正好这边出现炼妖俩字？这不得不让人怀疑。”

    “开启。”

    不管韩非愿不愿意，这5万点灵气他是必须花了，现在不开以后也得开。趁着自己现在还有灵气没用完，开了倒也不成问题。

    半柱香后，韩非傻眼了。

    所谓的炼妖，竟然让妖物和妖物相互融合，转化成全新的生命？

    “卧槽，这什么神技能？”

    韩非倒吸一口冷气，如此一来，自己岂不是可以无限的融合妖鱼，直到融合出一条稀有甚至更高级的妖鱼？而且这都不需要什么狗屁契约。

    韩非嘀咕，炼妖壶，炼妖壶，该不会这个神技才是炼妖壶的核心功能吧？

