    第24章威胁？

    第二天，方嘉荣仍不知去向。

    据说是进了城之后，就只找到车，而不见人。

    警方还在寻找，但也跟他们说了，若是恶意寻仇的话，当事人一定要小心，免得方嘉荣最后狗急跳墙。

    这一点路遥自然知晓，其他人也清楚，李导已经吩咐下去让剧组加强管理了，不明人员一律不得入内，酒店方面也有联系好。

    于是这天路遥就这么被迫待在了酒店房间，好不容易放假一天，结果哪也去不了。

    这也是头一次剧组放假，但是大家都没有兴致的一次。

    “放心吧遥遥，那个大坏蛋一定会被抓住绳之以法的！”

    纪思雨怕她一个人在房里烦闷，于是过来陪路遥。

    其实路遥倒也还好，没什么怕不怕的，但是自从言祁昨晚说出那番心声之后，路遥就觉得，这不是怕不怕的问题，而是对别人的承诺，也是对自己的承诺。

    言祁有句话说的不错，护别人之前，要先护住自己。

    如果自己都没了，那还怎么护其他人。

    所以，路遥决定以后就算是不怕，也得多多小心。

    这些从来都不是儿戏。

    “嗯，我知道，我们担心也没用，不过我猜，方嘉荣这次要么是有后手，要么是还有背后帮助他的人，希望能尽快找到人吧。”

    “嗯嗯，我们要不做点什么打发打发时间吧，好不容易休假，可不能浪费了~”

    “嘘……”路遥突然噤声。

    “有人来了，门口，你猜是谁？”

    纪思雨去打开了门，然后就看到了姚之柔要离开的背影。

    果然被路遥猜对了，来的人就是姚之柔，而且她还猜对了，姚之柔来了但是不会进来。

    纪思雨对路遥的崇拜就这么又多了一点点！

    “进来呀，我们刚打算一起打麻将，要不要一起？”

    几分钟后。

    “胡了！”

    路遥得意地看着其余三人，这就叫开门红。

    “贴条贴条，赶紧的！”

    规定输了的人贴条，赢了才能摘。

    纪思雨和姚之柔乖乖贴自己脑门上了。

    剩下的那个大怨种，自然就是李森导演了。

    见他不情不愿，似乎还有导演包袱，路遥反手就拿起大喇叭，“李导不会要耍赖吧！”

    “喊喊喊，喊什么喊，丢脸丢一栋楼了要！贴贴贴，贴还不行吗！”

    “好的呢，下一把下一把。”

    门口，言祁和黎元白正好来了，看到门缝里四人打麻将打得正欢，言祁拽住了黎元白要推开门的手。

    “走吧。”

    ——

    简家。

    “姐！上次我跟你说的那双鞋你……”

    简辰宇刚一回家，就看到了自己房间的礼物，肯定是他姐姐送的。

    因为上大学，简辰宇平常回家少，而且也不太喜欢回家，之前家里的气氛总觉得怪让人难受的，干脆就眼不见为净。

    反正他在体院有那么多狐朋狗友，回什么家，在外面浪不香吗，打游戏不香吗。

    后来，就前段时间，那个平常总是闷闷的不做声的姐姐，突然在网上火起来了，黑红黑红的，简辰宇觉得可丢脸了，连周围都有同学在讨论，还好她在外没透露出她是简家人。

    再后来，不知为什么，她突然从家里搬出去了，然后又是各种事，简辰宇几乎觉得，好像自己没有这个姐姐似的，什么关于她的消息都是从网上知道的。

    而且，好像自己这个同父异母的姐姐，和以前有点不太一样了，好像还挺有意思的。

    然后，一下子好像全世界都知道了路遥是他姐，简辰宇简直头大，一堆同学问来问去的。

    但是，有这么一个姐姐，好像也挺不错的。

    虽然这个姐姐好像从离开家之后就压根没理过他，就好像没他这个弟弟一样。

    小时候她还给过他糖吃呢。

    可能是大家都长大了吧，他也不该是小孩子了。

    拿着礼物，开开心心上楼去找自家亲姐，结果还没到门口，就听到简夕月在大发脾气，好像是在和谁打电话。

    “我告诉你，你不要得寸进尺，我已经帮你找了地方躲，够给你面子的了，你还想怎样？那样的蠢事是我逼着你做的吗？！”

    似乎对面又说了些什么，简夕月平常得体大方的样子不见了，“你要是觉得你能威胁到我你就尽管试试，后果自负。”

    说完，就直接挂了电话，把手机扔在桌上，发出巨大的响声。

    也不知道手机屏幕碎了没，简辰宇有点操心。

    什么事搞得他姐这么烦心？

    简夕月一转身，就看到自己的弟弟在门口，顿时像是被吓了一跳似的。

    “辰宇啊，你怎么来了都不出声，姐姐刚刚在打电话。”简夕月嘴上挂着僵硬的笑容，她不知道简辰宇听了多久。

    刚刚竟然忘记关紧门了，没想到这个时候简辰宇竟然会回来。

    “姐，是什么人欺负你了吗？要不要我帮你去打他！我们院随随便便我就能摇人，保证给你把人收拾得服服帖帖。”

    从小简辰宇就是个上蹿下跳的主，打架斗殴一个不落。

    “没……不是，你听错了，我刚刚就是生气口不择言了，没什么事，你不用管了，送你的鞋子还喜欢吗，特地让人送回国的。”

    “嗯！谢谢姐，一回来看到可给我喜欢死了！以后它就是我最宝贝的宝贝了！话说姐，那个……路遥姐她是真的就和家里决裂了吗，为什么啊，感觉好突然啊，也不知道妈旅游什么时候回来，现在家里就你一个，怪冷清的吧。”

    至于简英彦，那肯定不用说，一年365天，绝对300多天不在家。

    听到简辰宇说起那个名字，简夕月顿时就上火，“你管她那么多做什么，你跟她很熟？这么想她回来？现在我们才是真正的一家四口不好吗？！”

    剩下一连串的炮轰和质问，简辰宇没有再听了，直接抱着他的宝贝鞋子跑下了楼。

    鬼知道他姐为什么突然变得这么暴躁，肯定是刚刚那个电话的人影响了她的心情，要么就是女生一个月总有那么几天心情不好。

    反正刚刚把气撒他身上了就对了，这种时候不跑在那站着挨骂是真傻，简辰宇心想。

    于是直接又溜回了学校。

    他不知道的是，在他离开后的几分钟，简夕月也出了门。

    全服武装地出门了。

    (本章完)

