    换位想想，他也没有生气的立场，是他自己心里有鬼所以才那么害怕她听到。

    只是的确不喜欢这样偷听的行为，让他觉得自己被侵犯，不被尊重，换做是其他任何一个人的电话，他都会是如此。

    心底无声喟叹，戚嵘走到床边坐下，视线落在那娇小的身影上，无奈又假装严厉的问她，“偷听别人电话还觉得自己委屈了？”

    季溏心看着去而复返的男人，视线定定望着那张熟悉的面容，心里各种情绪都有，有接到连皎电话后的不安，也有对自己这样举动的羞愧，她企图从这张脸上找到一丝不悦，可惜没有。

    他只是非常平静的看着她，仅此而已。

    季溏心摸不清他心里是怎么想的，只是觉得很委屈，也很憋屈，但这样的委屈憋屈却有口不能言。

    她不知道该说什么，所以沉默片刻，再开口也只是一句轻飘飘的，“睡觉吧。”

    她想，睡着了可能就不会这样胡思乱想了。

    戚嵘听到这句话后，薄唇微微牵动了下，一声短促的轻嗤从他鼻腔中溢出，也不知道这人是笑了还是没笑。

    他敛下眉眼，视线转了圈才又重新落回她身上，“睡觉？你现在还睡得着？”

    “……”

    季溏心低头看着自己的脚尖儿，好像是睡不着了。

    一闭眼就都是刚才电话里的女声，还有他眉目深沉走出去接电话的样子。

    圆润的杏眸轻轻闭上，她吸了吸鼻子，声线有些发抖的问道，“我这么做，是不是很讨厌……”

    戚嵘瞥见她红红的鼻头，慢条斯理的应了声，“嗯，反正不讨喜。”

    这下，季溏心是真的连个声响都没有了。

    她就知道，他肯定会不高兴，如果是他偷接了她的电话，她也一定会觉得不舒服吧，而且还是背地里接的，太小人了。

    季溏心头低的更深，几乎埋进膝盖里，“对不起……”

    戚嵘也没有真的想多怪她，而是坐到她身边，抬手挑起她的小脸，迫使她看向自己，“以后想知道什么可以直接问我，我说过我不会做任何伤害你的事情，如果哦我们之间总是这样的怀疑猜忌，误会一定不会比直说来的少。”

    他没有发火也没有教训，而是像个长辈一样谆谆慢语的讲道理，“我知道对于连皎你有很多的疑问，我能向你保证的就是我跟她绝对没有任何逾矩的关系，过去没有，将来也不会有。”

    这样的话他曾经也跟她讲过，虽然网上很多人都说，男人的嘴巴是不能信的，可是不知道为什么，这话从戚嵘口中说出，就是那么的有可信度。

    她知道他是一个说到做到的人，绝对不会信口开河。

    虽然她会有怀疑，会有不安，但只要他说了，她就肯信。

    见他这样交心，季溏心也终于将自己心底的想法说出来，“其实我不是不相信你，我只是看到电话打进来，又是在这样一个时间，也不知道怎么回事就接起来了，我很担心你会厌烦，以后我都不这样了。“

    她说的断断续续，完全没有经过任何语言组织，可越是这样戚嵘听了就越发心软。

    看看都把小姑娘给逼成什么样了，不过就是心里不安了接了个电话，张嘴闭嘴全都是道歉的话，他是不是也该反思一下自己？

    思及此，戚嵘不禁问她，“我平时是不是对你太凶了？”

    他忽然说起这个，季溏心差点没反应过来，有些木讷的开口，“还好吧。”

    说凶也算不上，只是这人一贯冷着脸，习惯了也就好了，相处这么一段时间下来，总体上来说他是一个矜贵挑剔的人，但也好哄，找到那个相处的度也就没事了。

    “还好？”男人挑眉，明显不信，“那怎么说句话你都要哭了。”

    “我没哭。”季溏心被他说的有些不好意思。

    戚嵘失笑，“嗯，没哭，眼睛红的跟兔子一样。”

    眼睛红？

    季溏心连忙要起身去拿床头放着的小镜子，手臂刚伸开就被对面坐着的人穿过腋下抱起来平放在床面上。

    男人身上清冽的味道瞬间扑面而来，季溏心瞪大眼睛，长翘的睫毛不停忽闪着，“你、你干什么……”

    “刚才在床上的问题我还没回答。”

    季溏心有些恍惚，想了一会儿才记起来自己刚刚问的那句’有多喜欢‘，只不过情景变了，现在再重新提起，让她特别羞窘。

    特别是当他灼然的目光落下来，她心跳的像是要从喉咙里蹦出来，连对视都不敢。

    戚嵘抬手抚过那慢慢染上绯红的小脸，“你问我要多喜欢你，我不知道，除了你之外没有其他感情经历，也无从对比，我只能告诉你，我只喜欢你。”

    只喜欢你。

    四个字落进季溏心的耳朵像是投放了一枚原子弹，炸的她仅存的理智也七零八落。

    这样的话远比任何答案都来的令人心动，季溏心觉得自己完了，她好像真的陷入这份本该清醒的感情里，那些曾经设想过的后果都被抛到脑后，她乐在其中，并甘之如饴。

    她望向男人黝黑的眸子中，“娶了我，你后悔吗？”

    后悔？

    戚嵘回想起之前决定娶她的那一刻，那时候对于‘绝对不会喜欢上她’这件事是那么的坚定，可如今再想起来却觉得好笑。

    世事难料，越是坚信的东西越容易被扭转，那个时候的他怎么也料想不到有朝一日自己会对这个女孩如此上心。

    季溏心见他不说话，揪了揪男人胸口的衣服提醒，“问你呢。”

    “后悔啊，这么不听话，能不后悔吗？”戚嵘打趣完看到她又耷拉下来的小脸，不疾不徐的开口，“不过更庆幸是你，换做别人，生活一定很无趣，我还是喜欢热闹一点。”

    季溏心一颗心在他的言语间像是坐上了过山车，忽上忽下，那叫一个刺激。

    知道他是故意的逗她，忍不住瞪了他一眼，“我比你小那么多岁，我都没后悔呢……”

    戚嵘难得没反驳，“嗯，是我沾光了。”

    “……”

    看着身下说不出话来的小姑娘，戚嵘眼底满是柔情和笑意，可心头的烦绪却萦绕不散。

    他能给她承诺不会跟连皎逾矩，可是如果真的到了连皎发病需要的那一天，他依然需要她身上的血。

    这件事唯有他跟慕白两个人知道，知道的人越少越像是一枚定时炸弹，安静的埋在那里，一旦触碰，将会将这一切美好全部撕碎。

    他能做的就是让一切都变得顺理成章，最好让她永远都不要知道真相，至于其他，所有一切只要她想要，他都愿意给。

