    将近一个时辰的汇报，黄忠终于把现有的情况都告诉了荀攸和贾诩。

    “二位军师，现在我军的情况就是这样。”

    “您二位是否有什么建议？”

    黄忠不论是对年龄小的荀攸还是年长的贾诩，说话都非常客气，从来没有以资历而自傲。

    贾诩与荀攸都是顶尖的智者，黄忠对他们尊敬，他们自然也是十分客气。

    “诸位将军安排的十分妥当，我并没有发现什么不妥之处。”

    “公达，你呢？”

    “在下也无异议。”

    荀攸站起身来，看着几人微微有些歉意。

    “诸位将军，文和兄，既然主公不在，恰好在下今日有事，就不多留了！”

    荀攸本来没打算离开，只是趁着刘璋外出的空隙，想把自己的事情忙完了。

    贾诩几人也都站起身来，拱手相送。

    “公达不必客气，这里也没什么事了，公达还请自便。”

    典韦出奇的客气，傻笑着看着荀攸。

    “军师，有什么事？需不需要俺帮忙？”

    荀攸向典韦摆了摆手，表达了谢意。

    “多谢恶来了，只是卫家二公子在近日成婚，我好歹也是颍川荀家之人，还需备些礼物才是。”

    “军师不必客气，用得到俺的地方尽管招呼俺！”

    典韦尽管傻乎乎的，但十分的热心肠，在刘璋的小团体里非常受喜爱。

    “卫家？可是河东卫家？”

    贾诩不知怎么了，也突然问了一句。

    荀攸微微一愣，心中纳闷这几人今天怎么如此好奇，不过左右无事，也就再多聊几句。

    “不错，是河东卫氏，昔日大司马卫青的后人。”

    “我与卫家的大公子卫觊有些交情，这次是他的弟弟卫仲道与蔡邕大儒的大女儿蔡琰成婚。”

    “什么！”

    黄忠三人惊呼一声，尤其典韦，声大如雷，震得荀攸脑袋嗡嗡作响。

    典韦走上前去，一把抓住荀攸的手。

    “军师，你说与谁成婚？”

    贾诩吓了一跳，连忙呵斥典韦。

    “恶来！你干什么！快放开公达。”

    典韦似乎没听到贾诩的话，还一个劲的摇晃荀攸。

    荀攸被吓坏了，这是怎么了？

    典韦若是想杀他，他都反抗不了，只能等死。

    在典韦剧烈的摇晃之下，荀攸也回过神来，怒视典韦。

    “啊！你这莽夫，快放开我！”

    黄忠和太史慈赶紧上前，拉开典韦，不过二人也是一脸震惊的看着荀攸。

    “军师，你再说一次！谁结婚？”

    荀攸被这三人搞蒙了，真不知道自己哪句话说错了。

    “是河东卫家的二公子，卫仲道啊。”

    “不是，他要成婚的对象是谁！”

    “是蔡邕的大女儿，蔡琰。”

    黄忠三人互相看看，都是一脸的震惊之色。

    蔡琰不是主公青梅竹马的心上人吗？怎么要嫁给卫仲道了？

    “这。。。”

    贾诩知道事情肯定不简单，直接问向黄忠。

    “汉升，你说，到底怎么回事！”

    黄忠没有回答，而是看着典韦大喊。

    “恶来，快去把刚才向主公传令的士兵找来，要快！”

    典韦没有丝毫犹豫，直接跑了出去。

    黄忠看着贾诩二人，心中顿感不妙。

    “坏了，二位军师，我感觉要出大事了！”

    荀攸顿时大急，黄忠是稳妥之人，他要是觉得事情不对，那肯定要严重得多！

    “你快说！”

    黄忠被荀攸吓了一跳，没想到文士急了还能有如此气势。

    “二位先生有所不知，那蔡琰自幼与主公一同长大，二人青梅竹马。”

    “主公数次经历生死，每次都能触底反弹，击溃敌军，这蔡琰起了决定性的作用！”

    荀攸露出一副不可置信的样子，女子还能有这么大的作用吗？

    “这怎么可能？”

    太史慈一脸的严肃，轻轻的摇了摇头。

    “军师，我等与主公相交多年，每次劫后余生，主公都会对我等说，若没有琰儿，我必定支撑不下去了。”

    “主公与蔡琰的感情非常深厚，曾经不止一次的对我说过，此生最大的愿望，就是平定乱世，然后与蔡琰终老！”

    “这。。。。。。”

    荀攸都惊呆了，什么叫平定乱世与蔡琰终老？

    贾诩的眼球飞速转动，大脑已经全速运转起来，这在思考对策。

    太史慈重重的叹息一声，语气中带着无比的焦急。

    “哎！二位军师应该听闻过主公才华惊人，但主公从不显露。却对蔡琰姑娘作诗无数！”

    这时，典韦直接闯了进来，一边呼气一边喊道：

    “坏了！主公是去接蔡邕一家了！”

    “公达，蔡邕一家回京，卫家不会不去迎接吧？”

    贾诩眉头大皱，认真的看着荀攸，希望荀攸说个不字。

    可惜，荀攸直接点了点头。

    “卫觊此人极重礼数，必定亲自相迎！”

    贾诩重重的吸了一口气，最担心的事情还是来了。

    “若依子义，汉升所言，主公难免会失去理智！”

    荀攸心中一惊，他已经明白了贾诩的意思。

    “主公为了蔡琰，难免不会大动干戈！而且还带了一千骑去！”

    “子龙虽然年幼，但秉性沉稳，应该。。。应该会劝谏主公吧。。。”

    荀攸越说声音越小，说到最后自己都没有底气了。

    “绝对不会！”

    黄忠一口否定了荀攸的话，“子龙深受主公大恩，主公一声令下，哪怕是刀山火海，他连眉头都不会皱一下！”

    “好了！”

    贾诩直接打断了几人，他要赶紧进行补救。

    “公达，汉升，恶来，我们速速去追赶主公！”

    “子义，你速速去集合武锋营，随后速速追赶我们！”

    “军师，若集结士兵，为何不将武射营和武卫营都带上！谁若敢阻拦，我直接剁了他！”

    典韦以为是要和卫家决战，顿时爆发出一股战意。

    “混账！”

    贾诩直接急了，没想到典韦还跟着添乱。

    “我们是去阻拦主公乱来的！不是去打仗！带着骑兵是以防不测！”

    见典韦还要说话，贾诩直接伸出手让他闭嘴。

    “好了，时间紧迫，速速行事吧！”

    太史慈向众人点了点头，快步跑了出去。

    贾诩在心中不断叫苦，若是刘璋一怒杀了卫觊一行人，那真是捅了娄子！

    现在何进视刘璋为眼中钉，肉中刺，到时无论如何也不会放过刘璋。

    “希望，一切还来得及吧！”

