    不到两个月就完成了轮回法阵的建造，法阵节点安置在距离地面数万公里的地球同步轨道，法阵的节点数量依然是36000个，理论上也可以把地球上的全部魂魄统统牵引到元宇宙中。

    当然能不能做到是一回事，要不要去做却是另一回事，在轮回结界形成的瞬间，却是清晰的感受到了时空裂缝的出现，甚至还感觉到了来自时空的斥力。

    因此也基本上可以确定，当初的推测没有错，若是启动终极轮回法阵，完全把魂魄引入元宇宙，那自己定然会被这个世界法则排斥，最终被丢出去这个时空。

    确定了这一点后，当然不敢启动轮回法阵的终极形态，其实也没想过要启动法阵的终极形态，之所以搞这么大的阵仗，也是以防万一。

    万一接下来的垂钓混沌计划，招惹到了混沌中极为厉害的怪物，那独立的冥界副本法阵困不住那厉害的混沌生物，而自己又斗不过对方，可能会给这个世界带来灭顶之灾。

    如果真的发展到那一步，也可以瞬间启动终极轮回结界，把整个地球上所有生灵的魂魄统统牵引到元宇宙新开的一个，和这个世界几乎完全一样的副本世界中去。

    至于说被时空法则排斥的事，反正发展到那一步，也不用这个时空的法则驱逐，自己早就逃之夭夭了。

    至于为什么非要做那么危险的试验，当然是混沌法则实在太过重要，其中还蕴含着真正意义上的创世法则。

    若是掌握了混沌法则，足可以把元宇宙所有的副本世界都转化成真实的世界，因此无论多危险都得试试看。

    ——

    就在轮回法阵结界建造完成的同时，冥王星轨道基地全面改建工作也已经完成，随着一组二十台特种服务器服务器顺利开机，一个独立于元宇宙的冥界副本也成功的运行起来。

    地图之广阔只能用无边无际来形容，不过却有着地府机构维持着冥界的秩序，没错就是地府机构, 这冥界的建造, 完全是按照一些资料记载中的样子建造。

    鬼门关, 黄泉路，忘川河，奈何桥, 三生石，酆都城, 阎王殿……

    酆都城外有数量极为庞大的怪物, 既有僵尸骷髅幽灵等怪物, 也有形态各异的怪兽以及实力强大的恶魔……

    ……

    一切准备就绪后，终于还是重新启用跨时空传送阵, 那些可模拟出意识波动的送生物芯片组，直接被传送了出去。

    并没有被什么混沌生物盯上，过了一分钟又传送了回来, 然后再次传送了出去……以每分钟一次的频率, 不断的传送着模拟意识波动生物芯片组……

    李逍紧张兮兮的在跨时空传送法阵旁守了一个多小时, 却啥事都没发生。

    “老板您这么守着也不是办法, 天知道什么时候混沌中的那些小鱼儿才会上钩，您还是忙其他事情去吧, 这里我分出千分之一的算力守着肯定出不了事。”

    “……你说的也对，确实没必要总是这么守着，不过若是发现入侵, 可得第一时间通知我。”

    “明白，任何异常第一时间汇报。”

    见太初重复了下任务后, 李逍也是离开了天空主基地回了天宫基地。

    有点意外闭关了许久的白素贞竟然出关了，李白狮很是热情的招待了白素贞, 竟然还有那么点女主人的气场。

    只是见到李逍出现时，那端庄大方的女主人气场瞬间消失不见, 赶紧的起身给李逍沏茶，随之安安静静的站在李逍身后，卑微的如同一位婢女。

    谷焫

    当然也是如同她期盼的那样，李逍很是亲热的拉着她坐在了身边，当然顺带着请那位在边上看戏的白素贞重新坐下后才询问起来。

    “此次白姑娘闭关数月之久，可有什么收获？”

    “说起来此次闭关还真有不小的收获呢，参悟一枚梦魇兽丹时，竟然意外的掌握了真正的入梦证道之法。”白素贞很是自得的说起了自己的领悟。

    “这世上竟然有梦魇兽？”

    “是仙界的梦魇兽，当时那梦魇兽，已经被域外天魔侵占了身体，想要偷袭我，最终被我的三昧真火击杀，取得了梦魇的兽丹。”

    “入梦证道也是修炼元神的神通？”

    “可不只是纯粹的修炼元神，证道醒来后，还可继承一部分在梦中时修行所得的法力。”

    “太厉害了，能不能教教我？”

    “教当然没问题，只是这功法现在还不完善，虽然成功后可以及大幅度的壮大元神提升法力，可若是失败了有可能会走火入魔损伤损伤元神，甚至是一睡不醒……”

    白素贞赶紧的解释了下这功法的缺陷。

    “明白。”

    “那你现在就想学？”

    “当然，早点学会了，我还可以帮忙完善改进功法嘛。”

    “那宗主大人躺下睡觉吧！”

    “呃，这法术还得睡后才能学？”

    “是的，你的元神太过强大，只能在你睡着后我才能施展入梦证道神通，让你体验一次真正的入梦证道，如此才能真正的掌握。”

    白素贞专门的解释一番，却是的回答让李逍稍微有点犹豫, 不过以自己的真神元灵强度，实在不太可能会迷失在梦境中无法清醒。

    何况还有两个分身, 即便是真的出了些小意外，也可强行结束入梦证道，因此考虑了片刻后最终还是去出个大床垫直接躺了下来。

    作为一位境界极高的练气士，想要让自己陷入沉睡，当然不会像普通人那么麻烦，只需微微的调整了下意识波动，随着呼吸的放缓，不过片刻就陷入了沉睡中。

    见李逍已经睡着后，白素贞终于施展起入梦证道神通，一番口诀加手势操作，当然这些都不是关键的东西，最最关键的是最大限度的引动了体内的元神之力。

    随着双手的迅速移动，汇聚于双手剑指的指尖，随之融合到一起化作一团碧绿色的光团，缓缓的飘向了李逍的眉心处。

    而李逍的眉心处也是突然绽放出了一道白光，不过并没有感知到那恶意危险，那团碧绿色的光团才缓缓的融入眉心消失不见。

    李逍的一缕元神也是顺着那特殊的入梦证道神通，直接穿透了无尽时空混沌，去了一个时间进度和这个世界相差无几平行宇宙，融入到一位新生婴儿的体内。

