    一顿饭吃到了凌晨。

    虽然过程很曲折，还把沃兹气得够呛，但至少结果还是挺愉快的。

    吃完饭，害怕沃兹找麻烦的盖茨灰溜溜的上楼。

    沃兹和常磐妆舞收拾碗筷，月读也不好意思什么也不做，便负责擦桌子。

    弄到接近一点，三人才各自回房睡觉。

    六点整。

    仅睡了五个小时的沃兹以大毅力强迫自己起床。

    今天是学校的运动会，挂着班主任名头的他，还需要提前去学校，配合学校做一些准备工作。

    洗漱完，下楼做饭，等一切工作做完后，沃兹留下一张纸条，没吵醒任何人，先一步前往学校。

    “哟，山本老师，来这么早啊？”

    沃兹和山本同时进入校门。

    山本看着沃兹，笑道：“马上快七点，也不早了，沃兹老师，话说你这样子，是昨晚没睡好吗?”

    可以很明显地看到沃兹两眼的黑眼圈。

    沃兹嘴角微微抽搐了一下，露出礼貌的微笑，大早上的，实在是不想回答这个问题，以免影响心情。

    两人一同来到会议室，准备开会。

    有点无聊，沃兹又想起几天不见的樱井水奈，于是便问道：“樱井水奈最近不是在补习吗？效果怎么样？”

    一说到樱井水奈，山本就头疼不已，叹了口气道：“效果还是有的，只不过就好像是为了报复我一样，我前天让她做的测试题，她是一道没写，还在上面画画。其实画画也没什么，毕竟她的绘画天赋也不错，只是，谁能想到她，她竟然，竟然!”

    山本有点语无伦次，后面的话他甚至有点羞于启齿。

    因为声音太大的缘故，周围的不少老师也朝他投来异样的目光。

    山本只能抱歉一笑，然后小声道：“你能想象我一打开她的作业，映入眼帘的就全是本子的画面吗？”

    “啥???本...本子?”

    沃兹看了看四周，低下头，压低声音问道：“山本老师，你说的这个本子它正经吗？”

    “它不是正经不正经的问题，它真的是那种，那种很少见的那种，只有简单的黑白线条，主角是两个男人，很帅，内容却不堪入眼。”

    “遗憾的是，她没有把剧情画完。”

    “噗!”

    “沃兹老师，你笑什么?”

    “我想起一件开心的事。”

    “什么事?”

    沃兹正了正表情，“樱井水奈这孩子打小就聪明，这个操作在我意料之中。”

    山本疑惑，“樱井水奈是沃兹老师的什么亲戚吗？我见你对她这么关心。”

    “嗷，我是她三大舅的二大姨的表姐夫的弟媳的妹妹的邻居的爷爷的远房表哥的弟弟的邻居，好了，校长来了，山本老师，专心点。”

    一番胡言乱语，让山本懵了圈，只能呆呆点点头。

    一个小时后，沃兹伸着懒腰从会议室出来。

    同行的山本用惊讶的目光看着沃兹，“沃兹老师，你是真的深藏不露啊，往届运动会剑道比赛的总评委和裁判都是由筹角亚兹老师担任，想不到这一届竟然是沃兹老师。”

    说到这，山本才猛然想起，好像没有看到筹角亚兹。

    沃兹淡然一笑，“我估计他现在正在医院呢。”

    “什么情况?”

    “那天我找他，想让他把裁判的位置让给我，结果他让我和他比划一下剑道。”

    “然后你赢了?”

    “没有，毕竟人是专业的，所以我也没有同意。”

    “那怎么回事?”

    “很简单啊，我直接把他摁地上打了一顿，把他打服了。”

    盖茨：这事我熟。

    “......不懂你们年轻人的世界。”沉默片刻后，山本道。

    两人分开，各自回到自己的班级。

    沃兹走进教室，自顾自道：“班长点名。”

    常磐妆舞起身，拿起花名册点名。

    这就是走个流程，班上就那么点人，沃兹扫一眼便知道来没来齐。

    几分钟后，常磐妆舞在花名册末尾打了一个勾，表示所有人都到齐了。

    沃兹比了个“OK”的手势，“好了，那些规矩什么的我也不多强调了，你们也不是第一次参与了，没比赛的吃瓜，有比赛的参赛。OK，就这么多，嗷，盖茨留下。”

    高高兴兴的盖茨脸上笑容顿时一僵。

    这绝对是对他昨天的制裁!

    将盖茨的表情，尽收眼底，沃兹舒爽的长叹一声，然后笑道：“开个玩笑，那么紧张干嘛。”

    毕竟是个没参加过运动会的未来人，从未来大老远的过来也不容易，他沃兹向来喜欢以德报怨，虽然盖茨把他惹火了，但他仍然愿意给盖茨见世面的机会。

    沃兹挥了挥手，自己率先走出教室门。

    运动会有一套固定的流程，光之森高中的所有学生早已烂熟于心，根本不需要他盯着，沃兹也乐得清闲。

    不过在前往运动场时，沃兹倒是碰见了一个很意外，但却记忆深刻的人。

    檀黎斗。

    对方正与光之森高中的校长有说有笑。

    或许是沃兹的目光太过显眼，檀黎斗突然回头看向沃兹，露出一个礼貌的笑容，随后与校长一起进入运动场。

    有猫腻。

    沃兹皱起眉头。

    檀黎斗这个人，毫无疑问，是整个ea里面，塑造最成功的角色，但也是最复杂的一个角色。

    一个本不应该出现在这里的人物突然出现，这中间有大猫腻啊。

    别的不说，只希望别影响运动会吧。

    沃兹收起心思，走进运动场。

    因为项目比较多的原因，光之森高中的运动会基本上会持续一个星期。

    前两天是标配的田径运动，再之后才是剑道等杂七杂八的。

    沃兹在吃瓜席的老师专属位坐下，随后目光放到最前方的檀黎斗身上。

    这时，陪伴着檀黎斗的校长好像是有事，突然起身离开。

    见状，沃兹思索片刻，走到檀黎斗身边的位置坐下。

    “檀嗯...应该叫檀社长?”

    檀黎斗回以微笑，“叫我檀社长就好了。”

    沃兹点点头，“老早就听说过檀社长的大名，只是没想到今天竟然见到了真人。”

    “夸张了。”

    “并不夸张，我与檀社长差不多的年纪，但是檀社长已经是世界最强游戏公司的社长，而我，还只是一个普通的老师。”

    檀黎斗露出异样的神色，看着沃兹，略带严肃道：“提醒一下，作为游戏公司的幻梦集团已经不存在了，现在是檀氏集团。”

