    第335章 我比他更适合战神传承！

    送葬人说完，手一招顿时一颗金色的果子出现在了送葬人的手中。

    “这枚是荒果，修炼战神之体必备的果实，在这世界上，也就只有这一枚了。”

    送葬人似乎是回忆起了从前，目光有些深邃的看着手中的金色果实。

    司马风不敢打扰，不过目光却是有些渴望的看着那金色的果实。

    “算了都是过去式了！”

    送葬人摆了摆手，然后就那么随意一丢，那金色的果子直接朝着司马风飞来。

    司马风见状吓得心脏都要跳出来了，这等灵果竟然就这么随意的丢出来？

    万一掉在地上，摔坏了可咋办！

    司马风慌忙双手接住，小心翼翼的捧在手中，生怕弄坏了。

    “这东西没有那么娇贵，你就在这里吞噬这枚荒果，我替你护法，之后我会带你寻找那个战兽！”

    司马风点了点头，拿起那荒果就要放入嘴里，可就在这时，异变突起！

    只见司马风身边的空间突然一阵颤动，紧接着一缕暗芒闪过。

    “找死！”

    司马风还未反应过来，送葬者却是怒吼一声，紧接着直接冲着某处的空间并指一划。

    咔~

    那片空间直接炸开，紧接着一道略显狼狈的身影从中滚了出来。

    司马风定睛一看，瞳孔骤然一缩，一脸惊讶的站了起来。

    “韩风？”

    司马风万万没想到，韩风竟然追到了这里！

    而且韩风手中正好拿着那送葬者前辈交给自己的荒果。

    只是，片刻之后，司马风脸上却是露出了一抹笑容。

    这荒果可是送葬者前辈亲手交给自己的，而且还直接放话给自己护法，让自己吞噬。

    如今，韩风突然出手抢走，这可是直接打了送葬者的脸！

    这种强者对于其他看的十分淡然，但是唯独脸面，却是看的比什么都重！

    “韩风啊，韩风，你还是一如既往的狂妄，但是今天，你会为你的狂妄付出代价！”

    司马风盯着韩风，嘴角浮现出一抹意味深长的笑容，这一次，自己总算能扳回一局了。

    若是这家伙分不清形势，一如既往的狂妄，恐怕送葬者直接将他击杀也不是不可能的！

    想到这里，司马风的内心更加激动了，自己的这个大仇人终于要死了吗？

    “我觉得，我比他更适合战神传承！”

    韩风根本没有去看那送葬者难看的脸色，手里不断的把玩着那荒果。

    “年轻人，有自信是好事，但是盲目的自信，可就是自负了！”

    送葬者看了一眼韩风，也没见他有何动作，但是韩风却是面色大变，双手猛然护在胸前。

    嘭！

    韩风直接被一股力量给击飞了出去，然后撞在了不远处的一棵大树上。

    韩风闷哼一声，有些狼狈的站起身来。

    “我不管你和他有什么矛盾，之前我就警告过你，在这里我是不会让任何人动他的！”

    “那我偏偏要动呢？”

    韩风看了一眼司马风，然后手中突然多出一张弓。

    咻~

    一道破空之音传来，金色的箭矢直接朝着司马风的脖颈射去。

    “尔敢！”

    送葬者没有料到韩风竟然会突然出手，仓促之下只来得及抓起一旁的凳子直接丢了出去。

    咔！

    两者相撞，那凳子直接化成漫天木屑，但是韩风射出的箭矢却也失去了动力，落在了地上。

    “既然你找死，那就休怪我不客气了！”

    送葬者死死的盯着韩风，本来他是不想出手的，到了他这种修为的人，杀戮往往就变少了。

    这倒不是他们变得仁慈了，而是到了他们这个境界，凡是都已经开始出现因果了。

    这就好比当年战神帮助了送葬者，现在战神的传承者，恰好受到了送葬者的庇护。

    这一切，冥冥之中似乎有着某种规律。

    这种东西听起来很玄妙，但是一旦修为达到了御道境，就会感受到这种因果的存在。

    所以到了他这等修为，一般是不会主动去杀人或者去结一些恶的因果。

    但是，这个韩风真的是太欺人太甚了！

    所以，送葬者此刻也不去顾忌这因果了，何况这家伙实力这么弱，就算有因果，自己也能扛得住！

    此刻，见到送葬者气势汹汹的样子，司马风心中别提有多激动了！

    这个家伙，终于要死了！

    他不相信，韩风能在送葬者手中讨到好处，哪怕他是魔门少主，身上会带着保命底牌！

    “葬天！”

    送葬者突然怒吼一声，紧接着一柄黄色的宽剑破空而来，然后被送葬者抓在手中。

    “能死在葬天剑下，也是你的荣幸了！”

    送葬者冷冷的看了一眼韩风，然后举起手中的葬天，直接朝着韩风的头顶落了下去。

    “法则，御！”

    突然，一道稚嫩的声音从韩风身后传来，紧接着韩风周围的空间突然变得虚幻了起来。

    那送葬者并不以为意，手中的葬天继续朝着韩风砍了下来。

    在送葬者惊讶与司马风激动的目光中，葬天轻而易举的穿过了韩风的身体。

    司马风一愣，韩风难道就这么死了么？

    但是送葬者却是神色一变，因为只有他自己清楚，刚才那一剑，并未击中韩风！

    片刻之后，虚空突然一阵晃动，韩风完好无损的身体出现在了众人的面前。

    “你……”

    司马风瞪大了眼睛，刚才他明明看到送葬者手中的葬天穿过韩风的身子了，怎么现在，这家伙看起来和没事人一样？

    “不可能，你不可能利用空间躲避的！”

    送葬者一脸不可置信的看着司马风。

    遁入空间内，的确是一种抵挡攻击的手段，但是送葬者实力可是站在这片世界的顶端！

    就算是随手一击，你想要利用空间之力躲避，那完全是痴人说梦！

    毕竟送葬者这一击，也是蕴含着空间法则之力，所以就算你遁入空间内，也没有用！

    “难道……”

    突然，送葬者想到了一个可能性，这家伙的空间造诣，已经超越了这片天地的法则！

    若是超越了这片天地的法则，那还真有可能利用空间躲避掉送葬者的攻击！

    但是，超越这片天地的法则，从古至今无一人可以做到！

    自己已经达到了御道境巅峰，都无法做到，面前的这个只有证道境的家伙，是如何做到的呢？

    送葬者突然觉得，面前的这个韩风，变得无比神秘了起来。

    这一刻，面对韩风，送葬者甚至觉得自己面对的是同境界的高手！

    “想不到，你还有点手段，不过只凭这点手段就妄想挑衅我，那真是痴人说梦！”

    (本章完)

