    回到龙宫，唐小白将东西取出，丢给了四大龙王和应龙。

    知道瞒不过混沌海中的圣人，唐小白也没多此一举去瞒。

    他现在其实能猜到，众圣已经知道了他不正常。

    但众圣一直没来找他事，显然是有所顾虑。

    而且他对后土和通天等人有用，并没威胁他们利益，关键时刻定然会为他说话，制掣其他圣人。

    唐小白心里门儿清，何况之前人族的事情都做了，也不在乎在多来点。

    “这，这是？”

    惊呆看着唐小白取出的那一堆血和巨大龙骨，四大龙王和应龙惊呆。

    唐小白笑道：“知道就好，好好修炼，龙族能不能再崛起，还得看你们。”

    “毕竟啊，本佛祖说到底，并不是条龙。”

    四大龙王和应龙连连点头，若说之前没把握，现在却是信心满满。

    这可是祖龙骨和祖龙血，也不知道这和尚哪里弄到的。

    不过看唐小白似乎不想多说，几人也没识趣多问。

    “祖龙当年留下尸身了？”

    混沌海，众圣愕然，面面相觑。

    太上摇头：“好像没有，当时它与元凤，始麒麟同归于尽，灰飞烟灭。”

    当年龙凤大劫，龙、凤、麒麟三族混战，斗的惊天动地。

    最终，祖龙、元凤、始麒麟全部身陨，三族衰落，才有了后面巫妖两族崛起。

    “奇怪，他哪里搞到的祖龙骨？”

    太上蹙着眉头，眼神一阵微闪。

    想了会想不出，只能归结到唐小白背后莫须有的强者身上。

    到现在，太上越来越确定唐小白身后有个强大存在。

    而且这个强大存在，还不是他们三界的人。

    只是奈何他们无法离开三界，对方哪来，他们也不清楚。

    龙宫里面，唐小白安排了一些事情，便和孙悟空告辞离开。

    小白龙和龙女，唐小白也没带，丢在龙宫让跟着东海龙王他们修炼。

    很快，唐小白就重新回到了黑水河。

    鼍龙留在了龙宫，黑水河这一难已经不攻自破。

    唐小白带着众妖，一路溜达到了车迟国。

    看到这么一大群奇形怪状的东西到来，车迟国的人吓懵逼，狂砸起负能量。

    因为这些妖怪都是跟着唐小白混，负能量都狂砸到了唐小白这里。

    唐小白好一番解释，又显露了一些手段，方才安抚住了车迟国众人。

    “大哥，我们怎么办？”

    车迟国人群中，看到唐小白他们势力如此强大，羊力大仙结结巴巴问虎力大仙。

    车迟国这里有三个妖怪，混成了车迟国的国师，分明是虎力大仙，鹿力大仙，以及羊力大仙。

    “他们或许不知道我们是妖怪，装作什么都不知道。”

    眼神闪了闪，虎力大仙提议，他只想在车迟国混日子。

    只是显然，虎力大仙的打算要落空了。

    话刚说完，他就见到唐小白笑吟吟看向了他们。

    “你们三个，对，就是你们三个，别装了，好好的妖怪不当，装什么道士。”

    嘴角抽搐的虎力大仙三妖，无奈只得过来。

    苦笑一声，虎力大仙道：“三藏佛祖，你的厉害我们已经知道，我们不害人，只想利用自己手段，保佑国民，过点好日子。”

    唐小白笑笑：“确定吗，这就是你们妖生的意义，就是混吃等死？”

    虎力大仙脸上表情僵了僵，道：“我们实力不行，复兴妖族的事，实在干不了。”

    虽然唐小白没说，但是虎力大仙已经知道了唐小白想说什么。

    之前唐小白多次利用全息投影播放画面，虎力大仙早知道了唐小白口中的妖生意义。

    “谁说干不了，妖族兴亡，妖妖有责，没文化真可怕。”

    鄙夷瞪着虎力大仙，唐小白训斥道。

    虎力大仙懵逼，说的好有道理的样子。

    “你们别在车迟国这里瞎捣乱了，跟着大队伍走吧，你们让车迟国的人信奉你们，殊不知是在抢那些大仙和佛祖们的香火。”

    “如果不是取经，你觉得他们会这么让你们来，早把你们除掉了，别被一点小利益蒙蔽眼睛，醒醒吧。”

    看着呆滞的虎力大仙，唐小白笑着提点了一下。

    听闻唐小白这话，虎力大仙，鹿力大仙，还有羊力大仙，脸色全都微微一变。

    不是唐小白提点，他们还意识不到问题严重。

    难不成，为了车迟国的香火，他们真会有杀身之祸？

    “就这么愉快决定了，你们三个以后老实当妖怪就是。”

    “先不说这个了，本佛祖现在有个重任，本佛祖要让你们，带着城里人，教跟着本佛祖的这些妖怪读书算数。”

    唐小白话题一转，忽然扯到了跟着他的众妖身上。

    众妖懵逼不已，不是，什么情况，怎么又忽然想起来折腾他们了？

    唐小白才不管众妖，催促虎力大仙他们赶紧找人。

    一会后，虎力大仙他们就和国王，找了许多人来教众人写字算数。

    听着众妖提供的负能量，唐小白乐呵呵找了个地方，开始大锅炖龙肉。

    这可是准圣级别的龙肉，想想都流口水。

    “那些偷看的，想吃就来帮忙，不然没份。”

    瞅着空中，唐小白喊道。

    唐小白话落下没多久，很快一群人跑来了车迟国。

    玉帝，王母，勾陈，紫微，郑元子等老吃货，一个都没缺席。

    看到这么多大名鼎鼎的大仙跑来他车迟国，车迟国的国王慌得一逼，拜了一次又一次。

    取出龙身，唐小白剁为几截，开始和众人忙活。

    龙尊王佛的原形很大，就算人多能吃，也一下吃不完。

    关键这玩意独一无二，唐小白想省着吃，以后没事就打打牙祭。

    这么宣传他身份的好机会，唐小白自然也不会忘了取出全息投影播放三界。

    懵逼的三界众人，愣愣看着他们心目中的大仙，一个个都跟着唐小白在那切肉洗肉，三观简直碎了一地。

    许多人郁闷提供来了负能量，一波波不间断。

    唐小白差点乐死，他真想大喊一句，让负能量来的更猛烈些吧。

    只不过提供负能量更多的，还是佛门的僧人，他们可是知道，这是他们信奉的龙尊王佛的尸身。

    大雷音寺这边，看到的众比丘，罗汉等，也给唐小白提供了不少负能量。

    也就龙尊王佛已经转世去了，不然看到这画面非被气死。

