    　　临近饭点了，客栈开张做生意，吃午餐的人渐渐涌了过来，李承乾被安排在门口，跟老四一起迎客，伙计二虎三虎被派去护送老夫人齐氏回长安了，这两人熟门熟路办事跟着也方便些。

    　　一位熟客老者走到门口一看，笑着说道：“呦，今日换伙计了？哈哈，我早就跟杜掌柜的建议过了，这客栈的几个伙计弄得跟凶神恶煞的土匪一样，把食客都吓跑了，谁还敢登门？

    　　这个新伙计不错，白白净净的，看着还像是个读书人呢，好。”

    　　四虎听的这人这么点评自己哥几个，也不恼，依旧笑脸相迎，“王大爷，您真是慧眼，掌柜的还真是听了您老的良言，这不，换的这位可还入眼？”

    　　当伙计多日，四虎也渐渐脱去匪气，变得世故圆滑起来，那老者抚须点头：“敢问这个伙计哪里寻的？什么价钱？介绍个主顾改日老夫也给家里寻摸一个。”

    　　李承乾一脸的厌恶，嘴里不屑的哼了一声，还低低的骂了句死乡巴佬。

    　　老头虽老可眼不花耳不聋，眉毛一皱，“这就是你们客栈伙计的态度？如此，这顿饭老夫不吃也罢。”

    　　说着转身就要走，四虎赶忙拉住，好说歹说解释这是新来的不懂规矩，这才把老头劝着进了饭馆。

    　　回过头来四虎低声劝道：“当伙计就要想法子招揽客人，你倒好，这不是砸我们饭碗嘛，再不能这样了。”

    　　“那是你的饭碗，不是我的，孤……”李承乾没说完，身后就传来一声不屑的话语，“姑？还姑父呢！伙计高明消极怠工，罚去午饭，老四监督指导不力，午饭减半。”

    　　“你不要太过分……”李承乾涨红了脸吼道。

    　　“吼，再吼？生怕别人不知道你吗？如果吼有用的话，那要世间的规矩就没用了，我们这里养不起您，路在那边，请回吧。”杜少清指着长安的方向。

    　　看着眼前这个让人厌恶至极的小人，李承乾紧紧攥着拳头，都快捏出响声了，可他也只能这样了，雷声大雨点小，一切的不甘和愤怒，最后都化为了忍气吞声的隐忍。

    　　“我犯错受罚，为何会连累这厮？”李承乾指着四虎说道。

    　　“分配他领着教你迎客，出了问题他没责任？没让他跟着一起取消午饭就是客气的。”说完杜少清转身回到了柜台。

    　　李承乾在背后怒骂道：“吃人不吐骨头的奸商，呸，小人。”

    　　杜少清只当没听到，来到了那位王大爷桌前赔礼，老头一脸的不高兴，再次建议道，这客栈的伙计该换了，原来那几个威风大汉多好？用这些个中看不中用的样子货好干嘛？

    　　杜少清一脸的无语，您老以前可不是这么说的吧。

    　　李承乾看着旁边一脸殷勤卖力招呼的老四纳闷道：“就这样的主子，你们也愿意跟随？你们这帮土匪也太不讲究了点，真是蛇鼠一窝。”

    　　老四也没跟他计较，过来低声开口道：“你还是配合点好，就算你不想干，那也别帮倒忙，因为我们都指着这饭馆过活呢。”

    　　“这个地方能有个什么好处？你们几个都别跟姓杜的了，来日跟我回长安当差替我办事，怎么不比当个伙计强？”李承乾开口诱惑道。

    　　老四差点笑出声来，“得了吧您呐，现在你也是伙计，高明兄台，你还是想想中午不吃饭你下午怎么有力气干活吧，就不用替我们兄弟操心了。”

    　　你……

    　　没午饭吃倒也没什么，但是下午在客栈又是让扫地擦桌子，又是跑腿采买回来洗菜刷碗的，李承乾真的吃不消了，再次撂挑子。

    　　杜少清说行啊，请回吧，晚饭我们也扣了。

    　　李承乾傻眼了，自己母后做的绝，出门的时候就不让带下人护卫，一身粗布麻衣打扮，身上一文钱都没有，那自己就只能待在这个客栈过活，这穷乡僻壤的，前不着村后不着店，想跑都跑不了，恐怕就凭自己一人，跑不出五十里，就要累倒在半路，更何况自己脚上还有老伤，不便远行。

    　　人在矮檐下不得不低头，李承乾终究是留下了，而且也熬过了第一天，虽然很难熬，肚子咕咕作响整个人走路都没力气了。

    　　晚上伙计房里，大通铺一个炕上睡了大虎、四虎、五虎、李承乾四个人，这还是杜少清特意改造出来的，将家里的床都改成了火炕，以备冬天使用。

    　　三个五大三粗的大汉倒头就睡，死沉死沉的，很快呼噜声就起来了，那叫一个香甜。

    　　李承乾闻着房间里散发着的汗臭味，意欲作呕痛苦难言，哪里还有半分睡意，偏偏又不敢叫醒几个伙计，因为最初他呵斥人家，让那三个伙计睡地上，自己睡床的时候，差点被大老虎带着两个兄弟暴打，什么玩意，掌柜的说了，都是伙计你哪来的优越感？

    　　要说为什么这几人也不怕李承乾，无他，一来他们本身就是满身匪气的恶人出身，不怕死，二来他们都是卖身给杜家的，就算是太子想要记仇，那也会先记仇主家，也就是说他们只听命于主家，对杜少清负责就行了，得罪了太子有掌柜的扛着，不听话得罪了掌柜的，呵呵，恐怕惩罚会立刻临头，这第三点，那就是几个土匪伙计也早就看不惯了。

    　　忍无可忍的李承乾翻身坐起，小心翼翼开了房门，蹑手蹑脚的来到了后宅杜少清的卧室房前。

    　　砰砰砰的拍打着房门，里面杜少清带着女儿刚刚睡着，父女两个同时被惊醒，“谁呀？大半夜不睡觉敲什么敲？”

    　　“你出来，我有事找你商量！”李承乾开口道。

    　　“有事明天再说，现在是睡觉时间，你不累我还累呢。”杜少清不耐道。

    　　小萱萱睡眼朦胧的揉着眼睛问道：“爹爹，是谁在叫门？怎么不去看看呢？”

    　　“哦，是一只大耗子，吵醒你了吧，没事，接着睡吧。”杜少清拍了拍女儿安慰道。

    　　“呀，耗子？快，小喵喵快去，抓耗子了，抓到了明天姐姐给你加餐，加一个馒头哟。”杜萱萱一把抓起怀里的小虎崽，直接往床下扔去。

    　　可怜小老虎正睡的香呢，却要受这无妄之灾，被摔醒之后，只能对着门口假意嘶吼两声，再次快速爬上了炕，一溜烟钻进了小萱萱怀里。

    　　“你要是不出来的话，我就趴在你窗户边上不回去了，看你还有脸睡觉。”

    　　“呀，是大财主叔叔呀。”小姑娘惊呼道。。

    　　杜少清按住想要起身的女儿，开口喊道：“如果是来跟我谈条件想收买我那就免谈了，我已经被皇后收买了。”

    　　（ps：今日第三章，感谢大家的支持。）

