
    “大哥哥，你是不是有很大的来头呀？”

    房间内，小舞一脸好奇地看着林辰，眼中几乎带着小星星。

    林辰之前的表现，实在是太霸气了。

    刚才，在场的人听到林辰那不把古家放在眼里的话语，都是纷纷议论，猜测着林辰可能是来自某些大家族或者宗门的弟子，是一条过江猛龙。

    “你说呢？”林辰不置可否，对着小舞笑道。

    小舞黑溜溜的眼珠子转了转，嬉笑道：“大哥哥，你不会是故意那样子说，吓唬古家的人吧？”

    林辰心中惊讶，没想到这小丫头还真是够机灵的，一猜就中。确实，既然之前在万丹阁时，那胖爷已经觉得他来历不简单，背后有着一个恐怖的师父，那么，他现在索性继续装下去，嚣张到极点，相信，那古家的人只要不是没脑子，就不敢再贸然惹他麻烦，至少会

    先好好调查。

    “好了，你再去让那店小二给你开一间房吧，总不能和我睡一个房间。”

    林辰没有回答小舞的话，而是笑着说道。

    “不要，大哥哥，我如果不和你呆在一个房间，那古家的人偷偷把我抓走怎么办？我也要睡在这里。”

    小舞脱了鞋子，爬到床上，抱住被子，可怜兮兮地看着林辰。

    林辰翻了个白眼，这小家伙对自己倒还真是没有防范之心，他道：“既然这样，那你去叫店小二给我们换间有两张床的大房间。“

    “哦！”

    小舞听到这话，也是心里松了口气，穿好鞋子蹦蹦跳跳跑出去，到了房门时，又转过头来看向林辰，嬉笑道：

    “我就知道，大哥哥是好人！”

    说完，她便跑走了。

    “这个小家伙！”

    林辰笑了笑，走到窗边，看向外面，此时已经入夜，天空上挂着明月，繁星点点，下方是热闹的人行街。

    “我一定会回去的。夕夕姐，伊人，寒嫣，瑶瑶，月儿……你们千万要等我，我很快就会回去的。”

    林辰心中寂寞，思念着地球上的家人，轩辕大陆强者如林，在这边生活无疑能够更加精彩，也能让林辰变得更加强大。

    可他的爱人和家人们都不在这边，便让他感觉，这一切都没有意义。

    他此时多么想回去，看着自己的孩子出生。

    与此同时，古家的大厅之内。

    “父亲，事情就是这样，我猜测着，那小子既然敢如此嚣张，明目张胆地动我古家的人，而且还口出狂言，估计是有所依仗？”

    古阳看着坐在主位上一个面目和他有几分相似的中年人，神色严肃，语气中带着一丝惊疑。

    而在他身旁站着的，正是已经没了左手的铁狂。

    铁狂低着头，脸色苍白，左手已经包扎好，不过整个人再也没有了之前那种不可一世的气势，犹如一只斗败的公鸡。

    林辰今天不只是把他的左手废了，也是把他的自信心彻底碾碎。

    端坐在椅子上的中年人，正是古阳的父亲，也是古家镇的第一强者古峰。

    古峰皱眉打量了几眼铁狂的伤口，看向他道：

    “你是说，他也是超凡九重天，然而，实力却要比你强大得多？你完全就不是他的对手？”

    尽管不愿意承认，然而铁狂依旧只能点头，道：“是的！那小子和我战斗时，身上没有金光泛起，我也能感觉出来，他身上的气息，是超凡境的！”

    古锋点了点头，沉吟半晌，看向古阳，淡笑道：

    “小阳，很不错，你现在终于长大了，遇到了这种事情，知道第一时间来和我说，而不是自己去找人家报仇。我很欣慰。”

    “父亲，遇到不对劲的事情，要懂得思考，您教过我的道理，孩儿从来不敢忘！”

    古阳脸上露出笑容，然而，事实上他原本得知铁狂也被废了后，是打算直接去找林辰麻烦的。

    是在他身旁的管事提醒下，他才发现了不对劲，来找古锋商量。

    当然，这种事情，他是不会说出来的。

    他道：“那父亲您觉得，那小子会是我古家都招惹不起的存在吗？”

    “这人不过是超凡境，却是连铁狂都敌不过他，可能确实有些来头。”

    古锋淡淡说了一句，话锋一转，又道：“但也或许，这家伙是在故弄玄虚，为的，就是让我们以为他有大背景！”

    古阳脸色一惊，道：“父亲，您是说那小子其实没什么来历，不过是装的而已？”“有这个可能，但也有可能，他真的有大背景。毕竟，这次东流魔君的武技要拍卖，消息传了出去，已经引来了不少强者，这个人，有可能就是其中之一。如果他真的是大家族或者宗门子弟，那么暗中一定

    有着强者在保护他，不是我们能招惹的。”

    古锋道：“总之，先根据他的相貌还有特点，好好调查一番。这件事情可以让暗影门的人帮忙调查下。”

    暗影门是北疆王朝有名的宗门，眼线遍布各地，以售卖各种消息为业务，少有他们不知道的事情，也少有他们查不出底细的人！

    “好的，父亲大人！”

    古阳点点头，脸上闪过一丝狰狞，说道：“如果那小子真的是故弄玄虚，那么，到时候我一定要他生不如死！”

    接下来的几天，林辰把所有时间都用在了修炼和炼丹之上，每天过着客栈和万丹阁两点一线的生活。

    林辰倒是有些庆幸起自己还处于超凡境。

    因为，他只有《圣魔吞天造化功》的前三篇，也就是说，如果他已经是金身境强者，那么他现在就没法修炼了。

    金身境需要有着《圣魔吞天造化功》的第四篇才能继续修炼。

    “现在，下品灵极丹的炼制，对我来说，已经没有任何的难度了。”

    通过几天的实践，林辰彻底掌控了那万丹阁外门弟子的控火诀，他在炼丹过程中，对于火焰、材料和药性的掌控能力，也在飞速提高着。

    “不知道，这一次，中品灵极丹能否炼制成功？”林辰将中品灵极丹的炼丹材料，扔入丹鼎之中，眼神雀跃，带着一种狂热，炼丹成狂，也只有这种人，能在炼丹一道上，走到常人难以想象的高度！
