
　　“为什么呀？”许曼疑惑的问道。

　　叶青撇着嘴说道：“你他娘的傻呀？我们比赛的是一条围绕着这座山脉修的环形公路，只有一条岔道能下山，然而，那条岔道的出口在起终点与发生爆炸位置的中间，而爆炸已经将那段路给截断了，他根本无法返回通过爆炸点，所以说他想回安城，也只能通过这边再下山。”

　　许曼一想，好像还真他娘的是这么一回事啊！

　　一时间，她觉得自己在叶青的面前好像真的挺傻的啊！

　　不过回头一想，自己变傻了，还不是这个混蛋气的？

　　所以说许曼的小嘴又嘟了起来。

　　叶青也没有理她，而是直接闭上眼睛，闭目养神起来。

　　车箱里的气氛变得极其的安静，不过外面却是怒骂声一片。

　　因为随着叶青率先回来，那就意味着周远剑输了，而今天来这里赌钱的人几乎都是买的他赢，他输了，就意味着大家都输了。

　　输了钱，谁他娘的有好心情啊？

　　当然，也有人有好心情，那就是开赌的庄家，没有买叶青赢，那就意味着庄家通杀，从今天人流来看，庄家怕是赢了上亿啊？

　　不过谁输谁赢，对叶青来说，并没有啥区别，反正他也没有下注，只能等周远剑回来后，拿那辆已经属于他的跑车了。

　　好在由于周远剑先将路上的监控给毁了很多，所以这些家伙并不知道在刚才的比赛中到底发生了什么，不然的话，那刺激得场面怕是早已经引起轰动了吧？

　　十多分钟后，周远剑才姗姗来迟。

　　原本周远剑是想高速通过起始点，从那岔道离开，显然，他是不想将这辆价值不菲的超级跑车交给叶青的。

　　然而，叶青似乎早已经猜测到他的心思，直接开着兰博基尼堵在了他的前方。

　　叶青打开车门走下了车，然后，走到了周远剑那辆跑车的门边，敲了敲车窗。

　　周远剑阴沉着脸将车窗打开，看着叶青问道：“干嘛？”

　　“你说呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“我哪知道你想干嘛！”周远剑撇着嘴应道。

　　“看来周大少是一个极其健忘的人啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“那我就提醒你一下，从现在起，你的这辆跑车就已经属于我了。”

　　“如果我不给呢？”周远剑淡淡的看着叶青。

　　显然，他是要准备赖账了。

　　毕竟这辆超级跑车价值上亿元，哪是说给叶青就能给叶青的？M.23sk.com

　　如果他今天将跑车交给叶青，那他以后就真的无法在安城抬起头了。

　　嗯……让一个外来人欺负，他哪还有面目在安城混啊？

　　而且他一点都不怕叶青，虽然这家伙的车技很牛，力量也很强，但是这里可是安城，就算叶青能打又如何？

　　在这山上，哼哼……就有他许多的人。

　　就在叶青敲响车窗的时候，周远剑的人就已经向着叶青压了过来。

　　呵！人还不少，怎么也有一百来号人吧？

　　叶青瞥了一眼四周，不由的笑了起来，一脸戏谑的看着周远剑，问道：“想以人多欺负人少？”

　　“我就以多欺少了，你能怎么的？”周远剑撇着嘴反问道。

　　“原本我还准备让你安乐死，现在看来，你丫的就是想让我折磨死啊！”叶青撇着嘴说道。

　　“呵！”周远剑气极而笑，在安城，居然还有人敢在他的面前说让他死，这家伙哪来的勇气？

　　瞥了一眼叶青，周远剑也没有多废话，直接将手一摆，这显然是在给他的人下达命令呀！

　　果然，随着他将手一摆，那百来号人黑压压的向叶青扑了过来。

　　而叶青根本没有理这些家伙，而是突然一伸手，将周远剑从跑车中给扯了出来，随手一甩。

　　“砰！”

　　一声脆响回荡起来，被叶青甩出去的周远剑直接撞在了最先冲过来的几个手下的身上，由于这几个家伙是高速冲过来的，被这一撞，瞬间人仰马翻。

　　叶青撇了撇嘴，一帮气劲之境的武者居然都敢带来在叶青面前耀武扬威，这他娘的不是找虐吗？

　　叶青没有再看其它人一眼，而是直接拉开跑车的车门，坐了上去，很快，发动机的轰鸣响了起来。

　　叶青这才瞥了一眼周远剑其他那些手下，看到一个个还是义无反顾的扑了过来，叶青嘴角一扬，等十个人围上来的时候，跑车突然原地转起了圈，车头不动，车尾高速的甩了起来。

　　“砰砰砰……”

　　刹那间，一道道人影倒飞而出，摔落在地，十多个人没有一个人再站起来。

　　“轰……”

　　一声轰鸣，跑车如离弦的箭一般，又在人群中穿梭起来，左晃右摆，所过之出，无不是人影翻飞。

　　仅仅不到十分钟，周远剑的那百来号人全都没有一个人再站着了。

　　许曼坐在兰博基尼中，看着眼睛的一幕，目瞪口呆了，她知道叶青暴力，但却没有想到暴力到如此的程度。

　　她看得出来，那百来号人就算能活着，恐怕大多数在这一生都将会在轮椅上度过了吧？

　　“吱！”

　　就在这时，叶青开着周远剑的那辆跑车一个神龙摆尾，准确无误的停在了倒在地上的周远剑的面前，车窗摇下，叶青一脸戏谑的说道：“现在还想人多欺负人少吗？如果我还想，我可以等你将人给叫来！”

　　叫人？

　　周远剑苦笑不已，他养的人都已经带到这里了，哪还有人叫啊？

　　而且他发现了许曼这个传说中的“男朋友”真他娘的太强悍了，叫再多人有用吗？

　　除非是有真正的高手，比如说筑基之境的强者，可是周家再有钱，但也没有养筑基之境的强者啊。

　　毕竟筑基之境的强者可不是有钱就能招揽的。

　　周家虽然号称安城商界第一家，但事实上，在安城比周家牛的家族还有很多，那些家族要么掌控着权，要么掌控着枪，可都不是周家能比肩的。

　　而周家就算是有两个虚空之境的高手，那都是自家老爹的保镖呀，他可调动不了。

　　说实话，此时的周远剑都不知道应该怎么应对叶青了。

　　“咣！”

　　就在周远剑不知道怎么办的时候，一道寒光闪烁而至，刺向叶青……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第555章 想以人多欺负人少？免费阅读。https://xs.23sk.com 