    夜幕下的新安江畔。

    刚刚收到未来的自己发来的一堆短信，陈宇哪里还有心思钓鱼？或者陪秦莉莉和蒋雯雯短信聊天？

    他立即向未来的自己发送视频通话的请求。

    可是……

    一连发送十几次视频通话的请求过去，都未得到任何应答。

    没人接通他发过去的视频通话。

    这让陈宇的眉头皱了起来。

    什么情况？

    既然未来的我刚刚能发送这么多条短信给我，那我现在给他发送视频通话的请求，难道他还能看不见？

    陈宇的眉头皱了起来，百思不得其解。

    不甘心的他继续尝试给未来的自己发送视频通话请求。

    一连折腾大半个小时，都没能成功。

    眉头紧皱的陈宇两肩微微一垮，泄了气。

    默然枯坐好一会儿，他叹了口气，开始给未来的自己发送信息。

    “怎么回事？我刚才给你发送一堆视频通话的请求，你都没接，是没看见？还是不方便接？”

    “你发给的那些彩票号码我都收到了，但愿能顺利中奖。”

    “对了，我最近想到一个进一步改变咱俩命运的好办法，你抓紧时间搜索一下最近20年里，新闻报道的一些关于祖传秘笈，或者什么人的奇遇，比如谁谁得到某某神功绝技，或者神通仙法传承的新闻，你把这些新闻找到之后，发给我，我试试能不能赶在那些幸运儿的前面去截个胡，嘿嘿，你觉得这个主意怎么样？”

    “还有，我想问一下，原时空……你跟蒋雯雯表白过没有？如果你表白过，她当时是什么反应？她明确拒绝你了吗？”

    ……

    江水边，17岁的陈宇一边想，一边编辑一条条短信发送给未来的自己，希望能再次改变自己的命运。

    他有自知之明，知道完全靠自己能力的话，自己这辈子想走上人生的巅峰，过人上人的生活，希望非常渺茫。

    所以，在知道有捷径可走的情况下，他没有犹豫，只想牢牢抓住这个机会。

    如果能过上梦寐以求的生活，他不在乎手段。

    ……

    与此同时。

    2032年，铁城、幸福家园小区。

    夜幕下的幸福家园小区里，一栋栋居民楼都亮着灯，不时有阵阵欢声笑语传到楼外。

    相比居民楼里的灯火与欢声笑语，楼下的灌木丛和道路就显得冷清很多，一盏盏路灯的光芒都很暗淡。

    死后已经变成阴魂的陈宇，孤零零地坐在一栋楼下的休闲长椅上，这里是一片小广场，每天白天和傍晚的时候，这广场上都有人来遛娃或者打球、散步，但此时已经夜深，这小广场上，便空荡荡、冷冷清清，再也没有一个活人在。

    陈宇独自坐在长椅上，仰脸出神地看着面前那栋楼三楼的一个阳台。

    那是他前岳父、岳母，以及前妻和他女儿方欣欣住的地方。

    他死后，一直跟在女儿身边，希望能保护她。

    也是在真正死后，他才发现南瞻部洲关于死亡的传说是真的，人死后，真的会变成阴魂。

    他的魂魄没有完全消散，只是活人已经看不见他。

    而他说什么，活着的人，也都听不见。

    与传说不同的是——他死后这么多天，都没见到有牛头马面来拘他的阴魂去传说中的地府。

    是牛头马面没找到我？还是我属于横死，寿元未尽，所以死后，暂时不带我去地府？又或者是传说中的地府根本就不存在？

    陈宇最近思考过这些问题，却得不到任何答案。

    他也思考过另一个问题——我都已经变成阴魂了，17岁的我，还能通过什么法子，让我复活吗？

    当然，这个问题，他同样也得不到答案。

    他只能祈祷自己还有复活的那一天。

    而最近这段日子，他只想就近保护女儿方欣欣。

    只是……

    有一个很无奈的现实是——他就算想保护女儿，如今这个状态的他，也不能过于靠近自己的女儿。

    一开始他不知道这一点，每天都跟在女儿身后近处，夜里在女儿睡熟之后，他就坐在女儿的床沿上，一直看着她。

    有时候看着看着，他就忍不住伸手摸摸女儿的额头、脸颊，虽然他的轻抚，女儿根本就感觉不到，但他还是忍不住伸手去摸。

    那几天，他心里很满足。

    一点都不后悔自己之前为了救前妻和女儿的命，而丢了他自己的命。

    可是……

    就在他这么近距离保护女儿没几天，他女儿方欣欣就病了，一直高烧不退，就算送去医院，也只能将高烧降下一些，药物一停，他女儿又会高烧复发。

    那几天，他急得不行，却什么也做不了，完全帮不到女儿。

    最后，还是上了年纪的岳父、岳母说服女儿方永晴，一起带着仍然没有退烧的方欣欣，去了一趟城外的三清观，请三清观的道士看看是不是中邪了。

    那天，担心女儿的陈宇也跟着去了。

    却在三清观外，看见其他人都能轻易走进的三清观，对他陈宇很不友好。

    他看见那三清观通体放光，尤其是三清观门头上的牌匾，射出道道刺目的金光，令他难以直视。

    于他而言，他抬头去看那三清观门头上那块牌匾的时候，就像他还活着的时候，用眼睛去直视正午时分的太阳。

    根本无法直视。

    他想进入那三清观，就更难了。

    他试着往前走了几步，立时就感觉到自己的意识开始模糊，全身也如被针刺一般难受。

    无奈之下，他只能退后几步，就在外面等女儿他们出来。

    大概两三个小时后，前妻一家带着他女儿方欣欣从三清观出来。

    他凑近他们，偷听他们说话，想知道他们带他女儿来这里有什么结果。

    结果，他却惊愕听见前岳母叹道：“唉！那道长刚刚的话，你们都听见了吧？欣欣这次不是生病，是被阴魂近身导致的，估计就是陈宇那小子的魂在跟着欣欣了，咱们一会儿回家了，就给他买点香烛、纸钱，多给他烧一点，烧的时候，永晴你跟他好好说说，让他以后别再跟着欣欣了，人鬼殊途，他都已经死了，就赶紧去他该去的地方吧！欣欣，我们会照顾好的，让他就别操心了！”

    当时听见这番话的陈宇，如遭雷劈，当时就楞在那里，不敢再跟着女儿他们。

    从那以后，他虽然还继续保护着女儿，却再也不敢接近女儿十米之内。

    只敢远远跟在女儿身边。

    而且，说来也怪了，自从他不再接近女儿，女儿方欣欣的高烧就真的渐渐退了。

    ……

    夜幕下，小广场上的长椅上。

    陈宇回忆着这些，目光依然直直地看着女儿住的那套房子的阳台，希望她什么时候能来一下阳台，能让他再看一眼。

    要不然，这漫漫长夜，他变成阴魂后，也不用睡觉，太无聊了。

    就在这时，他忽然感到一阵熟悉的恍惚感突兀袭来，他感觉自己的意识在下坠，像是在坠向无底的深渊，他还感觉自己在下坠的虚空着不断翻滚，他已经分不清上下前后左右。

    这种感受并不好受。

    但陈宇这一刻心中却充满惊喜。

    他太熟悉这种感觉了。

    他知道这意味着什么。

    时空又变幻了吗？

    我要复活了？

    真的能复活？

    太好了！

    这一刻，他心里充满惊喜和期待。

    因为只有真正死过，才更能明白有血有肉的活着，有多可贵。

