    当哈维挡住墨丘利的时候，琴娜、安楠和班戟也迅速商量好停战。

    安楠并非不识时务，现在她们已经没有任何逃脱的可能，虎视眈眈的猎人却有一大群，她们这些猎物只能选择一位以饲养代替宰杀的猎人投靠。

    哪怕安楠再讨厌琴娜，也不得不承认，相比起变成红帽子或者其他家族的阶下囚，成为琴娜的玩具确实是目前最好的出路。

    “哈维，亚修，我们投降森海瑟尔！”被琴娜松开后，安楠立刻大声说道：“我们现在都是森海瑟尔的战利品了！”

    “喂喂，那我们岂不是白来一趟了？”

    “不能全部交给森海瑟尔，至少亚修·希斯必须伏法。”

    “阿奇博尔德·哈维也不能交由森海瑟尔！”

    另外三名圣域术师也终于挣脱‘高仿流金河区域’的牵制，迅速赶到现场参与战利品瓜分会议。他们分别是凯斯瑞家族的圣域术师，阿祖拉的‘哭泣红帽’克莉欧司，以及家好月圆事务所的‘红蝉女爵’艾娜。

    琴娜与葬仪等人站在一起，挥手解开众人的锁魂弹拘束——其实也就只剩下一个弱小无助的亚修在哼哼唧唧。

    其余四名圣域术师扇形围向众人，不约而同面朝琴娜施压。

    “如果刚才你别这么捣乱，就没现在的麻烦了。”琴娜淡淡说道。

    “放屁！”安楠毫不客气：“就算我看见你就立刻投降，难道他们就会眼睁睁看着你带走我们吗？还不如说如果你早点放走我们，那就什么麻烦都没有！”

    安楠洞若观火，这次追捕行动是联合队伍，那就势必在分配上会有龌龊，而且还是无法调和的利益矛盾。

    虽然说圣域术师都隐约知道亚修哈维是欺骗福音的上榜者，福音对他们的评估绝对会有误差，但他们的排名可能是假的，而福音五十年内会出现末日灾难却是真的！

    在这个时候，任何能到达未来的‘人’都极其珍贵，就算亚修哈维是假冒伪劣产品，但抢到就是赚到！不然他们干嘛千里迢迢来孟斐拉入侵私人住宅，急公好义吗？

    更别提哈维以后还大概率能获得天使传承，甚至能统帅十大死灵家族，成为福音末世里说一不二的君王……谁不想取而代之？

    亚修倒是没那么值钱，但克莉欧司想要拿他来换取排名，其他家族肯定也想要这么一位连续出现在两个榜单的‘路人男主’，因此亚修价值虽小，也只是比‘死灵君王’哈维小一点点。

    安楠也逃不掉，她自己就是《美术榜》第一名，再加上又是事务所所长，是个人都知道亚修两人上榜跟她脱不了关系。

    因此当安楠紧闭右眼，打开左眼的「灾厄视觉」，便看见她、亚修和哈维此时都黑雾笼罩，俨然是灾厄缠身。

    果不其然，墨丘利青年说道：“既然森海瑟尔率先抓住了他们，那三个重要目标，森海瑟尔可以任选其一，其他次要目标也全归森海瑟尔，如何？”

    凯斯瑞补充道：“无论是谁选了阿奇博尔德·哈维，都必须共享他的死灵成果——不仅仅是跟我们，还要跟其他上了《家族榜》的家族。”

    克莉欧司犹豫了一下，摇头：“不行，安楠并非通缉犯或未来犯，你们无权安排安楠的去留，既然安楠选择投靠森海瑟尔，那她们就是森海瑟尔的人，至于包庇罪由琴娜队长自己处理。琴娜队长你只需要在希斯与哈维之中二选一。”

    ‘红蝉女爵’艾娜深深看了克莉欧司一眼，却跟着点头：“我跟哭泣红帽是一个意思。”

    凯斯瑞和墨丘利脸色顿时难看起来。

    安楠虽然没有其他两人重要，但大家从前两个榜单都分析出，安楠绝对是欺骗福音的核心人物。

    若是让安楠和其他外地人继续待在一起，那编织盛典肯定还会被她们扰乱。

    如果放在其他时候，大家也不是不能忍。但未来五十年可是福音存亡的关键，编织盛典是最重要的观察渠道，绝不能让安楠继续捣乱！

    更重要是，一旦森海瑟尔拿到了安楠+任意外地人的豪华套餐，这优势也太大了，等同于获得通往未来的船票！

    退则千年家族，进则缔造王朝！

    末世之中资源短缺，森海瑟尔的壮大，必定会挤压其他家族的生存空间！

    凯斯瑞和墨丘利心里划过许多谋算，但克莉欧司和艾娜隐隐站在森海瑟尔那边，他们也是无可奈何。

    这里就他们五位圣域术师，其他家族不是没圣域术师，就是脱不开身无法前来，一旦形成3:2的局面，他们只能眼睁睁看着森海瑟尔大获全胜。

    琴娜回头，瞥了一眼将莉丝护在后面的亚修，又看了一眼浑身燃着绿焰的死灵术师，最后跟青年班戟、女儿安楠对视一眼。

    “看来我只有一个选择了。”琴娜扶了扶红帽子帽檐，冷冷说道。

    灰头垢面的安楠扬了扬眉毛：“没错……自由攻击！”

    在安楠话音落下的瞬间，琴娜、班戟、哈维乃至亚修都同时向四名圣域术师发起进攻！

    寒霜飞舞，死锁勾魂，铳弹爆鸣，剑光掠现！

    奇迹·冰霜乱刃铳舞！

    奇迹·不朽棺冷雨夜！

    奇迹·魂爆弹！

    奇迹·怒剑！

    “森海瑟尔，你这是什么意思？！”凯斯瑞一边展开圣域抵御一边怒吼。

    “我的意思就是——我全都要。”琴娜傲慢说道：“人都是我的，你们想分？想都别想！”

    克莉欧司表情严肃：“琴娜，你太过了！”

    墨丘利怒极反笑：“我们这边有四位圣域术师，而你——”

    “我有钱！”

    在战斗间隙中，琴娜召唤出福音书，瞬间葬仪众人都感觉无穷无尽的能量涌上来，体表出现了抵消伤害的「福音力场」，身体加持了「猫之优雅」、「牛之蛮力」、「鹰之锐利」等十几种直接祝福，战斗力被福音积分强化到极限！

    与之相对的，是墨丘利等人都被添加了‘酸痛疲惫’、‘血小板溶解’、‘蚊叫幻音’等十几种负面状态，虽然这些对圣域术师而言都无足轻重，但琴娜这样砸钱足以让他们心生退意——他们现在面对的不是区区一名圣域术师，可是执掌一族资产的纹章族长！

    不过圣域术师又不是傻子，他们才懒得跟琴娜硬拼，试图抓住葬仪成员来瓦解战局。

    但几个回合后，他们非但没能抓到人，反倒是被压制住了！

    四名圣域术师，被一名圣域术师加几位二翼术师压制！

    呼！

    墨丘利忽然化为一团幽影从前线退却。

    他瞥了一眼自己的双手，右手几乎腐朽见骨，左手却是深寒入髓——他已经用圣域奇迹护体，却还是挡不住二翼术师的奇迹！

    葬仪众人中，安楠和亚修的战力可以忽略不计，真正能威胁圣域术师的，是班戟和哈维两人！

    “冰霜术力，死灵术力……”

    墨丘利迅速治疗双手，苦笑道：“现在的二翼术师这么凶狠的吗……”

    另外一边，亚修也发现他和安楠简直是在划水摸鱼，忍不住抽空问道：“为什么班戟他们两个比我们强这么多？”

    安楠手持冲锋铳尽可能干扰圣域术师，在换弹的间隙迅速说道：“他们的奇迹被术力强化了。“

    “术力？”

    “通过某些奇迹，可以将术力再加工，变成更符合术灵‘胃口’的术力。譬如冰霜术力，施展冰霜奇迹可以强化100%效果，甚至会造成更恐怖的负面杀伤。”

    “居然有这种好事！？”

    “但这种奇迹往往代价极其高昂。”安楠看了他一眼：“而且学习门槛很高，寻常术师是掌握不了的。”

    正是因为发现哈维和班戟都具有越级挑战的可能，所以琴娜才会毅然掀起战斗，不然就算她再有钱也不可能抗衡四名圣域术师的围殴。

    轰！

    就在他们聊天的时候，琴娜看准机会致命一铳，魂爆弹瞬间穿透了艾娜的圣域，将老太太击飞十几米远！

    不过艾娜也立刻使用《家族榜》奖励，进入‘械灵’状态压制伤势，但已经无法继续战斗。

    本来就打不过，现在还缺了一个人，墨丘利等人毫无犹豫，立刻撤出战场。琴娜轻轻呼出一口浊气，打开福音书：“我直接用福音书召唤一辆浮空车过来，然后我们——”

    “依法琳，你好狠。”安楠忽然喃喃道。

    琴娜微微一怔，转头看见庭院上空里的白雾散了，被空间颠倒迷锁困住的术师们也因此重获自由。精英术师们低头就看见圣域术师们打成一片，根本不知道发生了什么事。

    “森海瑟尔认为亚修·希斯、阿奇博尔德·哈维、安楠·多蓝等所有目标都该由她接管。”墨丘利平静说道：“我们正在进行友善的沟通。”

    大家立刻明白现在是紧张刺激的战后分配会议，除了六纹章族人立刻飞到琴娜身后，其余红帽子、事务所、家族术师都站在墨丘利的那一边。

    局势瞬间扭转，琴娜这边不到十人，墨丘利那边却有四十多人。虽然精英二翼术师也无法插手圣域的战斗，但墨丘利只要拖住琴娜，那精英术师小队就能趁机攻击亚修等俘虏，直接偷走战利品。

    琴娜也意识到这一点，但她非但没有软化，反而更加强硬：“墨丘利，克莉欧司，你想让他们掺和到圣域的战斗吗？他们会死的。”

    因为圣域的存在，圣域术师之间的攻伐奇迹烈度极高，要是二翼术师不小心中招，必定会死得无比凄惨。亚修等人刚才之所以能打酱油，纯粹是因为圣域术师不打算杀死他们而刻意留手。

    形势一下子僵持下来，虽然墨丘利这边占有优势，但优势并没有大到碾压的程度，琴娜、哈维、班戟这三名圣域战力不容忽视。要是真打起来，伤亡损失会惨重到所有势力都肉疼的程度。

    就在众人思考下一步对策时，青年班戟忽然苦笑一声，身上冒出浓浓白烟，然后身体迅速缩小，融化，直至变成了约莫五岁的小男孩。

    小男孩疑惑地看了看身上明显太大的管家服，挥了挥袖子，然后抬头环视一周，发现周围都是不认识的大人，稚嫩的小脸蛋露出惊慌害怕，眼眶迅速积攒泪水，似乎随时都会哭出来。

    “乖，别哭别哭，跟姐姐来这边吃巧克力。”莉丝果断出去将小班戟牵走。看见是比自己大不了多少的可爱姐姐，小班戟一下子忍住了泪水，坚强地跟着她躲到后方。

    亚修愣愣看向安楠，指了指小班戟，安楠无奈地点点头。

    就在这时候，爱丽丝·哈维忽然重重咳嗽两声，然后他身上的绿焰缓缓熄灭，一团白雾从爱丽丝身上脱离钻入棺材，然后爱丽丝立刻为其盖上棺材盖。

    亚修：“你……”

    “我是爱丽丝哦。”爱丽丝（哈维）非常精神地说道：“哈维需要在棺材里面休息，接下来由我亲自上场！”

    亚修已经不知道这究竟是哈维精神分裂、死灵术师的恶趣味、又或者是刚才那个奇迹的副作用，但其实都没区别——

    他们连续失去了两位圣域战力。

    而‘红蝉女爵’艾娜此时却恢复基础战力，再次跟圣域术师们站在一起。

    气氛变得奇怪起来。

    墨丘利咳嗽两声，琴娜扶了扶额头。

    论人数，论战力，森海瑟尔这一方面都彻底陷入劣势。就算琴娜再强势，也不可能在四位圣域术师、数十名精英术师的围攻下带走葬仪众人。

    心力交瘁的安楠走到亚修旁边，挽住他的手靠在他身上，仿佛再不挨着什么她就会倒下去。

    大家都尽力了。

    本来最开始他们就该被琴娜抓住的，是班戟站了出来；

    后来墨丘利也该抓住亚修的，是哈维站了出来；

    刚才都是意外，现在才是现实。

    “只能将哈维交出去了。”安楠在亚修耳边轻语道：“你别说话，我去跟琴娜说。”

    “大小姐，你就没有……备用计划吗？”

    安楠看了他一眼，点点头：“有，但可能已经无效了。”

    “而且现在这个局势，寻常计划都没用，我们只能指望奇迹。”

    就在这个时候，所有人的福音书都弹出来了，福音书里夹着闪耀的书签。

    「居然是这个时候？」亚修等人心里泛起希望。

    「偏偏是这个时候？」墨丘利心里咯噔一下。

    「为什么是这个时候？」依法琳感到不安。

    虽然现在实在不是分心的时候，但没有人能拒绝未来的诱惑。众人怀着各种心思，揭开书签，看向第三份榜单的标题——

    《诡计榜》。

