    野道人却不知道苏子籍心里想法，听了笑着：“主公，这已是很好的结果了，大义之下，人人是间谍卧底，才是正常。”

    “现在，主公至少获得了一批可信任的人手了。”

    “而且到了关键时刻，其实也无需那么多人。可能这一个千户，以及六个百户，就可成事了。”

    就算是皇帝，也不可能将所有兵权都握在手里，就算羽林卫里，不也只有那么一群人才是皇帝铁杆么？

    执掌王朝这么多年的皇帝尚且如此，何况才被认回来没几年的皇孙？能有这样的成果，已相当可以了。

    苏子籍其实也只是感慨一番，对这样结果，倒也不是不能接受。

    人多有人多的用法，人少也有人少的用法。。

    苏子籍点首：“这几人，你让文寻鹏来施恩吧。”

    停顿了一下，又道：“还有来为我庆贺过的宾客，我也要写信一一请教。你随我来。”

    苏子籍转身向外走，野道人将写了人名的纸张收起来，跟了出去。

    苏子籍一直走到了书房，进去，直接一指书柜一个抽屉，说：“里面这些信，你拿去，一一给我送去。”

    野道人应了一声，拉开抽屉，发现这个抽屉里放着的都是信，起码有着上百封之多，从信皮上的字迹来看，都是主公亲笔所写。

    这可是个大工程，野道人暗暗想着。

    野道人用提篮将这些书信全部装进去，这才一次提了出去。

    一出去，就看见了在小厅里喝茶的文寻鹏，并且简渠和岑如柏也都坐在一起了。

    “诸位, 你们来的正好, 有任务下发。”野道人把篮子一倾, 就看着众人对着从篮子里倒出来的这堆书信发呆。

    “这么多书信？”回过神后的岑如柏一脸惊讶，翻了几下，更是惊讶了, “都是殿下的亲笔信？”

    “是的，这些都是主公的亲笔信。”野道人叹着, 见几人似乎有些话想问, 就又说：“您们若是好奇, 可以抽出几封看一看。”

    这一点，他是能做主, 也是苏子籍提点过。

    “主公允许我们看信？”文寻鹏有些狐疑。

    “是，都可以看，主公并无不可告人之处。”

    野道人这话一出, 文寻鹏也就不矫情, 随手一翻, 抽出了眼前一封, 信皮上写着收信人是周立诚，这是给周立诚的回礼信, 展开信瓤一看，发现上面所写内容十分简单，也十分公式化。

    就是简单问候几句, 回礼信大多有套路化模式，如果不想走套路化, 也可以写得十分文采风流，但从这一封的内容来看, 太孙是完全没打算走文采风流的路线，就是中规中矩的内容。

    唯一值得称道的大概就是字了, 的确是宗师之笔，但内容上，却没什么可看性。

    不过，继续往后看，文寻鹏就微微一愣。

    “这是……”

    就见结尾处，话题一转，询问了一件事：“古之礼法, 规范举止，孤有所疑，孤要立宴，按古制如何立之呢？”

    主公这是何意？

    虽说这样的问题问得也不算奇怪, 毕竟周立诚是光禄寺卿，本身就是管这种事，有关宴会的细节问光禄寺卿，算问对人了。

    可问题是，这样的小事，需要主公亲自询问么？

    哪怕只是一笔带过的一个问题，似乎也没有奇怪地方，说不定仅仅是寒暄一二句，可文寻鹏看到这里，还是无法抑制蹙眉，仔仔细细又看了一遍。

    “不，不对。”

    文寻鹏觉得，这件事一定是有哪里不对。

    因着心里的这点怀疑，又抽出了一封，这一封是写给镇南伯，抽出信瓤儿一看，前面内容竟是一模一样。

    当然了，每个收信的人看了，都只会觉得，太孙太客气了，不会知道，连着两封书信的内容，竟是一般无二。

    一直往下看，文寻鹏的目光落在了信的结尾处。

    在信的结尾处，话题一转，果然又问一个小问题，因是写给镇南伯的，所以这次询问的则是镇南伯曾经去过的一个地方的风土人情。

    若不是心存怀疑，只这么看下去，会觉得太孙只是简单问候，并且很自然地用一个话题寒暄一下。

    就连问的问题，也是与朝政没有干系，再警惕的勋贵朝臣都不至于不敢回的内容。

    可文寻鹏的身体，却已是僵在了那里。

    一次是自己想太多了，两次，难道也是巧合？

    若第三封、第四封……若是自己目光所及的这些书信，都是这样的内容呢？

    可问题是，若这样的模式是固定又是何意？

    难道，这样写是某种暗号？

    写了，其中的自己人就能猜到什么？

    又或是，这么写是某种暗示？

    又是别的什么？

    总不能是随便这样写吧？别人随便写，他信，但主公也这样写，却很难相信，身是太孙的主公就会这样浪费时间，随便写写与人套近乎。

    “这些，老简，你负责送。”划拉出一些信给简渠，野道人笑着说。

    简渠点点头：“可以。”

    野道人又非常简单粗暴的划拉了一堆，给岑如柏：“老岑，这些就是你的了。”

    对野道人这样的性格，岑如柏也早就已经习惯了，点头：“交给我吧。”

    剩下的，自然就是野道人跟文寻鹏了。

    先被分到的两人，一看分给自己的就有几十封，这要是送起来，几天内想要送完，可是要费一番力气，都没再耽搁，直接就带着信先走了。

    文寻鹏此刻刚刚看完第二封，正沉浸在自己的思绪里，再抬头时，发现屋内就只剩下自己跟野道人了。

    “老文，剩下这些信，就是你跟我的。不过，这些先不急，你先跟我出去走走。”

    野道人说着，就示意跟着出去。

    文寻鹏此刻也有些脑袋发胀，想着出去吹吹冷风，也未尝不是一件好事，就真的跟了出去。

    他跟出去，其实还有一个想法，那就是自己刚才的惊愕，应该是被这位同僚看在眼里了。

    与他们不同，野道人是最早跟着太孙的人，是太孙一等一的近臣，若说太孙还有什么秘密他们不知道的，这位同僚未必就不知道。

    而自己刚才的态度落在这位同僚眼里，也不知道同僚打算与自己说什么。

    文寻鹏出去时，已做好了心理准备。

    可没想到，他们两出去后，还真就只是走了走。

    只不过走了一段路，就看到一个提着食盒仆人，野道人这时才开口说：“走吧，跟上他。”

    仆人或也知道有人跟着，但因是野道人，所以察觉了也没有反应，就在前面走着。

    文寻鹏心底疑惑更多了，比如这仆人提着食盒是去哪里？野道人带着自己跟上去，又是让自己看什么？

    但他没说，而沉默跟着。

    不一会，提着食盒的人就到了一个偏僻院落。

    太孙府的范围极大，有一些地方算是禁地，文寻鹏从不曾来过，也不知道这些地方是做什么。

    直到跟着野道人进了院落，看到了院落里的按刀的侍卫，结合着气氛，这才恍然，这里竟然是太孙府的私狱？

