    泡茶报纸聊天，又是普通办事员的日常一天。

    王怀元躲在办公室的角落，忍受着背锅侠的煎熬。怎么就变成这样了呢？他百思不得其解。那个容光就是个疯子吧？有那个必要直接鱼死网破吗？

    要知道，到目前为止，被禁导的导演又不是一个两个。但再怎么不服气，还从没有容光这样，选择直接对抗的，最多就是偷偷摸摸继续拍些地下电影。难道真的就不考虑终身禁导吗？真以为咱们某局是吃素的……

    想到这里，王怀元委屈的都快要哭了。某局吃不吃素不知道，但自己肯定就会背锅。而且还是个十八吨的超级大黑锅！

    MMP！当导演的那群人，就特么的是一群神经病！这还让不让人活了啊？

    讲真，真的说某局心狠手辣？其实根本就不是这样。他们的手段其实也是相当灵活的。

    比如说，那个罚款50倍的禁令。从头到尾都几乎没有执行过。要不然，那些地下电影的自筹资金和海外资金哪里来？有过直接开罚单吗？

    对于这样的公开禁令，某局不是照样一直睁一只眼闭一只眼吗？除了顺便吓尿了那批文青煤老板，根本也没其他人会当回事。甚至连外界都不怎么知道有这样的禁令。

    再举个例——违规参加国外影展。

    除了那几个有特殊待遇的大导演，他们肯定会被特殊对待。至于其他的那些小导演，还需要看小导演的人缘和运气。并不是每个人都会禁导五年的。

    像娄晔的《苏州河》，就因为没有人举报，最后索性就眼开眼闭。仅仅就是不批准龙标，但也没有受到禁导的处罚。当然，后来娄晔居然又来了个《颐和园》，那就是自己作死了。

    正因为是这样，所以当时容光回国后，他才会再次送去审核。并非是什么受虐狂，就是抱着就是那种侥幸的心理——万一上面集体吃了脑残片了呢？突然高抬贵手，居然没给禁导的处罚？甚至狗屎运，直接批准了龙标呢？

    当然，最终证明，侥幸心理是绝对要不得的。容光等于自投罗网，最后照样“陪绑”封杀。某个野鸡小北漂，就别做梦会有什么人缘和运气。

    然而现在的情况突然变得大反转。意外出现的高额票房，就像前面介绍的一样——完全可以打破某种规则！

    按道理来说，正规流程应该是这样：

    容光公开做出检查，痛哭流涕的表达了悔过自新。而某局顺水推舟，表现出宽容大度，为了治病救人，就给了容光一个重新做……导演的机会。如此一来，不都有面子了吗？

    正因为如此，芒果台的擦边球同样也是视而不见。这其实就是释放出的某种善意。

    可万万没想到，容光不仅置之不理，居然还派来了两位女英豪？演了一场大闹天宫？把整个审核办都闹成了笑话。随后又是一拍屁股，跑外地拍电影去了？

    到了此时，王怀元才真正发现，当某位导演真的一拍两散，自己确实奈何不了他。尤其是某个大少爷根本不在乎龙标，也根本不在乎国内的票房，那就更加的毫无办法。

    更让人吐血的是，一时之间，居然连个中间人都找不到。容光本身就是小北漂，一直混迹在京圈的最底层。根本就没有老师同学，也没什么圈中好友。

    甚至连个人都找不到，那还怎么好好商量呢？

    王怀元不禁唉声叹气。实在不行，也只有等容光回到京城，自己三顾茅庐了。

    《加一个长镜头》好商量，给龙标完全没问题。现在的那部影片同样好商量，我可以亲自为你保驾护航。

    没办法，我们就是人民的公仆！全心全意的为了华娱电影！如果就是为人民服务，我们已经决定不要脸了……

    ……

    王怀元正胡思乱想，突然愣了一愣，就见一位京城大妞杀气腾腾的冲入办公室。

    宁雪晴直冲王怀元跟前，猛的一拍办公桌：“你这个姓王的王八蛋，敢把我们工作室给封了？老娘今天和你拼了呀！”

    “什么封了？”王怀元莫名其妙。而办公室里其他人同样是一头雾水。发现来的又是这位女好汉，立刻都很自觉的躲在一边，生怕惹祸上身。

    见王怀元“装傻”，宁雪晴更加的火冒三丈：“你这大男人还敢不承认？你缺德冒烟了你！我让你再装！让你装！”一边说着话，宁雪晴就一边气得把办公桌上的东西乱扔。

    王怀元吓得连连躲闪。这简直就是无妄之灾，怎么又莫名其妙的杀上门了呢？王怀元真不知道发生了什么事。因此在这一刻，他气抖冷：“你太欺负人了。你这泼妇！”

    “你还敢骂老娘泼妇！”宛如火上浇油般，宁雪晴张牙舞爪的扑向了王怀元。

    “晴姐，别！”“嫂子，谁欺负你？”

    匆匆赶到的容光和孙飞海，他们连忙拦下了宁雪晴。见宁雪晴不管不顾的杀向审核办，生怕女人吃亏，容光和孙飞海又拦下后面的出租，紧跟着准备保护。幸好及时赶到，保护下了……王怀元。

    毕竟这里还是事业单位。女人骂骂街并没什么，但动起手来就不怎么好看了。

    发现容光终于出现，王怀元激动的都快要哭了：“容光，你就不管管你的人？就一泼妇！泼妇！”

    “你都不是男人！敢做都不敢当！”

    “我做了些啥呢？你别血口喷人！”

    “你还想抵赖！臭不要脸！”

    “……”

    容光一边隔开这争吵不休的俩人，一边对着王怀元阴阳怪气：“老王同志，我们群众觉悟不高就算了。可你作为领导同志，怎么能骂人呢？要对群众春天般的温暖！呵呵。”

    “合着你的意思，你准你们骂我？就不准我还嘴吗？”被容光一刺激，王怀元就有点忍耐不住了。

    “呵呵。树人先生告诉我们——你就乖乖的横眉冷对千夫指，老老实实的俯首甘为孺子牛吧！受委屈，那也是你的工作！哈哈哈！”见王怀元被刺激的不轻。容光见好就收，“晴姐、海哥，撤！咱们快撤！”

    扔下这句话，容光仨人一溜烟的就撤走了……

