    第252章 -亲手披上复活甲！

    大洋彼岸，拳头率先在推特上引爆了这个炸弹。

    “#IG冠军皮肤#为了祝贺IG战队拿下S10世界赛冠军，LPL首次主场夺冠这一历史时刻，我们特意推出了冠军专属皮肤，致以IG战队，S赛冠军最崇高的敬意！

    这份荣誉，独属于他们，专属于他们！

    3月25日，预售即将开启，让我们一起期待！#.4399.#！！”

    在下方，放出了IG冠军皮肤的定妆照，足足七个英雄，英气十足。

    拳头的推特，瞬间被炸了一个天翻地覆。

    #IG冠军皮肤#也直接冲上了热搜第一！

    评论中，几乎全部都是清一水的赞叹，各种表情包层出不穷。

    IG这个S10的冠军，在S11又拿下了十七连胜的彪悍战绩，全球各大赛区，几乎全部都在关注着IG。

    与此同时，LPL的英雄联盟官方，也是同时跟上。

    比起其他赛区，LPL要显得更疯狂！

    LPL三连冠的象征，这套冠军皮肤，他们绝对要买！！

    微博，虎扑，贴吧，B站，各种分析冠军皮肤细节，各种对比其他皮肤特效的视频，瞬间爆火！

    “一群不怕输的年轻人，用自己的实际行动告诉了我们，朝着梦想奋力奔跑，是多么幸福的一件事情。

    他们从危机中惊醒，他们从微末之中崛起，以四号种子的身份，拿下了我们LPL主场的第一个冠军！

    他们的事迹，感动了每一个人！

    他们这一套冠军皮肤，是他们努力过后应得的。

    他们希望这套皮肤，能够走进你的生活，将他们的传奇故事，传递给同为年轻人的你！

    业无高卑志当坚，男儿有求安得闲？

    IG战队，已经用拼搏和汗水，证明了LPL是第一赛区，证明了他们是最强的！

    他们翻过了那座山，他们成为了LPL的最后一座山！

    从那一刻起，LPL掀开了新的一页。

    辉煌永不磨灭，LPL的传奇，即将开始！

    你，准备好了么？”

    官方的文案，瞬间引爆了整个网络。

    国内所有人，都是热血沸腾。

    然后又是满脸的茫然。

    “冠军皮肤？？图呢？？”

    “卧槽！没图说个Der啊？？”

    “劳资裤子都脱了，从内裤里拿出了五百块，你倒是告诉我哪里有卖啊！”

    “推特上有，得翻墙。”

    ……

    IG官博，不到半个小时便沦陷在狂热的粉丝浪潮之中。

    全网，都已经炸锅了。

    而IG的官博也是很快调整好了宣传的计划，并没有继续吊着众人胃口。

    七个皮肤的宣传展览视频，全部放了出来。

    “#IG冠军皮肤3.25预售#大家期待已久的皮肤，终于放出来啦！

    小IG自己看了都想要一套，感谢拳头公司加班加点的精心制作，请期待3月25日预售冠军皮肤日！

    下面是皮肤展示，你最喜欢哪一个？”

    这一刻，这个夜晚瞬间被引爆！

    常规赛才刚刚结束没有多久，大家甚至都没有缓过气来，IG就来了一发王炸。

    官博下面，半个小时便有了五万评论！

    点赞，更是高达十五万，转发也达到了九万+！

    “真的来了？？”

    “卧槽，这也太尼玛帅了！！”

    “买买买！！”

    “兄弟们，我已经准备好了，这次是老婆本都拿出来了！”

    “五百块娶个媳妇？我也要！”

    “这千珏？？卧槽，帅爆了！”

    “执子之魂，与子共生……C爹再爱我一次！啊啊啊！”

    ……

    除了微博之外，其他各大论坛也逐渐被引爆。

    时隔半年之久，IG夺冠的影响力，再一次被引爆。

    爆炸性的新闻！

    IG冠军皮肤预售，这个消息瞬间传遍了整个网络。

    而陈歌和Rookie众人，也纷纷转发微博。

    王校长的娱乐圈朋友们，更是纷纷助拳，甚至有的还要给粉丝发福利，抽IG的冠军皮肤！

    IG-WXZ：“为祝贺IG第二次夺冠，这一次微博抽奖3000套！”

    PDD：“老东家再次夺冠，骚猪我索性再亏一些，微博评论转发的，抽奖500套IG夺冠皮肤！”

    ……

    随着王校长和PDD等人的下场，到了第二天，这股风波已经蔓延到了全球各大职业选手以及国内无数大主播那里！

    如今正处于休赛期，大家也都在开着直播。

    枣子哥，明凯，香锅，Letme……

    众多职业选手在开播的时候，都是应粉丝要求看了一遍冠军皮肤。

    “没说的，买了，我抽一百套，应该不少了吧？”

    “确实帅，兄弟们多评论一下，我抽五十套出去，我贼贼态也是老IG的好吧？”

    “我裂开……这千珏弔的一批！这个回城，我的天！这签名！我马上复出！”

    ……

    一时之间，IG冠军皮肤的风波，已经普及到了全网。

    而购买的方式，也有两种，一种是单个购买，没有签名的79元，有签名的119元。

    比如陈歌的个人粉丝，或者因为经济原因，就只买陈歌的千珏皮肤。

    而各大主播所说的，自然就是一套皮肤了。

    包含七个皮肤，以及冠军守卫，图标等等套餐式发售。

    一套皮肤下来，是一个648。

    因为有着七个皮肤，所以要比往年的冠军皮肤大礼包贵一些。

    两天的时间，一行（zha）字（yan）就过去了。

    这段时间，IG冠军皮肤预售的浪潮，愈演愈烈，不知道多少人都在磨拳擦掌等待着官方开始发售皮肤。

    在这种时候，到了第三天，王校长再次发了一条微博。

    先是在朋友圈@了很多的富二代朋友，然后又在微博发了一段话：

    “#IG冠军皮肤3.25预售#关注3月25号，IG冠军皮肤，不管是以前多大的抽，被我骂过的，没麻麻的，只要你买IG全套皮肤，我们就是好兄弟！

    你麻麻必复活！不但会复活，我还会亲自为他套上复活甲！我还会亲自为他套上复活甲！”

    陈歌看到这个的时候，人都笑傻了。

    三千套皮肤下来，差不多也就是两百万了。

    不过，事实证明，王校长确实是流量第一人。

    各大明星全部争相打广告，到了最后，几乎所有人都知道了IG冠军皮肤要预售的消息。

    而就在这时，周天王的一则微博，再次为已经燃起的熊熊烈火填了一把柴。

    “陈，答应你的歌，我已经写好了！@ChenG”

    这一则消息发布，瞬间传遍了全网……

    (本章完)

