    所以这本来就是想偷鸡，还装出一副偷鸡的样子，这是什么套路？

    接着、轮到绿皮豹说话，他想了一会儿，嘴角微微一笑，然后果断的弃牌，毫不拖泥带水。

    王勤有点意外，如果能换牌成功的话，他的牌是最大的，没想到直接放弃了。

    由此看来，他的水平一般，根本不知道自己如果换牌成功是最大的牌，所以不敢赌，显然他是一个很保守的人。

    轮到候碳说话，他犹豫了一会儿，跟了一亿。

    又轮到王勤说话，因为绿皮豹已经弃牌，他已经胜券在握，心中想着这一把赢他们多少合适。

    笑笑的看着丧狗，笑道：“既然丧哥和候哥有牌，那让我点上一把火，十亿，蓝哥，拿筹码来。”

    郑蓝二话不说，转身就拿了筹码十个面值一亿的筹码放在王勤桌前。

    王勤大手一挥，把十亿筹码推了出去。

    所有人的目光都是直直的看着他，不在是偷偷的看，而是赤裸裸的看，明显是没想到王勤这么敢玩，十亿的注都敢下。

    一个地下黑、帮一年能赚多少钱？都像他这么霍霍，今天还是大哥，明天可能就变成要饭的了。

    “小朋友，这可是十亿，不是欢乐豆。”丧狗冷冷的说着，然后把目光看着郑蓝。

    显然，这是在怀疑王勤到时候能不能给得起钱了。

    “既然是我带他来的，如果他没钱，这笔钱由我们先垫上。”郑蓝一眼就知道丧狗的意思，马上道。

    闻言，所有人的微微动容，没想到仙池度假山庄会做出这样的担保，也就是相信王勤绝对有这么多钱了，因为仙池度假山庄肯定不会做亏本得买卖。

    王勤也是有点意外，没想到郑蓝会给自己做担保，马上分析出两个原因，一个是郑蓝很了解自己，知道自己的家底，所以根本不怕自己拿不出十个亿。

    第二，那就是他相信自己一定会赢，而且是稳赢。

    不过从这两点看来，郑蓝不像左右逢源的人，如果是根本不会扯到有没有钱的问题。

    暂时也无法确定他们真正的关系，只好暂时放下。

    见丧狗似乎有点退缩的样子，马上笑道：

    “钱在我眼里就是欢乐豆，想赢钱的大哥可要把我好机会，我的卡里有五十个的，错过了这次机会可就没机会了。”

    每个人的基因里都有贪嗔痴，有些人能够把它挖出来，然后加以克制。

    有些人活了一辈子被贪嗔痴念控制都还不知道，不过平常的时候被世俗压制着，没有表现出来，不过当贪念被激发，就一发不可收拾，回不了头。

    混社会的人贪念强过一般人，不过大部分人只是走出第一步就因贪念而死，少部分闯了过去。

    这部分人已经没有了小贪，就如同在坐的各位，他们已经看不上百万千万的，但是这不等于不贪，而是变成了大贪。

    王勤就想把他们的大贪念给激发出来，让贪念战胜理智，直接上头，不来个不死不罢休最好。

    不过能不能成功暂时还不知道，毕竟能混到大哥的层次都过人之处，如果随便一激就上头那他也是时候混到头了。

    说完这番话，王勤发现他们的神色和心跳都没有任何异常，好像对自己身上的巨款不太感兴趣，或者把贪念隐藏的很好。

    丧狗看了王勤一眼，目光闪过一丝冷意，旋即微微搂出一个笑容，拿起手中的底牌丢进桌子中间，表示弃牌不跟。

    轮到最后一个玩家候碳说话，只是当众人的目光看向他的时候，只见他两手一摊，也跟着弃牌了。

    见此，王勤觉得高看他们了，感觉他们也没想象中有钱，即便账号里真有那么多钱，估计没背后的大老板发话那些钱也不是他们能够动用的，一亿两亿的或许可以，多了肯定不行。

    所以特别的谨慎，在没有绝对把握的情况下，不敢出手。

    要是这样的话，想要让他们大出血就难了，只能用钝刀割肉，一局一局得来，积少成多。

    只是这种方式很有局限性，因为不是每一局都有这样的运气，刚好卡在他们即使换牌也没机会的情况下。

    而王勤只能知道底牌，又不能想要什么牌就有什么牌，所以机会不是每次都有。

    第二局王勤又赢了，这一把赢了三亿多，桌上的筹码连本带赢的都快有二十亿了。

    他笑的嘴巴都快合不上了，哈哈笑道：“每次赌博都是赢前三把，这都连续赢两把了，这样的运气我都不知道该怎么解释了，看来财神爷还是站在我这边。”

    其他人都没什么感觉，输得最惨的丧狗就没这么淡定了，眼皮一抽一抽的，这像是精神压力特别大，神经不受控制的在抽搐，可能他自己都没意识到。

    紧接着，第三局开始了，郑蓝发完底牌。

    又是王勤说话，他早就用灵眼感应过，这一局他是一把烂牌，就算他们不换牌也是谁都打不赢，不过他还是丢出五百万的筹码。

    第一轮没有人弃牌，所以人都跟了一圈。

    接着，郑蓝发下三张公牌，分别是梅花Q，黑桃Q和红桃5。

    王勤本想这一局不去，因为去了是一点把握都没有，突然想起一个玄乎的传说。

    那就是在赌博过程中，要是能够诈鸡成功，运气会越来越好。

    虽然不太相信这种说法，但是觉得也不妨一试，反正都赢了这么多了，输一点出去也无所谓。

    于是他看了底牌之后，目光一亮，然后直接推出两亿筹码。

    这一下注，把他们都给震住了，德州扑克有个规则，那就是每一轮下注是一直往下加的，每一轮下的注码都不能低于前一轮。

    也就是说王勤在第二轮下注两个亿，第三轮下注就不得少于这个数，这样随便一算，这一局的输赢估计都不止十亿，要是跟的人一多，谁赢下这一局，谁就发大财了。

    赢下一个上市公司都有可能。

    不过话说回来，在赌桌上玩的赌徒和那些玩股票的基金操盘手比起来还是小巫见大巫，基金操盘手有可能手持几百亿，甚至几千亿的筹码在下注。

    那才是真正的豪赌，不过他们叫法比较好听，叫投资。

