
　　“三爻定卦七点横雷、天符转变、地胆定基，阴阳无形为用……”

　　同样的黄昏，就在京都外面的幽鬼道以尸鬼施法抽取地气的时候，京都内中皇宫大殿、往日用来处理国事的金銮殿里，伤势已经和恢复很多的宁妃、燕王、血衣候、烈王、萧沙、叶怀古、董天乐等此时京都里面的核心人物在列也在进行着一件以后足以惊天动地的大事。

　　此时已近日落，城内国事早已经被处理得差不多，此时的这些高手全都聚成一团或立或坐的将大殿最中央的一张桌子围了起来，看着坐在桌子边上的寒雨一个个眼中都充满了期待和好奇！

　　此时的寒雨因受了点宫廷风格的影响也换了一套宫中往日里只有贵妃级别才能穿的金凤天云仙衣，原本仿佛青莲般的气质和姿色在淡金色的仙衣以及头饰点缀下改头换面变得华贵起来，比之真正国色天香的宁妃、凤无焰也丝毫不差。

　　不过这不是重点！

　　规矩和难得的宝衣对于十分感激萧沙寒雨等人宁妃、燕王等人来说在此时根本不值一提，对平时见多了贵妃的他们来说换了打扮的寒雨撑死也就能让人看得舒心而已在这个关头根本无足轻重，关键的还是她现在在做的事情……

　　被众人围着的寒雨一点也不在意大家的目光，端坐在桌子一边左手拿着一块巴掌大通体半透明、其中带着点白色的奇怪宝玉，右手提着一柄只有筷子长似乎十分名贵的雕刀口中念念有词，正一点一点的在宝玉上雕刻东西。

　　她一边念叨着一边手起刀落飞快在宝玉上勾勒，锋利的雕刀时而勾勒出一抹云纹、时而刻画山川、时而点刻符篆、每一次下刀后都会打一个或者两三个术法加持宝玉，在检查一番后又进行下一步。

　　她念叨的话很古老、也很深奥玄妙以至于大家都听不懂，但是所有人包括燕王和烈王、叶怀古、萧沙几个都充满了期待，因为……

　　“咯咯咯……”

　　待得又一刀下落法印符篆刻印完毕，寒雨将左手中那块半透明中些微带着一点白色的宝玉呈现在大家面前，脸上充满了自豪自信、甚至自傲的神色笑面如花：“好了又成了一块，现在我们可有足够的本钱和他们弄了”

　　她话音方落，一直等着的萧沙等人都是大喜，向来稳重的燕王也是面现喜色。

　　一直在旁边等着的烈王那看起来很威武霸道的脸上也充满了带着某种报复意味的喜意：“如此再好不过，这一块我想就给萧沙少侠好了、由他和血衣掌控，如此就算是现在再次开战虽然依旧不够对付那些叛贼却也是一大助力，起码短时间内不会战败。”

　　“那么接下来的一块就给七弟好了”

　　燕王微笑道：“我们几个伤势还很眼中，现在除了血衣和萧沙少侠，只有七弟恢复了六成多的修为。下一块再出由六第掌控，若是发生意外我们也算有了一定的战力，只是不知道寒仙子需要休息多长时间才能开始制作下一块，本王想在九宫天火壁天混之气消耗完之前最少应该还能再弄两三块吧！只是可惜了这天地罡令玉极为罕见、我大离一国宝库也不过只有五六块而已”

　　“大概四五个时辰吧！”

　　寒雨现在充满了自豪和干劲、说是容光焕发也丝毫不为过，在其他人都不反对的情况下把刚刻好的天地罡灵玉递给萧沙，脸上带着自信的笑容：“这东西确实伤精神耗功力，才两块而已就耗费本姑娘这么多修为，不过好歹也算值得。”

　　“什么值得？简直是太值了”

　　在桌边一起围观的董天乐眉飞色舞：“从今往后寒姐你可就是天下炼窍巅峰境界的人眼里最炙手可热的人物了，比老沙的神兵大师也丝毫不让，毕竟这可是能让他们提前接触到半步天人合一掌控天地之力的东西，说出去足以吓死人，而且这还是你自创的……啧啧，这份功绩可绝非一般人能做到。”

　　“那也得有天地罡灵玉才行，不然巧妇难为无米之炊”

　　寒雨难得的谦虚了一句，可脸上却没有一点谦虚的样子，从座位上起身笑盈盈的对大家道：“那么为了尽早开始做下一块我先去休息了，明天开始做第三块”

　　说着她看向萧沙：“至于你嘛……先去体验一下这块玉的威力好了，早点熟悉天地之力早点掌握更强力量，这次京都能不能保住就看你们的了”

　　“好”

　　萧沙握着手中这块入手柔软冰凉却蕴含着神秘莫测力量的半透明宝玉点头，任由寒雨在几个宁妃侍女的带领下离开脸上的笑意浓郁，四周众人也是如此！

　　天地罡灵玉，天地奇珍！

　　此玉源生于天、根蕴于地、清浊交汇现于半空，三日不被人发现带走则自动消散天地，乃是传闻中的举世奇珍，本体为半透明材质、触之柔软、捏之坚韧、纵然是炼窍巅峰境界的高手也不能摧毁，长年佩戴在身可增加武者根基乃是天下第一宝玉，价值无可估量。

　　这东西虽然神奇万年来却并不是没人发现，大离地域广阔一千几百年下来皇室也曾收入几块，一直以来人们只发现长年佩戴增加根基的特性，谁都没想到在这个时候被寒雨发掘出了第二个用处，更没人能想到其第二个用处作用居然这么大！

　　虽然此时京都陷危，但是自从这东西的第二个用处被寒雨发现后，现在的大家对城外叛军的忌惮已经大幅度减小。

　　……

　　……

　　事情还得从今天中午的时候说起！

　　寒雨确实是个贪玩的家伙，那天在施法完毕后果真就央求宁妃带她和蓝月一行人参观皇宫。

　　本来外人参观皇宫这种事是很不合规矩的、但是介于她立下大功宁妃没有拒绝，只是连续三天都亲自带着她们参观，在保持着基本规矩的情况下可以说是丝毫没有怠慢寒雨这些援救京都的大恩人。

　　其实寒雨虽然贪玩却也不是一点也不担心京都，一边游览皇宫一边也想着最近大家发现的气宗术法和武宗炼窍巅峰后天地之力同源的事情。

　　很多事情不点不透，虽然不知道为何最终殊途同归当年还会发生规模庞大的气宗武宗之战，但是这种事显然古来就有。

　　本来嘛，这种事情即使知道对现在的情况也未必有用，但是在宁妃亲自带路的时候换了天地罡灵玉做配饰被寒雨看到后就有了根本性的变化！

　　宁妃是有一块天地罡灵玉的，乃是嫁给赵昊的当天婚礼时赵昊特意送上的定情信物，皇室无情但是形式必须有、以如此宝玉赠送代表凤家天之骄女倒也匹配。

　　在这之前宁妃抱着战死的决心上战场自然不可能把这东西带出去，事后暂时安全却又给佩戴上了。

　　……

　　事情的发生就在这块定情信物上！

　　天地罡灵玉源于天、蕴于地，为天地交泰之时诞生，乃是天地元始之力的体现、世间罕有，从诞生到成熟现形皆是妙不可言、在神州上又被成为妙玉。

　　当时寒雨正在想武宗气宗到了最后的终点的事情，看到那块天地罡灵玉玉佩在宁妃腰间晃来晃去当即灵机一动想到了一种可能！

　　半步天人合一乃乃至天人合一境界都是在本身修为到达顶峰后开始与天地合一的过程，无论是她也见过的炼玄云、还是赢万宗、龙跃、罗神、包括赢冽都是如此，境界战力虽然各不相同但是原理一样，都是沟通天地之力。

　　术法一道其实从根本上来说也是以此为修行，以武者真气凝练压缩成异种真气沟通天地驾驭天地之力，雷火水风千变万化无所不能！

　　在某种程度上来讲，气宗术法一道修行从一开始其实就是从天人合一的理念开始修炼起，只是因为根基弱小本身无法沟通天地才得压缩真气形成异种真气，本质上其实和武宗天人合一的境界没什么区别，都是要修内通外，只是一者同时双修、一者先修内再修外而已！

　　诚然，在一般情况下武者不到炼窍巅峰是很难通外的，但是世间却有奇物可以辅助！

　　这奇物便是天地罡灵玉！

　　在当时那一闪而过的灵光中，寒雨所想天地罡灵玉乃是天地元始之气的结晶体现、绝对是天地之力的一个入口，那么如果能以可以沟通天地之力的异种真气刻制符篆引导打开这一扇大门，那么炼窍巅峰的武者是不是就可以提前掌握天地之力？

　　想到这里的她立即付诸行动，在向宁妃和燕王提出要一块天地罡灵玉做实验后捉摸了整整一个下午。

　　最终，天地间第一块可以让武宗炼窍巅峰境界武者输入真气后提前掌握天地之力的天地罡灵玉终于诞生，在恢复得最快的血衣候亲自持之施展出与战场上赢万宗一模一样的天地之力后震惊了整个京都内所有知道这个消息的高手。

　　不过一个下午而已，当时血衣候持之调动天地之力毫不费力的挡下烈王、蚩王数招的情景到现在都还让人记忆犹新。

　　寒雨这不经意间的想法就像是打开了一扇奇妙的大门，让所有人都看到了如果不能和除魔帝刃同时默契出战就必败无疑的另外一种取胜可能—以京都自身之力打退叛军！！

　　这很疯狂，但是她做到了！

　　虽然因为毕竟不是本身与天地合一，持玉之人施展出的天地之力不及赢万宗等人浩瀚庞大，但是也能将炼窍巅峰之人的修为战力凭空提高三成，这对现在的京都来说简直是雪中送炭。

　　刚巧的是，这种天地罡灵玉虽然极为难得，大离皇宫宝库中倒也还有几块！

　　……

　　看着手里这块能让自己掌控天地之力的玉块，萧沙自信满满，之前对战赢万宗因为境界缘故自己竭尽全力也只能战平、最后是甚至落入下风，此时有了这块玉块在只要稍微熟练一下他有把握在下次给赢万宗一个大惊喜。

　　这么想着的他拿着玉块也转身往外走迫不及待的想要试试效果、心里充满了期待，董天乐、叶怀古、楚问心等人也跟着往外，甚至连蚩王、烈王、宁妃几个都不例外，现在大家最关心的还是京都战力问题，如果可以解决这个问题那么叛军的危机几乎就可以解了，事后大有可为！

　　然而此时，一个飞天高手从远处飞掠直入皇宫飞快来到大殿外，对刚要出门的他们面色惊惶的抱拳道：“禀宁妃和诸位王爷、雷神大人，之前寒仙子让我们观察着的地下地气有变动了，那些浓郁的地气……开始不断往外散开，已经有部分地气不顺着寒仙子术法力量的引导……好像……失控了！”天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1342章 寒雨的灵光一闪免费阅读。https://xs.23sk.com 