    等秦玉茹夫妻走了，黄三藏邀功似的坐到秦京茹身边，“怎么样？傻媳妇！

    我这一碗水可算端平了吧！你姐心里也不会埋怨你了吧！”

    “是是是！你最好了！木嘛！”

    翌日，黄三藏送完小孩子上学，回来就看见三老头扶着自行车站在他家四合院门口，

    “怎么不进去坐坐？”

    “我们在外面站一会儿，挺好的。”

    刘海中第一次来，有点缩手缩脚的放不开。

    “嗯！那行！我先把自行车停这儿，进去拿点东西我们就走。”

    黄三藏回卧室拿手提包，发现秦京茹还在呼呼的傻睡，大概昨晚有点累了吧。

    微微一笑，走过去轻轻地拍了一下她的屁股，“该起床了！”

    “嗯！我再睡一会儿！”

    翻了一个身又睡过去了，黄三藏摇了摇头，拎着手提包走出房间，轻轻地把房门关上。

    他又走到秦玉茹住的房间门口，伸出右手刚想敲门，门就突然打开了。

    秦玉茹拎着个小包走了出来，一下子把他惊艳到了，愣了三秒。

    她长得和她妹妹秦京茹有八分相似，脸庞更加圆润，

    平时见着没什么感觉，这精心打扮一下着实让他惊讶。

    “怎么了？妹夫！”

    “没什么！玉茹姐今天打扮的真漂亮！我差点认不出来了！”

    “嗨！以前在乡下种地，天天灰头土脸的，累死累活的也没这个精力打扮。

    托你的福，给我们在城里找了个这么好的活计。

    平时又给我们带衣服和首饰什么的，梳妆打扮也是小茹教我的。

    我得谢谢你们夫妻俩啊！”

    “嗨！你是小茹的亲姐姐，也是我的亲姐姐！说谢谢就见外了！

    准备好了那咱们走吧！”

    “嗯！”

    黄三藏走到门房边喊了一下，“铁石！走了！”

    “来了！东家！”

    黄三藏一行人骑着自行车到达秦家村厂门口已经9点半了，秦铁军连忙迎了上来，

    “妹夫！你们可算是来了！我们都等了一个多钟头了！”

    “人都到齐了吗？”

    “齐了！”

    “那好！来！我来给大家简单的介绍一下！

    这位是秦铁军副厂长！秦副厂长，

    这一位是刘海中师傅！将担任工厂的技术总顾问！”

    “刘师傅好！欢迎您的到来！”

    “这一位是易中海师傅！将担任副总顾问！”

    “易师傅好！欢迎您！”

    “这一位是阎埠贵老师！将担任工厂的财务顾问！”

    “阎老师好！欢迎您！”

    “秦厂长，这三位老师傅都是我请来的高人呐，你们平时一定要尊敬他们！”

    “明白！”

    “这一位是郑铁石！暂时担任这些工人半个月的军训教官。”

    “郑教官好！欢迎您！”

    “大家都认识的差不多了，秦厂长！你去把工人都集合起来，我给大家讲讲话。”

    “好的！”

    秦铁军连忙转身向三三两两围坐在一起讲话的工人走去，

    “都别坐着了，起来了！起来了！大家站好！大老板要给大家讲话了！”

    黄三藏走到站得乱七八糟、窃窃私语的工人面前，也不说话，就这样静静的看着。

    过了三分钟，现场一片肃静，黄三藏点点头，组织了一下语言，

    “大家一定想知道我是谁？凭什么在这里讲话！

    我也不介绍我自己了，我就讲我前几天干的一件事情，

    我给我们学校捐了50万美金，也许大家对50万美金没什么概念，

    那么换算成我们的钱是多少呢？

    大概是三四百万国币！”

    面前的工人一片哗然，议论纷纷。

    “你们是不是都不相信？认为我在吹牛，说大话！

    呵呵！阎老师！把报纸给他们看看！”

    “好嘞！”

    阎老西从随身背着的包里掏出一份报纸，把载有黄三藏捐赠事迹的那一面递了过去。

    工人们都围了过来观看，黄三藏静静的看着他们消化这个消息。

    大概等了五分多钟，工人们都确认了这个消息是真的，

    都倒吸一口凉气，目瞪口呆，用看傻子似的眼光看着他。

    黄三藏用锐利的目光扫了工人一圈，

    “那么，你们想不想知道我是怎么赚到这50万美金？”

    “想！”

    “大声点！我听不见！”

    “想！！”

    “大声点！我听不见！”

    “想！！！”

    工人们都声嘶力竭的大喊，连刘海中和阎老西也跟着大喊起来。

    “呵呵！我不告诉你们！”

    “切！”工人一片嘘声。

    “现在都有精神听我讲话了。50万美金你们是别想了。

    那咱们先订一个小目标，赚他娘的一万块！你们说怎么样？”

    “好！”

    “我已经给你们请来了两位高人，这两位老师傅以后负责教大家工厂里的规矩和技术。

    希望大家跟着好好学。

    这位郑教官会在接下来的半个月时间里负责大家的军训。

    你们这种散兵游勇的作风是赚不到一万块的。

    只要你们本事学好了，说不定我可以给你们投资，你们也能当厂长！”

    “真的吗？”

    很多工人都来兴趣了。

    “燕都爷们！一口唾沫一个钉！”

    “好！”

    工人们纷纷鼓起来掌。

    “下面你们秦厂长有话要交待，请他讲话。”

    秦铁军走上前来，“废话我就不多说了！

    等下会有人来登记你们的衣服大小，我们也发工厂制服，以后上班时间一律穿制服。

    我们是正规工厂，不是散兵游勇。

    工厂正式开工前这半个月，大家上午听两位老师傅讲课，下午军训。

    大家请放心！从今天开始给大家计算工资。

    还有咱们工厂也会办食堂，上班期间一律管饭。”

    “好！”

    工人们纷纷鼓起掌来，这待遇没的说。

    “大家还有疑问没有？没有就跟着我到那边临时搭建的帐篷里上课！

    等厂房施工好了咱们再搬进去。”

    黄三藏看工人们都走了，走到刘海中和易中海面前，

    “这半个月您二位轮流给他们上上课，先让他们把车间工作的规章制度背熟。

    再教一些基础的操作知识。”

    “那规章制度只能照搬红星轧钢厂的了！”

    易中海提议道。

    “可以！您二位商量着办，也要结合我们的实际情况。”

    “明白！老刘！我们走吧！”

    “诶！老易！我是总顾问，应该听我的吧！”

    “行行行！听你的！”

    黄三藏看着刘海中又开始摆架子，摇摇头，

    “玉茹姐！你现在要办的第一件事情就是登记好工人衣服的大小，

    找人把衣服做出来，一人做两套夏装，两套秋装。

    我说一下要求，你记一下。”

    “好！”

    “样式呢就仿照红星轧钢厂的，但是颜色要鲜艳的红色，衣服背面要把我们的厂名打上去，用白字。

    布料也要用好一点的！”

    “为什么？”

    “这个以后我再给你讲。

    阎老师您就先帮着我大姨姐把这件事情办好，

    算帐讲价钱这可是你的强项啊！”

    “明白！”

    “玉茹姐！这里是1万块钱，你先记帐上，做衣服和食堂的伙食费用都从这里出。”

    “嗯！”

    “你们先去忙吧。”

    “铁石。”

    “东家。”

    “这接下来的半个月你就在这里帮忙搞军训，我提一点要求，你斟酌着办。”

    “您说。”

    “搞军训的目的是为了加强他们的纪律性，

    不要练的太狠，毕竟不是来当兵的。”

    “明白。”

    黄三藏走了过去拍拍他的肩膀，“那就辛苦你了！”

