    好在乔斯年车技足够好，他稳住方向盘后，从镜子里看了叶佳期一眼。

    她的双眼已经红了。

    乔斯年不知道今天带她过来是不是一个错误，又或者他不该用这样的方式？可这已经是他能想到的最克制的方式了。

    卓远航在这边没有什么亲人，出殡的时候人不多，他都没敢带叶佳期来。

    如今头七，他如果不让叶佳期见，叶佳期会对他失望，毕竟她还在一直等着卓远航的消息。

    这么大的事，他也不能瞒她。

    叶佳期的情绪还在失控着，她低着头用力抓紧安全带，整个人都有些恍惚，口中还在念念有词——

    “为什么说走就走了，为什么啊……”

    “上一次在林子里你还叮嘱我要小心，我还等着跟你道谢，你怎么说走就走了……”

    “卓总，你怎么也学会骗我了，不是说要画画给我看吗？你都好久没有见小柚子了，不想她吗？”

    叶佳期喉咙沙哑，眼泪开始一个劲往下流。

    乔斯年慌忙抽出纸巾给她：“擦擦，他只是去了另一个地方，有点远，但并没有离开。”

    叶佳期抽泣着，眼睛红了。

    车内狭窄，她的哭泣声渐渐充满车里的空间。

    车子开到墓园。

    这是榕城的公墓区，在山脚下，白色的雾气还没有散开，远远看去有几分瘆人。风一吹，仿佛山间都发出轻轻的呜咽声，让人毛骨悚然。

    乔斯年将车停在路边。

    在这个城市，卓远航是没有亲戚的，恐怕他去世的事情，卓家人还不知道。

    乔斯年抬头看了一眼窗外，心情很是沉重，就像这雾气一样，一层层地环绕在山头。

    这里除了他们，一个人都没有。

    “佳期，下来吧，见见他。”乔斯年打开副驾驶的车门，冲她伸出手。

    “乔斯年……我不敢见他……他是不是对我很失望，他走的时候我都没有看他……”

    “我想，他也是不愿意给你看到的，这样的话，他在你面前永远都是以前的模样。”

    “你还没有告诉我，他什么时候走的。”叶佳期抬头，盯着乔斯年看，一双眼睛通红通红。

    “今天是他的头七。”

    原来……是这样。

    叶佳期抿着唇，久久没有说话。

    乔斯年的手还伸在外头：“把手给我，我带你去看他……他如果知道你来看他，会高兴的。”

    “我见不到他了，再也见不到了……”

    “可你能带着他的信念好好活下去，不是吗？”

    乔斯年试着靠近叶佳期，试着拉住她的手。

    叶佳期没有反抗。

    他小心翼翼地将她从车子里接了出来，替她理了理衣服，这才打开后备箱，将准备的东西都拿出。

    山间雾气很重，刚下车，叶佳期的额头就被这白雾打湿了，她眯起眼睛看着公墓，眼神里有几分迷离和恍惚。

    为什么会在这种地方重逢……

    为什么会是这种地方……

    前些天，他还拉着她的手走在林子里，还把从陡崖处救了上来，那样鲜活的人怎么就没了……

