    谢文东要去弄十亿美金，虽然嘴上说得轻松，实际上心里也没有底。他可以向珠宝商施加压力，再挤出二到三亿美元，另外他还有把握向黑旗帮追加五亿美金，估计已经是极限了，剩下的几亿就没有办法了。他坐在椅子上，连连挠头，突然脑中灵光一闪，想到了从东尼那里得到的美**事机密技术。这个他本来已经交给了政治部，但那只是备份而已，他手里还有原件。军事机密技术在他手里，什么用处都没有，但是对外若能卖出去，将会是个天文数字。

    他想到两个对象，先是俄罗斯。俄罗斯与美国存在军事竞争，美国的军事技术肯定会被他们高度看重，俄罗斯也能出得起高价，更主要的一点，他和黑带关系亲密，通过黑带能联系到俄罗斯的高层，可是这里面有一个问题，俄罗斯与中国交往深厚，如果他与俄罗斯做交易，被中央现的可能性很大，一旦事情败露，他恐怕又要遭到政府的打压，难以在中国生存了。处于这点顾虑，他又想到第二个对象，和自己有军火来往的东突。东突的背后有基地支持，而基地的背后有一堆敌视美国的阿拉伯国家拥护，他们可是比俄罗斯更能出得起高价的。

    想到这里，谢文东拿起手机，给常与自己接触的阿迪力打去电话。

    “谢先生找我有什么事？”突然接到谢文东的电话，阿迪力十分以外，除了第一次军火交易的时候他和谢文东有过接触之外，其余的讥刺都是文东会的干部与他合作的。

    谢文东淡然一笑，也不拐弯抹角，直接问道：“阿迪力，前些时候，美**方技术外泄的事你知道吗？”

    阿迪力一楞，不明白谢文东为什么突然问起此事，他茫然地点点头，说道：“知道！听说被一名美国的大毒袅偷走的。”

    “恩！”谢文东点点头，阿迪力既然知道这件事，那事情就好办了，能省去自己不少的口舌。他直截了当：“那份技术机密在我手上。”

    “什么？”阿迪力大吃一惊，嘴巴张开，半晌没反映过来。谢文东含笑继续道：“那个美国大毒枭名叫东尼。维多克，现在为我做事，他偷的那分机密，也在我的手上，这次我找你，也正是为了此事。”

    “谢先生的意思是……”

    “我的意思是，你应该能帮我找到买家，将这份东西卖出去。”谢文东笑眯眯道。

    阿迪力精神一震，来了兴致。正如谢文东所料想的那样，东突的是基地支持的，而基地又与伊拉克和巴基斯坦等国政府关系密切，美国的军方机密确实是这些阿拉伯国家感兴趣的东西。他问道：“谢先生想卖多少钱？”

    “不多，只是两个亿而已。”“人民币？”“美金。”“两亿美金？”阿迪力吸了口凉气，不管那份军方机密技术如何重要，但既然是黑市交易，两亿美金实在太贵了。他摇头道：“谢先生的要价太高了点吧？”

    “高吗？我觉得一点都不高啊！”谢文东笑道：“这项技术是关于导弹的，对于一个国家来说，导弹的重要性可不是一两个亿美金能挡住的，不是吗？”

    “这我就不知道了。”阿迪力只是东突的一个小头目而已，涉及到国家军事方面的事情，他知道的也不多，呵呵干笑两声，没有多说什么。

    谢文东说道：“你和基地的关系比较熟，帮我去问问他们，想必基地会对此感兴趣的。”

    阿迪力说道：“好吧，谢先生，我可以帮你这个忙，至于他们接不接受这个价格，我就不敢保证了。”

    “恩！”谢文东笑道：“多谢了！不过度要快一些，我只能给你两天的时间，当然，我也不会让你白白帮忙的，一旦事成，我会给你酬劳。”

    “谢先生客气！”阿迪力深知谢文东出手大方，他所说的酬劳肯定不是小数目，他笑呵呵说道：“我马上去办这件事！”“好的挂断电话之后，谢文东需了口气，虽然阿地力同意帮忙，但能不能成功，他心中也没低，随后，他有东尼打去电话，让他通知那五位珠宝商，预先支付一部分资金，总额尽量在3亿美元往上。

    这段时间里，都是东尼负责和各个珠宝商联系的，他与珠宝的关系渐渐收了起来，随着京港是产量的增减，以及加工工厂的进一步完善，人员越来越齐备，生产的成品钻石量也相应的提高，并已与珠宝商们做过两次交易，双方合作的非常愉快，听完谢文东的要求，他答应的干脆，说道：“没问题，如果谢先生急需要用钱，我这边还有五千万美元的资金可以用。”

    “很好！”谢文东笑道：“向克里斯说明一下，然后把钱叫我离”

    “明白！”

    与东尼用过电话，他又立刻给黑气帮的王学龙打去电话，先是饱了一个喜讯，说明安人运动政府已经同意出售安哥拉国家银行的股份，但价格偏高，需要黑气帮对他的解字增加5亿美元。

    王学龙并没有马上做出回应，实时上他也没有这个权利，在借出5亿美元不是小事，他需要与另7名黑气帮的脑上衣，他让谢文东给他一天时间，然后再告诉他结果

    一番忙碌下来，谢文东在看看手表，一是晚上9点多。

    他怕怕对子，抬头悄悄房间的五行，袁天仲，格桑，笑问道：“大家都饿了吧？”

    不等别人说话，格桑从沙上站起身，裂开大嘴，说道：“东哥，我早就饿了”

    呵呵！，谢文东一笑，甩头道：“走，我们出去吃点东西去。”

    谢文东带着众人出了落脚的小旅馆，来到附近不远处的大排档,大排挡面积不小，过道的两侧皆是各种各样的小吃，虽然看起来落魄一些，但价格低廉，即使到晚间九点多还是十分热闹，人群熙熙攘攘，络绎不绝。

    众人选了一家过桥米线，不是喜欢吃，而是因为人少。

    店铺内空荡荡的，一个客人都没有。

    谢文东等人找到空位置，纷纷坐下。

    小店的老板是个四十出头的中年人，十分热情，见来了这许多客人，急忙上前招呼，笑问道：“几位吃点什么？”

    谢文东笑道：“既然挂着牌子是过桥米线，当然是要吃过桥米线了。”

    “那小菜呢？”

    “老板看着来吧，只要味道好持就行！”

    “呵呵！”老板笑了，这样的客人倒是不错，他笑问道：“你是东北人吧？”

    “你怎么知道？”谢文东挑起眉毛。

    “听口音能感觉得出来，何况象你这么爽快的也只能是咱东北人，我是辽宁的。”老板笑呵呵道：“说起来我们也算老乡了。”

    东北人的习惯，进了关内，不管在哪，统统都是老乡。

    谢文东哈哈而笑，说道：“老乡，让后厨的师傅快点，我们都饿了。”

    “好了，我这就去！”老板转身回到里面。

    时间不长，众人带的米线和小菜送上，味道虽算不上独到，但也不难吃，谢文东对吃的东西不挑剔，拿起筷子，大口吃起来。

    吃饭吃到一半，外面又进来数名青年。一各个流里流气，歪着脑袋，瞪着眼，一看就知道是本地的小混混。几名青年目光扫过谢文东等人，最后落在格桑身上。

    谢文东和格桑不是坐在一个坐，后者与，木子、土山。火焰。坐在谢文东的胳膊。他和土山都是体型健壮得出奇的人，谁见了都会忍不住多瞅两眼。

    这时，老板急匆匆从里面跑出来，满脸带笑，对着几名青年点头哈腰道：“哥几个来了，想吃点什么，尽管说，我请客！”

    “挺大方的嘛！”带头的青年二十五六岁，目光从格桑、土山身上收回来，看着老板，大嘴咧开，露出焦黄的牙齿，冷笑说道：“既然能请得起客，说明生意还不错，那么，这个月的费用是不是也该交了！”

    老板的脸色明显一变，强颜笑道：“兄弟，说实话，这月的生意真不杂的，能不能再宽限几天？”

    “好啊！”青年嗤笑道：“宽限你一年怎么样？”

    老板一愣，还没等他说话，青年抡起巴掌，对着老板的面颊就是一记耳朵，骂道：“cao！就你他ma的总没钱，这么多个老板交费用，就属你最费尽，你是成心和我们对着干吧！？”说着，他一抬脚，身边的桌子踢翻，指着谢文东等人说道：“走、走、走，这里现在停业了！”

    谢文东依然低头吃着面条，而坐于他身边的金眼、水镜。袁天仲纷纷抬起头，瞄了青年一眼，随后又把头低下，继续吃米线。

    他们无视青年的存在，后者面子挂不住了，双手一插腰，说道：“唉？你们是聋子啊？没听见我说这里停业了吗？”

    

