    吃牛排的时候叶不语非常的安静，一直在认真的切牛排。

    陆执一边吃，目光还温柔的落在她的身上。

    就好像怕她不够吃一样。

    陆含在一边不经意间就一直被喂狗粮，心里不是滋味。

    有叶不语在的场合，陆执的心里根本就没有她这个姐姐了。

    全程眼神恨不得都黏在她的小可爱身上。

    而小可爱叶不语的眼神全部都在牛排的身上。

    全神贯注的切着。

    过了一会儿，她突然对陆执说：“把你的西兰花借我。”

    牛排上面都会配一小块的西兰花，为了美观，叶不语就把陆执的西兰花给抢了过来，然后在她的盘子里捣鼓了一番。

    突然间笑眯眯的把盘子推到了陆执的面前。

    “当当当当！送你的！”

    “什么？”

    陆执看着自己面前的牛排，一脸的懵。

    她不是最喜欢牛排了吗？

    为什么还给他剩了一大半？

    陆执这个时候才有时间抬头去看陆含，“姐，她在你公司吃东西了吗？”

    “没有！”

    陆含的声音有点吃味。

    然后掏出手机给高勤发了一个定位。

    【现在，立刻，马上过来！】

    不行！

    她被这恩爱的小两口刺激到了，搞的跟她是孤家寡人似的，她都结婚了，有老公的！

    不接受刺激！

    把老公叫过来。

    陆执对叶不语关心的说：“你不吃吗？”

    叶不语有点不高兴了，“你看这个牛排，看不出来东西吗？”

    陆执看着牛排，就是一块肉。

    “什么东西？”

    叶不语急了，“爱心啊，我弄成了一个爱心，你看不出来吗？”

    “噗！”对面的陆含直接就喷了。

    天哪！

    吃个牛排还切成爱心，这一点也未免太可爱了吧？

    她果然老了。

    已经无法理解现在的小年轻的想法了。

    陆执脸色怪异的盯着叶不语给他的牛排，别说，经过叶不语的提醒，他还真的看出来这是一颗爱心了。

    一颗……

    奇丑无比的爱心。

    一颗需要他发挥想象力还要在叶不语的提醒下才能看得出来是爱心的爱心牛排。

    陆执失笑的看着她：“这是要给我吃的吗？”

    叶不语乖巧的点头。

    陆执就拿起了刀叉切了一块肉，拉下来的时候叶不语突然捂住了自己的胸口：“哎呀呀，我的心，好痛，被你切了，你怎么可以切掉我的心，你好狠的心啊！”

    陆含在一边承受着狗粮的暴击！

    而陆执则是有点懵，“不让吃你给我干什么？”

    叶不语不满的瞪着她。

    “明白。”陆执的脑袋终于开窍了一回，“我决定了，把这份牛排放在福尔马林里保存起来，一辈子，这是你对我的心！”

    “额……”叶不语干巴巴的说，“算了，你还是吃了吧！”

    陆执好笑的看着她，“给吃？确定？”

    叶不语当然给他吃了。

    本来就是要给他吃的。

    “你再给我点一块。”

    旁边飘出来一个声音：“也给我点一块。”

    “你可来了。”陆含惊呼，“你再不来我都无地自容了，这两人恩爱都秀到九重天了，受不了！”