    第94章 瀚海乾坤罩

    “天斗帝国的宝物？”

    三人一边前往天斗帝国一边聊了起来。

    “嗯，那件宝物名叫瀚海乾坤罩，据说可以在大海里畅行无阻，所以这次我们需要将这件宝物一起带走。”

    听了林峰的解释，水无敌点点头，他倒是不知道天斗帝国还有这样的神器。

    大概过了一天左右，三人终于到了天斗帝都。

    “等下，那边那个中年人是不是仙殿的镇殿者？”

    雪崩抬手示意身后的几个将士停下脚步，正好看见路过的水无敌。

    “好像是。”

    雪崩身后的一名将士确认道，随后擦了擦眼睛，又确认了一遍，确认没有认错人。

    他没想到今天就出来走走，竟然就碰到了仙殿镇道者，前几天他为自己的关门弟子在武魂城与唐昊硬刚，大战星斗森林两大凶兽，实力恐怖，强大无匹。

    “想必他身后的那两位中的少年就是他的关门弟子林峰吧？少女…是小舞？”

    正朝着林峰他们过去雪崩看到水无敌身后的两个少年男女，呢喃道。他曾经到时没少和史莱克打交道，自然知道小舞，毕竟显眼的蝎子尾和强大个人实力让他想忘记都难。不过林峰到是没有见过，虽然曾经来过帝都，且在皇室里暂住过，但那会他刚好不在，所以错过了。这尊到倒是让他佩服得五体投地，要不是林峰，估计整个天斗帝国都不会像现在这样欣欣向荣，整体国力都上升了一大截。

    但然，要不是林峰将“雪清河太子”带去杀戮之都历练，那他们也不会发现“雪清河”其实是假的，而是由武魂殿教皇之女千仞雪伪装而成的，那他也就不会有希望成为帝国太子了。

    “小舞？”

    雪崩走进前，拍了一声小舞的肩膀。

    “雪崩？你好。”

    三人都转过身，小舞打着招呼。

    随后，四人交流了一会，林峰说明了来意，说来拜访一下雪夜大帝。雪崩也是热情的说给三人带路，之后，四人以及雪崩的几个贴身护卫将士消失在了集市街道上。

    “哈哈哈，不知寒霜冕下到来，有失远迎，有失远迎啊。”

    坐上，雪夜大帝开怀，向水无敌和林峰他们交谈着。刚才有将士来信说寒霜冕下与林峰来访，他一开始还不信，现在见到真人还是更是心情大好。寒霜冕下作为九十八级超级斗罗，实力无匹，任何势力与国家都巴不得能与他交好，好歹有个保护伞。虽然他天斗帝国实力不弱，但却没有像水无敌这样的尖端强者。

    水无敌嗯了声，微笑了一下，以表对雪夜大帝的尊重。

    “要不是林小友，恐怕我这天斗帝国现在已经岌岌可危了。”

    雪夜大帝感叹道，当初林峰假扮逆无双，救他性命，随后与他一起进宫，两人相谈甚多，受林峰警醒，提防武魂殿，加大国防，如今的天斗帝国已经不可同日而语，早已强大太多。要不是林峰，他可能至今还以为他的雪清河太子是最好的太子，想不到居然是假的雪清河…

    看着水无敌从容淡定的神情，雪夜大帝不禁又多了几分敬佩，毕竟林峰的所作所为，都是得到了这尊的指引。想不到隐居山林苦修，却还能把天下事看的如此通透，这实属让他敬佩。

    但要是林峰说出真相，恐怕就不一定是这个神情了。

    “雪夜大帝治理的好，我只是说了一下个人看法而已。”

    林峰笑了笑，谦虚道。

    “嗯，当初我答应林小友，倘若你能从杀戮之都中归来，老夫就许诺一件礼物给你，现在你安然归来，且实力大涨，我也该兑现诺言了。”

    雪夜大帝并没有提关于“雪清河”的事，毕竟是件伤心事。其实那许诺是林峰能安然保护雪清河太子从杀戮之都安然归来，但现在“雪清河”已经被揭穿是假的，而林峰有来了，他想是应该送一件礼物给林峰，这也算是他天斗帝国对仙殿的示好的方式之一。

    没等林峰回话，雪夜大帝就将一个类似金字塔一样的三角冰棱水晶样物件拿了出来，随着他往里面注入魂力，那三角冰棱随着他的想法随意变大变小起来。

    “这就是瀚海乾坤罩？”

    林峰惊讶道，虽然他在就知道了瀚海乾坤罩的模样，但当自己亲眼见到时还是不免被震撼到。

    瀚海乾坤罩整个身都是用一种奇怪的材料制造而成，光是这么看着，其实和用玻璃制成的小形金字塔没有多大区别。其内部有许多几何图形，有点让人眼花缭乱。

    “林小友，这瀚海乾坤罩据说要有缘人才可以得到其认可，从而使用它。”

    雪夜大帝又说道，奈何他皇室里从得到这瀚海乾坤罩后，就没有任何人得到认可过，也因此让它蒙了尘。

    林峰嗯了一声，没在说话，其实这个有缘人就是精神力极强大的人，能够抵挡住瀚海乾坤罩内部的精神烙印冲击，从而得到认可使用。根据他已知的信息来看，这瀚海乾坤罩极有可能与海神挑选继承人有关，在千多年前被流放到大陆上来，其中的精神烙印即就是海神留下的一个小小的精神烙印，等待那个能够抵挡住烙印冲击的新一代海神继承人！

    林峰定了定神，默默运转起重瞳术，准备开始接受精神烙印考验。

    林峰的精神力随着瀚海乾坤罩的的纹路流动，刹那间整个瀚海乾坤罩都出现在他的脑海里。

    不知道林峰探索了多久，他终于在一处无尽昏暗中看到了一个金光闪闪的点，透露诡异。林峰整个人都绷紧了起来，毕竟这可是一尊成神者的精神烙印，虽然是极其小的一点，但他也必须慎重对待否则后果不堪设想。

    突然，那个金色光点闪发出无尽光辉，精神的刺痛让林峰差点惊叫出声，不过他还是忍住了。

    考验才刚刚开始呢。

    那金色烙印化作无数金色颗粒，进入林峰的四肢百骸，如同在探测潜力与实力般，让林峰莫名等我心悸。不过后来他才发现在小鼎的附近位置，连一丝丝金色颗粒都没有，这让林峰好奇。

    虽然上一次小塔帮了他，但之后也再也没有看到小塔再动过。

    (本章完)

