    第2536章  赛马比赛   

    元贞云淡风轻，舌战群儒，一张舌头就打败了所有人。

    

    看到元贞面对那么多对手依然如此淡定，且不落下风，晋王是一脸的满意。

    

    这些门客个个都能言善辩，学富五车，没想到全都不是元贞的对手，说明这个元贞腹中的确有点东西。

    

    就在这时，有个德高望重的老先生因为辩论不过元贞，气得撸起袖子道：“元贞，老夫要和你单挑！”

    

    元贞掳着胡须笑道：“哈哈哈，老先生，你讲不过我就要和我单挑，君子动口不动手。

    再说，就凭你这身板，我要是答应你，别人岂不是会说我欺凌弱小？”

    

    “你你你，要是老夫再年轻三十岁，你根本不是老夫的对手。”

    老先生气得快爆炸。

    

    元贞笑道：“可惜你已经老了！秋颜入晓镜，壮发凋危冠，幸有牙齿存，所悲骨髓干。

    老先生，老了就是老了，就要认命。

    你不要出来当谋士了，回家含饴弄孙吧！”

    

    “你！噗……”老先生听到这话，气得猛地吐出口鲜血来，“你气死老夫了你！”

    

    晋王见状，忙走过去安抚道：“老先生，你没事吧？

    大家都是理论，是在畅所欲言，你不要放在心上。

    来人，快请大夫！”

    

    “不用了！”

    老先生立即擦掉嘴角的血，气道，“老夫多谢王爷的好意。

    王爷，老夫已经年老体衰，实在难以辅佐王爷。

    王爷有了元贞这样的人，就不需要老夫了，老夫就不留在这里丢人现眼了，老夫这就走！”

    

    说着，他就气愤地往外面走，晋王忙道：“老先生请留步，息怒息怒，你们都是本王最欣赏的谋士。

    元贞只是跟你开个玩笑，你不要当真。”

    

    听到这话，那老先生这才停下来，道：“好吧，看在王爷的份上，老夫就不跟他一个毛头小子计较。”

    

    看到老先生留了下来，元贞在心底叹了一口气。

    

    可惜啊，没把这老小子气走。

    

    其实这些谋士里面有很多厉害的人，他想把他们都气走，这样晋王才无人可用。

    

    罢了，这一次不成功，下次再来。

    

    。

    

    过了两天，弘元帝要举办一场赛马比赛，便令各皇子亲王、文武百官都来观赛。

    

    晋王觉得元贞这个人有意思，便带元贞一起去赛马场，让他长长见识。

    

    楚玄辰也把陌离他们带去了赛马场，其他的贤王、睿王、燕王等自然也一个不落，全都来了！   

    大家之所以这么重视这场赛事，是因为这不是一场简单的赛马比赛。

    

    很快，众人都来到赛马场的看台上。

    

    远远看去，那赛马场上有很多骑着马儿的骑手，他们正等着比赛开始。

    

    弘元帝扫了看台上的大家一眼，便道：“天煜，你们每一个人挑一匹马，谁挑的马能拿得第一，朕重重有赏。”

    

    众人一听，全都凝重地看着赛马场上的马。

    

    这里面的大多数人，都知道弘元帝的用意。

    

    这时，风轻扬凑近楚玄辰，小声道：“王爷，之前掌管军马的太仆寺卿常玉被调走后，这太仆寺卿一职就一直空缺着。

    皇上叫大家挑选马匹，肯定是想找一个识马、懂马，眼光独到的人，来接替常玉的官职。”

    

    

    

