    “安禄山回来了？”

    平卢城内安禄山的节度使府邸，王霄端坐在原本属于安禄山的位置上正在悠闲的亲自烤羊腿。

    汇报军情的高仙芝，恭敬回应“是的陛下，安禄山留下了安庆绪率领一部兵马堵住渝关，其亲自率主力精锐原路赶回平卢这里。”

    用小刀削下一片羊肉扔进嘴里，王霄缓缓点头“倒是有些魄力。”

    对于安禄山来说，渝关这里死伤无数也攻不下来。

    而其两侧是高山与大海，王霄这边还从草原绕行抄了他的后路，那就等于陷入了死地之中。

    在随军携带的给养消耗完毕之前，安禄山的枭雄本色发作，决定亲自带着主力兵马反身来平卢突击王霄。

    对他来说，想要翻盘唯一的希望就是抓住王霄，或者干脆鲨了他。

    只要王霄一死，看似繁花似锦的大唐，立马就会陷入混乱之中。

    原因很简单，因为王霄没有儿子。

    别说儿子了，连个女儿公主都没有，这一直都是大唐群臣心中忐忑忧虑之事。

    这些年来他们丝毫不顾王霄的劝阻，不断的往皇宫之中送漂亮妹子。

    只可惜，所有人都没有好消息传来。

    安禄山也研究王霄，知道以其性格绝对不会逃跑，所以这就是他唯一的机会。

    “陛下。”

    高仙芝再度行礼“臣等恭请陛下暂且移驾离开平卢。”

    而王霄这边也是不出所料的摆摆手“用不着，区区安禄山就能吓得我逃跑，日后史书上那就成笑柄了。”

    “陛下！”

    高仙芝明显急迫起来“陛下千金之躯岂可...”

    “行了行了。”

    王霄摆摆手“别说这些没用的，朕既然来了，那就要打垮安禄山的叛军。废话无需多言，说说你的作战计划。”

    “...是。”

    高仙芝也很无奈，毕竟皇帝的安危高于战场的胜负。

    在他看来，王霄留在战场上带来的危险实在是太大。

    可昂小的性格他们也都了解，这是真正的说一不二。

    没办法，高仙芝只能是按照王霄的要求来做。

    这几天陆陆续续的有多支唐军后续兵马赶过来，其中就包括由李嗣业所率领的陌刀队。

    这是多个军镇以及禁军之中所抽调集中起来的陌刀队，不但总人数超过七千之众，而且都是精心挑选出来的真正精锐之士。

    除此之外还有大约三万名精锐大唐铁骑，整个大唐数十万大军之中的精锐，几乎都聚集在了这里。

    王霄派出了多支轻骑兵，沿途不断骚扰安禄山的行军速度，宣扬平卢已经失守，打击他们的士气。

    效果方面还是很不错的，不但迟滞了叛军的速度，还让许多人乘着各种机会纷纷跑路逃亡。

    尤其是所剩不多的那些杂胡炮灰们，在经历过了渝关城下的生死一瞬间之后，他们满心之中就只想着跑路回家。

    之前在渝关城下大营的时候，安禄山的兵马看守严格没机会跑路。

    而现在行军之中，那机会可就多了。

    得知消息的安禄山，阴沉着脸直接挥手“不必多言，军中的那些全都斩了。”

    听到这话，史思明心中一颤“节度使，全都鲨了？”

    “不鲨掉还留着他们继续扰乱军心不成？”

    安禄山瞪了他一眼“这都什么时候了，还不打起精神来。那些杂胡们能往草原上跑，咱们能跑哪里去？”

    营中的那些杂胡炮灰，一心只想着要跑路。

    这对于原本平卢镇的那些兵马来说，非常影响士气。

    因为逃跑这种事情，开了个头就会有人效仿。

    跑路的人越多，带动起来的效果也就越大。等到了临界点，那就是全军崩溃的结局。

    常年领兵作战的安禄山，对此非常了解，所以他干脆就把那些不安定的隐患直接清除掉。

    而且这种杀戮，还能震慑住心思惶惶的军士们。到时候再许以重诺，分发财货用以刺激士气，自然可以再战一场。

    “把本节度的亲兵队派出去，驱赶那些前来骚扰的轻骑。全军必须加快行军速度，咱们真的没有时间了。”

    安禄山的经验极为丰富。

    既然王霄亲自出现在了平卢，那不用多说也知道，肯定是有着潮水般的大唐军团，正在疯狂的向着这边涌过来。

    现在每多拖一天，就等于是在给自己脖子上的绞索加上一把子力气。

    已经和安禄山是同一根绳子上的蚂蚱的史思明，重重的点头“末将领命。”

    在这种规模的会战面前，各种计谋什么的基本上没什么作用。

    这里是大草原，天时地利都没什么用处。

    像是三国演义之中计谋无双什么的，在现实之中几乎很难实现。

    真正的战场，通常都是依靠硬实力进行碰撞。

    安禄山亲率十余万主力军团急匆匆地赶回了平卢。

    让他松了口气的是，王霄这边并没有选择据城而守，而是主动出击与他决战。

    “陛下啊陛下，你可真是太有自信了。也太瞧不起我安某人了！”

    安禄山一直都很艳羡王霄的能力，才情，女人缘，勇气与自信。

    在他的眼中，王霄就像是那种只应该生活在书册之中的完美之人那样，让他感觉自惭形秽。

    身为皇帝的王霄，在其他人眼中近乎于完美，这些年来让无数人都是对他充满了艳羡与嫉恨。

    现在终于是有了当面一决高低的机会，压抑了多年的野心与不甘，妒忌与艳羡纠缠在了一起爆发出来。

    安禄山鼓起了勇气，要和王霄当面决生死。

    天苍苍，野茫茫的大草原上，两支大军相对而立。

    两边都是以骑兵为主，黑压压的一眼望不到头。

    具体的作战计划王霄没有插手，他安静的坐在马背上，看着高仙芝与封常清等人来回忙碌，下达命令。

    唐军人少，但是皆为精锐。

    叛军人多，可士气低落。

    很难说那边占据着优势，只能是打过了才知道。

    沉闷的牛角号声响彻原野，庞大的军阵开始缓缓移动，就像是两堵墙一样互相靠近。

    一波接一波的骑兵开始加速，然后互相对冲起来。

    马槊与横刀交错而过，无数生命在激烈的战斗之中消失，甚至都翻不起一朵浪花来。

    安禄山的名声很烂，可他的确是有着真本事的。

    他充分发挥出自己兵多的特点，将自己的兵力优势发挥到了极致。

    伤亡什么的他完全不在乎，此时他的眼中只有远处王霄的那面大纛。

    “陛下。”

    满脸焦急之色的高仙芝策马来到王霄身边，行礼之后急切的说“臣请陛下暂且移动圣驾去往平卢。”

    “要上陌刀队拼命了？”

    王霄挑了挑眉“你也是打老了仗的人了，现在这是怎么了？朕在这里，军心士气就在。朕现在跑回平卢去，那这边立马就要崩溃。这种废话不要再听到第二遍！”

    “唯唯。”

    高仙芝也是急眼了，他没想到安禄山的叛军战斗力居然如此之强，甚至远超他的想象。

    而且对面丝毫不在乎损失，压制着唐军这边形式愈发困难起来。

    被王霄训斥了一顿之后，他也明白过来，自己是关心则乱。

    现在皇帝的大纛若是后退跑去平卢城，那才是真的军心要崩溃。

    很快唐军这里就拿出了预备队，由李嗣业亲自带领的数千陌刀队，浩浩荡荡的主动出击。

    叛军之前也是唐军，自然是懂得陌刀队的可怕。

    随着李嗣业不断压过来，之前咄咄逼人的叛军，居然出现了小幅度的混乱。

    “有我无敌！”

    李嗣业怒吼一声，高举自己手中的陌刀猛然劈下，转瞬之间就将一名叛军骑兵连人带马斩成了两断。

    他身后的陌刀兵们时期大振，纷纷呐喊着结阵前行。

    不断挥舞落下的陌刀，就像是死神在收割着性命。

    远处的安禄山看到这一幕之后，并没有太过于惊异。

    他做了这么多年唐军的将领，自然是知道唐军的强大。

    这种配合严密的陌刀阵，野战之时对付他麾下的那些轻骑兵，有着绝佳的优势。

    “你在这里指挥。”

    安禄山交代身边的史思明“不要吝啬伤亡，一定要缠住唐军，尤其是那些陌刀兵。哪怕是填命，也要拖住他们！”

    史思明知道安禄山要做什么，他极为郑重的点头“节度使放心，事成之前末将绝对不会放一支唐军回援。”

    安禄山的计划其实很简单，利用人数优势死死拖住唐军主力。

    现在王霄那面大纛之下的兵马数量只剩下了千余骑兵，在这庞大的战场上算是最危险的时候了。

    安禄山抓住了这个机会，亲自带领一直没动的突击骑兵们，绕过战场直奔王霄而去。

    他的心思就是，王霄如果跑了的话，那正面战场上厮杀的数万唐军，必然心神动摇士气崩溃，到时候正面就能大获全胜。

    就算是王霄跑回了平卢城里，也不过是暂且延缓失败的时间而已。

    到时候拿命去填平卢城的城墙就是了。

    这里可不是险峻至极的渝关！

    如果王霄不跑的话，那就更好了。

    安禄山有着足够的自信，能够拿下王霄来。

    若是活捉的话，到时候就让自己的义母亲自来赎人，然后当着皇帝的面...

    感觉胜利就在眼前的安禄山，默默的看向远处大纛下的王霄。

    “你会怎么选？”

