    被自家亲大哥看轻，那当真是一肚子不满也吐不出半个字来。

    冬至瞧着高大精壮的蓝治，对蓝璃道：“如果是强壮的人来饲虫，那成蝶后，血羁所寻的范围还能再大一圈儿。”

    闻言，长生朝冬至瞥眼看去，见他眼底闪过狡黠之色，心下了然，也道：“蓝三少，要不就让统领大人饲虫，你跟着找人。”

    见长生也说话了，蓝璃只得叹了口气，“好吧。”

    一行人在禁卫的护拥下，离开了青鸟驿传。

    长生进了百货，走到一个挂牌珍宝阁，但是货架却是空空的柜台前，对正在擦抹空货架的管事道：“老红。”

    “哎。”红管事看过来，见是长生，惊喜不已，因为他都已经快一个月没有货卖了，“少爷可有东西要卖？”

    他这个柜台，名叫珍宝阁，只卖一些稀世罕见的东西，有时候是金银珠宝，有时候是药材毒草，反正只要是稀有够珍贵就行。

    长生应道：“嗯，我这里有个东西，你摆着卖吧。”

    红掌柜搓搓手，“这次是什么宝贝，小的先长长眼？”

    长生从袖口里掏出一个木盒，放在柜台上，“是一枚海底乌珍珠。能清心明目，除浊还明。只要不是生下来有残，后因疾病而失明的人，服用此珠，或可复明。”

    “哇！竟真有这等好东西吗?那要多少银子啊？”红掌柜取了一块丝帕，用力的擦擦手?直到确定干净的不能再干净了，才伸手向乌珍珠。

    长生对红掌柜道：“最低一百五十万两银子。按老规矩，给你半成的提成。你慢慢看吧，我得走了。对了，如果卖了?就把银子交到驿传掌柜那里就行。”

    “好嘞?少爷放心。”红掌柜顿时犹如看命根子一样的瞅着乌珍珠，半成啊……那最低一百五十万两?就是最低七万五千两？天啊，发财了发财了！

    ……

    怜拿着抹布?把他随身带的暗器飞镖，一一擦拭。直到明亮的能照出人影来，又把飞镖在一碗乌漆抹黑的液体里沾了沾?立刻明亮的飞镖?就变成黯淡的黑色。

    ‘咚咚咚~’有人敲门。

    怜听了下?然后警惕问道：“谁？”他并没有听到有伙计的脚步声在门外响起。

    “是我?长生。”门外的人应道。

    怜看看桌上的飞镖，道：“少爷请进。”

    少爷什么时候会武了？怜不禁诧异?好像东家没有让人教少爷练武吧。但是少爷呼吸均匀轻缓?脚步也无声无息?绝对是身怀内家功夫的。

    长生推门而入?“怜青使?好久不见。”

    “嗯，从少爷和东家从齐国离开后?就没有再见过，这么一算已经有三年了。”

    长生在桌前坐下了，看着桌上的飞镖?拿起一枚黑漆漆的打量。

    怜回道：“少爷手里拿的，已经淬了软筋散?小心些。”

    “只是软筋散，我还以为是五步倒的毒药。”长生把黑色飞镖放下，又拿起一枚明晃晃的飞镖，放入了迷药碗中轻沾软筋散液。

