    “哈哈哈哈……”朱坚强从垃圾巷中掏出来之后一瘸一拐的跑着之余还哈哈哈的狂笑着，好几次都因为自己的大笑将自己呛得咳嗽了

    泰铢将手中的细长刀刃甩手而出射向了昊龙，昊龙为了躲避只得松开了泰铢的脚踝，然后泰铢收回脚之后直接双腿一弹从弯腰的昊龙身上跳过去跑到前面从地上重新的将自己的刀刃给捡起来

    “嗖嗖嗖”细长的刀刃在泰铢的手中挥动着发出一声声的破空之声，昊龙手中拿着不过十五厘米长的折叠刀在频频的抵挡着泰铢手中大刀刃

    一个又六十多厘米，一个只有十五厘米左右，兵器之中是一寸长一寸强啊，昊龙现在可是很险昊龙退后一步伸出了自己的右手五指张开对着泰铢大吼一声，“停！”

    泰铢的身形一滞，面带疑惑之色，“怎么了？”

    昊龙则是慢条斯理的从口袋中掏出了一个皱巴巴的白色的盒子，从里面取出了一根白色的根状物叼在了自己的嘴里，“我烟瘾犯了，抽支烟”

    泰铢有一种自己被耍了的感觉，手中的刀刃挥动的更是凌厉了，昊龙额前的一缕头发都被斩了下来

    “呼……”昊龙一口浓烟喷向了泰铢，“伸手变厉害了，只是被仇恨蒙蔽了双眼”

    “你就是凶手！”泰铢怒吼道

    “无上三式！”如果是对待一个真正的女人昊龙是绝对不会使出无上三式的，但是泰铢是一个人妖，裆中有东西，所以无上三式是一个大杀招

    插眼！昊龙双指张开逼近泰铢的双眼，泰铢手中刀刃竖直横向斩来想斩断昊龙的两根手指头，但是昊龙的无上三式另外一式已经出招了，踢小弟！昊龙的一只大脚踢向了泰铢的裆部

    泰铢双腿狠狠的夹在了一起，将昊龙的脚给夹在了一起昊龙及时的收回了自己的手指，然后右手刀刃对着泰铢的脖子就划了过去，那速度真的是迅雷不及掩耳啊

    泰铢啊了一声，“呲啦”一声轻微的响声，泰铢的衣服的胸前被昊龙的折叠刀给划开了，一声惊呼之后昊龙也顺势从泰铢的双腿中抽回了自己的脚

    “你知道吗？因为你的原因，你让我脑子中又想出了一招”昊龙抽着烟说道

    “管你是什么招数，把命留下再说！”泰铢现在只知道杀了昊龙其他的事情都和他没有关系

    “无限流氓大四喜！”昊龙大吼一声口中的烟头也吐响了泰铢，泰铢挥刀打飞了烟头，但是随后而来竟然是昊龙手中飞出来的折叠刀

    “呃……”泰铢的肩膀上被昊龙的折叠刀给实实的扎进去了，鲜血顿时就溢了出来但是昊龙在这一时间的动作很是连贯而且很快速

    刀在钉上了泰铢的肩膀之后，昊龙自己发明的无限流氓大四喜就使出来了，“盖脸！”昊龙的一只大手抓住了泰铢的脸，泰铢的鼻子都被摁的变了形，另一手抽打了泰铢手中的刀刃

    “击喉！”然后昊龙抽打了泰铢手中刀刃的右手两根指头半弯曲击打在了泰铢的喉咙上，都能听到“喀嚓”一声轻微的响声，但是昊龙没有下杀手

    “袭胸！”昊龙再次的大吼一声，两只手都收回来再一次的迅猛袭击泰铢的双胸，然后泰铢就感觉自己的胸口被一股大力给拍到了

    “呲啦”一声，昊龙收回了双手，两只手中还残留着泰铢胸前的衣服碎片，泰铢疼的现在是叫一声都一丝的困难了

    “哈哈哈！踢小弟！”昊龙将手中的碎布片扔到了泰铢的脸上，然后右脚再次的弹出，重重的踢在了泰铢的裆部，泰铢的身体应该在一百一十到二十斤左右，整个人的身体都被昊龙的一脚给踢得往上踢起了十厘米，可以说是被昊龙的一只脚挑着裤裆中间给挑起来的，可见泰铢要承受多么大的痛苦啊

    果然，泰铢像是自己的心被捏碎了，双眼都被踢的布满了血丝，一张本来美丽的脸因为剧痛已经扭曲变形，就像是一个冤死之后来复仇的厉鬼

    “啊——”泰铢的身体噗通的一声倒在了地上，双手捂着裆部身体弓的像是一个煮熟的大虾，身体还在痉挛着，就像快要断气一样

    “你杀了翁晓玲，我本来也应该杀了你的”昊龙说道，“但是我这个人就是爱惜生命，我不杀你，但是也不会放过你我的大力一踢应该也挺重的，应该要碎一颗”

    “昊龙……我……我要杀了你！”泰铢撕心裂肺的吼叫道

    “你现在回去做个变性手术，还是老老实实的当个女人，现在流行保养，去当个二奶或者是小三都是可行的，最起码半辈子都不愁了”昊龙随心随意的说道

    泰铢的目光挡住闪现出了一丝的怨恨，因为声带都被昊龙给打伤了，所以现在的声音很是沙哑，吼叫起来的时候像极了一个疯婆子

    黝黑的军刺就像是被赋予了一往无前的精神，在昊强的手中被运用的是出神入化“刺刺刺刺！”昊强一边刺着一边吼叫道，夺命黄泉黄百洛的身上已经有了几个血洞，虽然被刺的不是很深，但是还是流出了不少的血

    “哗啦哗啦”黄百洛手中的刀刃鞭拼命的挥动着，然后双眼之中闪出了一丝的阴狠，“啪啦”一声，像是突然抽回了金丝线一样，四分之一的刀刃竟然朝着昊强飞射出去

    如此近距离，几十柄刀刃一起向他飞去根本就是退无可退啊

    “当当当”昊强只有挥动着手中的军刺抵挡着刀刃，但是还是有七八柄刀刃在昊强的身上留下了伤口，身体上还插了四柄刀刃

    昊强一咬牙，“啊！受伤的感觉，这种疼痛好熟悉啊”昊强说道，然后双腿用力，身体一弓，然后整个人就弹射了出去，右手持着军刺，身体在半空中几乎都变成了一个“一”字形，就像是一条剑鱼一样

    黄百洛眼神一变，这就是昊强威慑过很多人的一招！这一刺将自己的生死都置之度外了，“呀呀呀……”黄百洛甩动手中的刀刃鞭，然后“哗啦哗啦”之后刀刃鞭竟然盘在了黄百洛的右臂上，刀刃将黄百洛的胳膊都给割的都是血肉模糊，但是黄百洛出此下策是为了活命啊！命对于所有的人来说都只有一次，像昊强这种玩命的做法根本就是在挑战着一些人的精神极限

    黄百洛将盘旋在自己右臂上的刀刃鞭护在了自己的胸前，这个时候昊强的军刺也辞了过来，“叮”的一声，然后就是轻微的爆裂声，一柄首先接触到军刺的刀刃已经被刺的崩碎了，然后是第二柄，第三柄，第四柄……昊龙的一击之力竟然刺碎了七柄刀刃，在第八柄刀刃上还留下了一个三菱形状的口子，黄百洛的手臂被刺伤了

    “啊……死也！”黄百洛一声大叫，抬起一脚踢向了身体还横在半空中的昊强，正中昊强的小腹，昊强虽然腹部也是肌肉，但是还是遭到了重击，身体往上升了个五厘米之后扑通一声掉在了地上

    但是手中的军刺没有停止动作，昊强忍住身上的剧痛，手中的军刺在自己落地的瞬间“叮”的一声就刺穿了黄百洛的脚掌，将他的脚掌给牢牢的钉在了地上，军刺都插进了一大半，嘉顺大酒店的外面可是铺就的地板啊，下面同样是坚硬的地面，但是军刺竟然没入了一大半，可见昊强的力量有多大

    “啊啊啊……”黄百洛感受到的是钻心的疼痛，自己的脚掌被钉在了地上，自己一时之间是移动不了了，心中的那个恨啊，真的是又恨又疼啊

    “师父！”叶力看到黄百洛的惨状心中一阵发紧，有心去救黄百洛但是这个时候自己也被小白给拖住了

    小白的指枪已经搞定了，子弹项链也已经被用完了三分之二，但是叶力一只躲避着自己的子弹，体力也不是很足，从他额头上留下来的汗水就知道他也已经到了强弩之末

    “跟我玩你还敢分心！死！”小白右手的指枪射的更勤了，一个呼吸就射出去了五六发子弹，指枪以为频繁的射击也已经发烫，温度已经达到了一个很高的高度，小白的两根手指也已经被烧得破了皮，甚至还闻到了一股淡淡的焦味，但是小白现在没有空去关心自己的状况，搞定叶力才是一件重要的事情！

    “是你逼我的！”叶力一声大吼，一直退后知道藏身于一个角落之中，双臂抖擞金丝线，撕开自己的上衣，露出了百柄尖利的刀刃双手翻飞达到了一个急速，一柄柄的刀刃就被穿在了金丝线之上

