    “这个有什么问题？”居安诧异的看着几人说道：“你们这是资金紧缺？”。居安还以为几个人少资金，现在淘气包的配种费估计已经两百多万了吧，黛娜管着自己也没有多问。

    　　张涛连忙摆摆手说道：“不是费用的问题，不在你的训练场的母马不给配种”。

    　　居安听了挠了挠头，靠！自己怎么把这茬给忘了：“那行！我跟侯森说一下就行了”。

    　　“你这配种费也太贵了，两百二十万美元”王凡对着居安抱怨道。

    　　居安笑着说道：“这还算贵？出来的小马驹现在都没下六百万美元的，这个帐你算不出来啊，这还是侯森控制一年三次的配种机会的，要是敞开了估计淘气包光配种就要累死了”。转头对着牛起凡几个人说道：“你们是准备回国饲养还是怎么说？”。

    　　陆俊摆了摆手说道：“我家里在法国买了个地产，你也知道的这好马在国外也算是个身份的象征，家里老头子就想着弄一匹，看中了几匹谁知驯马师觉得不值这个价钱，好的马人家又不太愿意卖，我这不就想到了你家里的淘气包了么”。

    　　居安想了下就明白了，这有着好马的马主一般来说同样是身价不菲的，还是那句老话想从一个富翁手里买他喜欢的，要比从一个穷人手里买代价高太多了，就像现在没人提跟居安买淘气包一样。

    　　“那你准备个好点的母马，到时候送到我的马场来吧”居安对着陆俊说道，现在自己的马场已经差不多全满了，牧草喂养出的马成绩或多或少的都有点提高，加上淘气包的号召力，也能算的上是著名的马场了。

    　　几个人又商量了一下这才把这个事情定了下来，居安抬手给侯森打了个电话，把这事情说了一下。

    　　接下来迈尔斯几个人也过来了，王凡带着居安几个开着小车子参观起了马场，到了山脚下的马场，居安就知道这是专业的设计公司设计建造的，跟居安家里的马场大同小异，不过居安那边大多数都是纯血马，只有几匹是阿拉伯马。王凡这里品种就多多了，夸特，法兰西斯马，弗里斯兰，纯血，布琼尼马，汉诺威马，整个马厩里大概两三百匹马简直就是个著名马种博览会。

    　　居安看了一会儿对着王凡说道：“这真是搞的不错，估计这骑着一个小时比我那时候十个小时都要花钱多”。

    　　牛起凡对着居安笑着接过了话题：“这里都是会员制，散客也有只占很少的一部分，江南的一些有钱人会带着孩子一家子来玩上两天，我们这里也接受寄养马匹，今年准备把马厩在扩大一些，现在有些不够用了，安哥有没有兴趣去骑上一圈”。

    　　“你就别显摆了，人家一匹淘气包连咱们马场全加起来都不够，也别让他骑了，咱们赶紧吃饭去”王凡打趣说道。

    　　居安看了下旁边的法兰西斯对着牛起凡说道：“我骑过夸特，纯血还有阿拉伯，还没骑过法兰西斯呢，我试试这匹！”。

    　　王凡说道：“我这肚子都饿了，骑什么马”。

    　　没理王凡，居安走到了马厩隔间摸着马头，陆俊帮着拿了个水勒缰，居安把马套了出来，在马厩门口挑了个鞍具勒上肚带，翻身上了马背，看到几个年轻人正在跳障碍。

    　　王凡几个看着居安骑着马走到了马厩前面的一个训练场，王凡对着居安说道：“你别进去丢人了，人家是省队的马术队”。

    　　居安笑了笑，骑着马进了场地，轻轻地拍了下马脖子，对着马小声的夸奖了几句，策马小跑了起来，估计着距离差不多一提缰绳，胯下的法兰西斯马就跳了起来，打了个小杆，居安没有控制好马起跳的距离，第二次又打了个杆子，接下来就再也没有打着杆子了，看的麦克几个鼓起了掌来。

    　　跟着又跳了一圈，只有一次打落了横杆，其余都轻松的跳了过去，等着居安跳完，连省队的人都被吸引了，骑着马隔着栏杆看着居安一人一马跨栏。

    　　跳完了一圈策马走到了王凡一帮人的面前下了马，王凡问道：“靠！你居然还有这一手”。居安笑着说道：“你充分相信身下的马就好了，而且要给自己的马一些信心，就这么简单的事情”。经过了空间的洗礼居安骑上马就似乎能感觉到胯下马匹的心里，跟马匹的配合和大师级人物居安不敢比，这些省队的还真不够看的。王凡听了以后接过了缰绳，翻身上了马，骑着跑到了第一个栏的位置，马儿怎么也不肯跳了，任着王凡怎么催促就是站着不动。

    　　看的迈尔斯几个也鼓起了掌喝起了倒彩来，王凡骑着马回来对着众人说道：“这匹马没力气了，被居安刚才跳光了”。然后自嘲了一下翻身下了马。

    　　这时候一个中年人走了过来，对着居安伸出了手：“我是省队的教练章文，你刚才跳的很好，虽然我们的栏子比国际上低了一点，一次打竿，没有一次拒跳算是很好的了，有没有兴趣进马术队”。

    　　不光是居安听了，王凡听了笑着对着迈尔斯几个小声的说了几句，一帮人呵呵的笑着看着居安，等着居安回答。

    　　“不了，我对马术队没什么兴趣”居安摆摆手说道。哥们这一分钟怎么说也算是千把块上下，跟着你们整天上蹿下跳的算啥子事情。

    　　教练看着居安连声说着可惜了，可惜了摇着头走掉了。等章文走远了王凡就哈哈的笑了起来：“多有前途的事情啊，到时候说不定你还能参加奥运会”。

    　　居安耸了耸肩膀说：“我参加奥运会做什么，你拿个马术冠军到了美国有几个人知道你的，我现在出去跟人一说，我有匹马叫淘气包，有几个人不知道的？名气哥们不缺”。居安sāo包的说道。

    　　“行了！行了！说你胖倒是喘上了，咱们吃饭去”王凡笑着拍了拍居安的肩膀说道。

    　　在富丽堂皇的餐厅里吃完了饭，居安几个分别回房去休息，居安刚进了房门迫不及待的把门反锁了起来，抬脚进了空间里。

    　　进去一看，两棵树居然连成了一棵，深绿的树和金**的树树梢长到了一起，形成了一个大拱门形状，两颗树的颜sè也全变成了翠绿sè，以前浓密的树叶也不知道哪里去了，剩下的叶子零零散散的只有树枝像是扭曲的藤蔓一样缠在了一起，两棵树长成了一株巨大的古藤。

    　　居安昂着头在古藤下看了一圈，土围子里的水已经没有了，两棵树长成的拱门挂着两种小果子，都像是一个个小冬瓜，一种是土**的，一种是碧蓝sè的。

    　　想起来自己以前在碧玉树树杈上发现的果子，居安立刻爬上了树杈，以前的一簇一簇的小果子完全没有了迹象，居安排着大腿说道：“泥马，这亏了啊，能避免动物攻击的果子没了，给我换了一帮子冬瓜出来”。

    　　爬到了树拱门上，摘了个碧蓝冬瓜下来，顺着树干滑了下来，看到了篱笆院子里呆头呆脑的羚羊，拿起了小刀子销了一小块递到了羚羊的嘴边。羚羊没有什么犹豫立刻一口吃了下去，居安看着羚羊还是没有变化，倒是轻轻一跳就跳过了篱笆院子，撒着腿儿就跑掉了。

    　　居安冲着羚羊喊了句：“别跑啊，还有一个葫芦没是实验呢”。看着羚羊跑的没影子了，居安只好坐了下来，把蓝sè的冬瓜切开，这一切才发现外面的果肉包裹着一个小果核，轻轻的用刀柄一砸就把果核砸开了，里面露出了像是石榴籽一般一团的果子，看起来像是以前居安吃过的树杈上的果子。

    　　不过现在居安可不敢吃，万一吃一个变成大了一号或者长出两个脑袋可就有点骇人了，现在身高居安也很满意，没必要再大了，两颗脑袋暂时也没多大用处。把果核一掏了出来，外面的果肉就化成一滩水，居安考虑了一下，又上去摘了两个冬瓜，两种颜sè各一个。

    　　找了两个小桶，分别取出了两个果核，等着外面的果肉化掉，倒了一点到篱笆院子里的地上，天蓝sè冬瓜水让草飞快的长了起来，土**的冬瓜化成的水倒是让草缩倒了地上，而且叶子也变得更大更硬了起来，居安试着拔了一下，居然纹丝不动，居安试着用刀子扒开了土，这才发现下面草根居然变成了手腕粗，而且一**的粗壮的根须当然拔不起来。

    　　两个果核里的果子倒是一模一样的，走到了外面逮了个羚羊喂了起来，看着没什么变化，居安塞了一个到嘴里，嗯！跟以前树杈上的果子味道一样，感情是外面包了果肉啊。

    　　天蓝sè的果肉的水居安知道用处，就是跟原来土围子里的水一样，让草儿疯长，但是这土**的果肉化成的水让草变得小了，根须变得大了这有什么作用，哥们牧场里要的是高草啊，要这种矮不拉几的硬草有个毛毛用啊。

    　　算了等回到了牧场里再好好地找个地方实验一下，看看到底有什么用处。

