    气氛莫名压低，周遭的空气静默了许久，偶有巨筋血管蠕动阵阵，复而又随之静了下来，气氛颇为古怪。

    云容抱着百里安的双手自他肩头无力慢慢滑落。

    她慢慢扬起头来，脸颊上的泪痕被渐渐风干，眼神也平静恢复了古井般的波澜不惊。

    面上再也没有了与阿娆争执时的忿怒，也没有了被偏宠时的破涕为笑，神态端的是沉稳从容。

    梅越寒清的平静模样，剑仙风度显露无疑。

    只是她低首之间，目光麻木空洞，颇有几分生无可恋的味道，她语态静静，一字一顿，前所未有的认真：“我不是你娘。”

    言辞之中的拒绝反驳之意毫无转圜余地。

    虽说言尽皆是事实，可是对于内心一路下来早已脑补了一场大戏的百里安来说，云容毫不留情划清界限的言语可着实扎他心窝子。

    百里安不动声色的咽下无数刀子，喉结滚动，用力抿紧唇，眸光泛着一片水泽，黯然地低下了头去。

    云容见他还死死地抱着她的腰舍不得松手，心中已经全然没有了方才的温情眷恋。

    她心口凉凉的，似有萧瑟的风吹过，整个身子行将朽木地发着麻木的情绪。

    她扭动腰身，试图挣开百里安的双臂钳制。

    百里安是个擅于隐忍情绪的坚强性格，心智成熟地惯来不像个十几岁的少年，他从云容口中得知自己是‘私生子’的那一刻，便知晓自己身份敏感，虽心有猜忌，亦是十分懂事不想戳穿那层‘窗户纸’，以免给她带来没必要的麻烦与压力。

    只是当他这一声‘娘’脱口而出，像是一瞬间打破了浑身隐忍克制的力量。

    一股子悲凉劲儿泛滥成灾，云容不轻不重的挣脱动作也不知触发了什么，情绪像是洪流终于溃了堤坝。

    泛起一片水泽的双眸蓦然红了，他仰头睫毛簌簌颤抖着，像是似乎受了极大的委屈，声泪俱下：“娘，您是真的不想要我了吗？”

    看着云容逐渐发青的脸色，阿娆真是要笑不活了，她捂着肚子偏生又不敢笑得太过，惟恐叫百里安看出端倪来。

    但是魔君阿娆绝不可能放过任何一个叫云容憋屈的机会，面上忙摆出一副感慨惆怅的模样。

    语气一听就很有故事：“四剑大人，这世上都说父母之爱，为诸德之基，谁身上的肉就该谁疼，您忍心让他少年失孤，悲戚心苦吗？”

    说话间，她唇角的弧度已经开始不受控制的上扬：“我是个爱屋及乌的性子，今日机会亦是难得，不如您就受他三拜，成了他与您的母子之情，日后共享天伦，我必同司尘在您膝下承欢尽孝，往昔恩怨不再记提，您看可好。”

    阿娆肚子里装得全是乌黑的墨水，言语称呼也随着百里安一同称她为‘您’。

    曾几何时，她还是天玺剑宗一名小弟子的时候，素来排斥反感在云容面前放低姿态，自轻辈分。

    眼下倒是会投机卖巧，一口一个‘您’，甘愿做下伏低，待她可谓是敬之爱之。

    云容简直杀她的心都有了，险些怒到背过了气去。

    心中的那把汹汹怒火一下子烧到了嗓子眼，她再难维持沉稳淡然气度，两只手用力扣紧百里安的肩膀，看着他恨恨磨牙：“我在说一遍，我不是你娘，你不是我儿！”

    两次认真重复，可真真是伤了百里安的心。

    换做其他事情，百里安必不会纠缠，可母亲二字，一直都是百里安藏在心中最是渴求的一片柔软之地。

    他不会在任何人面前示弱委屈，唯有在母亲面前，他才会表现出极为难得的固执与偏激来。

    紧紧抱着云容的腰不撒手，他一副惟恐遭人抛弃的样子，眼巴巴的抬手看着云容，那湿漉漉的眼睛，简直是要化进人心坎里去。

    “您莫要骗我了。”

    云容：“……”

    百里安眼神闪烁，有理有据道：“我真名复姓百里，名安，方才娘亲说您曾有过一个孩子，姓氏亦是百里。”

    云容舌如深含黄连，有苦说不出，只要苦闷说道：“这世上姓百里者，何止千万……”

    百里安见她事到如今，竟还要狡辩推脱，心中更加凄苦发凉：“可在这世上，剑道成仙圣者，唯有天玺剑宗百里羽，您心系剑道，能入您眼的，也唯有他了。”

    “您点明我是天玺剑主的私生子，显然是对我的身世颇有了解，可偏偏对我生母之事只字不提，字里行间将我往秦国公主身上加以诱导。

    您说秦国公主赵文君乃是当世不出的剑道女修，当配剑主，可若论剑骨天才，可她远不及您与神女剑，世人皆知，君子神女总相依，一剑君河与二剑越女乃是天作之合，神仙眷侣……”

    说到这里，百里安眉头一抬，眸光烁烁地看着逐渐呆滞傻掉的云容，表情极为认真：“如此一来，当配得上剑主羽者，也唯有您了。”

    百里安不是不能理解云容隐瞒的心情，天玺剑宗与中幽皇朝的关系日渐交恶，若是再传出天玺剑宗宗主外养私生子，必是叫中幽女帝面上无关。

    当年中幽女帝嫁于白驼山，乃是名副其实的下嫁。

    便是寻常国家的公主，也决不允许自己的驸马在外与人私相授受，更莫说这位女帝娘娘身为太阴大帝之女，身份尊高显赫，如何能够忍得了这奇耻大辱。

    云容的隐瞒不语，必是为了他的安危着想。

    换做以往，云容在剑之一道上受他如此赞誉，必是会好生欢喜一番。

    可如今却是因为这剑道天赋极佳而与剑主羽‘配’到了一块，云容只觉一下气血上涌没缓劲来直重重咳起，灵魂简直要升天而去。

    “你在胡说八道些什么？简直不可理喻！”

    百里安完全不知自己哪里不可理喻了，他目光幽幽地看着被云容弃在一旁的洗雪剑：“如若我不是您的孩子，您又怎会将我看得比您的剑还要重要？”

    他手臂紧紧地抱着云容的腰，仿佛一松手，他这来之不易的亲娘老子就要跑了似的。

    百里安被泪水濡湿的脸颊在她肚子上轻轻蹭着，受伤小兽似的呜呜咽咽着：“如若您不是我的娘亲，又为何知晓琉璃伞是我的陪葬品？我晓得的，您虽嘴上不认，可我感觉得到，您心里还是疼我爱我的。”

    云容简直是要给他逼疯了，心中抓狂！

    她是疼她爱她不假，可这份疼爱绝非出自于母爱之情啊啊啊——————

    她额角的青筋高高蹦起，说出来的话却是上气不接下气，心情无力：“你哪只眼睛瞧着，我像是当娘的人……”

    百里安一怔，湿漉漉地眼直勾勾地盯着她瞧。

    说真的，修道之人活过几百年的岁月并不罕见，许多女子百龄之时，诚如少女一般。

    四剑云容通身气质虽看起来不像少女，也绝非瞧着像是已婚妇人，那张如玉雕琢的面容极为年轻，看起来至多不过二十出头的样子。

    如若说她像娘……也属实不妥。

    可百里安在她身上，却总是隐约能够感受到一种熟悉的、亲近的、让人下意识地想要心生依赖的特殊情感。

    这是他在其他女人身上从未有过的情感。

    他十分喜欢她身上温软若兰的味道，他想着，这莫约就是孩子孺慕母亲的心情了。

    “您看起来不像是当娘的人。”

    云容以为自己讲通了道理，正要松一口气。

    百里安又接着道：“可是您就是我的娘亲。”

    云容心如死灰地扶住额角，透过指缝正正对住阿娆狐狸般戏谑看笑话的偷乐表情，她气的银牙都要咬碎了。

    今日被百里安这么一闹，她这一身节操尽碎，竟还叫最可恨的那个人看了这样一场荒唐的笑话。

    心知若是自己当真坐实了这娘亲的名头，日后再想将百里安那孺慕渴望的小眼神扳正回来怕是极难了。

    上辈子都没有这么无语过的云容深深吸了一口气，道：“你先起来。”

    百里安没起身，可劲在她肚子上蹭着，就像是冰天雪地里冻久了的小兽，拼了命地想要扒开雪地寻找娘的味道。

    娘唤出口，便再也不愿收回去，固执且倔强：“您就是我娘，娘，娘，娘……”

    云容终于忍无可忍，对他再也温柔不起来，用力扳开他的手臂，手掌往下一捞，揪住他的衣领将他一把提了起来。

    在百里安睁大无措的目光下，她弯腰倾首，蛮狠发狠似地用力吻下去，瞬间夺去他唇齿间所有的气息与那该死的呼唤。

    阿娆幸灾乐祸的神情一下子僵在脸色，茄打霜一般阴森了下来。

    百里安五雷轰顶般的浑身一震，什么东西在身体里炸开似的，嗡得一声，血流疯狂上涌。

    他面色瞬间暴红，发出低闷的鼻音，两只手骇然抬起，想要推开云容。

    正值气头的云容哪里容得他放肆抵抗，极为霸道地左右扣住他的手腕，一个完美的反剪姿势，将他双臂用力扣在他的身后，咬着他的唇，吻得更深了些。

    灼热清冽的女子气息逼得百里安双腿有些发软。

    双手用力挣扎间，百里安唇上忽然一痛，紧接着鲜血濡湿的味道在两人的唇齿之间混合散开。

    云容支起身子，鼻翼间起了薄汗，眼尾湿红，因方才一番咬缠，淡色的薄唇沾染着一缕水泽血迹，一眼瞧来，潋滟鲜红，惑人竟是至深。

    她眼底是因为大胆行径而慌乱娇羞的，面上却端得一副凉凉冷冷的干净模样，以指拭唇，微起眼帘地睨着呆滞掉的百里安：“现在，你觉得我还是你娘吗？”

    百里安愣愣地看着她白皙指腹间残余的血迹，不由自主地摸了摸自己被咬伤的下唇，只觉得这一切发生得太不真实，双腿一软，失魂落魄地跌摔在地上，一句话也说不出来。

    阿娆从未见过云容如此大胆，不由气得浑身发抖，两只脚来回在地上顿足连连：“无耻之尤……无耻之尤……”

    羽翼都气恨得见了型，乌黑如夜的双翼扇动不止，黑羽乱飞，宛若一地鸡毛。

    这模样，看起来倒还真像是什么不正经的娘亲对孩子做了啥不得了的坏事。

    云容脸颊红红，故作淡定地抬起一张疏冷面容，轻拂腹间被百里安哭喊是口水眼泪濡湿的衣裳，神情‘平静’道：“你若再唤我娘，那便是大逆不道，我必狠狠揍你一番。”

    一个简单而又疯狂的行为彻底颠覆了百里安前日种种的推理思路，好不容易找来的娘亲，就这样一嘴巴给亲没了去？

    他久久难以回神，很是不能接受这个残酷的现实。

    云容看着他那呆滞楞傻的目光，提脚踢了踢他的膝盖，羞恼道：“你还想坐到什么时候去，危劫未破，你还不快将我的剑拾回来。”

    百里安简直不敢直视云容的眼睛，见她那难掩娇羞的女儿家情态，便知自己方才闹了一出好大的乌龙。

    反应过来，他面上火烧似的滚滚发热，连着耳朵一片发烫，尴尬后悔得不由恨不得赶紧找个地坑把自己给埋了。

    他连忙翻了个身，手足无措地捡起云容的佩剑，双手递送给她，不甘心，又‘贼心不死’地确认问了最后一遍：“您……当真不是我娘？”

    云容此时的脾气可是一点就着，抬手就要作势打他。

    百里安缩了缩脖子，眼神里碎掉的期盼之意还未散尽，瞧着有些难过。

    云容半抬起的手顿时停悬下来，转了个方向，指尖虚虚覆落在他被咬伤的唇上，无奈道：“你莫要用这种可怜兮兮的眼神瞧我，我做不成你娘，也不想做你娘。”

    百里安不解了：“那您……为何要对我这么好？”

    云容知晓他那一根筋的性子，若是此刻还在遮遮掩掩，他必是还找不出里头的门清道理。

    她恼怒似的落指，在他唇间伤口上轻轻一摁，正欲表明自己的心意，那头的阿娆将她神情变化尽收眼底，心中大道不妙，眼神一冷，便冲上前去，一把搭在百里安的肩膀上，将他转身扯过来。

    另一手捧住他的半边脸颊，踮起脚尖，亦是不甘示弱地以唇瓣轻轻碰触着他冰凉微湿的唇，比起云容那毫无经验的啃咬，她那轻如温柔落花沾水的力道简直足以溺杀死人。

    这是一个触之即分且不失缠绵的吻，还未等百里安推开她，阿娆便已经跳开两步，不露痕迹地转移了百里安方才的那个问题。

    阿娆轻舔唇边沾染的血迹，笑得妖娆如花，红唇如绘：“她弄痛了你，我心疼得紧，所以我来亲亲你，哄哄你，你会不会开心一些。”

    云容的一张脸，阴云密布。

    阿娆浑然不惧，甚至主动挑衅，面上却是一派天真：“司尘，你觉得是我亲你舒服些，还是她亲你舒服些？”

    这似乎是一个……足以送命的问题。

