    循着声音，众人的目光全都调了过去，转身，傅妈妈也跟着道：

    “都忘了，来，我给你们介绍！这是我在外游历的时候收的干女儿，异国遇故知，你们懂的…哈哈，说来也是各种缘分，这个以后再跟你们细聊，弘峥嵘！”

    介绍着，傅妈妈难掩一脸的喜悦与骄傲，随即才引荐道：

    “小嵘啊，我常跟你提的儿子傅戚，儿媳倪朵！你们认识一下吧！都是年轻人，以后可以常来往！峥嵘是海城的，也是名门！”

    目光一个交汇，傅戚不自觉的出声道：“海城，弘？你是…力弘地产弘老的独生女？”

    毕竟，这个姓氏太特别了，又同是海城，而且，他隐约记得，去年还是前年的，百亿富豪榜上，好像就出现过这么一个女人的名字，当时，还被媒体戏称：名字，都是霸气得巾帼不让须眉！

    “没想到傅总居然知道我？久仰七爷大名，今日得以一见，是我的荣幸！傅哥哥，以后请多多关照！”

    主动上前，女人落落大方地伸出了手，眉宇间，却饶富兴味，倪朵的目光落在她的视线上，心底陡然就蹿升起了一股危机感。

    女人的直觉，总是那么直接，一眼，她就感觉这个女人，是来者不善！或者，更多的就是冲着傅戚来的！

    第一面，这种感觉，很奇怪，却让人特不舒服。

    “客气！”

    礼貌地，傅戚也跟她握了下手。久别重逢，加上时间的关系，这一晚，所有人都留宿在了梨园。

    房间里，倪朵陪婆婆整理着，闲话家常，两人竟说了不少交心的话。

    倪朵明显感觉出，这次婆婆回来，似乎改变了很多，比以往对自己更加亲切、和蔼，整个人的态度也是圆润了不少。

    想来，这段时间各地的慈善、履历，对她的影响也颇大。

    收拾得差不多了，傅妈妈才道：“朵朵，听说戚已经公开承认你们的身份、还带你参加活动了？”

    “恩，就是一个酒会，顺道就带我过去了！”不确定婆婆的意思，倪朵也没敢多言。

    看着她变了不少，想着她曾历经生死，傅妈妈心里也不禁一番感慨：想来，儿子是真得认她了，否则，三年都不公开、不承认的事儿，怎么会突然改观？！

    想着，自己以前对这个媳妇也不算满意，现在，却也习惯到接受了，而且，觉得这样的生活很不错；想想，多少也就理解儿子的做法了。

    其实，她收弘峥嵘做干女儿，也是因为异国他乡的，遇到个中国人，还是隔临不远的城市，她自然是亲切的，加上闺蜜撮合，她又对自己手机里儿子的照片一再夸赞，恰好那段时间，她刚听说，她车祸身亡的事儿，潜意识里，其实也想着以后能撮合一下弘峥嵘跟儿子试试的！

    毕竟，弘峥嵘出身名门，而且是家族事业的掌舵人，能力、美貌、家室，在她看来，曾经都是她设定的儿媳妇人选，关键是，她还热衷慈善，人品，肯定也查不了。

    没想到，回来，才得知，她还活着，而且，儿子居然承认了她！

    这一刻，傅妈妈对她其实已经没有什么所谓的偏颇了，毕竟出去接触了不少的豪门、贫瘠，看多了世间的冷暖，她的感慨也是颇深的。加上这三年，日久生情，对倪朵，潜意识里的那些不满意，慢慢地也就变得没那么重要了。

    习惯，有时候，真是一种很可怕的东西！而且，她在的这三年，云赢也是一力崛起，顺风顺水，儿子的事业，更是飞黄腾达。

    也知道，儿子的事儿，她有心，也是做不了主的。加上历练，年岁渐长，她也多少开始信奉些——善有善报恶有恶报，对天时地利，互补互长之说，也有些潜意识的信奉，私心里，也开始觉得，她是儿子的福星，至少，某一方面说，是助长的。

    所以，她也没想去破坏，人老多情，虽然只是几年的功夫，她却没有往昔那般过于重视名利了。

    拉着倪朵的手，傅妈妈轻拍了下：

    “戚，这是从心里认你了！朵朵，你们结婚也不少日子了…戚是个死性子，决定的事儿，他不改，谁也没办法！你常陪在他身边，多劝劝他…可以要个宝宝了！你说我跟你公公都这把年纪了，闲暇之余，参加慈善，一方面是尽微薄之力帮助需要的人，另一方面也是打发时间、为云赢、为傅氏积累些名声…看着那些穷苦的孩子，我们也真是喜欢得紧！我也让你公公提点他了，你也得加油啊！多给傅家生两个！”

    “我会努力的，妈！阿戚…跟我，也都想要宝宝了！我们会努力的！”

    “哎，哎，这就是好！”

    跟婆婆说得差不多了，见时间不早了，倪朵才准备回房，二楼的楼梯口，就见傅戚、公公还有那个弘峥嵘在客厅里，不知道聊什么，三人却明显都很兴奋，还不时传来阵阵愉悦的笑声。

    看着，倪朵心里有些不是滋味，却没下去打扰他们，而是直接回房了。

    从话语间，倪朵大约也猜到：婆婆收的这个干女儿非常厉害，不止家室好，自己也是国外几个名牌大学的各种学历，好像很有才华，而且十分能干。

    屋里，来回踱着步，倪朵心里纠缠得厉害，总觉得这个女人：醉翁之意不在酒！

    “怎么还不回来？”

    等了许久，眼见都快十点半了，倪朵忍不住地又走了出去，刚到楼梯口，就遇到了上楼的公公：

    “爸——”

    打着招呼，倪朵的眸光下意识地往楼下瞥了瞥。

    “嗯，戚跟峥嵘去书房拿设计图了，估计一会儿谈完就回去了，你不用担心！”

    “我知道了！爸，您早点休息！”

    也不好意思再问再找了，转身，倪朵又灰溜溜地躲回了房间，心里却把某人骂了个狗血淋头：

    大晚上的，谈什么设计？

    冲了个澡出来，某人还没回来，倪朵抱着娃娃直接上床了，气嘟嘟地，拉过被子刚盖住自己，轻微的开门声就传了进来。

    顿时，她就把眼睛闭得紧紧的，但是心却平静了下来。

    看她躺下来，傅戚也没出声，换了衣服，便进了浴室。哗哗的流水声传来，倪朵睁开眸子，心头的思绪也开始打转：

    刚一回来，就给她这么大个下马威！隐约间，倪朵感觉到，自己似乎有一场硬仗要打了。

    当然，她并不知道，傅戚之所以进门这么晚，是因为半路又被老爹拎回书房，洗脑了一通！

    当然，这一番思绪过后，她更多的，也是在思索应对之策：

    好东西，总会有人觊觎！如同四年前结婚之初，同样的，隔三差五，也有各种女人借机上门，她虽然不知道是不是他招惹过的，但很长一段时间，的确也不平静。

    这一刻，那种感觉，又回来了，但她的心境，却完全不同了。

    冲过澡出来，以为她睡着了，傅戚习惯性地想将她抱到怀中，结果他一动，倪朵就蚕茧一般死命蠕动着身子、卷着往怀中娃娃、枕头下钻。

    一顿，傅戚又喜又惊，在她秀气的肩头亲了下，低语道：“怎么了？”

    怎么这种反应?

    紧闭着眼睛，倪朵道：“睡死了！”

    “哈哈…那这是梦游？”翻转她的身躯，傅戚整个抱住了她：“宝贝儿，怎么了，不开心？”

    睁开眼睛，抬手圈着他，倪朵嘴巴撅着，言语间，却透着点笑意：“只顾着跟人探讨设计，还管人家开不开心？”

    “小醋坛子这是打翻了吗？那接下来，我们也探讨…探讨我们的设计？”

    “呃？”

    一时间，倪朵还没回过味来，怀中的阻隔顷刻被人丢到了地下，下一秒，嫣红的小嘴就被人整个虏获，丝滑的睡衣如水流泻——

    “嗯…”

    这个色胚，都这么跟人探讨的？

    但这一晚，倪朵的话，每每都来不及出口，就被人堵得原封不动咽了回去，迷离的夜，双双为卿疯狂——

    ***

    在梨园住了一夜后，傅家两老都没久留，出乎意料地，弘峥嵘也没有，很快，两人又恢复了二人世界的时光。

    只是，而后接连的很长一段时间，弘峥嵘时不时得就会出现在两人的生活中，还是以一种直线入侵的方式，多少，让倪朵有些不开心。

    两人正面没有多少交集，但每次，倪朵都能感觉到她眼底流露出的不屑与歧视，这个女人，瞧不上她，她很清楚。

    而除了场面上，她跟这个弘氏地产的千金也没什么交集。只是私下里，她还是百度了下她的经历跟介绍。

    很诧异，这个厉害又漂亮的女人，居然有过一段很短暂的婚史，半年闪婚闪离，据说是为了家族的利益联姻，而关于她的前夫，除了一个名字，什么都查不到。

    刚关了网页，一条新闻框又弹跳了出来，照片赫然是傅戚跟弘峥嵘出入高级会所的，标题就更是耸动了：

    [强强联合，童话或梦碎：七爷爆新欢！]

    虽然并不相信，倪朵却还是点了开来。

    云赢想要在海城的地产市场分一杯羹？难怪！

    猛不丁地，倪朵就想起，初见，傅戚居然就能猜中弘峥嵘的身份！

    当下，心还是猛不丁地揪了下：这一幕，的确是倪朵深处最恐慌的！一旦牵扯了利益，她就没有什么优势可言了。

    没想到婚姻的第一站，居然就碰到了自己最恐慌的一幕。

    心水，像是瞬间被搅乱了，面上波澜不惊，她的心却开始隐隐地有些不安。

    这天下了班，倪朵没有直接回家，而是自己去看了场电影，还逛街，顺道买了一身衣服。

    回到家，已经临近十点，倪朵刚洗漱完毕，傅戚也进门了，身上的酒气，颇重。

    “阿戚，你回来了！”

    接过他的西装挂好，倪朵给了他一个轻吻：“我帮你放水！”

    “嗯！”解着领带，傅戚已经坐到一边，他的确是有几分疲累了。

    很快地，替他准备好一切，倪朵又帮他煮了点解酒汤，还热了一杯牛奶:“老公，你最近应酬很多啊！喝一点再睡吧，会舒服一些！都不知道说要宝宝，可以推一下吗？”

    “有些时候，没办法，推不掉，还是被…灌了两杯！以后我会注意的！”

    喝着牛奶，傅戚抬手摸了摸她的脸蛋：

    “这个峥嵘，交际应酬的确还蛮有一手的，也不知道她是说了什么，还是弘老的面子大，几个打不通的关节，居然被她三两句就拿下来了，女人，有些时候，的确比男人路还多！难怪力弘到了这一代，她会成为当家人了…这么美丽又能干又有手腕的女人，的确不遑多让！”

    见傅戚开口几句，居然都是在赞叹那个女人，倪朵心里的刺儿就更疼了，但她什么都没说，就任傅戚在那儿自言自语，自己抱过娃娃搂在身前，拿起看电影剩的爆米花就咯蹦咯蹦开始吃了起来。

    等傅戚停下的时候，就注意到了她的异常，因为爆米花上印着硕大的‘樊城影院’几个大字，再见她瞅着他，半天都没吱声，傅戚就觉得不太对头了：

    “怎么大晚上的，又吃起东西来了？”

    见他终于把思绪落回了自己身上，倪朵笑了笑，就把爆米花递了过去：

    “城记的爆米花，少影说可是樊城的一绝，你要不要尝尝？奶油蜜瓜味的，卖得十分火爆！要排队的呢！少影说，沐浴着月光，看露天电影，吃城记的爆米花，喝着星巴克的咖啡，是人生的一大享受，真的呢，好像儿时的记忆…太棒！特别身边还有又帅又体贴又会说笑话的男人陪着，简直…爽歪歪！少影——”

    笑靥如花，倪朵一口一个‘少影’，说得浑然忘我，那头傅戚的脸都绿了，扯着她的手腕，一把拽过她，狠狠地就堵到了她的嘴上：

    “祁少影？祁少影！一口一个祁少影，还敢跟他去看什么鬼电影？还爽歪歪，我看你是皮痒痒！”

    撕咬着她的唇瓣，傅戚抬手，就在她腰背处，拍了两下，言语间隐隐已经透着火气：“存心，刺激我，是不是？谁让你跟他跑去看电影的？”

    “老公，你生气了？”笑，倪朵还笑得很无辜！

    傅戚却恼得快吐血了：“别叫我！”

    这还把他当老公吗？他看她简直踩着鼻子上脸了！

    见某人似乎真得有情绪了，倪朵攀爬着，就坐到了他的腿上，口气也软软地撒着娇，又有些委屈兮兮地道：

    “阿戚好小气，只许官家放火、不许百姓点灯！你都一口一个别的女人漂亮能干又聪明、这也好那也厉害的，说了一晚上了…我不都也听着了吗？那我一个人，去看个电影，也不可以吗？”

    顿时，傅戚就意识到自己做了什么了，眸光一个交汇，转而搂紧了她的腰：

    “我跟她，只谈公事！那以后，回家，我都不说她了!聪明的小妖精！”

    点了点她的脑门，傅戚大约就明白，她那些话，是故意说给自己听的，他的确不舒服！顿时，也明白，自己的话让她不舒服了。

    “阿戚，你是不是很欣赏她？那个…女强人！”

    这个弘峥嵘，真的人如其名，是个少有的女性管理者，还是很有成就的一类。这样的女人，绝对不输男儿，看她的事业成就，就知道。

    “欣赏！但不代表喜欢！我欣赏的是一个对手跟朋友，而不是，一个单纯的女人！你跟她，不一样！我要的是一个温柔的妻子、温暖的家，一个我喜欢、让我觉得舒服、也爱我的女人，不一定非要是个跟我一样争强好胜、走在尖端的女人，懂吗？”

    回家，他要的就是放松的生活，而非商场上紧张的争斗！握着她的小手，傅戚抚了下她手上的戒指：

    “不要胡思乱想，不许吃干醋！我认定的，就是一辈子！”

    “嗯！阿戚，风雨同舟！我认定了，今生不悔！”十指紧扣，倪朵主动给了他一个吻。

    随即，傅戚便将她抱上了床，共度专属两人的美妙时光，婚姻，需要彼此的守护，倪朵心里也始终坚信，只要他不弃，任何人，任何事，都不是问题！

    ***

    那天之后，傅戚就格外注意跟弘峥嵘的接触、谈吐，在倪朵面前说话，也很注意这一块，两个人的相处，因为彼此的在乎，一切都向着唯美的方向发展。

    这天，开完会，回到办公室，傅戚跟汤子辰商量了下各个项目的进度与安排。

    “戚哥，目前几个项目都是在按照我们的计划进度，还算顺利…但是最近，我发现，有人在大量收购我们云赢的散股，方向汇集，都直指海城！我怀疑…会不会跟我们最近的投资、下面的项目有关系？这些散股虽然不多…但真齐聚，也会超过百分之十，到时候，也会成为我们云赢的大股东了！还有，干妈带回来的这个干女儿…虽说各方面都不该是对我们有所觊觎的，但我总觉得，她对你，特别关注！她这般不遗余力地帮我们疏通、解决问题，我的工作量突然都骤减的感觉…若说无所图，我好像很不能理解！”

    “奥?这是闲得出灵感了？抓紧时间，谈个恋爱！后面有你忙的！”

    打趣了一声，眸光交汇间，傅戚转而点头道：“我知道，我心里有数！”

