
萧正铭心里骂着他是怂货，脸上却是诚恳无比，道：“殿下，丽阳的孩子还未出生，你是皇位唯一的继承人。自古争夺皇位就是会沾上血腥，你若是有了犹豫，反而会让自己陷入囹圄之境。”

楚承德的思想在激烈斗争着，额头沁出了细汗。

他嘴上说着这是大逆不道的行为，手却伸向了那枚戒指。

终于，他将戒指抓住了！

府尹微微抬眸，眼里闪烁着不明的光芒。

萧正铭嘴角勾起，看着楚承德将戒指拿了起来，又说：“殿下有此决心，定能得到大启天下。我和周大人联合众臣子，推殿下登上高位！希望殿下到时候不要忘记了我的一番筹谋。”

楚承德握紧了戒指，似乎已经预想到自己坐上皇位的模样了。

心里对权力的渴望战胜了恐惧，他面色透出几分阴险和坚定：“先生为本殿下如此尽心尽力，本殿下当然不会忘了。”

天色不早，楚承德不便久留，三人各自散了。

周府尹离开了千金楼没多久，让自家马车在街上兜转了几圈，随后就在宫门口停下，人匆匆进了宫，自家马车没有多留，回了周府。

然而这一切尽收在萧正铭的眼底，他站在高处凝视着宫门口，轻笑了两声。

“主子，这周府尹早就投向了大启皇帝，为何还要将他带去与楚承德见面？如此不是打乱了我们的计划吗？”梁国探子疑惑着拧了拧眉头。

“大启皇帝怕死，不会随便吃食别人碰过的东西，楚承德胆小怕事，不堪重用，是不会成事的。”萧正铭嘴唇轻轻一抿，显出了几分锐利来，“周府尹去了报信，大启皇帝肯定容不下这个儿子，他会先下手为强。”

梁国探子瞬间明白主子的计谋，原来目标不是大启皇帝，而是楚承德！他不得不敬佩主子的布局，此番下来，大启朝廷定会混乱一片。

“可是……”梁国探子想了想，“如果我们能扶楚承德登上皇位，不是更好把控他吗？”

“他？一个废物，若是他登位了，不出几日就会被楚霁风拉扯下来。”萧正铭一双眼眸如寒潭冰水般冷冰彻骨，“所以，我们不必对大启皇帝做什么，只要将大启的朝局搅乱即可。”

等大启内乱之时，就是梁国再度进攻之日！

不过，他还得将楚霁风这个心腹大患先除掉，听说楚霁风如今病入膏肓，只靠着苏尹月给他续命。

就快要开春了，萧正铭知道，若此时不趁着天时地利拿了楚霁风的命，等到了炎夏就没这个机会了。

楚霁风的宅子起了个新名，叫月园，任谁看见了，都明白是什么意思。

苏尹月近日忙着收拾凌王府的烂摊子，又要清点财物家产，累得不行，日晒三竿还在睡着已经是常态。

然而，她此刻睡不踏实，总觉得有什么东西在触碰自己，像是羽毛一般，又酸又痒，冰冰冷冷。

她翻了个身，糊里糊涂的说道：“唔……让我睡。”

“好呀，让你睡。”耳边传来好听的声音。

然后不知道是谁拉着她的手，摸到了一个东西。

苏尹月吧唧了一下嘴巴，还捏了捏，她大概猜到了是什么东西，猛地睁开眼睛，睡意全无。

果然，楚霁风就坐在自己身旁，红色的寝衣宽松，白皙的胸肌若隐若现。

她赶紧撤回手，又羞又恼：“大清早的，你做什么？”

楚霁风对着她的怒容，摆出了一副可怜兮兮的模样：“你不是说，你想睡？”

苏尹月听着他的断句，觉得特别别扭，道：“我是说我想补眠，不是想跟你睡。”

“你可以补眠，不影响。”楚霁风说道。

苏尹月忍不住翻了个白眼：“哪里不影响，你每一次都像是要了我的命一样，想折腾死我呢。你身子刚刚好转，应该修身养性，不要想着这方面的事儿。”

她苦口婆心的尽力劝说，希望楚霁风能听得进去。

他们两人的房事不算频繁，所以每一次楚霁风都是拼尽了力气，而她呢，身体像是散架了一样，得歇上个两三天才能缓过来。

所以，她怕了。

楚霁风撇撇嘴，低头看了自己一眼，道：“我已经养了几个月了，再说了，你前两天月事完了，不是正好吗？”

苏尹月胡乱的抓了抓自己的头，发髻更加散乱：“继续养着吧。”

“我不管！”楚霁风实在忍不了了，将她拉扯过来，“我们今天怎么也要共眠一次！”

这些日子苏尹月一直睡在自己的身边，楚霁风之前是有心无力，现在就不一样了。

毕竟人尝过了肉，就无法忘记肉的可口滋味。

他正欲动手之时，季嬷嬷在外边喊着：“王爷，王妃，丞相夫人来了！”

楚霁风浑身僵住，一张脸臭得很。

苏尹月噗嗤笑了起来，将他推开，整理了一下衣衫，道：“王爷，真是不凑巧啊？”

“她若没有重要的事，我今日肯定要剁了她！”楚霁风咬牙切齿的说道。

无奈，喊了季嬷嬷等人进来伺候梳洗。

一问才知道，丞相夫人是要见他们夫妻两，而不单单是苏尹月。

两人梳洗好前去花厅，看见丞相夫人一脸愁容的坐在那儿，微微失神。

“婶婶？”苏尹月轻轻唤了一声，丞相夫人才猛地回过神来。

“你们来了。”丞相夫人说着，“请王爷屏退下人吧。”

楚霁风眼神示意，季嬷嬷等人便退了下去，还把木门带上了。

苏尹月刚起来，还没东西落肚，一边吃着糕点，一边问道：“婶婶，你今日来是有什么事？”

“相爷不方便来跟王爷见面，所以就让我来了。”丞相夫人压低了声音，身体在微微颤抖，“王府被烧了，王爷可能事忙，没有注意到宫里出了事情。近几日，宫里有不少宫女外放回乡，可相爷派人查过了，那些宫女并没有出京的记录。鉴于云宫的事情，相爷怀疑……怀疑皇上此次是拿了宫女来炼药，事态紧急，所以让我赶紧来通知王爷，问问王爷有何对策。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59020277"  chaptername="第246章：我想睡觉">加入书签</a>
</div>
