
那哀嚎声比夜猫子叫都恐怖！

小姐姐，干妈，二姨，祖宗，别在打了，打的我心花怒放生不如死啊！

阴兽魂越求饶飘洒兰打的越带劲，下手有点狠打晕死过去。

阳收魄在棺材里面抬头看的心疼幸灾乐祸，真好自己没挨打！

飘洒兰看到阴兽魂晕死过去一个健步揪住阳收魄脖领子挂在火堆上空。

“飘洒兰女侠别闹啊，有话好好说别打人。”

飘洒兰点点头，好的。

捡起一根粗粗藤条啪啪啪一顿狠抽，十多藤条下去抽的他皮开肉绽。

哀嚎都别音了！

风自月看着差不多了赶紧拦住在打估计就得抽死！

不能打死还有用呢，这俩老东西知道很多黄狼事情审问完在处理。

风自月看看坟墓群不远处有山峰干脆找个僻静地方好好审问。

飘洒兰建议押到红透红城堡安全一些，这里地形四通八达如果有人营救不好对付。

风自月点头答应抬着他俩回到坟墓派城堡。

天已放亮红透红早早起床穿着睡袍在城堡转悠呢，估计平时习惯这样视察工作了。

看到风自月和飘洒兰抬着东西归来快步上前打招呼，也没仔细看抬的啥，吩咐手下赶紧抬到厨房红烧，辣炒，清蒸。

一群护卫看看阴兽魂和阳收魄又看看红透红没动地方。

妈了个巴子，你们要造反吗，赶紧去做菜。

一群护卫愣笑没动地方。

红透红快步上前，唉，眼熟。

我去，我去，这不是阴阳二魔两个该死的家伙吗。

哎呀呀，飞踹乱挠一顿揍。

妈的，好心收留你俩留宿还要杀我，还放火烧大殿，来人，砍死他俩。

护卫闻风而动被风自月摆手退下。

红透红乐呵呵听从安排。

把城堡新挖地牢正好关押试试机关。

简单休息一会风自月和飘洒兰和红透红进入地牢。

离着很远就听到吵嚷声，阴阳二魔隔着牢笼对骂撕扯呢。

相互拽住对方头发不松手骂！

昨晚他俩都放弃对方都听得清清楚楚。

红透红抄起铁链子啪啪抽打二人快速退到牢笼不吱声。

给你俩脸了，是吧！

敢在这里大声喧哗哼就得挨揍，红透红看到阴阳二魔就来气！尤其看到阴兽魂吊死鬼模样坏透气，啪啪啪铁链子抽的只冒火花。

风自月看看他俩状态好不错。

搬个小板凳和看猴一样打量他俩。

阴阳二魔知道自己要玩完跑不掉干脆也不发横。

风自月要杀要剐给个痛快吧。

二位你们准备去哪里啊？怎么突然跑到坟墓派来了呢。

反正你们都是要死的人了，把黄狼计划全盘告诉我。

如果有重大事情提供消息核实无误后你们免死还能得到万两金子。

跟何况你二位是武林大侠绝对会有属于自己地盘的。

阴阳二魔仰天狂笑，风自月你也太小瞧我俩了！

我们不怕死，不会为了点蝇头小利出卖朋友，黄狼是我们联盟伙伴也是要好朋友，别费口舌要杀要剐给个痛快吧。

飘洒兰不惯着他们飞身拉闸铁笼带电，电的阴阳二魔三秒就服软了，电的他俩五官挪移学狼叫。

瞬间他俩浑身冒烟一股烤肉味道飘出，风自月赶紧制止死了啥也得不到。

飘洒兰和红透红幸灾乐祸大笑很欠揍的样子。

阴兽魂哀嚎闻闻烤肉味道全部疼痛难忍，坐着不适，站着也不适！

痛苦劲别提多难受了。

她发现风自月总体来说还不错，飘洒兰和红透红太坏了。

风自月你说话算话吗？

当然。

那好，你问吧，我把知道事情都告诉你。

阳收魄气的鼓鼓的晃动牢笼，没骨气，怕死鬼，哼，坐在牢笼闭目养神。

飘洒兰和红透红窜到牢笼旁，哎吆喂，看样子你还有点恒心啊佩服佩服。

红透红去拉电闸做个铁笼烤肉。

阳收魄腾空而起吹胡子瞪眼活动活动身躯拉开架势走向她二人。

飘洒兰和红透红不敢大意后腿。

二位小姐姐有话好好说，别动不动就拉闸多费电啊。

来来来快请坐，我们都听风大侠的。

现场哄堂大笑。

风自月喝水有点多起身去方便，嘱咐他俩一定要看好阴阳二魔。

阴兽魂大骂，死鬼，我刚才看到你耍横是条汉子没想到你是个懦夫，如果可以活下来，我要和你离婚！

阳收魄斜眼大吼，该死老妖婆我早就受够你了，不用以后就现在离婚，离婚，从此你我互不相认。

阴兽魂猛烈晃动牢笼咣当咣当响，老东西我要挠死你。

阳收魄也晃动牢笼二人揪住头发隔着牢笼撕打起来。

那真是夫妻离婚揪头发场面啊！

打的热火朝天。

突然发生家务事搞得风自月和飘洒兰和红透红不知所措！

三人加入劝架行列。

成也女人败也女人……刚才凶狠飘洒兰和红透红看到夫妻吵架心里不是滋味，把牢笼打开拉出阴阳二魔到大门口劝说好好过日子。

阴阳二魔那可是二魔，千载难逢逃跑机会不跑等待何时啊！

二人骂骂咧咧撕打更厉害了，不过方向都一致往门口缝隙靠拢。

嗖嗖两道人影不见。

红透红还说呢，他俩出去透透气估计会冷静。

啊…啊…啊……他俩意识不妙啊啊大喊快快堵住阴阳二魔别让他俩跑了。

坟墓派一阵骚动。

阴阳二魔拼尽全力逃跑这群护卫二百五都不敢拦害怕被杀。

他二人再次脱险不见，这一次他俩没有停留直奔武林盟主府。

院中大乱惊动上茅厕风自月。

风自月感觉不妙跑到地牢空空如也四处寻找也没有发现阴阳二魔。

不一会飘洒兰和红透红低头达拉脑袋回到城堡。

风自月派人敲锣打鼓欢迎他俩。

他俩看到风自月凶神恶煞样子不敢吱声。

风自月哼哼哼半天拍随桌椅甩袖回到跨院。

红透红和飘洒兰内心很高兴没挨骂。

修整一晚风自月交代红透红赶紧招兵买马扩充队伍。

带领飘洒兰直奔高府城。

最近风自月遇到太多险情知道做事没有想的那么简单，自从黄狼地牢脱险后体能逐渐恢复，可是还是感觉发挥不出最佳状态。

又加上失去计北里和三叉怪人心情复杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64744145"  chaptername="第1086章  女侠脱险">加入书签</a>
</div>
