    “那好，我就让你看看我的实力进步了多少，既然见到了我，绝对会将你带回去，还有佐助也是。”

    漩涡鸣人也知道嘴遁对刘皓没用，只能用实力说话，二话不说施展一连串的攻击打向刘皓。

    “体术不再和以前那样杂乱无章，乱来，看来自来也在他的身上真的花了很多功夫。”

    刘皓的身体就好像微风拂柳一般，整个人如同垂柳似的被漩涡鸣人的攻击带动出来的拳风轻轻一吹都能飘动起来，随着漩涡鸣人的拳风全部躲过去。

    “鸣人虽然进步了很多，但是面对这个妖孽根本是打不过的。”鹿丸第一次发现自己的头脑不够用，因为他的脑袋都快要爆了都想不到办法。

    “好厉害。”夏日星可谓是身经百战的上忍，也是三个能将孔雀妙法修炼到最高境界的人，而且还是被刘浩抱住。

    是最能体会到刘皓那几个十分简单却全部躲过去的动作是多么的精妙，让她因为惊讶，诧异这个和漩涡鸣人还有自己的儿子差不多大的少年居然如此之强大都忘记了从刘皓的怀里挣扎出来，真是一个比一个牛，现在天才都不值钱了吗？

    “没用的，就算是铁血凯不使用八门遁甲他的体术都不会是我的对手。”刘皓肩膀一侧，躲过了漩涡鸣人的直勾拳，然后一个肩膀转过去，查克拉集中到肩膀位置上爆炸开来，显然是用肩膀来使用怪力拳。

    砰！

    漩涡鸣人连痛叫都来不及就化作了一颗星星倒飞出去人都不见了。

    “这是什么！”丁次目瞪口呆了看着在自己面前眨眼消失的漩涡鸣人，这样的力量太夸张了。

    “这是三忍之一的千手纲手的成名绝技，怪力拳，你居然学会了。”井野可是千手纲手的崇拜者也是以千手纲手为目标去超越的人，一下子就看出了刘皓的绝技是什么。

    “她和我生活在一起，这也是她教给我的术，好了，我不想浪费时间，你们四个一起上吧。”

    刘皓将怀里的夏日星放下来，虽然舍不得但也不想碍手碍脚。

    现在抱着夏日星的娇躯，感受着她压在自己胸膛上的感觉为了不想出丑他还是觉得放开夏日星比较好。

    “你可以选择跑，不过代价不是你能想象的。”刘皓的声音虽然平和，但落在夏日星耳朵里面却不亚于恶魔的吼叫。

    那一瞬即逝的恐怖气势还有眼中闪烁而过的杀意，那一双三勾玉的写轮眼和体内的九尾查克拉联合在一起散发出来的威势可是让夏日星心里一寒。

    她可以肯定这个面露淡淡微笑的少年绝对是说得出做得到的人，让她心里十分的忌惮，只能站在一边不敢移动。

    “可恶，你这是怪兽吗？那么大的力气，不过别小看我，鹿丸你们别出手，让我来。”

    漩涡鸣人再次出现了，不过被撞到的胸膛却是不好受，就算他是九尾人柱力恢复力强大也是吃不消，而且刘皓没下杀手，否则的话可能九尾不出手保住他的性命他现在已经挂了。

    “鸣人，明知不可为而为之这可是一件十分好愚蠢的事情，我劝你还是回去木叶吧，也许你的实力现在很厉害，就算是宇智波佐助也不会是你的对手，但面对我还是差太远了。”

    刘皓说完转身带着夏日星离去，但是他那一股强大的气势却是笼罩在漩涡鸣人还有奈良鹿丸等人的身上，这是一种警告。

    “别小看我，我一直都是有话直说，说到做到笔直向前，这就是我的忍道。”漩涡鸣人已经学会了控制九尾查克拉很久了。

    经过那一次一尾爆发之后他已经能控制一尾的查克拉而不会陷入疯狂，不得不说他现在的成就比起原著这个时间段的他强上太多了。

    “九尾查克拉吗？”刘皓咧嘴一笑，全身包裹着九尾查克拉，如同火焰战衣一般，无论是速度，力量等等都提高了很多，但还是不够看，根本不需要开启写轮眼，刘皓就已经一下子将突然消失出现在自己背后的漩涡鸣人给踢飞出去。

    漩涡鸣人明显进入状态之后和之前完全不同了，被踢飞出去在半空将自己的身体控制好，落地的时候踩在地上压出了一个深坑。

    借着这一股反弹的力量再次冲向刘皓，同时手中出现了一个注入九尾查克拉的螺旋丸，显然这就是朱玉螺旋丸，又名九尾螺旋丸。

    “太厉害了，这就是星忍村的忍者和木叶村的忍者的差距吗？这个人的查克拉太恐怖了，给人一种不安，十分不详的感觉。”昂忍不住后退半步，这个时候的漩涡鸣人简直和之前和他战斗时候完全不同，太危险了。

    “螺旋丸这个术我很早就学会了，你认为对我使用这个术有用吗？”刘皓手中出现了一颗螺旋丸，刘皓普通状态下的螺旋丸都是九尾查克拉做的螺旋丸，因此威力可是很大。

    如果将九尾查克拉大量注入和压缩就是刘皓版本的九尾螺旋丸，虽然和漩涡鸣人的九尾螺旋丸一样的名字，但威力却是胜过漩涡鸣人的九尾螺旋丸太多了，就算是现在普通状态下的螺旋丸都已经胜过漩涡鸣人的九尾螺旋丸，更别说刘皓使出经过压缩之后的九尾螺旋丸了。

    ..

