    第112章 来自所有人的针对!

    “林辰，以后不到万不得已，还是安全行事的好，这次虽然是赢了，但还是太冒险了，一旦出现意外，可能……”

    石磊好心的提醒道, 时刻都在为林辰的安危而担忧，后边那话，不用说，大伙也都清楚。

    林辰刚想回话，却被一旁的李晴也抢先了一步。

    “石教官，我们马上就要进入空军基地了, 战争必不可少，那么以后我们需要面对的，将会是无情的敌人。”

    “若是安于现状，没了冒险的精神，连勇气都没有，又怎么进步呢？”

    李晴的话，一时间令在场几人都是愣住了，怎么也想不到，如此慷慨激昂的话，竟然是从一位女生口中说出。

    在这个平行世界，每个国家上空的黑洞尚且是未知，而各国之间摩擦不断，甚至战争时有发生，每个人都在努力成长和进步，只为了成为从战场上活下来的那个人而已。

    这话，也的确让石磊噎住了，他一时间不知道该说什么，对啊，没了冒险精神，又算得上是飞行员吗？

    曾经, 石磊也是奋斗在空军一线的二级飞行员, 当初的自己，热血盎然，充满了战意，和队友并肩作战，守护国家。

    只是后来战友牺牲，自己退伍，曾经的一切都没了，斗志也彻底被生活磨灭。

    如今，石磊时刻都在担心林辰的安危，正因为知道他天赋妖孽，才更加担心他，心里无时不刻都在盼望着他别出事，希望他能够安然成长起来，成为王牌飞行员。

    只是，石磊当了好几年的教官，教过无数学生，唯独在林辰这里，他忘了, 温室里，是培养不出坚韧的花朵。

    一味的担忧, 保护着林辰，非但没能帮到他，反而还会害了他。

    不经历风雨怎么见彩虹？！

    如此简单的道理，一时间，让石磊陷入了沉思，对啊，飞行员没了冒险精神，还算得上是一名飞行员吗？

    “李晴说的对，人总是需要经历磨难的，以前太在乎林辰，把一切的希望都寄托在了他身上，这样，反而是在害他。”

    石磊深吸了口气，感慨道：“现在想通了，也好在还来得及。”

    “你们以后都是要进入空军基地的人，无论是空军一师，还是二师亦或者三师，但是你们要记住，未来的路还很长，路上也有很多崎岖坎坷，你们要做的，就是跨过这些坎坷，走出属于自己的道路！”

    慷慨激昂的讲话，激起了所有人的热血。

    “是！”

    众人异口同声应答道。

    龙国飞行学院作为最后一个表演，待林辰他们表演完，已然是日落西山，广袤的西北荒漠上，残阳如血，反倒是颇有一番韵味。

    大漠孤烟直，长河落日圆！

    这一次表演赛，龙飞因为林辰最后惊艳绝伦的表演，达到了逆转的效果，总分高于奉飞，得到了表演赛第一名。

    虽然这一次表演赛，龙飞总分只比奉飞高出十几分而已，与上一届相比，貌似也是差不多。

    但是这次，奉飞的人很气，几乎郁闷的要吐血，原本按理来说，第一都是他们奉飞的了，基本稳了。

    谁知道，最后跳出个林辰，直接反杀，越想越气。

    虽然同样是差了几分，但这次明显要更加气人。

    表演赛就此告一段落。

    夜晚，在西北空军基地里，专门为他们参赛人员们举办了一场晚宴。

    其实倒也算不上是高层人物举行的那么豪华，反而显得格外质朴，也就是吃吃饭，喝喝酒一起聊聊天，看看夜景。

    算作是促进各大学院之间的关系。

    华钟国找到了正在围拢在一块的林辰，石磊众人。

    今晚，华钟国脸上一直挂着格外喜悦的笑容，看得出来他很高兴，特别是他看向林辰的目光，几乎是充满了欣喜，眼睛都笑成了一条缝。

    “林辰，谢谢你，辛苦你了！”

    华钟国原本想要一通夸奖，但是想到，林辰还有一个身份，而且估摸一算，级别跟自己还真差不多。

    念及此，华钟国自然是不敢以长辈夸赞晚辈的方式，只能是同辈之间的诚挚感谢了！

    虽然夸的不多，但是光从华钟国脸上，就可以看出，对方是真心诚意的感谢，也是打字心底的高兴，心情全都溢于言表了。

    如果不是林辰力挽狂澜，可能表演赛真的要输给奉飞了，届时，高兴的可就不是他了，而是奉飞院长。

    一想到奉飞院长那得意忘形的样子，华钟国就是一阵嗤之以鼻，不过现在想来，对方还不知道在哪个角落里气的直跺脚呢。

    “老华，这次表演赛还真是让你们学院装到了哈。”

    “老华，可以啊，偷偷培养了一个这么厉害的学员，慕了慕了。”

    不多时，就有几位院长经过，看到了华钟国，后者同林辰他们告了个别，也是欣喜的融入了他们其中，跟他们互吹，乐在其中。

    “对了，下午的时候，接到了新通知。”

    石磊看了眼其他人，脸色黯然的继续说道：“实战中不是分为个人战和混战吗？”

    “临时接到通知，上面，把个人战给取消了，只剩下混战！”

    话音刚落，众人一惊，瞪着眼面面相觑。

    “这，怎么会这样？”

    罗成有些不敢相信，一时间有些没反应过来，满脸疑惑。

    “他们，这是在制约林辰，林辰下午表演赛的表现，可以说是非常厉害，没人能够匹敌，即便是陈天邪也不是对手，差距太大了。”

    “若是还举行个人战的话，冠军无疑就是林辰的，没人是他的对手，加上这次实战分数比例上调了很多，我们学院表演赛第一，实战个人战再拿个第一，接下来的混战只要不浪，哪怕是拿个第三第四，最终我们的分数都会是最高的！”

    “冠军基本是收入囊中了!”

    这时，白龙沉声解释道。

    “没错，上面估计也是想到了这一点，因此取消了个人战。”

    石磊无奈的叹了口气，果然飞行大赛还是没那么容易夺得冠军啊！

    “不是，我靠，这不是纯纯搞针对吗？林辰实力强，他能够拿到表演赛和个人战的第一，那都是凭借他自己的实力，又没有凭借外力，太欺负人了。”

    闻言，罗成气愤的直跺脚，满脸的委屈，为林辰深深打抱不平。

    一旁的李晴忽然转身离开，她怒气冲冲的直奔着另一边走去。

    这让众人一愣，罗成冷不丁打了个寒噤，疑惑的看向李晴背影：“李晴，你去哪啊？”

    (本章完)

