    “原来如此。”

    玄武的解说，让萧易和沈凉石心中的疑惑，都得以解开。

    只不过，这一番谈话之后，两人心中也有了更多更大的疑惑。

    无尽海到底是什么情况，无尽天又暗藏着什么？

    万万里之上的黑沉虚空，又究竟是何物？

    这些，可能才是这方天地最大的秘密所在了。

    萧易忽然奇怪，玄武虽然活了千万年，可他毕竟只是神王后期巅峰的修为，为何能够知道这么多东西？

    “不对……”

    萧易目光忽然一震。

    玄武此刻是神王后期巅峰的气息没假，可玄武之身，早已尸化了一半！即便另一半没尸化，也并非是无恙之身！

    “前辈，你之前巅峰时期，该不会是道身境吧？”萧易瞪眼问道。

    玄武一愣，轻笑道：“你为何忽然问起这个？”

    萧易道：“我就是忽然觉得，您的境界应该不止眼下这般。”

    玄武淡淡一笑：“老夫现在就是个身子不能动的妖皇巅峰修为而已。过往如何，说起来又有什么意义。行了，老夫乏了，你小子赶紧把老夫弄进江山图内，调用自然之气分解寂灭之力吧！老夫现在只想快点脱身，找个同源神兽生个孩子，了却这一生最大的遗憾。”

    虽然萧易和沈凉石还有不少问题想问，但既然玄武说乏了，他们自然也不好再继续追问。

    萧易笑道：“那您等着，我先上去。沈老，一起吧。你在这儿，这玄甲岛我可没法收取。”

    沈凉石道：“好。”

    当即，二人身形闪动，从万丈深坑，掠闪到上方天空。

    萧易眯了眯眼，抬手祭出江山图来。

    嗡！

    江山画卷一展，一股浩荡之力便是席卷而出，笼罩向下方的玄甲岛。

    收取玄甲岛这样的庞然大物，可不像收取一个人那么简单。

    得需要江山图的力量，先将要收取的东西完全笼罩包裹，并且没有强大力量足以抗拒，如此才能顺利收取。

    沈凉石站在萧易身侧，眼神有些羡慕。

    “这江山图，几乎没见商寒破怎么用过。估计他也不知道如何利用这其中的自然之气吧！”沈凉石道。

    萧易揶揄笑道：“沈老，你可知道我当初得到这江山图时，在里面发现了什么？”

    沈凉石眉头微挑：“是除了万妖森林以外的东西？”

    萧易笑道：“是一大群模样俏丽的美女。商寒破那老小子，得到了这张宝图，却将之用来画中藏娇，啧啧，也是够有出息的。”

    沈凉石撇嘴道：“你也比他好不到哪去，只不过是没有藏起来罢了。”

    萧易脸皮一抽，心中有些无奈。

    自打他将蒙弃古尸收为傀儡之身后，沈凉石对他的态度，似乎又冷淡了一些。

    不过，萧易也无所谓。

    如今九天世界的秘密，沈凉石已经知道了，以他的脾性，多半也不会和其他神尊联合，想着去轰破什么万万里之上的那层黑沉虚空了。

    二人闲谈间，画卷之力已经将整座玄甲岛笼罩了起来。

    萧易尝试着收取，却是脸色微变。

    因为他神念催动下，玄甲岛还是纹丝不动……

    “不会吧！商寒破连万妖森林都能收取，为何这玄甲岛我却收取不了？”萧易咬牙道。

    沈凉石道：“应该不是不能，而是其他原因。虽然原先老夫不知道商寒破收取万妖森林的事，但当年万妖森林诡异消失之后，商寒破却是闭关了整整五十年！如今想想，那五十年的闭关，可能就是他收取万妖森林付出的代价。若非如此，鹏天也不会对商寒破一直忠心耿耿了。”

    萧易闻言，当即双魂之力爆涌向江山图！

    既然是力气不够，那就给足力气！

    江山图收取物件，耗得就是神念之力。

    而神念之力，其实便是以神魂之力作为支撑的。

    神念是意识，神魂才是根本性力量。

    轰——

    随着萧易的双魂之力注入江山图，江山图气息猛然一盛，犹如一个力可拔山的无双巨人，轰得一声，将整座玄甲岛连根拔起，随即嗖的一声，吸收进了江山图内。

    萧易脸庞微白。

    刚才这一拔之间，至少损耗了他四成的魂力！

    “这收山移岛的活儿，果真是个苦力活！商寒破当年为了得到鹏天，也真是拼了。”萧易苦笑道。

    他双魂之力强大，损耗四成，虽然不需要进行闭关调整恢复，但这般消耗，也着实让萧易肉疼。

    沈凉石道：“当年那时候的商寒破，虽然还不是神尊，却是极有野心之人。而鹏天，又是天地独一的超级神兽，他为了赢取鹏天的信任和支持，自然愿意一搏。”

    萧易摸了摸鼻子：“可惜啊，他已经死了。”

    沈凉石瞥了一眼萧易，问道：“萧易，你和道魔真的没有关系吗？若真是没有，他为何护着你？”

    萧易翻了翻白眼：“这个问题，我们不是已经谈过了吗？我根本不认识道魔，甚至一句话都没聊过。”

    沈凉石皱眉道：“这实在有些说不通啊。”

    萧易耸了耸肩：“鬼知道什么原因，如果下回我们遇见了，我肯定会问清楚，毕竟，我也很疑惑。”

    沈凉石点了点头：“你是要问清楚，别被道魔利用了。归问一先贤虽然值得我辈敬佩，道魔虽是归问一先贤的残灵所生，但道魔并非是归问一先贤。这两者，我们定要分清楚了。”

    萧易笑道：“沈老，你既然已经知道九天由来，以及桎梏之因，以后打算怎么做？”

    沈凉石目光微转，眯眼道：“老夫虽想为九天世界的稳定尽一份心，但老夫还是更想踏破神尊桎梏，朝上再走一步。”

    萧易眉头一扬：“这么说，你还是想要去轰破那万万里之上的黑沉虚空？这也不像是你的作风啊！你明知道，那黑沉虚空是碰不得的。”

    沈凉石摇头道：“玄武前辈既然已经给出了警言，老夫岂会再动这心思。老夫是想设法解除了和尊印之间的联系，如此老夫便不再是神尊了，此后，便可身得自由，心向大道！”

