    “不要！”

    听到这命令，赵曦月忽然惊呼一声。

    那些原本准备动手的小弟，马仔们，本想动手来着，可唐老大忽然抬手示意他们停下。

    “赵大美人，今天是咱俩的好日子，你的面子我肯定得给，但前提是，你得先答应我才行！只要你答应我，今天这小子，我可以饶他一条命！”

    唐老大这会儿，仍旧惦记着美女，至于林佑凡？一个装腔作势的瘪犊子而已，不足为惧。

    “是不是只要我答应你了，你就放了他，也放了我弟弟？”

    赵曦月绝望了。

    绝望之余，她也想明白了，继续死磕下去，其实结果还是一样，改变不了什么。

    与其死磕，让弟弟赵小宝遭罪，让林佑凡这个好心人被连累，不如干脆一点，认命算了。

    “那是自然，只要你答应了，那赵小宝就是我小舅子，当我小舅子，在京华市那就是横行无忌，你赵家这一脉也能因为我的存在而崛起，甚至你那老不死的爷爷都得巴结你们这一家子呢！”

    唐老大嘴角泛起一丝笑意，傲然无比的道：“当然，做了我唐某的女人，你就是京华市地下世界的女王，但凡你想要的，只要一句话，我都能给你弄过来！”

    说到这，唐老大又转而看向了赵曦月身旁的林佑凡，他一脸鄙夷的道：“至于这个瘪犊子，我也能看在你的面子上，只割了他的舌头，放他离开！”

    “割……割舌头？”

    听到割舌头，赵曦月明显被吓到了。

    “他在我的地盘装腔作势，大放厥词，我若是不给他点教训，那传出去，外人还不得以为我唐老大人老实好欺负？我混道上的，有些事情是必须得注意的！没杀他，就已经是天大的仁慈了！”

    唐老大认为赵曦月已经要委身于自己了，因而语气也柔和了一些，也十分有耐心地为赵曦月讲解。

    毕竟，这大美人儿已经就是自己后宫的禁脔了，女人嘛，该宠还是得宠！

    “曦月妹妹，你这是在关心我吗？”

    一直没有吱声的林佑凡忽然有些感动的盯着赵曦月。

    至于旁边那群人，包括唐老大，林佑凡直接就给无视了。

    “你这呆子，都这时候了，你怎么还有心思跟我嘴花花呢？”

    赵曦月本就绝望，却不曾想，林佑凡这家伙却跟个没事人一般，这种处境了，还想着占嘴上便宜。

    “这种时候？”

    林佑凡一愣，目光扫视了一群围住自己以及赵曦月的那些唐老大的手下们，他眸光一冷，一股恐怖的气息瞬间扩散开来。

    空间中，似乎有一阵风吹过！

    唰！

    下一秒，那些围着林佑凡，以及赵曦月的唐老大的狗腿子们，齐刷刷翻白眼，口吐白沫，瘫倒在地。

    “这……这是……气息威压！”

    唐老大原本还想教训林佑凡一顿来着，可看到这一幕后，他瞬间惊得瞪大了眼睛。

    这一幕，其他人或许头一次见，不明白其中关键。

    但唐老大却是第二次见到，第一次见到时，施展这门手段的是他师傅，也是什么也没做，只是轻声念了一句佛号，就将一群人放倒。

    事后，他还询问过他师傅是如何办到的，结果他师傅却告诉他，当武道境界达到一定高度后，气息、气场以及气魄都会得到质的蜕变。

    当气息足够强大，气场足够强大时，是可以直接影响到人的精神的，类似于精神层面的攻击！无形无质，却可退敌。

    “咦？”

    唐老大方才声音并不大，但林佑凡却是听见了。

    他没想到，区区一个京华市的地下小头目，知道的竟然还不少。

    他饶有兴趣地看向唐老大，这也是他自进入包厢以来，头一次认真打量唐老大。

    不知为何，他感觉唐老大身上有一种似乎在那里感应到的气息波动，这种气息波动，应该是一种修炼功法导致的。

    “唐老大是吧？我且问你，你这一身武艺是跟谁学的？”

    林佑凡背负双手，俯视着前方的唐老大，他姿态摆得极高，面对唐老大，就如同面对一个差了多少辈分的晚辈一般。

    就在几名包房公主觉得林佑凡是疯了的时候，唐老大却是吞了吞口水，唰的一下起身说道：“回先生的话，授业恩师是金刚寺的一名高僧，但恩师不让我说出他的名号来，所以还望先生见谅！方才多有得罪之处，还望先生原谅，是唐某有眼无珠了！”

    “金刚寺？”

    听到金刚寺三个字，林佑凡脑海中瞬间浮现出那个曾以一招金钟罩挡下自己全力一击的歹毒和尚。

    那臭和尚可不是好人呐！

    林佑凡微微皱眉，心里多少有些忌惮。

    若是他师傅天机圣者在，那他自然不忌惮这些。

    可天机圣者在秦陵禁地，生死未卜，天机阁的大多精锐也被带走了，就现在天机阁的盘子而已，还不能招惹神境强者，否则搞不好天机阁都得被灭掉。

    一番深思熟虑之后，林佑凡决定先隐忍一手。

    “你既然不方便说，那我也就不多问了，现在你是放人呢？还是准备让我亲自动手？”

    林佑凡姿态依旧高高的，态度依旧强势，语气依旧咄咄逼人。

    然而此时的唐老大却是没有半点不悦，相反，还觉得这一切都是理所应当。

    毕竟，林佑凡虽然看起来年纪不大，比自己小许多，但人家修为境界却是可以吊打自己的，即便是发动他手下所有打手，小弟，马仔，也绝不可能是林佑凡的对手。

    宗师如龙！

    宗师不可辱！

    自他踏入武道修炼界以来，就经常会听到这类的言语。

    耳濡目染以后，他也见过不少武道高手之间的争斗与厮杀，在武道界，没有身份地位这一说，就看谁强。

    毕竟，在武道强者眼中，宗师之下那都是蝼蚁，在神境强者眼中，宗师也是蝼蚁。

    至于他手下的那些普通人，那特么估计连蝼蚁都算不上了！

    知进退，明得失！

    唐老大觉得自己现在服软是极其明知的抉择！

    “放，我现在就放人！先生您先坐！”

    唐老大一脸谄媚讨好地招呼林佑凡坐下，随后又冲那些包房公主使眼色，示意她们招呼林佑凡。

    而他自己则亲自动身离开包厢，去带赵小宝过来。

    林佑凡也没丝毫客气，大大方方的坐下了，他这刚坐下，立即将有五名包房公主过来伺候了。

    一人捏肩，两人捏手，两人捏腿！

    “曦月妹妹，你还傻站着干嘛呢？过来坐啊！”

    见赵曦月还站在不远处，林佑凡咧嘴一笑，冲她招了招手。

