    第159章 你兜里揣着几个苹果？

    墨天行在看着虚空裂缝的彼岸。

    从刚才那一道剑气来看，深渊位面的规则压制力比斗罗世界更狠。

    他们若是想跨界到深渊位面去，在实力方面肯定是大打折扣。

    何况深渊位面还存在活着的神祇，他们胆敢闯进去，完全就是白送。

    就算要闯，也需要一些特殊的手段隐匿之后，才好进行。

    极北之地已经出现深渊位面入侵的情况了，其他未知的领域是否也出现同样的状况，是否有强者及时发现并制止，墨天行不得而知。

    当初洛克斯特的虚空裂缝还是由古月娜这等神级强者操控空间之力方能勉强修补。

    眼下古月娜在地底世界，也不可能世间没出现一道虚空裂缝，她就去修补一处吧？

    而且，随着时间的推移，两个世界越靠越近，总有一天会出现神级强者都无法修补的虚空裂缝，甚至是两界通道。

    眼下这种情况当真是只能依靠强者在虚空裂缝处镇守，尤其是那些能够通过八阶甚至九阶生灵跨界的存在。

    这个级数的深渊生灵来到斗罗世界后，哪怕他们的修为被斗罗世界压制，无法发挥全部实力，但也不是斗罗世界一般人能够抵抗的。

    尤其是，在深渊位面的九阶生物就媲美斗罗世界的九环封号斗罗。

    深渊位面的九阶强者从弱到强算下来都有一百多位，就算跨界后影响实际战力，不敌普通的封号斗罗，但也依旧是立足于九阶的存在，不是一般的八环魂斗罗能够对抗的。

    这些事情确实是个大麻烦。

    ……

    墨天行与雪帝找了个冰块，他们两个并肩坐着，聊了很多。

    雪帝跟他说虚空裂缝出现的事情，以及在无风域给他留了信。

    墨天行也将自己的所见所闻所感告诉她。

    他在对方火山下的那个火焰笼罩的地底世界。

    那给世界说一些奇怪的语言，形态和人差不多，群居形成文明与城市，拥有相对完善的修炼体系。

    在那里世界分三层，只可惜他只到了第一层，没有去那未央之都，没有与五大家族斗智斗勇，还没见到安澜家族的琉荧公主呢。

    雪帝听着他的诉说，脸上挂着恬静的微笑。

    “看来那个琉荧公主很漂亮。”

    “哪有雪儿漂亮。”墨天行感觉雪帝似乎吃醋了。

    “你说的是哪个雪儿呀？”雪帝俏皮的问到，假装不知道。

    墨天行知道自己理亏，但心里的气势不能输，要给她一种压迫感，物理层面的那种。

    墨天行靠的很近，深深的看着她那天蓝色的眼眸，凑到她耳畔轻声细语说。

    “这里出来眼前的雪儿，还有哪个雪儿呢？”

    他说话吞吐的热气让雪帝耳根微红，俏脸发烫，有些不好意思，不远处还有人看着呢，不过也没有人上来打扰。

    “你兜里揣着几个苹果？”雪帝认真的询问道。

    这话让墨天行有些莫名其妙，一时间脑子有些短路，眨了眨眼，无辜的看着雪帝。

    感觉这不像是雪帝会问的问题，这说的苹果应该不是表面具体的苹果，其中应该有什么隐喻。

    墨天行似乎想到了什么。

    “三个。”墨天行说道。

    雪帝指的应该是他追到手的女人吧。

    雪帝、雪玉璇和千仞雪。

    至今为止他一直都只有这三人，没有沾花惹草。

    难道是和古月娜同行的事情让雪帝起疑惑了？但他真没有做什么。

    墨天行有些狐疑。

    雪帝看着他那眼神，确实不像是撒谎，不过这也能明白她问的什么意思，人类的脑回路真奇怪。

    “那兜里的苹果你啃过几个？”雪帝下一个问题，让墨天行愣了一下，脑袋有些卡壳。

    这些都是什么问题啊。

    你…这…是什么意思？

    这个“啃”指的是？

    墨天行摇了摇头，“还没有。”

    说实话，他一个都还没啃，都还只是揣在兜里。

    不过，这话是谁教雪儿问的？

    墨天行扫了眼不远处的冰帝，眼神中有些狐疑。

    雪帝这才就此作罢。

    雪帝的意思是想先留在极北之地，这里已经出现了深渊生物入侵的情况，她与冰帝也不放心。

    墨天行对此自然没有任何异议，也能够理解她的心情，自然是支持她的决定。

    冰帝雪帝两个坐镇极北之地，起码能保证此地无患，他也放心。

    不过他的时间相当的紧迫，他想知道武魂殿那边的信息调查的怎么样了，是否出现与极北之地同样的状况？

    魂导器方面发展的怎么样了，是否有足够的时间培养第一批顶尖的魂导师。

    再者，他需要尽快的前往海神岛，准备海神九考，最好能够一举成神。

    哪怕继承神祇后，只有初始神级的战力，他在对抗深渊位面的问题上，也能轻松点。

    总得来说，他的时间是相当的紧迫。

    雪帝也知道这个时候的他时间很紧张，她看的出来。

    “你先处理好手头上的事情吧，只要知道你平安回来了就好，等你忙完事情后，再抽点时间来这边陪我。”雪帝认真的看着墨天行的眼睛，轻声说道。

    雪帝知道，眼下压力最大的就是他了，哪怕已经回到斗罗世界，他也需要奔波各地，应对各种问题。

    墨天行听到雪帝这话，心中有些触动，但还是微微点头。

    现在不是儿女情长的时候，先将深渊位面的事情解决，到时候有大把相互陪伴的时光。

    “你还盯哪些苹果？”雪帝突然来了这么一句，说话间还看了眼不远处的冰帝。

    墨天行总算是知道问题所在了，原来是当初把冰帝弄哭了，雪帝才有此一问。

    他的头摇的跟泼浪鼓似的。

    没有。

    雪帝看着他，天蓝色的眼眸闪烁着奇异的光泽，似乎在说些什么。

    但是……墨天行他看不明白啊。

    原本墨天行想将小舞他们几个留在这边，有冰帝雪帝在，确实是相对安全的多。

    想到这里的时候，小舞说有点冷，想先回小世界。

    墨天行顿时明白，原来这个小丫头怕自己将她留在这边，这个举动已经说明了问题，她还是想跟自己呆在一起的。

    而去把天梦冰蚕留在这边也不好，纯粹就是让冰帝不自在。

    (本章完)

