    “那肯定不是了。”王小帅直接否认，随后如实的说了一遍全程。

    现在的龙晓珊也算是他的女人了，这事也没什么可隐瞒的。

    “我跟她和我跟你的情况可不一样！拿下你靠的是医术高超，不然怎么让你对我另眼相看，进而俘获你的芳心？”王小帅嘚瑟的说道。

    “你老实告诉我，到底能不能治好我的病，还有你也真是的，我都嫌脏的地方，你也能下嘴。”龙晓珊红着俏脸问道。

    王小帅打包票道：“那肯定能治好了，如果一个男人真的爱一个女人，怎么会嫌弃她脏呢？”

    这会儿，龙晓珊更加羞涩了，说道：“你说的什么话，我老公从没有亲我那里，但是我也觉得他真的很爱我啊！”

    “想不到你们男人之间的差别，竟然会这么大！”

    龙晓珊被王小帅弄过了之后，没有那么拘谨了，可比起万民村的娘们儿，还是有那么点差距，毕竟是是城里人，没有那么快就放得开的。

    现在龙晓珊心里，已经不抗拒王小帅了。

    王小帅心想，不过给了你一点甜枣吃罢了，好时候还没到呢，事情办完了，上你家再继续，这才刚热身而已！

    要是不让你爱上小爷，小爷的脸往哪里放？

    一刻钟后，他们就到了货运中心，找到了黄海康的那群开货车的老乡。

    他们一听到是尼古拉斯工厂的人来找活，竟然直接拒绝。

    “咱们同乡在你们场子里丢尽了脸，抬不起头做人，我们这些兄弟不做你们厂的生意！”

    “没错，咱们都不做。”

    ……

    王小帅看到众人都是因为这件事情拒绝，便站了出来，说道：“够了，我就是弄了黄海康老婆的王小帅，有什么事冲我来，跟尼古拉斯工厂没有关系！”

    龙晓珊大脑直接停止了思考，整个人愣在了原地。

    她是怎么也想不到，王小帅解决问题的办法，就是把自己推出去，他这是想死不成？

    果不其然，那几十号人，直接冲了上前，围住了王小帅还有龙晓珊。

    这些普通人，王小帅根本就不放在眼里，但是他必须要保护龙晓珊，不能让她受到伤害，连自己的人都保护不了，算什么东西？

    王小帅站在龙晓珊身前，对众人说道：“各位，能不能先听我说几句？”

    众人看到王小帅似乎是怕了的样子，一名中年男子站了出来，他是这伙人的带头大哥，露出一口大白牙，走上前说道：“行，有什么遗言，你赶紧交代！”

    这话仿佛宣判了王小帅的死刑，让人听了就觉得很不爽。

    至于龙晓珊已经被吓的全身瑟瑟发抖，她还是第一次被几十个人虎视眈眈的包围。

    “小帅，你别惹毛了他们，有啥条件我们可以慢慢谈。”龙晓珊低声说道。

    王小帅回头劝慰道：“你放心，不会有事的，一切有我。”

    随后，王小帅看向众人，笑道：“这位兄弟，你们既然都是黄海康的老乡，我就直说了，跟黄海康的那点事儿，两万块钱结束了。”

    “一人做事一人当，这件事情上和如香没有关系，黄海康也不再追究如香。”

    “至于我今天来这里，为的不是那点小事，而是公事。尼古拉斯集团是大集团，有上面的人保护，你们得罪尼古拉斯集团不会有什么好下场，而且绝不赊账的生意，你们不做，出来混什么？不就是要多赚钱回去养家吗？”

    “难道你们以为黄海康能感谢你们？再说了他凭什么感谢你们？就那两万块？如果你们不愿意赚钱，我们也不强求！”

    中年男子走上前说道：“小子，你别在这里玩什么离间计，我们乡的兄弟出来混，靠的就是团结，你弄了我们兄弟的媳妇儿，想两万块了事，黄海康答应，我们可不答应！”

    王小帅笑道：“你的意思，就是非得要做过一场了？”

    “对，既然放出话了，要让你躺着出去，做不到还怎么出来混？”

    “既然这样，满足你们的要求，让我的人先离开这里，到外面等着，接下来发生的事情，不应该是一个女人看到的，这点要求你们不会拒绝吧？”王小帅说道。

    中年男子倒也爽快，对两个年轻的说道：“你们两个，带这个女人到外面去。”

    龙晓珊离开前，还无比担忧的看了一眼王小帅。

    她听到王小帅那句我的人瞬间，心里头一酸，美眸中闪烁者泪花，她才发现，虽然认识王小帅没多久，但是王小帅已经进入了她的内心深处。

    他真的是个值得依靠的男人！

    凡是涉及到徐如香清白的事情，全都揽到了自己身上，一点都不推脱，自己独自承担。

    龙晓珊感觉自已经沦陷了。

    走出货运中心前，龙晓珊冲着那个带头的人说道：“你们怎么样解决问题都行，但是我警告你们，如果你们真的伤了他，我保证你们不会有好果子吃！”

    “你们看看，这个女人好像是尼古拉斯集团的副总经理啊，这小子够厉害的，竟然连这样的人都给睡了，佩服佩服！“

    “竟然还要为了你威胁我们，哈哈哈……”

    王小帅知道这些山里人出来打工，基本上都形成地方性组织，他也不想跟这群人闹的没有缓解的余地，便上前礼貌的说道：“这位大哥，你们有你们的规矩，就按你们的规矩来！”

    中年男子看到王小帅这么豪爽，也不绕弯子，直接说道：“很好，老弟我很欣赏你，办法也简单，我们打一场，你打赢我，就加一个人继续打，如果你把我们都打败了，以后你就是我们的老大！”

    王小帅闻言，笑道：“行，这样子也很公道，但时间有限，赶紧的一起上吧！”

    “我向你们保证，我的女人不会找你们麻烦，因为最后躺在地上的人，是你们，而绝不会是我！”

    他王小帅从小打架长大，后来跳下断魂崖，拜了师父后，修行武道七年，而且全都是失传许久的古武术，怎么可能会把这群蛮牛放在眼里，别说十几个人，就是几十个这样的，他都不怕！

    “兄弟们，你们听听他刚刚在说什么？”

    “让我们一起上？”

    “闹得吧，别让我们给直接打死了，背上人命的话太麻烦了。”

