    第141章血腥主神

    时间回转半日之前，在九州各大强者的目光被龙渊发生的异变吸引的时候，在藏地所在，当初地狱道碎片出世的密宗秘境所在。

    那一尊此前淡出众人视线的血腥之神，此刻，却是卷土重来了，若是按照正常情况，在没有了吴明在侧牵制三藏尊者，血腥之神独自一人前来，根本就是自投罗网才对。

    但是不知为何，守在地狱道碎片入口的三藏尊者，却是心头隐隐感到一阵不安，好似有着大祸临头一般，如三藏尊者这般修为的六阶强者，心血来潮，绝对不是空穴来风。

    为此，看着那滚滚席卷而来的血海，眼神变得凝重了，与此同时，三藏尊者的神识扫荡四方，却是寻找着血腥之神是否有隐藏的盟友。

    “没有！？怎么可能！？”

    一连神识扫荡了三遍，但是都一无所获，与此同时，天眼通之下，三藏尊者亦是看不到任何隐匿的痕迹，如此反常的情况，非但没有让三藏尊者放松，反而让三藏尊者更加警惕，有道是，事出反常必有妖。

    “菩萨！”

    几乎是一秒的迟疑，三藏尊者便向着借助大行和尚躯体复苏，正在地狱道碎片内部，炼化地狱道碎片本源的地藏菩萨传讯，对此，阴风呼啸，罪孽遍地, 上古阴司气息弥漫的地狱道碎片核心所在。

    此刻, 一尊金光璀璨, 佛音回荡，无边金莲、璎珞飞舞缭绕的菩萨金身端坐在莲台之上，而在地狱道碎片的空间当中, 亦是有着诸多阴司法则之力，在排斥地藏王菩萨。

    “仁者, 愿为天龙四众, 及未来现在一切众生, 说娑婆世界，及阎浮提罪苦众生, 所受报处，地狱名号，及恶报等事, 使未来世末法众生, 知是果报。

    地藏答言：仁者, 我今承佛威神, 及大士之力，略说地狱名号, 及罪报恶报之事。

    有大地狱，号极无间，又有地狱, 名大阿鼻。复有地狱，名曰四角；复有地狱, 名曰飞刀；复有地狱，名曰火箭；复有地狱...名曰拔舌。

    有如是等地狱, 其数无限。”

    此乃地藏王菩萨成道之日，感悟阴司地狱, 亦是许下大宏愿之时，天地交感，佛道至高经文之一《地藏本愿经》，随着地藏王菩萨的诵念，此处地狱道碎片，在短短的时间之内，已经开始衍生出十八层地狱的部分空间。

    而地藏王菩萨此刻所做，便是想要以地狱道碎片为根基，开辟新的阴司十八层地狱，补全如今阴司的刑罚缺失，若是真的让地藏王菩萨完成了，那么借助新的十八层地狱，地藏王菩萨绝对能一朝入主阴司。

    甚至在如今阴司诸多大能隐匿无踪的时代，说不得还能攫取阴司更多的权柄，恢复上古时期的地藏菩萨果位都是轻而易举。

    而接收到了三藏尊者的传讯，地藏王菩萨的金身睁开了眸子，眼底好似有着三千沙华在流转，娑婆世界在衍生湮灭。

    “这是！？”

    好似看到了令地藏王菩萨动容的事物，竟然发出了一声惊呼，而在下一刻，自地狱道碎片的地底之下，一汪血泉裂地而出。

    “血海！？不对，虽然与冥河老祖的血海很相似，但是本质却是存在差异，并不相同。”

    看着那一汪血泉，地藏王菩萨发出了惊疑不定的话音，而在地狱道碎片之外, 血腥之神带着漫天的血云降临了, 只是此刻，无论是声势, 还是那一股血腥法则的力量，却好似都不如上一次。

    甚至那血云之内, 此前那一股腥臭腐蚀之力，都消失不见了，就好似血腥之神的神力大失，威势衰弱到了极点一般，但是三藏尊者看着这样的血腥之神，心头反而更加忌惮。

    上一次，虽然血腥之神驾驭血海，威势滔天，但是那血海之内，充斥着太多的魔性杂质，甚至还因为血腥之神此前体内有着大势至菩萨的魔性纠缠。

    为此，此前看似威势无双，但是力量被诸多因素限制，反而有着一种无端损耗的弊端，但是此刻，透过血云的通透，三藏尊者却是发觉了，血腥之神已经纯化了自身，无论是大势至魔性，还是血海本身缠绕的业力，尽数都被化去了。

    “阁下是谁！？”

    看着好似散发着淡淡馨香的血腥之神，三藏尊者如临大敌，开口询问道，对此，血腥之神那俊美到不似人间应该存在的面容之上，露出了一丝淡淡的笑容。

    “那个小家伙最后的心愿，便是让吾杀了你们，未免吾为难，不如，你们自裁吧！”

    没有正面回答三藏尊者，血腥之神的话音轻描淡写，但是三藏尊者却是有着一种理应如此的错觉，下一刻，便已经抬起了自己右臂，佛力运转，便要对着自己的额头自裁。

    “痴儿，还不醒来！”

    但是此刻，地藏王菩萨的佛号在三藏尊者耳畔响起，顿时，好似清泉叮铃，将三藏尊者惊醒了，背后冷汗，三藏尊者再看血腥之神，眼底已经是骇然，方才以他的修为，竟然还是不知不觉间中招了。

    “阁下不是本界之人！”

    在三藏尊者的背后，地藏王菩萨的一具化身出现，对着血腥之神说道。

    “吾之名奇可修，罪孽与血腥之神！”

    面对地藏王菩萨，奇可修却是不复方才的随意，毕竟地藏王菩萨乃是佛门四大菩萨之一，而且自身修为亦是比之自身也不差多少，对于强者，自然是要给予足够的尊重。

    “那地狱道内部的血泉，是你种下的！”

    “这样一方正在灵潮低谷的大千世界，实在是万古少见，吾等岂能错过。”

    奇可修与地藏王菩萨之间对话，看似风马牛不相及，但是祂们二者，却是都明白对方所想要知道的是什么。

    “你阻止不了的，你的力量本质虽然不比吾差，但是你才刚刚复苏，还未恢复到巅峰，再加上，佛门讲究因果，这是当初种下的因，如今，自然要偿还果。”

    随着奇可修的话音落下，在地狱道碎片内部，地藏王菩萨本尊金身所在，那一汪血泉瞬间膨胀，化作了一片血海。

