    盛漾难得没忍住笑，却是在这种场合。

    可是她轻笑的样子，水亮莹润的琥珀色瞳眸宛若水晶一般。

    顾朝也眼神复杂地看着薛雪。

    薛雪脸上的表情逐渐僵硬，她紧盯着盛漾手里的书，再怎么珍贵，不过也只是几张纸，她给一万买本书，已经是够给面子了。

    可对方还是如此没礼貌。

    “算了，我不需要这本书了，你别添乱了。”顾朝深深看薛雪一眼，那眼神含了许多，而后头也不回地走了。

    可以说他的态度完全比盛漾更恶劣，更糟糕，但薛雪什么也没说，扯了扯唇，只是盯了盛漾一小会儿，而后跟着温知雅一起追顾朝去了。

    好个不知好歹的女孩子。

    人都走了，盛御熙这才指着顾朝方才离开的方向，“妹妹，刚才那个就是我这次要打败的对手，顾朝。”

    而后他又紧盯着盛漾手里的书，好奇地问，“对了，妹妹，这到底是什么书啊？”

    “……”

    盛漾面上没显，但其实心里是有点绝望的。

    这次不仅是三哥，她可能也要翻船了。

    三哥这次可能真的要管别人叫爸爸了。

    **

    又过了几天，一个风和日丽的周末。

    宫晟出现在易隽承家门口，他是专程来找这位爷的，自从上次为盛漾的事，爷专程打了个电话，后来他把蓝潇的所作所为发给爷，爷回了条短信，这么长时间一直杳无音讯。

    宫晟还是怪担心他的，毕竟这位爷无论躲在暗处，还是明处的敌人都那么多。

    门打开之后，高峰警惕性很强，瞧见是宫晟，绷紧的神经这才松懈些，“原来是宫少爷，请进。”

    易隽承正懒懒散散地坐在皮质沙发上，勾叠着双腿，妖孽如画的面容，一副岁月静好的样子。

    很难想见，就在一小时前，这还是一片屠戮的现场。

    前来追杀他的人通通暴毙，血流成河，高峰早已习以为常，迅速地处理好了一切，家具都换了新的。

    有前车之鉴在前，现在的人们都很有默契地不动盛漾，不动盛家那边，因为易隽承动怒之下的威力他们承受不了。

    所以哪怕是一墙之隔，易家和盛家却像是两个世界。

    宫晟看见他安好的样子，松了口气。

    易隽承却是一秒看透了他，合上书，一只手搭在沙发上，漫不经心地轻笑，“怎么？怕我死了？”

    “啊，不是不是……”宫晟仓促道，但听爷这语气，却是心里漫上淡淡的心疼。

    作为易家主家唯一的孙辈，这位爷真的承载了太多。

    看似年纪轻轻，但没人能猜透他心里在想些什么。

    “既然你来了，我作为东道主，也就招呼你一下，你想去玩什么？”易隽承忽而站了起来，站直身子，一手抄着兜，容颜愈发俊美。

    宫晟简直受宠若惊，他之前不是没找过这位爷，可每次来对方都没把他当客人对待，反倒把他当麻烦，哪有眼下这么的和颜悦色？

    他……怎么转性了？

    看上去没有之前的邪佞残酷，反倒显得很平易近人。

    宫晟这一心念刚转完，跟着就听着易隽承边拿起手机，边说，“叫上漾漾一起。”

