    

    
古灵都。

    
城门驻守地带。

    
“嗨，听说了吗？罗斯柴尔德王朝的大公子查玛，把那位大帝存在的妹妹给抓了，咱们这古灵都城内一手遮天的艾凡家族也不知道怎么参与到这件事当中去了，据说，艾凡家族的定海神针直接被拧了脑袋。”

    
“啧啧，这事我可是第一手拿到消息的人，是我那个在柿办公室当差的朋友说的，他就在现场，还真别说，艾凡家族真是自作自受。”

    
“快，快讲讲，到底是怎么一回事。”

    
古灵都事发之后，消息都是层层相传，而身居高位的人往往都是第一时间得到消息，大众，往往都是最后道听途说。

    
当然，因为这件事太大，所以消息传的更快，范围也更广。薆荳看書

    
而这个时候，那位自称在柿办公室有朋友的军官，则是笑着勾了勾手，旁边很快就有人掏出烟给他点上，一群人则是满心期待的等着他发言，以满足自己的好奇心。

    
毕竟，在城门驻守地带的工作十分枯燥乏味，闲的时候能把人闲的发霉，更何况还是古灵都这个在外界有着‘无乱之都’之称的城池？

    
“事情，是这么回事，实际上呢，抓那位妹妹的人有两拨，只不过罗斯柴尔德王朝那位大公子派来的人更强大，而艾凡家族的公子哥之所以介入这件事当中去，完全是因为他当时也在。”

    
“他在场不说，更是对那位的妹妹起了贪欲之心，结果看到有人抓那位的妹妹，想着英雄救美，却直接被人家给打掉了几颗牙，你们也不想想，人家罗斯柴尔德家族来的人，会在乎他艾凡家族的这个背景？”

    
军官缓缓开口。

    
一时间，在场的人都是哄堂大笑。

    
“哈哈，这亚尔诺顿还真是在咱们本土嚣张跋扈习惯了，甩威风都耍到自己靠山的靠山头上去了，也真是活该！”

    
军官摆了摆手，继续说道：“这还不是最关键的，关键的是，后面那位大帝来的之后，这艾凡家族的公子哥更是趾高气扬，宣称看上了那位的妹妹，要帮着抓凶手。”

    
“结果，可想而知了？最后，这艾凡家族的公子哥一通电话直接告状到了他父亲那边，接着没多久艾凡家族主事的那位，就带着他们家族的定海神针赶到了现场，打算镇压那位大帝。”

    
“说起来，人家那位大帝根本就没有跟他们这些小角色计较的打算，可惜啊，这艾凡家的公子哥平日里嘚瑟惯了，加之又背靠罗斯柴尔德，以为没人能收拾得了他。”

    
“可他没想到的是，他要帮着抓的凶手就是他们艾凡家族的靠山，而那位大帝得知自己的妹妹是查玛抓的之后，更是震怒放话，限查玛半天放人，不然就亲自上罗斯柴尔德，甚至是要发兵西大陆开上一战。”

    
“而这艾凡家族更是撞上了这件事，后面的结果，你们也都知道了，你们说说，这不是自作自受是什么？要不是他亚尔诺顿起了色心，这件事根本就跟他们狗屁关系没有。”

    
一群人听的是津津有味，这其中的细节和缘由，他们还真不是很清楚。

    
这种事。

    
也只有当时在现场的人，才能说出个一二三来了。

    
“诶，你们说，这半天时间眼看都过去几个小时了，到时候查玛要是真不放人，那位难不成，还真的要兵发西大陆？”

    
“若真是如此，那我们这些小人物，都得跟着遭殃了，咱们这片地方，都多少年没起过战争了。”

    
有人问。

    
则有人答，这不，当有人说出这话之后，那个军官当即就嗤笑了一声，“查玛放不放人我不清楚，毕竟无论是罗斯柴尔德还是那位大帝，都不是咱们能搞得清楚的存在，但要说兵发西大陆，我还真就不信。”

    
“不尽然，华人这些年崛起了，咱们不能以早些年的眼光看待他们，特别是那位，敢孤身一身将亚东搅的天翻地覆，还有什么事，是他不敢做，做不出来的？”有人反对。

    
说话时，这人的脸上更是满脸的愁容。

    
毕竟。

    
真到了哪一步，帝王阁的大军肯定是从古灵都开打，而他们，就成了炮灰。

    
“这话，我倒是不反对，但你还是没看清其中的关键，那位为什么这般放言？无非就是要给罗斯柴尔德和查玛施加压力，迫使他们放人嘛。”

    
“毕竟，到时候真打起战争来，罗斯柴尔德和挑起这件事的查玛均要承担责任，但你同样要知道，兵发西大陆事情就更大了，甚至是欧大陆那边，都会下场制裁，纵然是那位大帝，那时也别想讨着什么好。”

    
“而且，一旦到了真打起来的地步，查玛那边就更加不会放人了，所以那位不敢这么做的，把心放宽些，依我看啊，这件事最后最多就是雷声大，雨点小。”

    
“搞不好咱们现在还在这讨论，下一秒查玛就把人放了，到时候乌云散去屁事没有。再说了，就算查玛不放人，帝世天最多也就是去罗斯柴尔德家族闹一闹，发兵？不会有那回事的。”

    
军官的脸色十分轻松，仿佛自己已经看透了整个局势。

    
而听到他的话，其他人的脸色也都缓和了一些，既然不会起战争，那么他们就可以高枕无忧，笑看天下风云起了。

    
然而。

    
就在这个时候。

    
一个脸色煞白的兵士突然冲了进来，“报告，我方检测到城外三公里地带出现了一支数万人的军队正在对我方进行战略部署，这支军队全副武装，甚至，甚至连他吗的dao弹都拉过来了！！！”

    
轰！

    
这话一出，全场的人均是傻了眼。

    
“草！你他吗的不是说，帝世天肯定不敢发兵的吗？你别说，这几万人的军队把dao弹拉过来是为了给咱们放烟花看的！”一个中年陡然跳了起来，对着军官说道。

    
此刻。

    
军官也是有些傻眼，出了这种事，大家搞不好什么时候就他妈没了，故此说话也没有平时那么客气。

    
“你他吗问我，我他吗还想找个人问问呢！”

    
军官咆哮着，又连忙对前来汇报消息的兵士问道：“确定是帝王阁的人？”

    
“是米特尔家族！”

    
闻言，在场的人先是一愣，但旋即，神情也是没有半点放松，“他吗的，米特尔家族跟帝王阁有什么两样？这狗日的，就是帝世天的麾下走狗，帮着帝世天打了亚东不说，连他吗西大陆，他们都敢陪着疯！”

    
“现在别他吗说这些没用的东西了，大部队既然都他吗兵临城下了，就说明帝世天不是搞的好玩的，到时候查玛不放人，我们就是一个死！”

    
“这米特尔家族虽然兵力不多，但他们武器装备精良，甚至连一些大国的珍藏货都能搞到，光凭咱们古灵都这点兵力，根本就扛不住，更别说还有个帝王阁！！！”

    
“快！快！”

    
“通知西大陆那边，将这边的情况如实汇报上去，还他妈愣着干什么，快去啊！”

    
兵临城下。

    
所有人都慌了神，而米特尔家族根本就没有意识到，自己的所作所为引起了多么大的震动，不过，他们这么一搞，却是符合了帝世天的心意。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1068章1067、兵临城下！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->