    在经过一番激烈的思想斗争之后，姚杰最终做出决定。

    不！下！去！

    是的，虽然浪费了不少的时间，姚杰最终还是决定不下去。

    内心的谨慎（怂）告诉他，碰到这一类神秘的地方，千万不要浪，就算浪，也得找到足够的炮灰再来浪，这样就不至于真的遇到危险，连逃命的机会也没有。

    诚然，类似的遗迹，存在机遇的可能性也很大。

    但是对于已经成为龙骑士，基本不怎么愁寿命的姚杰来说，为了那点虚无缥缈的机遇去冒巨大的风险，是不值得的。

    因为地下的东西毫无疑问是和鬼修女还有弗莱迪有关系的，而从这俩货来看，这地下的东西，基本上也不太可能是什么好货。

    尤其是这还是个神庙，在这种世界，和神扯上关系，这无疑更增加了其中的风险性。

    综合评定之下，这已经超出了姚杰所预计的他个人所能够承受的风险。

    回去摇人，就这么愉快的决定了。

    “米克特提卡希瓦？真是拗口的名字。”然而在准备离开之前，姚杰的口中却是好死不死的又嘀咕了一句。

    然后……地震了。

    姚杰原本所站立的位置瞬间塌陷。

    本来嘛，这对于一个巫师来说并不是什么大不了的事情，一个移形换影就能够解决。

    然而姚杰却发现，这个时候的他，根本放不出任何一丁点魔法。

    于是乎，他只能和几个仿生机器人一起，直直的落入了下方的地下神庙之中。

    好在整个神庙是埋在土里的，而并不是像电影异形大战铁血战士那个南极金字塔一样，在南极冰层下有一个巨大的空间。

    所以姚杰落下来之后，直接就是在金字塔内部的一个通道之中，距离他掉落下来的位置高度并不算高，只有十几米，而几个仿生机器人的落点也在姚杰的周围。

    这点高度对于龙骑士体质的姚杰来说并不算什么，顶多就是身上有点疼。而对于几个仿生机器人来说就更不是问题了，几乎都是稳稳的落地，然后在落地的瞬间，便已经成警戒在了姚杰的身边。

    “该死的，这算怎么回事儿？莉莉，刚刚发生了什么？”姚杰从地上起身，不由得骂骂咧咧道。

    然而话说完，却是半天等不到莉莉的回复。

    “莉莉？莉莉？”姚杰对着腕表又叫了两声。

    “主人，我们和莉莉大人的连接完全断开了。”这时候一旁的阿丽塔开口说道，其余几个机器人也是齐齐点头。

    闻言的姚杰皱了皱眉，又看了看上方的大坑，再次试了试幻影移行。

    没用。

    他又从兜里拿出个打火机。嗯，表面上看，这只是一个普通的打火机，但其实它也是一个门钥匙。

    然而门钥匙魔法，也失效了。

    荧光闪烁？姚杰不信邪的又用了一个魔法。

    还是没用。

    “……不会这么倒霉吧？难道遇到了小说里的禁魔领域？”姚杰嘬了嘬牙花，不信邪的又释放了N多魔法，然而明明可以感受到体内魔力的存在，但就是放不出任何的魔法。

    “你试试看，能不能爬出去！”眼见魔法失效，又联系不上莉莉，姚杰只能另想办法，于是指着一旁的一个仿生机器人命令道。

    这名仿生机器人点了点头，然后直接顺着一旁的墙壁，然后爬了上去。

    虽然墙壁很光滑，但是对于机器人来说，这显然不是什么问题，十几米的高度也就一分钟不到的事情。

    然后姚杰就这么眼睁睁的看着那个仿生机器人爬出了坑……消失了。

    是的，消失了，再也没有回来。

    “咕咚！”如此诡异的场景，让姚杰忍不住吞了口口水“阿丽塔，能联系到他吗？”

    “不能，BOSS，我们失去了和他的通讯联系！”阿丽塔摇摇头说道。

    “我爬上去试试，你们在这里等着！”有些不信邪的姚杰咬了咬牙，随即毫不犹豫的开始爬墙。

    虽然墙壁很光滑，但还是有些许缝隙的，拥有巨龙体质的姚杰，虽然手指有些生疼，但还是能够牢牢的扣住那些细小的缝隙往上爬的。

    然而姚杰这么爬啊爬，爬了好久，却发现明明看起来只有十几米的洞口，距离自己依然遥远无比。

    然后他又回头一看。阿丽塔等几个仿生人赫然就在自己下方几米的位置。

    “刚刚怎么回事儿？你们看清楚了吗？我爬了那么久就爬了几米？”姚杰不由得滴下了一滴冷汗对阿丽塔问道。

    “不，BOSS，根据我的观察，正常情况下你应该已经至少爬出上百米高度了，但是不知道为什么，在你爬出四米左右的距离之后，就会像在一个跑步机上一样，不管怎么爬，都停留在原地。”阿丽塔说道。

    听到阿丽塔的话，姚杰瞬间泄气，再次跳回到了地面上。

    这下子姚杰算是明白了，自己这不仅仅是从洞口掉了下来，而且还直接掉进了一个特殊的空间内，而且这个空间还禁魔，禁通讯。

    同时从他和之前那个仿生机器人不同的爬墙结果来看，这个空间对生命体有限制，根本就出不去。而仿生机器人本质还是死物，所以并没有限制，所以可以出去。

    不过从仿生机器人出去之后就没在进来，而这么久了，莉莉也没有派别的机器人或者无人机进来的情况来看，即使是机器人，出去之后，也基本回不到这个特殊的空间里来了。

    这么说来的话，留给姚杰的就只剩下一种选择，那就是继续深入。

    姚杰看着幽深无比的通道，心中不禁有些无奈。

    自己这算不算是终日打雁，却被雁啄了眼呢？

    话说自己为什么会掉进来？姚杰仔细的回忆着塌方之前发生的一切。

    好像，是因为他念出了那个印第安黑夜女神的名字？

    这特么就离谱，为什么之前莉莉念这个名字没事儿，自己就有事儿？难道就因为莉莉是个电脑，自己是个人？这特么算不算这个黑夜女神搞种族歧视啊？

    没办法，既然现在没有办法出去，那自己就只能继续走下去，看看这个“黑夜女神”到底是个什么玩意儿！

    “阿丽塔，前面开路！”姚杰看了看通道两侧，然后凭着直觉随便选了一边下令道。

