    八名七阶众神并没有王仙的那个运气。

    遭受到了一个水晶生物的袭击。

    这个水晶生物的实力与王仙当初对付的水晶生物实力差不多！

    以八名七阶众神的实力，以及他们手中的星域碎片，在极短的时间内将之灭杀。

    “这是什么生物？星空宇宙不是只有星空巨兽吗？怎么还有这种生物？而且实力还如此之强？”

    八名七阶众神将之灭掉之后，看着前方被星域碎片镇压的尸体，微微的松了一口气。

    刚才的大战，令他们对于这水晶生物的速度感到有些震惊。

    诡异的速度，宛若瞬移一般。

    它还能够没入到那一个个水晶中消失不见。

    如若不是他们拥有着星域碎片，还真的很难将之斩杀。

    “如若这个水晶生物再强一些的话，星域碎片也很难将之灭掉了。”

    一名七阶众神脸色有些凝重的说道。

    哪怕是他们解决掉了这一个麻烦。

    但这还是他们碰到的第一个生物，就如此厉害。

    里面是否还有更强的存在？

    另外七名众神也是满脸凝重的点了点头。

    “走吧，接下来小心一点。”

    一名七阶众神开口说道。

    八人继续朝着前方走去。

    不过这一次，他们更加的警惕了起来。

    速度也完全的降低了好几个档次。

    “不行了，信仰追踪要消失了！”

    半个月后，一名七阶众神抬起头看向上空追踪的能量，开口说道。

    另外七名众神脸上也露出无奈的神色。

    信仰追踪的能量已经消耗完毕。

    想要继续追踪，就必须重新施展。

    但是这种追踪的能力，并不是他们几个施展就能够成功的。

    这种追击的能力，需要的信仰之力是非常庞大的。

    至少需要几个百万军团的力量，才能够施展成功。

    但现在，他们信仰宇宙的军团，不能踏入到这一片海洋内。

    因为星域锁链的缘故，他们又不能够离开这里。

    “还是按照我们原来的计划吧，哪怕是我们不动，将龙宫龙王耗在这里也要耗着。”

    一名众神开口说道。

    这也是他们星空宇宙二十四宫长老的命令。

    “我们也不能耗着，就慢慢在这里寻找吧。”

    一名众神看向他们。

    另外七人点了点头，他们继续朝着刚才信仰追踪指引的方向飞去。

    不过没有了信仰追踪的指引，再想要寻找到那龙宫龙王，就困难千倍万倍了。

    天元造化至宝的星域锁链，太恐怖了！

    哪怕是天元造化的碎片。

    时间一点点的过去。

    王仙将这边的情况给蓝青月说了一下。

    让蓝青月暂时不要来这里，而是带着小蓝他们继续提升。

    等到小蓝他们突破了，再来这边救自己。

    再来灭掉那八名七阶众神。

    蓝青月得到消息之后，也是重重的点了点头，立刻带领着小蓝他们寻找资源宝物，进行提升。

    千万年的时间转瞬即逝。

    在这千万年来，王仙将另一个灵魂之物孕养成功。

    那被星域碎片击溃消失的灵魂长矛也被代替。

    在这千万年来，八名众神并没有追击过来。

    中途的时候，王仙尝试了一下让暗烈带自己回去，结果依旧失败。

    这代表着，自己还在这个封锁之内。

    王仙猜测，自己的这个封锁，并不是无解的。

    强大的力量可能直接打破这个封锁。

    但目前他没有这个力量，所以他只能够等待。

    而在这千万年间，龙宫那边以一种恐怖的速度发展着。

    在获得了王仙给暗烈带回去的百万军团，百万信仰之心后，龙宫弟子们的提升，几乎没有什么桎梏。

    百万军团，八万多众神。

    一百多名七阶众神。

    这令龙宫提升的速度非常恐怖。

    千万年间，主宰七阶之境的龙宫强者，达到了二百名。

    不过全部都是魅龙龙种。

    其余的主宰之境强者，也来到了五万多名。

    这还是信仰之心没有消耗完毕的情况下。

    这龙宫的提升，绝对是非常恐怖的。

    而在这一千多万年，信仰宇宙与九源宇宙的大战也是越演越烈。

    尤其是几百万年前，信仰宇宙的信仰军团到来，一时间，九源宇宙陷入到了极大地危机之中。

    而这个时候，一众巅峰种族也爆发出了强大无比的底牌和实力。

    因为王仙的缘故，二十四宫，只有十三宫的力量与九源宇宙的一众巅峰种族碰撞。

    这也令九源宇宙的强者们，并没有大败。

    不过，战斗也没有太过的惨烈。

    二十四宫那里，所有的计划被王仙打乱了。

    如若不是王仙，他们二十四宫，早就将九源宇宙灭掉了！

    这也给九源宇宙喘息的机会。

    龙宫并没有参与这一场战斗。

    王仙命令所有的龙宫弟子以全力提升实力为主。

    这也是因为如今龙宫没有顶级的战斗力。

    蓝青月带着小蓝他们在努力的提升着。

    他被困在这里。

    这也代表着龙宫没有主宰八阶之境的战斗力。

    更没有主宰九阶之境的。

    其次，龙宫目前并不缺少信仰之心。

    有这战斗的时间，还不如去星空宇宙深处的位置，寻找一些宝物。

    更何况，王仙灭掉了信仰宇宙乾元宫的百万军团。

    论战绩，整个九源宇宙，龙宫斩杀的信仰众神数量最多。

    而且，如若没有他拖延信仰宇宙的力量，九源宇宙已经大败了！

    时间继续流逝。

    转眼前又是千万年，王仙再次尝试了一下离开这里，依旧没有成功。

    三千万年的光阴很快地过去。

    王仙无聊的在那一片领域周围逛了逛。

    在这三千万年，他沉淀了一下自己身上的能量，磨炼了一下体内的能量。

    中间，关舒情他们一众女生来这里陪了他百万年的时间，倒也没有太多的无聊。

    相较于以前的时候，他对于自身能量的掌控以及战斗经验，又提升了很多。

    “去右边看看吧，左边那边已经查探过了，右边属于这片水晶区域的深处。”

    这三千万年，王仙会偶尔的查探一下周围。

    左边他已经查探过，那是出口的位置，相较于来说比较安全。

    不过现在他准备去深处查探一下，看能不能找到什么宝物之类。

