    第407章第407：薄总这是有目标了？

    “不是。”葛心莹摇了摇头，这一次，她那张伤痕累累，满是苦涩的脸庞却流露出一丝笑容，“是想到很幸福的事情。”

    黑色奥迪在两人前面停下，驾驶座的车门从里面打开，身形修长高大的男人下了车。

    他面容深邃,眉眼平静，墨色的瞳仁仿佛落在深井中的月，让人望不真切。

    “上车吧。”

    初窈没想到他会特地下车打开后座的车门。

    “好。”她带着葛心莹上了车，看着男人的背影，忽然想起刚才那句话——

    他一定很喜欢你。

    谁喜欢谁？

    应该不是说狗男人和她吧！

    初窈觉得不可能，也不想继续想这种乱七八糟的事情。

    她觉得这个时候应该多关心关心受伤的人,于是扭头问葛心莹，“你刚才说想到很幸福的事情？”

    “以前有个男生很喜欢我,我也挺喜欢他的，本来打算参加完婚礼就和他在一起，没想到……”葛心莹又哭又笑。

    初窈面露感慨：“真的是世事难料。”

    没想到来了却回不去。

    葛心莹苦笑道：“是的，世事难料，我很遗憾，所以你一定要珍惜当下，喜欢的时候千万不要犹豫。”

    初窈：“………”

    怎么感觉这个女孩子像是在说服她什么？

    薄南弦握着方向盘的手一阵用力，似乎颇有感触，眸光暗了暗，视线落在车内后视镜上，望着女人素净漂亮的脸庞。

    葛心莹看向初窈，眼里满是茫然：“我每一次都拼死反抗，没有让那个恶心的男人得逞，但是我已经没机会了……”

    在别人眼里，她已经脏了。

    初窈瞳孔微微收缩，有些震惊。

    葛心莹被困在这里半年多,却没有让自己受到更深的伤害，这确实让人意想不到的情况。

    虽然惊讶,但更多的是为对方感到高兴,“我替你感到庆幸。”

    初窈握住她的手。

    葛心莹用力点头，“是的，我宁愿挨打，再痛也忍着，就为了不让他碰我。”

    “或许那个男生还在等你。”初窈安慰她。

    “可能吗？”葛心莹眼底浮现一抹期待。

    初窈也不敢把话说得太绝对，她迟疑道：“或许是这样的，说不准，可以在生活回到轨道之后试着联系那个男生。”

    “好。”葛心莹感激地看着初窈，很认真地道，“你们如果是相互喜欢的话，一定要趁现在在一起，千万不要像我那样，因为犹豫错过太多了。”

    初窈：“………”

    啊这，怎么又说到这个？

    这个时候，一直保持沉默的薄南弦忽然开口：“嗯，你说得对。”

    初窈桃花眼微微瞪大，看向男人，对方似乎有感应一般，抬眼透过车内后视镜和她对视了一眼。

    初窈：“………”

    搞什么。

    应该不可能是她。

    不对，是根本不可能是她。

    确定不是自己之后，初窈心里那抹八卦的小火苗顿时燃烧了起来，“薄总这是有目标了？”

    男人薄唇微动，嗓音低沉：“算是，你想知道是谁？”

    初窈有点想，但又觉得这样说出来有点奇怪，她眸光微动，一副无所谓的语气道：“你想说吗？”

    (本章完)

