    “那个，大哥哥，我已经从神那里听过您的事迹了。”泽尼娅的身体轻轻的震颤了一下，随即重新睁开了双眼，没有了之前的平静表现，而是一种面对上位者的不安感觉，好像在担心自己说错话了，会给自家的神带来一些麻烦。

    关于郑逸尘的事情，她知道一些，却不是全部，毕竟自家的邪神仅仅只是告诉她一部分，她知道的最多的就是郑逸尘的存在要比她，比她们更加的重要以及高贵。

    所以恢复了对身体的控制权之后，泽尼娅的表现就是不安了。

    “不用紧张，我也是正常人，没有那么特别啦。”郑逸尘笑了笑，可惜这个世界的自己貌似没有什么被动亲和，说出来的话总是让人感觉到值得相信，哪怕是第一次见面就有格外的好感之类的加成，甚至因为化身的发色和瞳色原因，好感加成？

    啊呸，这样的发色和瞳色被人看到了后多半会直接联想到黑暗相关的信息。

    “……”泽尼娅微微的抽了抽小嘴，明显不信。

    “好吧，我命令你用正常的态度。”

    “哇啊啊啊。”小女孩手足无措的哭了起来，郑逸尘一脸卧槽，这才是正常的小女孩应该有的反应吧？异界又不是的确上信息爆炸的世界，小小年纪就会打手游找女朋友男朋友什么的，看的一大堆九零后零零后哔哔着自己老了老了什么的。

    异界的小孩子就是纯洁嘛，哪怕是魔兵召唤书已经给异界带来了网络时代的雏形，可魔兵契约这一点就是最好的防沉迷，小孩子随随便便接触到网络？不存在的！

    莉莉嘛，那从小就长得特别妖的小女孩早熟的很，表现的和泽尼娅是截然不同的，他也是郑逸尘在异界真正第一个接触到的小孩子，现在遇到了第二个，下意识的就代入了第一个遇到的印象，结果差距有点大。

    “吾主，她和莉莉不同。”大概是觉得泽尼娅的大哭有点‘过分’，魔兵邪神重新接管了这身体的控制权，大哭着的泽尼娅立即恢复了平静，脸上管挂着泪痕，给人一种矛盾的感觉。

    “呃，我的失误，就之前那样吧……”郑逸尘有点头疼的说道，正常的小女孩啊，话说那个应该怎么相处呢？慢慢来吧。

    郑逸尘打开魔兵召唤书顺便的搜索了一下如何和正常的小孩交流的信息，结果还真搜索到了，恩……是一家异界孤儿院的的院长写的攻略，并且这名院长还得到了相当多的赞呢，赞这种东西，也没有水军这么一说。

    用制作者的身份定制规则的时候说的很清楚了，作弊的行为是要受到惩罚的，过分了被抓住了，那么一辈子就别想要和魔兵论坛有任何的关系了！这可不是换一根网线换一个身份号码或者是电话号码就能解决的！

    因此没人敢在这方面做得过分，特别是那些真的有独特身份的人，他们知道自己本来就很受关注了，若是在恶意刷点赞，弄点水军什么的，被逮住了，别人一眼就可以看出来是发生了什么事情，况且魔兵论坛用的越多，就越是难以脱离啊，这就像是一个另类的小社会。

    别人都能在这里面聊天，而自己却不行，就算是让别人来替自己搜寻信息，也不如自己亲自操作的便利，还容易错过一些重要的东西，总之被拉黑处理了，基本上就相当于是上了失信名单，还是别人能够查到的那种！

    对手污蔑？制作者说的很清楚，作弊不可取，若是恶意污蔑？那处罚更加严重！

    所以这名孤儿院的院长既然你能够得到这么多的赞，应该是真的受人尊敬的那种，郑逸尘很认真的看完了对方写的如何和陌生小孩子相处的攻略后，发现按照上面的操作多半是蛋疼了！

    呃，对他现在而言多半是那样，因为这份攻略主要是对别的类似于孤儿院形式收养陌生孤儿的时候使用的，而不是现在这样的紧紧单对单，多半是对方也留了什么心眼，不是坏的，估计是为了提防一些别有用心人，用专业的方式坑害小朋友拐卖什么的。

    异界这种事发生的频率不低啊，那些脑子烧坏了，但是多半还有点用处的邪教徒就会这么做，一些被邪神影响到了的富豪也会暗中做人口贩卖的事情，特别是那些富豪什么的，他们的脑子不会像是正常的邪教徒那样混沌一片。

    邪神虽然混乱，可也算是一种独特的智慧生物了，他们清楚让那些有钱的存在，保持着正常的脑子带来的作用要比混沌一片的邪教徒有用的多，而控制这些有钱人的方式也多的很呢，无论是威胁还是特殊力量的诱惑，邪神都能将其牢牢的控制起来，并且避免他们的泄密。

    在异界有没有恶魔或者是魔鬼这样的存在郑逸尘不清楚，但是吧，邪神这样的存在基本上就将魔鬼的工作给覆盖进去了，当然他们比起魔鬼而言，没有守序可言，相反更像是混乱的恶魔。

    “EMMMMM……这样好了，糖葫芦要吃吗？”郑逸尘临时从本体那边调过来了一串糖葫芦在表模式的泽尼娅面前晃了晃，和魔兵邪神处于共生体的存在嘛，郑逸尘觉得用表里模式划分好一点，魔兵邪神对于名字并不在意，直接用魔兵的名字称呼她们有点怪怪的，她们对于名字这种称呼的使用也是选择了共生体自己的。

    “……”轻声抽泣着的泽尼娅眨了眨双眼，这东西，她曾经听族内的一些会到了族地的商人提到过，却没有吃到过。

    “那雪糕呢？”

    “……这个我知道。”看到了雪糕，泽尼娅立即点了点头，这东西是雪山的一种小吃，制作的难度也不高，在雪山这里的一些族人就能制作出来，在雪山之吃雪糕什么的，嘛，如果身体上没有任何困扰的雪山之民，吃这玩意真的就是日常的一种小零食。，

    不会给自己带来任何的困扰，硬要形容一下，那就是毛子的那种感觉吧，冰天雪地的环境中穿着大裤衩在雪地里随意的活动。

    雪山之民也能做到，甚至更加的轻松，当然身体若是有着异常的雪山之民这么做就是自寻死路了，至于雪山之民有的穿的很厚？不怕冷还穿这么厚的原因是什么？当然是为了避免冻到别人了，雪山之民的体质都偏向寒性的，在外界穿正常的衣服还好，在雪山这种本身就寒冷的地方，他们有的能穿着单衣乱跑，可是偏向寒性的体质让他们四周的温度会变得更低一些。

    离得远了不明确，但若是坐在一起或者是很接近，那就能够明确的感受到温差，同时也是为了避免和别人的差异性太大了，在寒冷的地方穿着少是强者的特权，雪山一族的人能这么做，那是他们天然的特殊，并非是强大的象征，既然没有那么厉害，还是正常的穿着好了。

    虽然是为了防止别人被冻着，嘛，其实也有保暖的效果了，只是保暖的效果要体现在极寒之地了，别的地方没用！

    “来尝尝我特制的吧。”郑逸尘立即说道，感兴趣就好，就怕不感兴趣，不知道之后应该说什么，啊～这个过程必须的，里模式的泽尼娅在这里划水同样是必然，她的性格体现和泽尼娅本身有很大的区别，让她替代泽尼娅去活动的话，之后难免会被她的家人看出来点什么，所以这事必须要由她本人去做。

    看着小口小口的舔着雪糕的泽尼娅，郑逸尘重新坐了回去，一只手托着下巴，另一只手漫不经心的翻着魔兵召唤书那永远都翻不完，更多的是象征性的书页。

    话说这事应该怎么做呢？唔，是过程应该是怎么来呢？是找雪山之主还是先去找她的家人呢？丹玛丽娜提到的细节中有关于雪山之主的部分，只是具体如何做要郑逸尘自己安排，安排个鬼啊，说这里没有什么问题才有鬼，丹玛丽娜那女人坏得很……

    而且这个时机未免有点巧了吧，纵然不是卡在了雪山出现回暖现象的第一天，可现在雪山依旧处于一个回暖的过程中，回暖的原因郑逸尘不清楚，但温度的变化能让那些曾经去不了极寒之地的人也能接触到极寒之地。

    可想而知，雪山这里的回暖现象真正影响的不是正常的雪地部分，而是雪山内的那些危险的极寒之地啊，所以是雪山这里发生了什么独特的变化，还是雪山之主出了什么问题？总感觉泽尼娅的事情只是一个捎带手，趁机见一见雪山之主才是正事？

    唔，既然这样，那就先带着她去见一下雪山之主吧，先见到了雪山之主，确定了上一次来到这里见到的存在就是雪山之主，那么商量起来就能变得顺利很多了吧？毕竟雪山之民对于雪山之主有着近乎于盲目的崇拜，甚至因为对雪山之主的崇拜和尊敬，顶住了相当大的利益诱惑，拒绝了郑逸尘当初开发雪山的那些安全区域的提议。

    一方面是对族地的重视，另一方面就是对雪山之主的尊重了，怪可惜的，哪怕这么做了带来的收益也仅仅只是郑逸尘自身收益的一部分。

    可他今天提高了百分之十，明天提高了百分之几，久而久之的翻几倍下来，还能说少么？财富不就是这么积累起来的？

    “唔，先试试水好了。”

    计划是要定制的，比如说见到了雪山之主后，要怎么商量之类的，丹玛丽娜没有给他说明要怎么和雪山之主进行协商，没有就没有吧，自己好歹也是成年人了，即使没有丹玛丽娜那么擅长算计，但正常的商量行为还是能做到的，以前又不是没有做过类似的事情。

    力量有了，地位高了，有些东西自然而然的就会产生了，比如说说话的底气什么的。

    首先要确定一下雪山环境的究竟多么大，自己能够涉足到什么地方，低头看了看自己的炼金化身，又看了看已经吃完了雪糕，安静的坐在一旁等待着他的泽尼娅，看到了郑逸尘的视线转了过来，泽尼娅立即提起了精神，准备认真的去听郑逸尘之后说出来的话。

    还是紧张啊。

    “恩……你先休息一下吧，如果饿了的话，魔兵召唤书也有吧？自己点一点东西吃，我要去准备一些东西。”

    泽尼娅显得很乖巧的点了点头，随后就看到了郑逸尘闭上了双眼，坐着一动不动宛如死人一样。

    “不需要那么紧张，吾主已经暂时离开了。”里模式的泽尼娅说道。

    泽尼娅本人轻轻的点了点头表示自己知道了，过了一会她才拿出来了魔兵召唤书……和邪神成为共生体之后，她和莉莉一样，都能一定程度的使用自家邪神的力量，虽然是一定程度的，却是同归属的邪教徒梦寐以求的程度啊。

    现在的她已经完全能够适应自身的体质，并且有了相当深厚的魔力，这些都是自家邪神赋予的力量。

    “呼呼呼～开工开工。”注意力转回了本体那边，郑逸尘瞄了一眼实验室里的那些大大小小的瓶瓶罐罐，安妮虽然没有回来，可那些瓶瓶罐罐依旧有着安妮的力量进行维持，即使她不在，那些保持着生命活性的肉块也能正常的保持着原有的稳定性，不会因为缺少了维护而崩溃或者是发生突变。

    依琳则是坐在一个躺椅上，面前悬浮着一本书，书页凭空的翻动着，这是她日常的看书状态。

    “唔，想要放松看书，去海边更合适一些吧？”郑逸尘提议道，所谓的海边也是在地下基地内部了，只是单独划分出来的一个特别的房间，很早以前就弄出来了，现在经过了后续的完善，和外界的环境几乎保持了完全一致的变化，可以自由的控制天气的变化，也能随机产生各种天气的变化。

    “恩。”依琳轻轻的恩了一声，表示自己听到了，但是人却没有任何的行动，郑逸尘左右看了看，没有看到萝丽丝，想到自己还有要做的事情，首先忙活了起来，熟练的取材，甚至去安妮的场地那边转了一圈，回来后他的实验桌上面就多了一块肉块。

    经过了安妮处理过后的可操作式血肉，郑逸尘之前弄出来的血肉炼金化身就是用这种肉块弄出来的，看着和人类一样，甚至能够接受魔法的治疗，被人用魔法治疗的时候也感觉不到任何的异常，当时那么做的原因也是兼顾计划中的细节。

    让‘路克’这个身份没有任何的异常，而想要达成那种程度，郑逸尘不能自己亲自去引导，而是要让别人主动那么认为，最简单的方式莫过于受伤后，让人进行仔细的治疗了，这一套治疗下来都没有发现问题，那不就是正当八经的人类吗？

    可惜，这种肉块终究只是有生命力的肉块，而并非是真正的‘生命’，别看多了一个字和少了一个字的区别，实际上的差距就不是一个档次的，天与地的差距吧，生命力和生命的区别……前者能用量来概括，后者则是独有的。

    生命力要多少有多少，但是生命嘛，那就要涉及到灵魂之类的生成和创造了，更为严谨的来说，所谓的人造生命，具体的来说和琴弄出来的虚假人格以及不死魔女弄出来的虚假灵魂是一个意思，‘人造生命’或许会有自我意识，但终究和纯粹的生命有所区别……

    就像是虚幻世界里的那些存在NPC这样的存在，他们也不会觉得自己生活的地方有什么不对，更不会觉得自己有什么不对，平常的时候也会有所互动，甚至在某天还会心血来潮的突然产生了怀念的想法，写信联系一下远在千里之外的舅舅或者是外甥问候一下对方的身体是否还算硬朗亦或者是外甥结婚没有……之类。

    这个世界用魔法能做很多事情，甚至有很多部分看起来就很随意很简单，但也有极为严格的部分，这一部分中就包含着生命！

    所以用人造的手段，哪怕是人造人这样的存在，即使对方表现的再怎么真实，在异界也会被严格的归纳到虚假生命的部分中，因为这个世界里本来就不存在这样的‘东西’，是被人为的，用魔法的力量创造出来的，即使和真正的生命一般无二，但最重要的却是出身。

    那样的出身是破坏平衡的……虽然对于生命领域的研究者而言，这样的存在又是他们极度想要追求的境界，破坏平衡？啊呸！大路上最不缺少的就是人类了，弄出来一个两个这样的存在又能破坏个鬼的平衡啊。

    生命需要尊重，哪怕异界人命显得不值钱，但生命就是生命，即便是口头上报以一定的尊重也是必要的，而涉及到生命力的物体，那就另当别论了，像是郑逸尘手里这种……能够做成人形的血肉，无毒无害甚至因为蕴含了足够多的生命力，拿出去当肉卖都有一大票人去买，不是什么魔兽的肉？没关系啊，只要不是人肉，也没有害处，管他什么肉呢，有好处，味道不出，人造肉怎么了？

    这就是区别，所以郑逸尘手里这种一定程度上真的能替代人肉的血肉在这里就是一种特有的素材，哪怕谁缺胳膊少腿了，用这种血肉培养出来的肢体直接给对方缺胳膊少腿的地方怼上去，用生命魔法治疗一下，过一段时间对方就能活蹦乱跳的乱跑了。

    盯着这块血肉素材看了一会，郑逸尘敲了敲自己的手指，爪子上的鳞片上面蹦出来了一道小小的裂口，一滴属于他的血液滴入了这块血肉素材里面，这个时候安静看书的依琳适时的看了过来，只要是郑逸尘折腾自己的操作，她因为协议不会直接干涉，但关注度依旧很高。

