    大家都在等，只要有人不怕死，将方法都试过一遍之后，自己说不定就能找到出路，就看谁能熬到最后。

    洛宇自然不管他们，他仔细的观察着前方密密麻麻的光线蛛网，又看向了还在轻轻晃动的那盏绿色吊灯，仔细思考了一下后，心中似乎明白了什么。

    他靠近了一些，在玉沐晴耳边低声道：“沐晴，你发现没有，刚才吊灯晃动之间光的折射出现了偏差，某一个区域的光线蛛丝更加密集，相对的，另一个区域的光线蛛丝就会稀疏一些。”

    “咦？你的意思是……从光线稀疏的间隔穿过去？”

    玉沐晴是个极聪慧的女人，一下就明白了洛宇的意思。

    见洛宇点头，她也不废话，身子微微用力，身下这盏吊灯开始晃动起来。

    果然，随着吊灯的晃动，前端一处蛛网光线的间隔变大了！

    “就是现在！”

    “嗖嗖！”

    洛宇和玉沐晴同时蹿了出去，在间不容发之际穿过了这处缝隙，稳稳的落在了一盏吊灯上。

    低头一看，下方顾客和服务员毫无所觉。

    “这……这两个人破译机关了。”

    “原来如此，只要不被蛛网光线给扫到就行。

    “等一下，刚才那道缝隙转瞬即逝，敏捷不够的话，完全无法穿过去啊，死定了！”

    见到这一幕的试炼者们议论纷纷，自持敏捷足够之人，立刻开始行动。

    “快！大家晃动吊灯，看准时机传过去！”

    石开和另一位石族男子一起灵敏的跳跃，堪堪越过一道蛛网光线，抬头一看，发现前方那对“金童玉女”已经窜出去十几盏吊灯的距离，接着俯身跳进了一处通风口，消失不见。

    “这两人长得好看，而且还厉害，上天真是不公平！”

    身边的石族男子感叹出声，石开嘴角露出了一丝冷笑，低声道：“不错，这二人不容小觑，跟上他们说不定真能顺利通关，走！”

    另一边，洛宇和玉沐晴沿着通风口爬行，很快来到了出口，张望一下发现二楼并非餐厅，而是类似酒店的走廊，铺着红地毯，两边都是大门，上面写着门牌号。

    在走廊上，有两个兔女郎服务员正端着酒杯，来回徘徊。

    玉沐晴低声道：“我看了说明，在不被观察到的情况下，杀了守卫不会涨警戒度。”

    “好，我左边，你右边，一起动手。”洛宇点头认可，二人猫着身子准备动手。

    片刻之后，两个服务员走到了通风口下方，转身又要徘徊，就在这时，黑影从身后袭来！

    “噗噗……”

    两声闷响，服务员身体瞬间僵住，脑袋从脖子上滚落下来，开始汽化，消失不见。

    “不错呀洛宇，刺杀的手段不像是个法师。”

    玉沐晴晃了晃手中的短刃，脸上带着一丝笑意。

    洛宇好笑道：“我现在改行当机械师了，回头给你家修下水管道。”

    “机械师？你还有什么是我不知道的？比如又藏了哪个女人？”

    洛宇嘴角抽了抽，观察了一下走廊两边的房门，转移话题道：“房门似乎可以打开，要试试吗？”

    “小心为上，我来。”

    洛宇本打算操控机械神印，找个替死鬼机械族去开门，玉沐晴却是一摆手，一群指节大小的金色甲虫从她的衣袖中飞了出去。

    嗡嗡声中，金色虫群化为了一个金色小人，走到房门之前，一压把手，打开房门。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一片水元素箭矢从房门内飙射出来，直接将金色虫人打散。

    “果然有机关！”

    待水元素箭矢消失，玉沐晴操控金甲虫再度凝聚成虫人上前，但一接近，立刻又有大量的箭矢飙射而出。

    “哼！”

    玉沐晴恼怒就要亲自上前，洛宇伸手搭住了她的香肩，阻止道：“进去也没用，这房间的机制就是个射击陷阱。”

    “通往三层的道路，应该藏在没有陷阱的房间里。”

    “话是这么说没错，但走廊上的房间门都一模一样，难道我们要一扇扇的打开？”玉沐晴蹙着秀眉，俏脸上露出了思索之色。

    洛宇微微一笑，闭上了眼睛，再睁开时，他眼中有一道精光闪过。

    “心眼！”

    眼前的世界变成了灰色，一道彩色光芒向着前方延伸，在走廊尽头的四岔路口分开，分别向着左右两边延伸出去。

    “咦？线索不止一条，看来这些房间中很可能拥有宝箱。”

    洛宇心中暗喜，对玉沐晴道：“跟我来。”

    沿着彩光延伸的方向一路前进，片刻之后，二人来到了一间房门之前，还是金甲虫形成的虫人开门，但是这一次，没有箭矢射出来，反而是一枚宝箱，赫然摆放在大床之上。

    “咦？你怎么知道这里有宝箱的？”玉沐晴好奇的看向洛宇。

    “运气好罢了。”

    洛宇随口应了一声，快步上前，按住宝箱心中默念了一句。

    【百倍暴击触发失败，内部有地契水晶，数量恒定，无法触发暴击】

    既然不能暴击，那直接开就行了。

    洛宇开启宝箱，一片光芒闪动之中，提示出现。

    【您获得地契水晶（第八环）*6】

    【您获得天道币*50000】

    【您获得彩云莲花*1】

    “一百枚相同的地契水晶能够得到对应地址的一间店铺，还差九十四枚！”

    玉沐晴眼中露出了喜色，洛宇将三枚水晶递给了她道：“一人一半，这是你的。”

    “我不要，我不喜欢做生意，那枚彩云莲花给我就好。”

    “我进副本就是来寻天材地宝的，这类东西可以培育我的虫子。”玉沐晴进入副本另有目的。

    从价值来说，彩云莲花自然无法与地契水晶相提并论，但玉沐晴都这么说了，洛宇自然不会反对。

    他将彩云莲花和天道币一起给了玉沐晴道：“合作不能让你吃亏，放心，等有了店铺，分你股份，大家以后当个同事。”

    “咦？”

    玉沐晴看着洛宇，心中盘算了起来：“同事？股份？是与他那些队友一样，同样拥有度假海岛的一丝所有权？”

