    张扬点了点头，伸出手指封上了他的哑穴。两名男子软瘫在床上，望着张大官人戴好橡胶手套，从手袋中慢条斯理的取出了注射器，两人的目光充满了绝望。

    张扬并不愿意动辄杀人，可是常海心的遭遇让他对这帮人深恶痛绝，这帮人的双手早已沾满血腥，如果放过他们，等于留下了隐患，以后还会危及到自己亲人和友人的安全，张扬对某些事的态度在不知不觉中因为常海心的事情而改变。张扬用注射器将毒液缓缓推入他们的静脉，他留意到两人的肘部布满了针眼，这两人看来都有不短的吸毒史，张扬不得不佩服国安的调查能力，每一步都想得十分周到，吸毒过量自杀，多好的一个理由。

    张扬道：“自做孽不可活，你们好好的去吧，那个宗奇伟，我会替你们问候他的。”说完这番话，张扬便走出了房间，镇定自若的将房门关上，离开了富源酒店。章碧君坐在蓝岸咖啡厅内，望着已经卸去伪装的张扬，信步穿过市民广吅场，来到她的面前。

    章碧君一身香奈儿套裙，带着一副宽大的墨镜，十足一副贵妇人的装扮。张扬在她对面坐下，将头顶的棒球帽取了下来，摸了摸光秃秃的脑袋，微笑道：“一切顺利。”

    章碧君道：“证实了？”

    张扬点了点头道：“没错，就是他！”

    侍者送上咖啡，不禁向张扬锃亮的光头看了一眼，张扬双目一瞪，逼人的峰芒外露出来，吓得那侍者一哆嗦，手里的托盘没拿住，叮叮咣咣落在了地上，值班经理慌忙跑过来，连声向他们道歉。

    章碧君摆了摆手，等到他们离去之后，方才向张扬道：“把帽子戴上，这个样子看起来太凶悍。”

    张扬笑道：“我倒是觉着这个造型很拉风。”

    章碧君道：“有没有找到什么线索？”

    张扬道：“问到了一个人名，宗奇伟！”

    章碧君已经将宗奇伟的照片放在桌面上推到张扬的面前，张扬拿起照片看了看。

    章碧君道：“这个人已经被我们控制，想要利用他将唐兴生引出来。”

    张扬皱了皱眉头道：“也就是说我不能碰他了？”

    章碧君淡然笑道：“暂时性的，放长线才能钓大鱼，国安方面新近接到了很重要的任务，让我们追捕一些外逃官员，唐兴生很狡猾，加拿大和我们有没有引渡条约，想要抓住他只能利用宗奇伟。”

    张扬道：“你是不是利用我干掉那两名杀手，从而保证宗奇伟不被暴露？”他感觉有些郁闷，自己可能又被国安利用了。

    章碧君道：“组织上会尽力保障你的安全。”

    张扬不屑道：“就是这样保护的？我差点没变成北京烤鸭！”

    章碧君道：“这件事跟组织无关，唐兴生是你自己招惹的仇家，如果不是我们凑巧从宗奇伟那里得知了这件事，你至今都不会知道谁才是纵火的真凶。”

    张扬沉默了下去，章碧君所说的的确是实情。

    章碧君道：“有些事不能只看表面，刘庆荣的事情，邱凤仙的事情，以及查晋北想要投资新机场的事情，这一连串事情的背后究竟有没有阴谋，都需要你去调查，张扬，我们给你的时间已经够多了。”

    张扬道：“我既然答应了你们，就会把这件事调查清楚，我也请你记住一件事，无论是宗奇伟还是唐兴生，无论你们罩不罩他们，我都不会放过这两个混蛋。”凌晨三点，常海心在家人的陪同下抵达了江城，来到江城之后，马上转入光慈外科医院的特护病房。于子良和妻子周秀丽全都留在医院等待，他们第一时间检查了常海心的伤势。

    袁芝青陪着女儿一路前来，熬了这么久整个人已经疲倦无比，显得十分憔悴。

    大儿子常海天也提前来到医院等待，他握着母亲的手劝道：“妈，于博士的医术很高，海心交给他治疗，您就放心吧，我陪你去休息，千万别把身体熬坏了。”

    袁芝青摇了摇头道：“我哪儿也不去，就在这儿等着于博士的结果。”于子良为常海心检查完伤势之后，向张扬点了点头，两人来到他的办公室，于子良道：“烧伤很重，如果不进行植皮，可能会留下大面积瘢痕！”

    张扬道：“三度烧伤大概有多少面积？”

    于子良在办公室的黑板上画了一幅人头像，然后用粉笔在左颊上画了一个圈：“大概有12平方厘米，这么大的面积是不好愈合的。在周围的深二度烧伤，如果我们护理治疗得当，或许可以不留下疤痕，可三度烧伤我实在想不到更好的办法。”

    张扬道：“你所要做的就是彻底清创，在损伤最小的前提下，在损伤部位做出新鲜创面，我负责她肌肤的再生和修复。”

    于子良半信半疑的弄着张扬，虽然他领教过张扬不可思议的手段，可这次是烧伤，他实在无法想象，如何在三度烧伤的肌肤上新生完整的上皮组织，并恢复如初，不留下任何的瘢痕。

    张扬道：“你能做到吗？”

    于子良道：“这种清创听起来简单，可做起来相当复杂，显微范畴的工作，我妻子要比我厉害，还是交给她。”

    张扬道：“需要多久？”

    于子良道：“今晚先观察情况，明天上午九点可以麻醉进入手术室。”他看了看时间道：“只剩下不到六个小时了。”

    张扬道：“好，明天九点之前，我会来到这里。”

    常海天和张扬一起来到了江城制药厂，他将实验室的六名高级工程师和十名技术员全都叫到了厂里，目的是配合张扬制作烫伤药膏。

    张扬将自己过去的烫伤药方重新改良，其中混合了部分逆天丹的成分，开好药方之后，常海天连夜让人做出样品。妹妹的情况让他格外痛心，每一个环节他都亲自监督，力求不出半点差错。

    张扬看出常海天的紧张，安慰他道：“你放心，我这道方子很灵验，有生肌换肤之效，再佐以汤药内服，我相信海心一定能够恢复昔日容颜。”

    常海天道：“我们一家都将海心视为掌上明珠，想不到她却遭到这样的劫难，如果可以我情愿替她受苦，我丑点就丑点，可这件事要是落在她的身上。”常海天长叹了一口气，神情黯然，眼圈微微发红，兄妹之间的感情之深让人感动。

    张扬道：“你还记得秦欢吗？他这么重的病我们都可以让他起死回生，更何况海心只是皮外伤。”

    常海天抿起嘴唇，拍了拍张扬的肩膀道：“我相信你！”

    张大官人心头的压力也非常大，常海心脸上的烧伤面积很大，在过去，他治疗过烧伤，也治疗过瘢痕，可是这么大面积和严重程度的烧伤却未曾遭遇过，在大隋朝那会儿自然不会有什么烧伤分度概念，接触到现代医学之后，张扬知道，三度烧伤在现在的医学认识中瘢痕几乎是无可避免的。让张扬真正不安的原因是，常海心这次被烧伤完全是因为自己的连累，除了秦清以外，他没有告诉任何人，虽然他已经将两名纵火的凶徒成功铲除，可是内心中仍然无法获得安宁。清晨八点，于子良静静吅坐在办公室内，手术方案已经定下来了，张扬的神奇他已经不止一次的见识过，所以于子良敢答应在别的医者看来不可思议的这次手术，为伤口全面清创，去除坏死组织，在造成最小损伤的前提下，游离出新鲜创面，听起来并不复杂，可是接下来的事情却并非是常规概念中的治疗，而是要用上张扬亲手配制的伤药。

    妻子周秀丽小声提醒道：“子良，你要考虑清楚，如果按照常规的治疗方案，我们可以等到伤口新生肉芽组织之后进行植皮手术，然后再经过整容手术，就算不能完全恢复她的容貌，也能够做到七成，可张扬配置的伤药，甚至没有经过药吅品实验，我们不知道其中的成分，不知道具体的疗效，甚至可以说我们根本就是一无所知，万一发生了术后感染，或者常海心对这种药膏过敏，那就不仅仅是贻误治疗时机这么简单！”

    于子良双手交缠在一起，眉头紧皱，他在思索着什么。

    周秀丽又道：“常海心是岚山市市长常颂的女儿，如果我们这次出了任何的问题，可能你这一辈子的清誉就会毁于一旦，子良，我真的不想你冒险。”

    于子良低声道：“张扬，从没有让我失望过！”

    周秀丽道：“无论他有什么本事，终究不过是一个卫校毕业生，可能祖上传下来几张神奇的方子，可并不代表他能够医治一切疾病，子良，我们辛辛苦苦研究了这么多年的医学，到现在你已经功成名就，难道还要为了验证某种所谓的神奇而去冒险吗？”

    于子良道：“我相信张扬不会拿朋友的性命去冒险，他是个有担当的年轻人。”

    周秀丽还想说什么，外面响起了敲门声，张扬和常海天一起走了进来。

    于子良道：“药物配制好了？”

    张扬点了点头道：“完全配制好了，全都在无茵条件下生产，所以不用担心感染的问题。”

    周秀丽道：“张扬，你究竟有几分把握？”

    张扬道：“现在有八分了！”

    于子良道：“准备手术！”

    周秀丽咬了咬嘴唇，她知道丈夫已经下定决心为常海心动这次手术，她不忍看着丈夫拿半生的英名来冒险，轻声道：“这种手术还是我来，显微方面是我的强项！”

    张扬和常海天都不是傻子，他们已经明白，于子良夫妇此时面临着极大地压力。

    常海天道：“于博士，周博士，对一个女孩子来说，容貌甚至比生命还重要，如果海心无法恢复容貌，只怕她再也不会快乐起来，求求你们……”

    周秀丽打断常海天的话道：“容貌比生命还重要？如果生命都没有了，再美的容貌又有什么用处？恢复容貌的方法还有很多，我们可以循序渐进，可以按照科学的方法……”

    于子良慌忙打断妻子的话道：“秀丽，够了！”

    张扬这才明白，于子良夫妇的压力来自于自己，他向周秀丽笑了笑道：“周博士对我的伤药没有信心？”

    周秀丽毫不掩饰的点了点头道：“我知道你懂一些医学，手上也有许多的偏方，可是人并不会永远都幸运，常海心是三度烧伤，仅仅凭借你的药音就能让她重新长出皮肤？那么我们的医学理论是不是要被你推翻？我们历经这么多年才形成的烧伤学科岂不是一个笑话？”

    张扬道：“你所说的医学理论和烧伤学科金都是外国的，全都是西方医学，中医的很多东西是无法用理论来解释的。”

    周秀丽据理力争道：“可任何事都要以科学为依据，你如何能够让我相信你的药膏可以起到重生肌肤的作用，你有没有想到过任何药物都有风险性，如果术后并发感染，如果术中发生过敏反应，谁将为这可怜女孩子的生命负责？”

    常海天紧紧咬住嘴唇，从他的表情明显的可以看到，他犹豫了……<!--over-->

