    嗖！嗖！嗖！

    这时，几道尖啸的破空声传来，只见在剑尘和白月夜不远处，三根树藤自虚无间蔓延而出，带着阵阵强大的能量波动，仿佛化作三根箭矢朝着剑尘和白月夜二人刺来。

    白月夜脸色顿时一变，可就在这时，原本刺向她和剑尘的树藤，其前进的方向竟然以一种极其诡异的方式偏向一边，最终刺向了剑尘和白月夜二人附近的虚空处。

    这样的情况不仅仅发生在剑尘和白月夜二人身上，还有白长林，白长青，白紫衣，白小蓝等几名白帝家族的主神境族人，他们皆是在遭受到强大的攻击时，最终这些攻击全部都失去了准头，打在了空无一人的虚空中。

    白帝家族残余的所有神王皆是陷入了苦战，余下的众多族人也出现了大量伤亡，而他们这五位主神境，除了自身消耗有些大之外，却是完好无损。

    而此时，白雨柔施展秘术，以燃烧自己生命为代价发出的强力一击，即将轰击在阵法上。

    “哈哈哈，白雨柔，别白费力气了，此阵，是由六十余名神王联手布置而成，你的所有攻击都会被阵法分散，然后平均分摊到每一名布阵者身上，除非始境强者亲自出手，否则，纵然是你献祭自身，也不可能打破这个阵法。”那道充满张狂的声音再次传来，一副胜券在握的姿态。

    以他们六十余名神王的强大阵容，即便是不动用阵法，也能轻易压制白雨柔这一支队伍。

    可在占据绝对优势的情况下，他们依旧选择以阵法围杀，显然是抱着赶尽杀绝的念头，以防止有漏网之鱼跑掉。

    然而就在这时，布置阵法的这数十名神王，其脸色皆是一变，因为在这一刻，他们所有人都清晰的感受到他们合力布下的阵法，其运转状态竟然出现了一刹那的迟滞。

    那种感觉，就仿佛是阵法被一股无形的力量给禁锢了似地，阵法自身所具备的所有威力与功效都几乎完全丧失，成为了一个活靶子。

    “轰！”

    与此同时，一道轰鸣声传来，白雨柔的攻击打在阵法上，这由数十名神王联手布置而成的阵法就犹如一张糊纸，被打的支离破碎。

    阵法一破，数十名笼罩在黑袍中的神王，瞬间暴露在所有人的视线中。

    而其中一名神王，眉心有鲜血溢出，白雨柔的长剑在打破了阵法之后，同时也刺穿了他的眉心，当场形神俱灭。

    “阵...阵法怎么会破，这...这究竟发生了什么.....”几名黑袍人悬浮在高空中，其中居中的那人身上黑袍震动，发出吃惊的声音。

    而这声音，与之前在阵法内响起的声音，皆是来自同一人。

    一声闷响，被白雨柔一剑刺穿眉心的那名黑袍神王，整颗脑袋轰然炸裂，只见白雨柔身上气势惊天，化作一道剑光跨越了长空，直接一剑刺向说话的那名黑袍神王。

    在那名黑袍神王身边，同样有几名神王紧步跟随，看上去就犹如是贴身护卫一般，当白雨柔动手时，那几名黑袍神王同时出手抵挡。

    只是这一刻的白雨柔，因施展了秘术的原因，实力变得非常强大，纵然依旧无法与始境强者相媲美，但在神王境中却是难逢敌手。

    只见她手中长剑舞动，展现出绝代神王之姿，战力无双，一个照面便将四名神王境后期的同阶强者击退，随后手中长剑余势不减，一剑斩向说话的那名黑袍神王。

    那名黑袍神王身形急退，可这一刻的白雨柔太强大了，同阶中难逢敌手，纵然是他使出九牛二虎之力，也仍然没有完全避开白雨柔的这一剑，身上的黑色长袍被白雨柔的剑气绞成粉碎，露出了一张青年面庞。

    当白雨柔看见这张面庞时，顿时双目含煞，发出怒吼：“白长吉，竟然是你！”

    而此时，白雨柔所带领的那些神王，此刻也是纷纷认出了这名青年的身份，一个个神色都变得无比复杂。

    白长吉，白帝家族的高层之一，属于白帝家族三祖之一，言祖一脉的人。

    他同时也是白雨柔的长辈。

    虽然身份被识破，但在白长吉脸色却看不到丝毫慌乱的神色，他神色淡定的盯着白雨柔，脸色露出一丝淡淡的笑容：“白雨柔啊，祖叔对你的评价已经很高了，可没想到依旧嘀咕了你，在处于这样的绝境之下，你竟然还能打破阵法。”

    “不过也无所谓了，因为你们这群人，是永远也见不到明天的太阳了，即便是知道了我们的真正身份，也依旧改变不了什么。”

    “不过阵法破了，要想围杀你们这群人，倒是有些费力。”

    白长吉脸上的笑容愈发的邪魅了起来，而后大手一挥，低喝道：“给我杀，记得，一个也不许放过！”

    随着白长吉一声令下，只见组成阵法的六十余名神王纷纷动手，他们兵分两路，一部分人杀向白雨柔等一批人。另外一部分人，则是分散四周，形成天罗地网堵住每一个缺口，防止有人逃脱出去。

    白雨柔这边，满打满算也只有二十几名神王，并且个个都是带伤之躯，战力远不如全盛时期。

    而反观白长吉这边，不仅神王数量上占据绝对优势，并且一个个都处于巅峰状态。

    因此，双方刚一交战，白雨柔这边的神王便被完全压制，几名神王境初期瞬间被打的形神俱灭。

    “不可能，这不可能，怎么会这样，怎么会变成这样......”下方，白月夜失魂落魄，她一脸不敢相信的盯着白长吉，留下了伤心的泪水。

    站在一边的剑尘则是一脸平静，以他的阅历，他又如何看不出这是白帝家族内部出了乱子，因为一些各自的利益或是阴谋，开始自相残杀。

    “来了一位始境，无极始境二重天修为，若是不出意外，白雨柔这群人，还真会落得全军覆灭的下场。看来是有人不希望白帝恢复过来。”剑尘心中暗道。

    突然，一阵惨叫传来，天空中血雨洒落，白雨柔带来的那些神王中，又是几人被打的形神俱灭，如今包括楚天行在内，只剩下十几名神王还在顽强支撑了。

    骤然，余下的十几名神王齐齐来到白雨柔身边，他们一个身上带着鲜血，焦急的大吼：“小姐，你快走，我们可以死，但你一定要活下去，你一定要活着回到帝城，将消息传给白帝。”

    “小姐，我们为你断后，你快逃......”

    这十几名神王纷纷舍生忘死，为白雨柔争取最后的时间。

    白雨柔身上的气息愈加虚弱，她施展的秘法时效已过，不仅战力严重下滑，并且生命气息暗淡，战力所剩无几。

    她双目含泪，面带悲伤的在这十几名神王身上一一扫过，当即一咬牙，头也不回的远去。

    镇守在最外围区域的黑袍神王，立即有数人同时出手阻止，而白雨柔此时又处于虚弱时期，空有绝代神王的天资，但是却连对付一名寻常神王都倍感吃力。

    面对数名黑袍神王的阻挡，白雨柔也是毫不恋战，在接连遭受数次重创之后，脸色苍白的冲出了包围圈。

    白雨柔脸色苍白如纸，神色间充满的萎靡，她挥洒着残余之力，以最快的速度朝着帝城的方向飞掠而去，目光中带着滔天仇恨的盯着白长吉等一群黑袍人，心中已经发下毒誓：“白长吉，我白雨柔一定会让你们今日的所作所为，付出惨重代价。”

    不过就在白雨柔刚在心中发下毒誓时，一股庞大的威压骤然传来，宛如一座无形的大山似得直接施加在白雨柔身上，压得白雨柔喘不过气来。

    白雨柔逃窜的身形戛然而止，只见在她前方，出现了一名身穿蓝色长衫的老者。

    老者负手而立，目光平静的注视着白雨柔，不怒自威。

    “言祖！”当看见这名老者时，白雨柔神色一呆，但旋即她似乎意识到了什么，目光瞪得大大的，神色间尽是难以置信之色。

