    “呵呵，一群丧家之犬而已，当年宁天策被周皇使计调回帝都，怎不见你等如此愤怒？现在倒学会逞凶了？”

    凌霄淡然一笑，身影却未动分毫。

    甚至周身之上，都不见一丝灵力波动。

    只要他想，随时都可进入域界，躲避袁飞的攻势。

    “住口！！！宁神，永远滴神，我不许你侮辱我北境战神！！！”

    袁飞睚眦俱裂，哪怕二十年不见，宁天策在他心底的分量，依旧重于生命，重于皇权，重于一切！

    他可以战死疆场，可以马革裹尸，却绝对不容任何人，侮辱他心中的信仰。

    “轰！”

    滔天灵芒如海浪波荡，将凌霄头顶虚空尽数笼罩。

    大地之上，神木成行，山岳崩碎，以无可匹敌之势，朝着凌霄横撞而来。

    只是！！！

    就在袁飞的身影出现在凌霄身前三丈之地时，后者手掌突然抬起，却瞬间令袁飞的脚步，陡然停滞下来。

    就连那地底神木，亦诡异地静止在了凌霄面前。

    “嗯？袁将军怎么了？”

    一众大周将领面面相觑，眼眸震撼。

    再然后，所有人便是目瞪口呆地看到，那方才还震怒愤懑的北境将军，突然跪在了地上。

    我…淦？！

    将军难不成…反水了？

    怎么可能？！我不相信！！！

    将军！！我…要不要也跪下？

    一瞬间，不少北境将士眼眸圆瞪，面露犹豫。

    “拜见战神！！”

    就在此时，袁飞突然高呼一声，瞬间令众人脸色一凝。

    战神？

    “轰！！”

    无数灵芒开始呼啸，滔天杀意流转。

    袁飞！！

    你可以投敌，可以为了活命苟延残喘，放弃尊严！！

    但你！！

    不能羞辱战神二字！！！

    “尔等为何不跪？是，忘记曾经荣光了么？”

    凌霄神色肃穆，目光看向大周众将。

    “跪？你以为我们都像袁飞那般贪生怕死？今日我等就算死，也必诛你…”

    还不等众将话音落下，凌霄手掌轻轻挥出，只见一道流光射来，被为首一将握在了手里。

    “哼，年轻人，不讲武德，居然想偷袭本丬…”

    “扑通！！”

    在一众大周将士目露疑惑之际，那手握金符的将军，突然又…跪下了！！

    “拜见战神！！！”

    我…淦？！

    这他妈到底是什么情况？

    此时所有人的脸上都是一副懵逼模样。

    直到袁飞深吸了口气，抬头看向身前少年，冷声问道，“战神令，为何在你手里？”

    “什么！！战神令？！”

    众人纷纷抬脚，走到那守将身前，看着他手中一枚古老令符，下一刹，眼眸陡然圆瞪。

    “战神！！！”

    “为何在我手里？”

    凌霄仰头，目视苍穹，眼眸中隐隐带着一抹沧桑。

    “你们觉得，若非宁天策给我，我能从他手里抢来不成？”

    “可…”

    袁飞眉头紧锁，见战神令，如见战神亲临，可统北境百万雄兵！

    这么重要的信物，战神怎么可能随意给一个敌朝少年？

    “你们以为，我率兵攻打大周，是为了这江山城池？”

    凌霄神色失望地摇了摇头，“战神宁天策，被困大周帝都二十年，动辄被嫡长公主欺辱，甚至出门都有神侯监视！堂堂战神，百万雄兵统帅，十年不败，现在…居然像个畜生一样被人圈养在帝都…”

    “轰！！”

    闻言，袁飞众人手掌紧握，周身煞气直冲云霄，搅动万里风云。

    凌霄说的，他们又何尝不知？

    可…军令如山，战神归朝，是为还愿。

    他们不敢轻动！！

    “你们呢？堂堂铁血战将，被周皇派来的一只狗，打压羞辱，多么荒唐可笑？”

    凌霄深深吸了口气，周身似有金光闪烁，充斥正义。

    “我与大哥，因缘相识，得知其际遇，心痛不已，今日我领军前来，不为山河，只为救我大哥走出囚笼，重现战神荣光！你等可以不信，也可以不配合我，那我便用大周百万生灵，祭我大哥归期！”

    “轰！！”

    这一次，袁飞等人的脸上，再没有一丝犹豫疑惑。

    他们听懂了！！

    原来眼前这位年纪不大，来历神秘的大夏统帅，竟是战神手足！！

    可…他为何要残杀战神旧部，毁掉天策雄城？

    淦！

    为何，当然是为了祭炼魔刀…不对，当然是为了震慑周皇了！

    “我知道，你们一定很纳闷，为何我乃战神兄弟，却要杀他将士…”

    凌霄冷笑一声，眸中凶光闪烁，“我若不如此，周皇怎会放他归来，统兵抗敌？”

    “什么…您的意思是…”

    袁飞等人既为将领，心思自然敏锐，瞬间就明白了凌霄的意思。

    大周若七关皆破，到时周皇必然慌张。

    如今朝中神帝不少，但真正能领兵打仗的，唯有宁天策。

    况且，北境之地，将民同心，乃宁天策死忠。

    若是旁人来此，定不能提升士气，扭转局势…

    妙啊！！

    不愧是战神手足，这般心思算计，当真有统帅之风！！

    牺牲数万将士又有何？！

    只要战神归来，不再受人囚困，我等就算皆死，又有何妨！！

    “将…战…不，公子！！那我们现在该做什么？”

    袁飞等人的脸色，早已平静了下来，看向凌霄的眼神里，充斥敬畏。

    如果，不是这位神秘公子运筹帷幄，怕是这辈子，他们都再难见战神一眼！！

    “很简单，这北境谁是自己人，谁是周皇的人，应该没人比你们更清楚吧？从现在起，我率兵追击，你们弃城撤退，当然，这个过程必然会有所死伤，希望你等可以理解。”

    凌霄淡然一语，而袁飞等人顿时点头，一副大义模样，“明白！公子放心，只要能迎宁神归来，我等死而无憾。”

    “不过…”

    “我等乃宁神将兵，自然甘心赴死，公子沿途最好不要伤及百姓，否则宁神知晓，定会悲愤怪罪。”

    袁飞沉吟片刻，终究还是冷声说道。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，眼眸中突然闪过一抹森芒。

    这袁飞虽无气运，但那神木道则…确实有点意思。

    以神木化牢，囚困天地。

    况且，他乃神帝修为，道则已近大成…

    这不比夏枫身上那道赤金道则香么？

    再说，后者的使命还未完成，而这袁飞忠的也非自己。

    如今凌霄还差一种道则，就可集齐九种，天魔真身也将彻底迈入三转境界。

    到时候…他的实力必然会有更大的提升。

    之前凌霄之所以并未着急寻找道则，突破三转，心底也是有所顾虑的。

    以神将境界压制魔意，多少有些困难。

    而如今他已是神侯层次，就算无法彻底压制，大可躲进域界修炼，断然不会暴露了身份。

    反派嘛，不想死，就不要浪。

    至于袁飞，得想个办法，让他顺其自然的死亡啊。

    什么？

    我残忍我无情我不是人？

    噗嗤。

    我只是想努力提升实力，为西疆苍生，早日建立一个安稳盛世啊！

    不好意思，我确实不是人，我将会是九天十地，唯一的仙神。

    “滴，宿主思想符合反派作风，恭喜宿主获得系统奖励：反派值5000点。”				

