    “哦？”陆小天在这鬼蛊宗大战两个老鬼，自然不是想要无缘无故的逞威风，只是这鬼蛊宗太不识趣，最为重要的当然还是替青离解了体内的蛛虎鬼蛊。

    听到那悯磊的话，陆小天倒是没有太过怀疑，区区神虚境小鬼敢在他面前耍花招，便是想要寻死，也不是那么容易的。

    陆小天伸手虚空一抓，玄火谜宫随即自动让出了一条道。悯磊不敢有丝毫反抗，直接被陆小天摄取过来。

    “现在便解了我这师侄体内的鬼蛊。”陆小天扫了悯磊一眼，然后眼神飘向那被他一戟斩开的山体，发现宗伍那老鬼气息与那山体融为一体，竟然开始逃遁而走，撇下白广增与这鬼蛊宗的弟子不管了。

    想要截住这宗伍倒也未必办不到，只不过这么一愣神的功夫，宗伍已然逃出了一段距离，陆小天倒是不想白费这个劲了。

    陆小天眼神转向尚被困在玄火谜宫内白广增。对于玄火谜宫的作用倒还满意，修炼了此阵数百年的时间，此阵的杀伤力倒是在其次，主要还是在于困敌之用上。事先用此阵困住了那白骨狮鹫与白广增，否则他真以一敌三，想要收携带这三个家伙倒也要颇费一番手脚。三这玄火困阵之下，三个合体境鬼族根本无法形成合力。被陆小天轻易的各个击破。

    当然，陆小天自家人知自家事，不过在白广增其他鬼族眼里，眼前这独闯鬼蛊宗山门的人神通何其广大。尤其是此时的白广增，心里懊悔异常，让他没想到的是宗伍那老东西竟然临战而逃，扔下了他一个人。事实上换了白广增，他怕也多半如此选择。眼见斗不过，哪里还会留下来自讨苦吃。没见那白骨狮鹫此时已经被拆成了一堆碎骨，连元神都撞在玄火柱上化为飞灰。

    “陆道友，既然已经达到了目的，可否现在罢手？”白广增说出这话时，只觉得脸上火辣辣的。只是此时为了保住一命，白广增也顾不得那么多了，此前与宗伍，白骨狮鹫联手都一败涂地，更何况此时只剩下他孤家寡人。

    “打蛇不死反被咬，太晚了。”陆小天冷叱一声，方天画戟斩下，玄火谜宫焰墙自动两边分开，让出一条道来。擎天戟影破空径直落往白广增头顶。

    “欺人太甚！”白广增大声厉喝，身后一只黑气直冒的巨大虎面蛛蛊厉叫着，八条长足如同利枪一般，纷纷将四周的焰墙扎碎，化作一道虚影，向陆小天胸口扎来。此时白广增算是看明白，被陆小天干耗在玄火谜宫内，迟早有被其耗死的一刻，他未必能支撑到宗主赶回。不如趁着陆小天打开玄火谜宫的这一瞬，拼着消耗本元与陆小天来个两败俱伤。

    锵.....那利枪一般的蛛腿，扎在陆小天身上，却发出金石一般的交击声，陆小天身体在虚空中只是微微一晃，那方天画戟却是毫无阻滞地落下。

    白广增眼神中尽是不可思议的神色，没想到他拼尽全力的一击，陆小天竟然直接用肉身扛下了。而他却没有陆小天那样可怕之极的防御力。哧地一声，白广增身体直接被劈成了两半。惨叫声中，玄火柱交织过来，白广增的元神正好被无相玄火烧成了一道青烟消失不见。

    当陆小天转过身来时，体内鬼蛊已解的青离，还有旁边的车二一张嘴张得大大的，久久无法合上。

    “陆，陆前辈，晚辈已经取回了蛛虎鬼蛊。”悯磊看着面色淡然的陆小天，有些战战兢兢地道。眼前的陆小天虽不像他的师尊白广增那样气息阴森，可对于悯磊而言，却是要比那白广增可怕太多。连他不敢有丝毫声闻的师尊都被此人斩于戟下，若对方有一丝杀念，他哪里还有活命的丝毫可能。

    “师伯，此人对我有些用处，师尊将他交给我如何？”青离好半晌才收起心里的震骇，此时言语音对陆小天不由多了几分恭敬。

    “你能掌握住他？他的修为可是不弱你多少。”陆小天眼神在青离与悯磊身上扫过。

    “晚辈愿意将蛊母的心头血交与这位姑娘。”悯磊连忙道，若是换在平时，他绝对不想为人掌控，毕竟悯磊眼下能修炼到神虚境，心里自也是有一番傲气的。只是此时他的行为无异于叛出鬼蛊宗，没有人比他更清楚背叛鬼蛊宗的下场，若是没有人庇护，他根本无法活着走出鬼蛊宗地界。甚至等闲合体境强者也绝不会收他这样一块烫手的热山芋。

    算来算去，也唯有眼前的陆小天能庇护住他，等闲人还不敢再找他麻烦。别无选择的情况下，陆小天不会收他，而青离便成了他唯一的选择了。

    “那就这么办吧。”陆小天点头，伸手一招，那玄火谜宫转眼间消散，化为十二道玄火柱，与飘渺飞剑，鹰身翼兽，猿首异兽一起被陆小天收入体内。

    陆小天正准备离开，又想了一下，伸手将地面白广增与那白骨狮鹫的须弥戒指摄取过来，一缕法力分别往青离，车二两个旁边一送。“自己看看有什么能用的东西。”

    “谢谢师伯。”青离收起白广增的须弥戒指，笑得眼睛一弯。

    “多谢先生厚赐。”车二连忙道谢，然后眼神往战场上扫了扫，鼓起勇气道，“那白骨狮鹫与白广增的一些骸骨对在下，还有大哥有不小的用处，希望先生应允在下去取。”

    “怎么不早说，我便给你留些完整的，去吧，手脚快一些。”陆小天点头，车二这个时候能惦记着车大，陆小天不由对其高看一眼。

    “多谢先生。”车二闻言大喜，只不过是收罗两只合体境鬼族的骸骨而已，倒是花费不了多长时间。至于陆小天说可以留些完整的骸骨给他，车二听了心里一阵苦笑，刚开始以来陆小天能从鬼蛊宗全身而退已经算是不错了，便是后来占了上风，车二也没想过会是这般显赫的战果，他哪里敢提这般要求。

    车二从空中飞下，鬼蛊宗的低阶鬼族此时四散而逃，纷纷逃遁出山门，唯恐陆小天一个看他们不顺眼抬手间便将他们给灭了。

