    第八百六十一章“你没事吧！”

    修罗武王一招击杀重伤的熔岩火皇，立即踏前一步，关切道。

    风太苍全身的皮肤已经完全烧掉了，全身的血肉烧融了一大半，露出白森森的骨骼。然而就连骨骼表面，都已经布满了蛛网般的裂痕。

    风太苍的头部受创最伤，鼻子、耳朵、头、脸皮全部烧掉。熔岩火皇的一击，几乎毁掉了他三分之二的躯体。

    重伤，接近崩溃。哪怕是命星境的武者，意识都会立即陷入垂死昏迷，与死无异。但风太苍没事，他的眼神依旧和往昔一样，明亮，修罗武王第一次感觉，这个人年轻人的目光，是这样的耀眼，不可逼视。

    “没事。”

    风太苍的白森森的指骨，依旧握着那柄古怪的黑色长枪，说完这句话，他径直跨上了火红的岩石，然后盘膝坐下，闭目疗伤。

    他虽然嘴上说着没事，但身上的伤势无疑极为严重。不是一时半会能好了。

    天空中，方云也现出身形来。望了一眼火红岩石上的风太苍，方云露出若有所思的神情。风太苍居然硬接熔岩火皇全力一击，这件事，毫无疑问也出乎他的意料。

    风太苍在这种以命搏命的杀伐中，所展露的意志，固然令人震撼。不过，方云也现了另外一件事。

    “看来，他在这个世界，应该得了一些奇遇。修练了一些奇特的功法。”

    方云非常清楚，熔岩火皇那一招，仅仅是意志强大是不够的。正常的情况下，风太苍哪怕意志力再坚强，也会因为身躯承受不住，而灰飞烟灭。

    风太苍显然隐瞒了一件事实，——他修练了一门极为强大，强壮体魄的顶级绝学。正是这门绝学，让他的身体具备了远一般武者想像的，可怕的生命力。

    那套不知名的绝学，配合风太苍本身强大的意志和精神，正是他在这个杀戮的世界，存活下来的依靠！

    “我来助你一把吧！”

    方云落到风太苍身后，心念一动，从天地万化钟内，取出几样远古灵草，直接以真气，萃取其中的精华，融入真气之中。

    “呵！”

    方云大掌一拍，蕴含了强烈的生肌活血能力真气，便随着真气，轰入了风太苍残余的肌肉、骨骼之中。在强烈的药气作用下，风太苍残余的骨骼，焕出强大的生机。一块块肌肉、筋脉、血管以肉眼可见的度，生长出来。

    也就是片刻的功夫，风太苍原本烧毁的躯体，立即就恢复了原样。对于顶尖的武者来，身体的作用会越越轻，最重要的，是武者的神魂。

    “这是一颗治疗神魂的远古神丹，应该对你有用。”

    方云手指一弹，将一颗淡青色的神丹弹了出去。这颗丹药形状只有枣核大小，但重量却比一座小山峰都要重。弹出的时侯，带出一阵风雷之声。

    “多谢。”

    风太苍这时眼中才露出一丝倦容。他吐出一口真气，将这粒神丹卷入口中。片刻之后，风太苍产起身来，他肉身上的伤，基本上已经恢复。不过，神魂上，显然好的不会那么快。

    “你身上，应该修练了一门强化体魄的绝学吧？”

    方云开口道。

    “嗯，”

    风太苍点了点头，并没有隐瞒。如果方云想要对他不利，刚刚有太多机会了：

    “我修练了一门‘九转神通’。是我在这个熔岩世界，无意中得到的一篇功法。”

    风太苍顿了顿，微一犹豫，还是合盘托出：“一篇《九丘》武学。”

    方云心中微微一震，奇异的看了一眼风太苍。这是他第二次遇到《九丘》武学了。第一次，是孟无伤身上的“噬魔神通”，现在则是风太苍身上的“九转神通”。

    《九丘》乃是远古九洲魔神的武学，其特点是，所有功法均以“神通”命名。这类绝学，最强大的地方，是那种强大的体魄，和无可比拟的生命力。

    “原来如此……”

    方云微微点头，眼中露出恍然的神色。风太苍得到《九丘》武学，那他承受熔岩火皇全力一击而不死的原因，也可以解释了。

    九转，九转！……远古魔神的武学，本来在强健体魄方面就极为强大。风太苍身上的《九丘》武学，无疑是此类中的侥楚，一次死劫为一转。

    “《九丘》？……你们到底在说什么？什么是九丘？”

    修罗武王终于忍不住问道。他听的一头雾水。

    “这是中土神洲，远古时代一些强大魔神的绝学。你将来到了中土神洲，就会知道了……”

    方云简略的将中土最强的武学《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》介绍了一遍。听得老头子心动不已：

    “没想到还有这等武学，长见识了。这样的世界，才算是真正的武道盛世啊！”

    修罗武王言语间毫不掩饰自已的向往。中土神洲本来就对于这个世界武者，拥有无穷的吸引力。

    方云只是笑了笑，没有多说。《三坟》、《五典》、《八索》、《九丘》知道的人不少，不过真正能修练的人，并不多。修罗武王就算到了中土，也要有极大的机缘，才能得到这些武学。

    “先走吧，这里现在有些不太平静了。”

    方云招呼两人道。

    “想走？哼！太迟了！”

    蓦然一声冷若冰山的女子叱喝从天空传来，眨眼之间，火红的天空化为冰蓝，一股奇寒的真气笼罩天地，沸腾的岩浆瞬间冰封，表面结出一层厚厚的寒霜。

    “寒冰宫主！”

    修罗武王神色大变，失声惊呼。这股真气强大无比，冻结虚空，凝化真气。修罗武王脑海中只来得及闪过一个念头，顿时真气凝固，一股庞大的寒潮侵入体内，丹田结冰，真气冻结，修罗武王立即就冰封了。

    “咔嚓！”

    巨大的结冰声中，方云、风太苍、修罗武王全部一动不同，三人连周围百里之内的空间，全部被一股至阴至寒的极寒真气，冰封住了。

    “呵呵呵……”

    曼妙的轻笑声中，一道仙子般的浅蓝色身影，从天而降，悄无声息的落在巨大的冰块上。这名女子头上束着高髻，以乌木簪子插子，如云的秀，从脑后垂下，乌黑亮丽。

    她的容貌清绝、秀丽，倾国倾城，第一眼见到，会让人有种惊艳的感觉。只不过，她脸上那种冷漠、冰冷的感觉，却使得她人一种拒人以千里之外的感觉，始终不得靠近。

    “天外武者……，呵，终究归我寒冰宫了。待返回宫主，便以姹女神功，将此三人炼化，做为我的奴隶，永远奴役。”

    寒冰宫主嘴角露出一丝冷笑，羊脂白玉般的五指一张，向着下方一指：“收！”

    这块体积庞大，覆压足有数百公里的巨大冰块，立即急剧缩小，眨眼之间，便缩小到一件耳坠大小，被寒冰宫主，收入掌心。

    “走！”

    虚空光华一闪，寒冰宫主立即化为一道长虹，轰入虚空，就要遁回无量魔域，寒冰宫中。

    “轰！”

    不料，寒冰宫主刚刚遁入虚空，空间深处立即出一连连绵的巨响，一圈圈的涟漪，从寒冰宫主遁入虚空的地方，向着四方八方扩展开来。涟漪过处，大片的空间结成碎冰。而碎冰又被烈火包裹着。

    “哗啦啦！”

    大片碎冰混合着烈焰，掉落到岩浆之中。天空中，仿如下起了一阵火雨。

    “火真人，你敢！”

    寒冰宫主愤怒的声音，从空间深处响起。只见蓝色光华一闪，恣容秀丽，倾国倾城的寒冰宫主又从空间断层中，弹了出来。

    她吹弹可破的皮肤，布满了一层火一般的红晕。她的胸膛急剧起伏，那一双美眸，愤怒的望着空中。

    “寒冰宫主，老夫劝你还是放下这个天外武者。这个人身上蕴含了许多强大的天外武学，现在别说是老夫，恐怕其他人容不得你一个人吃独食。”

    寒冰宫主的目光尽头，空间如水浪分开，一片淡淡的人形火光，开始只有芝麻大小，色如烛火，但眨眼之间，便有一人高下，浑身的火光，比岩浆都还要鲜红，一**的熊熊燃烧，那种力量，仿佛连灵魂都能烧着。

    整个无量魔域，能够挡下寒冰宫主，又拥有如此可怕火焰的，只有烈火之宫的火真人。整个无量魔域的武者，只要看到那团人形火焰，就知道必然是烈火宫主火真人。

    不过，却从没有人见过火真人的真正面目。他身周的那层火焰，连神识都无法穿透。

    始魔源书第三重魔人世界，原来就是灼烈的岩浆海洋。等到火真人出现之后，周围的温度直接飙升，岩浆海洋表面，直接腾起了百丈高的白色火焰，那是火焰达到极高的表现。

    “寒冰宫主，那名天外武者的法器中，有我们烈火之宫的青铜、白银、黄金几位兄弟。我们并无意与宫主为敌，不过，宫主最好还是把那名年轻人放出来。这样对大家都好。”

    火真人身后，烈火宫的其他六凶，都走了出来。六人都站得远远的，身外以真气护身，不敢离火真人太近。

    （未完待续）

