    傲慢让别人无法来爱你，偏见让你无法去爱别人。

    怀着傲慢与偏见看待别人，对方自然做什么都是错的。

    这也是布莱克最大的问题。

    当年，如果没有这种偏见，他将改变保密人这件事，告诉掠夺者之一的卢平。

    也许一切都会不一样。

    以威廉接触的卢平来看，教授肯定会拼尽一切，去救布莱克。

    起码邓布利多也会知道真相，不会让他在阿兹卡班待十二年。

    所以说，偏见害死人，布莱克却在最不该偏见的时候，选择了偏见。

    “你们最开始，为什么没让邓布利多做保密人？”威廉盯着布莱克，又问了一个尖锐的问题。

    “据我所知，校长曾提议过，他来当这个保密人！”

    布莱克抬起头，问道：“威廉，我暑假听见过你们的谈话，你也有一座安全屋。

    你让邓布利多做保密人了吗？”

    “没有。”威廉摇摇头，“我自己是保密人。我自信不会出事，而且那里还是我家。”

    他不是没考虑过让尼可，或者邓布利多做保密人。最后还是选择了自己。

    自信一方面，那里是他与赫敏、安妮的家。只有保密人，才能允许别人进入房子。

    他总不能每次都去找邓布利多申请吧？

    “没错。”布莱克凄然一笑。“我们当时也这样认为，觉得不会出事。

    更不想，每次都去麻烦邓布利多。

    他那时至少是二十个安全屋的保密人，甚至……更多！

    无数食死徒想要他的命，伏地魔也视他为最可怕的对手。

    我们不想再给他压力，也不想将所有鸡蛋，都放在同一个篮子里。

    所以詹姆选择了我。”

    威廉抬起头，微微蹙眉，赫敏察觉到他的动作，两人心有灵犀，无须他问话，她就开口道：

    “詹姆或者莉莉呢，他们俩为什么自己不做保密人？”

    布莱克颓然地望着洞顶。

    “你们还小，不知道当时的情况……那时候，巫师战争已经持续好几年。

    每天都在死人……熟悉的，不熟悉的，见过的，没见过的……”

    他惨然摇头道：“那种大环境下，谁都可能死，没有谁会天真认为，自己是不该死的那个人！”

    “你更不可能因为伏地魔要杀你，就一辈子躲起来不出去，当个懦夫，看着同伴一个个去死。

    那不是格兰芬多！”

    他的声音从嗓子里低吼出来。

    “即便在伏地魔下达必杀令后，詹姆和莉莉，依旧离开过安全屋，去偷偷战斗，去为凤凰社执行任务。

    他们俩每次出去，都会留一个人在家，照顾着还是婴儿的哈利。”

    “但因为伏地魔的命令，食死徒见了他们，和发疯了一样。

    他们便将保密人，换成了压力小很多的我。

    这样即便他们出事，他们家的赤胆忠心咒，也会正常运转。”

    “但有人泄了密，将我保密人的身份泄露了出去。

    我便突发奇想，偷偷换成彼得，独自吸引走食死徒的注意力。

    我自作主张说服詹姆后，也没有告诉邓布利多和莱姆斯，理由你们已经知道了。”

    布莱克的脸，痉挛性地扭曲起来。

    “……出事那天，我去追击彼得。我把他逼得没处逃了，他就嚷得整条街都听见了，他说是我背叛了詹姆和莉莉。

    在我未及杀了他以前，他就用藏在背后的魔杖，炸了整条街，杀死了他周围二十英尺之内的所有人，和其他耗子一起逃到阴沟里去了……

    我没有被审判，也没有主动辩解，在阿兹卡班懊悔了十二年。

    整件事……就是这样。”

    布莱克捏紧拳头，嘴唇颤抖，闭上眼睛。

    “都是我的错，如果不是我劝说詹姆，他和莉莉就不会死……是我害了他们……”

    赫敏眼眸中隐约有泪光，双手十指关节泛白，死死抱住威廉的胳膊。

    安妮也是满脸泪水，胡乱擦着。

    威廉嘴唇嗡动，最后也只是无声叹息。

    布莱克的话，从逻辑上讲得通，也完全佐证了之前的猜测。

    比如，彼得一个英雄，为什么隐姓埋名这么多年做个老鼠，又为什么去当汤姆的间谍。

    因为，他本来就不是这边的人！

    “你们如果不信我，只要抓住那只老鼠就行了。”布莱克哀求道。

    “只要抓住他，给他服下吐真剂，什么都会知道。”

    威廉魔杖挥动，给布莱克解开了魔法，又变出了一个椅子，示意他坐下。

    “事实上，我们在圣诞节的时候，就觉察到斑斑有问题。”威廉轻声是的。

    布莱克愕然地望着威廉。

    “你们……”他磕磕巴巴道。“你们怎么发现的……”

    十二年前，彼得就已经盖棺定论，死后获得一枚梅林一级勋章，他们还能发觉异常？

    他知道威廉与赫敏很聪明，但没想到这么……聪明！

    “那不就简单了。”他莫名兴奋起来。“你们去抓住他……他就在韦斯莱家的男孩那里。”

    “今晚早些时候，那只老鼠已经病死了。”赫敏摇摇头。

    “什么，病死了？！”布莱克愣住了。

    “彼得死了，他真的死了……”布莱克一脸无措，不知道该开心，还是失落。

    “你先别急着高兴，死的是只真老鼠。”威廉缓缓道。

    “圣诞节的时候，我们就告诉了邓布利多这个猜测，也找到了斑斑。

    但对他使用显形咒的时候，没有什么反应。”

    “肯定被彼得掉包了。”布莱克嗓音沙哑。

    “他肯定觉察到了危险，提前找了一只类似的老鼠。没人比他更懂装死了！

    他十三年前，就干过这种事！”

    “问题就在这儿，我们不知道彼得现在藏在哪！”赫敏表情严肃。

    布莱克想了想，突然咧嘴笑道：

    “活点地图，我们制作过一份地图。毕业的时候，故意让费尔奇收走，想着留下来，帮助其他学生……”

    他瞥了眼安妮，立马用了一个稍微文雅的词。“学习！”

    “那只地图可以显示名字……如果我们找到的话……”

    “你是说这个吗？”威廉掏出一张羊皮地图。

    他点了点，上面立即布满了线条和名字。

    “……”

    布莱克很想知道，眼前这三个小家伙，还有什么不知道，或者没有的。

    他严重怀疑，如果提出需要拉文克劳丢失的冠冕，对方都能分分钟给他掏出个大惊喜！

    布莱克压抑着挫败感，拿起地图，仔细观察了一下。

    片刻后，他摇摇头：“很像……但绘画工艺，比我们制作的要好很多。”

    “这份霍格沃茨地图，就是脱胎活点地图。”威廉解释道。

    “很多年前，弗雷德和乔治从费尔奇办公室偷走了活点地图。

    我又根据追踪咒，改良了地图，功能和活点地图基本一样。”

    “那太好了。”布莱克也发现了这一点，他惊喜地搓搓手。“我们只要在上面找到彼得的名字……”

    他表情凝固了。

    如果地图上可以找到彼得，眼前这对聪明的不像话的小巫师，已经去抓住他了。

    “彼得一定是把自己的名字抹去了。”布莱克难得聪明了一些，他眼神阴翳。

    “不然就是逃离了霍格沃茨。”

    几人同时叹了口气。

    威廉想了想，目光看向格兰芬多休息室。

    他突然产生一个疯狂的念头。

    今晚的罗恩有些暴躁！

    他没理由，认不出那只老鼠，不是自己的斑斑。

    毕竟一块生活了那么久，即便真的很想像，但肯定有细微差别。

    别人会认错，他应该不会才对。

    斯内普教授的办公室失窃过，彼得不会偷走药材，趁机熬制复方汤剂，变成了罗恩吧？

    而真的罗恩，被彼得囚禁偷偷起来了？

    威廉也被这个念头吓了一跳。

    他的目光，快速在格兰芬多宿舍徘徊。

    但随即摇摇头，否定了这个想法。

    因为在哈利宿舍的位置，清晰地有着五个名字。

    除了纳威三人，其中，代表哈利和罗恩的名字，正在宿舍快速移动。

    罗恩似乎在追逐哈利……两人大概在玩闹。

    彼得可以将自己的名字抹去，却没法将自己的名字，直接变成罗恩。

    如果他用复方汤剂变成了罗恩，罗恩本人肯定会被囚禁，不可能如此快速移动。

    名字大概也不会出现在宿舍。

    毕竟……地图不会说谎啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）