    “他奏报上是这么说的，臣也不敢确信，但无论如何，这件事不可小视，故臣等请陛下圣裁！”

    方从哲小心翼翼地回了一句。

    朱由校点首。

    这时候，方从哲又继续说道：“不过，陛下但请放心，就算周遇吉起事造反，臣谅他也不会造成大的动荡，山东巡抚徐可求、浙江巡抚徐如珂、湖广巡抚蔡复一，江西巡抚闵洪学、以及新调到福建任巡抚的王三善，皆是可堪大用而知兵事的良臣，何况苏淞还有陛下钦点的东南总督张同敞和苏淞巡抚孙承宗坐镇，即便这萧近高素来也是个有见识的，他既已奏周遇吉造反，当也有应对之策！另外，南京兵部尚书李长庚也历过兵事，做事沉稳，当也不会让南都轻易有事。”

    各省督抚都是方从哲荐举的，而方从哲也担心江南士绅会造反，所以，他在这之前早就做了准备，所荐举的督抚除了皇帝特简的外，都是比较有能为、能带兵的。

    但方从哲知道周遇吉是皇帝的人，而萧近高虽然是文官，不一定有周遇吉受皇帝信任，所以，他也就没敢轻易站队。

    方从哲因此继续说道：“但现在需要搞清楚的是，周遇吉到底是不是起兵造反，这里面，巡抚萧近高之言是否属实。”

    朱由校知道方从哲是在打太极，但他没有拆穿，只把萧近高的奏疏一放：“要说周遇吉会造反，那我大明就没可信的人了！”

    说着，朱由校就对刘若愚吩咐道：“去传魏忠贤来！”

    很快，魏忠贤就司礼监赶了来：“请皇爷吩咐。”

    “东厂可有来自南边的重要消息？”

    朱由校正问着，就听到外面传来疾驰的马蹄声。

    “急报！东厂反贪司梁衡八百里急报，巡抚萧近高伙同徐少良、黄尊仪等谋反！”

    “急报！浙江巡抚徐如珂奏报，余姚有黄氏一族作乱，现已攻下余姚、宁波、定海诸城！其余部袭攻杭州，已被军民击退！”

    两份军报同时送达。

    方从哲的心不禁咯噔了一下，不禁暗想还好自己没盲目站在文官萧近高一边，如今看来，只怕真是萧近高要造反，不然，浙江不会也出现造反的事，毕竟周遇吉是北方人，在南方没什么实力。

    “只是萧近高为什么要造反，他一个巡抚就算谋略过人，也怎能撼动天下根基！”

    方从哲深思起来，然后，他觉得这事可能皇帝陛下执政太严酷有关，可能是真把一些文官士绅给逼急了。

    “陛下，以臣之见，如今看来是萧近高有异心无疑，不然浙江不会同时举事，因为萧近高就是浙人。”

    熊廷弼这时候一针见血地指了出来。

    朱由校点首：“到底是熊爱卿，看得透彻，这萧近高不老实啊！不过，他怎么会造反呢？”

    朱由校说着就看向了方从哲。

    方从哲则忙道：“启禀陛下，这种事估计只有问他自己。”

    “行！那朕就去问问他，拟旨，东南有变，孝陵不稳，南都不宁，朕决议亲征东南平叛，着首辅方从哲与司礼监秉笔太监刘若愚为京师留守，与诸臣工留守京师，涉兵政、粮政、灾害等大事驰快马奏报，小事先决再报！着次辅韩爌、大学士熊廷弼以及司礼监秉笔太监提督东厂魏忠贤随扈！”

    朱由校说着就对熊廷弼说道：“熊爱卿，立即敕旨五军都督府，马上开军机廷议，抽调九边边军至京师，与朕的近卫镇一起南下平叛，朕要会剿东南！”

    朱由校的近卫镇现在已经有两个步兵主力营，外加一个训练有素的骑兵主力营，加上直属近卫镇军法司的镇抚兵，合计已达万人，实力已远超两年多以前初创时的光景。

    可以说，朱由校现在已经算是帝国握有精悍家丁最多的军镇，也就是最大的军镇。

    因为其他总兵参将之类的高级武官受朝廷限制的缘故，其麾下家丁也最多不过三千人。

    所以，朱由校的腰杆子已经更加的硬。

    本来，他早就因为近卫镇扩充到万人规模，而有南下彻底整顿一下自己的财赋重地的想法，如今萧近高等造反算是给了他一个借口。

    朕要下江南的机会总算是有了。

    这一次，朱由校就不想再让江南控制在江南士绅手里。

    他花心血设讲武堂、培养羽林卫子弟，还让卢九德等在皇庄建社学、建识字班，还让毕自严花那么多银子造一座天津新城，就为了让流民编户，让其感念皇恩，还对其进行教化，为的是什么，为的就是现在，他能有足够的人才储备，改变宗族式的统治根基。

    而他首先要改变的自然就是江南，因为江南最富，他需要让江南大部分财富用在帝国的进步上，而不是变成江南士绅自己享乐和堕落的资本。

    调边军南下，则是朱由校为了拉拢北方军事地主。

    因为朱由校南下最担心的不是压不住江南士绅，凭他的近卫镇一万人马对付只有脂粉气没有阳刚气的江南已经绰绰有余。

    朱由校最担心的是他南下后，北方边军会不老实。

    毕竟他这个皇帝要是没在北方镇着，这些边军会不会认真杀敌都值得怀疑。

    而朱由校自然就要调一部分边军南下，用近卫军制衡，用钱财拉拢。

    除此之外，朱由校还打算再调南方善战之兵留驻京师等其他要地，制衡剩下的北方边军。

    所以，朱由校继续吩咐道：“着王在晋任蓟辽、宣大、延绥三边统制，秦良玉任蓟辽、延绥、宣大总理，率六千白杆兵进驻蓟州，两人协守三边。”

    “臣遵旨！”

    熊廷弼回了一句，他自然明白皇帝朱由校的深意，而他现在需要考虑的是，需要抽调哪些边军跟着皇帝一起南下。

    “宣府董家、大同麻家、宁夏马家、榆林尤家、杜家，这些将门各出一部分，互相制衡！这样的话，也算是公平、公正、不厚谁薄谁，不偏不倚，如此，陛下到南边去后才能使着顺手。”

    熊廷弼很快就有了主意。

    ……

    三个月后，要同朱由校一同南下平叛的各部兵马基本已调动完毕。

    而朱由校也敲定了亲征的时间。

    朝堂上的重臣都默契地没有阻拦，毕竟现在谁都知道这个时候谏阻皇帝南下，只会掉脑袋。

    另外，他们巴不得皇帝陛下南下后去江南士绅手里再捞点钱，因为他们不得不承认，自己这位皇帝陛下虽然行事狠辣，但对忠于他的臣子是真的大方，不是寡恩之人，所以，他们希望皇帝陛下在看到江南真正的富裕后能再搞几个官营产业。

