    第2125章  调虎离山   

    “什么？

    楚、玄、辰！”

    风凌天狠狠咬牙，脸上青筋爆裂，眼里怒火中烧！   

    “太子，不仅如此，楚玄辰还派人把燕江的河流改道，阻断了咱们的水源！”

    那小兵又道。

    

    陈威一听，立即气道：“太子，咱们兵多将广，每天都需要大量的水源，如果没有燕江的水源供应，光靠城内的水源，咱们可能支撑不了几天！”

    

    其他人也气愤道：“太子，楚玄辰不仅设计抓了吴德，还抢走我们的粮草，阻断咱们的水源，我们不能再坐以待毙，我们必须行动！”

    

    “是呀，咱们现有的粮草只够管几天，本来就等着这批粮草运来补给，谁知却被楚玄辰半道劫走。

    没有这批粮食和水源，咱们连十天都撑不到，太子，咱们一定要想办法，要赶紧夺回粮草，速战速决，否则再拖下去，对我们很不利！”

    

    “本宫知道！”

    风凌天眼里燃烧着熊熊的火焰，他狠狠捏起拳头，“陈威，你快派人去查探，看楚玄辰把咱们的粮草运去了哪里，无论付出多大的代价，一定要夺回粮草！”

    

    “是，太子。”

    陈威道。

    

    风凌天又道：“他楚玄辰敢抢我的粮草，那本宫要以牙还牙。

    刘昆，你速速领一万人，去攻击楚玄辰的前营，吸引他的火力。

    金大，你率两千人偷偷绕到楚军后方，去攻他的粮仓，夺他的粮食，若有拿不走的，直接一把火烧了就是！”

    

    “是，太子。”

    

    。

    

    风凌天一声令下，刘昆和金大就连夜率军，直奔楚军军营。

    

    楚军斥候在观察到后，第一时间把消息通知给楚玄辰。

    

    楚玄辰一得到消息，便手持龙玄剑，身骑骏马，守在前营。

    

    很快，刘昆就率领天盛军打了过来，远处先是一片火光映照，接着传来阵阵奔腾的马蹄声，再是冲锋陷阵的叫喊声。

    

    楚玄辰见状，森冷一挥手，陈平就带着两万人迎了上去。

    

    陈平经验老道，战绩彪炳，用他来对付刘昆足够。

    

    此时，在楚军粮草辎重的后方，蒙正和柳如烟早已经带着弓箭手躲在暗处。

    

    王爷预料到天盛军要来抢他们的粮仓，所以故意调走大部分守仓人，只留下一小部分人在这里。

    

    那粮仓里的粮食早已被转移，现在里面另有玄机，他们紧紧的盯着前方，就等鱼儿上钩。

    

    前边战事一打响，没过多久，金大便率领天盛军偷偷的绕到楚军的后方，他们还特地在马蹄上包了软布，尽量不被楚军发现。

    

    “蒙正，他们果然来了！”

    一看到金大率军偷偷潜伏过来，柳如烟忙提醒蒙正。

    

    蒙正犀利的点头，“王爷真是料事如神，他们果然用的是调虎离山之计，所有人，准备行动！”

    

    那金大一到目的地，就先观察了一下四周，他看到这里只有几百名守仓人，阴鸷的点了点头。

    

    看来楚军果然中了他们的调虎离山之计，现在大部分楚军都在前营对敌，他们根本想不到会有人来偷他们的粮仓。

    

    

    

