    有人起了头，本来就热情高涨的老秦人当即齐刷刷的喊道，“太子傅万岁，秦军必胜！”

    顿时，陈平的脸色就垮了。

    当着太后赵姬和此次统兵大将军王陵的面，如此呼喊。

    这岂不是在给他上眼药？

    太子傅万岁？

    把大将军置于何地？将太后置于何地？

    用心何其歹毒？

    不过怒归怒，他身在马队中，只能冲着老秦人点了点头。

    半个时辰后出了咸阳北门，过了渭桥。

    “太后，老臣先走一步，去蓝田大营地布置。”

    老王陵下马拱手道。

    “好，有劳王老将军了……”

    赵姬巴不得老王陵带着人先走。

    就这么一直站在六尺滑盖轺车上保持太后范儿，她都有些累了。

    “太子府，老夫先走一步，在蓝田大营恭候你！”

    王陵留了一个百人队保护赵姬，打马而去。

    王陵这前脚一走，赵姬就下了轺车，钻进在随行在后的马车里面。

    然后对陈平勾了勾手指……

    亲随太监看到这一幕，当即对老王陵留下的百夫长道，“你们在前面五里开路。”

    “没有命令，不准随意停留。”

    亲随太监上一次攻打韩国时候，就伺候在赵姬身边。

    为人精明懂事，故而这次赵姬又给带出来了。

    “末将领命！”百夫长招呼手下的兄弟，打马而去。

    官道上，卷起一阵遮天蔽日的尘土。

    “太子傅，太后请您上马车……”

    等了半天，不见陈平上车，便让贴身侍女来催促。

    “哦，好！”

    陈平使劲儿晃了晃脑袋说道。

    他最怕赵姬跟着来。

    可赵姬不但来，而且下书咸阳。

    老秦人不但没有丝毫芥蒂，反而还疯狂点赞……

    “太后，这是去和山东六国打仗，随时有性命之忧！”

    “不是先前的打韩国，一边倒。”

    陈平上了马车，抱怨了一句。

    这女人，当真是人高艺胆大。

    在她眼里，没有什么比苟合更重要了。

    “哎呀，不是有你在嘛。”

    “山东六国大军岂能不败。”

    “再说了，这一趟少说也得一个月，你让人家怎么过嘛？”

    赵姬扑倒陈平怀里就发嗲。

    “亲征这种大事，事先为何不和我商议？”

    陈平带着一丝怒色。

    “人家怕说了你不许啊……”

    “反正现在王书都下了，朝野上下人人皆知。”

    “人家和上次一样，除了照顾你之外，其他的事情，绝对不掺合。”

    “你要生气，就打人家几下好了！”

    赵姬说着话，转过身子，倚着车厢爬了过去。

    得，这话说的多好听，照顾陈平……

    这是摸着良心说的嘛？

    “啪啪！”

    陈平二话不说，当即就是两个巴掌。

    “本公子现在火气很大啊……”

    陈平呵了一句。

    “人家晓得了……”

    一炷香的功夫后，拉车的东胡骏马开始躁动起来。

    驭手拿出了棉布耳塞，吆喝了一声，直冲着官道的尽头而去。

    夕阳西斜，赵姬的马车辚辚进入了蓝田大营。

    “臣王陵率蓝田大营众将士恭迎太后。”

    蓝田大营内，老王陵率领一众将士跪迎。

    “免礼，免礼，都起来吧！”

    “本后此次前来，主要是为了劳军。”

    “传本后令，从今日起，所有将士，日均五斤羊肉！”

    “将士们吃饱喝足，一举击退山东联军！”

    赵姬出了马车，高声道。

    “谢过太后！”

    众将士吼声震天。

    一直以来，秦军缺的是粮草，这羊肉似乎从来没有过。

    他们也没想过。

    不曾想，太后一来，就带来了足够的羊肉，将士门哪能不激动。

    陈平心道，败家娘们果然精通这一套啊。

    秦军大营至少有五十万将士，一日就是两百五十万斤。

    一只羊杀四十斤肉，一天就要杀六万只羊……

    这之前过脑子了吗？

    不过话说回来，若是半个月能结束这场大战，秦国出几十万只羊，也不在话下。

    随着众将士往中军幕府去的路上，陈平小声问了一句，“这场打仗要是打个把月，别的不说，就是吃羊，也能把大秦这点家底儿吃干净。”

    “这往后的日子，不过了？”

    这话，多少有些调侃的意思。

    大秦的国库再虚，那也是国库啊。

    三两百万金始终是有的。

    “呵呵，你当本后在开玩笑吗？”

    “此次大战，若是拖三五个月，不用联军攻打，秦国都要破防了。”

    “若是秦国都没了，国库要那点资财还有什么用？”

    “本后这次来，誓与秦军共存亡。”

    “只要将士们勇猛拼杀，国库的资财没了，本后就从王室的的库里拿。”

    赵姬这几句话说的掷地有声。

    不但在侧的陈平听到了，就是距离较近的老王陵和王翦一帮大将也听到了。

    一个个不由的热泪盈眶。

    看来他们对太后有误解，太后原来是这样的太后。

    秦国之幸也！

    听的陈平当即就是一震。

    他以为自己够了解这个女人了。

    这一刻，他才愕然发现，此前他并不知太后真正的深浅。

    到底是一国之后，和气度和魄力。

    别说普通人了，就是他陈平，也不见的有。

    完全和天天为吃饱，纠缠自己的人，不是同一个人啊！

    难不成，是本公子通了她的治国才干了？

    太后亲自入了蓝田大营，且此次拒敌，还有太子傅亲自坐镇，秦军锐士们士气大涨。

    尤其还有源源不断从咸阳送来的羊肉。

    这一场恶战，他们拼了。

    是夜，王翦单独来见了陈平。

    “太子傅，明日大军就要前往函谷关布防。”

    “你和太后，在蓝田大营休息几日吧。”

    “无论六国兵力多强悍，短时间内攻下函谷关是不可能的。”

    “呵呵呵，明日，本太子傅还是随你们一同前往，让太后在蓝田大营歇息几日！”

    陈平否决了王翦的提议。

    战场，瞬息万变。

    他们之前定好的谋略，未必就能施展的开。

    “可是……”

    王翦对守关，自然是信心百倍。

    但是他这几日和老王陵交流了一下，意见不大统一。

    “我们两人就瞎操心了，王老将军才是此次统帅，明日升帐，看老将军如何部署！”

    陈平打断王翦。

