    “耍无赖是吗，小男人。”

    “谁让你不收留我的。”季末理直气壮的狡辩着。

    至于为什么可以如此的理直气壮，可能是因为财大气粗吧。

    “可是姐姐怕收留进来一只狼啊。”

    “姐姐我不是狼，我是小绵羊。”季末眨了眨水汪汪的大眼睛。

    “小绵羊？你咩一个我听听。”

    “我咩了你能收留我吗。”

    “你先咩了再说。”

    “你先答应我。”他可不傻，不见兔子那能撒鹰吗，鹰再跟兔子私奔了咋整。

    “行吧。”

    “不骗我？”

    “不骗你。”

    “骗我你就是小狗。”

    “嗯，小狗。”

    “你说骗我你就是小狗，完整的说。”都上了一次当了，怎么也要长点儿记性了不是。

    “骗我你就是小狗。”

    季末：“……”

    “你再这样我不跟你玩了穆小瑶同学。”

    “行，骗你我就是小狗。”穆瑶点了点头。

    “那我咩了。”季末将信将疑的看了穆瑶一眼，穆姐姐的人品应该不能像他一样吧。

    “嗯。”穆瑶再次点了点头。

    “咳咳。”季末清了清喉咙。

    五秒钟后，穆瑶一双大眼睛里闪过了一抹神色。

    季末立刻秒懂，穆姐姐的卡姿兰大眼睛在说：你的咩呢。

    “那个……你能不能别看着我啊。”

    “那你还想不想让我收留你了。”

    “好……吧。”

    又过了五秒钟

    “见啊。”穆姐姐明显已经有些饥渴难耐了，不对，是迫不及待了。

    “你别催，我酝酿酝酿。”季末艰难的咽了咽唾沫。

    “嗯。”穆瑶点了点精致的下巴，好整以暇的看着季末。

    好的，姐姐不急。

    五秒钟后。

    “咩。”季末像是用尽了全身的力气，一脸便秘的叫了一声，声音细若蚊吟。

    要不是为了能够和这个小妖精同床共枕，他一个堂堂男子汉怎么能够做出这种事情，除非加钱。

    “行了吧。”

    “你叫了吗？”穆瑶眨了眨卡姿兰大眼睛。

    季末：“……”

    “咩。”季末稍稍加大了一丢丢声音。

    “这回行了吧。”

    “你这样很难让我收留你啊，季末同学。”

    季末：“……”

    两秒钟后，季末下定了决心，他要不当人了。

    “咩，咩，咩……”季末大声的喊着，直接把脑袋扎进了穆瑶的怀里，一边喊着，一边不停的乱拱着。

    接受小绵羊的猛烈冲撞吧。

    不过不得不说，穆姐姐这减震效果是真的好，具体多好可以用两个字来形容。

    舒服。

    半分钟后，季末心满意足的抬起了头，如果是这么叫的话，那貌似也不是不可以接受。

    “满意了吧。”

    “满意了。”

    “那我能和你住在一起了吧。”

    下一秒，穆瑶轻启朱唇，好听的磁性嗓音响起：“汪。”

    悦耳动听。

    汪？季末愣了一下，然后马上反应了过来。

    “你又骗我！”这个又字，体现了季末同学无尽的心酸与无奈。

    “你个小狗，穆小狗！”季末义愤填膺的说着。

    万万没想到啊，不仅他不当人了，这小妖精也学会不当人了。

    “行了，不逗你了，姐姐收留你就是了。”

    “你真好。”季末瞬间换了一副嘴脸，低下头在穆瑶的怀里蹭了蹭。

    头部按摩。

    幸福来得如此猝不及防，晕了。

    “休息好了吗。”

    “嗯。”季末抬起脑袋，点了点头，他现在能打十个。

    “那姐姐带你去上门提亲。”

    “那个……我想再休息一会儿。”

    “不行哦。”

    “那个……要不咱们明天再去吧，你看现在都下午了，现在去拜年不太好吧。”

    “那你亲自跟你岳父岳母说，我可是跟他们说今天带你上门了。”穆瑶一边说着，从口袋里拿出手机放到了季末面前。

    “咱们走吧，别让岳父大人和岳母大人等急了。”季末刷的一下从沙发上站起了身子。

    穆瑶看了季末一眼：“德性。”

    半个小时后，两人来到了商场。

    “咱们就买两瓶酒好吗，要不再买一些其它的吧。”季末总觉得应该多带一些东西。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“姐姐会害你吗。”

    “好吧。”

    姐姐会害人夜不能寐。

    一个小时后，季末开着车，来到了紫苑别墅区门外。

    季末看着别墅区的入口，颇有些物是人非的感觉。

    上次来的时候嘴皮子差点儿磨破了也没进去，今天终于可以正大光明的进去玩耍了。

    “停一下，下车。”

    “哦。”季末把车停了下来，乖乖的下了车。

    穆瑶走到季末身边，伸出手挽住了季末的手臂，带着季末来到了门卫室。

    “你好，穆女士，有什么事吗。”保安小哥见到穆瑶过来，立马打开门，走了出来。

    然后看见了穆瑶挽着的季末，愣了一下。

    季末和保安对视了一眼，也愣了一下，这不是上次让他嘴皮子差点儿磨破的那个保安小哥吗？

    真是人生何处不相逢啊。

    “没什么事，这是我老公，你给登记一下。”穆瑶十分随意的说着。

    “哦哦，好的，穆女士。”小哥听见穆瑶的话，再次愣了一下，仿佛听见了心碎的声音。

    他们别墅区的女神被癞蛤蟆叼走了。

    他对季末这只癞蛤蟆还是印象比较深刻的，毕竟穆女神的追求者他虽然见过不少，但那么明目张胆的上去拦车的还是第一次见。

    难道女神都喜欢这种勇的吗？

    懂了，这就去试一下。

    两分钟后，季末登记完信息，给保安小哥留了一盒烟，然后带着他的穆姐姐上了车，意气风发的向着别墅区里驶去。

    穆姐姐可是说了，他是她的老公。

    “媳妇儿啊，哪栋是你家的啊。”

    “前面就是。”

    “中间的那个？”

    “嗯。”

    季末看了看，这是豪宅吧？不，这应该是毫无人性宅。

    看来不仅这辈子不用努力了，下辈子下下辈子也不用努力了。

    这大白腿真香。

    停好车后，两人下了车。

    穆瑶挽着季末，向着别墅门口走了过去。

    “那个……媳妇儿啊。”

    “怎么了。”

    “我……我有点儿紧张。”季末看着越来越近的别墅门，心跳不受控制的开始加速，手心都开始冒汗了。

    见老丈人这可是大姑娘上轿头一回啊，心慌慌。

    穆瑶转过头看了季末一眼，然后探过脑袋在季末的脸颊上轻轻亲吻了一下：“还紧张吗。”

    “好……好多了。”季末一边说着，慌忙的向四周看了看，发现没人后，心里松了一口气。

    此时季末的丈母娘姜又菱女士正好走到窗前，然后就看到自家女儿挽着一个金光闪闪的大板寸向着别墅门口走来，一脸错愕的揉了揉眼睛。

    这还是她那个高冷的女儿吗？

    换人了？

