    自徐长安一只脚踏入剑堂的那一刻开始，李知白就知晓自己这个学生回来了。

    不过她没有急着起身，因为已经有姑娘去迎接了。

    李知白能不能满足云浅的愿望、能不能以后教她点妆抹胭脂可就看徐长安的反应了。

    徐长安会喜欢吗？

    李知白一想到云浅那忐忑的样子，轻轻叹息。

    这已经不是关心则乱能够形容的……反正她不知道云浅有什么好不安的。

    妆台前。

    李知白手指轻轻掠过面前的妆盒，微微打开后看着那一张印着云浅唇印的红纸，放在自己唇上比划了一下，随后将其折起丢掉。

    毕竟是使用过的口纸，自是没有留着的必要了。

    “嗯……”

    云浅让她几百年来第一次动心，动了想要好好打扮一下自己的念头。

    女为悦己者容，但是她和云浅不同，姑娘家化妆并非全是为了取悦男子，倒不如说一多半的姑娘化妆，更多的是为了让自己身心愉悦，和男子没有什么干系。

    李知白独自一人看着镜子中自己平凡的面容，终究还是没有在自己面上施妆，要知道她刚刚可是亲手摸过了一个完美的“妆偶”，亲自造就了一个气质与之前截然相反的美人，再回头看看自己平凡的面容，怎么也下不去手。

    起身，走到窗前，李知白能够感觉到自己如今心跳的依旧很厉害。

    云浅……

    她如今觉得，掌门兴许在意错了人，比起她的学生，学生的妻子更值得在意。

    “长安，他。”李知白看目光清亮的看着下方庭院中在树下等候、一袭黑白裙、身姿笔直的女人，喃喃道：“他当真是艳福不浅。”

    要知道，徐长安作为暮雨峰唯一的男弟子，无论旁人怎么臆测他，李知白这个做先生都没有说过他有什么艳福。

    可是如今暮雨峰的姑娘在云浅面前，抛开一切的东西，单单是样貌……便已经不在同一个级别了。

    “修为……”李知白眯起眼睛。

    像是云浅这样的美貌毫无疑问的会引起风波，到时候徐长安这样看起来一个完全没有后台的弟子想要保护住云浅，自是十分困难的。

    所以他才顶着压力让试剑泉前夕的温梨做了云浅的引路人。

    所以他如今急着解决云浅修行的问题，也是想要云浅有自保的能力。

    李知白是徐长安的先生，一点一点教了他修仙界的东西，自然了解他。

    也不知道她这位学生有没有想过……他这个假道姑的先生其实是有几分道行的？

    李知白觉得徐长安该是想过她的。

    只不过因为之前她不见他，不认他做学生，毕竟……那孩子连她叫什么都不知道。

    没什么出息，还不如他妻子，一见面就问出了她的名字。

    李知白自认为没有在徐长安面前刻意伪装过什么，只要他问，她自然会告诉她。

    她偶尔拿给徐长安吃的那些丹药……纵然徐长安没有什么见识，可隐隐应当也能察觉到绝非是凡品。

    李知白轻轻笑着，正如徐长安因为云浅的事情来依赖她一样，作为一个长辈，自身能力足够、弟子也有出息……在这种情况下，她是很乐意给徐长安提供帮助。

    自然是各种意义上的帮助。

    李知白心想她先是明心认下了徐长安这个学生回归剑堂，其次……云浅又唤起了她按捺依旧的少时记忆，几件事情叠加在一起，她的心情当真极好，似是心上持续百年的阴霾全部被一扫二空。

    所以李知白有在想，她要不要告诉徐长安……自己是可以护着他和云浅的，让他安心去修行，做想到做的事情。

    老师保护学生，自是天经地义。

    更不要说，她如今唤云浅一声妹妹，做姐姐的更不能看着妹妹被人欺负。

    在朝云宗乃至整个青州，她的实力都仅次于两位乾坤境，当然有底气可以保护自己的晚辈。

    可是……

    掌门之前的提醒让她只能暂且打消这个注意，不太好明着给徐长安太大的帮助。

    不过暗着还是可以的。

    李知白看向镜子里，瞧着镜子里勾起嘴角的女人。

    就好像现在。

    让云浅变得更好看就是她给徐长安提供的一个小“帮助”。

    闺房之乐，本无禁忌。

    阴阳之间的真元交换的功法，夫妻二人自是越是恩爱、越是同心效果越好……

    嗯。

    意思是云浅越好看、越能勾动徐长安的喜爱越好。

    徐长安和云浅相处多年，妆容带来的新鲜感，对于夫妻之间的修行可是有好处的。

    至于说是什么修行功法……她方才给云浅化妆的时候，真气就将她的身子游了一个遍，大体了解了云浅的体质和百漏之体相似，解决起来也方便的很。

    所以，她说的功法自然是让云浅能够绕过下丹田的、直取中丹田的修行方式。

    实话说，她在听见云浅想要学点妆的时候就想到了这一点。

    “啧……”

    李知白想着脑海中浮现而出的画面，轻轻咳了一声，隐去面上的一抹红晕，恢复了平静、死板的模样。

    先生还是要脸面的，自是要成熟、不可避讳。

    研究一下措辞吧，一会儿提起这件事的时候可不能在学生面前尴尬，坏了自己的形象。

    ——

    ——

    梅花上，洒落残余的水顺着枝头往下落。

    滴答，滴答……

    金色的阳光柔柔地洒落庭院，落在梅花、落在云浅身上，给她镀上了一层淡淡的光华，阳光洒在衣裙漆黑的部分，遮掩住下方隐隐透露出的美好轮廓。

    云浅放下浇水的洒壶，脑袋微微向右倾斜，适应着金色宝石耳坠的重量，仔细去看……这位平日里高高在上的仙子、高傲、视万物于草芥的女人眸子轻轻颤着，呼吸也无法保持平和。

    这是她捡到徐长安以来，第一次在他面前打扮成这样媚气的模样，若是他不喜欢。

    若是他不喜欢……

    该怎么办。

    方才只是想着，便去做了，可临到了要见人的时候……便不知道该怎么办了。

    姑娘心神不安，以至于庭院里起了一阵莫名的风，似是整片天空都阴暗了许多。

    ——

    怎么天黑了。

    刚走进剑堂，徐长安就感觉到自己被阴影笼罩吗，有些奇怪的抬起头。

    不过，马上他的眼神就一滞。

    “系统……真有你的。”

    徐长安无奈的听着自己开始往上刷的天道点，心想果然，他一靠近云浅的时候系统就开始犯病，要知道还没见到、没靠近他家的小姐呢。

    徐长安停下脚步，垂下眼帘。

    你说，这让他如何去信任系统。

    系统的这种反应，很难不让徐长安将系统和云浅当成对立的来看，那么他会在这场对立中去相信什么人，这都不需要思考。

    真和云姑娘对上，他就希望系统早点死了。

    系统对他实在是太“好”，从莫名其妙的任务，到直接将他天赋进行大扭转的灵气……这让徐长安难免嗅到了一丝不太好的味道。

    所以，忌惮之下，他在琼华元气之后便没有再使用系统相关的任何东西，包括那所谓的系统空间。

    至于说已经使用过的开源符和灵气，的确改变了他的资质，但是他会去克制……称不上是卸磨杀驴，这只是必要的警惕。

    徐长安深吸一口气，眼里起了几份阴霾，总觉得从他服用琼华元气改变资质之后，系统的警告越发频繁了。

    不知道是他和云浅开始频繁接触的缘故，还是因为他第一次使用了……系统内的道具？

    只要一靠近云浅系统就会开始乱报警?，他至今也无法习惯，不过这也正说明，云浅就在不远处了。

    徐长安在调整心情，他不会给云浅带来一丝一毫负面的情绪，之前因为丹田的时候他已经让云浅害怕和不安了……

    云浅亦在调整心情，她既然点了妆，便要将最完美的一面呈现在他的眼前。

    ——

    徐长安低下头，握住腰侧盛放着他和云姑娘绾发的香囊，松开口嗅了嗅手上残留的香料气息，心情逐渐平静下来，抬起头看了一眼彻底阴沉下来的天气，将对系统的忌惮彻底收起，换上了温和的笑容，走到自己的院子里。

    “小姐，我……”

    徐长安看着梅花前的身影，正要开口，整个人好似过了电，所有的话全部卡在了喉中，瞳孔放大了许多，眼里被前面的姑娘整个填满。

    不远处，云浅看见了徐长安，微微握拳后松开，她迈着浅步朝着徐长安走过来，裙装自然下垂，发黑如墨。

    门前。

    徐长安此时身子已经彻底僵住，在他的眼里，云姑娘眼角带着淡淡的红晕，微仰的脸精美剔透，肤若美瓷唇若樱花，浑身上下都透露着徐长安所不熟悉的妩态。

    徐长安的眼里，云姑娘可以是高贵的、是神秘的、甚至可以是乖巧可爱的，却独独没想过她会是妩媚的。

    李知白给云浅准备的嵌碧玉蝴蝶簪十分契合此时的气氛，那蝶儿做得透若蝉翼，随着云浅迈出的每一步，长裙摇曳间，蝶翅轻颤，像极了一直青翠碧玉蝴蝶落在了云浅的耳畔。

    庭院中的风儿掠动了云浅的裙装，让衣裳贴在身上，将姑娘修长曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    徐长安依旧愣着，云浅却已经走到了他的眼前，云浅想着李知白先前教她的事儿，走上去轻轻环住了徐长安的腰，那手腕上的一对玉镯子相互碰撞，发出了清脆的声响。

    “叮！”

    这一声脆响是直接敲在了了徐长安的心上，完全不亚于近距离听剑堂那口青铜古钟，徐长安整个人一抖，还未回过神来，便听到云浅在他耳边柔声道。

    “相公，你回来了。”

    徐长安：“……”

    相公？

    简简单单两个字，就直接把徐长安的心脏穿了一个通透，断了他思考的能力，整个人直接宕机。

    他失神了。

    徐长安没有想过，他会在见面时，从云姑娘身上吃到这样一整套的连招，一颗心起起伏伏，一时上升，又一时猛然下坠。

    “……”

    云浅看着徐长安僵硬的身形，搂着他的手忽然也僵硬了许多，面上起了几份苍白，她开始剧烈的心跳，白皙颈间起了一层细密的汗珠。

    那先生……教的法子难道不好使？

    他……不喜欢？

    那……

    怎么……

    可是云浅尚未来得及多想，却忽然身子一紧，便被徐长安反手抱住，随着温热的气息落在自己的耳畔淡金色的宝石耳坠上，一时间便说不出话了。

    因为她听见了、感受到了同样剧烈的心跳。

    ——

    良久后，徐长安稍稍松开了云浅一些，看着她那反常、十分精致的妆容，丝毫不掩盖眼里的迷恋，可是这份分迷恋很快就变成了清明。

    不对吧。

    他方才走的时候，云姑娘可不是这样的，今日的打扮明明是个稳重端庄的大小姐，惬意优雅，如同不高不矮的一根清竹，淡雅清庭。

    毕竟是要见先生的，自然是越稳重越好。

    再看看现在，完全从青竹变成了一朵盛开的梅花，还是红色的艳梅。

    姑娘眼底画着浅如红梅的眼线，胭脂映唇……将她身上某个方面尽数放大，不再像是天上的仙子，反而像是堕入凡尘、不择手段讨好君王的姬妾。

    徐长安此时抱着云浅，稍稍低下头，只见云浅的长裙被稍稍改了一下，黑白长裙将姑娘身段衬出一条清楚曲线，伴随着一抹幽香……

    徐长安眼里的清明差点就又被击碎了，好在对于姑娘的担心取代了一切。

    先生呢？

    发生什么了？

    这衣裳……

    还有耳坠？

    徐长安有很多想问的，出口……却是一句简单的话：“这是……在做什么呢。”

    “我……”云浅如今还不确定徐长安是不是喜欢这身妆容打扮，她微微移开视线，说道：“我做了点妆，想给你看看。”

    “……我看出来了。”徐长安此时很凌乱。

    没办法。

    从听到那声相公开始，他就已经凌乱了。

    可是……

    “为什么？小姐不是和先生在一起吗？怎么……”徐长安正说着，忽然感觉到怀里的姑娘颤了一下，抬头看了他一眼。

    那耳坠轻轻晃动着，颈上有汗珠滑落。

    云浅轻轻松开环着徐长安腰的手，扶了扶耳畔那支蝴蝶簪，看着徐长安的眼睛说道：“小姐？”

