
　　她笑笑，和黄莹说了声很困。

　　黄莹听出慕嫣然的疲倦，再想想这些年慕嫣然一个人在外面，心里肯定是怪罪自己和慕瑾瑜的。

　　她跟着让慕嫣然好好休息，自己下楼和慕瑾瑜解释。

　　为了慕家，慕瑾瑜觉得自己放下身段去讨好慕嫣然，不仅把她叫到慕家来吃饭睡觉，早上还饿着肚子等她下来，她倒好，一声不吭地走了。

　　慕瑾瑜愤怒，他将着气撒在黄莹身上。

　　“看看，你养的好女儿！”

　　慕瑾瑜被慕嫣然气得一肚子火，要不是慕嫣然和韩冉的关系，他会理这个女儿吗？

　　“嫣然昨天刚从国外回来，还倒着时差。”

　　“有可能在慕家睡不习惯，等着她睡好后，我再带她来慕家。”黄莹笑着说道。

　　她是真的习惯了，慕瑾瑜一生气，她就怕得要命。

　　“哼。”慕瑾瑜哼了声。

　　“告诉嫣然，她是慕家的人，是我的女儿，现在有事情，她不能不管。”

　　“好好。”黄莹应道，她坐在慕瑾瑜的身边，帮着慕瑾瑜盛好稀饭，“瑾瑜，你先吃早饭。”

　　“嫣然和韩小姐的关系那么好，让韩家帮忙，应该不难的。”

　　黄莹宽慰道。

　　商场的事情，黄莹不懂，但是她觉得慕嫣然和韩冉的关系好，韩家又有钱，帮慕家是件容易的事情。

　　被黄莹的电话一吵，慕嫣然睡不太着了。

　　她在床上坐了会，感觉到肚子饿了，就起床去外头吃点东西。

　　在出门的时候，慕嫣然接到韩冉的电话，愣了下。

　　她来宁城，就慕家人知道，回来前没有和韩冉说过。难道是慕瑾瑜把这件事情告诉了韩冉。

　　慕瑾瑜想她去找韩冉，请韩冉帮帮慕家。

　　这个法子，慕嫣然只觉得慕瑾瑜太异想天开了。

　　慕家要生存要做生意，韩家也要赚钱，哪里会因为她和韩冉的关系不错，就让韩家出手帮慕家。

　　这不是笑话吗？

　　慕嫣然没有在商界混过，但是也知道企业集团讲究的是利益。M.23sk.com

　　哪怕韩家和顾家的关系再好，面对一个项目的时候，两家还是会各自出尽手段，绝不向让的。

　　这就是商场！

　　电话里，韩冉没有和慕嫣然兜圈子，直接问道。

　　“嫣然，你回宁城了，是吗？”

　　“恩。”慕嫣然说道。

　　“是我爸告诉你的吗？”慕嫣然跟着问道。

　　“不是。”韩冉回道，“我昨天在机场接”

　　韩冉想了想，将着“顾景行”的名字给吞了回去。

　　“接人，刚好碰到你。”

　　“哦。”慕嫣然是敏感的，韩冉一句话说得犹豫，慕嫣然猜想着她昨天去机场接的人是不是顾景行。

　　“你有空吗？我们见见。”韩冉又说道。

　　在韩冉和慕嫣然打着电话，她身边的顾景睿对她说道，“试婚纱！”

　　韩冉想起婚纱的事情，她跟着对慕嫣然说道，“我现在要去试婚纱。”

　　“快要结婚了，事情太多了，要不我们在婚纱店见。”

　　“好。”慕嫣然应道。

　　她在家里也没事，也想见见韩冉。

　　当年顾景行的事情，慕嫣然还记着韩冉把自己当朋友的话。

　　别人对她好，她一定会好回去。

　　慕嫣然按照韩冉给的地址，打车过去。

　　这家婚纱店是宁城最好的，漂亮的婚纱挂在橱窗里，让慕嫣然看呆了眼。

　　她和韩冉同年，韩冉找到对的人要结婚了。

　　而她，不知道自己这辈子会不会结婚！

　　可能在以后，她等不到阿景回来，也就找个人结婚了。

　　但是更可能，她一直等下去，等到天荒地老。

　　婚纱是女孩子的幻想，这里的婚纱又那么地漂亮，慕嫣然怎么会不向往着自己穿上是什么样子的。

　　她进去，接待员引着她去韩冉那边。

　　帘子拉开，韩冉提着婚纱出来。这套婚纱早上刚从国外送过来，漂亮得让她马上试穿。

　　顾景睿刚好有点事情，去了顾氏，说等会再来。

　　韩冉穿着婚纱在镜子前打量着自己，她本来就是一个美人，漂亮的婚纱穿着身上更让她耀眼。

　　慕嫣然进去，看到韩冉的时候，眼里闪过惊艳。

　　韩冉通过镜子，看到身后出现的慕嫣然。

　　“嫣然。”她转过身子，笑着对慕嫣然唤道。

　　“真漂亮。”慕嫣然由衷地赞道。

　　“谢谢。”韩冉笑笑，她的脸上和眼里全是笑容，这是幸福给的。

　　她穿着漂亮的婚纱嫁人了，怎么会不幸福，怎么会不甜蜜！

　　“我也觉得很漂亮。”韩冉自恋地加了一句话。

　　“不知道景睿喜不喜欢！”

　　提到顾景睿的时候，外人都看得出来韩冉眼里的爱意。

　　慕嫣然看着韩冉脸上的笑意，心里多出了羡慕。

　　她也想嫁给心爱的男人，也想幸幸福福的。

　　可是，她没有韩冉那么地幸运。

　　“他肯定喜欢。”慕嫣然微笑着说道。

　　韩冉一笑，她对着慕嫣然说道，“嫣然，你要不到外头坐下，我先处理点事情。”

　　慕嫣然点点头，转身走到休息室等着。

　　在等韩冉的时候，店员过来给慕嫣然送上茶水，慕嫣然说了谢谢，随手将着桌上的平板电脑拿过来玩。

　　她看了宁城最近的新闻。

　　最近的宁城最值得人谈论的是，韩冉和顾景睿的婚礼。

　　很多条新闻都是和这对新人有关的。

　　顾家和韩家联姻，怎么能不轰动全城！

　　慕嫣然再看下去，再看到另一则新闻里的男人，她怔住了。

　　男人的手臂上还挽着一个漂亮的女孩子，女孩比慕嫣然有气质，比她漂亮。

　　新闻标题是“顾家双喜临门，大少也将步入殿堂。”

　　后面具体的文字，关于女方的背景，慕嫣然一个字都没有看进去。

　　她的心空荡荡的，脑海也是空白一片。

　　最后只有一句话闪现在脑海里，顾景行也要结婚了。

　　他一旦结婚，她连着半点幻想的机会都没有，阿景更不可能再回来了。

　　慕嫣然的心里一阵阵地发痛，眼泪跟着滑落出来。

　　她哭得伤心，没有注意到外面进来的男人。

　　男人走过她的身边，在走过去的时候发觉不对劲，他停下脚步，转过身子看着在掉眼泪的她。

　　他盯着她，原本面容没了笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1211章：重遇免费阅读。https://xs.23sk.com 