    当然，不管民众怎么猜测，这背后的逻辑是否合理，想要在潆洄星搞到叶耐寒，可能性几乎为零，口红事件也渐渐的淡出了公众视野。

    当然，那些在叶耐寒头上蹦跶的星际网id号，依然隐藏在深不见底的暗网中，那就是飘雪的事了。

    叶耐寒出狱后，对自然人异变的事发表了公共演说。

    她像潆洄的公众呼吁，经过这件事，可以看出民众的行为太过情绪化，她表示希望民众可以做一个有思想的人，不要人云亦云，同时她表示将在潆洄的常规教材中，增加哲学这门看似无用的教材，让民众可以提高思辨能力。

    到此，由口红引起的自然人异变事件才算是告一段落了，反正比起真相，大众更愿意相信自己脑补的阴谋。

    岛生组织的三把手许老三，原名许旭，活动范围一般都在岛生，最近才来到梓鸣，不怪叶耐寒起疑心，时间太巧了些，他的行为确实很令人怀疑。

    本身潆洄星的异种就少，在这里他不可能有大批的教徒，除非他一早就知道这里会有变故。

    夏滟带着她的机器人队伍，包围了许旭在潆洄星的住处，她独自破门走了进去，里面俨然一片淫/乱。

    许旭在一群男男女女中浑然忘我，看起来倒像是特地来潆洄星找乐子的，但又好像不是。

    砰！

    夏滟开了一枪，巨大的粒子能量使得这间豪华套房都抖了抖。

    “啊！！！”

    陷入意乱/情/迷的男/男/女/女们好像才反应过来，发出此起彼伏的尖叫声，显然是多多少少都嗑了些艾丽卡的，和许旭这样的人搞在一起，这也正常。

    但身处焦点中心的许旭本人却好像毫不在意，像是早就料到了一般。

    “来，丽丽，我们继续啊。”说完他便要去拉旁边那个用被子死死裹住自己身体的女孩。

    女孩一阵发抖，瞳孔逐渐变大，头也摇的越来越厉害，一缕缕被汗水打湿的长卷发耷拉在脸上，颇有几分楚楚可怜的意思。

    “没意思，阿阳，来。”许旭丝毫不理会站在房间里的夏滟和她的一群仿真机器人们，又去拉旁边的一个男孩，男孩亦是一脸惊恐。

    “夏女士，你吓到我的宝贝们了。”

    听到这里，夏滟心里咯噔一声，难道他早知道自己会来找他，或者说，这是幕后之人的又一个圈套，她不假思索起来。

    “看来你还没有弄清楚现在的状况，许老三。”

    “宝贝们，先出去吧，我和这位美....，这位女士有话要谈。”他对那群瑟瑟发抖的男女发出了看似温柔的命令。

    “许老三，你还真是自信，我说了她们可以走了吗？”

    “真遗憾，看来我们大伙儿都走不了了。”他对那群脸色发白的人摇了摇头，表示无能为力。

    这时，一个长得唇红齿白，颇具风情的少女拉住了她的裤脚，“美女姐姐，我们都是被他要挟过来的，我保证出去以后绝对不会乱说，你让我们走好不好。”

    这句话说得莫名其妙，夏滟一下子就明白过来许旭是在搞什么花样。

    “许老三，让我猜猜，你这是直播呢还是录像。”夏滟用枪头抬起了许旭的脑袋。

    直播是不可能的，她进来之前就用最强的屏蔽器断了这里的星际网，她对自己发明的东西还是很信任的。

    “百合，说什么呢，夏女士当年可是联盟双杰之一，不会滥杀无辜的。”许老三没有理会夏滟的问题，转头对那个求她的少女进行了呵斥。

    这件事变得越来越古怪，怕再拖下去会出意外，夏滟也不欲与许旭多说，“许老三，你这些年干的事我都有证据，我今天也不想和你多说了，抓起来。”夏滟示意一直跟在她后面的那台芯机人。

    “是。”

    但许老三看到夏滟旁边的芯机人，长得和死去的哥维亚一模一样，显然来了兴趣，“想不到夏女士对你那死去的小男友还挺记挂，想来他在地下也会很感动。”

    熟悉夏滟的都知道，哥维亚是她的忌讳，这许老三偏要往枪口上撞，“把他嘴给我堵住！”

    随即，那芯机人用嘴塞堵住了许老三还欲说话的嘴，即使不能说话，但许老三的眼神很奇怪，仿佛胜券在握，这让夏滟感到很不对劲，许老三的种种行为怎么看都像是在从容赴死。

    *

    审讯室内，许老三油盐不进，就算是被抓了，他依然不忘孜孜不倦地进行传教活动。

    “队长，精神引导对他没用，他估计属于技术特例。”夏滟刚进审讯室，助理便到她身边悄悄地说明了情况。

    “我知道了。”夏滟答完，随后便走进了审讯室。

    “夏滟女士，我来潆洄星是有合法证件的，你这种行为属于非法拘禁。”许老三斜眼看着夏滟，眼神中充满了戏谑。

    “当然，你是初航口红事件的嫌疑人，我们对你的抓捕程序合规，欢迎随时起诉我。”夏滟无所谓道。

    “我最不喜欢的就是你们自然人一副高高在上的样子，人在屋檐下，不得不低头，您想问什么，我一定知无不言。”

    “你来梓鸣到底想做什么？”

    “这很奇怪吗？夏滟女士，我是先行者组织的传教士，来梓鸣当然是宣扬教条，增加教众。”许老三无所谓道。

    “增加教众？你的教众知道你糜烂的一面吗，或者说你口中的人类明天就是刚刚那样。”夏滟嗤笑了一声，语气中充满了嘲讽。

    “不管怎样，宣传教条属于稳定言论自由，你们干预是不是有些不太合适呢？”

    “你带来了黑金。”夏滟没有多和他废话，直接切入主题。

    “夏女士，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我就是一个普通传教士，给我带这么大的反人类帽子我可不接受。”

    “你的小情人，已经将你剩下的黑金样品给我了。”夏滟阖了阖眼说道。

    “这也不能证明我就是自然人异变的始作俑者吧，万一有人陷害我呢，潆洄星一向不欢迎异种，我又在这里传教，我在梓鸣敌人太多了，肯定是别人想搞我。”

    “当然，你也知道我现在不会把你怎么样，但许老三，我一旦查到有点什么，你可以想想你的下场。”夏滟还有一句话没说，就算没查到点什么，在梓鸣的地盘上，许老三估计也只能在监狱里待着了。

    “求之不得，住这里倒是也不错，有吃有喝的。”许老三说完还轻笑了两声。

    听闻，夏滟一脸怒气地转身离去了，似乎气得不轻，但走出许老三的视线后，她满脸怒火的脸立马变得平静。

    “想不到还真和这玩意有关，还以为是叶耐寒那家伙随便找的出气筒。”夏滟轻笑道。

    正当这时，她的助理小年向她走了过来，“夏队，我按照您的吩咐，查了许老三的小情人的底，发现她们基本上都是梓鸣的异种，是先行者组织的人，估计是一伙的。”

    对此夏滟早有猜测，那些姑娘估计都是些小喽啰，从他们身上得不到什么有效信息。

    “嗯，我知道了。”

    “还有个事，其中有一个叫百合的，是许老三从岛生黑市上带来的。”小年停顿了片刻。

    夏滟皱了皱眉，“怎么了？”

    “她说她来梓鸣是想找燕总军，还说他们自小便认识。”

    “自小便认识？”夏滟反问，联盟档案显示，燕随从小便被燕家关在屋里，怎么会自小认识一个岛生黑市上来的妓女。

    “看她的样子不像撒谎。”小年继续道。

    “我知道了......”

