    范闲怔住，问道：“什么样的人？”

    范若若蹙眉说道：“他穿着一身白衣，应该用剑，范六说他是父亲的客人。”

    范闲嘀咕着，原来那个白衣剑客是父亲的客人。

    “哥，要不要我去问问父亲？”

    范闲摇头，说道：“范六是父亲的人，不必怀疑，今晚一定要守好我的房间，不要让任何人进来。”

    ……

    ……

    庆国的皇城城墙要比都城外墙高上太多，在清冷月光的映照下，远远看去就像是一座连绵的山脉。

    皇城里面很危险，因为庆国的第二位大宗师就在里面，因为无数庆国军中精锐也在里面，当年强如四顾剑，面对皇城守卫，他也只能饮恨而回。

    叶启来在皇城附近后，避身在一处房舍檐下，不出意外，他耳中传来了系统的声音。

    “宿主抵达庆国皇城，触发任务击败（击杀）洪四痒。任务奖励：本界气运值10%。”

    洪四痒在这个时空的故事线中，作用很大，若非是他，在几年后的大东山一战，庆帝不可能在极短时间内重创两位大宗师，更不可能在之后全然改变大陆的局势，击杀或是击败对方，自然会影响这个时空的故事线，那任务奖励也就是气运值了。

    “不过，击杀庆帝最好的机会还是要等到大东山，若洪四痒提前死去，庆帝身在皇城不出，就是世上的所有大宗师齐全，也无法将对方杀了，今夜不能杀洪四痒。”

    叶启在想通后，看了一眼身后被月光折射的屋檐阴影，坐在地上等了起来。

    ……

    漆黑的夜色下，京都某处屋顶上出现了两个黑影，他们的速度极快，几乎眨眼时间就能越过两三人家。

    两人到了皇城脚下才停了下来，避开有巡逻的兵卒后，轻松攀上极高的城墙，过了一会儿，便见着一人翻墙逃离，其身后正追着一佝偻的身影。

    檐下，悄然跟了上去。

    ……

    经过一番追逐，几乎跑遍了半座京都城，洪四痒终于追上了那个敢于擅闯皇宫的剑客，两人便是在夜色下缠斗起来。

    来人实力很强，九品中的境界，用的是剑，有些四顾剑的影子，难道他来自东夷城剑庐？

    “四顾剑的徒弟？”洪四痒避过五竹一式以攻代守的剑招，然后身形退了半步问道。

    五竹没有趁机进攻，反而将剑收在臂后，说道：“不好意思，刚刚是我走错地了。”

    五竹没有承认，但洪四痒已经确认对方是自东夷城那座剑庐走出。

    洪四痒阴笑几声，厉叱道：“走错地了？我庆国皇宫也是你能乱闯的？”

    说罢，他欺身前去，真气凝结在双爪之下，向着五竹身前一挥，无数道气流如同绳索骤然出现在五竹两侧，他竟是想以着一身浑厚真气将五竹锁住，让对方直面自己双爪。

    再看洪四痒双爪，指尖泛着黝黑冷厉的寒光，看之似比刀剑都要锋利。

    面对这时的危局，五竹像是不再想藏拙，后退一步，屈膝，横肘。

    他手中青锋横在颈间向前斩去，如同自刎一般，但就是这一剑出，缠绕在他周身的真气绳索被无形的剑意撕碎，也就是这一剑，他护住了自己一半前胸，挡住了洪四痒一爪。

    这一剑招正是最纯正的四顾剑顾前，就是云之澜在此看过，也都要赞叹五竹这剑已得四顾剑精髓。

    ……

    洪四痒另外一爪来至，五竹此时已经无法招架，只能向后避去，但此时他既是剑庐一位九品中的弟子，便不能全然避过。

    “刺啦”一声，洪四痒手中出现几缕黑布，他有些讶然对方能够躲过自己这一爪，正要再而攻去，猛然想到，对方从一开始被自己发现就一直在避一直在逃，先前自己与其在京都城追逐良久，此时又在这里缠斗，难道？

    洪四痒暗道一声不好，不再去管面前五竹，提气运起轻功向着皇城而回。

    ……

    叶启不知何时来到皇城正对的街面，一身白衣在月光下很是显眼，他看着停在面前的佝偻身影，说道：“洪公公，等你很久了。”

    洪四痒刚刚越过两坊之地，本是急着向皇城回援，忽然看到街面坦然站着一人，他意识到，皇城今夜定有要事发生，而自己想要回到皇城，必须将眼前这人杀死。

    “你又是谁？”

    叶启说道：“不方便告知公公。”

    “找死！”

    洪四痒右手一张，身形在地面滑行起来，倏忽之间，来在叶启身前，枯瘦如干柴的手向着叶启面门印去。

    叶启面上毫无表情，但对于洪四痒这一掌心中生出了些赞叹，如此掌力，就是师父成就宗师的时候也打不出来。

    洪四痒此时的境界比九品上要高出半筹，换言之，他战力却要胜过上个时空的宗师高手。

    叶启没有出剑，而是挥动右臂，广袖下的右手如同苍龙疾出，然后与洪四痒来掌对在一起。

    真气骤然在两人掌间爆发，京都城主街下那一块块丈许长的巨石难以承受，摇晃碎裂开来，随后，两人之间生出一阵狂风向着四周逸散而去。

    有坊墙被风吹到，无数层屋檐在狂风中化作齑粉……

    “嘭”的一声，叶启后退丈许，洪四痒直接暴退了数丈。

    “观你年龄，应该不过双十，掌力却如此浑厚，你到底是谁？”

    洪四痒诧异说道，然他身形却在动着，双手如托山岳而出，掌力比之先前还要恐怖浑厚数倍，除了那几位大宗师，如此手段已可在世间称作顶尖。

    “还是不能说于洪公公听。”叶启说道同时，白衣在夜色下簌簌而动。

    他还出一掌，但掌下却仿佛包罗了万象，如同秋雨成幕，如山崩海啸……

    这一掌，正是他在上个时空明悟而出的飞仙掌。

    ……

    叶启单掌逼近，洪四痒出掌形成的势就如一座土墙面对着自高山而落的洪流，瞬间土崩瓦解。

    他瞳孔骤然一缩，如此恐怖霸道的掌法，他竟是从未听过，怕是叶流云的掌也不过如此。

    眼见叶启掌势而来，他不敢有丝毫托大，收回左掌抵在右掌的手背之上，与叶启来掌撞在一起。

    ……

    沛然巨力如同让他在面对千尺而下的飞瀑，他臂上的衣衫被无形的力道撕碎，他的手臂在慢慢扭曲，发出一阵阵骨骼摩擦的声音。

    某时，他感觉到了死亡而来，正当他闭眼准备死去的时候，双掌上的承受的巨力忽然消失，然后他倒在地上，看到了一柄在阴影中刺出的长剑。

