    等到128进64的比赛结束之后，后面的战斗就没有那么容易了。https://

    　　大量的地区种子选手将会相遇，到时候就看谁的运气比较倒霉了。

    　　这次只有不到两天的休息时间，青木也就没有再外出了，遵守了和大吾他们的诺言。

    　　但是令他们惊讶的是，能够在平时的训练中很明显的看出青木精灵的实力都得到了很大的提升。

    　　再次看向青木的时候，眼神又再次不对了。

    　　总觉得青木好像是开了什么小灶，实力飙升。

    　　现在他们越发的不想在比赛中遇到青木了，因为谁都没有把握能够战胜青木。

    　　甚至可以说，他们觉得自己的胜率有点低。

    　　就算是大吾也觉得自己和青木战斗最多可能也就五五开的样子。

    　　没错，五五开。

    　　当然了，每个人肯定多多少少都有一些底牌，只是这些底牌都藏着掖着，不到关键战斗的时候是不会拿出来的。

    　　64进32的比赛也很快就结束了。

    　　青木还是没有遇到种子选手，虽然对方的实力不错，但也仅仅只是精英级的训练家罢了，并没有让青木耗费多大的力气。

    　　但是有一点需要说一下，因为从32强赛开始，所有比赛都能够在当天结束，而且为了锻炼训练家对于精灵体力的掌握和对长久战斗的精灵安排，所以从64强赛开始，以后中间就没有休息时间。

    　　也就是说，如果不能合理的安排好精灵的体力分配和战斗场次，有可能出现到第二天上场的时候，精灵们都还未完全恢复这种情况。

    　　同时也让很多人把最后的底牌死死的捏在了手里，不敢随意的使用。

    　　为整场大赛的名次排名增加了不少的悬念。

    　　在64强赛结束的第二天，就是三十二进十六的比赛，而且从这场比赛开始，所使用的精灵上限增加到四只。

    　　想要拥有一个好一点的名次，就需要合理的安排好精灵的战斗次数和体力。

    　　在这一场比赛中，青木是终于遇到了另外地区的种子选手。

    　　来自于合众地区雪花市的哈奇库。

    　　对于这个人，青木略微的有一些印象，将来应该会成为雪花市雪花道馆的馆主。

    　　这个人不仅仅是一个小精灵训练家，在将来还会是一位有点名气的演员，因为他就是靠参加各种大赛增加自己的名气，然后再利用这些积累起来的名气，成为了一名不错的演员。

    　　在将来的合众地区演艺圈有着不小的地位。

    　　这个哈奇库就能代表所有参赛选手中的其中一类，通过这种大赛来增加自己的名气。

    　　不过他倒也不是因为势利，只是因为自己喜欢罢了，想想他将来能够成为一名道馆馆主，也不会缺钱，做演员完全就是因为自己喜欢。

    　　青木从一边的选手通道走到了自己的场地边。

    　　从三十二进十六开始，整个巨大的赛场就只有个中间一个最豪华的场地有比赛了。

    　　之前这个场地一直都没有开放，就是留给重要比赛的，现在这种比赛也终于开始了。

    　　悬挂于高空的巨大屏幕上面，就展示着两个人的头像还有部分资料，同时下面还显示着可用的精灵有多少，召唤出的精灵又是什么，这样能够直观的展现给观众比赛的局势进行到了什么程度。

    　　看着对面穿着一身蓝色一副，眼睛上绑着一个布条，看上去有点像忍者神龟的人，正是青木印象中的哈奇库，只是年龄稍微小了点。

    　　两人在之前见过几次面，不过并没有讲过话，所以并不算认识。

    　　哈奇库知道自己的对手是青木之后，脸色就一直难看到现在。

    　　他参加这次大赛对自己还是抱有一定期望的，希望自己能够进十六强，这个含金量可比一个地区的大赛进前四都要大的多。

    　　但是没想到在三十二进十六的比赛中就遇到了丰缘地区的二号种子，这让哈奇库感觉有点难受。

    　　他无法确定自己能否晋级了。

    　　不过战斗还是要继续，就算是失败，也要让全世界看到他的实力，这样才能够更加顺利的进入演绎圈。

    　　“来自合众地区雪花市的哈奇库选手对战来自丰缘地区伏叶镇的青木选手，现在比赛正式开始！”

    　　随着裁判的声音下达，两人同时丢出了手中的精灵球。

    　　青木召唤出的精灵是巨沼怪！

    　　经过锻炼，等级达到了45级的巨沼怪。

    　　这段时间巨沼怪的变化是最大的，一天一个样，也就是青木能够控制他实力疯狂提升所带来的副作用，否则青木不会以这种速度提升精灵的实力的。

    　　而哈奇库召唤的精灵则是一只冻原熊。

    　　合众地区的注册精灵，一种生活在冰天雪地中的精灵，而且非常喜欢游泳，也喜欢通过控制冰系能量在湖面上建造出一条能够供他行走的冰道。

    　　这只冻原熊是哈奇库的王牌精灵之一。

    　　也是他将来能够成为雪花道馆馆主的重要精灵之一。

    　　小精灵：冻原熊

    　　性别：雄性

    　　等级：49级

    　　属性：冰系

    　　特性：雪隐

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：雪崩、冰冻拳、暗袭要害、梦话

    　　基础技能：冰柱坠击、绝对零度、大闹一番、蛮力、水流喷射、叫声、细雪、忍耐、冰冻之风、和睦相处、乱抓、盐水、挺住、虚张声势、劈开、抓狂、睡觉、暴风雪

    　　传授技能：水之波动、打鼾、踢倒、地狱突刺

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、暗影爪、终极冲击、尖石攻击、冰息

    　　作为一只纯冰息精灵，冻原熊虽然没有非常出色的抵抗，但是同样也没有很明显的弱点，所以作为初战，这只精灵再合适不过了。

    　　这段时间青木一直都在忙着探索岛屿，提升精灵的实力，没有太多时间去搜集关于这些种子选手们的资料。

    　　抱着以不变应万变的心态，青木召唤出的巨沼怪，是他所有的精灵中，抗性最出色的精灵，除了被草系四倍克制之外，没有任何的弱点。

    　　而将来的雪花道馆馆主，显然也不像是拥有草系精灵的样子。

    　　三十二强的比赛终于开始了，也终于到了青木逐渐展现出真正实力的时候。

    　　“冲吧！巨沼怪！让别人看看你实力的提升！

    　　大地爆锤！”

    　　――――――――――――

    　　第三更！求月票！

