    白虹的状态很有趣。

    见到章莹莹特殊的形神结构，罗南心里微动。还没有理解通透，又有人进入沙角，微喘的声音响起来：“罗老板，你的节奏太清奇，我们哥俩儿跟不上啊！”

    说着，剪纸微胖的身躯狠狠坐下去，在沙上晃荡。

    至于红狐，一言不，坐在剪纸旁边的沙扶手上，眼神从罗南身上切过，往来几遍，仔细打量。

    在齿轮的时候，罗南九成九的心力都用在救火上，不过他很清楚，正是这曾与他有些龃龉的两位，最先赶到现场，态度上无可挑剔。

    罗南也承了这份情，当下向二人点点头，顺势移转了投向章莹莹的视线，把白虹的事暂且放下，并戴上了平光眼镜。

    章莹莹有点儿迷惑，不太清楚刚刚生了什么，但听了剪纸的言论，凭着本能就嘲笑道：“你的意思是，让他等着咱们给他收尸？”

    说着，她还点了点手环，让剪纸注意时间。

    剪纸指指章莹莹，又回指自己，对这种自爆式的评价无言以对。

    章莹莹才没有“自爆”的自觉，怎么说，罗南与总会那帮人对战期间，她也跟了半程，提供了情报信息，总归要好一点儿。

    一帮人也算是比较熟了，互怼起来毫无压力。今晚紧张多时，确认罗南无恙后，调理放松也是应有之义。

    可另一方面，作为仅有的一个“正常人”，田思对突然冒出来的这几位，非常不适应。

    环形沙大半合拢，只有一个入口，形成了较私密的空间，田思就坐在入口一端，后来的剪纸、红狐则在另一端。两边距离很近，可彼此零交流——连个眼神都不见。

    田思微垂着头，双腿并拢斜放，仪态端庄，可半边身子都在外边，倒像她如今的处境。

    随着时间流逝，作为人类最出色的自我保护机制，“遗忘”开始挥作用，噩梦般的经历渐渐变得模糊，田思也从恍惚惊悸的状态中抽离出一些，思维重新运转。

    88层是平江区一流学府联谊派对的会场，与会之人虽说也划出了几个年龄段，可基本的身份，仍都是学生。

    而先后到达沙角的这些人，罗南、薛雷不说，有点儿学生相的，也就是那位青春焕的长腿美女。其余三人，身上的社会气息很浓，早前认识的周虎更是四十来岁的大叔级人物。

    这些人围着罗南，与周围的环境格格不入，本身又相当融洽，自然形成了一个圈子。他们几人往这儿一坐，之前在沙角低语交谈的几个学生，莫名就有些不自在，很快起身离开。

    沙角这里，便只剩下罗南这批人，最多再加上后面小型吧台里的调酒师。

    这几位都是像罗南、操线人之类，身具不可思议能力的强人吗？

    田思忍不住猜测，她目前所触及的圈子，与原本熟悉的校园或浅政治圈有一段很远的距离，远到无法理解，更令人望而生畏。

    可与这个圈子搭上关系，也是很梦幻的一件事……当然，以噩梦居多。

    田思正调整思绪，冷不防有个话题落到她身上，那位看上去比她还小几岁的长腿美女，视线转过来：“这位就是前半段的女主角？确实不错，话说你有恋姐情节啊，怎么就没见你和年下女处过？”

    听了这狗屁不通的话，就算罗南已经困乏得紧了，也要翻个白眼。

    田思则被章莹莹说得颇为难堪，情绪刺激了记忆。她猛地记起来，正是这个声音，在最开始的时候，让罗南放弃她，抛开累赘。

    明知道不应该与这些强人置气，可屡次被针对，反而是激了田思心底的一份自尊。当然，她不会用激烈的方式表现出来，只低垂着眉眼，端坐在沙末端，倒是比之前还要平静内敛。

    楚楚仪态，最显弱势，很是能激起异性的维护之心。罗南也记得田思提起“耦合理论”的情分，自然而然帮着说了两句：“别乱开玩笑，田学姐是我们学校设计院的高材生，明年进修，很可能就是我母亲的直系师妹了。”

    “哦，小师姨啊，是不能当外人看，有福同享，有难同当嘛。”

    章莹莹笑吟吟的，流过的眼波自有内涵：你懂不懂我的意思？

    懂啊，怎么不懂？要不是你刚刚打岔，我已经把这位给请走了好不好？

    不管各自态度如何，罗南和章莹莹都已经达成了共识：接下来要讨论的事情太过敏感，让田思留在这里，对人对己都没有好处。

    罗南强振精神，视线投射到田思那里：“田学姐，刚刚折腾得不轻，想必你也很累了，这种派对不参加也罢，回去休息吧。”

    他的话与其说是关心，还不如说是命令。

    田思心头一空，不知是放松还是遗憾，刚要点头，在她前方，一直保持沉默的“红夹克”男子突然开口：“秘书在圣心医院开了一个病房，还是去那里检查一下身体，以免留下后遗症。”

    田思愣了愣神，才反应过来，这是对她讲的。她很自觉地将视线投向罗南，要看他的态度行事。

    罗南也是疑惑，看向红狐，后者抽动嘴角：“算是流程吧。”

    章莹莹立刻改换了立场，冷笑道：“要是流程有用，也不至于出现这档子事儿……对了，何大秘书在哪儿？她是召集人，现在还迟到？”

    “应该在医院？”剪纸怕红狐再和章莹莹吵架，忙插嘴进来，又问罗南，“话说你到这儿干嘛来了，非要等到派对散场？”

    “等消息。”罗南略提了一下魔鬼鱼的事情，“我是想，有那玩意儿在身边，会更安全些。”

    “我还真不知道，你竟然是有钱人呢！”章莹莹睁大眼睛，很惊奇的模样。

    这当然是讽刺。

    剪纸也挠头：“南子，不是我说啊，市面上的畸变种，稍微上点档次的，从没有低于过千万。这条魔鬼鱼按照市面估价的话……”

    话没讲完，谢俊平的嚷嚷声就传到众人耳中：“南子，你没事儿吧？”

    谢俊平和胡华英急匆匆地走过来，前者看到沙角里人影绰绰，依稀有罗南的样子，也没有多想，直接就问。话出了口，才现六七对视线都投过来，全是面生的。

    不，有一个比较眼熟。

    “章莹莹？”

    “呦，羊牯，你好。”章莹莹笑吟吟地挥手，转脸就二度对罗南表示赞佩，“你竟然让他去和人商量价钱！”

    罗南还没说话，谢俊平先炸了：“什么叫‘竟然’？”

    章莹莹搓搓手指：“多少钱？”

    谢俊平声音立刻低了八度：“6……6ooo万。”

    章莹莹摊开手：“呵呵。”

    坐在最外面的红狐，撤腿让开一条道儿，示意谢、胡二人进去坐，还开口评价：“价位算公道。”

    剪纸也说：“前年在八岩礁抓到的鬼脸电鳗，差不多也是这个价儿，卖了四千万。但是魔鬼鱼可以水空两用，这个价钱就不好估计了。”

    章莹莹耸肩：“你们一本正经讨论啥呢？反正某人又掏不起……掏起了，也养不起。”

    “这倒是。”

    剪纸扭头看中央水晶柱里威武游走的魔鬼鱼，自从罗南坐到这儿，这头畸变种就在附近水域游动，不曾稍离。可这么一来，这边的鱼群就遭了殃：“**强化的畸变种，力量和饭量成正比，一天下去几吨生鲜也不为过，很难供的。”

    “我需要它。”

    罗南也盯着魔鬼鱼看，声音低沉：“我本身的秩序框架，效用只能体现在精神层面，必须要有魔鬼鱼这样的外挂设备，才能在物质层面形成一些影响。”

    “一些？”红狐重复了两个字，他没听懂秩序框架是什么东西，可自家胸口还堵呢。现在要进医院检查的，除了罗南以外，就是他了。

    所有人里面，章莹莹算是接触秩序框架、齿轮、耦合概念比较早的人，也一直在琢磨，似明非明。此时又听到罗南说起这个概念，脑子里突然像是过了电，灯炮亮起：

    “魔鬼鱼对你来说，就是外骨骼？”

    罗南愣了愣，答道：“可以这么说。”

    章莹莹一念通达，思维连转：“对你来讲，魔鬼鱼只是模块或者插件，秩序框架则是能源和总控系统？怎么做到的？”

    罗南很乐意解释一些相关理论，特别是章莹莹的形容很靠谱的时候。当下便道：“能量信息的产生、传动和输出，是由齿轮耦合来产生，当然齿轮自身也会产出……”

    “不，我的意思是，你第一次见到畸变种魔鬼鱼，怎么让它为你所用，想摆什么姿势就摆什么姿势？”章莹莹瞪大眼睛看过来，“你的真实能力，是类似于傀儡师、役兽师之类？还是说，属于控心者？”

    最后三个字一出，沙角这里，红狐扬起眉毛，剪纸呲牙咧嘴，周虎若有所思，其余人等，都是一脸茫然。

    “什么控心者？”

    罗南对这个概念全然陌生，却记得章莹莹最先是把他与操线人那个人渣相提并论，心里多少有些不爽：“通晓对方的秩序框架，形成耦合关系，自然可以协调控制，与控心何干。再说了，逻辑界就是以欧阳会长自身的秩序框架，扭曲改造了广阔天地的部分结构，临时造就，那欧阳会长是控什么？”