    刘若愚这里则在魏广微进宫前，就通过自己在宫里的眼线得知了，皇帝宣袁可立、魏广微两阁臣被宣见的消息。

    而他也因此大感到不妙，整个人坐在书房内沉思良久。

    “皇爷许久没再召除徐光启以外的阁臣到御前觐见，今日突然巴巴的宣见把袁、魏二阁老，这里面想必有什么蹊跷？”

    “可蹊跷在哪儿？应该是皇爷已经发现了这两位阁臣在交结内臣！袁可立和魏忠贤走得近，召见袁可立是针对魏忠贤，那召见魏广微就是针对自己了！”

    “自己该怎么办？内外勾结，必死无疑！这可是皇爷之逆鳞啊！”

    刘若愚想得似乎须发在一瞬间就白了不少一样，连握茶杯的手都抖了起来。

    也不知思忖了多久，刘若愚最终还是拿定了主意。

    刘若愚强行控制着抖个不停的手把桌上的茶盏扫倒在地，借着茶杯摔碎的哐当声，吸引了屋外仆人的注意后，就喝道：“来人！”

    ……

    一个时辰后。

    刘若愚来了大明园。

    但他没有急着进去，而是站在外面，一直等着其他人来。

    到了这个时候，刘若愚自然也用不着藏着掖着了。

    他知道眼下形势紧迫，他和魏忠贤的最后对决将会有结果，到时候到底是谁输谁赢，还是两败俱伤被陛下得利使得后来者居上，如之前王安、魏朝被自己和魏忠贤顶替一样，一切皆会有分晓。

    而刘若愚所等的人便是大明内廷二十四衙门中与他关系交好，且被他利用在内厂的权力而握有各类把柄的各衙门掌权宦官。

    虽然刘若愚在交结外臣方面也一直很谨慎，不敢越雷池一步，即便是和魏广微联络也是畏畏缩缩的，但在交结同属内臣的宦官方面，他可是从未肯比魏忠贤慢半步的。

    甚至，可以说，他在内廷中的势力如今比魏忠贤还要强一些，因为魏忠贤主要在经营东厂，许多东厂的骨干还是找锦衣卫借的，根本没多少机会接触内廷中的其他宦官。

    “刘公公！”

    这些人一到这里，就都向刘若愚拱手示意起来。

    刘若愚则看着这密密麻麻的人，淡淡一笑，看着这些人现在都因他的一句话，就全部来了大明园，他内心的权力满足感油然而生。

    刘若愚点了点头，只说一句：“随咱家进去吧！”

    于是，刘若愚便带着这些各衙门太监、少监们进入了大明园内。

    一来到大明园勤政殿，刘若愚就先跪了下来，且高声喊道：“奴婢刘若愚，特来向皇爷请罪！”

    “奴婢刘若愚，特来向皇爷请罪！”

    朱由校这里正审问着魏广微就听到了外面传来的刘若愚的喊声。

    朱由校倒是没因为刘若愚的到来，感到多惊讶，而且还因此只冷冷一笑，道：“王承恩，宣他进来！”

    “是！”

    不多时，刘若愚就进入殿内。

    而这时候，王承恩则道：“启禀皇爷，其他衙门的公公们也来了。”

    朱由校“嗯”了一声，然后看向了刘若愚。

    刘若愚忙回答道：“奴婢不敢瞒皇爷，是奴婢让诸位公公进来的，他们说有要事要想皇爷禀报。”

    魏忠贤则在这时候冷声问道：“是来逼宫的吧！”

    说着，魏忠贤就转身向朱由校奏道：“皇爷！他们想必已经与刘若愚勾结在一起！刘若愚在暗中结党！”

    刘若愚进来后只顾着应对朱由校，倒也没有注意到魏忠贤，而在这时候，他才发现，魏忠贤没有像自己一样跪在地上，而且袁可立也没有像自己一样跪在地上，唯独只有阁臣魏广微跪在了地上，而且整个人已是萎靡不振、两眼无神。

    刘若愚，何等机敏的人。

    他自然很快就猜到了什么，心道：“难道说，魏忠贤至始至终并没有和袁可立他们勾结？是魏广微他们臆断错了，自己也误会了？！这不可能！这绝对不可能！他魏忠贤如果没和袁可立他们勾结，为何对他们的奏本票拟言听计从！”

    但刘若愚知道这个时候纠结这些已经晚了，即便魏忠贤没有勾结外臣，他也得强行坐实魏忠贤在勾结外臣的罪。

    刘若愚先认起自己的罪来：“回皇爷！奴婢不敢瞒皇爷，奴婢的确在结党，但奴婢结党都是为了皇爷的安危，为了我大明的社稷啊！”

    说着，刘若愚就义愤填膺地指着魏忠贤：“皇爷可知他魏忠贤早就把东厂变成了自己的东厂，勾结田尔耕、许显纯、孙云鹤、杨寰等，中饱私囊、贪墨抄家之款！甚至安插亲眷、索贿受贿，以至于东厂所开商号之利，乃至抄家之利，竟有一大半落了他们的私人腰包！”

    魏忠贤倒是懒得辩解，因为他相信自己皇爷是明白人，刘若愚对自己的这些罪责，严格来说不是自己的错，而是人性贪婪所必然发生的事，自己是提督东厂的太监，不是监视东厂的太监，真正应该为这些事负责的，相反，应该是刘若愚自己。

    魏忠贤还嘴角微微扬了起来：“刘若愚，你这个谨慎机敏的家伙，原来也有急躁冲动的时候！”

    朱由校这时候则问道：“你既知道这些，为何不早报？”

    “奴婢，奴婢”，刘若愚一时语塞，且浑身燥热起来，急切地想给出一些理由，又实在是不知道哪些理由合适，他甚至有些后悔一开始就因为魏忠贤指责自己结党，而急切地把锅甩给魏忠贤，也给魏忠贤安罪名，而想把刚才的话收回来。

    “说话！”

    朱由校这时候厉声喝了一句。

    君威十足！

    杀气腾腾！

    而刘若愚因此更加急躁，只得下意识地说道：“奴婢是想等他们的罪责更严重时再上报！也就没让内厂急着上报，让皇爷知道。”

    “岂有此理！”

    朱由校语气森严地再次喝道。

    “皇爷饶命！”

    刘若愚心里很是失落，他没想到自己回的这一句，更加惹皇爷生气，以至于，他不得不将头直接磕在了地上金砖上，浑身颤栗。

    魏忠贤这时候忍不住想用手掩住口鼻偷笑了。

    “东厂是自己人，朕设内厂，监督东厂等自己人是为什么，为的就是避免自己人堕落，而在这些人犯小错时就及时制止住！是让你防微杜渐的，没让你养猪！朕让你养蛊了吗，啊！朕让你等他们都十恶不赦了再将他们一网打尽、斩尽杀绝乃至抄家灭族了吗？！谁让你自作聪明的？！”

    朱由校叱问起来。

