
　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　林羽等人刚刚到达凤凰谷，就立马听到了一声声龙吟，这样的声音让众人的脸色立马就变了。

　　龙族，一个超级贪婪而且又自恋的种族，他们的野心根本就没有一丝隐藏的，而且林羽还有林涛都斩杀过龙族，对于龙族的声音还是非常熟悉的，所以在听到龙族的叫声以后，他们立马就知道凤凰一族遭受到龙族的攻击了。

　　“敖广，我们凤凰一族和你们龙族一向井水不犯河水的，你为什么要带人攻打我们凤凰一族，是不是觉得我们凤凰一族好欺负？”

　　凤七的一双美目都快要瞪出火来了，她怎么也没有想到敖广竟然会带人来攻打他们凤凰一族。

　　他们凤凰一族的实力虽然不错，但是他们凤凰一族的人从来不会去惹事儿，谁知道他们不惹事儿，其他人却不愿意放过他们，于是就有了现在这一幕。

　　“凤七，我觉得你还是答应我的条件吧，你应该知道，就凭借你，想要挡住我们是绝对不可能的，所以你还是投降。”

　　敖广不屑的看了一眼凤七，如果是正常情况下，他们龙族是不可能这么轻易的对凤凰一族动手的。

　　不过自从凤凰一族的大长老不见了以后，凤凰一族的洞天镜大帝就比他们龙族的少了一名，而且他们龙族又有一名新的洞天镜大帝突破，所以才敢对凤凰一族动手的。

　　“妄想，我告诉你，哪怕是我们凤凰一族都战死，也不可能答应你的条件，就凭你们区区龙族也想要统一中域，真不知道是谁给了你这么大的胆儿，不过我可以明确的告诉你，你们龙族这绝对是在自寻死路。”

　　凤七想到敖广的条件就非常生气，恨不得一巴掌将敖广拍死。

　　不过凤七也知道，这时候和敖广对战对于他们凤凰一族绝对没有什么好处，以她对敖广的了解，如果没有绝对的把握，他是绝对不可能对凤凰一族动手的，所以凤七在一瞬间就已经想到了拼命。

　　今天哪怕是拼了自己的命，她也绝对不会让敖广得逞，如果她答应敖广的条件，到时候他们凤凰一族就会成为龙族的附庸，甚至会成为炮灰一般的存在。

　　“呵呵，凤七，你果然还是那么倔强，不过也正是因为你比较倔强，所以我才会那么欣赏你，只要你嫁给我，到时候我们龙凤呈祥，绝对能够成为中域的霸主，但是如果你不识相的话，那就不要怪我不客气了。”

　　敖广的眼中闪过一丝淫光，本来他的想法是直接将凤凰一族给灭了的，不过在看到凤七以后，他的想法就改变了。

　　特别是看到凤七那迷人的身材时，敖广的口水都快要流出来了，当然，不单单是他敖广一个人，其他的龙族也都好不到哪里去，基本上都是一个模样，就好像几百年没有见过女人一般。

　　“可恶，如果不是因为大长老不在这里，你们敢这样说话早就被打出去了，也不知道大长老去什么地方了，都已经这么多年了，还没有回来。”

　　凤七的心里也非常着急，但是她知道，不管她再怎么着急，也绝对不能够表现出来，否则对于他们凤凰一族来说就是一场灾难。23sk.Com

　　“哼，想都不要想，只有战死的凤凰，没有投降的凤凰，收起你心中的龌龊，如果你们龙族再不退去，那么久不要怪我们拼个鱼死网破。”

　　凤七也不担心，虽然他们的大长老不在，但是龙族之人想要对付他们也不是那么容易的，一个弄不好，恐怕龙族还得将自己的牙齿给弄折了。

　　而且对于他们这些人来说，大不了就是一死而已，那一只凤凰不经历一次死亡呢？如果他们从出生到真正的死亡，期间连一次死亡都没有经历过，那么他们就白叫凤凰一族了。

　　“有意思，既然这样，那就不要怪我们不客气了，给我杀！”

　　敖广怎么说也是枭雄一级的人物，在发现根本不可能劝说凤七以后，立马就下命令对凤凰一族动手，至于说能不能将凤凰一族拿下，这个他的心中早有计较，所以根本就不害怕会出个什么问题来。

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　龙族之人就好像是刚刚从监狱之中跑出来的汉子一般，疯了一般的冲向了凤凰一族，在他们的眼中，凤凰一族就是脱光了的小妞儿，随时都等着他们来宠幸。

　　“凤凰一族之人听令，给我杀，一定要灭了这些无耻的龙族。”

　　凤七说完就找上了敖广，而其他的凤凰一族之人也都找到了与自己实力差不多的龙族。

　　当然，因为龙族之中的洞天境强者比凤凰一族的多两名，所以总的来说还是凤凰一族之人比较吃亏，很多时候明明都已经快要将对手斩杀了，谁知道那两名洞天境强者就将他们给斩杀了。

　　“可恶，堂堂洞天境大帝，竟然偷袭弱小，你们龙族真是妄为神兽。”

　　凤七看的是目欲眦裂，她怎么也没有想到龙族之人竟然会这么无耻，竟然让洞天境大帝去偷袭那些普通的凤凰一族。

　　“嘿嘿，成王败寇，只要我们成功了，谁又敢说什么呢？不要忘了，所有的历史都是由胜利者纂写的，只要我们龙族成为了最后的胜利者，谁又敢多说一个字呢？”

　　敖广的话充分的证明了龙族是有多么的无耻，不过这时候凤七也没有一点儿办法，谁让她根本就没有办法去救那些族人呢？所以就只能够拼命的攻击敖广，希望能够将敖广给打翻了，然后再去救其他人。

　　可惜的是敖广他们两个的实力差不多，哪怕她已经拼命了，想要打败敖广也不是一时半会儿的事儿，所以就只能够看着那些普通的凤凰一族之人被龙族的那两名洞天境大帝给偷袭致死。

　　“可恶，可恶，无耻的龙族，我要你们付出代价，我一定会让你们付出代价的。”

　　就在凤七愤怒的时候，一声更加愤怒的声音传了过来，一下子就让凤七兴奋起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百八十六章 无耻的龙族免费阅读。https://xs.23sk.com 