    苏羽柔不由反思，自己是不是哪里对林阳太苛刻了。

    以至于林阳的朋友大老远地特意从彬海市赶过来投奔他，林阳却依旧不愿太麻烦她！

    林阳看着苏羽柔的神色，早已明白了她心中所想。

    不过，他也并未解释太多，只是笑着说道：“没事的，不用跟这小子客气，以后看他表现！”

    苏羽柔点了点头，心中已然决定，要给夜枭一份极为优厚的待遇。

    绝对不能让林阳在朋友这里，丢了面子！

    “走吧，我们去古玩商会那边挑礼物去吧。”

    林阳又对苏羽柔说道。

    苏羽柔一愣，正想着是不是该先给叶萧接风洗尘，夜枭便早已走上前来，说道：“那我给老大和大嫂开车！”

    见此，苏羽柔只好无奈地点头，心中再次叹息一声，没有多说什么。

    江南市古玩商会，汇聚了江南市的各种珍惜古玩，其中的许多东西，都绝对不是外界那些卖古玩字画的小商小贩所能相比的。

    夜枭开车带着两人在古玩商会门口停下，随后又快步跟上前来，跟在两人身后，自然而然地表现出一副保安兼小弟的模样。

    苏羽柔的心中不禁很不是滋味，她无奈地看向林阳。

    “没事的，这小子就是喜欢这样，扮猪吃老虎！”林阳想了个理由，安慰了苏羽柔一下。

    听到此，苏羽柔不由神色古怪地看了夜枭一眼，却见夜枭只是点头，似乎对于林阳的话再同意不过了。

    这让苏羽柔心中不由愈发古怪，但她心中的忧虑倒是一下子打消了许多。

    迈步进入古玩商会，顿时间，几人仿佛进入了另一片洞天。

    四周装饰极为精美，甚至有小桥流水，仔细看去，每一处景致，都暗合风水之道。

    其中又划分不同区域，不同区域里，各种古玩宛如陈设在博物馆之中，保存方法皆是用最为极致的手段！

    “据说古玩商会有着一些强大家族的影子，这些家族，并不只是来自江南市，更是有一些古老家族。”

    走在路上，夜枭向着林阳和苏羽柔轻声介绍道。

    “这些东西，你倒是还没忘。”

    林阳瞥了夜枭一眼。

    对于这些资料类的东西，夜枭在以前，一直都是极为清楚的。

    夜枭当即点了点头，摸了摸脑袋，说道：“只是这些年里，不知道古玩商会是否会发生别的变化！”

    “我听说，这里的每天成交金额，最高可能会达到数亿！”苏羽柔也是说道。

    这也是他们特意亲自前来古玩商会挑选礼物的原因。

    三人很快走到书法字画区域，苏羽柔看着四周陈列的字画，谨慎地思索起来。

    既然是要送给陈文靖的，那他们便绝对不能送出假货，否则的话，这恐怕会大大折损他们苏氏集团在陈文靖心中的形象的。

    “几位，有没有看中的？”

    负责售卖字画的人是一个身穿唐装，留着八字胡的中年男人，看起来一副精明的模样。

    苏羽柔不由看向身旁的林阳，对于字画这东西，她了解的并不多。

    林阳目光扫过四周，随手一指其中一幅字画，随后又看向身后的夜枭，饶有兴趣地询问：“这幅怎么样？”

    夜枭愣了愣，随即仿佛像是想到了什么似的，脸上露出了一抹古怪的笑容。

    “老大好眼力！”

    苏羽柔有些疑惑地看着林阳和夜枭，不明白两人在打什么机锋。

    但唐装男人的脸上却是露出了一抹笑容，他看向林阳，询问道：“这位先生是看中了这幅唐伯虎的秋居图了？先生果然好眼力！”

    “秋居图？”林阳眉头微挑，点了点头，向唐装男人询问：“售价多少？”

    “林阳……”

    一旁的苏羽柔听到林阳的话，不由心中一急，这种古人字画，很难辩清真伪，林阳上来就问价格，会不会太草率了？

    林阳笑着看了苏羽柔一眼，没有多说什么。

    “这幅画虽并不是唐伯虎的著名之作，但流传至今，也是极为难得，售价一亿两千万！”唐装男人微笑道。

    “一亿两千万！”

    听到这个价格，苏羽柔不由目光一凝。

    这对于现在的苏氏集团来说，也并不是一笔小数字。

    足够苏氏集团一笔小生意的全部交易额了。

    她不由向林阳小声询问道：“林阳，能确认这幅画的真伪吗？”

    如果这幅画是真迹的话，以此来送给陈文靖，倒也是刚刚好。

    只是，苏羽柔的反应，却早已被唐装男人看在了眼里。

    “这位女士，你这么一问，可就有些不合规矩了！”唐装男人礼貌性地一笑，解释道：“在我们古玩商会购买东西，向来只看买家能否相中，随后买下，不论真伪，买定离手，不得反悔。”

    苏羽柔歉意地点了点头，只是仍旧看向林阳，神色中有些担忧。

    “我们是不是该请一位专业的人，帮我们挑选？”苏羽柔又向着林阳询问道。

    “怎么？还不相信老公的目光吗？”林阳笑着对苏羽柔眨了眨眼。

    以前林阳的办公室里，不知摆列过多少古人字画，这些东西，对于林阳来说，并不算陌生。

    “这竟然是唐伯虎的秋居图，古玩商会什么时候搞来这幅画了！！”

    这时，一道老者的声音自不远处响起。

    随即，那老者快步向着林阳和苏羽柔这边赶了过来。

    “将那秋居图取过来，容我一看！”

    老者连忙对唐装男人说道。

    “这……”

    唐装男人显然认识老者，对着老者歉意一笑，说道：“孙老，这幅秋居图，是这几位先看中的。”

    “嗯？”孙老眉头一皱，转而向林阳三人看去。

    “林阳！”

    不远处又有一道声音传来，带着浓浓的怒意。

    林阳循声望去，看清来人，嘴角却是微微一勾。

    冤家路窄，洪云辰竟然也来到了这里。

    “洪少，你认识他们？”孙老淡淡地向洪云辰询问。

    洪云辰目光冷冷地扫过林阳和苏羽柔，随后又看向孙老，声音阴冷地说道：“我简直不能再认识他们了！”

    “洪云辰，真巧啊，这么快就遇到了！”林阳嘴角咧开一抹笑容。

