    村里能管事的人不多，有人闹事的时候，周封来现场维护秩序也算是他的职责。

    当然，这样的职责界定有些模糊。

    他如果不想管，也没有人会觉得他失职。

    可他如果想管，有人会觉得他多管闲事，被打扰到的人自然觉得他是一个好书记。

    刚刚王玉梅显然是在隐晦地表达周封狗拿耗子多管闲事。

    将这件事的范围归于家事，却被周封毫不留情地戳穿。

    王玉梅顿时就不说话了，她没有任何的道理，只能使出她最擅长的，撒泼打滚。

    然而王玉梅还没有往后躺倒的时候，周封看清楚了她的意图，直接开口道：“现在大家的日常生活都被你打搅了，你堵在这里，闹是可以闹的，可如果堵在这里，造成了谁的损失，你负责补偿。”

    他的声音稍微抬了些声音，周围的村民自然也听到了这个有些新奇的新规矩。

    “王玉梅，继续闹！你继续闹，我们有钱拿！”

    “闹吧，闹吧！”

    “是啊，周书记这个规矩好，村里面那些喜欢闹事的人都听着些！”

    王玉梅本来都坐到一半了，听到周封这话，一张脸是红了又白，白了又黑。

    她最终什么也没有说，拍了拍身上的尘土，拽着杜志浩往家的方向走去了。

    看到王玉梅落荒而逃的背影，周围聚集的村民哄堂大笑。

    就连气得不行的苏秋实，此时脸上都划过了一抹笑意。

    低声冲着旁边的周封说道：“封哥，今天谢谢你了！”

    如果不是周封，王玉梅还不知道要在门口耍多久。

    周封轻笑一声，没有接受苏秋实的这句谢。

    “没事，我之前看过几次村里有人闹事，前两天想出了这一条新规定，原本还没有机会可以告诉村里的乡亲父老，今天正好。”

    说完以后，周封也没有继续在苏家这边逗留，他抬腿便朝着村部的方向走去了。

    苏秋实站在原地，看着周封的背影一点点变小，这才关上了自家院子的门，回去安慰妹妹去了。

    -

    一开始听到闹事还要交钱后，王玉梅拉着杜志浩赶紧离开了苏家前面，赶紧回家。

    一路上没少说杜志浩，杜志浩生怕娘亲又在哪里坐下开始闹，他一直忍着没有说话，跟着王玉梅回了家。

    回了家，关上了院门，杜志浩露出了罕见的怒容。

    “娘！你瞅瞅你今天做的是什么事啊！”

    王玉梅看儿子竟然敢和自己瞪眼了，叉着腰便喊了回去。

    “我今天做的是什么事情？你竟然敢骗我！不是说去邻村的宋家吗，怎么，苏春蕊改姓宋了是不是！”

    杜志浩气得在院子里面走了几步，怒道：“娘！我为什么和你说谎你不明白吗，如果不是你一直阻拦着我和苏春蕊见面的话，我又何必骗你？”

    他的声音越来越大，可男人的声音毕竟不如女人尖细，王玉梅扯起嗓子喊的时候，杜志浩无论用多大的声音，都没有办法吵过她。

    “娘这是为了你好！你现在年龄小，什么都不知道，等到你进城以后，你就知道城里的姑娘好了，到时候想要后悔都后悔不了！”

    王玉梅在恢复高考之前，她倒是挺满意苏家这个亲家的。

    可是杜志浩有机会进城读书，苏家便不够看了，如今，王玉梅倒是挺想要一个城里的亲家的。

    杜志浩粗重地呼吸了两下，看了一眼周围，确认没有人以后，直接扯着王玉梅的袖子，将这个粗俗又什么都不懂的娘扯进了屋子里面。

    经过周封和苏秋实的修缮，屋子和之前已经完全不一样了。

    所有漏风的地方都被堵上了，桌椅板凳什么的也都被修缮了一番，崭新又结实。

    杜志浩将王玉梅拉进屋子里，将屋门都关严实了，这才说道：“娘，你是真的糊涂啊！”

    王玉梅听到杜志浩这样说，刚想发脾气的时候，杜志浩紧接着便说道：“娘你是真的糊涂啊！到时候我出门念书，我是有选择的，如果能在城市里面找到更好的女孩，苏家也不会继续纠缠的，如果不能的话，万一到时候还想回头来找苏春蕊的话，她已经嫁人了怎么办？”

    “到时候我岂不是鸡飞蛋打，人财两空？”

    杜志浩的话，让王玉梅安静了下来。

    “也对，志浩啊，还是你想得明白。”

    王玉梅这才明白杜志浩的想法。

    苏家并不是那种粘上了就甩不掉的牛皮膏药，反正两个孩子的年龄还小，如果以后能找到更好的选择，杜志浩可以直接选择了城市里的，反正两个孩子之间从来不存在承诺，到时候即使说再见，也很容易。

    王玉梅一直觉得杜志浩还是那个跟在自己身后的小男孩，不知不觉间竟然已经长大了。

    她笑了，她的笑容很是满意。

    “你长大了，娘不用担心你了。”

    她伸手摸了摸杜志浩的头发，然后便转身出门要去厨房做饭去了。

    “中午娘给你做点好吃的！”

    -

    吃过了饭，杜志浩去了苏家找苏春蕊道歉，这一次，王玉梅没有再阻拦，甚至还主动地拿了两个热乎乎的烤地瓜塞进了杜志浩的怀里。

    杜志浩来到苏家的时候，苏家的父母已经回来了，他们正在院子里面干活，显然是听说了之前王玉梅在家门口闹事的事情。

    见到杜志浩来了以后，苏军冷哼了一声，直接转身进屋了，眼不见心不烦。

    刘丽华只是冲着杜志浩礼貌地笑了一下后，刚要转身跟着丈夫进屋，便被杜志浩叫住。

    “刘姨，这是我母亲带给你们的礼物，她说她知道错了。”

    刘丽华淡漠地看了一眼杜志浩手里的地瓜，摆着手直接拒绝了。

    “我们家不缺这两个地瓜，你还是拿回去吧。”

    说完以后，她便径自进了主屋里面。

    杜志浩手里拿着两个暖烘烘的地瓜，有些尴尬。

    还好苏春蕊屋子的门没有关，他掀开帘子便走进了屋子里。

    苏春蕊正垂着头坐在炕沿上绣着手里的衣服，听到杜志浩进来的声音，也一声不吭地继续绣着衣服。

    杜志浩从来没有见过苏春蕊如此生气的模样。

