    在他看来。

    眼前这个叫做叶辰的小子来势汹汹。

    显然应该不可能这般轻易地屈服才是。

    可对方拿出锦盒。

    向秦家敬礼又究竟是卖的什么关子？

    “是，老祖！”

    一侧。

    听到秦家老祖的话后。

    秦怀顿时恭谨地点了点头，随即便一脸好奇跟期待地将桌上的锦盒缓缓打开。

    “嘶！”

    只不过。

    当秦怀刚一将锦盒打开的瞬间。

    全场众人顿时纷纷一阵呆滞下来，紧接着，便齐齐倒吸一口凉气，一脸惊骇跟恐惧地看向叶辰。

    然后。

    全场众人便下意识地看向另一侧的秦怀跟秦家老祖。

    而让全场众人这般惊恐的主要原因。

    便是因为，在桌面刚刚打开的锦盒当中。

    竟然摆放着的乃是先前秦家管事的头颅！

    “啧啧啧……”

    “这下恐怕是有好戏看来，想不到这次秦家管事的头颅竟然被这个叫做叶辰的小子给斩了下来不说，甚至还转在锦盒当中拿来敬礼！”

    “这对于秦家来说，恐怕是从未有过的一件事情吧！”

    “看来这次秦家若是不好好地将这个叫做叶辰的小子收拾一顿的话，恐怕颜面可算是彻地丢大了！”

    只见在婚宴当中。

    此刻不少武者纷纷一阵低声开口议论起来。

    对于这些武者来说。

    他们自然能够看得明白。

    叶辰根本没有任何打算向秦家屈服的意思，而且从锦盒当中的这枚秦家管事头颅来看的话，显然叶辰这一次是跟秦家打算不死不休！

    “叶辰，你！”

    “简直是在找死！”

    这一刻。

    只见在婚宴当中，先前还一脸得意无比的秦怀。

    整个人脑袋猛地一震，随即脸色变得一阵铁青无比，下意识地狠狠一拳拍打在桌面之上！

    对他来说。

    此刻他自然也能够明白叶辰的这番意思！

    叶辰是打算在他的婚宴之上！

    跟他秦家彻地撕破脸面！

    拼一个你死我活！

    要知道，眼下，可是他跟沈淩薇两人的婚宴！

    可叶辰竟然在这个时候。

    拿出秦家管事的人头来当做敬礼！

    叶辰这显然是直接在向全场众人宣布，他叶辰要在秦家的婚宴之上，狠狠地打秦家一个耳光，让秦家从此以后在众人面前，在也抬不起头来！

    这般做法！

    简直是狠毒无比！

    甚至，若是今日他们秦家，能够眼睁睁地看着叶辰安然离去的话。

    往后秦家在战云宗以及周边的这些势力当中。

    将在无任何颜面！

    “疯了！”

    “这个小子简直是疯了！”

    “竟然就连秦家的管事也敢斩杀，这简直是无法无天！”

    另一侧。

    沈家家主沈涵洲看到这一幕后。

    此刻看向叶辰的目光当中，也早已经充满了无数恐惧，宛如看一个疯子一般。

    对他来说。

    即便是秦家一个管家，也都是地位极高的存在！

    而眼前区区一个叶辰！

    竟然敢将秦家管事击杀！

    这未免也不将秦家上下放在眼里了吧！

    至于原本同样一脸得意的沈淩薇，本来正打算看看叶辰究竟要拿什么宝贝来向秦家跟她赔礼道歉时，可当她看到秦家管事的人头后，也被叶辰的这番做法吓得脸色一阵发白。

    就连她也没有想到。

    叶辰竟然会如此疯狂！

    敢当着秦家上下，以及无数武者的面。

    将秦家管事的人头。

    当做敬礼拿了上来！

    “叶辰小儿！”

    “想不到你竟然敢拿一枚人头来戏弄我们秦家上下！”

    “今天我秦家若是不将你就地诛杀的话，简直是难消我秦家众人心头之恨！”

    听到婚宴当中。

    不少武者议论的声音后。

    只见身为秦家老祖的秦天，此刻脸色也变得一阵铁青无比，整个人深吸一口气，强行将心中的怒火按捺下来后，便直接指向叶辰，开口喝到。

    要知道。

    他作为秦家老祖早已经有几十年！

    在这时间当中，从未有人敢像眼前的叶辰这般嚣张狂妄过！

    可让他没有想到的是。

    区区一个天云城当中，小小叶家。

    竟然会出来如此狂妄的一名弟子，简直是完全没有将他们秦家众人放在眼里。

    听到秦家老祖的这番话后。

    此刻在婚宴当中的这些武者。

    脸色也纷纷变得一阵精彩起来，显然就连他们也没有想到。

    竟然可以在婚宴当中。

    看到如此精彩的一幕！

    战云宗外院排名第一天才，跟秦家上下彻地撕破颜面！

    “此次我前来你们秦家……”

    “便没有打算空着手回去！”

    “若是我不将你们秦家上下杀一个片甲不留，同时不将你们沈家这些见利忘义的狗杂碎们好好地清理一番话，对我来说，恐怕也难以平息心中怒火！”

    听到秦家老祖的话后。

    叶辰脸上流露出一丝戏谑之色。

    紧接着目光便从秦家跟沈家众人身上一一扫视而过，接着便一脸冰冷地开口说到。

    对叶辰来说。

    他等这一战早已经等了许久！

    不论是先前沈家所做的那些见利忘义事情。

    还是秦家三番五次来找他的麻烦。

    这一切，都早已经让叶辰心中杀意暴涨。只不过一直以来，时间都尚未成熟，他也只能够将心中的杀意按捺下来，静候一个成熟的机会罢了。

    而眼下！

    机会终于到来！

    叶辰自然不会放过沈家跟秦家上下众人！

    要知道。

    叶辰心中极为清楚，若不是他实力增长较快，再加上有着玄老等人帮助的话，恐怕秦家跟沈家早已经按捺不住，甚至在外院大比还未开始前便对他下死手！

    哪里还能够活到现在？

    所以！

    如今对叶辰而言。

    他自然也不会给秦家以及沈家任何一丝机会！

    “好一个没打算空着手回去！”

    “实话告诉你，叶辰！”

    “对于我们秦家来说，这一次也没有打算让你能够活着走出我们秦家范围当中！就算是你的尸体，也要被挂在我们秦家的后山当中，活活曝嗮成尸干才行！”

    一侧。

    听到叶辰这般嚣张的语气后。

    秦怀顿时气急反笑，随即整个人一脸不屑地看向叶辰，开口一阵嘲讽道。

    “是吗？”

    “让我到想要看砍，你们秦家究竟是否有这个实力……”

