    第476章 见弗兰德

    当杨凡等人踏进老师办公区之后，所有的学员顿时失望的停下了脚步，

    他们作为学员是没有资格踏足老师办公区的，

    有些人锤头顿足，失魂落魄的离开，

    有的人则是继续等在了门口，打算再等杨凡等人出来，他们的脸上满是激动和兴奋，

    此时的副院长办公室内，

    弗兰德优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的椅子上。这几年他地生活可谓是悠然自得，

    虽然身为副院长。但学院很多事已经不用他亲自处理，

    学院事务有赵无极和玉元林等人主持，教导学员的也有很多优秀的教师，

    身为副院长的他更是在不需要为学院的资金犯愁。

    整个学院的运转所需，都有武魂帝国的拔下资金，自从五年前，武魂帝国悍然出手，然后以极强的手段统一整个斗罗大陆之后，

    很多势力预想中的武魂殿帝国的整顿都没有出现，

    而且，

    蓝霸学院不知道为什么，居然得到了武魂帝国的青睐，每年都朝蓝霸学院拨款，

    本来一开始蓝霸学院心中非常忌惮，还以为武魂殿是借机想要整顿斗罗大陆所有的学院，可是几年过去，武魂帝国却是什么都没有做，

    这才让蓝霸学院放下心来，

    俗话说吃人嘴短，拿人手短，

    武魂帝国统一斗罗大陆以来，发布了很多有利于魂师还有整个斗罗大陆普通百姓的政策，

    所以武魂帝国就得到了很多魂师和普通百姓的支持，就连两大帝国原本的百姓也是慢慢忘记了星罗帝国和天斗帝国这两个原本的帝国，

    他们现在都以武魂帝国的百姓自居，本来就是武魂圣地的武魂帝国很快就将动荡的局势安稳了下来，

    而蓝霸学院和武魂帝国的关系也是慢慢变好，

    得到了好处，就连赵无极也是将心中当年和武魂殿的仇恨慢慢释怀，毕竟当初也是自己冒犯了武魂殿，

    现在武魂殿对蓝霸学院示好，赵无极也不是那种不识好歹的人，

    也正是这种关系，

    让得弗兰德不用为学院运转而发愁，每天都放松自己，过起了老年生活，唯一不足的就是唯一的弟子马红俊不在身边，

    或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，

    已经到了八十五级，正式成为了魂斗罗，

    而赵无极更是突破到了八十八级，

    这位院长大人正在考虑要不要弄点武魂帝国新送来的茶喝喝，办公室地门却被敲响了。

    “门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋地说道。

    会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉地伙伴了，自然随意的很。

    门开，赵无极熟悉的身影走了进来。

    “老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。.

    弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你来的正好，我正准备喝茶呢。既然你来了，就动手吧。省的我起来了。”

    赵无极目瞪口呆的看着弗兰德，“我的院长大人，你可是越来越懒惰了。”

    弗兰德立刻摆出一副正气凛然的样子，“身为蓝霸学院院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本座亲自去干了。为了蓝霸学院能够培养出更多优秀的人才，我每天都在绞尽脑汁的思考未来发展方向。”

    赵无极哈哈一笑，“行了吧你。你这家伙不但更懒惰了，而且也越来越猥琐了。小子们，看到你们的院长大人现在是什么样了吧。都进来吧。”

    弗兰德愣了一下，他在自己办公室自然不需要防备之心，听赵无极这么一说，魂力才在波动中感受到了外面的气息。

    门开，一行人从外面走了进来。看到他们，我们这位懒惰而猥琐的院长顿时等待了眼睛。

    “你，你们……”

    弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，目光从面前五人脸上扫过，蓝霸战队，是他心中永远的骄傲。也是蓝霸学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。

    马红俊快速上前几步，用力给自己的老师一个熊抱，“老师，我可想您了。”

    戴沐白笑道：“弗兰德院长，我们来了！”

    弗兰德用力的抱了抱胖子，目光再朝众人看去。

    当他的目光落在柳二龙脸上的时候，忍不住愣了一下，其他几人他自然能够认得出，可看着面前这好像是二十级岁小姑娘样子的猎狼人的时候，他不禁迟疑道：“你是……”

    柳二龙笑道：“弗老大，我是二龙啊！”

    弗兰德不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“你是二龙？天啊，你这是吃了什么神丹了？居然变得这么年轻，还好看！

    我都要嫉妒你了，我们都老了，就你还变得年轻了！从几十岁变回二十多岁，真是太不可思议了。”

    “嫉妒吧。嫉妒也没用。”

    柳二龙顿时笑道，

    “院长！”杨凡微微朝着弗兰德鞠躬，其他人也是朝着弗兰德鞠躬，

    弗兰德僵硬的面庞上流露着微笑，眼中的激动同样也无法掩饰，

    “回来就好，回来就好。看样子，你们的实力又有所提升了。”

    宁荣荣乖巧的道：“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧。”

    弗兰德也不客气，哈哈笑道：“那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了。能让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀的很。”

    一旁的小舞和朱竹清对视一眼忍不住笑了，“那我们和荣荣一起吧。”

    弗兰德将茶叶递给宁荣荣，

    看着戴沐白道：“沐白，星罗帝国的事..............听说你哥继承了星罗王国的王位了！”

    在场都是最亲近的人，五年后的戴沐白已经完全成熟了，也不掩饰什么，微笑颔首，

    “院长，不用这样，我们回来的这段时间，也自然看见了斗罗大陆上的改变，武魂殿统一整个大陆之后，的确是做了很多有益于百姓的大事！

    而且大陆统一，整个斗罗大陆就少了很多战事，也就安全了许多！

    无论什么地方，都是合久必分，分久必合，也许斗罗大陆统一，也不是什么坏事！至于星罗帝国，比不上别人，被灭了也是自然的，

    (本章完)

