    第222章各人反应

    “小四，小四。”

    程莉正在陪新朋友玩，就听到由远而近的呼喊。

    “三叔。”

    程莉还没出房间，就回了三叔一句。

    “诶！”

    程尚湖的应声里有些哽咽，昨天收摊回来的喜悦，一下子就被小侄女的失踪给打没了。

    要不是大家不准他夜晚出去，叫他白天去找,他肯定第一时间能看到小侄女。

    程莉刚出门口，就被一道人影给抱住了。

    “三叔，不急不急。”程莉拍打着三叔肩膀，给他安慰。

    程尚湖眼角有泪，“小四，你不在,家里人都像没了魂一样,下次,你可别跟着不靠谱的人出去了。”

    “嗯！”程莉应着三叔，从三叔肩膀上看向他身后的几个人。

    “二大爷，大堂哥，娴姐，奶。”

    “诶！”

    程尚涛眨着湿润的眼皮大声的应着，这个小侄女在二叔家的地位，他是亲眼见到了。

    他也知道，二叔家的改变都是这个小侄女带动的，这样的一个孩子，说是家中的宝贝，并不过分。

    “诶！”程文东应着，“你平安回来了就好，这一天一夜，家里简直乱成了一团麻。”

    “嘿嘿，我是猫有九条命，大家都别怕。”

    程尚湖点点她的额头，“别人一巴掌就能扇飞你，还九条命呐？吹大牛吧你。”

    程莉揉揉自己的额头,三叔手劲太大,“三叔，我因祸得福，带回了我的双胞胎哥哥。”

    “啥？”

    程尚湖差点把怀里的小侄女给扔了出去，“你奶真的卖了孩子？”

    “对！”程莉点头，看着程老太，“她卖了我小哥哥，还要卖我，才被发现的。”

    程老太的双腿一软，跪坐在地，她卖了孙子？她怎么不知道？

    “娴姐。”程莉对程老太身边那一脸麻木神情的少女喊道。

    程娴抬头，揉了揉眼，再次确定她听到的娴姐二字不是幻听，“小四？”

    “三叔，放我下去。”

    程莉一被放下来，就被程娴给抱了起来，“小四，真的是你，你真的回来了？”

    “当然,我这么厉害,就算认不得家,我也能找警察叔叔的啊。你别自责，不怪你，我还找回了小哥哥呢，爷爷也不会怪你的，等你知道事情的始末之后，就懂了。”

    “小哥哥？在哪呢？”

    “程文远，你出来。”程莉对着南堂屋喊。

    程文远一出来，谁也没有程老太快，她窜到程文远面前蹲下，仔细打量着，

    “像，很像，要是再胖点，再剃个光头，和小四没多大区别，我，我，我真的卖了孙子？我，我还是人吗？”

    程文远有些同情这个奶奶了，他从程家人的只言片语里，也知道程家人都不喜欢这个奶奶。

    然后这个奶奶改了，可伤害已经造成了，大家都不愿意原谅她，那，他也不能原谅，不然妹妹不跟他好了。

    所以，他扒拉掉肩膀上的手，“我不认识你。”

    转身抬头看向程莉，“妹妹，我不会认她的。”

    “嗯嗯，她反正就是个奶奶，不跟她亲近就好了，你也不知道.有奶奶是什么感觉，你要是.想体会一下，我也不生气的。”

    程文远立刻跑到程尚湖面前，拉着程尚湖的手，“三叔，我也没有叔叔，我要体会一下有叔叔是什么感觉。”

    程尚湖弯腰抱起这个和小四有五分像的男孩，“真是我侄子？”

    “对，如假包换的侄子。”

    程文远和程莉异口同声，然后两人对视一眼，笑了。

    小侄女的话，程尚湖是深信不疑的，侄子就侄子吧！

    “小四，拿糖和麦乳精出来招待你的小哥哥，等三叔再给你买。”

    “哎呀！我忘了，堂屋里还有五个哥哥姐姐呢！我叫大姐帮忙给他们冲甜甜的麦乳精。”

    程娴放下小堂妹，“我和小二一起。”

    程莉被放下，还没来得及进南堂屋，西边又跑来了几道人影。

    “小妹。”

    “小妹。”

    “小四。”

    “小四。”

    “小四。”

    是程文安程文宗程美和张希庆黄俊仁。

    “大哥？文宗哥？你们怎么没上学？”

    “呜呜……”程文安搂住小妹就哭，“上什么学？小妹没了，就什么都没了。”

    程文宗搂不到小妹，干脆连小哥一起搂着，“对，小哥说的对，没有你，干什么都没劲。”

    程莉依靠在大哥的肩膀上，双手搂着大哥的脖子，“大哥，你们怎么不相信二姐呢？二姐她亲眼看到的，还能有错？除非不给我清醒的时候，不然，我肯定会回来的呀！”

    程文安抹泪，“小三说的太玄乎了。”

    “我能自己回来，就很玄乎了好吧？”程莉对三叔怀里看好戏的程文远道：“程文远，你还不下来，拜见你大哥？”

    程文安和程文宗都抬头，“谁？程文远是谁？”

    被三叔放下来的程文远走了过来，“大哥，文宗哥。”

    “你？你，你是谁？”程文安惊讶。

    “快报上名来，你为什么和小妹这么像？”

    听着程文宗的话，程文远和程莉步调一致的翻个白眼。

    程文远指着自己的脑袋，“妹妹，文宗哥的这里是不是有问题？”

    程莉点头，“有点，他看小画书看多了。”

    “小画书是什么？”

    “小人书，连环画。”

    “噢。”

    两人的互动，叫程美惊讶，“小四，他叫程文远，是和我们一个辈份的？”

    “对！他是我双胞胎哥哥，被你奶卖了，被我这次给找回来了，怎么样，我厉害吧？”

    程老太已经坐在南堂屋门口的小板凳上，她把自己这几年干的事情回想了一个遍，确定自己绝对没有卖过孩子。

    程美看了奶一眼，“我奶以前是能干出这种事情来，不过，我看着文远好像比你大。”

    “那当然，他经历的太多，就老成了，我长得嫩。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，嗞……”

    黄俊仁和张希庆被程莉的话逗笑了。

    张希庆因为笑牵动了脸上和嘴角的伤。

    程莉对两人挥挥手，“看在你们这么紧张我的份上，我就原谅你们了，不跟你们绝交了。”

    “哎哟～我终于等到你这句话了。”

    “哎哟～我是受宠若惊呀！”

    两人扒拉开程文宗和程文安，蹲在程莉面前，“小四，来，和我们说说你这一天一夜的历险记。”

    程莉抬起肉拳头，对着张希庆脸上的伤口捶去，“历险记？我不要红皮鞋，你非要买，我不要红衣服，你非要跟着娴姐起哄，看，我一身的红，能不显眼吗？能不被拐子看中吗？”

    张希庆捂着脸，“哎哟喂～小四，你太狠了，竟然让我伤上加伤？”

    程莉收回拳头，又对黄俊仁挥了去，“历险记？你从小要不是被保护的好，肯定会亲身历险。”

    黄俊仁挨了一拳头，反而咧嘴笑，小四回来了，真好。

    (本章完)

