    “这个是监狱场景。”不求人打着手电，拉着林梓欣的小手走到监狱旁。

    嗷～唔～

    沙沙沙～

    恐怖的背景音乐从特定的传声器扩散出来。

    “这里会不会有人假扮？”林梓欣紧张的问道。说实话，这是她第一次玩鬼屋，还是挺怕的。

    “这里应该都是假人。”不求人用手电一一照射了人物模具，确定道。

    从开始到现在，两人已经遇到过两个NPC了，一个躲在第二个房间，医院场景的病床上。

    一个藏在第四个房间，树林场景的树干里。

    监狱场景是第五个房间。

    “我怎么老感觉有人在看着我们！”林梓欣盯着监狱里的人物模具，有些不安。

    “可以呀！”赵青耀赞叹，林梓欣的第六感真准。

    “啊～”赵青耀突然大叫一声，然后抖了抖身子。

    “这个人物模具动了。”林梓欣被赵青耀吓了一跳，立马攥紧不求人的大手。

    “没事没事，有我在。”不求人安慰道。手电筒再次对准赵青耀假扮的人物模具，没有问题呀！

    “这肯定是特效，不是真人。”不求人笑道。林梓欣闻言，拍了拍胸脯，吓死她了。

    “快走吧！”林梓欣还是感觉这个监狱场景好吓人。

    看着两人的注意力从自己身上转移，赵青耀轻轻的下来，跟着两人身后。

    “下一个会是什么场景呐？”林梓欣问道。

    “推门不就知道了。”不求人接话。

    “客官请进。”说话声突然从身后传来。不求人和林梓欣齐齐回头。

    “啊～”两人都被吓得大叫。

    监狱里刚刚吊着的人形模具活了。

    林梓欣确实被吓得不轻，直接躲到了不求人怀里。

    不求人胆子稍大，而且怀里有喜欢的姑娘要保护，挥手叫赵青耀假扮的人形模具离开。

    赵青耀扯下面具，对着不求人一笑，迅速跑开。

    看见赵青耀的真容，不求人心里大呼好兄弟。毕竟林梓欣主动抱他了诶！

    “耀哥哥，怎么样？”赵青耀将监狱场景复原，从暗门出来，苏清婉问道。

    “这次总算成功了。”赵青耀嘿嘿笑，小心思被看穿了不可怕，自己这次算是兄弟一个大忙。

    否则不求人还不知道猴年马月才能抱到林梓欣呐。

    “吓死我了。”不求人和林梓欣从鬼屋出来，后者拍着胸脯说道。

    监狱场景的NPC实在太可怕了。

    赵青耀没说话，这种事说出来就不好了。不求人则是暗中给赵青耀竖了个大拇指，好兄弟，够意思！

    剩下的时间，四人则是在万达广场里购物，吃饭。

    有了下午小小的进展，不求人在饭桌上学习赵青耀，主动为林梓欣剥虾壳。

    林梓欣脸色红红，没有拒绝。虽说不求人没赵青耀帅，没有赵青耀多才多艺，没有……

    但不求人对她够好。

    晚饭结束，四人回到宾馆。

    赵青耀带着苏清婉开了一间房后，直接开溜，将空间让给二人独处。

    “婉儿，一起睡觉吗？”赵青耀对着苏清婉坏笑。

    “耀哥哥，不可以色色！”苏清婉用被子蒙住脑袋，低声道。

    “哈哈哈哈哈～”赵青耀大笑，婉儿太可爱了。

    “那我哄你睡觉觉，好不好？”赵青耀问道。

    “好！”苏清婉漏出脑袋，在赵青耀的哄声中很快入眠。

    “让我来看看和平精英。”等苏清婉睡着，赵青耀打开和平精英。

    和平精英拥有权已经到手，该是查看神秘大奖的时候了。

    “没什么变化呀！”赵青耀看着还是和原来一模一样的和平精英页面，嘀咕道。

    “主人稍等片刻！”墩墩的声音及时响起。

    【和平精英页面更新中，预估时间十分钟】

    “搞什么鬼？”更新个鬼游戏，竟然要十分钟。

    在赵青耀望眼欲穿的等待中，和平精英终于更新完成。

    “多了个图！”赵青耀第一眼，就看到了不一样的地方。

    和平精英页面，原来只有海岛，雨林，沙漠……等几张图片，现在又多了一张。

    名字叫：神魔战场

    “这是什么鬼东西?”赵青耀询问墩墩。

    “主人，你试一下就好了。”墩墩开口道。

    “怎么玩？”赵青耀点击神魔战场地图，问题刚出口，整个人的意识一沉，进入到游戏世界。

    “请选择枪械！”提示声传出。

    随即在赵青耀的面前出现各种各样的枪械装置。

    “用大狙吧！”赵青耀一眼看中AWM，将其拿起。

    “装备选择成功，传送中！”

    “传送什么？”赵青耀不解。

    “欢迎来到帕拉格星球，请击杀以此地为中心，方圆千米内所有神魔！”

    “打怪游戏?”赵青耀好像懂了，这玩意儿不就是狙击僵尸的小游戏嘛！

    细细看了一下，赵青耀所在的地方是个高塔，周围全是开阔地。

    一只长得像魔鬼似的生物正在塔下看着自己。

    “这是个什么玩意儿?”赵青耀发誓，他真没有见过这么丑的生物，比兽首人身怪都丑。

    “最低级的魔！”墩墩为赵青耀解惑。

    “魔。”赵青耀重复道，也就是说还有神，不然和地图名字对不上。

    唧唧，唧唧～

    塔下的魔也看到了赵青耀，对着赵青耀喊话。

    “狗日的，还想吃了我！”赵青耀听懂了，这魔的说话方式竟然和兽首人身怪一模一样。

    摸出AWM，拉枪上膛，赵青耀对着塔下的魔就是一枪。

    子弹射击入魔脑袋的一瞬间，将魔的脑袋烧成虚无。

    “窝草，这是什么子弹?”赵青耀震撼道。

    “元素子弹，每一颗子弹里都封存着一丝不同种类的元素力量，可以轻而易举的击杀开窍境界以下的所有神魔。”墩墩继续为赵青耀回答疑惑。

    “这样呀！”赵青耀点头。

    “我要是完成了这个任务，有什么奖励?”赵青耀询问道。

    “没有奖励！”墩墩摇头。

    “草，那不干了。”玩吃鸡最后还给你个“大吉大利，今晚吃鸡”的夸奖，结果辛辛苦苦开出来的神秘奖励就是个新地图，而且还是那种小游戏玩法的地图。

    “不过打完十把神魔战场，会有第一个奖励哦！”墩墩提醒道。

    【作者题外话】：明后两天依旧忙，我努力更新哈！大大们提的评论，我找时间会回复的。

    今天就到这，晚安！

    手里还有五百字存稿，这是聚着加更的！

