    第1084章问鼎省府令李虹惊讶的是，张一凡为什么知道自己在怀疑李天柱？

    凭自己这段时间的表现，不至于露出任何破绽，张一凡又是怎么知道的？

    难道……

    她马上就想到了睿君，睿君出卖了自己吗？否则怎么解释这种现象？他张一凡又不是神仙。李虹此刻在心里打了一个大大的问号。

    李虹怀疑李天柱的事情，绝对只能成为绝密，不可能让第二人知道，她看张一凡的眼神，又随着她的心思在变化，变得冷漠起来。

    张一凡感受到李虹神色的变化，认真地道：“你应该相信我们才对！”

    李虹正视着张一凡，“姚慕晴转交给你的这些档案里，应该还有一封信吧？”

    张一凡点点头，“嗯，是有一封信。这封信是写给我私人的。不过……0”张一凡看着李虹道：“如果你在意这些，我可以把它交给你。”

    “这是你自己的事。”李虹又低下头来喝茶。

    张一凡拿出那封信，“在看这封信之前，我想问你几个问题。”

    “你跟我做交易？”李虹脸上一寒，张一凡摇头道：“别这么严肃，现在是下班时间。”

    他把信放在李虹跟前，“我觉得我们之间，不应该有隔阂。更应该多一份信任与理解，我敢以人格担保，我与姚慕晴之间绝对没有……”

    “没有上床？”李虹的目光锐气十足，带着一种凌利的攻势，要不是张一凡信心坚定，只怕早就被她这种目光所推毁了。

    搞纪委工作的，最善长的就是以气势慑人，他们的眼神和气势，往往是克敌至胜的法宝。

    张一凡点点头，“对，不只是这样，连那个都没有。”

    张一凡笑笑，做了一个暧昧的作动，李虹脸上虽然还那么冷若冰霜，但是心里的冷漠早已经融化。

    打开那封信，李虹仔细看了起来。

    ……在慕晴的世界上，任何一个男人都不如他，你除外！

    慕晴有时在想，如果自己早一点遇见你的话，慕晴想整个一切都会改变。慕晴也不会做出今天这种决定。真的，你是一个不错的男人。

    看到这里，李虹的心里抽搐了一下，她冷笑道：“真没想到，你在人家的心目中，位置蛮不错嘛。”

    张一凡道：“继续看，看下去，这个不是你需要的答案。”

    李虹接下去看了起来，“至少是慕晴见过，唯一一个能在慕晴面前坐怀不乱的男人，虽然慕晴不知道你当时是怎么想的，但慕晴猜测，你一定在防着慕晴。因为慕晴身上有太多的谜，这些谜团，让你甚至你们，都感到不安。”

    唯一一个能在慕晴面前坐怀不乱的男人，这句话让李虹突然找到了那种久违的欣慰，她相信姚慕晴不会在最后这封道别信上耍什么花招。正是这种欣慰，让李虹再次产生了信赖，看来自己真的是错了，错怪了张一凡，也许他们之间真的没有什么。

    既然如此，何必太在意呢？

    李虹没有再看下去，而是把信还给了张一凡，张一凡拿起打火机，叭地一下点着了。李虹道：“你这是干嘛？难道不给自己留点念想？”

    张一凡对李虹笑了，“我留下它只不过是想让你明白，我和她之间真的没有什么。虽然我们同在一个浴池里呆过，但是我有分寸，我有党性，我有原则。既然你看过了，也没有留着它的必要。”

    看着这封信化为灰烬，李虹的心里突然有一种暖暖的感觉，张一凡那句我有党性的话，让李虹的嘴角荡起了一丝笑意。

    两人冰释前嫌，张一凡端起杯子，“我以茶代酒，敬你一杯。”

    李虹瞪了他一眼，“就这点诚意？”

    这个眼神，诠释了两人之间所有的误会。

    李虹的心里，如雨后初晴，终于证实一件事，这让她变得豁然开朗。

    好久没有笑了，此刻她的脸上突然绽放着微笑，这种会心的笑意，让张一凡心情大好。“只要你愿意，那我就再有诚意一点如何？说吧，想喝什么？”

    李虹眉毛一扬，“你不要好了伤疤忘了痛，动不动无事献殷勤。”

    张一凡满有诚意地道：“我象那种人吗？不过今天是个特别的日子，大家开心嘛，就喝一点，走吧！”

    李虹还在犹豫，张一凡又煸情地说了句，“走吧，李大小姐。”

    包厢里没有别人，李虹有点画蛇添足地补充了一句，“只喝酒，不醉不归！”

    张一凡心里嘿嘿地笑了，认真地道：“只喝酒，不醉不归。”

    李虹在想，要是两人都醉了的话，张一凡就不会做别的了。

    两人秘密行动，上哪里好？张一凡打了个电话，“小张，把车子停到门口，你先回去吧！”

    等两人出来的时候，张一凡的车子就停在了茶楼门口。两人上了车，张一凡说，“我们去城中城”

    李虹没说话，默认了这个结果。

    车子开到城中城不远处的一家餐厅，张一凡道：“你在这里稍等，我去点几样菜打包。”

    刚才开会之后，两人就上了茶楼，到现在也没有吃饭。听说张一凡要去叫盒饭，李虹道：“打个电话就行了，干嘛要自己去？”

    这倒是实话，张一凡冲着李虹笑了，“还是你聪明，我这人一兴奋，什么事都忘了。”至于他兴奋什么，估计只有他自己心里清楚。李虹的脸上却无由地荡起了一丝红晕。

    打了个电话给饭店，张一凡直接开着车子进了小区。

    这是两人第二次在这里幽会，这一刻与上次又有些不同，李虹的心里总觉得象做贼似的，那种不坦然的坠坠不安。

    饭店的速度还真快，不到半小时，门边上的程控电话就响了，张一凡去接了订下的酒菜，匆匆回到房间里。

    李虹正看着电视，看到张一凡提着打包的饭菜过来，立刻上来帮忙。等两人七手八脚将饭菜摆放开来，五菜一汤，荤素俱全，客厅里立刻飘荡着一股浓郁的菜香。

    李虹早有些肚子饿了，看到张一凡掂着的两瓶酒，她就说了一句，“还真想喝醉？”

    张一凡道：“不喝醉你不放心嘛！”

    李虹狠狠地剜了他一眼，扯扯衣服坐正了身子。

    酒还是那种保健酒，胡氏出品，只不过这是内供的特酿。李虹看着这酒，说你这酒里有文章，为什么跟我在酒店里喝的不太一样？

    张一凡道：这酒是内供的特酿，当然不一样。要不是与胡雷这关系，压根儿就搞不到。李虹道：“哦，原来如此。难怪喝起来有些不同，而且容易醉。”

    张一凡告诉她，“等你回家的时候，捎两件去。京城那边的人，还不容易喝到。”

    李虹这次倒是不客气，“那我就谢谢你了。”

    “谢什么，给丈母娘，应该的。”张一凡无耻地笑了。惹得李虹一阵咬牙切齿的。

    “真不要脸！”

    张一凡还真有厚颜无耻的潜质，看着李虹那酒未入口脸先红的模样，他又挑逗了一句，“哎，要是伯母知道我们两个的关系，她会怎么样？”

    李虹夹了块肉，塞在他的嘴里，“你还说上瘾了？塞住你的嘴。”

    张一凡咬住李虹送来的肉，端起杯子含糊不清地道：“喝酒，喝酒，为我们的误会消除，干一杯。”

    李虹跟他碰了下，张一凡喝了这酒，又说胡话了，“哎，李虹，其实有一件事，我一直想跟你说，又怕你生气不敢问。”

    李虹说，“还有你不敢问的事？”

    张一凡闷了口酒，“说真的，你跟你妈一点都不象。”

    李虹白了他一眼，“又说胡话了。喝你的酒吧！”

    两人就象一对打情骂俏的恋人，一边喝着酒，一边聊天。

    今天晚上的任务是每人一瓶，张一凡和李虹的酒量，其实是差不多的。或许，他要高那么一点点。

    酒喝到一半的时候，李虹终于忍不住说了，“那天姚慕晴在你之后去见了李书记。”

    张一凡自然也知道了此事，否则他哪能猜到李虹连李天柱一起误会了？听了李虹这话，张一凡看着李虹，“你真怀疑他们之间会有那种关系？”

    李虹正色道：“不是怀疑，我只相信事实。在永林事发之前，他不止一次要求我终止对永林的审查。”

    这件事情，张一凡倒是真的不知道，不过他相信，李天柱应该不是这样的人。或许，李天柱跟自己一样，被姚慕晴摆了一道。

    她这么做的目的很明显，为了让李虹不再追查下去。

    他看到李虹较真的样子，张一凡笑了，“你喝醉了。”

    李虹猛地灌了杯酒，“你不信算了。”

    那神情看起来有些落寞，张一凡居然不相信自己的话。

    这个问题在李虹心里很久了，她一直没有对任何人说起。张一凡也喝了一大杯，“我相信李书记的为人，不至于干这种事情。再说了，他和姚慕晴之间，不可能。”

    “凭什么这么肯定？”

    “凭我的直觉！”张一凡肯定地道。

    “直觉？”李虹就笑了，她指着张一凡道：“我的直觉告诉我，他们之间一定有问题。你不要忘了，姚慕晴是怎么评价你的？你是唯一一个在她面前坐怀不乱的男人，听到没有，唯一一个，这说明李书记在她面前，也没能逃过这一劫。我是真不愿意去怀疑他，但是事实摆在眼前，我只相信事实。”

    张一凡心里一惊，要是姚慕晴真与李天柱之间有关系，那岂不是……

    想到这里，张一凡就抹了把汗，“喝酒，喝酒，我们今天不谈这些。”

    李虹却倔强地道：“你怕了？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

