    

    绿袍修士这一嗓子，将所有人的目光都吸引了过去，在他与张世平之间打量了起来，神态各异。当然大部分的修士有面具遮掩住了神情，张世平脸色一沉，默然不发一言。

    又过了数息后，绿袍修士也似乎恍然大悟般，察觉了自己刚才的行为极为不妥，连忙站了起来，微躬了一礼：“请道友见谅。”

    本来张世平传音给这位绿袍修士，等此次交换会散去以后，他们两人另寻他处再做交易，却不料此人这般大呼小叫，让他的想法落空了。

    绿袍修士衣袖往桌上一拂，而后快走几步，到了张世平所坐的位置边上。

    “无妨，道友请坐吧。”张世平看了漂浮在绿袍修士周身的锦盒一眼，压下了心中些许的不快，沉声说道，而后他将神识探入了腰间的储物玉带中，摸索了五六息的工夫，这才取出了两瓶玉瓶，放在了桌上，瓶约五六寸高，且比寻常的药瓶大了几分。

    张世平拔掉瓶塞，从瓶中各倒出了一颗指甲盖大小莲子，往前一神，落入绿袍修士早已经伸好的双手之中。绿袍修士看着手中的两粒黑白分明的莲子，拿到面前仔细端详了起来，将小小的两粒莲子，一连转动着好几遍，又隔着面具嗅了嗅，眼神越来越激动。

    他手指在这两粒莲子上轻轻一捻，各取下了一些莲粉，用神识操控着使之混合在了一起，凝成了一颗比米粒还小上三分的药丸。

    “道友，可否容我试一试这赤魄莲子？”突然之间，此人似乎想起来什么，有些不好意思地说道

    张世平看了坐在对面，明显很是激动的绿袍修士，略点了下头，“道友请便！”

    有了张世平这句话，绿袍修士说了句‘多谢’，便将面具往上轻轻一提，这粒小小的莲粉药丸就从缝隙之间飞了进去，被他一口吞下，而后他便立马将面具重新戴好，静默不动，细细感受着药效。

    显然这人是知道魄灵莲子的服用之法。只是魄灵莲子能治愈‘恶狞’伤势的这种说法，张世平倒是第一次听说。

    见此人在试药，张世平则是又将此人从头打量了一遍。

    刚才这位绿袍修士在诉说伤势的时候，张世平所知道的那些金丹修士中，没有一人是与之相符。他猜测此人十有八九是刚到南明岛不久的金丹修士。不然只要有在南明岛逗留过的修士，那城中的法阵定然有记录下此人的气息。

    南明城可不比一般的坊市，布置在城池之下的是一方巨大的法阵，若是由数位元婴修士主持，威力奇大，更是攻防兼备。记录下往来修士的气息只不过是个附带的小手段罢了。

    当然这种事情，对外的说法是为了防止某些善于隐匿得海兽妖物，潜入城中残害修士。修建南明岛的红月楼、玄远宗、水月渊三方势力，没有明说阵法还有监察之效，不过金丹修士们又怎么会不清楚。

    筑基初期中期的修士，修为不高，犯了城中的规矩，有的还没跑出城，就已被城中的禁卫抓捕了。筑基后期乃至假丹境界的修士，到了这程度绝大多数都懂得了敬畏，又极想结丹，这些人在城中反倒是最为安分的，不过出了城那就难说了。

    真正闹出大事情的，还是那些金丹修士，特别是那些自认为遁法高超的真人散修，性情怪张，行事张狂。至于再往上的就是元婴真君，这些老怪真的想要隐藏起来，便是城中的法阵也发觉不了。

    十数息之后，绿袍修士缓缓睁开了双眼，闪过一丝精芒，伤势好像有了些许好转。

    “果然与我之前服用的一样，只需少许就有奇效。道友运道真好，连魄灵莲子这般罕见的灵物也能寻到。我看道友应该也是需要这块庚金吧？”绿袍修士目露喜色，将装着庚金的锦盒往前一推，放在了张世平面前。

    “我这里连带道友手中的莲子，共有四十六粒，。若是这块庚金再大一些，倒也还行。只是道友手中的这块太小了，实在不够，我只能出三十颗！”张世平没有收起庚金，只是轻摇了下头。

    一声嗤笑传来，坐着高凳，外表如同十一二岁模样的矮小童子忍不住笑了起来。只是他刚想说话的时候，却被同桌的那位高瘦修士瞪了一眼，这才闭口不言。

    “李道友，你这多嘴的毛病也应该改一改了。”旁边的肥硕修士笑脸说道。

    至于其他的金丹修士，看了两人几眼，没有多说什么话。一个愿打一个愿挨，谁叫这位绿袍道友多嘴说了自己的伤势，还点明了急需魄灵莲子。换成他们中的任何一位，也是绝然不会放过这种良机，不敲骨吸髓一番，事后想起自己都会后悔懊恼！

    绿袍修士深深地看了张世平一眼，又将装着两枚妖丹的锦盒也推了过去。

    “三十六粒！”张世平神色不变地说道。刚才华丰散人以三颗天蛊虫丹换取一粒妖丹，张世平依葫芦画瓢加了上去。

    “道友过了吧，加上这两柄金光剑，换道友手中这两瓶魄灵莲子。再多的我也没有了，我们就当交个朋友如何？”绿袍修士双目微微眯起，吐了口闷气后，重重地将最后一个锦盒放到了张世平面前。

    “既然道友都这般说了，那就这样交换吧。”张世平面露笑容，手指一弹，将自己面前的两瓶莲子，稳稳地送到了绿袍修士面前，他深吸了一口气，拿起莲子，查看了起来。

    片刻功夫后，他站起身来，不发一言地回到了原先的座位上。张世平对此不以为然，他袖袍一拂，桌上的三个锦盒，一下子就消失不见。

    “道友既然占着这般便宜，那干脆就到道友了吧，我想看看道友手中是否还有什么珍奇之物，也好叫我等开开眼界！”身材矮小的李姓修士，乌黑的指甲在桌上一划，伴随着刺耳的声音，忍不住多嘴说道，当然他又被高瘦修士狠瞪了几眼。

    楼中其他金丹真人，则看着张世平这位青袍修士，心中不由得暗自羡慕。

    张世平瞥看了李姓修士那桌一眼，轻笑一声，摇了摇头缓缓说道：“凡事都有个先来后到，我最后来的理应排在后面，就不坏了规矩了，接下来到哪位道友了，请吧。”

    “这位道友说得在理，那就轮到本座了。”一位端坐的黑衣修士开口说道，“我这有一块四阶妖兽遗骨，想换取一瓶金丹后期修士增益法力的灵丹，不知哪位道友感兴趣？”

    ……

    接下来的交换会，一个个金丹修士拿出了自己用不上的灵物，彼此交换，各取所需。有人东西一拿出来后，就引得众人争抢，高价卖出，自己心满意足；也有人的东西无人问津，只能无奈收了起来。当然还有几位修士在寻一些非常罕见的灵物，问遍了在场所有修士，却没有一个人拿得出来的。        

