    角度不同，对自身的定位不同，那么看待问题的眼光也自然不同。

    高远觉着这件事本来很简单，但是在大伊万和贾斯汀的操作下，却变得毫无必要的复杂了，不过联想到他们以往的生存环境，好像这种先试探，再示好，然后才会真正表明目的，再下来才是收买的做事风格才是最正常的。

    贾斯汀出来了。

    没有什么是值得贾斯汀亲自去厨房盯着的，所以他的离开只是避嫌，或者说是给大伊万和高远一个私下谈谈的空间。

    虽然没有什么竞争关系，也不是谈什么都能毫无顾忌的。

    “聊得怎么样？我们可以把话题留到餐桌上继续，各位，请入席吧。”

    贾斯汀体现了一个主人的热情，然后几个人起身，跟随着贾斯汀来到了餐厅。

    餐厅有个长餐桌，这表明了贾斯汀必然会以一次西餐来招待高远他们。

    “各位，请允许我隆重的向星河小姐介绍这款我特意为她准备的餐前甜点，Gelato冰激凌，纯正的，手工制作的Gelato冰激凌。”

    一个厨师推着餐车，贾斯汀就站在餐车上旁，他亲自拿起了餐车上扣着的银盘，露出了里面的一个专门盛放冰激凌的盘子。

    “星河小姐，我有这个荣幸请您品尝这个星球最好的冰激凌吗？”

    对于美食，星河没有什么抵抗力，她马上点头，然后毫不掩饰自己的激动和期待的道：“好啊，谢谢。”

    贾斯汀拿起了一个瓷碗，然后他亲自用半圆的勺子挖了一勺冰激凌，随即将瓷碗放在了盘子上，亲自端到了星河的面前。

    “请品尝一下吧，相信我这不会让您失望的，这是地球女性的最爱，为了让您在最佳时机平常到这美味的冰激凌，我们值得将宴会推迟一个小时。”

    贾斯汀自信的说完后，他走回了自己的主人位上，然后他对着侍立在身后的人道：“开始上菜吧。”

    公羊知道贾斯汀在扯，但他可以理解，因为没有这个冰激凌的话，就无法和他之前的话呼应了。

    冰激凌就算再好吃，贾斯汀也不会当做意外惊喜奉上，除非他没有真正可称之为惊喜的东西拿出来了，只好用冰激凌来敷衍。

    不过高远和星河可不知道这个，因为高远才不会明白这些所谓的贵族和大佬耍的小花招。

    但是效果好的有些出乎公羊意料了，因为星河吃了一口之后，她突然瞪大了眼睛，然后她马上看向了高远，用极为诧异的语气道：“很好吃啊！真的很好吃啊！”

    高远有些好奇的道：“是吗？”

    这时推着餐车的侍者马上将装着两个冰激凌球的小碗放在了高远面前，微笑道：“请。”

    高远拿起了小勺，他尝了一口，随即开始点头。

    确实不错，确实真的非常不错。

    然后高远马上发现了问题，那就是星河可以用最完美的礼仪来应对所有场合，但是如果出现了她不想遵守礼仪的时刻，那她就会把所谓的礼仪迅速抛弃。

    比如星河吃到了让她无法抗拒的美食。

    “我还要，谢谢。”

    侍者刚刚给公羊装了一勺冰激凌，然后他听到了星河的要求，这让他有些不知所措，因为在他的经验里，还没有那位女士会在吃完冰激凌之后还会再要。

    但是侍者马上回退，因为他不可能拒绝一位女士的要求。

    贾斯汀显得很高兴，因为他的冰激凌很受欢迎。

    但是问题马上来了，在侍者特意给星河多装了一勺冰激凌，然后打算继续推车离开，好让所有的宾客都能品尝到冰激凌，除非是宾客自己拒绝，可就在这时候，星河却是由衷的道：“真的好吃啊……”

    当看着侍者要再次推车离开的时候，星河幽幽的道：“就是太少了……”

    高远快要绷不住了，他在桌子底下用腿碰了碰星河，而星河在犹豫了片刻之后，终于还是没有要求再添冰激凌。

    大家心里都暗松了一口气，虽然这里没人是真正的贵族，包括贾斯汀在内，不过要是完全不按套路出牌，也会让人觉得尴尬，毕竟这个气氛已经营造出来了嘛。

    冰激凌被推走的时候，星河很是依依不舍的看了一眼。

    必须理解星河，因为这个星球，不，是这个宇宙能让她极为感兴趣的东西真的不多。

    先是冷盘，一道沙拉，等贾斯汀敷衍的吃了几口之后，他抬头，微笑道：“星河小姐很喜欢冰激凌？”

    星河连连点头，然后她指了指自己盘子里的沙拉道：“是的，比这个好吃多了，我的口味好像有些固定了，唔，我觉得沙拉不如用大酱蘸菜好吃。”

    公羊差点儿么笑出声儿来，然后他赶紧轻咳了两声来掩饰，而高远却只有尴尬。

    贾斯汀招了下手，于是侍者马上撤下了星河的冷盘，上了一盆汤。

    奶油松露蘑菇汤。

    星河用勺子喝了一口，然后她开始有一口没一口的喝着，她在很礼貌的用餐，这就说明她不喜欢。

    贾斯汀看起来很平静，但他不得不加快了上菜的速度。

    悄悄的摆了下手，侍者比原定更早的上了副菜。

    贾斯汀举起了酒杯，微笑道：“我提议，为了星河小姐的到来……”

    要喝酒嘛，所有人举起了酒杯，但星河却是举起了酒杯后，一口就把整杯白葡萄酒给灌到了嘴里。

    贾斯汀有些呆了，然后他看着继续开吃的星河，没有丝毫的犹豫，端起酒杯一饮而尽。

    这酒不是一口闷的，但是，总不能只让星河跟贾斯汀喝吧。

    宴会的气氛开始奇怪起来了，副菜在难言的沉默中端了上来。

    副菜是芝士焗生蚝，等生蚝装在盘子里端上来后，贾斯汀微笑道：“星河小姐更喜欢冰激凌对吗，没关系，冰激凌本来就是餐后甜点，我只是为了让星河小姐能享受到最佳状态的冰激凌，才提前让星河小姐品尝一下，也就是说，餐后甜点您可以继续享用冰激凌，当然，还有布丁。”

    星河吃了一个生蚝，然后她微微点头，连续把四个装在壳里的生蚝吃完了。

    速度有些快，但是带着壳的生蚝能有多少可吃的，于是星河的盘子很快就空了。

    终于，星河忍不住发表意见了，她有些无奈的道：“我在想，为什么不能把所有的菜都摆到桌子上，让我可以有选择的吃呢？这就是我认为神州更好的原因之一，这道菜有些腻了，但我无法同时吃些其他的菜来解腻，却是只能喝白葡萄酒。”

    说完后星河端起酒杯喝了一口白葡萄酒，然后她点头道：“唔，不好喝，所有的酒都不好喝……”

    尴尬，难以形容的尴尬。

    星河对着高远道：“看来我长了一个神州的胃，不，我只是不喜欢这种繁琐的用餐环境和所谓的礼仪，在我看来，用繁琐的礼仪代替了美食的宴会都是异端！”

    高远惊呆了，他不知道问题出在了哪里，但是看起来星河好像在发酒疯。

    借酒撒气？不至于吧，就因为吃不到冰激凌？

    星河呼了口气，她坐直了身体，伸手指向了贾斯汀，一脸严肃而且冷峻的道：“我奉告你一句，用一个大大的盘子装上一点点的食物，这样是不对的，你们真该学学怎么摆盘，还有，我来是为了吃饭，不是在漫长的时间里，饿着肚子等着菜一道道上来，这不仅是消磨的我的耐心……好吧！”

    星河一脸烦躁的拍了桌子，然后她非常愤怒的道：“一切不以美食为主题的所谓宴会都是异端！异端！”

