    厉司允跟慕念道别，目送她进入傅家后，才转身离开。

    可还没两步，就被一个小小的身影给拦住了。

    小家伙手里抱着一只小猪佩奇，似乎是刚从傅家的快递站回来，手里还提着一些零食礼包。

    整个人像被玩偶和零食，覆盖了似的。

    厉司允停步，打量起面前的小家伙。

    是洛洛，还是宸宸？

    “你跟我妈咪，是什么关系？”小家伙探究的视线，在他身上来回看着，“快说！你要不说的话，我就当你是坏人！”

    “……她是我妹妹。”厉司允本就不喜欢孩子，所以对面前的小家伙没什么耐心。

    “哦？你是舅舅？”小家伙凑到厉司允身前闻了闻，嘟囔了句，“可是你身上，没有妈咪才有的味道，你是不是冒牌的啊。”

    “无聊。”

    “你真的是舅舅吗？那，你喜欢宸宸和洛洛嘛？”小家伙又问。

    厉司允抿了抿唇，他不喜欢孩子，但面前的小家伙古灵精怪，看起来倒也还顺眼。

    他道：“还好。”

    “啊……只是还好哦。”小家伙明显有些失落了。

    “我不喜欢孩子。”

    “但是你可以喜欢宸宸和洛洛啊，我们是你的外甥诶。”

    “知道了。”厉司允说完，就加快脚步走了。

    他真的不喜欢孩子。

    小时候就是这样，他宁愿一个人在角落，都不想跟孩子们一块玩，就连厉家其他三个人，他也很少跟他们凑在一块玩。

    只有妹妹。

    所以，他也就最喜欢妹妹。

    “拜拜啦。”宸宸感觉这个舅舅，遇到他像是落荒而逃似的跑，真奇怪。

    他与厉司允道别后，就带着小猪佩奇和大包零食，走进傅家。

    一进门。

    宸宸就看到洛洛抓着慕念的手臂，板着一张小脸，检查她身上的伤。

    宸宸手里的零食和小猪脾气，一下子掉了下去，还是旁边的佣人帮他捡起来的，他大步跑到慕念跟前，也抓起她的手臂。

    好多伤口。

    虽然都愈合得差不多了，可还有粉色的一条条伤疤在。

    宸宸又气又急，卷长的睫羽上，覆上一层泪珠：“好疼好疼，宸宸摸摸。”

    慕念摸了摸他的头：“已经不疼了。”

    宸宸抱着她的手臂，幽怨地嘟囔：“是谁欺负妈咪？是不是坏爹地？我要去跟他决斗！”

    “诶，不是。”慕念赶紧拦住，“其实是我不小心摔的，你看，都已经结疤了，你们就不要担心了。”

    “妈咪笨笨的，这么大了，走路还会摔跤，以后要跟在宸宸和洛洛的身边，好好看着你。”宸宸伸手，在她鼻子上点了点。

    “好。”慕念失笑。

    洛洛一直没说话。

    他在通过慕念身上伤口的走势，猜测这个伤是怎么形成的。

    有些细小已经愈合的伤口，看起来很像是和他在湖边留下的，还有一些是钝器伤，肌肤呈现青紫色，反而没什么伤口，像是最近才有，被人殴打形成的。

    洛洛垂下眸，等到宸宸去拿医药箱，才缓缓开口：“妈咪，是有人打你了，对不对？”

    慕念一怔：“洛洛，妈咪不会骗你的，所以，妈咪真是摔的。”

