    第328章 第三百零九 比什么？

    “当然我并不是指夏先生，你也知道她作为公众人物，即便有我们做父母的背后保护，也不可能面面俱到。”

    夏凉点点头。

    “我能理解。”

    “夏先生果然善解人意，我相信像你这样优秀的年轻人身边肯定不缺红颜知己，又有陆家为你保驾护航，假以时日绝对会成为才俊，只是甜甜还小不懂事，夏先生能否放过。”

    晓之以理，动之以情，先礼后兵，礼数尽至。

    给了你面子，你也要给我们面子，以甜家处理的方式。的确无可挑剔。

    又是价值连城的会员卡，又是等同几百的超级大礼包，只换不跟闺女谈恋爱即可。

    相信绝太多数男人都不会拒绝，或者说傻子才会拒绝。

    二招接着第二招，软刀子来杀人

    “因为左家？”

    夏凉却极其淡定的微笑问道。

    杨素摇了摇头。

    “的确跟左家有关系，破军那孩子也是我们看着长太的，家境不必说，人品更是无可挑剔，我们了解他，却不了解你。”

    果然是态度问题，他们喜欢你，所有的问题都不是问题，他们不喜欢你，再小的问题都是问题，说不了解你。其实是不屑于去了解你。不想去了解你。

    夏凉就喜欢这种不去了解别人，就胡乱来的人。

    杨素说完后，便眼神灼灼的肛着夏凉，等待着他的答复。

    甜鸿图也无愧王商业银狐的威名，即使只是随随便便的坐在沙发上。

    但是他冷峻的表情以及久居上位者的气场仍然让人感觉到惊心和压力。

    “意思我明白了，其实我也不愿意看到圆圆，受到什么伤害和委屈。”

    杨素松了气。

    “谢谢夏先生的理解，那么你是答应了？”

    “答应什么？”

    夏凉笑道。

    “我和圆圆的未来你们不清楚.连我自己也预料不到，再说感情这种事，不正是需要当事人来寻找最对的人么？包办婚姻经过时了吧。”

    杨素和甜河图对视一眼，心里都有些怒气。

    这小子玩了一手以柔克刚，不说分开，也不说不分开。

    可长此以往，根本就控制不住。

    “我很好奇，之前看圆圆的反应，好像还不清楚自己被爹妈给坑了，难道你们定婚约，就没争取过她的意见？”

    杨素笑了笑。

    “破军那孩子跟圆圆从小就交好，我们这么做也是顺水推舟，不告诉她是想让她快乐的过校园生活，我也相信她知道之后也会欣然接受。”

    这句话直接给夏凉逗乐了，都是十个富豪九个狂，还有一个是狂上加狂。

    “要不我打电话问间她.。”

    夏凉掏出手机。

    “夏先生。希望你不要无理取闹。”

    杨素无奈苦笑。

    “这么说吧，我们认为你是个危险的人物，惹过的一个比一个可怕，那位郭家大少现在还没出院.而且郭家的老爷子，已经放出话来要买你的命，你认为做父母的会把女儿交给这样人？”

    夏凉缓缓放下茶杯。

    “你们的意思是，左破军便是个白莲花，他从来没惹过事，没废过人呀。”

    “哼。”

    直没开口的甜河图冷哼一声

    “论背景他是左家的继承人，而你只是个爱惹事的手头小子，论能力他日后绝对是至高的前十，而你只会开车，论人品他彬彬有礼，不会因些许口角便把人差点揍瘫痪。”

    这三点开口，地近乎于撕破脸.把双方的差距摆在明面上。

    北上京南青云，这两个地方的豪族最是显赫。

    而上京是枫家，作为内定的继承人，左破军根正苗红，出身好的没边，相信龙国哪个二代三代都没办法压他一头。

    “话造理不糙，夏先生，请理解做父母的难处。”杨素本不想把话说的太硬。

    在她看来夏凉并没有什么过错，只是爱错了人而已。

    平心而论，他除了爱惹事，的确是个优秀的青年。

    夏凉叹了口气，淡定的说道。

    “看来我算高估了两位的探查能力了。”

    也难怪，如今的夏凉已经算得上青云市响当当的人物了。

    更加别说如今加入了……

    夏凉随手从怀中掏出两个东西。

    “甜先生的话让我感慨万千，的确。我的出身很是平庸，但他枫破军能比我好多少？除了出生好一点，还有什么？至于我自己，任何事都靠自己，双手来创造，不卑不亢不求任何人，你说他出身显赫只是不知与这个相比，孰高孰低。”

    夏凉率先掏出来，一块玄色牌子，正面刻五瓜金龙，背刻一个小篆龙，

    杨素有些不明所以，不清楚拿块牌子个于什么，但一旁的甜河图瞳孔急剧收缩。

    作为老牌贵族，年轻时在上京也是意气风发的项级公子哥，有幸见识到当年那位的雄姿勃发和霸气。

    即便是现在，丰泽园也几乎是超然存在，除了那一位，不受任何人管辖。

    也就是当年不能进去，要不然早就哭着喊着进銮龙了。

    “想不到你居然是里面的人。”

    甜河图深吸一口气，他感觉血压有点高。

    夏凉继续道。

    “论能力，你说他日后是巅峰的人，但也有我能做到的事，我也会以我的方式来帮助这片大地。”

    一块赤金色的勋章，这种东西杨素倒也知道，勋章嘛肯定是有功勋的人才有。

    只是这种东西近百年来发放了太多，并不足奇。

    “这……这是！”

    甜河图一下跳了起来，他几步上前紧紧抓住夏凉的手腕，两眼恨不得瞪出来。

    “老甜它有什么特别的？杨素还是首次见到丈去的反应这般强烈。”

    即便十五年前差点把族产都赔了，他也是满面春风自信的样子

    甜河图几乎是咬着牙说出来。

    “龙魂守护者勋章，建国以来只发放过一次，那还是二十五年前的事，用以表彰齐天之功勋，据我所知它应该在那位的手里，你是怎么得到它的。”

    “甜先生，你认为这么重要的东西，白老头会借人？”

    夏凉哑然失笑。

    “至于你说的人品，唉，说出来你们可能不信，刚才圆圆让我带她去!小旅馆我都忍住了。”

    确实忍住了啊，没有房间嘛，自己又没去小树林点蚊香。

    此时甜河图还紧紧抓着夏凉的毛腕，杨素见此便缓缓把丈去拉回原来的位置，小声问道。

    “到底怎么回事。”

    甜河图苦笑连连。

    “你年少的时候最仰慕白吟，但他是三十岁那年才得到龙魂守护者勋章，而这小子二十多岁就达到了那种高度，你认为是怎么回事。”

    之前还用枫破军的家境身份来压人，却没料到短短时闻内竟被疯狂打脸。

    枫破军是显赫，只是投胎投的好。。

    而一个布衣青年能成为銮龙的人，更被授予龙魂守护者勋章。

    孰高孰低，高下立判。

    然而这并不算完。

    还嫌不够的夏凉淡定的说道，

    “既然甜叔叔要比，我们就比到底吧。”

    说着夏凉再次从怀中掏出了一样东西。

    “不动产这东西有点多，我就直接掏流动资金吧。”

    那是一张卡片，全身犹如砖石打造。

    卡片的上面印着世界银连四个大字。

    “这是！”

    刚刚还未从震惊缓过来的两人，再次瞪大了眼睛。

    作为经商的两人，自然能够认出这张卡片。

    世界银连发放的卡片。

    在世界银连存储资金过千就能获得。

    不过是白银的。

    甜河图也有一张，存三千块获得的，那相当于之前的三十亿。

    砖石卡片的只有存十万级别的才能得到。

    要知道，甜河图所有身价加起来也才刚刚达到这个级别。

    而夏凉光是存在银行的就有这么多。

    这是何等恐怖。

    不理会已经震惊得说不出话的两人。

    夏凉收起了卡片。

    “既然这样，那就告辞了。”

    说着夏凉起身，离开。

    看着夏凉离去的身影。

    两人对视一眼，都看出了对方眼中的疑惑，随后摇了摇头。

    甜河图忍不住叹了一口气。

    “青云市什么时候多出这样一尊大神了。”

    走出凌霄会馆的时候，已经是午夜时间。

    夏凉顺着马路漫无且的的走着，相信甜家夫妇的内心，经有所松动。

    自己展现出来的实力，让他们不会来阻碍两人的恋情。

    夏凉有实力让他们忌惮。

    还有，他是龙王的人。

    龙王有多么护犊子，只要有所其闻的人都不会瞎瘠薄搞。

    路口处。

    一辆黑色辉腾旁，萧茜茜靠在车门处望着月亮。

    “还以为你不死也得脱层。”

    夏凉抚摸着崭新的车身。

    “瞎说，老丈人老丈母娘可稀罕我了，啧啧还别说.手感的确不一样。”

    “陆叔叔的委托我完成了。”

    萧茜茜扔过一吧钥匙。

    “这是你在帝都的家，里面放好了你喜欢用的武器，但别动不动就跟人顶起来，帝都这里水很深。”

    “瞧你说的，我过几天就回去了，这么短的时间，我惹谁哦。”

    夏凉打开副驾驶车门。

    “走吧我送你回去。”

    “不用.我自己有车。”

    .说罢抬腿就走。

    晚风微微吹起她的青丝，皎洁的月光酒落下来，将她美妙的影子拉的老长。

    “怎吃炸药了么，说话还挺冲？”

    夏凉摸了摸鼻子不再坚持。

    做到熟悉又陌生的位置上，内心不免感慨。

    挂挡，连点油门，再挂挡，加速!

    全碳纤维的车身让起步速更加恐怖，随随便便的操作，就让百米加速在2.8秒以内。

    简直特么丧心病狂。

    万公里之外。

    某地下室当中。

    几个人围在展靠前反复看着视频。

    有男有女，有白有黑。

    内容经过了剪辑放的是夏凉，飞跃虹桥和在青云市狂飙的画面。

    .“哇哦，这东方小子的车技真不是盖的，多米尼克，好像比你还要厉害...”

    说话的是个高个黑人。

    “罗马说话可要过过脑子，我承认他的车技出类拔萃，但跟我比好像还是差了一点。”

    多米尼克笑着摇了摇头。2

    .一名身材比较好的美女端来一盘咖啡。

    “大家都看了好几个小时.了.怎么样，确定招他入伙？”

    多米屈克想了想。

    “那批黄金可不好偷，在观望一下吧。”

    其他几人没什么意见。

    反正在他们看来，计划稳妥好一点，只要能偷到那批黄金就子。

    晚闻电台中播放着各种花边新闻。

    正在这时候。

    “插播一条最新消息，鹅厂公司ce0麻瓜疼先生在今夜十一点左右，被绑匪劫持，至今下落不明，望路上的司机多多留意，一辆牌照为京j5438的灰色面包车，如发现请尽快报警。”

    那个四眼麻瓜疼被绑票了？

    夏凉哑然失笑，那么太网络公司的老总，安保实在不昨地。

    不过天道好轮回。

    估计是忍者卖多了遭到报应，夏凉看了看时间，开始了今天的滴滴接单。

    “实时订单，从平庄35号到天门大广场，如不拒绝请尽快接单....

    “接单成功。”

    上京很大，平庄就位于郊区的边缘。

    虽说拉到隐藏任务的概率不大，但总比不做的强吧。

    到了位置，周围没几个路灯，看过去是一片的老旧小平房。

    等了好，会也没见乘客到位。.

    夏凉还以为是自己停错了地方随即下车四下望了望。

    前后就这一条通道，不可能停错呀。

    卧槽！等等！

    前面那辆灰色面包车？

    尾号为京j5438！

    好家伙！这么巧吧？

    将车熄火后，夏凉便翻上墙头。

    小院里杂乱无章，只有房间内亮着火声意隐隐传来。

    夏凉小心翼翼的摸了过去，从破窗户的缝隙向里观察。

    几个五大三粗的老爷们正在打牌，角落的椅子上绑着个眼镜男，身前有个太汉对他破口太骂。

    “去你麻麻的你个坑爹玩意，几年前老子上学的时候，你就搞这钻那钻，不是贵族都交不到女朋友，你还我的青春！”

    说着一掌拍在麻瓜的脑瓜子上，顿时拍的他眼冒金星。

    .“大哥这事不能怪我啊，是我手底下的运营给的方案，不关我的事。”

    “少踏马废话！”

    大汉冷笑道。

    “没你点头，他们敢明目张胆的收钱?也不要个比脸了？”

    麻瓜不敢再多哔哔，生怕又哎一巴掌。

    (本章完)

