
“兄弟们，再加把子力气，等打下白云厂里面的娘们随便上，大洋随便拿！”

通往白云厂的山路上，一队并不严谨的队列在山间蜿蜒向前，在队伍的正中央，王天成毫不掩饰的露出那张被铁钉打得稀烂的脸，映着昏暗的月光，显得格外的狰狞恐怖，以至于连周围的悍匪见了，都不自觉的将目光移开，以免心中泛寒。

不过他的鼓动却让这几十号悍匪，心中火热，早就听说白云厂的姑娘俊俏，里面富得流油，枪支弹药更是遍地都是，这要是拿下来就算立即洗手不干，也够活后半辈子了，如果是以往，这些悍匪或许连想都不敢想。

要知道，那可是重兵防守的白云厂，外围不但有军分区的正规部队，内中还有战力不弱的民兵和警卫连，就凭他们这几十号战五渣的土匪，别说偷袭了，就算稍稍接近，都会被就地消灭，以至于白云厂早就成为这群悍匪心中的禁区。

然而这个曾经望而却步的禁区，却在今天成为这群悍匪势在必得的宝藏，匪徒们之所以转变如此巨大，除了白云厂的确家底丰厚之外，最重要还是因为一个人，而这个人不是别人，正是走在王天成身边的詹洪涛。

被匪徒们称为詹司令的詹洪涛，不但熟知白云厂的内部细节，而且足智多谋，早在半个月前，他便布下一个大局，明面上是挑起白云厂内部两个技术骨干，柏毅和李景琳的不和，以图趁机除掉一个。

而实际上，这只不过是他的障眼法罢了，其真实的目的不过是转移众人的视线，进而实现他明修栈道暗度陈仓之计，借此突袭白云厂，将这个解放军至关重要的军工厂彻底破坏掉，以便支援关内岌岌可危的局势。

为此，詹洪涛可谓绞尽脑汁，苦心孤诣，将近二十年潜伏的压箱底的老底子全都用上了，在明知道自己的身份可能已经暴露的情况下，依旧泰然自若的上演着各种各样的戏码，以便迷惑解放军，更是为了达到自己的目的，不惜将跟随多年的孙杰，当做弃子彻底毁掉。

经过连翻运作，詹洪涛不但逃出过解放军的抓捕，而且还借助多年前勘测的山路，带领王天成一伙跳出了包围圈，从而将围捕的解放军大部甩在茫茫的东北林区，如此一来，白云厂便如同剥了衣裳的小姑娘，只要他们扑上去，便可以肆意蹂躏！

“我听探路的兄弟们说，白云厂里还留了一个警卫连，到时候可能有点棘手！”在鼓动完手下匪徒们的士气后，王天成便来到詹洪涛的身边，闻言詹洪涛满不在乎的笑了笑：“警卫连？说得好听，充其量不过是民兵临时拉起来的队伍，八成以上都没怎么碰过枪，更别说打仗了，我说王老虎，你可别跟我说，你手下的这帮家伙，连这种货色都对付不了？”

“那怎么可能？”

王天成赶紧摆着手，辩解着，他也只不过有些担心罢了，要知道自瞪眼岭一战后，他的队伍基本被打垮了，要不是他战场经验丰富，逃生技能了得，趁着张大林他们护送李景琳离开，打扫战场的解放军警戒松懈的机会，逃入山林，说不定本人早就被就地正法了。

不过饶是如此，他也不好受，先不说躲入山林缺衣少穿，再加上伤势严重，无奈之下饿了一天肚子的王天成又返回瞪眼岭，抛开就地掩埋的乱坟坑，找到死去多时的“大黄”，这才用这只黑狗的肉，加上一些林间的草药，算是捡回一条命。

随后他跌跌撞撞来到白云厂附近的林区，与詹洪涛取得联系，旋即重操旧业，干起了老本行，陆陆续续汇集了四五十人的匪众，不过他也知道，这些早就被解放军撵的如丧家之犬的匪徒们，根本就不经打，于是在听查探的兄弟汇报之后，便不禁有些忐忑。

人老成精的詹洪涛，哪里看不出王天成的心思，不由得淡然一笑，颇为自信的安慰道：“放心吧，王老弟，信不过别人，还行不过老哥我？就这么跟你说吧，咱们现在走的这条路直通白云厂后的仓库，哪里有着数不清的枪支弹药，而这条路，整个东北地面上除了我老詹，没有第二个人知道。

就算退一步来讲，咱们就算不走这条隐秘小路，去夺取白云厂仓库中的军火，然后再扩大战果，就凭你现在手上的家伙，难道还拼不过白云厂警卫连那几条破枪？三八大盖、王八壳子，最多只有两挺歪靶子，哦，还有几把美制的M1卡宾枪。

可你看看兄弟们手上都是什么家伙？清一色日本4式半自动步枪，再加上百式冲锋枪和手雷，别看咱们的人数只有五十出头，但就火力而言，足以抵得过共军两个加强步兵连，到时候就算共军死打硬抗，还能抵得过咱们的火力扫射？到时候还不是你想怎么虐，就怎么虐！”

詹洪涛口中的日本4式半自动步枪，是日本在二战末期根据美军M1加兰德半自动步枪仿制而成的新式枪械，其性能与M1加兰德大致相同，只不过口径改为日本的7.7mm，至于百式冲锋枪，这是一款日本早期的冲锋枪，火力与威力同样不容小觑。

按道理，类似这两种连日本陆军都为普遍装备的精锐枪械，王天成这群悍匪是很难得到，好在他们有詹洪涛，这个潜伏在东北二十多年的老特务，除了隐藏极深的身份外，自然要准备一些保命的后路，而这些日本关东军精锐部队所配备的新式枪械，正是詹洪涛在抗战胜利之后，利用职务之便截留下来，并隐藏在一处日军废弃的地下工事内，用作最后的保命底牌。

如今詹洪涛连最后的底牌都亮出来，自然是志在必得，王天成听詹洪涛这么一说，心下也安定了不少，刚拿到日本4式半自动步枪他便爱不释手，这种枪射速快，威力大，一支枪至少比得上三到四支三八大盖，

再加上百式冲锋枪的火力，王天成确信，他在火力上可以横扫白云厂内的共军，念及此处，王天成不由得摸了摸那张人不人，鬼不鬼的狰狞面庞，阴测测的一笑：“都说那个柏毅有两下子，这回就看看是他的诡计多，还是我王天成的子弹快！”

“柏毅只是瓮中之鳖，展板上的鱼肉，与其想这个死人，还不如想想今后逍遥日子！”詹洪涛适时的打住王天成没完没了的复仇言论，在他看来，柏毅就算能力出众，战术素养高，枪法准，可在密集的弹雨面前也只有死路一条，这样的死人，根本就不知道再多费脑细胞。

王天成闻言顿时哈哈大笑起来：“詹司令说得对，咱们干完这一票，就直接处境，到国外逍遥快活去，你们说是不是兄弟们？”

“是！”一种悍匪再次鬼哭狼嚎叫嚷起来，然而就在他们肆无忌惮的声浪顿时达到了顶点之时，一颗轻盈而又锐利的子弹，骤然划破黑暗的阻隔，对着当先的一名悍匪的胸膛便撞了进去，只听“砰~~~啊~~~”

爆裂的枪响伴着嘶声裂肺的惨呼，如同瞬间响动的炸雷，将一众匪徒从美梦中惊醒，与此同时，山路一侧的高地上，柏毅用肩头顶着改进型M1卡宾枪，将枪口对准坡下的悍匪，以一夫当关的气势，堵住匪徒们前进的方向……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904992"  chaptername="第五十六章  一夫当关（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
