    张君宝知道，这很可能是唯一的机会，也可能是一条万劫不复的道路，这是一场付诸生命的豪赌。

    成功，他有可能脱离破碎的意志，重新找回自我；

    失败，张君宝将万劫不复，沦为茫茫虚无面庞海洋之中的一员，而且因为他的心境修为极高，一旦破碎意志获得了张君宝的心境修为，掌控了八颗法则核心和祖神灵犀，以后其他强者想要唤醒破碎意志，难度将会飙升百倍不止。

    可是对张君宝而言，他没有选择。

    虽然已经凭借看破红尘的心境保持着自己的内心不动摇，可是破碎意志的力量依旧在不断侵蚀张君宝的灵魂，渐渐将他同化。他的灵魂力量跟破碎意志的主人比起来，完全是天壤之别。

    唯一庆幸的便是，破碎意志现在完全是凭借本能在吞噬其他生命的灵魂，否则张君宝连挣扎的机会都没有。

    这场赌局他必须参加，而且必须赢下来。

    赌局胜负的关键就在于是张君宝先找到破碎意志主人本体的意识，还是他的心境和灵魂无法抵抗如此庞大灵魂力量的侵蚀，迷失自己。

    纵然只有一丝机会，张君宝也必须坚持下去。

    现在的他比在刀尖上跳舞更加危险，无数强者的灵魂记忆涌入，张君宝的灵魂受到了极大的考验。

    破碎意志散发出来的恐怖灵魂威压，无时无刻不在压迫着张君宝的灵魂。

    在外界的灵魂威压压迫之下，原本他在维斯卡星上强行吞食的灵魂本源金果未消化的效力竟然开始慢慢化开，滋润张君宝的灵魂。

    或许这是他现在唯一的好消息。

    原本张君宝还打算在离开乱神魔域之后，让归一尊者为自己锤炼灵魂，可是万万没有相当，破碎意志散发出来的威压，比归一尊者更加强大。

    而这威压并非完全集中在张君宝身上，只不过是一部分无意识的流露，恰好能够促使他之前服用的灵魂本源金果渐渐消融。

    顾不得灵魂被滋润传来的畅快之意，张君宝再次盯上了一个侵入他灵魂之内的强大虚影。

    二话不说，张君宝一只手按了上去，主动与那道灵魂记忆进行融合，他是在跟死神赛跑，任何有点时间都不能浪费。

    记忆之中，张君宝摇身一变，竟然成为一只身高达到了百米的虫族母皇，它坐在一个仿佛有无数虫族肢体打造的王座之上，一手撑着下巴，脸上带着轻蔑的笑容，以女皇的姿态扫了一眼周围的敌人，脸上完全是不屑一顾的表情。

    身后是一个直径达到近百公里庞大母巢，正在疯狂孕育虫族战士，每隔几分钟时间，便有一片虫族战士从母巢之中飞出，并入守卫在母巢面前的队伍之中。

    它身处一片战场之中，周围百万虫族战士整齐排列，那些新生的虫族战士不断并入队伍，没有发出一点声音，气势十分骇人。

    而虫族母皇的对面，却是一群体型十分庞大的妖族战士，任何一只妖族战士的身形都在十公里以上，成千上万的妖族战士将母皇包围在其中，双方剑拔弩张，随时准备厮杀。

    “这竟然是一只虫族母皇的记忆？难道这破碎的意志还吞噬过虫族母皇的灵魂？

    这是哪里？在异族领域之中的战场吗？”

    此时，张君宝与虫族母皇的记忆融合，他借助虫族母皇的眼睛，仿佛身历其境一般，审视这场让母皇记忆深刻战斗。

    “虫族母皇魅影侯，这片秘境乃是我妖族所有，你胆敢入侵此地，简直找死！”

    一头巨狼走了出来，朝着虫族母皇愤怒的呵斥道。而着他的呵斥，他身后的数千妖族强者，纷纷发出咆哮。数千妖族强者联合起来的气势，朝着百万虫族战士压迫而去。

    挡在前面的虫族战士丝毫不畏死亡，它们天生便不知道什么是生死，只知道母皇的命令便是一切。

    最前方的十万虫族战士，猛然张开背后的鞘翅，鞘翅开始迅速摩擦，发出刺耳的声音。

    刺耳的声音频率越来越高，很快便超过了妖族强者所能听到的范围。而就在此时，一道无形的音墙悄然矗立，硬生生挡下了数千妖族强者强悍的气势威压。

    “嚯嚯嚯……”

    虫族母皇魅影侯痴痴一笑，眼神之中带着无尽的妩媚之意。

    “裂爪侯，此地乃是你妖族与我虫族的交界之地，从来没有归属哪方的说法，什么时候成了你妖族的领地了？”

    “我可听说了，此地有一件宝物即将诞生，很可能是重宝，你裂爪侯这时候偷偷来到此地，难道是想要将宝物私吞吗？

    妖族之人就是奸诈，明明想要，嘴上却一直不说。”

    巨大妖狼裂爪侯露出尖牙，发出呼呼的警告之声。

    “魅影侯，别以为你虫族便可以横行霸道，我妖族战士，丝毫不惧你这些垃圾虫子。我劝你赶紧离去，否则你这百万虫族战士，正好给我这些兄弟磨磨爪。”

    双方互不相让，涉及到一件重宝，没有任何一位封侯不朽会选择退缩。一般来说只要封王强者才有资格拥有重宝，而封侯级，想要得到重宝，概率极低。因此，妖族的裂爪侯和虫族母皇魅影侯，双方都没有退让的意思。

    只要能够得到这件重宝，他们的实力将会得到质地飙升，甚至能够媲美封王级别的强者。

    “醒来！醒来！”

    张君宝的灵魂被虫族母皇魅影侯所牵引，几乎完全陷入了她的记忆之中，一旦张君宝没有意识到自己的身份，迷迷糊糊跟随魅影侯的记忆走下去，他的灵魂很可能就会被同化。

    “吾乃张君宝！”

    一股微弱的记忆从虫族母皇魅影侯的记忆深处仅仅扩大，数百年的太极真意苦修，地球危机，天才战，维斯卡星危机，一段段记忆渐渐出现在张君宝的脑海之中。

    他的意识逐渐清醒，将虫族母皇魅影侯的记忆压下。

    修心三重境界，代表的是三条道路发展的不同方向。每一重境界所蕴含的特性并不一样。

    第一重‘明心见性、直指本心’是以自身为根本，摒弃一切虚妄的迷惑，对抗到底，绝不妥协。

    第二重的‘赤子之心’注重刚柔并济，阴阳交合，张弛有度，将一切外部阻力引导成为自身力量。抵抗威压、抵抗幻境、抵抗灵魂攻击等等相比于第一重境界能立即飙升十倍百倍。

    而第三重‘心包容一切’需要历经红尘世事，以无限广阔的心怀包容整个世界万事万物。

    如果说坚持第一重是属于傻傻的愚蠢的坚持本心，没有任何技巧可言，直接而纯粹，硬抗一切冲击，犹如一把利剑一般斩破所有阻碍。

    那么第三重境界，则需要以自身化为无限宇宙，任何冲击敌对，都是宇宙变化之中的一种，与太极演化万物之意不谋而合。同样的灵魂意志，掌握第三重境界的张君宝在抵挡威压、幻境、灵魂冲击等诸多方面，比第一重境界要强大万倍。

    正因如此，张君宝以自身无穷无尽的包容之心，完全容纳了虫族母皇魅影侯整个灵魂记忆的冲击，才让他能够在魅影侯数十万纪元的庞大记忆之中找回自我。

    猛然间，魅影侯的眼神骤变，不再是之前的妩媚妖异，而是有一个正气从中迸发而出。

    张君宝猛然张开双眼，虽然此时在他的灵魂记忆之中，依旧是虫族母皇的样子，但是意识，依旧成为了张君宝的意识。

    “好险，这虫族母皇的记忆庞大，而这一段战斗或许对她而已极为重要，即使她的灵魂已经被破碎意志同化，竟然还能够保留如此清晰的记忆。”

    再一次从融合记忆中找回自我，张君宝迅速整理了自己的记忆。虫族母皇魅影侯的记忆被他一点一点压缩，封存，数万纪元的记忆虽然漫长，但也并非完全印象深刻。

    那些不重要的记忆被张君宝直接封存在灵魂深处，只有在他主动回忆的时候才会出现。

    而面前这场战斗，是魅影侯最深刻的记忆，被张君宝保留了下来。

    “或许可以在这段记忆中找到破碎灵魂的信息，即使与破碎灵魂融合，这段记忆依旧能够被保留，说明它无论对虫族母皇还是破碎灵魂而言都有重要的意义。”

    魅影侯虽然灵魂强大，但心境修为却是比不上张君宝的。这种灵魂记忆的融合，比拼的并非双方灵魂力量的大小，而是谁的心境修为更加强大，能够坚守本心，成为记忆的主体。

    张君宝以无心包容的心境，将魅影侯的记忆全部接受下来。

    而现在，张君宝就像看电影一样一点一点翻找魅影侯的记忆。

    在魅影侯的记忆之中，他们现在所处的，是一片虫族与妖族交接之地的秘境之中。

    秘境传闻有重宝即将诞生，声势极为浩大，而且很可能是高等重宝，甚至连其他族群的强者，也有悄悄潜入进来的。而魅影侯和裂爪侯他们两个，便是最靠近这里的强者。

    “此地关于重宝出世的传闻，很快便会引来封王强者，到时候我根本不可能在封王强者手中夺得重宝。

    必须尽快击杀裂爪侯，将重宝拿到手，然后逃离此地！”

    然而，就在魅影侯和裂爪侯双方拼得你死我活的时候，一道身形迅速袭来，一招威力恐怖的秘法，撕裂了整个空间，顷刻间便灭杀了上千妖族战士和数十万的虫族战士、

    就连魅影侯和裂爪侯都身受重伤。

    魅影侯抬眼望去，一道气势庞大的身影横立虚空，手中的战刀散发出了可怕的威势，令周围的空间都被震碎。

    “人类！”

    “吼！”

    魅影侯发出一声咆哮，她发现，重伤她的竟然是一个人类。虫族疆域的秘境之中，出现了一个人类，实在太嚣张了！

    “哈哈哈，封侯强者，不过如此，这件宝物，我便替你们收下了。我探索此处秘境，居然还有意外的收获，倒也令人惊喜。”那人类发出一声霸气的笑声，毫无顾忌的当着两个封侯不朽面将出世的宝物手下。

    可是下一刻，这片秘境之中竟然出现了数十位封王不朽，甚至还有两位宇宙尊者，将宝物附近的三人重重包围。

    “没想到啊，人类顶级天才界主科谛，竟然敢深入我虫族秘境，杀人夺宝，简直不把我们放在眼里！”

    “科谛，竟然是科谛，混沌城主的上一个弟子，魅影侯居然见过科谛！”

    被周围数十位封王强者和两位宇宙尊者震惊到的，不仅仅是倒在地上的魅影侯，还有与她记忆相融合的张君宝。

    张君宝早就知道，混沌城主曾经有过一个弟子，乃是真正的天纵之才，连续闯过宇宙级、域主级、界主级三座原始通天山，在界主时期便能够击杀封侯不朽，天赋和机缘都极为可怕，是一个足以让其他巅峰种族十分忌惮的顶级天才。

    可是科谛却在一次探索虫族秘境的时候陨落，连混沌城主都来不及救他，甚至无法复活他。

    张君宝万万没有相当，他竟然能够在魅影侯的灵魂记忆之中见到科谛的身影，难怪这段记忆会让魅影侯如此印象深刻。

    为了围攻人类最顶级的天才，虫族与妖族联合，竟然出动了两名宇宙尊者，还有数十名封王不朽，仅仅对付一个人类界主。

    可以说，虫族与妖族对科谛的忌惮，已经达到了极致。这样的阵容，即使是一个宇宙尊者遇到了，也只有逃跑的份。

    “那宝物是假的？”

    科谛脸色极为难看，他已经猜出这根本就是为了专门设下的陷阱，凭他自己的实力，想要逃脱根本没有可能，虫族和妖族为了击杀了，实在是煞费苦心。

    “不，那是真的。一件顶级重宝虽然珍贵，但如果能够换取人类巅峰天才的性命，倒也十分划算。

    你不用白费力气挣扎了，周围的时空已经被我们封锁，任何信息都无法传递。就算混沌城主赶来，也需要一些时间。”

    “噬血王，何必跟他废话，迟则生变，这一次为了一个界主，我们两族出动两位宇宙尊者，就是为了完全封锁时空。

    现在他恐怕已经通过人类的虚拟宇宙网络通知混沌城主，动手！”妖族的尊者双眼之中灵魂威压爆发，恐怖的灵魂力量朝科谛覆盖过去。

    如果能够将人类最顶级的天才，混沌城主的弟子灵魂奴役，他在妖族的地位绝对能够飙升。

    “噬血王，我是魅影侯啊，我们同为母皇，救救我！”

    “呵呵呵，魅影侯？能让人类顶级天才为你们陪葬，应该知足了。”

    说完，噬血王散发出比妖族尊者更加恐怖的灵魂威压，她要抢先一步将科谛灵魂奴役。

    通过魅影侯的记忆，张君宝感受到魅影侯的绝望，为了捕获人类顶级天才，牺牲她和裂爪侯两个封侯不朽，在他们的族群看来，十分值得。

    他们两个，便是用来钓去科谛的鱼饵罢了。

    重宝出世，两个封侯相争，所有的一切都不过是虫族和妖族强者的安排，故意将消息透露给他们两个不知情的封侯，为的便是引诱科谛入局。

    现在鱼已经入网，谁还会去管鱼饵的生死。

    然而就在此时，魅影侯却感觉到了一股巨大的吸力，甚至连封侯不朽的她也无法抵挡。

    一个犹如黑洞般可怕洞穴，出现在战场中央，将魅影侯、裂爪侯、还有科谛全部吸入其中。

    “那是，深渊之眼？”

    “难道科谛也落入了乱神魔域之中？怎么会有如此巧合？”

    魅影侯的记忆到此中断，而张君宝却是一脸震惊。

    “难不成，混沌城主的弟子，当初连续闯过三座通天山的顶级天才，就被困在这乱神魔域之中？”

