    “……”

    茶茶扎心！

    时郁伸手摸摸茶茶的小脑袋以示安慰，还以为时郁在跟它玩儿的茶茶，顿时又活蹦乱跳起来。

    小爪子抱着时郁的手指，晃来荡去的。

    好不开心！

    突然伸出一只手，细长的手指，直接将茶茶按倒在小窝里。

    “乖乖待着，不许胡闹了！”

    鹿慈对着茶茶这个小闹腾精，严厉的说道。

    很有大家长的威严！

    感觉到危险，茶茶瞬间瘫倒不动！

    乖乖的在小窝里趴着。

    “欺软怕硬的小东西！”

    鹿悠悠看着有趣极了，茶茶跟姐姐一冷一热两个极端，相配至极，端着凉一点的海鲜粥慢慢的吃起来。

    “别太惯着它！”

    鹿慈将自己吹凉的粥换给时郁，让他喝粥。

    “嗯，知道！”

    时郁看着吹凉的粥，眼里欣喜弥漫。

    这样被人无微不至照顾着的感觉真好！

    只要他惯着它，它黏着他，它才不会老是占据阿慈的目光。

    他才能独占阿慈的关心！

    海鲜粥鲜香软糯，里面的海鲜更是绝了，没有一丝腥味，还鲜甜极了！

    完全像是刚刚捕捞出来的鲜货！

    “姐，你的手艺还是那么好，煮个粥都这么好喝！”

    喝着粥，鹿悠悠还不忘拍马屁。

    “……”

    少女，大可不必了。

    “慈慈，你做饭确实比我更好吃！”

    邓妍妍也是吃过不少鹿慈做的饭菜，确实有种大厨操刀的感觉。

    不管做什么，都好吃！

    “……”

    看着小可爱眼里的星星眼，她知道他也很喜欢她煮的粥。

    “阿慈，很厉害！”

    时郁点点头，也表示赞同！

    “……”

    就一顿海鲜粥，你们大可不必！

    鹿慈低头，拿起勺子，恰饭。

    “……”

    大家安静下来喝着热乎乎的海鲜粥，吹着清晨的微风，舒服极了。

    吃饱喝足，鹿慈牵着时郁就走，让晚起的这两个女孩收拾剩下的东西。

    打包好，常用的放到后备箱里！

    方便下次取用。

    剩下的，她收回空间存放。

    锅里还有大半热腾腾的海鲜粥，鹿慈让鹿悠悠两看着处理。

    鹿悠悠端着锅，直接将粥端去给了程庭之，“我姐煮的粥，很好喝，请你们喝！”

    “谢谢你，鹿学妹。”

    程庭之看着锅里热气直冒，鲜香的海鲜粥，也是胃口大开。

    好香啊！

    刚好，他们的早餐还没做好，直接一人分点，尝尝鲜。

    没一会儿，鹿悠悠就端着空掉的大锅回来了，还带着对海鲜粥的一票赞赏！

    程庭之的队伍简直要把碗都给舔干净了。

    大佬的手艺也太好了，海鲜粥太好喝了！

    他们都已经很久没吃过这么鲜的海鲜了！

    喝完还觉得精神抖擞，疲惫全消！

    厉害呀，不愧是大佬！

    居然还有这么多种类的海鲜备着！

    感恩大佬！

    （鹿慈：……大可不必！）

    用灵泉水煮的海鲜粥，激发出了海鲜的鲜甜，受到所有人的喜爱。

    做了粥的鹿慈，此刻正坐在汽车后排，跟时郁两个，逗小茶茶玩儿。

    茶茶偶尔小爪子抓到鹿慈的卷发，力气不大，几乎感受不到什么力道。

    时郁伸手替她理了理头发，将她耳边泄下的头发，整理到耳后别着。

    鹿慈侧头看着他，没有动作。

    手心一阵寒气涌动，冰蓝色的光芒闪现。

    在光芒里，一只精细的冰簪子慢慢拉长，凝结！

    鹿慈将刚做好的簪子递给他，背过身来，示意他帮她挽发！

