    大概因为此前穆挽离在赛场上打Carry型上单效果并不好，对于他在会议上的话，哪怕林轩也表示了支持，张三与任帆也并没有立即给出回复。不过很快，随后第二天的训练赛，就直接促成了这件事情。

    这源于sky与BGM战队的一场训练赛。

    五大赛区里，LCK一家独大自不复提，LMS日薄西山，LPL自封万年老二，似乎眼中的对手只有LCK，然而不得不承认的是，在很长的一段时间里，LPL与LMS一样，都只是一个追随者的角色，而反观LCS，不管是欧洲北美，哪怕在冠军队伍都难以进入八强之列的惨淡情况下，他们都不肯老老实实地追随者强者的脚步，始终都有属于自己的创新，哪怕在解说与观众的口中，只会被调侃一句“骚东西”。

    师夷长技固然有其可取，但一味地模仿学习，把自己的东西都丢掉了，只能永远地走在别人身后。

    遍观历届世界赛，主流战术几乎全都是由LCK引领，偶有一些新奇的战术、英雄，则大多是欧美或者外卡赛区拿出来，创新似乎永远都跟LPL无缘。

    林轩的出现似乎给LPL带来了一些不太一样的东西，比如从韩服开始席卷了全球总决赛的香炉体系，比如双水滴伊泽瑞尔，比如率先登场的卡莎……但总体而言，LPL赛区的创新能力依旧远远落后于LCK、LCS乃至于外卡。

    BGM战队在EU赛区的比赛里从没有使用过卡莎这个英雄，但与sky训练赛的第一场，他们就拿出来了这个英雄，而且他们对卡莎的理解，包括搭配的英雄，与sky都有很大出入。

    sky此前练习和使用的卡莎体系，所配的英雄是巨魔、奥恩、牛头，几乎完全是为了卡莎进场而服务，而BGM的卡莎体系第一次“亮相”，就显出了欧美赛区“与众不同”的脑回路。

    他们搭了个中单亚索。

    别的暂且不说，把亚索这个英雄拿到赛场上去打，就不是一般勇气能做出来的事情。

    奥恩、牛头都在，但他们并没有选，大概觉得有一个打野巨魔提供入场控制就足够了，上路凯南，辅助布隆。

    亚索这个英雄在路人局历经无数版本变迁始终风靡，人气不减，不过恨他的人大概比喜欢的人还多，可以说这个英雄只要选出来就是全场焦点，仇恨值远超什么提莫薇恩之流。

    但在赛场上，他只在某些特殊时期登场过，此后就基本销声匿迹。

    不过也正因如此，整个sky都缺乏应对亚索的经验，薛云琪拿了个瑞兹，在应对亚索单带的时候被连续三次单杀，其中一次还是越塔，差点没把心态给打崩。

    赛后总结的时候，林轩提议了句“其实我们也可以玩”，结果薛云琪还没说话，任帆就道：“练！都练！亚索！剑姬！船长！妖姬！薇恩！青钢影！只要你们觉得能上场的，都特么练！麻痹的，亚索都拿出来玩了……”

    薛云琪一脸懵逼地问：“我？这些能打中吗？”

    任帆没好气地道：“打你妹的中啊！阿离你不是想玩Carry型上单吗？这两天只要你想玩的随便玩，回头我跟三哥看你战绩再定英雄。”

    “打野也行吗？”

    “你想玩什么？”

    “剑圣？”

    “滚。”

    “盲僧也行啊！”

    任帆没有再搭理刘汉东，见林轩若有所思的模样，问道：“大舅子你想说什么？”

    林轩道：“其实亚索的话，要是琪琪练不好……”

    话没说完，刘汉东就笑着接口道：“可以让小雪玩，对吧？”

    其他人闻言哄笑起来，自然都明白林轩说的意思，张三道：“先练练看。”

    近乎封闭式的训练中，时间过得飞快，林轩只在宋檀来“玩”的时候出去过一次，见了个面吃了顿饭，随后也就不打扰她跟苏澈增进感情，吃干抹净就走人，不过第二天才知道是误会了，她并不是来找苏澈的，而是来西大参加一个交流会。

    林轩没有时间关心这些，随着入围赛开幕，sky全体也即将奔赴北美，时间是五月十三号，提前了十天。

    全体没有休息，但五月十二号这天，张三却突然地失踪了，林轩吃午饭的时候随口问了句，任帆回答说：“他早上的航班，去四川了。”

    穆挽离有些疑惑地问道：“三哥去四川干嘛？他家不是在湖南吗？”

    旁边的张恒似乎怔了一怔，看表情像是想到了什么，但没有说话。

    任帆迟疑了两秒钟，最终还是没说张三去做什么，穆挽离虽觉奇怪，但并没有再追问，刘汉东啃着一块排骨，却问了句：“怎么了？”

    任帆摇摇头道：“没事，吃饭吧，三哥估计今晚就回来了。”

    刘汉东还在傻乎乎地问：“早上过去晚上回来啊？”

    “你管得着吗？”薛云琪噎了他一句。

    一直默默吃东西的江映雪忽然莫名其妙地提醒了句：“不要忘了转微博。”

    林轩原本看任帆和张恒的表现就觉得有些奇怪，听江映雪一提醒，立即意识到了张三去干嘛，也终于隐约地明白了，为什么张三都已经年过三十了，却至今都没有找女朋友……

    穆挽离想了想，大概没想起来，抬头问江映雪：“什么微博？”

    江映雪没有作声，张恒却答道：“512纪念日，璇姐不是在群里提醒了吗？”

    官方虽然并没有LPL选手作出要求，但sky俱乐部却在群里发了通知，要有认证的选手都要转发一下，林轩并不喜欢形式上的东西，然而对于已经逝去人、事、物，形式却又是十分必要的，且他如今既然多少是个公众人物，这点觉悟还是有的，早上起来看热点的时候就已经转发过了。

    穆挽离道：“我转过了。”他向来如此，对俱乐部的安排执行的很快，哪怕是无意义的事情。

    刘汉东道：“我好像还没，这就转。”

    薛云琪也一语不发地拿出来手机，过了一会儿，忽然闷出来一句：“三哥不会打算孤独终老吧？”

    “啊？”

    刘汉东跟薛云琪都是一脸懵逼地看着他，薛云琪也愣了一下，随后才反应过来居然有人还没反应过来，只好说：“好吧，当我没说。”

    “什么鬼？”

    “知道为啥你俩没有女粉丝吗？”

    “因为看脸。”

    薛云琪想了想，点点头：“……没错。”

    张三回来的时候，林轩都已经准备结束训练去睡觉了，江映雪已经回了房间，其他人还在打RANK，就他一个闲的，随口与张三聊了几句，自然没有提起什么结婚啦女朋友啦纪念日啦之类的事情，张三的情绪看着倒还不错，林轩也就懒得操闲心，洗漱之后，趴床上跟小妮子煲电话粥去了。

    他把张三的事情跟姜浅予说了，原本是有些感慨，因为平日里真看不出张三有这样的心事，甚至看不出他会这样重情，结果没想到小妮子听了后，却问：“要是我哪天出了意外，或者生病之类的，一命呜呼啦，你多久会找新女朋友啊？”

    林轩没好气地道：“我会悬赏作者住址！”

    “你正经一点行不行，我很认真问你话呢。”

    “我也在很认真地回答你啊。”

    “不行，重来。”

    “那我试一下还有没有办法穿越或者重生，要不修仙也行，反正得把我媳妇找回来。”

    “你再这样我不理你啦。”

    “好吧好吧，认真地回答。”

    林轩想了好一阵子，才道：“我也不知道会怎样。”

    姜浅予嗔道：“这算什么回答啊？不行，重来。”

    林轩无奈道：“真话也说了，实话也说了，你到底想让我说什么？”

    小妮子迟疑了一阵子，“嗯——”地拖着尾音，才加重了一下语气，随后迅速地转轻，问：“你会不会跟许清如在一起，或者江映雪？”

    林轩四仰八叉地躺在床上，一副无语问苍天的架势，“姐姐，你讲点道理行不行，怎么又跟江映雪扯上关系了？”

    姜浅予嗔道：“你把手机拿起来，我又不要看天花板。”

    林轩只好把手机举起来，笑道：“是不是看不到我就茶不思饭不想？”

    “呸！”

    “呸什么呸？不承认我这就把摄像头关掉信不信？”

    姜浅予关掉了摄像头。

    林轩忙叫道：“好啦好啦我错了，媳妇乖，把摄像头打开。”

    “谁是你媳妇？”

    重新出现在屏幕上的小妮子很傲娇地给了他一个轮廓近乎完美的侧颜，“你别想转移话题。”

    “谁转移话题了？”

    “那你说江映雪怎么了？”

    “我怎么知道她怎么了？”

    林轩觉得有点蛋疼，“我连许清如都承认了，要是真跟江映雪有什么，用得着瞒你吗？”

    “所以你的意思是，你跟江映雪什么都没有，”

    林轩插了句“对啊”，就听她继续说：“那跟许清如就确有其事了，对吧？”

    “不是不是不是，你别断章取义啊，我什么时候这么说过？”

    “你刚刚就这个意思，不要想抵赖，我阅读理解满分我警告你！”

    “什么阅读理解？斯坦福还考这玩意嘛？”

    “那你不用管，你把你的事情说清楚先。”

    “你再无理取闹我打你信不信？”

    “你来打呀。”小妮子在屏幕里很嚣张地挑衅。

    “你给我等着！”

    林轩习惯了她的撒娇耍赖，吃醋或许有，但并没有怀疑，却没想到闹腾了一阵子后，她居然又问：“你真觉得问心无愧啊？”

    “废话，你希望我于心有愧啊？”

    “不是，我是说……”

    姜浅予隔着屏幕看了他一眼，发现他是真的没察觉到，于是道：“好吧好吧，那当我没说。”

    “什么叫当你没说？”

    见她认怂，林轩立即腰板挺硬了起来，“你诬陷了我半天，一句当你没说就想揭过去？”

    “好嘛好嘛，人家跟你认错啦，我错啦，好不好？”

    “不好。”

    “哎呀，人家都跟你认错啦，你还想怎么样呀？”那边正值中午，小妮子还没吃午饭，一个人躲在房间里，反正不怕被人听到，没羞没臊地继续撒娇，嗓音甜的腻人。

    “我还想怎么样？嘿嘿嘿……”

    林轩陪她继续没羞没臊地腻歪，不过他毕竟不是蠢人，热度降下来了，又反应过来，发觉小妮子似乎并不只是单纯地找茬撒娇，很惊奇地问：“你该不会是以为江映雪喜欢我吧？”

    本以为会被骂一声“不要脸”，却没想到姜浅予反问：“不然呢？”

    “开什么玩笑？”

    林轩努力地回想了半天，也没发现有丁点的迹象或苗头，“我知道情人眼里出西施，也知道我自己其实挺优秀，但你不能拿自己的眼光去看别人啊，江映雪跟咱们就不是一个世界的人，再说了，连你我都是占了近水楼台的先手优势，还有不要脸，当然也是因为我本身就很优秀，而且上辈子你也是栽在我手里……不对，是我也是栽在你手里的……”

    “……你是真的不要脸呀！”

    林轩向来佩服小妮子的聪慧机敏，尤其是于人情关系，但这件事情怎么想都觉得是她“自作多情”，或者就是故意在找茬，或者就是敲打……总之怎么都不像是事实。

    然而第二天再见到江映雪的时候，还是不由自主地又想起了这件事情，心不住地怦怦直跳，穆挽离暗恋江映雪已经基本石锤了，要是小雪再暗恋自己……麻痹这是要在游戏插播言情的路上一去不回头啊！不过还好，自己还是主角……

    从吃早饭到回训练室里打RANK，林轩悄悄地观察了江映雪好几次，当他等待游戏载入的时候都还自以为很隐蔽地转头偷瞄的时候，江映雪终于忍不住瞥了他一眼。

    那双冰澈明眸里如同白痴一样的嫌弃眼神终于让林轩悬着的一颗心彻底地放了下来。

    “麻痹的要是哪个女孩会用这么嫌弃的眼神看她暗恋的男生，劳资都敢进骨科！住院的那种！”

    林轩在心中暗暗地吐槽，准备等哪天江映雪找到男朋友，是不是穆挽离无所谓，到时候一定要嘲笑小妮子一下。