    “反物质能源反应炉想要修复，难度太大，暂时放弃，冷聚变反应炉也不用修复了，直接装我们的太阳炉吧。”

    研究了两天时间，伊芙和航空航天实验室的同事们，终于确定了战舰修复方案。

    当然，这两天时间，队伍也没有闲着，把战舰上能修复的部位先修复，已经无法修复的设备都拆卸下来。

    在工程队的成熟技术下，两天时间，基本上把战舰的外部舰体修复完成，从外部看，已经是一艘完整的战舰。

    不过，真正困难的是战舰内部设备的修复。

    人类文明现阶段还没有掌握反物质能源反应炉，所以修复起来难度非常大，不是短时间能完成的。

    不过，这艘战舰是反物质和核聚变混合能源，所以没有必要修复反物质能源反应炉。

    战舰本身的冷聚变反应炉，也不需要修复，这些损坏的冷聚变反应炉，带回去做研究就行。

    战舰的能源修复办法，是最简单的部分，直接把带来的太阳炉装上去就行。

    来之前，最高议会已经分析过各种可能性。

    因此，反击号上带了一批太阳炉。

    装上这批太阳炉，虽然达不到战舰原本的满载能源指标，但只负责动力系统的话，是完全足够的。

    接下来的难题是修复战舰的引擎，包括动能引擎和曲率引擎。

    这艘战舰使用的也是曲率引擎，不过和帕勒塞文明的曲率引擎有不小的差别。

    随舰的航空航天科研人员，将坠毁战舰的曲率引擎结构、布局等数据扫描下来，实时传回地球。

    人类文明中，站在航空航天科研领域巅峰的科学家，都参与了这艘坠毁战舰研究与修复工作。

    曲率引擎实验室，也参与了最关键的曲率引擎修复工作。

    杨宇平更是没日没夜的工作。

    因为他带领团队研究的曲率引擎，已经到了最后阶段，不仅能够对坠毁战舰的曲率引擎修复起到关键作用，也能从中获取研究经验。

    在全人类最杰出的一群人的努力下，用了一个月时间，终于修复了战舰的第一台曲率引擎。

    修复好第一台曲率引擎之后，后面的两台曲率引擎修复工作，就变得顺利许多。

    最终? 花费了一个半月时间。

    战舰的引擎系统修复完成? 开始试飞，并直接返航? 目标地球。

    剩下的检修和优化工作? 可以在航行过程中进行。

    ……

    “这艘战舰强不强？”

    在返航的路上，牛大志吃饭的时候? 开始和队友们讨论这艘碳基联盟战舰的强度问题。

    “全盛状态，应该和帕勒塞文明的战舰差不多? 比反击号强一点。不过? 碳基文明制造的飞船，更适合人类，所以驾驶效果，肯定更好。”伊芙难得的一本正经的分析? 这个问题属于她的专业范畴。

    “这艘战舰到底算什么级别的？是驱逐舰？还是别的什么？”牛大志又问。

    郎小年推了推眼镜? 道：“不是这么分的。碳基联盟对战舰的分级，和我们其实不一样。

    “不过，我觉得还是用人类自己的战舰分级比较好。

    “从战舰的作用来看，这艘碳基文明战舰，应该属于巡洋舰? 是速度较快的大型太空战舰。”

    牛大志皱了皱眉，道：“我们太空舰队里的太空巡洋舰? 才三百米，这东西长十倍也能这么分的？”

    伊芙又忍不住了? 翻白眼道：“你是不是傻？战舰只能同时代的和同时代的对比，你干嘛不拿海洋时代的战舰和太空战舰比？

    “战舰类型的划分? 是按照战斗职能来划分的。

    “这艘战舰就是速度较快的大型战舰? 那就是巡洋舰的定位。”

    正当几人在吃饭聊天的时候。

    战舰内的广播系统突然响了起来。

    “紧急会议? 军事科研班，以及所有校级以上太空军成员十分钟后在作战会议室集合。”

    声音是赵安雅的，声音中透着一丝焦虑情绪，但又没到急迫的程度。

    “是遭遇敌军了吗？”牛大志看看四周。

    所有人都低头快速扒饭，碗筷碰撞叮叮当当的乱响。

    “明显不是，要是遭遇敌军，还有十分钟让你把饭吃完？”伊芙一边嚼着嘴里的饭菜，一边含含糊糊的说话。

    这种时候，绝对不能慌。

    能吃就尽量吃，如果真的遭遇战斗，那下一顿饭就不知道是什么时候了。

    “不是遇敌，那是什么事？”牛大志把他的专用饭盆端起来，开始凶猛的扒饭。

    虽然平时一副沙雕模样，但能从星兽文明战争中活着走过来，不可能全凭运气。

    “是雅姐的广播，大概是地球的消息。”韩幼薇快速吃完，赶紧把碗送回去，就准备去参加紧急会议。

    十分钟后。

    军事科研班和舰上所有校级以上军官，全员到齐。

    除此之外，还有几位航空航天科技方面的科研人员。

    “雅姐，出了什么事？”伊芙咕咚咕咚的喝一口水，把嘴里的米粒咽下去，坐在第一排最左边的位置。

    “先坐好。”

    赵安雅压一压手掌，看人都到齐了，开始宣布事情：“半个小时前，收到地球的传来的消息。

    “帕勒塞文明停泊在麒麟座v838太空基地的那支舰队动了，从走得超空间航道来看，极有可能是朝地球去的。”

    这个消息一说出来，在场众人都瞪大眼睛。

    “麒麟座v838那支帕勒塞舰队，我记得好像有十二艘战舰吧。全都出动了？”韩幼薇表情有些紧张。

    “是的，十二艘战舰全部出动。”赵安雅点头。

    “已经确定是他们的目标是地球吗？”韩幼薇再次追问。

    这回，赵安雅摇了摇头，答道：“这一点无法确定，因为走的超空间航道，从麒麟座v838到地球，有13个超空间节点，在其中任何一个节点都有可能改变方向。”

    郎小年帮忙解释道：“这就像坐公交，谁都不知道他们下一次换乘哪一条线的公交车，只知道他们现在这条线是通往地球的第一步线路。”

    方源沉声说道：“他们的目标应该是地球，因为在麒麟座v838附近区域，除了我们，没有其他值得他们出击的目标。”

