    姜皇后乍一看那人，似乎就是子受，心中涌起千般柔情，说道：“大王，你什么时候回来的？”

    那人看到姜皇后的一刹那也是愣住了，随即目中露出了淫邪的光芒。

    虽然早就猜想姜皇后长得如何美貌，但一见到才知道，这比自己想象中的还要美貌千倍啊！

    那人伸手一指，姜皇后身后的婢女便昏昏沉沉地离开了摘星楼。

    此人自是长耳定光仙。

    他已是大罗金仙的修为，施展一门迷惑人的小法术自然不在话下。

    “你过来，陪我喝酒。”长耳定光仙笑眯眯道。

    姜皇后此时也有点昏沉，点了点头就来到长耳定光仙身边坐下。

    长耳定光仙给姜倩倒酒，说道：“皇后，请喝。”

    姜皇后接过去轻轻抿了一口，脸上便变得更红了，她看着长耳定光仙，恍惚间大王就坐在身边。

    “大王，你去哪里了？怎么这个时候才回来？”姜倩轻声道。

    “我出去办事了，皇后，再喝一口。”长耳定光仙笑眯眯道，眼中的淫光越来越盛。

    “姜皇后虽是生过孩子的女人，但这身段也和十八岁的少女差不多啊！此人正适合当我的炉鼎。”长耳定光仙心中暗道。

    姜皇后又喝了一口酒，身体变得更加烫了，一双眼睛也变得朦胧起来，仿佛有水光涌动。

    “大王～！妾身……妾身不近酒力……”姜皇后有点摇摇晃晃的，将身子趴在长耳定光仙怀里，轻轻地喘着气。

    长耳定光仙仿佛快要炸开了，原本姜倩长得就漂亮，肌肤白嫩，一张清秀的瓜子脸上无一点麻子，虽说生过孩子，然而身材却也没有变形。

    该大的大，该小的小。虽丰腴而不胖，虽娇美却不艳，甚至比未嫁人的女孩还要诱人。

    姜倩双唇一开一合，微微喘着气，身上散发着花瓣的清香。

    长耳定光仙喉结上下滚动，忍不住舔了舔嘴唇。

    “皇后，我欲与你阴阳交媾，你肯不肯？”长耳定光仙故意问道。

    姜皇后哪里听不懂这句话？虽然她生过小孩，但还是羞得扭过头去，脸上红得发烫。

    “大王……妾身任你处置便是……”

    说完这句话，姜倩羞得把头埋在长耳定光仙怀里，双手抓着他的衣服。

    她记忆中，曾经也这样埋在大王的怀里，抚摸着大王的结实的身体……

    “大王，你的……你，怎么这么瘦？”姜倩伸手乱摸，突然发现并没有摸到那结实的肌肉。

    她心中突然一惊，大王什么时候变得这么瘦了？

    大王身经百战，若非重病，怎么可能瘦了这么多？

    不，不对，这不是大王！

    这个念头冒出来的时候，姜倩顿时吓得不轻，神智也是恢复了几分。

    ——长耳定光仙只是只兔子精，再者修炼欢喜法已久，自然变得极为消瘦，自然不可能有子受的身材。

    此时长耳定光仙已经欲-火焚-身，一把搂着姜倩，哈哈笑道：“美人儿，与我好好云雨，我定让你快快活活的。”

    姜倩本来神智已是不清，但刚才已经发现这个人不对劲，再加上这番话，心中顿时清醒过来，也是看清楚了面前这个人。

    只见他穿着道袍，双耳极长，一张尖脸写满了淫邪，眼睛露出了恶狼一般的光芒。

    哪里是什么大王？分明就是一个猥琐淫邪的瘦道人。

    长耳定光仙笑容可掬，把脸贴过去就要去吻姜倩的脸。

    姜倩吓得魂不附体，伸手猛地一推，竟然把长耳定光仙给推开了。

    毕竟她服食过黄中李，虽然没有修行过，但黄中李化作的真元储蓄在丹田之中，此时此刻激动之下，这股真元散发而出，再加上长耳定光仙不料这一下，竟然被她推得倒退了两步。

    “你是谁？竟敢冒充大王到此亵渎本宫？！”姜倩后退两步，然而身体还是摇摇晃晃的，而且皮肤下仿佛有一千条毒蛇在咬自己，脑海里竟然产生了个把自己脱光了的念头。

    长耳定光仙哈哈一笑，眼中的淫邪更盛：“这个浪骚蹄子真凶啊！不知道玩起来味道怎么样，哈哈，哈哈！”

    他淫笑着向姜皇后走近，笑眯眯地道：“小美人儿，乖乖从了道爷，道爷保管你不会受到半点伤害，还舒舒服服的，哈哈，哈哈！”

    姜皇后身体微微颤抖着，虽然暂时爆发的力气让她短暂恢复了理智，但这么一会功夫她就感觉自己快要爆炸了。

    身体烫得厉害，又痒又麻，简直快要炸开，更是恨不得和男人揉在一起……

    姜皇后往楼梯跑，长耳定光仙便先往楼梯口一站，堵住了去路。

    “你……你这恶道……敢对本宫做些什么……本宫……本宫一定不会放过你的！”姜皇后说道，声音却仍在颤抖。

    见她这副模样，长耳定光仙也是知道自己的药起到了作用了，当下哈哈大笑道：“我不仅敢对你做些什么，还要大做特做，你能把我怎么样啊！”

    说着，长耳定光仙一只手抓出，姜倩闪身一躲，右手的衣袖仍被抓住了，“嘶啦”一声，袖子被长耳定光仙撕了出来。

    长耳定光仙拿到鼻子间嗅了嗅，大赞道：“真香，真香。”

    “你，你……大王……一定不会放过你的……”姜倩往后退，背脊靠在栏上。

    “我不仅要做些什么，我还要让他知道，哈哈。”长耳定光仙大笑，“倘若让纣王知道他的皇后和一名道人私通发生奸情，小美人，你说他会不会生气？会不会杀了你？所以说，你还是乖乖听话，道爷来日保你一命，岂不好吗？”

    “贼道！你……你……”姜倩说着，身体又晃了一晃，她知道自己肯定是被下药了，此时心里竟然产生了和面前这个猥琐的道人交媾的想法……

    这种想法冒出来后，姜倩心中恐惧得无以复加，若是失去理智与这道人做出什么，这一生便无脸面对大王了！

    姜倩咬着牙根，大叫道：“大王，妾身为保贞洁，只有一死与你全其名节！只可怜我那三个孩儿啊！……”

    姜倩一咬牙，将身往下一跳，撞下楼台。

    这摘星楼高达百丈，姜倩虽然吃过黄中李，但始终未得修行之法，也非修行中人，这一跳，直接摔得粉身碎骨。

    关于设定问题：仙丹灵果吃下去后固然可以增强修为，但也要看资质和修炼。所以别跟我说黄中李吃一个就大罗金仙什么的，这本书的设定就是，吃下任何灵果仙丹，也要看个人的资质，可以推到地仙天仙，但不可能一步登天，想要到达大罗金仙还要看个人的资质和修炼。就比如黄飞虎吃下九转大还丹，一步金仙，但要突破太乙金仙，大罗金仙，就要看资质和修炼，但一般情况下，继续修到大罗金仙都会顺风顺水的。

