
　　顾云深全身都萦绕着危险的气息，哪怕他是她的亲生儿子，周岚也忍不住后退了几步。

　　她惊怒的朝顾云深吼道：“顾云深，我可是你妈，你竟然不相信我，难道我会给药里下毒不成，要是沈月西有什么事，第一个怀疑的不就是我吗，我有那么蠢吗。”

　　“更何况我也喝了药，如果我想害沈月西，我自己不也跟着一起受害吗！”

　　沈月西低着头，刘海垂下来，挡住她所有的表情，要不是娄教授她可能也这样认为。毕竟这下药的方式太直白，太蠢了。M.23sk.com

　　娄教授说按那个药方喝完，以后不能怀孕，就算做全身检查也不会查出是那些药导致的不孕。

　　要不是娄教授的老师曾经传来的药方记录，就连他这么资深的老中医也看不出来。

　　顾云深听着她喋喋不休地控诉，表情有几分不耐烦：“说这么多话，你还不如直接把方子给我，我让人查验一下，什么都真相大白了。”

　　周岚咬了咬下唇，跑进她房间，过了两分钟左右，她就出来，手里拿着一张药方甩给顾云深：“喏，方子在这里。”

　　她表情坦荡，沈月西想估计拿的是那张补身的药方。

　　“药渣也给我，我拿去比对一下。”顾云深接过药方，又道。

　　周岚深吸了口气，胸口不断起伏，仿佛在忍耐着什么，叫来了女佣，吩咐：“把药渣给少爷拿过来。”

　　女佣顿了一下，看到周岚给自己使得眼色，顿时明白过来，跑到厨房拿了一包药渣出来。

　　沈月西无声嗤笑，突然站起来对顾云深说道：“我去上路换衣服，上班快迟到了。”

　　“我陪你！”顾云深跟在她身后，两人一前一后回到卧室。

　　周岚看着两人的背影，阴毒地笑了一声。女佣有些担忧，小声在她旁边说道：“少爷不会查出什么吧。”

　　周岚看了她一眼，眼神冷漠：“只要你不说出去，他查不出来。”

　　女佣被她的话吓了一跳，连忙缩了缩脖子，心里满是后怕。

　　早知道这么煎熬，她当初就不应该帮夫人煎药，现在想抽身都抽不出来了。

　　距离喝下药时间已经不短了，沈月西怕药被吸收，踏进卧室的一瞬间就冲向卫生间呕吐起来。

　　顾云深就跟在她身后，看到她这个样子，哪能不明白，飞快地也跟着跑进卫生间。

　　沈月西已经将药水吐出来，正在漱口，刚一抬头，看见镜子中顾云深脸色铁青，幽深的眼睛里黑沉沉的。

　　她心里咯噔了一下，顾云深生气了。

　　“云深……”她声音软糯，试探性地开口。

　　顾云深毫不客气地打断她，声音冷冰冰的：“这个药，你喝了多久了，不要骗我，如是说。”

　　“半……半个月了。”沈月西抿了抿唇，脸上还残留着呕吐过的苍白，杏眼里全是泪花花，看起来瘦瘦小小，可怜极了。

　　顾云深眸光更加森寒了，声音几乎是咬着牙发出来的：“你早知道这药有问题还喝了半个月？沈月西，你有没有把你的身体当一回事。”

　　沈月西见他这么生气，心里也着急了，连忙解释：“我识破她的计谋后，就立刻找我们中医科的老教授开了解毒的方子，不会有事的，我真的有仔细考虑过的。”

　　见他脸色依旧冰冷，她咬住粉嫩的下唇，有些委屈：“如果我不喝，她一定会想办法用别的手段对付我，我防不胜防，既然防不住，那干脆将计就计。”

　　“呵，沈月西，你还挺聪明，将计就计？”顾云深冷笑了一声，声音森寒：“这药对人体有什么害处？”

　　“就是……就是……”沈月西眼神有些躲闪，在顾云深逼迫的眼神下，终于开口：“可能会导致终身不孕。”

　　这句话一出，顾云深猛然抓住她的手腕，鉄钳一样的大掌收的紧紧地，沈月西吃痛一声，咬紧牙关。

　　看到她疼痛的表情，顾云深下意识松开手，白嫩嫩的手腕上一圈红痕。

　　“沈月西，你可真是好样的，可能导致终身不孕，能有这种效果，你一个学医的人，不知道药性有多霸道？万一呢，万一对身体有影响，后面有你哭的。”

　　沈月西低着头，她知道自己这办法比较危险，但是现在不是有解毒的药吗，能这么一劳永逸解决，顾云深还气什么，她有些不理解，不服气的表情下意识地摆在了脸上。

　　顾云深将她的表情看的分明，怒极反笑：“已经过了半个月，你都没想过找我，沈月西，在你心里，恐怕没有真正信任过我吧！”

　　沈月西听了这话猛然抬头：“你怎么会这么想，这些天你那么忙，我怎么能因为这些小事打扰你……”

　　“你还觉得这是小事？！”顾云深冷笑了一声，将床头柜上的文件拿走，临走前深深看了沈月西一眼：“你想清楚哪里错了再来找我吧！”

　　说完重重地摔上门，离开了。

　　没一会院子里传来汽车启动的声音，沈月西呆呆地站在窗前，看着汽车扬长而去，心里空空的。

　　她不知道自己哪里做错了，她只是不想给顾云深添麻烦而已。

　　这些天因为顾云泽被关进监狱，顾二叔破罐子破摔，在公司给顾云深制造了很多不小的麻烦。

　　顾云深和林叔经常在书房待到深夜，她睡着的时候，顾云深还没睡，她醒来顾云深已经去公司了。

　　因为睡眠不足，他眼底有着淡淡的黑青，她刚刚还看到他眼睛里布着红血丝。

　　他已经这么累了，沈月西不想他因为自己的事情再分神，她不想每次遇到困难，都让顾云深帮她解决，不想让自己变成攀附他，一遇到困难就躲在他身后的菟丝花。

　　她想和他并肩站在一起，迎接困难和挑战。

　　可是他一点都不理解她的苦心，只会吼她。

　　沈月西越想越委屈，鼻尖一酸，眼泪就涌了上来，她努力憋着眼泪，憋得眼眶都通红了。

　　她伸手狠狠地擦着自己的眼眶，觉得自己真没出息。

　　被顾云深宠了几天，连这点委屈都受不得了。

　　她换好衣服下楼，周岚坐在沙发上幸灾乐祸地看着她，她刚刚听见顾云深摔门而去的声音，这会看见沈月西通红的眼眶，猜到他们闹矛盾了，心里舒爽极了。

　　嘴欠道：“呦，这才几分钟你就惹我家云深生气了，看来你们所谓的感情也不是很牢固吗。”

　　沈月西轻轻抬眼，眼里没有一丝感情，冷锐的眼神和顾云深像极了，周岚下意识抖了一下。

　　“夫妻俩本来就是床头吵架床尾和，妈已经结婚这么多年，难道这还不明白吗？”

　　周岚又被气到了，沈月西看都没看她一眼，冷漠地离开了顾宅。

　　她心里装着一团火，从家里到医院，脸色全程臭臭的，以往相熟的医生护士看到她这个样子，都不敢上前打招呼。

　　她一路来到中医科，娄教授已经熬好了药，放在办公桌上，看见她过来了，连忙招呼她。

　　“西西丫头，快过来喝药，今天怎么迟了，药都快凉了，凉了的药效就大打折扣了。”

　　沈月西听着他絮絮叨叨的关怀，心里一暖，脸上露出了甜甜的笑容，看起来十分讨喜。

　　药已经不烫口了，她端起来一饮而尽，刚喝完，娄教授立刻递了几块糖过来。

　　“来，中药太苦了，吃颗糖，甜甜嘴。”

　　沈月西道谢后，剥开糖纸将糖块扔进嘴里，嘴里的药味瞬间被甜味冲散了。

　　娄教授看着小丫头眉间的阴郁散开，这才笑了笑：“丫头，这是最后一次了吧。”

　　“是啊。”沈月西眼神有些恍惚，整整半个月，如果不是娄教授看出问题，估计她现在就再也没有生育能力了。

　　“我估计也差不多了，你这丫头也太冒险了，万一我没看出来，你这身体就算是毁了，要是被你亲近的人知道，该有多伤心难过。”

　　娄教授说完这句话，沈月西愣住了，一大早堵塞的思绪突然通畅了。

　　顾云深今天这么吼她，其实也是在后怕吧。

　　沈月西心里突然很不是滋味，也难怪他会生气。

　　她告别娄教授后，心里一直揣着这事，今天下班后她决定去顾氏，找顾云深好好赔罪，两人之间经历了那么多，可不能因为这种事互相折磨，误会下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第73章 闹别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 