    是那种，和慕容歌身上一样的魔气。

    染白微微挑眉，漫不经心的“啧”了一声。

    看来，还挺能搞事情的。

    比武台周围聚集着路家的嫡系子弟和袁家的人。

    对于比武台上的情况，袁家的人显然是看戏的状态。

    而袁家家主身边，

    站着一对男女，身上都透着了孤傲的冷气。

    染白微微抿唇，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度。

    这人啊，总是要跌落深渊，才能清楚的认知出一切呢。

    看来，还是败的不够惨。

    那对男女身上环绕着若有若无的魔气，也许别人看不出来，但是染白明显的察觉到了。

    慕容歌和她的男主大人。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛在瓷白如玉的五官上印出半圈阴翳，遮掩住宛如黑宝石般的眼眸一闪而逝的诡谲暗芒。

    这个世界，有修灵，也有修魔。

    魔道，也有堕魔人。

    对于慕容歌的心思，染白了如指掌。

    她是慕容歌，在杀手圈里顶级的杀手，狂妄自大。

    自然也要在异世玩出一片天地来。

    多天来受的打击，很容易搓了慕容歌的志气。

    染了魔。

    后来丹田被废，更是直接堕了魔道。

    开始修魔。

    至于这一次挑衅路家，是跟袁家有了什么交易了吧……

    染白微微勾唇，神情显得几分懒散。

    好玩。

    路家家主脸色极其难看的看着这一幕。

    这一次袁家是直接跟路家闹掰了。

    如果路圣影认输，就相当于是路家向袁家妥协。

    以后路家在京城，怕是也抬不起来了。

    如果不认识，那路圣影……

    打蛇打七寸，袁家也是捏住了路家的七寸。

    本来袁家派出的人路家是知根知底的。

    结果在比武的时候，实力却是越来越强！

    只是是路家亲口选定的人，怎么改的了口？

    “家主，我，我把冷然小姐带过来了！”

    小厮连忙说道。

    路家家主的目光随即落在了染白的身上。

    入眼的就是一个只有十六、七岁大的少女，一袭黑衣，气息显得几分神秘懒散。

    的确是和圣影说的人有八分相似。

    却更多了几分危险霸气。

    “你是冷然小姐？”路家家主沉声说道。

    “哦，那你可以说不是。”染白懒洋洋的回答道，漫不经心的看着比武台上的情景。

    路家家主眼中带着一份期翼的说道：“你能，救路家吗？”

    随即，又觉得自己的想法有些太过天真。

    一个半大的孩子，就算是实力再强，又能有什么办法力挽狂澜呢？

    “利益。”女孩斜睨了路家家主一眼，吐出了声线冰冷的两个字。

    染白垂眸，仔细的看着自己修长如玉的手，

    她做的事情，只要感兴趣的，或者是有利益性的。

    至于无偿救人，她可从来没有那个圣心。

    染白弯了弯唇角，可能的情况下，感性趣的事情，也是可以获得利益的。

    比如说——

    现在。

    路家家主愣了一下，随即有几分颤抖的问：“你有办法？”

    “嗯。”染白微微颔首，神情显得漫不经心。

    路家家主镇定了几分，现在真的是束手无策了，比起这样，不如去相信一下，“如果可以，路家多世收藏的珍奇异宝，冷然姑娘可以随便拿走二十件。”

