    “贝克兰德啊……”清晨，披着一件不算太合身衣物的特莉丝走出了贝克兰德车站。

    淡黄色的晨雾带着刺鼻的气味，让特莉丝不由得皱了皱眉头。

    此时她的身上只剩下三苏勒的财产，不过以一个前刺客的身手，钱从来都不是值得头疼的问题。

    毕竟她现在这三苏勒，也是在廷根的车站顺的。

    现在的特莉丝，更加头疼的是，她该去哪里。

    脑中的“神谕”除了贝克兰德这个单词之外，就再没有任何的动静，哪怕她此时已经踏上了这片土地，也仍旧没有新的指示。

    就好像，那位存在只是随手把看起来还挺好玩的玩具放在了自己随手可触的位置，然后就不管不顾了一样。

    “对了，那只死猫！”

    大约是因为向伟大存在祈祷这件事太过刺激，以至于特莉丝在慢了好几拍之后，总算是想起了拉他入坑的那个家伙。

    虽然恨不得立刻就联系对方，不过想起那只猫留给她的联系方式仍旧是向那位伟大存在祈祷之后，特莉丝就有些心累。

    虽然说祈祷这种事只有零次和无数次，但是刚刚经历了那种身体被当做玩具般随意摆弄的感觉的特莉丝，觉得还是先缓一缓再说。

    她随意的找了一家面向工薪阶层的服装店，花了两苏勒购置了一身料子一般但至少合身的衣服，这才循着地图找到了图书馆，借阅了贝克兰德邮报等只在本地发行的报纸，并很快通过刺客魔药赋予的知识，看出了一些消息的规律性，并很快找到了一个大概率是掮客的联系方式。

    这一瞬间，特莉丝忽然有一种梦回少年时的感慨，当年的她还是他，心里怀揣着成为罗塞尔大帝所说的“万物皆虚，万事皆允”那样刺客的美梦成为了非凡者。

    如今，却成了女巫。

    “我一定会变回男人的！”

    特莉丝将报纸整理好后交还给了图书管理员，然后头也不回的离开了图书馆，她打算先接个单子，换身舒服点的衣服再说别的。

    ……

    另一边，毫无疲劳的斯诺缓缓的醒来，然后一如既往的向着愚者先生贡献了今日份的叫早服务。

    今天的【胜利】、【基础】与【荣耀】仍旧兑换了与之前没什么区别的能力，这让斯诺微微放松了一些。

    特莉丝的意识光点已经出现在贝克兰德，不过不知道为什么没有立刻联系他，本着“暂时也用不上她”的念头，斯诺就决定放养一段时间。

    “让我看看今天有多少人想我……”

    去对门吃了一顿早餐的斯诺回到自家门口的邮箱前，看着里面的一摞信封，微微勾起了嘴角。

    将各式各样的信封拿回家里逐个拆开，将读者来信放在一边，最后还剩下三项“工作委托”。

    虽说尼根公爵刚刚遇刺，但那其实与普通上流社会并没有太大关系，只要不是正义小姐那样直接参与进其中的人，大部分贵族仍旧是那样的纸醉金迷。

    考虑到维系人脉的重要性，斯诺在挑了几封读者来信回信之后，便开始整理自己的形象。

    虽然前身给他留了一张无面人都要拿来当学习资料的脸，但适当的保养也是必须的。

    ……

    “梅拉斯先生是吧，请问您想要委托什么事？”被恶魔先生叫醒的愚者先生今天体验到了什么叫做早起的鸟儿有虫吃，在一顿早餐之后，一位带着仆人的绅士敲响了他的家门。

    毫无疑问，是工作的味道。

    说起来克莱恩来到贝克兰德也有好几天了，但他的侦探生涯，却迟迟没有开张。

    这么说好像也不对，毕竟就在昨天，他还以一苏勒的报酬，帮一个小孩救下了树上的猫。

    别误会，愚者先生还没穷到一苏勒都要从小孩手里抢，只是贝克兰德有钱人确实不少，在他把猫救下来之后，那孩子二话不说就塞给了他一苏勒。

    “我希望你帮我调查一下我的妻子。”梅拉斯先生并没有发现眼前的侦探先生思绪已经跑偏，他伸出手，一旁的男仆立刻递上了一些资料。

    “哦，具体是哪方面呢？”克莱恩拿起了桌上的资料，最上方就是一张照片，上面是一个年龄大约三十岁出头的女士，保养的相当不错，应该有着不错的家境。

    “我想要……嗯，请你监视她一段时间，她这几天表现的有点不太正常，经常会在我上班后出门，嗯，就是……”

    这位中年绅士似乎有些难以启齿，不过克莱恩倒是反应了过来，虽然早就听闻，私家侦探十起案子就有六起是帮人调查婚外情，但没想到自己第一单任务，就遇上了这么一位顾客。

    他略微斟酌了一下语言，代替这位有些害羞的先生道：

    “您的意思是，想要我调查一下，您的夫人是否有别的情人？”

    “没错！”梅拉斯先生用力的点了点头，然后像是有些愤怒的道：

    “她最近迷上了一本小说，还经常给那个小说的作者写信！而且根据家里仆人的汇报，她经常在中午出门，直到傍晚才会回家！只要你帮我找到证据，我愿意支付你十镑的酬劳！”

    “这么多？”克莱恩在对方主动报价的瞬间，顿时理解了这占据了私家侦探业百分之六十的项目究竟是怎么养活这个职业的。

    不过出于个人的道德，他还是谨慎的提醒道：

    “您的夫人仅仅是痴迷小说而已，而且作为上流社会的女士，去其她夫人家享用下午茶也是很正常的社交行为，仅凭这些怀疑她，是否有些不妥？”

    听到克莱恩的问题，梅拉斯先生顿时控制不住情绪，用力挥了挥拳头后，才仿佛反应过来一般，重新整理了一下坐姿，才怒气冲冲的道：

    “如果只是普通的作家，我不会有这种联想，但是你不知道，那本小说的作者，是贝克兰德大名鼎鼎的交际草，听说他与贝克兰德上流社会许多贵族夫人都保持着关系！”

    “啊这……”克莱恩眉头微微一皱，他忽然觉得，这个描述，怎么这么耳熟呢？

    “应该，不会吧？”

