    

    公然与神明开战？

    九头蛇的话让风绝羽瞳孔扩张，瞠目结舌。

    打通了凡间和神界的隔界蔽障，杀出了通天之路？

    开玩笑呢吧？

    愣神了数秒，风绝羽陡然笑了出来，他对九头蛇的话自然是不予相信的，毕竟神凡永隔，这是铁律，在这个世上，谁也没见过真正的神明究竟长成什么样子，而修行者能晋升神位的条件只有一个，那就是历经三劫五难，成就半神之体，然后等待本源神力慢慢转化为真神力后破虚飞升。

    对于破虚飞升这个字眼，其实下界所有修行者都只限于对天地大道的理解之上，还有古往今来的先贤大能，举日飞升的过程，这就是世人对成神的基本概念理解，但从未听说过，神和凡人会有一天在某个地方开战，这特么的是谁鼓捣出来的传说？可信度几乎为零啊。

    “你不懂别乱编行不行，凡人与神明开战，你觉得这种事有可能出现吗？”

    九头蛇脸色十分认真道：“虽然只是一段传说，但在无序之界，它一直被广为流传，且被传的神乎其神，这是因为它牵涉到修真界的一个巨大的秘密……”

    “秘密？什么秘密？”

    当风绝羽问起，九头蛇正准备作答的时候，队伍的最前方，以青权子为首的指天阁众阁老突然有了决断。

    “福祸相依，已经走到这了，不去看看，实在心有不甘，阁主，我先去探探这巨洞的底。”

    法力通天的火星云在巨洞边缘认真思考了一炷香的时间后，终于下定决心，进入巨洞一窥究竟，而这一次，身为指天阁中的阁老，火星云没有要求任何一个指天阁的凡子圣子抑或是尊主级别的高手身先士卒，而是由他自己做那个亲尝禁果的领衔者。

    伍胜和帝融看了看火星云没有说话。

    一干凡子、圣子、尊主神情不一。

    三界强者则是因为火星云这份果敢和无畏而大为赞叹。

    这时，湘竹塔帝从人群中站了出来，手中托着他那件琉璃四射的六角玲珑宝塔，声音淳厚道：“火阁老，让在下陪你走一趟吧。”

    没错！

    这深不见底的巨洞对于在场的每一个人来说都是未知之数，无论是刚刚踏入道武境门槛的初窥境，还是在道武境站在终点的圆满境，对于这个充满未知之数的巨洞，都没有百分百的把握敢说自己来去自如。火星云一个人去，无论如何也比不上两个无上境互相照应来的安全的多。

    青权子看向湘竹塔帝的目光下揣度着欣赏之色，他点头道：“也好，有湘竹帝尊同行，本阁放心多了，尔等二人万万要小心。”

    “放心吧阁主。”火星云去意已决，心境变得夯实了起来。

    随后所有人围上来，默默的等待给火星云和湘竹塔帝送行，两个人站在巨洞边缘深吸了几口气后，终于在一百多双眼睛的注目之下，从巨洞的边缘处，向那深不见底的巨洞中跳了进去。

    唰！唰！

    二人纵身一跃，直接跳出了百丈开外，用的是瞬移神通法门。

    “火阁老，我们下去瞧瞧……”抵达巨洞上方，湘竹塔帝便祭出了他那件托于掌心上的琉璃玲珑宝塔，小小的宝塔光霞四射、彩虹当空，随着湘竹塔帝的心意流转，塔身肉眼可见的速度膨胀，直至膨胀到足以将两人牢牢护住，方才停止了变大的势头。

    然而就在这时，那深不见底的巨洞仿佛涌出一股汹涌无比且看不见摸不着的可怖浪潮，这浪潮仅仅轻轻一涌，火星云、湘竹塔帝，以及他那件镇八荒摄九幽的玲珑宝塔突然间朝着天际飞射而去，其速之快，直接将二人一塔，混变成了一道白色的星痕，眨眼间便无影无踪了。

    “火阁老……”

    “帝尊……”

    “师父……”

    巨洞外围，人群爆发出急切和担忧的呼声，站在靠近边缘处最近的几个人几乎下意识的向前伸出了手，而就是这个下意识的动向，竟让他们被巨洞深处那种看不见摸不着的力量骤然将他们从巨洞边缘的空地上，狠狠拽了进去。

    唰！唰！唰！

    七、八个修行者刚把手伸进边缘之外，来自于天际的一股猛烈的吸扯之力骤然将这几个人扯进了巨洞之中，但他们并没有直线坠落，反而被那股神奇的力量拖动，眨眼间化成白色的星痕冲天而去，刹那间就不见了踪迹。

    “这……”众人懵了，连青权子都愣在了原地，完全不知道该怎么办好。

    “这里好邪门，我想回去了。”

    看到火星云、湘竹塔帝以及七、八个同伴被巨洞吸了进去，所有人都陷入了无止境的恐惧当中，有人颤抖着身体不断后退，有人脸色苍白嘴唇发紫，还有一些人拼命摇头喃喃自语，更有一些人狂乱的抓着自己的头发，不敢相信眼前看到的一切事实。

    砰！砰！

    巨洞上空，星痕飞逝时而发生碰撞，炸裂出满天的晶花，宛若雪片一样被崩溅出来，飘飘扬扬的落地。

    “火阁老和湘竹帝尊不会是死了吧？”

    “他们都化成了星痕？在空中撞在了一起。”

    “别乱说，那不一定是火阁老和湘竹帝尊他。”

    “怎么不是？就算碰撞的不是他们，他们也有碰撞的可能。”

    “是啊，这里太邪门了，我不想过去了。”

    “……”

    一时间，队伍军心涣散，大部分人都打起了退堂鼓，就连七霞修盟这边的玉修罗、卫拱等一力坚持要查个究竟的人，此时都识趣的闭上了嘴，谁也不敢再怂恿他人，或者唱高调的要求继续深入一试。

    “星空古道……一定是星空古道，我没看错，风绝羽，快走，快离开这里。”

    九头蛇突然状若癫狂道：“这里就是姜神道打破神凡隔界的通道，是能去往神界的地方。”

    “别胡说八道……”风绝羽低吼着，额头冷汗直冒，如果九头蛇说的都是真的怎么办？难道凡间界真的有人能凭一已之力，杀穿神界，凭借凡武之躯，强行成就神位？

    如果是那样的话，那三九天劫、四九天劫、六九天劫和九九重劫的四大难关，岂非形同虚设？

    天劫，是天地对于修行者的考验，不迈过这四道关隘，修行者是无法褪去凡体，成就神位的，这几乎是千万亿年来，整个修真者万古不变的准则。

    可现在九头蛇说凡人凭借凡武之体能杀穿天空，直上神界，这不是胡说八道吗？

    “退……”就在众人迷惘、震撼、手足无措时，忽然间，人群中的神武大帝厉吼了一声，带着泯空界的人快速往后退去。

    “姬天枢？你干什么？”青权子闻声回头，语气不悦的问了一句。

    对于青权子的不满，姬天枢毫不畏惧，神情凝重道：“阁主，非是我等不尊号令，实在是此地太过邪门，火星云、湘竹都是当世顶尖高手，连他们都无法抗拒巨洞内的吸力，我身后这些人就更不行了，还有，如果我猜的没错，在这个巨洞的上面，一定有一股妖邪之力，想要吞噬这里的一切。”

    不得不说，姬天枢的分析也不是全无道理，火星云和湘竹都是无上境的高手，连他们都不能左右自己身体，一进巨洞就被吸走了，剩下的人就更不用说了。

    说实话，青权子现在也不知道怎么办好了，进或不进，似乎就像让他在选择生与死一样，十分煎熬。

    而就在这时，阵阵魔性的呜鸣声突然在天地间回荡了起来，来的非常凑巧。

    “呜……”

    这个魔性的呜鸣像极一种魔音，低沉、幽远，宛若从幽幽亘古传递而来，正是他们的幻墟古地，每隔一段时间都会听到的那种令僵妖发狂的魔音，这声音之大，远远超过他们以前每一次听到的魔音，它从深空中来，与深不见底的巨洞形成可怕的共振，嗡嗡作响、震耳欲聋。

    并且魔音似乎充斥着一种令人无法抗拒的魔力，是凡听到的人双眼都在霎时间茫然出神，仿佛失去了思考的能力，他们抬头看着天空，双眼空洞无神，一颗颗流速迅猛的星痕在眼前一一飞过，冲向天际，他们却视若无睹，这一刻，就连风绝羽都被魔音给影响了，如同失魂落魄般，一脸茫然的看向天空，似乎被魔音迷魂了。

    目光所及之下，风绝羽仿佛看到了天空中出现了一个青衣战神，他手持一把紫黑大剑，如标枪一般立身于天地之间。

    遥遥九霄、云空深处，青衣战神身后站着数以亿计的修行者，他们手中持有不同的法宝法器，跟在青衣战神身后，组建成一支支声势庞大的军队，阵仗整齐的组成一个又一个巨大的方阵。

    在这般士气威严的军仗之下，一股股傲世无双的杀气冲天而起，他们抬着头，一样在望着天，似乎要将那天狠狠杀穿。

    可怕的凝聚力、一往无前的气势，都在影响在场的每一个人，让他们恨不得马上成为那支庞大军队中的一员。。。