    第二百章王副厂长被举报

    “你放心，妈马上就把你赎出去。”

    秦淮茹向着墙壁，大声地呼喊着。

    在听到秦淮茹的话后，站在一旁的李教官，他脸上的神色顿时变得难看了起来，立马走到了秦淮茹的身边，出声说道。

    “秦淮茹同志，你的探望时间已经结束了。”

    “你下次要是还想再来探望的话，就请赶早。”

    秦淮茹在听到李教官的话后，顿时是一脸疑惑之色。

    “以前我来探望的时候不是有一刻钟的时间吗？”

    “怎么现在我才刚刚过来，没说两句话，这探望的时间就结束了？”

    一旁的李教官赶忙解释道。

    “因为马上就要到吃饭时间了。”

    “你要是再继续和棒梗聊下去，等会儿，他的饭可能都被抢光了。”

    秦淮茹在听到李教官的话后，连忙站了起来，向着外边走去。

    “好，我今天就探望到这里。”

    “李教官你可一定要照顾好棒梗，不能让他饿着了。”

    李教官点了点头。

    “您就放心吧，棒梗在教管所里面好这的。”

    ……

    在少管所外。

    许大茂和一大爷正在外边一脸焦急的来回躲步。

    在看到秦淮茹从少管所内出来后，一大爷便连忙上前，向着秦淮茹询问道。

    “秦淮茹，棒梗他怎么样了？在少管所内不会有事情吧？”

    秦淮茹抹了一把脸上的泪水开口说道。

    “没事，他只是哭着不想待在少管所里。”

    “没有什么事情。”

    在听到秦淮茹的话后，一大爷心中的一块石头也是落了下来。

    “那就好，棒梗没出什么事情就好。”

    “我就说你是多心了吧。”

    ……

    在扎钢厂。

    何雨柱昨天直接就住在了领导家，今天一早便让小李给送到了扎钢厂中。

    此时，何雨柱刚一走进办公室内，小吴秘书就将几份举报信给交到了何雨柱的面前。

    “何厂长，这是今天收到的举报信，你看看吧。”

    “你就放我桌子上吧，我等会儿看。”

    小吴秘书将举报信给放到何雨柱的桌子边上后，并没有像往常一样离开，而是脸上露出了一副难色。

    “小吴秘书，你是有什么事情想说吗？”

    何雨柱也是察觉到了小吴秘书的不对，顿时出声问道。

    “何厂长，其实是这样的。”

    “因为我的家中出了点事情，所以今天想请一天的假。”

    闻言，何雨柱点了点头。

    “我批准你一天的假。”

    “你家中有什么事情尽快去处理掉吧，拖晚了可就不好了。”

    在听到何雨柱的话后，小吴秘书的脸上顿时浮现起了喜色。

    “多谢何厂长！”

    说完之后，小吴秘书便匆匆的跑出了办公室。

    在小吴秘书离开后，何雨柱也是拿起了桌边上的举报信。

    一开始何雨柱还以为这举报信依旧是二大爷和三大爷，他们不死心给寄过来的。

    但是何雨柱打开这举报信，一看后他的眼神顿时就变了。

    因为在举报信上写着几个大字。

    “举报王副厂长！”

    说实话，何雨柱第一时间感觉到的心情是欣慰，终于那二大爷和三大爷吃了苦头，至少现在是没有精力来举报自己了。

    随后何雨柱便开始看起了这封举报信。

    要知道这个王副厂长可是刚刚才上任了，怎么会这么快就有人来举报他？

    “举报王副厂长滥用私权，对女员工行使猥琐之色。”

    在看到这里的时候，何雨柱的眉头顿时就皱了起来。

    ……

    在一号车间内。

    许大茂悄悄地摸到了秦淮茹的身边。

    “秦淮茹，小吴秘书已经请假回家了，现在在何雨柱办公室里的就只有他一个人。”

    “这次可是最好的时机。”

    秦淮茹则听到许大茂的话后，也是放下了手中的活。

    “好，那我快点行动吧。”

    “快去！”

    许大茂和秦淮茹悄悄地离开了车间，很快两人就来到了何雨柱的办公室外。

    “秦淮茹，你还记得流程吧？”

    在门口许大茂向着秦淮茹出声问道。

    秦淮茹点了点头说道。

    “我当然说还记得。”

    “等会你进去先跟柱子谈事情，之后我再端杯茶上来给他。”

    许大茂点了点头。

    “记得别忘了，把药给下了。”

    “你放心吧，我会记住的。”

    ……

    此时何雨柱在办公室内看着举报信。

    原本何雨柱的脸上那么欣慰之色，也早已消失。

    最主要的原因是，何雨柱也是没想到，在自己的桌上一共有着六封举报信。

    何雨柱原本以为这六封举报信都是举报那个王副厂长的，没想到剩下的山风依旧是举报自己的。

    “二大爷和三大爷真是不长记性，居然到现在还想着举报我。”

    何雨柱看着举报信忍不住摇了摇头，而就在这时候，他的大门被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “进来吧。”

    何雨柱收起信封向着门外说道。

    “何厂长。”

    只见办公室的大门打开，许大茂一脸笑嘻嘻的模样走了进来。

    “许大茂，你有什么事？”

    何雨柱一脸疑惑地看着许大茂，这许大茂每次过来找自己肯定是有什么事情。

    肯定是他那肚子中又出现了什么馊主意，不然的话，这小子可不会来主动找自己的。

    “何厂长，我是来跟你汇报和商谈工作上的事情的。”

    许大茂一边说着，一边从身上拿出了工作表和文件，放到了何雨柱的面前。

    “商谈工作上的事情？”

    何雨柱在听到许大茂的话后，脸上满是疑惑之色。

    要知道许大茂在扎钢厂的工作只是放映员而已，像放电影这种小事情，一般都是由副厂长来负责。

    毕竟自己在当副厂长的时候，许大茂就一直是在跟自己商谈和汇报工作的。

    但是现在自己已经晋升为厂长了，这许大茂怎么还想着跟自己汇报工作呢？

    “许大茂，你这工作上的事情是由副厂长负责的，我现在是厂长，所以你应该去找王副厂长。”

    何雨柱开口提醒道。

    “何厂长，王副厂长并不在厂内，刚刚他出去了。”

    “而且我工作上的事情你也很熟悉，所以我就想着来跟你汇报一下。”

