
时光根源。

化身陨落，纪元彻底终结的那一刻，林阳的意识也从那种朦胧状态，清醒了过来。

也就是意识归位的同时，存在于每一个时间节点的天地混沌异象，也随之消失了，取而代之的是照亮所有纪元的梦幻光辉。

他没有破开永恒的虚无，而是直接越过了此劫，似乎因为他身处时光的根源，是时光起始，在之前没有前，在之外没有外，所以会与正常生灵登临彼岸的时候有所区别。

照彻十方异象升起之时，他的虚幻道果也终于彻底成型了，这让梦幻般的光辉更加神秘了。

十二万九千六百枚虚幻道果，连成了一片庆云，沉浮在林阳顶部，垂下亿万光辉，有种无法言喻的神秘感，让人望而生畏。

彼岸！

多年之后，他的本体终于也达到了这个境界了，立身在世界观的最上层与最底层。

往后的几大异象，似乎因为末劫的缘故，已经无法出现了，但是林阳又岂会允许？

在林阳的演绎下，一个个超越了世人想象极限的彼岸异象，再一次充斥了近乎彻底崩塌的所有纪元的长河，同样的，也照亮了末劫崩塌之后的虚无，映入了当前节点的生灵眼中，让人震撼到了无以复加。

古往今来，没有任何一位彼岸者的异象，能与之相媲美了。

嗤！

此时，十二万九千六百枚虚幻道果都在震颤着，似乎是互相吸引，要结合在一起，成为那拥有雏形的道果，化一元数为一。

林阳见状，运转天道真法，压制住了这种吸引，隔开了一元道果，让每一枚虚幻道果都无法感应到其余虚幻道果的存在，最终逐渐容纳其余的诸般大道，由虚幻道果化为道果的雏形。

当然，比起终于登临彼岸，让林阳最为震动的，还是另一件事情。

系统，升级了！

哪怕到了此刻，他都找不到半点痕迹的‘系统’，再一次升级了！

哪怕之前林阳曾有所猜测，但是真的见到这一幕，心中也难免震动，思绪都微顿，似乎在思索‘系统’多出来的新功能。

“原来如此……”

正在这时，平淡的话语声，传进了林阳的耳畔。

此处是时光根源，开口者，自然就是道德天尊。

祂旁观了林阳挣脱苦海的始末，更准确说的话，挣脱苦海并不准确，更像是元始天尊那般，诞生之后就属于彼岸大人物，之前的天地混沌异象，则属于‘诞生’的过程。

至少在一世之尊世界的观测中，是如此的。

在逻辑矛盾叠加的末劫的终焉，世间又多了一位天生的彼岸大人物，而不是挣脱苦海之后，改变过去根脚的后天彼岸者。

正是见到林阳毫无征兆的出现，成就彼岸，道德天尊才会说原来如此，似乎祂明白了什么。

道德天尊的声音，也让林阳惊醒过来，暂时不去关注‘系统’新功能，而是准备终极一跃，借助自身与外界的隔绝状态，趁着逻辑、矛盾叠加的状态，跳出逻辑与想象的束缚，证道果。

但是……

迟了半步。

林阳的躯体虽然在瞬间变得近乎虚幻，跳出时光、逻辑、想象的束缚，但是终究没能成功，虚幻的到近乎不存在的身躯再次凝实。

而在刹那之前，还在说着‘原来如此’的道德天尊，已经彻底消失了，所有纪元的时光中，都再也无法找到祂的痕迹了。

超脱！

真正的超脱了！

超脱逻辑、概念、想象的束缚。

“怎么会。”

林阳脸色微动，他有点想吐血。

要是他没有演绎几大彼岸异象，本能践行自身大道，哪怕震惊于‘系统’升级，也不可能比道德天尊，或说三清慢一步。

然而，就是那短暂到不能再短的时间，早与诸天万界隔绝的元始天尊、灵宝天尊就融合了那近乎超越逻辑概念的完整纪元循环之力，让自身的道果，真正的成熟，不再只是雏形。

三位一体，本就在纪元崩塌时，存在感极为薄弱的道德天尊，也因此证得道果。

呆愣愣了许久。

林阳舒了口气，暗中劝慰自己，心道：“如果不是道德天尊的话语声吸引了我，我也许还在愕然‘系统’的新功能，绝对不是因为践行己身的大道，才耽误了的。”

在劝慰的同时，他也时不时的点着头。

到了最后，真的将自己说服了！

比起下个纪元破灭之时，还能证得的道果，无疑是让他好奇了无数年的‘系统’更吸引人，所以本能下，他比起证得道果，会选择去观察‘系统’。

那可是能让原时空中真正超脱的三清，也需要重新超脱一次，甚至会无法超脱的‘东西’，能让一世之尊世界的时光长河，重新定义了当前节点，抹掉了之后的所有事情与历史。

“算了……”

“等下个纪元吧。”

林阳叹气道。

只能这样了，难道还要他去恳求三清，让三清将他也升级到道果吗？

道果者虽然并非全能者，但违背逻辑，当认为道果者无法办到某件事情的时候，也许真实情况正好相反，也许认为道果者必定能办成某件事情时，真实的情况可能也会有所不同。

只不过到底如何，还需要等林阳证得道果，才能真正弄明白。

站在时光的根源，林阳转过身子，看着正在蜷缩的时光长河，看着一个个将要彻底消失的古今所有纪元。

摇摇头后，他迈开步伐，走向时光的尽头，万物的终焉。

一步之间，就是诸天万界的一次诞生毁灭，一步，一个纪元。

既然道果无望了，林阳也就索性承担因果，与诸天万界重新建立起了因果联系。

在他放开对于真灵伪装的刹那间，玄阳上帝陨落之后的力量，逆转了古今时光，灌注向了林阳的仙帝身。

“无为故无败，无执故无失……”

“原来指的是这个吗？”

“看来你够相信我的，不怕我在成长途中，逐渐改变了本性，成为了金母那样。”

林阳自言自语着，似是说给谁听。

然后，漫长的岁月中，再次传来了熟悉的话语声。

“然也。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56617827"  chaptername="1064  超脱者……超脱逻辑与想象的束缚">加入书签</a>
</div>
