    巨钳螳螂的训练现在基本上都是需要合理开发，结合长期练习才能掌握的能力。

    现在能量外放也不知道是受限于身体状况还是天赋之类的什么原因迟迟没有进展，不过这个练多了对于能量控制也有好处的，所以依旧在训练内容里面。

    而控温进入过载状态却是进步飞快，因为一直以来它对于身体控制相关的训练就一直有，直到现在对身体的掌控早就已经达到了一个很强悍的地步。

    而过载的核心其实就是通过肢体或者能量活动来提升温度，让身体达到最佳状态，然后维持住，从而获得最快的速度，最快的能量调动，最敏锐的感知，最强大的力量。

    简单来说就是全方位提升状态。

    修也通过实验验证过，发现这种状态好像是巨钳螳螂独特的，起码同样拥有钢系能量的穿山王在温度提升之后没有太多正面反馈。

    修猜测这或许是一种【特性】，或者是钢系和虫系能量结合而表现出来的特点。

    是一个非常有趣且可以研究的课题。

    而关于小精灵【特性】，现在学术界还没这个说法，既没有人提出来，也没有人总结出来。

    恐怕整个世界只有先知先觉的修有这个概念。

    同时他经过了大量的观察研究，发现【特性】的概念和属性克制一样不能被简单定义。

    这个是和小精灵的性格、能量、肉体等综合因数共同作用的。

    目前他也只是简单记录并收集这些，距离成形还有很长一段路要走。

    观察、记录、见证……这就是他的冒险。

    …………

    黑云市精灵中心。

    此时精灵中心中心大门已经关上并没有像往常那般开放。

    原因就在于门外纠集了一大群的人正在围困精灵中心。

    这里面有工人也有训练家，成分混杂根本难以分辨。

    但此刻他们却全都充满愤怒，正不停的喊着各种口号。

    “滚出黑云市！”

    “我们不需要你！”

    “多管闲事，和你们有什么关系！”

    “……”

    而被围困在精灵中心里面的那些人正是小原安排过来调查的成员，能看到奈奈美也在其中。

    此时这些人完全不敢回到自己的房间，而是选择停留在大厅。

    他们并不是为了和那些人抗衡，而是担心那些人突然冲进来，所以下意识聚集到一起。

    在这些人里面并不全是工作人员，还配有五个训练家，那是小原担心队伍出问题专门找的训练家保镖随行保护。

    这些人能被小原选上自然就是相当靠谱，这也意味花了不少的钱。

    当然他们的作用也表现了出来，刚才有几个没能马上赶回来的人就是他们找回来的。

    团队现在没出事他们算是居功至伟。

    但是面对外面汹涌的人潮也是面露难色。

    这么多人一旦涌进来那可不是他们几个人加上几个小精灵能够拦下的。

    队伍里面几个女孩都已经被外面的人吓到了，正围在唯一算是正常的奈奈美身边。

    只不过奈奈美的奇怪之处在于陷入了一个奇怪的境地。

    她木然看向外面那些人，眼神之中透露出疑惑。

    明明自己是过来帮他们的，为什么他们却要维护那些伤害他们的人而赶自己走呢？

    那些人的行为在前后变化的对照下变得格外扭曲。

    而就在这个时候，不知道是谁朝着精灵中心的玻璃门攻击，还是那玻璃门实在挡不住这些人，竟然在一声清脆的响动之中碎裂开来化作满地残渣。

    那些人先是愣了一下，但不知道是谁喊出第一声，接着那些人就朝着精灵中心内部冲了过去。

    “冲呀！”

    五个训练家见状纷纷看向领头等待命令。

    是攻击？还是撤退？

    眼看着场面就要失控，这是一道红光从后面射出，妙蛙花庞大的体型出现在大厅中间。

    而且伴随而来的是一声凌冽的暴喝。

    “我看谁敢踏入精灵中心一步！”

    似乎是感受到训练家的怒火，妙蛙花发出一声低沉的嘶吼，看向人群的目光充满了危险。

    众人目光看过去，正好看到面若冰霜的乔伊小姐正从后台之中走出。

    本来刚才还异常激动的那些人全都哑火了一样呆呆看向来者。

    人群里面有不少的训练家，他们过来这边的次数不少，大多都认识这个懒洋洋的乔伊小姐。

    但是直到今天他们才想起来这里可是精灵中心，而那个人是乔伊。

    越是清楚乔伊的人越是恐惧，刚才有些上头的训练家已经开始有人想要离开这边。

    钱虽然好，但也得有命来花呀~

    而本来还傻站着的奈奈美却突然起身走到乔伊小姐身边，看向人群低声说了几句。

    “麻痹粉释放。”乔伊小姐淡淡的看向那些人，语气冷淡的说出这句。

    那妙蛙花得到命令直接抖动背部，淡黄色的花粉瞬间成形，在它的控制之中朝着人群笼罩而去。

    “杀人啦！”

    “乔伊小姐杀人啦！”

    “快跑呀！”

    这个时候人群才开始惊恐万分，刚才怎么冲进来就想着怎么冲出去。

    只不过人员密集，又怎么可能快得过妙蛙花的花粉，直接割草一般成片倒下。

    而在里面的几个训练家见到这种情况还想让小精灵反抗。

    纷纷指挥小精灵朝着里面冲去。

    只不过妙蛙花立在中间，又怎么会放那些杂鱼一般的小精灵过去，随便伸出藤鞭将它们一鞭子抽了出去。

    那些接触到妙蛙花的小精灵竟然直接倒在地上生死不明，完全没有站起来的能力。

    二楼走廊两人看着下面的闹剧却丝毫没有紧张的意思，反而很随意的说了起来。

    “看来那些人知道我们过来了。”

    “她在这里待了几年也没退步嘛~”

    “不过根本没有重视我们，怎么找的都是这些人过来。”

    “当初如果她没这么犟就好了~”

    两人说着根本不相同的话，但却非常自然，显得格外诡异。

    似乎注意到什么，奈奈美转头看过去发现那不知道什么时候出现的两人。

    而乔伊小姐顺势看过去，神情显露出一丝惊讶，忍不住低声道：“老师！”

