    “这是怎么回事？我已经下令让林峰他们看守剑圣肉身，难道风云世界的命运之力如此强大？除了风云之外谁也不能杀了雄霸？”

    远处的郭龙真见到三分校场内的高手突然恢复了行动，心中一沉，他原本的计划是借剑圣之手，将雄霸、秦霜全部杀死，如此他就能顺势接管天下会，谁曾想人算不如天算，眼看这两人即将身死，剑圣的元神却出了状况。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ这肯定是天山脚下的剑圣肉身出了变故。

    雄霸面对生死威胁终于使出了全力，三色精芒如电如光，瞬间洞穿了剑圣的胸膛，但他的攻击和秦霜的天霜拳一样，全部穿透了剑圣的身体，轰在了远处的青石板上，轰然炸裂，将三分校场炸出一个大坑。

    原本大坑的方位是一群天霜堂帮众，生机已经被剑二十三夺走，尸体还残留在原地，此时也随着气劲的轰击而变成一片血海。

    “这怎么可能？”雄霸惊骇无比，他刚才的一招强行融合三分归元气，有着绝世之威，居然连剑圣的身体都无法伤害。

    他无论如何也想不到，剑圣已经油尽灯枯而亡，此时出现在三分校场的剑圣乃是元神凝聚，除了同样蕴含元神力量的招式之外，任何真气轰击对他都不起作用。

    剑圣冷笑，右手并指如剑，朝着雄霸的胸膛直插而去，危急之时，雄霸强行平复惊骇的情绪，施展身法飞身而起，想要暂避锋芒。

    可他的动作再快，也躲不开剑圣的剑指，千钧一之际，只勉强避过正面要害，右肩被剑指一插而入，鲜血飞溅，无坚不摧的剑气立即渗入雄霸的体内，与此同时，好像感觉到自己的灵魂也被剑气刺伤，一种灵魂撕裂的痛楚传来，雄霸忍不住闷哼一声，额头冷汗直下。

    “知道剑二十三的厉害了吧！”剑圣面色狰狞，嘶声说道。雄霸神色痛苦，听到这话之后忍不住点了点头，他纵横天下这么多年，从未见过如此可怕的剑法。

    他之前从郭龙真的身上得到了圣灵剑法的残卷，从而一窥圣灵剑法的奥秘，刚才的惊世剑招就有着圣灵剑法的剑意。

    剑二十一就能纵横江湖，剑二十二达到凡俗剑法的巅峰，而剑二十三乃是鬼神之剑，凡人根本无法抵挡。

    “可惜，这一招剑二十三没有杀了你为无双城报仇！真是不甘心啊！如果我还有时间，一定能击败无名，成为古往今来天下第一剑客……”

    剑圣的声音逐渐低沉，他的元神即将入灭，凝如实质的身体变得虚幻起来，剑意四散，以无上剑意凝聚元神驾驭的剑二十三已经无法维系。

    蕴含着绝望死亡的剑意四散而开，三分校场内残余的高手看到这一幕，神色狂变，像是中了箭的兔子一样，立即施展身法向一旁闪避。

    郭龙真也神色一动，身体恍如神剑，一道剑气冲天而起，他一直隐藏的霸道剑意被剑圣残留的死亡剑气激，竟然不受控制的破空而出。

    此时剑圣的元神只剩下一道最为精纯的剑二十三剑气，眼看这道剑气也即将消散，突然感觉到同源剑气的波动，立即飞身而起，精纯的剑气如流星经天，看到了下方的郭龙真，唰的一下，从天而降，没入了他的天灵之中。

    “小辈，刚才你保护了我的肉身，还修炼了我的圣灵剑法，这道剑气就送给你，希望你能悟出剑二十三，替我击败无名的天剑神话！证明我剑圣一生不弱于人！”

    剑圣的声音在郭龙真的脑海中不断的回荡，与此同时，这道剑气凝缩成恍如实质的剑芒，占据了郭龙真的眉心祖窍。

    这一切快如电闪，郭龙真根本来不及思考，这一道最为精纯的剑二十三剑气就没入体内，在剑意入体之后，他身上的剑意更加的凌厉，更加的霸道！并且沾染了一缕绝望死寂的力量。如果郭龙真此时施展剑法，就会现剑法的威力暴增五成，并且有了诛灭灵魂的异能。这是剑二十三剑意带来的好处之一。

    不过福兮祸所依，有好处的同时，也定然有着弊端，郭龙真现在对此一无所知，只能等眼前的事情结束之后，再仔细的参悟。

    “尊者，剑圣师伯突然烟消云散，我们该怎么办？”断浪浑身冷汗淋漓，眼睁睁的看着剑圣化作漫天剑气四散消失，而天下会的帮众还有许多，尤其是雄霸和秦霜，这两人乃是天下会的顶梁柱，只要不死，天下会就不会动乱。

    释武尊手中的念珠越转越快，面如金纸，呼吸有些紊乱，剑圣乃是无双城的精神寄托，是他一直敬仰的神话，现在心中的神话破灭，对他的打击不小。

    “趁着雄霸受创，我们赶紧离开，不能被天下会帮众包围！”释武尊低声说道，体内佛光波动，准备杀出一条血路。

    他们两个早有准备，如果剑圣败了，就分头突围，能逃一个是一个，他们身后的那些无双城余孽不知道释武尊和断浪的打算，见到剑圣失败，吓得魂不附体，缩在释武尊后面颤，作为释武尊的弟子，释伽罗脸色苍白，还保留着一丝冷静，暗自握住武器。

    剑圣消失之后，雄霸回过神来，看到一侧的断浪和释武尊，立即厉声喝道：“霜儿，给我拿下无双城的余孽，谁能杀了断浪和释武尊，老夫重重有赏！”

    秦霜侥幸从剑圣手下逃生，实力没有受到影响，听到师父下令，连忙招呼手下，三分校场内的天下会精锐还剩下几百人，立即围了上来。

    校场内还有一些高手侥幸活命，见到这样的情景，心中一动，其中一人高呼道：“剑圣已死，天下会一统天下已成定局，现在雄帮主有令，咱们岂敢不从？”

    断浪转头看去，怒火涌上心头，大声喝道：“原来是落暮门掌门，这是无双城和天下会之间的恩怨，和你有什么关系？为了巴结雄霸连尊严都不要了吗？”

    落暮门掌门刚才见机得早，在剑圣出现的时候就退到了后方，逃过一劫，此时又跳了出来，为天下会摇旗呐喊。

    他哈哈笑道：“天下会的事情就是我们的事情，为雄帮主效力理所应当！断浪，给我受死吧！”

    落暮门掌门的身边，汇聚了各大门派的掌门，也哈哈大笑起来，随着天下会的帮众朝前方涌去。

    “走！”时间拖得越久就越被动，释武尊当机立断，右掌横空一推，佛光漫天，化作一个金色手印，蓬的一声，将前方的十几个精锐轰飞，紧接着他纵身而起，朝着山下掠去。

    释伽罗紧紧的跟在后面，有师父在前方冲锋，他的压力小了许多。

    “释武尊、释伽罗！你们给我留下来！”

    一道清朗的声音传来，唰唰，两道凌厉无匹的剑光破空而至，给人强烈的威胁，释武尊神色一变，双掌一推，刚猛的掌力化为柔和坚韧的佛光，挡在自己和释伽罗的身前。勉强化解了这两道剑气。

    “圣灵剑气！是什么人躲在哪里？”释武尊大喝一声，心中震惊，没想到剑圣刚刚消失，就有另一个施展圣灵剑法的武者出现。

    郭龙真从暗中走出，目光森冷，盯了释伽罗一眼，冷声道：“两位，来了天山就不要再想着回去了！”

    “郭龙真，是你！”释武尊顿时怒目圆睁，直接冲了上去，真气鼓荡，使出了全力，这次他就是拼了这条命不要，也要杀了此人为少主独孤鸣报仇！(未完待续。)