    最后导演的助理还是进到了房间。

    小雅急忙追进来，四处看去都没有席畅畅的踪影。

    她情急之下就问钟家慕：“我们家……”

    他打断小雅的话：“什么你们家？这是我的房间。”

    旁边的助理一脸懵逼，她向小雅解释：“前几天为了办事情方便一点，钟老师就和我互换房间了。”

    衣柜中的席畅畅听到对话一个白眼快要翻上天了。

    她没想到自己有生之年居然还会躲在衣柜，好像她真的做了什么见不得人的事。

    不过他刚才说的对，多一事不如少一事。

    她又转念想，凭什么她要听他的？

    她蹭着衣柜，故意发出咯吱咯吱的声音。

    “什么声音？”助理机警的问道，“该不会有老鼠吧？”

    “老鼠？”小雅撸起袖子，“我干这个可在行了，让我来。”

    她这是做什么？他想。

    “咳咳，”钟家慕提醒助理:“东西送到了你就回去吧。”

    “哦对对对。”助理认识到自己有点越矩，识趣的放下东西，临走助理还不忘记拉走小雅。

    她听到关门的声音，立马冲出柜:“闷死我了。”

    “你的脸……”

    糟糕，刚才衣柜里太闷了，她有点喘不过气就取掉了口罩。

    钟家慕还没有见过她肿成猪头的样子，她对于那个梦一直耿耿于怀，现在这不是撞上了？

    她不自然的逞强：“怎么了，水喝多了水肿了，不可以吗？”

    让她向他低头，不可以！

    他语气略微有点急促：“这就是你这几天没有出现在剧组拍戏的原因。”

    话一出口，他有点怅然，他这是在关心她吗？

    她点点头，傲娇道：“很快就会恢复回来，我觉得这个样子也不丑，我肯定……”

    他笑了：“不丑。”

    还有点可爱。

    没有冷漠脸，没有放冷话，这还是她认识的钟家慕吗？

    她疑惑不解，今天他这是吃错药了？

    总之此地不宜久留，她还是离开的好。

    她戴上口罩，临走的时候想起了什么，问钟家慕:“那个，你有没有零食啊？”

    见他摇摇头，她一脸期待的表情立刻耷拉下来，头也不回的夺门而出。

    钟家慕站在原地思索良久，他拨通了林业的电话:“给我查席畅畅得病的原因。”

    他看出来她的样子肯定不是她轻松说出口的水肿。

    林业有些不理解：“哥，你让我查这个干什么？”

    沉默几晌，他回道：“你先去查吧，不要声张。”

    回到房间的她一脸沮丧，小雅问她：“姐你去哪里了？我给你说那个房间是钟家慕的，幸好你没有进去，否则后果自负。”

    她淡定的回：“我知道。”

    “哦，你知道。”小雅头上突然冒出三个问号，“你知道？”她进去的时候席畅畅明明不在里面啊。

    ——————

    “什么玩意儿？”

    “又有人多的人喷我的演技了？怎么可能，你没有搞错吧，我的演技在粉丝眼里可是公认的好。”席蓉骂街的声音的噪音传来。

    自从前几天吊威亚的事件被传出去，席蓉的声誉已经不像以前那样好了。

    事情一出来她就去找导演撒泼，导演也象征性的调查了一下，最后没有查出来是谁。

    不过归根究底，还是因为她自己不够努力，一心想着舒舒服服的赚钱。

    这噪音让席畅畅原本郁闷的心情更加的不爽了，她霸气的朝门外吼了一句：“哪来的苍蝇一直叫唤个不停，也不知道飞远点的。”

    “这些个网友也不看自己是什么样子，还敢骂我。”席蓉从她的房间走过，正好听见她刚才吼的一句话，气的她直跺脚：“某些人都这样了，一张烂脸吓人的，躲在房间整天都不敢出门，也就只会嘴硬。哈哈哈哈。”

    小雅愤愤不平：“姐，你听她，就只会落井下石。”

    她没有回应小雅的话。

    导演为了不引起恐慌，对外宣称她身体不舒服这几天临时不能参演。

    她记得这件事只有导演和小雅知道，现在又多了一个钟家慕。

    她相信导演和小雅不会透露风声，钟家慕也是刚才知道，不可能这么快就被她知道。

    那席蓉是怎么知道的？

    答案呼之欲出，但是她没有证据，也只能是推测。

    这件事让前世的席畅畅碰上可能只能吃哑巴亏，现在让她碰上，她绝对不会轻易的放过想害她的人。

    她拉过小雅：“不说这个了，小雅你帮我干一件事情呗。”

    小雅听到办事，心里有点阴影：“我可再不去和姐你找零食了，太刺激了……”

    她给小雅解释:“不是这事，明天了你帮我这么做……”

    小雅听完轻松了不少：“就是这事啊，姐你早说啊。”

    ——————

    王导一脸尊敬的对眼前的人说：“你放心，贺老师，我一定会把她照顾的好好的。”

    身边的助理有一丝震惊，跟了王导这么久，助理还是第一次看见导演对一个圈内人这么的唯唯诺诺。

    “照顾的好好的？”嘉铭一脸阴沉，把一组照片甩到了桌子上：“那你告诉我这是怎么回事？”

    导演拿起一张，瞳孔猛的放大，这不是席畅畅这几天肿了之后的丑照吗？他明明已经帮她把消息隐瞒了，这些照片为什么会出现在嘉铭手里。

    他毕恭毕敬的问嘉铭：“这真的不是我们干的，你也知道我一向不屑于靠这些来博眼球。”

    嘉铭是他这个导演圈里的老人也惹不起的存在，他才知道嘉铭出山后居然成了席畅畅的艺人，这让他很不能理解。

    这几天接触下来他发现席畅畅绝对不是网上传的那个样子，但是她毕竟只是一个没什么流量的小艺人，居然让创造了娱乐圈经纪人神话的嘉铭重出江湖。

    嘉铭的本名姓贺，但是后来，他就一直让人叫他嘉铭，说是这样他喜欢。

    嘉铭解释照片的来源：“这是我从一个娱乐公司的手里买下来的，要不是我留了个心眼，这丑照现在已经满天飞了。”

    导演头上冒着冷汗:“您放心，贺老师，我一定会好好查一下这里面的猫腻。”

    王导不是不知道席畅畅的脸肯定是人为的，但是她作为不起眼的存在，为了一个席畅畅去惹更大的咖，这对他来说是十分不利的。

    但是现在坐在他面前的，是他更加惹不起的人。

    看来现在对于这件事，他不能做事不管了。

