    Y国，伯宁翰州，天判学院。

    热浪来袭，强烈的温度让周围的树木瞬间失去水分而变得干枯，这是不灭火神明空正在对于新学员的“意志修行。”

    四十名学员中的多数已经多半脱水，宣布放弃。

    面对十禁主之一的不灭火神明空，这些天魁异能学员，自然是无法抗衡的。

    而明空对于教授学员似乎有着独到的见解。

    现在场上站着的学员，只剩下三个。

    “D国部雷极娅。”

    “M国部齐拉。”

    “宗国影自怜。”

    明空笑着调侃放弃的学员。

    “哼哼哼，一帮小鬼却不如三个女娃娃的意志坚定。”

    “禁主大人啊，啊不对，导师，已经六十多度了，这已经跟世上最热的沙漠温度持平了，会死人哒！”

    “emm，说的也对，但是，看起来，这三个娃娃像是一较高下的样子，我也不忍暂停啊。”

    明空每星期都会进行这样类型的意志训练，现在综合看来，全体学员的承受温度压力等方面的标准已经超过五十度。

    看到三人的压力已经到达一吨左右，明空欣慰的笑着，

    “还没有人放弃么？”

    雷极娅汗早已经浸透，白色皮肤上流动着汗液向地上，吹了吹额头发丝，一言不发。

    齐拉相对于雷极娅好一点，呼吸平稳，不一会儿会在身体各处露出孔洞，将热量蒸汽向外排出。

    “哼哼，天判有趣的小鬼还不少。诶呀？”

    明空看向第三个，小影。

    在小影的身边生长着一小圈花草，几只小鸟落在小影肩膀上，丝毫看不出有巨大压力与温度的状态，这让曾经见识过小影厉害的人见怪不怪。

    “已经可以影响一部分外界的环境了，的确是不可多得的人才。”

    明空微笑。

    “小影在我们这里年纪最小，却是最优秀的。”

    “就是，又乖巧懂事，长的还可爱，嘿嘿。”

    “嘁。”

    雷极娅却小声嘁了一下，表示不服气。

    相对于努力而言，这三个女孩，都有着超于其他人的干劲。

    雷极娅出身名家，天魁创始人之一的雷公便是她的爷爷，桀骜不驯，便是她的特点，但是真的是有能力。

    “小影还真不错诶！”

    齐拉性格如同假小子，跟谁都很友好，父辈是拳击手出身，自己从小习武，身体强健黝黑光亮，不服输的精神一直支持着她成为更强的人，进入天魁，维护正义，是她的目标。

    小影经过第一次训练后又一次三个月的禁主培训后，对于天机术的使用更加熟悉，这是她日以继夜的通宵达旦修行而获得的，她想成为影中的帮手，而不是被保护者。

    “好了，下面，我将加大你们三个的结界重量。有没有想要放弃的？”

    明空说。

    三人不语。

    “有志气。”

    明空一指下压，嗡的一声，三人措手不及所站地面竟裂纹纵横。

    小影身边的鸟因震动而飞走，地上的花草被压力压弯了枝干，小影也开始冒汗，呼吸急促。

    “砰。”雷极娅白眼一翻，倒地，再起不能，失去意识，结界破碎。

    “送去医治。”

    “是，禁主，希望对学生要下手轻一点。”

    一个牛头人说道。

    “这种话，敌人会说么？”明空说，

    众人语塞。

    齐拉体孔喷气速度加快，说明她消耗也加快了，只是她却很兴奋的状态。

    “80度，十吨压力。”

    退场的学员看到了仪表盘显示的数字，目瞪口呆，眼前身材不及男子的体型的两个女孩子已经承受了两头成年大象的重量！

    小影从一吨的压力还可以轻松抵挡，但是面对着突如其来的高温，已经对自己吐纳有着严重影响，呼吸都开始灼烧嗓子，如果再不用问道金刚绝对会受很大伤害。

    “不能完全依靠天机术，影中先生说过。”

    “小影！差不多就得了！你已经到极限了吧！”

    齐拉此时说出话感觉就像吐出火焰一般。

    小影不敢说话，汗已经透湿了衣衫，咽了口口水，皮肤的灼热感十足，头发丝有一种焦糊味。

    “导师！我要求加大压力！”齐拉大喊。

    “噢？我倒是无所谓，那么，小影呢？”

    小影说实在的有些吓到了，没想到齐拉的能力抗压力如此的强。自己如果再承受的话，很容易被压垮。

    “嗯。”小影艰难的说了一个字。

    “好，那，在加一……十吨！”

    明空伸出两根手指向下，

    “砰！”齐拉，单膝跪地，过于强大的压力已经让她无法喘息，在10秒后，重力消失。

    小影，晕倒了。

    “yes!”

    齐拉迅速排出体内热气，恢复正常状态，重力消失后感觉神清气爽。

    “这种小试炼，一是为了锻炼你们的抗压能力，二是清除你们身上多余的杂质，怎么样，是不是感觉身体焕然一新啊？哈哈哈哈。”

    小影被抬走，众人起来，的确觉得很是舒适，明空看向小影：

    “有骨气的孩子，像你。”

    小影在那一瞬间似乎睡着了，二十吨的压力来袭，自己还未使用天机术已经无法动弹，强行闭上眼睛，窒息了。

    梦中，小影梦见影中，影中摆着手冲着她微笑，小影向影中开心的走去，却没到多远，影中爆炸了。

    “先生！”

    小影坐起，看着四周，医疗师正在给小影擦汗。

    “谢谢老师。”

    “小影啊，又逞强了吧，如果不是禁主大人下手轻，你的肩膀就会断掉的。你们是天魁未来的希望，目前在学好本事的同时，也要照顾好自己的身体，这样，休息三天，不许做剧烈运动。”

    “啊？老师，我没事的。”

    “不可以！没商量！”

    义正言辞的医疗导师说了这，小影只能妥协，可是，三天的差距会拉大和其他人的距离的，这样很不好，只好作罢。

    小影看着窗外，若有所思在远处。

    “先生，您还好么？”

    ————

    虫兽夜龙在Y国的某一处从黑液状态变回查尔斯，拖着伤臂，留着黑血，一路走进恶臭街巷。

    “噗啊。”一口鲜血吐出，虫兽夜龙瘫软在地，愤怒的捶打墙面。

    “我明明是液体状态，他怎么可以攻击到我。”

    夜龙回想着影中的模样，查尔斯的脸开始抖动，变形。

    未完待续

