
　　沐垣生终于从孟盈的“魔爪”中逃出来，他上了车，让阿大把冷气开足，解开衬衣扣子，看着车窗外。

　　阿大看到沐垣生嘴角有一点白色，好心提醒，“九爷，您嘴边有脏东西。”

　　沐垣生盯着阿大，“你才有脏东西。”

　　随即，他抿着唇，舌尖轻扫，甜味在口腔里放大。

　　阿大：“……”

　　……

　　孟盈吃完了蛋糕，把盘子拿下去。

　　“莲嫂，今天的蛋糕甜度多了点。”

　　莲嫂接过盘子，笑着说：“先生第一次做，怕是想甜到太太你的心里。”

　　孟盈轻蹙着眉头，看了一眼空盘，“蛋糕是他做的？”

　　“嗯。”莲嫂笑眯眯，“先生说外面的蛋糕总归是没有自己做的健康，所以一早就来厨房学习了。先生的厨艺也还是不错的，做坏了六个就成功了。”

　　孟盈：“……”

　　莲嫂一脸欣慰，“太太，先生还是最疼爱您的。”

　　孟盈想到那男人挽着袖子在厨房打鸡蛋，和面粉，一本正经的做蛋糕，心里暖洋洋的。

　　原来，他还有这么温柔的一面。

　　这男人，做这种事不告诉她，她怎么知道他的心意？不知道心意，又怎么好把握撩他的分寸？

　　心里喜滋滋的。

　　……

　　昏暗的房间，沐垣生翘着腿坐在沙发上，修长的指间夹着烟，微弱的火光显得格外的亮眼。

　　“你要的东西，我可以帮你取得。我不要钱，只要你帮我办一件事。”坐在沐垣生对面的男人戴着帽子，帽檐压得很低，看不清楚脸。

　　沐垣生轻弹烟灰，“什么事？”

　　“杀了兰臣。”

　　沐垣生抬眸，犀利的目光落如鹰眼一般在黑暗中准确的捕捉到对方，“你知道，我可以直接叫兰臣帮我取得我要的东西。”

　　“你没有。”对方微微抬头，只露出刚硬的下巴，“要不然，你不会来联系我。”

　　沐垣生吸了一口烟，慢慢吐出来，眯着眼睛，没说话。

　　“兰臣利用你的妻子，上次让你们置身于危险之中，作为男人，这种事你能忍？只要你杀了兰臣，不仅你要的东西我能帮你取来，断龙山的黑矿石，我也可以分你一部分。沐九爷，这笔账，你稳赚不亏。”

　　沐垣生依旧没说话。

　　房间里陷入了诡异的寂静。

　　对方等久了，有些不耐烦，“既然沐九爷不愿意合作，那就算了。”

　　“在断龙山追杀我夫妻二人，是你的人。”沐垣生突然来了这么一句。

　　“断龙山的黑矿石是我先发现的，兰臣打着扶贫的借口想要独占，不时派人到望星村，谁想来撕我的饼，我自然要打。”男人冷笑一声，“这种道理，沐九爷没理由不懂吧。”

　　沐垣生把烟摁熄，起身整理了一下衣服，“你和兰臣的恩怨我不管，既然你不愿意接这个活，那就算了。”

　　“兰臣你不找，除了我，你觉得还有谁能够取得那件东西？兰氏族人被逐出来的人，可就只有我和他了。”

　　沐垣生淡淡的睨着那个黑影，“宣靖，断龙山的黑矿，我也看上了。”

　　宣靖“腾”的站起来，盯着沐垣生，“沐九爷，你这是想跟我过不去喽？”

　　沐垣生停下来，冷呵道：“不是我跟你过不去，是你跟我夫人过不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，110、疼爱免费阅读。https://xs.23sk.com 