    “真憋屈！”

    卢仚笑，然后挺直了腰身。

    胡夫人的话，让卢仚心中暗生怒意。

    跨过年，他就年满十六，十六年来，卢仚第一次在‘外人’面前，将腰身挺直。

    这感觉，就好像皑皑白雪下，一座山峰突然耸立。

    一股莫名的精气神直冲云霄。

    强烈的男子气息从卢仚身上升腾扩散，整个会客厅的温度似乎都上升了几分。

    白露被这股气势一冲，‘唰’的面皮微红，眸子里骤然就冒出了一层层水波。

    白邛重重的咳嗽了一声。

    白露回过神来，收敛了眸子里的水意，俏生生的向卢仚行了一礼：“卢公子，还请听为霜好生分说。”

    白露身后，胡夫人重重的冷哼了一声。

    会客大厅外有动静，七八个高有八尺开外，生得膘肥体壮的悍妇已经聚集在了门口。

    好几个悍妇手中拎着胳膊粗细的枣木杠子，只待胡夫人一声令下，她们就会冲进来，将卢仚拖出去好生毒打。

    这群悍妇，在天恩侯府也是凶名远扬。

    最近七八年，被她们打坏胳膊腿，打坏了腰身的卢氏族人，最少也有三五十人了。

    胡夫人在天恩侯府的‘赫赫威名’，就是这么建立起来的。

    卢仚双手揣在袖子里，一对儿寒泉般的眸子静静的盯着白露：“白露白为霜，‘蒹葭（jian’jia）苍苍，白露为霜’，嘿，好名字。看在这名字份上，你说，我听！”

    此刻，卢仚身上的精气神显然不对劲。

    一如宝剑发硎，剑锋迸溅的寒光刺伤了眼眸，刺痛了心。

    很莫名的，胡夫人和白邛心头都一抽，莫名的忐忑让他们下意识的扭了扭身体。

    白露距离卢仚最近，一门心思都被卢仚骤然飙升的颜值吸引，反而没能察觉到这惊世颜值下隐藏的别的东西。

    反而是她听到‘蒹葭苍苍、白露为霜’两句，莫名的眼睛锃亮。

    “卢公子，跨过年，你就年满十六。”

    白露目光深深的盯着卢仚，尤其是那微微勾起一缕冷笑，红润水华的嘴唇。

    “是。”卢仚额头青筋收敛，他挺直了腰身，语气不复之前的激烈和恼怒，反而带上了一股浓浓的，吃饱喝足的‘兔狲’那样的慵懒和无所谓的态度。

    但是他骨子里散发出的那股子神采，却好似站在极高的可手摘星辰的高楼上，居高临下的俯瞰白露，以及在场的所有人。

    “按大胤律，男子年满十六，女子年满十三，当婚配。”

    白露轻叹了一声：“为霜比卢公子，仅仅小了三个月，按大胤民俗，为霜已经是一个老姑娘了。”

    轻轻摇头，白露脸上露出一丝苦涩。

    卢仚的面皮抽了抽。

    未满十六岁的‘老姑娘’，这个措辞，可圈可点。

    啧！

    这话若是传了出去，可就变成了——卢仚不成器，耽搁了人家好姑娘！

    这话，真是绝了。

    “为霜也知晓，君子之约，一诺千金。祖父既然将为霜许给了卢公子，就得认命。为霜这些年，都在期盼着，某日卢公子能够风风光光的，将为霜迎娶回家。”

    “为此，为霜耐心等候，等候公子能够学有所成，能够名动一方。”

    “为霜无数次的幻想未来夫君是何等模样。”

    “为霜不求他出身豪门，不求他锦衣玉食、大富大贵，但是为霜也是一个心高气傲的，也希望自己未来的夫君，起码能让我看到一点盼头！”

    “我想，天下女人，都能认可我的想法，望夫成龙，这等心思无可厚非。”

    白露深沉的，略显贪婪的冲着卢仚的面庞看了又看！

    卢仚微笑点头，代表自己非常赞同她的想法。

    白露就微微一笑，露出了几颗亮晶晶的白牙。

    “可是！”

    白露一番‘深情表白’后，语气骤然一转。

    卢仚轻笑：“可是，我不争气，是吧，在族学中，也学得这么乱七八糟的，连续四年族学年底考评都是下下，完全是没有任何希望的。”

    白露轻叹，摇头。

    她背着手，大有须眉丈夫气度的，在会客大厅里来回走了两步。

    “不怕卢公子见笑，为霜这几年，也略读了一些书。”

    白露站定，向卢仚矜持的微笑。

    旁边胡夫人端起茶盏喝了一大口茶，重重的放下茶盏。

    “你这个没福分的破落种子，人家白小姐，如今可是镐京龙凤榜在榜的风流人物，琴棋书画、诗词歌赋，样样都是挑尖的人才。”

    “镐京一季度一次的‘采薇评’，你听说过罢？”

    “镐京文教各宗，最有名的十八位大贤，每个季度对镐京城最出色的年轻人加以评点。”

    “白小姐，已经连续两年，在采薇评上名列前茅！”

    “有理宗大贤评点，白小姐若是男儿身，她堪为‘国之栋梁’，‘治世贤臣’！”

    “啧啧，瞧瞧，瞧瞧，人家这是仙露明珠般的人物，这等才学，这等人才，尤其是这容貌，唉哟，真是画里面跑出来的仙女儿。”

    “啧啧，在镐京城里，多少世家公子、风流才子把白小姐当神仙供着？”

    “你也不洗洗脸，看看自己这张蛤蟆疙瘩皮！”

    卢仚的脸抽了抽。

    他的脸，蛤蟆疙瘩皮？这是从何说起？

    “总之，总之，你就是配不上人家！”胡夫人实在是没读过书，她找不到更好的话夸奖白露，也找不到更好的话贬低卢仚。

    她很粗暴的做了个总结，用力的拍打着椅子扶手。

    “总之，就是你配不上人家。”

    “你在卢氏族学那边的臭名，我也是听说过的，偌大的族学，没人比你更丢人现眼的。”

    “看看你年纪一大把了，依旧是一事无成，每个月，你还要靠莱国公府那边族学里发放的一吊钱、一袋米来混日子，你这些年，可曾自己赚过一个铜钱？”

    “而人家白姑娘，她亲手一幅画，在镐京，可值钱了！”

    胡夫人大惊小怪的叫嚷着，提到‘一幅画多少钱’这个问题，她的眼珠有点发红，呼吸都变得粗重了许多。

    对于‘钱’，她是敏感的。

    白邛重重的咳嗽了一声，打断了胡夫人的惊叹声。

    白露的画，在某个小圈子里，是被人重金求购的。

    但是这事情，能做，不能说。

    拿才学换钱，这事情不寒碜，反而很高雅。

    在文人圈子里，你的东西能换钱，换大钱，换的钱越多，证明你越是真材实料，越是才华盖世！

    如果你的东西能换得人家姑娘倒贴、陪寝，甚至是心甘情愿出钱养着你！

    哇塞，你就是一代文豪，毫无疑问的文道魁首、风流人物！

    但是白露还是一个在阁的大姑娘。

    是吧！

    这种事情，就不好和她扯上关系的，胡夫人的话，有点冒犯了，甚至白邛再敏感一点，他都要揣测，胡夫人是否是有意当面嘲讽、挑衅他们白家了。

    白邛翘着二郎腿，把玩着茶盏盖。

    他斜眼看着卢仚，不缓不急的说道：“卢贤侄，实话说，当年两位老爷子的婚约，只是一时冲动，并未深思熟虑认真斟酌过。”

    “这婚约，对为霜，是不公平的！”

    “我白家，我白邛有兄弟九人，有子侄二十许，但是唯有为霜一个女儿。”

    “她，可是我白家的心肝宝贝，千金明珠。”

    “你，的确是配不上为霜的。”

    卢仚揣着双手，静静的看着白邛。

    此时，此刻，此情，此景，他也不想说当年的事情了。

    卢仚的父亲离家前，留下了一封书信，仔细的述说了卢仚这个婚约的事情。

    两位老爷子的婚约，只是一时冲动？

    没有深思熟虑、认真斟酌过？

    这话，呵呵。

    卢仚在心中冷笑。

    当年白家老爷子白长空出身寒微，在外游学差点遭劫身死的时候，他定然不会这么想。

    卢仚的祖父救下白长空，花钱为他请大夫救命的时候，他定然不会这么想。

    白长空主动和卢仚祖父结交，喝血酒、拜把子的时候，他定然不会这么想。

    卢仚祖父动用家族力量，以泾阳卢氏之名为白长空写举荐信，出钱供他科考，让他一路青云直上的时候，他定然不会这么想。

    卢仚祖父殁于战场。

    卢仚祖父荫留的官职，被年长的卢氏族亲暂代。

    卢仚的父亲不靠谱，丢下年幼的卢仚离家出走，多年来不知下落。

    卢仚一个孩童，近十年来，一个人在庞大的卢氏家族里宛如透明人一样过活。

    如今的卢仚家中，可谓是家徒四壁。

    于是，很好，现在两位老爷子留下的婚书，就变成了‘一时冲动’！

    “真可惜，如果当年，家祖有一个女儿，或者白家阿爷能有一个女儿，怕是这婚书，已经履行了。”卢仚沉沉的叹了一口气。

    白邛也微微一怔。

    他干巴巴的笑着：“倒也是有道理，放在十几年前，我们两家任何一家有一个女儿，这婚约也就成了。可是，你家就你父亲一人，我家连出九个兄弟！”

    卢仚深深的叹了一口气，他仰面看天，看着会客大厅屋顶那华丽的藻井装饰。

    胡夫人的脸色又阴沉了下来。

    “卢仚，成不成，赶紧说句话，我没功夫陪你这种小猴崽子呱噪。”

    卢仚低下头，笑呵呵的看着胡夫人。

    “毕竟是两位老爷子定下的东西，若是毁约，我是吃亏的。”

    胡夫人的目光一旋，看向了白邛。

    白邛淡然道：“定然不会让你吃亏，我白家补你一百两白银，再给你一份荐书，让你去太学就读，保你一个前程，如何？”

    ‘百两白银’？

    哇，好多的钱哦！

    百两白银，在镐京城外，连五亩好一点的田地都买不到。

    ‘太学就读’？

    呵，多好的前程！

    自己签署退婚书，自己承认自己‘才疏学浅’、‘缺德无良’了，在大胤，哪里还有什么前程可言？

    再加上之前卢仚在族学中的臭名！

    怕是进太学的第一天，就会被无数的师长、同学喷一身的狗血！

    卢仚微笑看着胡夫人：“伯母，退婚，当然是要退的，我也深深的明白，我配不上为霜姑娘，她和我有婚约，简直就是一支鲜花插在了牛粪上，真个是玷污了她。”

    “所以，退婚，必须要退婚，谁不答应就是乌龟王八羔子，我就和谁急！”

    “但是，要加钱！”

    “两位老爷子订下的婚约，区区一百两白银，怎可能就这么轻佻的打发了？”

    “这是对两位老爷子的不尊重、不尊敬，就是不孝啊！”

    “加钱，必须要加钱！”

    “所谓，君子一诺千金，一诺，‘千金’哪！”

    卢仚向胡夫人挤了挤眼睛。

    胡夫人瞪大眼睛，一脸的恍然大悟，然后无比兴奋的用力拍了一下扶手。

    “君子，这东西，一诺千金哪！”

