    “林陌，你这句话什么意思！”此刻不仅是卫狱海，其他的邪道之主看向林陌的眼神都有些不善。

    林陌却神情淡定的说道：“按照刚才的部署，这一战白莲教、影卫宫和九幽府应该是主力。

    千尸神御宗和独孤魔教则会派上一部分成员打打下手。

    蛊皇园和我暗堂就是典型的出钱不出力。

    最后的万仙阁嘛，则是钱与力都不出。

    那么除了倾巢而出的三方外，其他五方真的会这么老实吗。

    别忘了我们可是邪道，互相之间貌似也没有什么信任吧，这个时候趁机削弱了三方主战势力的实力，在接下来魍殇鬼市重开后，剩下的势力也能占得更重要的位置。

    因此这所谓抢夺秘境的计划，完全不需要大胜，反而是险胜才会更符合大部分邪道之主的那些小心思。

    这个时候，某位，甚至某几位邪道之主，适时将这个消息透露出去，让佛教和道门提前做好准备，这不也是很正常的事情嘛。

    关键是你们都知道我这位唯我道宫的教主，对于魍殇鬼市本就没太当回事，就算此事提前传出去，其他邪道之主也会最先怀疑我。

    既然连顶缸的人都找着了，那么借助这个计划，趁势削弱影卫宫、白莲教和九幽府的想法，可以说是天衣无缝了对吧。”

    说完这句话后，林陌的目光依次看向在场的几位邪道之主，眼中隐含的深意表露无遗。

    幽若璇颦眉微皱道：“那怎么办，放弃这个计划吗，还是......”

    话未说完，就被卫狱海打断道：“计划决不能放弃，现在看来我们只能尽快调动人手，争取在三天内就对幽林禅院发起总攻！

    林陌，你此刻提出这件事，想必有解决的方法吧。”

    林陌耸了耸肩：“我能有什么方法，只是提前跟你们说一声，毕竟若是有人想要损人不利己，我倒是觉得无所谓。

    可若是将屎盆子扣我头上，那我就要反击了。”

    众人一阵沉默，直至幽若璇焦急道：“总之先按照卫府主所说，我们直接调动高手，前往大墨疆域集合！”

    随即诸位邪道之主，满怀心事的离开了高塔。

    而回到冰城的住处后，林陌拿起令牌便开始通知佛道两脉的高手。

    “西方鬼帝，额，不对，是莫君哲，你跟你那亲爹还有联系吗？”

    接到林陌令牌信息的莫君哲一脸懵逼，下意识回答道：“还有，怎么......”

    林陌根本不给莫君哲询问的机会，直言道：“八幽狂邪这边准备攻打幽林禅院，顺便灭了你阳极道谷，想要将大墨疆域完全统一。

    至于我是怎么知道的你就别管了，这事我肯定不能坑你，毕竟我是唯我道宫的教主！”

    说完这句话，林陌马上通知了下一个人。

    莫君哲：(O_o)??

    “同颠啊，在木皇佛寺还好吗，告诉你一个小秘密，八幽狂邪这边准备发动灭佛之战，目前已经部署好高手，先要端了幽林禅院。

    下一个估计就是你木皇佛寺了，做好被灭的机会，嗯，就这样。”

    同颠：(′｀;)？

    “顾腾云啊，你雷云宫还在大梦疆域闹着呢，告诉你一件很重要的事情，八幽狂邪这边准备发动新一轮佛道邪大战，现在已经要对幽林禅院和阳极道谷出手了。

    下一个恐怕便是大梦疆域的你们，所以做好准备吧。”

    顾腾云：∑(′△｀)？！

    不到半个时辰，林陌便将佛门四寺和道门四宫通知了个遍，顺便还让欧阳赤离去联系大墨皇朝，做完这一切后，才长舒了一口气。

    至于林二和黑祖则是彻底愣住了，因为在他们的视野中，林陌拿起令牌一直不知在嘀咕什么，只是这种紧迫让他们有一种风雨欲来的既视感。

    “公子，刚才您.......”

    林陌揉了揉有些发酸的肩膀，将黑炎顺势抱在怀里撸了两把，才说道：“哦，就是通知了下所有该知道的人。

    让他们做好准备，应对八邪的总攻，至于其中能够出手支援幽林禅院的，估计不多。

    但只要能拖延这场战局便可。”

    黑祖茫然的眨了眨眼：“公子，您这么做恐怕邪道那边都会.....”

    随即他想起来了刚才林陌在会议厅中所说的事，这算什么，自己给自己顶缸嘛......

    黑祖还以为真的会有人因为此事陷害林陌，结果林陌一转头近乎将所有大势力通知了个遍。

    林二则是有些忧虑道：“公子，佛道邪三脉之间的关系有些复杂，恐怕佛道一方会有人透露是您主动联系他们的。”

    林陌认真的点了点头：“对啊，这才是最高明的陷害，直接买通佛道一方的人来揭发我。

    看样那八邪之主其中有人对我很不满，并且在我提前说了这种可能后，还一意孤行的做出这种损人不利己的事情！”

    林二和黑祖目瞪口呆，一脸学到了的表情。

    而林陌则是无所谓的打了个哈欠：“这方世界还是不够乱啊，唯有彻底乱下来，我们才有机会。”

    说到这，林陌的手中一股诡异的天魔气凭空而生，原本还有些神情犹豫的林二和黑祖，立马第一时间表示赞同。

    林陌的嘴角扬起，只是他此刻的微笑看上去极为邪恶：“既然要为邪，那就贯彻到底，这所谓的八幽狂邪在我看来实在太过小家子气了，这才是拉开大幕的正确操作。

    之前的温御秋和同欲，一人将全身的功力都汇聚到嫁衣邪蛊当中，一人以身化界导致最后真身显露时，就剩个空壳。

    杀了这两人，什么都没吸到，可是大亏，而现在我急需以他们的功力来壮大我的无炁元胎，管家你则是需要足够的生机，护卫，你却需要大量的内天地规则。

    所以做出这个损人利己的随手一子，才更符合我们邪道一方的作风。”

    林二和黑祖对视一眼，嘴角同时泛起一丝微笑。

    缩在林陌怀中的黑炎，红彤彤的小眼睛眨了又眨，他只感觉一种莫名的寒意涌上心头，比起刚才自己见到的什么狗屁八邪之主。

    他觉得面前的三人，才是真正的大恶人，随即他也做出一个颇为凶狠的表情，想要融入这种氛围中，成为第四位大恶人。

