    山河影业

    由于公司实力壮大，已经刚开始的一层楼改为两层，公司职员也新招聘了不少。

    严妮一身时尚风衣，带着墨镜来到左乐办公室区域，小秘书胡雅迎了上来，甜甜一笑打招呼道。

    “严妮姐，你来了。”

    面对老板秘书，严妮也不敢怠慢，摘下墨镜，笑容温和和胡雅寒暄了几句，才问道：“小雅，左……总找我什么事。”

    “好像是新剧的事吧，左总就在里面，你一会就知道了。”

    胡雅没有透露太多，和严妮打了个手势，转身敲响左乐办公室的门，通报了一声。

    “左总，严妮姐到了。”

    “让她进来吧。”

    严妮和胡雅点头致意了一下，开门进去，左乐正在埋头写东西，看她进来，停下了笔，起身给严妮倒了杯水，态度关切。

    “节目上的怎么样？”

    严妮双手接过水杯，笑道：“有老板娘罩着，一切顺利。”

    听到严妮的打趣，左乐摇头失笑，《卫生队的故事》如今正在东山卫视热播，为了提高收视率，东山台和剧组商量，组织主演们参加田颜主持的《快乐梦想秀》进行宣传。

    严妮虽然在《卫生队的故事》戏份不多，但也算是主演之一，再加上《七剑》刚刚播出结束，她这个“马三娘”正是人气最旺的时候。

    所以节目组特地请田颜出面，shui服了左乐，让他安排严妮和张佳佳参与这期节目。

    不过，作为《卫生队的故事》导演兼主演的高新建，由于忙着拍摄《家有儿女》缺席了这次录制。

    10月25号，《卫生队的故事》登陆东山卫视，接档《七剑》后进行首播。

    因为《卫生队的故事》打着《炊事班的故事》姊妹篇的旗号，剧里又有大批炊事班角色客串，加上由于近两年，左乐给东山台培养了一大批情景喜剧忠实观众。

    《卫生队的故事》播出成绩还算不错，播放过半，平均收视率破1，豆花评分7.5。

    和《炊事班的故事》是没法比，但总体也算是成绩良好了。

    尤其是在今年开播的大批情景喜剧陆续扑街的背景衬托下，《卫生队的故事》显得的格外出色。

    不少情景喜剧爱好者还拿《卫生队的故事》去刺激那些扑街的情景喜剧剧组。

    当初还特么说什么拳打左乐右，脚踩山河，妈的，连人家徒弟都没打过，丢死人了。

    年初因为《家有儿女》而兴起的情景喜剧热，还不到一年时间，就又冻上了…………

    …………

    别的剧组扑不扑，和左乐没什么关系。

    其实这些他早有预料，这个所谓的情景喜剧热，完全就是一群跟风狗炒作起来的。

    剧本没有丝毫打磨，笑点全是照抄网络段子，找演员也不管和角色是否契合，弄几个笑星就开拍，这样敷衍浮躁的制作态度，成品怎么会好看，观众又岂会跟着买账。

    现在这股妖风刮完，一心捞钱的人见无利可图撤资离开，剩下的都是对情景喜剧有真感情的剧组，冷静下来，用心打磨剧本，认真拍摄制作，可能会涌现一批质量上佳的作品出来。

    也许，坏事就变成了好事。

    左乐不是那种只想自己好，巴不得其他人都扑街的心胸狭窄之辈，如果有可能，他更希望行业能够百花齐放。

    毕竟市场好了，他们这些从业者能得到的回报也会更丰厚。

    闲话少说，办公室内

    左乐看向严妮问道：“剧本看的怎么样了，这次要拍八十集，你又是女主，戏份很重，估计要很长时间待在剧组，家里面沟通清楚，别耽误了工作。”

    听到左乐的话，严妮脸上略微有些不自然，但很快恢复正常：“左总放心，剧本我看的差不多了，并且保证不耽误拍摄。”

    左乐没察觉到严妮的异样，笑呵呵道：“你也不要太紧张，这次虽然你第一次挑大梁，但合作的演员都是老熟人。

    白展堂是沙儿，李大嘴是江超，你女儿夏雪（杨青）这次演你小姑子莫小贝。

    老邢是樊民，毛小演燕小六，洪涛演钱掌柜，佳佳演祝无双，都是自己人，你不要有什么心理压力。”

    严妮点点头，突然又有些犹豫的问道：“……导演，怎么没有周斌斌的角色。”

    她和周斌斌感情很深，还拜了干兄妹，自然对周斌斌没出演这事比较关注，想问问情况，是不是左乐对周有什么误解，她好帮忙说说情。

    左乐一看严妮满脸担忧，就知道闹误会了摇了摇头：“别想太多，这次没找大周，一是确实没什么合适他的角色，二来斌斌媳妇不是怀孕了吗，他忙着伺候老婆，也没心思出来拍戏。

    连我说找他客串，他都不敢把事定死，现在这厮满心满眼都是媳妇。”

    “哎呀，我怎么把嫂子怀孕这事忘了。”

    严妮懊恼的一拍脑门，左乐也没和她继续这这个问题上纠缠。

    “其实，这是叫你过来，除了想和你聊聊，帮你减缓一下压力，还一个原因是因为郭芙蓉的演员问题。”

    “郭芙蓉的演员还没有找到吗？”

    严妮有些不解，就算左乐没找到，找自己有什么用，难道让她推荐演员？

    “找到了，就是你们团那个在《卫生队的故事》里演小殷护士的殷梨，我准备让她演郭芙蓉，想请你帮忙牵个线。”左乐脸上笑容灿烂。

    “挺好的，小梨这女孩不错，演戏很有灵气。”

    严妮嘴上附和，脑子却更懵了，既然找到了合适的演员，那就直接让剧组联系呗。

    以左乐如今在电视圈的声望，盛情相邀，就是一线明星也未必不会动心。

    殷梨一个新人，能参与左乐新剧，还是主演，肯定都乐傻了，绝没有不同意的道理，干吗还要拐弯抹角的话从自己身上绕一圈。

    然而，等严妮看到左乐脸上倍感熟悉的笑容，突然恍然大悟。

    这是想让自己给殷梨卖个人情，获得小姑娘的感激和信任，然后再让自己帮忙……挖墙脚。

    “………”

    严妮满脸纠结：“导演，能不能换个人，我良心实在过不去。”

    左乐和善的摇了摇头：“殷梨是女孩，男演员莫名其妙帮她，小姑娘很可能会心生警惕。

    你就不一样了，和她在《卫生队的故事》合作过，听说关系还不错，又是单位的老前辈，她不会对你有什么防范心理。”

    左乐说的头头是道，把严妮都给整抑郁了，强挣扎表示：“这些条件佳佳也符合呀。”

    “佳佳不行，她面嫩，不会说谎，你可以，沙儿和毛儿不都是你鼓动的吗。

    好好干，组织不会亏待你的，【锄头】小组还有个副组长，把殷梨挖来，这个位置就是你的。”

    鬼才要当什么副组长！

    严妮都绝望了，她可不想和高新建一样，一回空文，就被团长郭鑫狂甩眼刀子………

    