    答应了林芷染的招揽，沐宁也算是暗巷的一份子了，他年轻漂亮的女老板看起来很高兴，当即表示要带沐宁会暗巷了解一下工作环境。

    离开小凉亭，沐宁回头看过去，原本静谧的凉亭忽然光彩黯淡，变回了火烧过惨淡的样子，就像一幅画，原本的画稿已经定型，又重新画上新的画作，可惜掉色的墨水无法永恒，只不过一会儿又回到了原来的样子。

    沐宁开始对林芷染的能力有了一定的了解，但要深入看来还是要拔根头发才行。

    他们离开公园不过几步，就往一条不起眼的巷子走去，沐宁扭头去看林芷染的脸，显然后者有些不好意思。

    沐宁脸色一黑。

    原来是你啊，莫名其妙，把他丢到龙心泉眼的度假村去，让他不得已和黑蛇干上，差点丢掉小命。

    一码归一码，虽然林芷染今天救了他，但这个仇他还是得记下了。

    等以后超凡物质足够，把她的超凡能力复刻下来！带她也走一次巷子！

    走在小胡同里，绵绵细雨就忽然下起来，林芷染不知从何处找到一把油纸伞，悠悠然在这个巷子里走着。

    沐宁可不想被雨淋到，连忙往她伞里靠，林芷染不算矮，但也没有沐宁高，要矮至少半个头。

    为了头不会顶到伞，沐宁差点把头放到她肩膀上了。

    林芷染:……

    一会儿后，沐宁撑着另一把伞，嘴里还念念叨叨有第二把伞干嘛不早点拿出来，害得他半边身子都湿了。

    “行了，我们到了。”

    暗巷并不是什么地方都下雨，据林芷染这个暗巷缔造者的说法，那些不间断的雨只是暗巷和外边世界连接的象征，真正的核心是不下雨的。

    “倒是有一件事要和你说。”

    林芷染说道，

    “以后如果遇到和暗巷这样建筑风格奇异，且明显拥有类似于，雨天—晴天，这样的边界的地方，不要进去，那可能是和暗巷同性质的能力，即世界树序列能力。”

    在路上的时候，她和沐宁稍微讲了些暗巷的构成，和雨虞思猜的类似，确实是超凡能力，且是隐秘序列中的一种。

    “别的世界树序列是什么样子的？”

    沐宁问道。

    “没有去过，两个世界树序列的超凡者遇到一起会互相感应到，如果不想两个世界碰到一起，就会互相避让。”

    “目前除了暗巷，类似的组织还有沃土，西洲，神国等等，最好不要和他们接触，踏进世界树范围内，你的超凡基因很容易就会被人看出不对劲来。”

    沐宁深以为然，他就是因为跑到暗巷来，才会被林芷染盯上的，后面才会龙山那档子事。

    不过从她的话里，沐宁听到了一个熟悉名字，西洲！

    “西洲？我有一张名字叫西洲护照的护身符，这和那个叫西洲的组织有关吗？”

    沐宁问道。

    “为什么没有关联？世界树序列说起来就是创造力一个新规则的世界，在那个世界里，一些特有的规则有可能会被带出来，具现成护照之类的东西，这就是西洲护照的由来。”

    林芷染说道，

    “西洲护照算是最通用的超凡物品了，能够防止超凡能力侵入体内，非常实用，世界超凡协会甚至统计过，因为西洲护照的原因，世界上超凡者死亡率甚至有所下降。”

    “原来如此。”

    沐宁想起来陈雪萤好似万法不侵的能力，心里有所猜测。

    那是一座秀丽的庭院，一座美丽的田园，似乎回到了古代，远远的，山上有梯田和小溪。

    “过来吧，暗巷的一些事情还是要和你讲讲的。”

    沐宁跟上去，他四周望着，没有想过暗巷竟然这么大，外边是绵绵细雨的江南小镇，里面是阳光明媚的秀丽庄园。

    令人称奇。

    庭院里种着果树，人工放置的架子上爬着瓜果作物的藤蔓，林芷染随手摘了两颗，递给沐宁一个，将自己的那个咬上一口。

    沐宁看着手上的果子，心里一阵茫然。

    直到走进庭院的房子里，沐宁才终于明白这里为什么是暗巷最核心的地方了。

    在房子里最前方的墙上，挂着一幅图，看起来像是清明上河图的那种水墨画风，但是上面的人，车，雨，都是能动的。

    这明明就是外边江南小镇的中年真实画面！

    “来，表上签字，你就是暗巷的一份子了。”

    林芷染拿出一张看起来很普通的表格，放在沐宁面前。

    虽然看起来一般，但沐宁知道这张表肯定有某种约束力，在这样的超凡世界，法律在某种程度上根本约束不住超凡者。

    只能用超凡约束超凡。

    将自己的名字写上表格，叫给林芷染，对方满意的看了一眼，又拄着笔思考力一会儿。

    “暗巷内部人员不会把自己的身份暴露出来，一般会用代号示人，按照以往的习惯，你觉得，龙狸怎么样？”

    龙狸？狸花猫？

    沐宁露出奇奇怪怪的表情，取代号也确实随便了些，但他并不抗拒这个名字。

    狸花猫嘛，皮实好养活，生存能力max，是个好兆头。

    他有点好奇暗巷其他人的代号。

    布偶？缅因？英短？胖橘？

    和那些比起来，龙狸真算是不错了。

    “你现在已经登记好了，接下来会升级你手机里的黯信，用你自己的龙狸账号登入，不需要使用游客登入了。”

    “我说过会保证你的安全，自然也会做到，这是属于暗巷的护照，如果遇到危险，可以握着护照随便找个巷子转进去，就能直接抵达暗巷，不需要像别人那样跑上半个大夏找入口了。”

    “其次，这个护照也有我的定位，遇到实在解决不了的事情，可以撕碎它，我能感应到，会过去替你摆平，不过不要做违法的事，事情大到我处理不来的话，我只能去替你收尸了。”

    林芷染叉着腰说道，

    “暗巷虽然是个灰色组织，我可不是，说起来我还有执法证，要是你犯了什么危害国家人民利益的事，我可饶不了你。”

    “当然不会，我可是新时代的三好青年。”

    沐宁担保道。

    “那就好。”

    “不过，我接下来要干什么？”

    “回去上学啊，我可不招未成年的手下。”

    林芷染很不解的说道，仿佛这是个智障问题。

    沐宁:？

