    本就关注着古代亦菲的赵括，自然将其口中的喃喃细语之声语听得一清二楚！

    刚刚平息的火气蹭第一下便又升了起来！

    “且住！”赵括喝道。

    随即三步并作两步，来到了亦菲身旁。而侍卫们也闻令停住了脚步。

    “你认识他？”赵括恶狠狠地问道。

    古代亦菲上牙轻咬下唇，欲言又止地抬头往楚国使者的方向望去。

    赵括随着她的目光望去，目光所及正是楚使所在，而此时的楚使已然抖如筛糠。见状，赵括闷声道：“楚使，卿来见见，可认得此人。”

    闻听赵括之命，楚使飞似地奔到赵括面前，一把就拜倒在地。原来在侍卫困住刺客之时，楚使就已认出了那人，正是自己带来的人！顿时三魂丢了两魂！

    “楚使，可要看仔细了，可曾认得此人！”赵括压制着心中的怒火对楚使说道。

    楚使面对着赵括的压力，顿时汗如雨下，根本不敢直视赵括，随即叩首说道：“禀赵王，外臣认得此人！外臣万死！”

    说完，对着赵括又是一叩首！

    “看来楚使是有故事要与寡人分享一番了！”赵括继续问道！

    还不及楚使回答，一旁被五花大绑的刺客先开了口：“此乃本公子一人所为，与他人无干！”

    “哦？还是为公子！”赵括怒极反笑，说道：“楚王欲战焉？！”

    “赵王容禀！赵王容禀！”楚使慌忙应答道：“我王万万没有与赵国为敌之念啊！还请赵王暂息雷霆之怒！听外臣解释！”

    “好！寡人那来听听楚使的故事！”说着让侍卫搬来一座案几，大马金刀地就坐在大殿中央，随即示意楚使可以开始他的表演了。

    “禀赵王：此事说来，与我王赠予赵王之此女有关！”楚使见赵括坐下，便颤颤巍巍地站起来，开始了他的讲述。

    闻言赵括心中便是一个咯噔，任谁听到不利于自己之人与自己女神有关，都会不由自主的有些不舒服吧。

    赵括随即看了看亦菲一眼，面部却没有任何表情。

    平原君此时也已经到了赵括身旁，见着赵括面无表情毫无表示心中庆幸：“还好还好，我王并未被美色所迷惑！”

    楚使见赵括毫无表示只得继续说道：“此女乃是我楚国景氏旁支庶女，曰景润也！自幼通习歌舞，犹擅长翘袖折腰！”

    “说重点！”赵括颇有些不耐烦，怎么说着说着成了介绍了，咱不惜的你介绍，日后自能慢慢发掘！

    “诺！”楚使闻言不敢再罔顾其他，径直说道：“我王得外臣报后，便令外臣于公室之中为赵王选材，以其容貌靓丽，能歌善舞，故此入选！”

    “却不想国书礼单递上之后，人已准备启程，微臣才知晓昭氏旁支之嫡系公子已在求娶此女。且……”

    楚使顿了顿，见赵括脸色仍无异常便壮着胆子继续说道：“且二人自幼一齐长大，或言之两小无嫌猜，佳偶本天成！只因其嫡母刚刚去世不到不到一年，故才将婚事耽搁了下来！”

    “而当其知此女将被送来赵国，竟不惜闹上朝堂！由于礼单以送来赵国，而国中更无如此优秀之女，故我王只能痛斥昭家公子一番，如约送此女子来赵！”

    “可在一日之后，昭家公子却再上朝堂，言说惟愿送此女出嫁，以全心结！我王怜其一片痴心，便允其跟随外臣一同来到邯郸城，一路上皆未见其有过激之举也，却未曾想到……”

    楚使哆哆嗦嗦地把故事说完，心中大概想把那公子吃了的心都有了！

    “无耻淫贼，为一己之私欲，拆散有情人！就不怕天理报应哉！”一旁的公子刺客叫嚣道。

    赵括挥了挥手，示意侍卫让刺客安静会儿。随即两个沙包一样大的拳头“摁”在了刺客的肚子上，疼得他直抽抽！

    而听完楚使的叙述，赵括转过头看向古代亦菲，缓缓地说道：“好一个佳偶天成，好一对金童玉女啊！”

    闻听赵括的轻叹，公子刺客眼前一亮，这是传说中的仁君送妾的桥段吗？！

    正想挣扎着提示亦菲快快求情一番，两只大手板子，再次与他的柔软的小肚子亲密接触。

    赵括有些犯难了。

    一边是现代的价值观告诉他：挖墙脚要不得，况且还违背了妇女的意志！做个顺水人情，博个美名不香吗！

    一边是封建的荼毒在告诉他：美名再香有美女香？何况是多少年的梦中情人！

    一时间一贯雷厉风行的赵括竟然有所迟疑！

    还是角落里一个戏谑的眼神提醒了赵括！

    那是秦国使者的眼神！那眼神仿佛在说：“赵王啊！你好弱啊，我好喜欢！”

    是了，如今是在哪啊！

    战国啊！

    那是吃人不吐骨头的战国啊！弱就是原罪！

    君不见周朝的使者是如何被自己侮辱赶走吗？

    君不见燕国的使者是如何卑躬屈膝只求自己放燕王一命吗？

    今天一个并不怎么凄惨的爱情故事，便可以让一个刺王杀驾之人全身而退，不仅全身而退还抱得美人归？

    明天还有人怕自己吗？还有人怕赵国吗？底下的人还能还会服从自己吗？

    自己的威信何来？那是建立在秦赵两军数十万的尸骨之上的！那是在鄗城之上浴血拼杀，胜负重伤得来的！

    如此来之不易的威信，岂容一个小小的爱情故事，区区的道德绑架给糟蹋了？

    在一瞬间，念头通达的赵括便再也不是那个“赵阔”！

    赵括突然仰天大笑，似在笑自己刚刚一闪而过的妇人之仁，又似在笑着没道理的世道与这该死的老套的剧情。

    应该不会一阵风过，将那五花大绑的刺客给卷走了吧！

    “为何不殉情呢！”赵括似在质问着二人，又似在自言自语道

    却不待有人回应，赵括便低下头，对着楚使问道：“此子如此搅乱朝堂，楚王却只是申斥了事？想必很是看好关注此子吧！此子又能得美人看重。刚刚一击之下，武艺倒是平平，想必文韬武略当是不错！”

    楚使闻言，心中一阵窃喜。莫非赵王有爱才之心，欲收为己用？不管怎样，能保下命来便是万幸，至于其他，之后再说吧！

    楚使刚要开口为公子的能力吹嘘一番，却又被赵括无情打断。

