    “算了，谈钱伤感情，既然主动权已经完全掌握在了你的手中，那么就由宁远兄你来决定我们能够得到些什么和应该付出些什么吧！”

    迟疑了片刻后，李天琦笑着摇了摇头。

    他最想要得到的便是能够保持独立性，既然在这一点上宁远不会有丝毫的让步，那他还不如干脆直接就决定权交给宁远, 让宁远来决定接下来的一切。

    毕竟以后他们天风骑士团的玩家还得在宁远手底下混饭吃，他那个便宜老丈人也得仰仗着宁远的鼻息才能过上好日子。

    如果他要是因为一些既得的利益问题跟宁远闹得不愉快，那以后吃亏的肯定会是他们。

    所以还不如干脆大方一点，将所有的权利都交于宁远，让他来当家做主。

    看到李天琦一下子变得如此的与世无争，宁远在愣了一下之后, 很快便想明白了其中的关节。

    他看着已经准备躺平认命的李天琦, 十分爽朗的笑道：“天琦兄，既然你如此信得过我，那我肯定不会辜负你对我的信任。

    对于自己人来说，只要不触碰到我的底线，那我是绝对不会让自己人吃亏的。

    这样吧，你的那个便宜老丈人，我就封他为西奈大公爵，封地就暂定为亚喀巴县吧，以后亚喀巴海港收入的百分之二十就归你的便宜老丈人所有了。

    至于你和你手下的天风骑士团则必须要并入腾龙军。

    以后你们就是腾龙军下辖的腾龙天风骑士团了，你的爵位是天风公爵，封地暂时没有，不过你可以从附近选择一座海岛作为你的永久性封地。

    以上是我给你和你便宜老丈人的单独待遇，其它神鹰帝国贵族的一切待遇你们也依然可以正常享有。

    怎么样，天琦兄，对于我的这种安排你可否满意？”

    “虽然比其他国家给的差了一大截，但谁叫你给的这个最为保险呢，那就这么定下了。”

    看着面带笑容的宁远，李天琦也笑着回应道。

    “那是自然，其他人即便是让你继续当国王, 待我神鹰帝国的大军杀到时，你就会在顷刻间变得一无所有。

    而我许诺给你的这些东西，基本上是不可能出现任何变故的。

    你别看现在神鹰帝国的爵位还不是很值钱，但随着时间的推移，你就会发现神鹰帝国的爵位会变得越来越尊贵，而且还是有钱都买不到的，因为只有我才能进行册封。

    哪怕以后我们大家都不玩这款游戏了，我们留在游戏中的后代也依然能够继续享受到我们给他们留下的一切。

    什么是封妻荫子，这就是封妻荫子。”

    稍稍安慰了一下李天琦之后，宁远话锋一转继续说道：“天琦兄，接下来我们就该讨论一下如何支援你们的事情了。

    在决定派出多少军队之前，我想先问一下，你们拉姆公国现在有多少粮食，可以供给多少军队在你们那里待上半年时间。”

    “算上我们拉姆公国的六万军队，我估计整个拉姆公国最多也就能够接纳十万军队，再多了，你们就得自己携带后勤物资了。”

    沉思了片刻之后，李天琦郑重的回答道。

    “十万军队，算上你们的那六万，也就是十六万军队。

    这十六万军队很可能要面临着三个国家的三面夹攻，所以必须得是精锐中的精锐才行...”

    宁远一边喃喃自语着，一边不停的在脑海中过滤着神鹰帝国的每一支军队。

    这次拉姆公国的求援对神鹰帝国来说是一次非常的好的机遇，同时也伴随着巨大的风险。

    在之前，宁远不是没有想过要从海路进攻阿拉伯半岛，继而杀入波斯高原，让敌人腹背受敌。

    可是在阿拉伯半岛那边，神鹰帝国没有任何的落脚点，而且整个中东地区都被禁空领域所笼罩着，这让宁远也不敢轻易劳师远征。

    现在拉姆公国的求援让宁远看到了在阿拉伯半岛打开一个突破口的曙光，所以在李天琦主动找上他的那一刻，他就已经下定决心要将拉姆公国作为神鹰帝国在阿拉伯半岛上的落脚点了。

    现如今落脚点虽然有了，但受限于拉姆公国的国力以及孟加拉湾距离亚喀巴湾之间的距离，哪怕是神鹰帝国拥有一支无敌的海上舰队，这个后勤补给的难度也是非常之大的。

    想要从孟加拉湾向亚喀巴地区运送后勤补给需要跨越一万多公里的距离，这万一要是舰队在海上出现了什么意外，那前线的军队很可能就要饿肚子了。

    想一想现在被困在哈萨克汗国境内的中亚中东联军主力，宁远可不想在阿拉伯半岛重蹈他们的覆辙，所以他必须要考虑到后勤方面的一系列问题。

    思来想去，宁远认为光靠拉姆公国的供给是根本行不通的，因为土库曼斯坦那边还不知道要打多久呢，支援拉姆公国的军队很可能要在拉姆公国那里待上个一年半载的。

    而从神鹰帝国本土向拉姆公国运输后勤补给就更加的行不通了，因为孟加拉国那边的粮食也是有限的，那边的神鹰帝国军队数量更多。

    如果要是强行从那里拉走太多的粮食，恐怕会影响到那边的持久战策略。

    在拉姆公国和海上运输都不怎么能够靠得住之后，宁远便想到了就地解决的策略。

    他看向李天琦询问道：“天琦兄，耶路撒冷王国、约旦王国和沙特阿拉伯王国这三个国家哪一个的储备粮最多，而且粮仓所在地距离你们拉姆公国最近呢？”

    听了宁远的问题后，李天琦先是一愣，然后立刻摇了摇头，说道：“宁远兄，我们拉姆公国所在的位置三面环山一面靠海，除了一些山谷平原和盆地之外，到处都是沙漠和高山。

    正是因为附近的地势比较险要，所以我们才能够坚持到现在。

    如果不是亚喀巴湾，这里根本就没有任何的战略价值，就连佩特拉古城的所在地也要距离敌人的城市更近。

    只不过因为那里现在是一个荒无人烟的大峡谷，而且约旦玩家不想在找到激活佩特拉古城的方法之前与耶路撒冷王国起冲突，所以才会默认了我们拉姆公国对那里的占领。

    其实我们拉姆公国在佩特拉古城那里也没有任何的驻军，我只是每天会派一队骑兵去那里巡视一番而已。

    这么说吧，如果你想要去敌人的领地上抢粮食，那么我劝你还是趁早死了这甜心吧，因为方圆百公里范围内就根本没有敌人的大规模驻军。”

    李天琦先是向宁远描述了一下拉姆公国周围的地理环境，然后便劝导宁远打消抢劫的念头，毕竟那样做实在是太冒险了。

    听完李天琦的描述之后，宁远微微皱眉，但他并没有放弃想要就地抢劫粮草物资的念头，因为目前只有这个方法是最可靠的，没办法，这次远征的距离实在是太过于遥远了。

    谷堀

    拿出平板电脑仔细研究了一下当地的地形后，宁远脑海中突然闪过一道灵光。

    于是他立刻看向李天琦询问道：“天琦兄，约旦玩家这次征讨你们拉姆公国，他们唯一的目标是不是亚喀巴县的所在地？

    毕竟除了这里之外，其它地方基本上都是不毛之地。”

    “没错，是这样的，因为我们拉姆公国的人口也主要集中在亚喀巴县的平原和峡谷盆地之中。

    约旦玩家想要灭掉拉姆公国，他们只需要攻破亚喀巴县即可，攻占其它地方没有任何的意义。”

    虽然不知道宁远为什么会有此一问，不过李天琦还是立即给予了回答。

    “那如果要是仅靠你们自己的那六万军队，你们能够守得住多长时间呢？

    我是指全军退守亚喀巴县。”

    宁远再次问道。

    “如果只有约旦王国的军队，那么凭借着一些交通要道，我们至少可以坚守两个月以上。

    如果一旁的沙特阿拉伯要是也参合进来的话，这个时间就不好说了，因为我们海上的防御力量基本为零。

    一旦沙特阿拉伯选择从海路进攻亚喀巴，我不知道我们能不能阻止他们登陆。”

    说着，李天琦便看向了宁远，想要看一看宁远是否想要放沙特阿拉伯从海上进攻拉姆公国。

    见李天琦向自己询问，宁远立刻回答道：“天琦兄，你放心，你们的敌人只会出现在陆地上，因为沙特玩家的海上力量基本为零，只要你们做好防备，他们的那点小船对你们构不成任何的威胁。”

    从宁远那里得到明确的答复之后，李天琦继续分析道：

    “如果沙特阿拉伯的军队无法走海路，那么就算是他们对我们宣战，短时间内也无法发挥出太大的作用，因为亚喀巴周围的地形是无法展开太多的军队的。

    所以哪怕是同时被这两个国家攻击，我们至少也能坚持两个月的时间。

    不过要是耶路撒冷王国也加入到这场战争，那局势就不好说了，因为他们的军队可以直接沿着杰卜干河西边的低地杀过来。

    那个雷诺虽然十分的狂妄自大，但他手底下那些蓝色十字军的战斗力可不是盖的。

    在经过圣城和西奈山的加持之后，那些手持剑盾的狂信徒就变得更加的难缠了。

    所以如果要是耶路撒冷王国也突然插上一脚的话，那我连坚守一个星期的把握都没有。

    因为耶路撒冷王国的那些蓝色十字军实在是太恐怖了，而且在对着他们的那一边，我们并没有修建太多的防御工事。”

    看着一脸担忧的李天琦，宁远给了他一个放心的眼神，安慰道：“放心，在神鹰帝国的军队正式登陆亚喀巴之前，耶路撒冷王国是不会搭理你们的，因为他们的死敌阿尤布王国还没有与他们签订停火协议。

    我估计哪怕是你们立刻宣布拉姆公国成为神鹰帝国的藩属国，然后神鹰帝国的海军舰队出现在亚喀巴湾海域，那个自称为鲍德温六世的家伙也不会对你们太过于在意。

    因为所有人都知道天风骑士团的士兵全都是华夏玩家，所以你们在面临着被灭国的危险时向神鹰帝国求救是再正常不过的反应。

    与此同时，他们也都十分清楚远水解不了近渴这个道理。

    哪怕是拉姆公国已经成为了神鹰帝国的藩属国，我也来不及发兵去支援你们，因为这个距离实在是太过于遥远了，已经远远超过神鹰帝国的攻击范围之外。

    如果我要是强行派遣军队去支援你们，那我估计他们一定会非常的高兴，因为到时候他们也有机会将神鹰帝国的精锐围困在亚喀巴地区了。

    所以在神鹰帝国的军队正式登陆之前，耶路撒冷王国都不可能会去理会你们。

    现在唯一的问题就是你们是否能够坚持到援军的到来，因为这批援军我需要从神鹰帝国的本土去调动，运载这批援军的舰队要比先一步赶过去帮你们控制亚喀巴湾的海军晚到很多天。

    在运载援军的舰队赶到之前，你们必须要顶住敌人在陆地上的进攻。”

    说罢，宁远直接看向了李天琦。

    “援军最迟多久能够赶到？”

    见宁远的神情很是严肃，李天琦立刻询问道。

    “我也不知道，因为海洋上的事情谁也说不清楚。

    你们那边对于我们的舰队来说是一片未知领域，具体要航行多久才能找到你们所在的亚喀巴湾，我是真的不能给出一个明确的答案。

    可能一个月，也可能是两个月，甚至会更久。”

    宁远有些无奈的摇了摇头。

    没办法，海上航线就是这样，在没有探索过的未知区域，谁也无法保证不会多走一些冤枉路，甚至是完全迷路。

    “那我只能尽量多坚守一段时间了，如果在三个月之内你们的海军舰队还没能够赶到这里，那我就只能自认倒霉了。”

    见宁远此时也无法给出准确的信息，李天琦也只能报以苦笑。

    “天琦兄，你们的任务不光是要坚守得更长一些，还要尽量让敌人往你们那里增兵。

    只有这样，当我的军队赶到之后，才能从敌人那里获取到更多的粮草物资。”

    虽然无法确定多长时间能够赶到，但宁远依然没有忘记要就地抢夺粮草物资的策略。

    “我尽量吧！”

    见宁远还在惦记着敌人那边的粮草物资，李天琦无奈的摇了摇头。

    ......

