    <!--go-->    “真是不明白，你为什么会做出这样的决定？”

    洛基正在和自己的哥哥说着，现在已经到了他和自己兄长见面的时候了。

    洛基原本是打算和托尔说一下关于妙尔尼尔这柄锤子的事情的，只是眼下却被托尔所说的话给惊吓到了。

    “什么？我决定自己的活法还需要什么标准吗？”

    托尔脸上带着些失落，这个已有几千岁的“大孩子”直到现在都没有变得成熟起来。

    “我打算在这里多呆上一段时间，那能让我更好的变得强大。”

    托尔补充说明道。

    “可是你忘了‘父亲’是怎么对待我们的吗？现在我们因该一起去找回妙尔尼尔，然后回到仙宫之中。

    我辅佐你，而你则是成为仙宫之主，九界之王！”

    洛基的声音有些失控，对于托尔忽然的决定他有些难以理解。

    虽然在“父亲”这个词上加重了读音。

    “我会这样做的，我的兄弟。只是我现在见识到了什么才是真正的强大。”

    托尔眼神有些飘忽的说着。

    不久前他才感觉过了布尔凯索和因普锐斯的力量，所以对于强大他有了些不一样的看法。

    “你能这样想我很欣慰。”

    奥丁的声音忽然传来，这个时候洛基和托尔才发现自己的“父亲”出现在了他们的身后。

    “我可没想到你会出现在这个地方，你把我们人了下来，然后就再也没有消息传来了。”

    洛基说话的时候身体紧绷，他了解到的关于自己身世的信息让他对奥丁充满了敌意。

    “洛基，我一直是把你当做自己的儿子看待的。你需要冷静一下，然后听我说完。”

    奥丁手中依然攥着大神之枪冈尼尔，在亲自见证了地狱魔王存在之后，他对于这个世界充满了警惕。

    作为一个种族的王，他需要承担的责任要比想象的还要多一些。

    “父亲，我无意违背你的意思，但是我觉得你需要给洛基一个他想要的答案。”

    托尔的手上提着那柄屠夫的剁肉刀，武器上依然响着那让人不寒而栗的嚎叫。

    “我这一趟来不是告诉你们什么关于身世的事情的，你们的姐姐海拉逃出了关押的她的那个囚笼，现在她已经自由了，而你们很可能是她第一个目标。”

    奥丁神色有些低落的说着。

    海拉原本是他最看好的孩子，甚至海拉已经敲动了一丝死亡的权柄，并且死亡本身对此似乎是持着默认的态度。

    只是海拉不具备成为一个王的资质，所以才被他关押了起来。

    “我又有了一个姐姐？不用说，反正那也不是我的亲生姐姐。”

    洛基带着嘲讽说着，他很清楚自己的行为对于奥丁这个众神之王是怎么样的一种冒犯。

    但是他也清楚奥丁对于他持有着什么程度的包容。

    恃宠而骄或许就是形容这种情况的。

    “洛基，静静的听。”

    托尔严肃的说着，他的眼睛中闪过了一道雷霆的光辉。

    虽然他也从未听说过他这个姐姐的消息，但是在来到哈洛加斯圣山之后，他有着足够多的时间去进行思考。

    漫长的生命中有着足够的事情让他去总结经验，去获得真正的阅历和成长。

    比如提尔的一些举动，以及那个总是不在仙宫多的停留的光明神巴德尔。

    他的兄弟们显然要比他知道的更多? 这也说明了他在奥丁的心目中并不是一个合格的领袖。

    不然的话这些消息他应该早就知道了? 而不是现在像是一个傻子一样等待奥丁说出答案。

    “好吧，你总是会要求我怎么做? 不过总好过我们的‘父亲’。”

    洛基继续着他毫无意义的嘲讽? 但是整个人也放松了下来。

    “看来我搭上一个人情让你来这个地方是一件正确的事情。”

    奥丁活动了一下攥着长枪的手指，带着些欣慰说着。

    “那么? 我告诉你。你的姐姐海拉，是当年伴随我征战九界的最得力的帮手? 并且她原本是下一位仙宫之主的候选人你又会怎么想？”

    奥丁用着毫不在意的语气说着? 但是他依然仔细的观察着托尔和洛基的表现。

    “看起来我的笨蛋哥哥也是‘原本’的范畴之内了？毕竟你现在有了一个锤子儿子，而我们多了一个锤子兄弟。看来仙宫之主不是什么好的位置。”

    洛基眯着眼睛说着，手上随时打算释放一个移形换位的魔法。

    “洛基！”

    托尔用有些严厉的口吻喊出了洛基的名字，整个人也紧绷了起来。

    奥丁之子那个锤子对于他来说也是一个难以释怀的存在? 至少他还没有看开那一点。

    “父亲? 我对此并不意外，这段时间足够我思考很多了。”

    托尔意味深长的对奥丁说着。

    这段时间他饱受了沃鲁斯克的暴揍，经常会陷入到意识清醒但是身体却无法动弹的状态之中。

    托尔这段日子思考的时间可能超过了他过去生命中的总和。

    “真希望你能如你所说的一样。并且一直持续下去，那么王位交托给你就是最好的选择了。”

    奥丁神色有些暗淡。

    他的脑海中一个预言一直在不断的回响，那是预言了雷神之死的可怕话语。

    因为这份预言的缘故? 奥丁对于托尔有些保护过度了。

    “好吧，你们的姐姐叫做海拉? 你们也能称呼她为死亡女神。”

    奥丁在说出海拉的神名时有些不自在，在见证了死亡亲自出现之后? 奥丁对于“死亡”这个名字有些超乎寻常的忌惮。

    “至于妙尔尼尔，那原本是海拉的武器。”

    奥丁说这句话的时候不断地观察着托尔的表情? 显然到了这个时候再隐藏真相已经毫无价值了。

    “那么巴德尔呢？他可不像是会玩忽职守的样子。”

    托尔一副不出所料的模样追问着。

    “死了? 死在了地狱魔王的手中。”

    奥丁说到这里的时候显得越发的苍老了些。

    “那么提尔哥哥又在提防着什么? 他总是忙碌，但又没有丝毫接任仙宫之主的意思。”

    托尔深深的吸了一口气继续说着。

    而洛基则是神色中带着骇然。

    光明神巴德尔即便是在整个阿斯嘉德之中都算是顶尖的强者。

    那份远古魔法带来的不死性就是他都会感到眼红，而现在奥丁却说那个不会死的光明神死了。

    死于地狱魔王的手里。

    “那些暂时还不能告诉你，但我想你会有一天战胜一个宿命的。”

    奥丁脸色莫名的说着，语气中带着明显得期待。

    雷神的宿命是和恐惧之神库尔同归于尽。

    这是奥丁一开始就知道的事情，也正是为此，他才亲自将自己的兄长赶下了众神之王的宝座。

    恐惧之神库尔留给了奥丁足够多的阴影。

    “因为我现在身体中有着野蛮人的血脉？或者我现在是一个奈非天？”

    托尔嘴角抽动了一下，虽然他感觉到了他父亲对他的保护，但是这种感觉并不好受。

    “我已经几千岁了，父亲，你不能再用看待孩子的眼光看待我了。不管是什么样子的宿命我都有资格自己选择我想要的人生。”

    托尔坚持自己的想法，丝毫不避让的对着奥丁说着。

    然后伸手揽住一边的洛基的肩膀说着：

    “更何况我的兄弟会帮助我的，就像是在过去的时光中一样。”

    说着托尔对着洛基甩过去了一个信任的目光。

    “我不觉得你做好了准备，甚至说我不觉得你现在就拥有了那份力量。”

    奥丁看着托尔，好像是在判断托尔是否具有那样的资格。

    “我的继承人怎么会被宿命打败？宿命简直是最无聊的东西了！整个世界上就没有比宿命更加无聊的东西！”

    沃鲁斯克提着他的碎石锤出现在了这个地方。

    奥丁的到来是布尔凯索允许的，而布尔凯索也专门嘱托了沃鲁斯克过来一趟。

    因为他感觉可能会知道什么重要的消息，尤其是关于地狱魔王的那种。

    “你因该就是古一法师专门提到的上一任不朽之王沃鲁斯克了，这段时间十分感谢你对我儿子的照顾。”

    奥丁对着沃鲁斯克弯下了腰，和一个普通人的父亲面对老师的时候没有什么区别。

    “野蛮人需要我提供什么样的消息？”

    “关于可能会引来地狱魔王的消息，即便是猜测也可以。”

    沃鲁斯克晃了晃手里的碎石锤，大大咧咧的说着。

    “这是谁？”

    洛基小声地戳了戳托尔的腰问着。

    虽然他经常会来到圣上之上，但是对于这里的野蛮人先祖机会没有了解。

    眼中只有自己兄弟的洛基对于外界的事情不怎么上心。

    “我的导师，强大的让我生不起反抗这个想法。”

    托尔扯了扯嘴角说着。

    这个问题他实在是不想要回答。

    毕竟时常被沃鲁斯克修理的他对于这个强大的野蛮人几乎产生了生理上的畏惧。

    “我的女儿被一个地狱魔王从牢笼中带走了，按照我知道的消息来看，海拉，就是我的女儿，她很符合地狱魔王的要求。

    充满了愤怒和憎恨等等的负面情绪。更重要的是她对于我们充满了怨念。”

    奥丁选择先解决掉沃鲁斯克的问题，人在屋檐下不得不低头。

    在远胜于他的强者面前，保持一定的顺从是最好的选择。

    毕竟他不是洛基，沃鲁斯克也不是他。

    野蛮人没有多少迁就他冒犯的理由。

    “那大概是墨菲斯托，这个家伙从布尔凯索的手里跑掉了。”

    沃鲁斯克搓了搓下巴说着，手中的碎石锤顿在地上，发出了沉闷的响声。

    “我以为你会告诉我更有趣的消息。”

    “我的兄弟库尔，恐惧之神，仙宫的上一位神王。”

    奥丁觉得说到这里就足够了，他顺帝的小心的瞄了一眼自己的两个儿子。。

    他知道有一位地狱魔王是以恐惧为源头的，所以恐惧这个词汇应该足够让野蛮人做出判断了。

    而他不想让自己的儿子提前知道这个事情，库尔的神力在某些情况下还在他之上。

    “你说的库尔封印在了什么地方？”

    沃鲁斯克一巴掌把托尔直接打昏在地上，顺手也放倒了洛基。

    他不是那种完全不善解人意的家伙，既然奥丁不想要让托尔知道这件事，那么他索性就给奥丁一个能够无后顾之忧的交流环境。

    “我们很早就失去了对他的监控，提尔一直在搜查他的消息们，但是一直一无所获。”

    “那真是遗憾的情报，我们会关注的。”

    沃鲁斯克的眼中带着些轻蔑。

    对于连自己的敌人行踪都把握不了的人即便是能够得到他的尊重也很有限。

    “如果是迪亚波罗，那你们就更找不到他的消息了。”

    “所以我亲自过来了，现在能让我见到布尔凯索阁下了吗？”

    奥丁看着沃鲁斯克说着，攥着大神之枪的手又捏紧了些。

    “如你所愿，顺着这条路朝远处走，布尔凯索就在那边。”

    沃鲁斯克随意的挥了挥手，然后提着托尔和洛基就离开了现场。

    现在的时间是托尔的训练时间，训练这种事情可一点都不能耽搁。

    沃鲁斯克没时间去做布尔凯索该做的事情，虽然现在的布尔凯索状态不算很好，但是处理一下琐事还是没有问题的。

    于是奥丁按照沃鲁斯克的指引朝着长者圣殿的方向走了过去。

    这条路很快就能走到尽头，而布尔凯索正在长者圣殿之中呆呆的坐着。

    他的表情有些好笑，就像是努力思考到面露愁容的小学生一样。

    布尔凯索正在苦恼，他脑海中阿兹莫丹正在和安达莉尔闲聊。

    这种诡异的感觉让他正在考虑着该怎么做。

    【复苏李奥瑞克吧！】

    【他是疯子！】

    【但是地狱魔王真的好烦!】

    【还是算了吧，李奥瑞克不见得想要这样的复苏，还是让那个可怜的家伙好好休息吧。】

    布尔凯索的脑中两个念头不断地交错着。

    “布尔凯索，你好。”

    奥丁看着布尔凯索有些诡异的表情，他的表情也变得有些诡异了起来。

    为了打破这种尴尬，奥丁不得不率先打破了那种尴尬的氛围。

    “奥丁？我以为你会稍迟一点再过来的。”

    布尔凯索抬头看了一眼：

    “对了，你的锤子儿子怎么处理了？”

    面对布尔凯索那种扎心的问题，奥丁的脸上露出了彩色。

    “我来是想知道更多的关于地狱魔王的消息。”

    奥丁有些为难的说着。

    他总不能说自己把自己的锤子儿子扔到了人间，现在正在被一群人围观并且研究着。

    “地狱魔王？之前的时候你不是在现场吗？有什么我不知道的事情发生了？”

    布尔凯索有些费解的问着。

    说道了这个话题，就连黑暗灵魂石中安达莉尔和阿兹莫丹都不再聊天了，静静的等待着奥丁接下来说的话。

    “我的女儿被地狱魔王带走了，从一个囚笼之中。”

    “那和我有什么关系？又不是我让他这么做的。”

    布尔凯索还沉浸在关于是否让李奥瑞克复苏的问题中，完全没觉得自己说错了什么。

    但是在黑暗灵魂石中的阿兹莫丹率先笑出了声，紧接着安达莉尔也开始了嘲讽。

    “布尔凯索，我还是想不明白野蛮人怎么会让你做下一位的不朽之王，难道是你太野蛮了吗？”

    因为安达莉尔的嘲讽，布尔凯索的脸上一下子变成了绿色。

    “好了，我大概明白你的意思了，我会帮你找到你的女儿，不过你为什么要把女儿关起来？”

    布尔凯索有些暴躁的说着。

    “不是，我并不是拜托你帮我找到女儿，而是想说她对于这个世界来讲是一个巨大的威胁。”

    奥丁有些无奈的说着。

    对于布尔凯索的粗鲁，他觉得有些头疼。

    “那个地狱魔王还杀死了我的一个儿子。”

    奥丁决定赶紧把事情都说清楚，不然可能还会从布尔凯索的嘴里听到什么让人难堪的话。

    “我的那个儿子具有强大的不死性，但还是被杀死了。”

    “不死性？怎么来的？魔法还是血脉？”

    对于这个话题，布尔凯索稍微有点在意。

    按照他对地狱魔王的了解，不死性有时候只会代表着更多的折磨，想到这里布尔凯索为奥丁感到了悲伤。

    “魔法，一个远古的祝福魔法，除了槲寄生之外没有任何东西能够伤到我那个儿子。”

    奥丁有些犹豫的说着，他到现在都想不明白巴尔德是怎么被杀死的。

    虽然他已经极大的高估了地狱魔王的力量，但还是搞不清那些家伙是怎么做到这一点的。

    巴尔德的不死性十分的强大，即便是死亡本身像样带走巴尔德的生命也不是一件轻松的事情。

    这一点是他在那个记录了那个魔法的书籍上看到的，所以他才会派遣巴尔德去看管海拉。

    “你确定那是祝福而不是诅咒？或者说你的那个儿子对于这种保护是心甘情愿的？”

    布尔凯索敏锐的察觉到了问题所在。

    对于一个人来说，外力施加的的不死性大多数都算不上祝福，不死有的时候更像是诅咒一点。

    尤其是当这个不死的人遇见折磨的时候。

    要是巴尔德遇见的地狱魔王是督瑞尔的话，只怕会被当做一个有趣的的玩偶反复折磨。

    但要是诅咒的话，那么地狱魔王中一大半都能解决掉。

    诅咒本身就是一种负面情绪，对于地狱魔王来说诅咒可能只是一个够味的补品而已。

    “好吧，那是诅咒。”

    奥丁脸色变得更加的难看了。

    巴尔德在得到不死性的时候也失去了很多，比如疼痛这种感觉。

    更细致的说，是失去了“感觉”。

    “懂了，大概是墨菲斯托干的。”

    布尔凯索抓了抓胡须说着。

    这个时候他特别的想要放空自己的大脑。

    之前墨菲斯托从他的手中逃掉之后，他生了很长时间的闷气。

    在德古拉告诉他墨菲斯托还没有离开的时候，他更是满城的乱转想要找到那个家伙。

    结果只是短短的时间内墨菲斯托就去了一趟阿斯嘉德？

    “德古拉显然没有告诉我全部的消息。”

    布尔凯索随口嘟囔着。

    奥丁则是看着布尔凯索额头上有些冒汗。

    “那么告诉我，你是想要一个活着的女儿还是连带墨菲斯托一起砍死？”

    布尔凯索站起了身子对着奥丁说着。

    手上捏着一个瓦罐大声地问着。

    地狱魔王不会永远藏起来，为了力量他们会不断地搞出事端。

    墨菲斯托罢了，到时候直接砍死然后关进黑暗灵魂石就完事了。

    区区一两个地狱魔王，要是正面撞上了布尔凯索，那大概连点浪花都掀不起来。

    只不过应付他们的阴谋则是一件麻烦事而已。

    ……

    “我是恐惧之神，我就是恐惧本身！”

    在一个谁也找不到的都地方，库尔对着眼前的存在大声地吼着。

    而他面前的那个家伙却是猖狂的笑着。

    库尔在难得的苏醒状态中第一眼就看到了眼前的那个身影，然后就再也挪不开自己的视线。

    他只能色厉内荏的发出吼声，来掩盖自己的不安。

    “你是恐惧本身？那我是谁？”

    这个身影在说出这句话的时候展现出了自己的样貌！

    满身的尖锐骨刺，鲜红和黑暗混杂的皮肤。

    血液和颜色和吞噬万物的恐惧在他的身体上流转着！

    迪亚波罗！

    恐惧之魔神！

    地狱七魔王中单体力量仅次于毁灭之魔神巴尔的存在。

    在上一次战败之前短暂掌握了七魔王全部力量的迪亚波罗可能已经走到了巴尔之上。

    曾被称为大魔神的他才是恐惧这一规则真正的化身！

    即便此时的他还未恢复全部的力量，但是在库尔的面前，迪亚波罗哪怕一丝一毫的忌惮都没有。

    如果说库尔还是称为众神之王之前的状态，迪亚波罗也不会猖狂的出现在他的面前展现自己那还未恢复力量的模样。

    但是现在的库尔早就成为了恐惧的奴隶！

    恐惧之神？不过是一个妄图撬动恐惧权柄的废物罢了！

    你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视着你！

    恐惧之神库尔早就在恐惧之中失去了绝大多数的自我，甚至一身的力量都被恐惧所同化。

    正是因为恐惧，他才会表现得残暴而无情。

    “你是谁！”

    库尔对着眼前的迪亚波罗放声大吼着，但是迪亚波罗只是带着骇人的笑容站在原地。

    库尔的声音中带着不可置信，但是更多的是惶恐不安！

    迪亚波罗在占据了莉亚的身体之后，他不再是那副强壮而巨大的体型。

    此时的他身体修长而狰狞，带上了几分柔和的古怪美感。

    迪亚波罗十分的兴奋！

    他没有想到自己在逃出了马萨伊尔的束缚时能够保留下足够的力量来让自己不必陷入沉睡。

    也没有想到来到一个崭新的世界立刻就发现了绝好的食粮！

    “好了，成为我的食粮！成为我的遮掩，成为！我复仇前最好的伪装！”

    迪亚波罗放肆的吼着，然后伸出了自己的手臂按在了库尔的脸上。

    面对着迪亚波罗的动作，库尔已经彻底的被恐惧所击垮了。

    他甚至没有丝毫躲避的意思，只是眼睁睁的看着迪亚波罗的手臂触碰到了他的头颅。

    恐惧之神库尔不过是一个恐惧一切的可怜虫，又怎么可能战胜恐惧化身的迪亚波罗？

    早就被恐惧吞噬的库尔什么都不是，只能成为迪亚波罗的一层外皮而已！

    “我名！迪亚波罗！”

    迪亚波罗大笑着汲取着库尔的力量，然后整个身体化作了一团黑雾冲进了库尔的身体之中。

    库尔双目呆滞的看着眼前，一双眼睛一瞬间就变成了黑色。

    身上的气息开始飞速的收拢，然后像是一个人畜无害的小绵羊一样站在了原地。

    “天锤尊者？有趣的计划。”

    库尔的口中传出了迪亚波罗的声音，其中带着愤怒和一丝丝的恐惧！

    恐惧的本源一样会感到恐惧！

    迪亚波罗的恐惧来自于那个毫无畏惧狂暴而凶悍的身影！

    布尔凯索！

    看着自己战败，然后被劈下头颅。

    这样的经历让迪亚波罗也感到了畏惧。

    此时的他脑海中不断地闪现着自己上一次被斩杀时的画面。

    还有那声带着无尽遗憾的低吟……

    “莉亚？”

    迪亚波罗顶着库尔的外形露出了残忍的笑容。

    “那个女孩在成为我容器的那一刻就已经死了！不过我有一个有趣的想法。”

    迪亚波罗小声地念叨着。

    一个少女的灵魂出现在了他的面前。

    那是艾丹和女巫艾德莉亚的女儿，也是他迪亚波罗和艾德莉亚的女儿！

    只是这个少女的灵魂双目紧紧的闭着，似乎正在沉睡之中！

    迪亚波罗不存在亲情这种感情，或者说地狱魔王们对于亲情都是不屑一顾的。

    但是迪亚波罗当时在某种存在的影响下，并没有抹灭掉莉亚的灵魂。

    只是让这个少女陷入了长久的恐惧之中。

    但是现在，这个少女的灵魂似乎能够派上用场了。

    “布尔凯索，你是英雄，那就意味着你永远都存在弱点！”

    迪亚波罗小声地笑着，笑声诡异而阴冷。

    “既然你选择了分割自己怯懦的灵魂来战胜我，那么我就让你想起你的怯懦！灵魂之间的联系，可比你想象的复杂多了！”

    迪亚波罗伸展了一下库尔那尽显老态的身体不断地碎碎念着，就像是一个絮絮叨叨的老人一样。

    “那么迎接天锤尊者们吧！等你站在我的面前时，就让你那怯懦而善良的灵魂再次震颤！

    就让你的善良成为你恐惧的根源！

    就让你！顶着英雄的名字，跪伏在恐惧的面前！”

    迪亚波罗的声音在说到最后的时候，他的声音已经和库尔本人没有区别了。

    感谢库尔！

    恐惧之神的气息和迪亚波罗差异不大，这一次的伪装足够完美了。

    即便是因普锐斯当面，他也不可能认出库尔就是迪亚波罗本人！

    迪亚波罗挥动着手臂，总计八柄锤子高高的被抛起，然后朝着世界各地飞了出去。

    第一个接触到锤子的人就会成为天锤尊者，然后为了他迪亚波罗而战！

    散播恐惧，带来力量！

    然后用骚乱和各种负面的情绪唤醒其他的地狱魔王。

    这一次地狱魔王不会像上次一样被解决了。

    神明或许毫无弱点可言，但是英雄不一定能够顶着英雄这个称呼一直到死。

    野蛮人在地狱魔王的严重个不过是一群没有头脑的莽汉。

    即便正直，但是并非不能腐化！

    迪亚波罗想要看到布尔凯索成为恶魔的眷属，然后为了地狱魔王率先迎接马萨伊尔的威胁。

    如果能够夺取布尔凯索的身体，那么迪亚波罗就有信心在马萨伊尔那个疯狂的天使的手中保住自己的安全。

    毕竟那是奈非天的血脉，拥有天使和恶魔的力量！

    拉斯玛能够让马萨伊尔暂时退避，那么他掌握了布尔凯索之后，也会拥有同等的力量！

    就在迪亚波罗畅想未来的时候，莉亚的灵魂轻轻地颤抖了一下。

    拥有恐惧魔王血脉的莉亚和地狱七魔王之间有着诡异的联系。

    她能够以灵魂之躯和任何一个地狱魔王产生联系。

    而这也是她的灵魂陷入了无尽恐惧之中的原因。

    “第一个天锤尊者，就是你了。”

    迪亚波罗带着诡异的笑容说着。

    八柄天锤已经有一柄找到了目标。

    而这个目标身上浓厚罪恶和恐惧让迪亚波罗感到十分的满意！

    接下来就是一场崭新游戏的开始，迪亚波罗心中万分期待。

    如果一切顺利的话，他会得到超乎想象的好处。

    甚至吸取自己兄弟姐妹的力量也不无期望！

    成为过大魔神的迪亚波罗对强大的力量依然充满了想法。

    ……

    “菲斯克先生，您出席这次会议有什么想要向大家说的吗？”

    就在纽约一次高档的会议门口，威尔逊菲斯克刚刚带着自己庞大的身体走下了轿车的时候，一个有些业余的记者就隔着老远对他喊着。

    “我希望这个世界上再也听不见‘活不下去’这句话，我正在为此努力。”

    金并打着官腔这样说着。

    最近的金并有些苦恼，因为伦敦的那一场灾难的爆发，他的日子过的十分的难受。

    最近几天已经有不止一波人来警告他了。

    自从靶眼没了之后，金并的罪恶帝国都变的有些疲软。

    失去了一个顶尖的杀手之后，好像很多人都变得有些蠢蠢欲动。

    甚至敢于直接冒犯他的蠢货最近也多了起来。

    神盾局和军方更是直接派人找上了门，对他颐指气使的喝骂。

    然而他还只能在在这些家伙面前忍气吞声。

    他是黑帮中最顶尖的一个，但是那也不过是一个帮会老大而已。

    虽然他也是一个有钱人，但是在那些恶心的政客眼中他不过是一个随时取用的钱包而已。

    军方他惹不起，神盾局他一样惹不起。

    甚至就连一些怪胎都跳了出来敢于捋他的虎须。

    “菲斯克先生，请问您对于那些指控你从事不法行径的指控你有什么想说的吗？”

    一个年纪轻轻但是带着一个眼镜的记者对着金并大声地问着。

    在他问出这句话的时候，周围一圈的人都像是躲避瘟神一样的远远避开了。

    这个年轻记者的身边立刻形成了一片无人区。

    “你是哪家报社的？”

    金并脸色平静的问着这个年轻的记者。

    “号角日报，先生。”

    年轻记者的身体随着金并的问话有些颤抖。

    甚至他手臂上的汗毛都直接竖了起来。

    “那么请你在报纸上写上，对于这些无端的指控，菲斯克集团将会诉诸法律。”

    金并深深的看了一眼眼前的小记者，然后直接转过身走进了大厦之中。

    今天是一场慈善晚宴召开的日子，金并不打算缺席。

    至于那个小报社和小记者，会有人帮他处理的。

    就在所有人都在关注着金并的时候，天边一个带着长长尾焰的流星直接朝着大厦的顶端砸了下来。

    要是不出意外的话，整栋大楼会在那颗流星撞击的一瞬之间就变成废墟。

    而那颗流星像是锁定好了目标一样，直接指向了正准备进入大厦的金并！

    “那是什么！”

    一个记者高高伸着手臂指着天边的流星，眼中带着难以置信！

    另一只手却是飞速的拿起了相机，对着流星的方向不断地按下快门。

    如果不出意外的话，明天的头版头条就有了。

    《大量富商在流星之下遇难，疑似遭遇天谴》

    借此机会他身后的报社还能引导出一篇具备充足争议的文章。

    对于贫富之间的问题来一场“有深度，有内容”的“真实”爆料。

    “咔嚓、咔嚓！”

    顿时间大厦之外快门声响成一片。

    而之前追问金并的那个小记者三两下离开了人群消失不见了。

    “快离开！”

    终于有人大喊着意识到了威胁。

    这一声大喊终于激活了这些满脑子都是大新闻的家伙，人群像是烧开的水一样沸腾了起来。

    所有的人都开始朝着远方他们认为安全的方向开始了逃窜。

    “老大，快点离开吧，那颗流星似乎有什么问题。”

    “我知道。”

    金并没好气的对着自己的手下说着，然后掉头朝着远处跑了起来。

    沉重的身体像是一辆坦克一样撞开了所有挡路的东西，用着超乎他体型的速度开始了避难。

    然而那颗流星终于下降到了足以伤害到人群的高度。

    上边的高温让地面上的所有人都感觉到了危险。

    但是此时那颗流星就像是自动导航一样，朝着金并的方向转向了。

    虽然角度不大，但就是这样轻微的转向让金并简直睚眦欲裂。

    就在此时两道白色的蛛丝飞射而出，粘在了金并的身体之上。

    随着一个穿着红蓝相间紧身衣的人影出现，金并巨大的身体被直接拽离了危险的位置。

    “蜘蛛侠！？”

    关注着这边情况的人群中传出了惊呼声。

    但是立刻就被其他的惊呼声取代了。

    “快看！那颗流星就是一个锤子！”

    “该死的，又是那些超能力变态！他们到底要祸害这个世界到什么时候！”

    然后就在所有人都在惊呼的时候，那颗锤子调转了一下方向，朝着金并重重地落了下去！

    这一次即便是最迟顿的人都能看出那锤子是受到操纵的。

    大家顺着锤子转向的方向看了过去，最显眼的正是纽约人的好邻居蜘蛛侠！

    “我就说超级英雄是个巨大的麻烦！”

    人群开始避难，顺带的对于蜘蛛侠发出了各种各样的埋怨。

    人总是这样，在遭遇不幸的时候总会找各种理由好让自己的心里能够好受一些。

    在超级英雄还没有大量出现的时候，这个理由一般是上帝。

    而现在这个理由则是变成了超级英雄。

    “为什么？我好像没有惹到这么强大的家伙啊！”

    蜘蛛侠大声地叫着，手里抱着金并巨大的身体高声的喊着。

    而金并则是一瞬间爆发出了巨大的力量将蜘蛛侠直接推开，朝着另外的方向跑了起来。

    他和那些普通人想的差不多，认为这是某个超能力罪犯对蜘蛛侠的报复。

    虽然蜘蛛侠活跃在纽约的时间并不算长，但是已经小有名气了。

    尤其是在金并这里，蜘蛛侠的名气早就在那个DD侠之上了。

    甚至直追惩罚者。

    DD侠马修默多克最经可没怎么活动，总是在事务所和哈洛加斯圣山两头跑。

    就连惩恶扬善的事情都很少去做了。

    惩罚者最近也消停了很多，至少金并已经很长时间没有听到那两个家伙的名字了。

    只有最近忽然冒出来的蜘蛛侠让他记得很深，他有很多桩生意都是被这个穿着紧身衣的变态给搅合了的。

    所以此时的金并发自内心的对蜘蛛侠祝愿着。

    “死吧混蛋！”

    然而就在金并这样想着的时候，那柄巨锤半空中再度转向，直接朝着金并的方向飞了过去！

    “见鬼！”×2

    蜘蛛侠和金并在同一时间发出了惊呼。

    然后那柄巨锤就直接落在了金并的身上，浓厚的硝烟顿时升腾而起。

    蜘蛛侠看了一眼金并的方向，然后咬了咬牙打算直接上前救助一下那个倒霉的恶棍。

    在纽约活动了一段时间的他很清楚金并是个什么样子的家伙。

    大坏蛋都不足以形容金并。

    但是蜘蛛侠不会看着一个生命在眼前流逝，即便那是一个大恶人的命，他也不会坐视不管！

    “该死！”

    蜘蛛侠抱怨一般的大喊着，整个人超前冲了上去。

    然后下一瞬间就被自己那灵敏得危机感给止住了步伐。

    “上去的话，一定会死的！”<!--over-->

