 雷霆古城。

    这里的秦家人都已经准备好了。

    李灵黛微笑着站在前面，时不时的跟身边的秦颖他们说着话，可看得出来她很紧张，眼睛都微微湿润。要回到以前了，要回到那个魂牵梦萦的时候了，她从前几天开始就在考虑该说些什么，又该怎么见面，可此时此刻，竟然不敢再多想那画面，她怕忍不住现在就哽咽了。

    秦颖在旁边搀扶着，陪着她说着话，也轻声的安慰着，只是她同样对即将到来的见面忐忑不安，她甚至感觉自己有些不孝，因为她记忆里的父母模样都已经模糊了，连画面都是寥寥几个。图

    卫、姜斌等人都穿着沉重的铠甲，挎着战刀，极力要展现出最好的姿态，他们激动着，又不时的咬紧牙关，期待着即将到来的会面，期待着再次对记忆里的城主，大声的喊一声……我们回来了。紫

    灵族、血邪宗那些虽然都离开了，可是作为妖儿家人的裘麟、妖儿父母、童立堂、童璇、童言，以及唐天阙唐玉霜，都留了下来，他们作为家人将共同见证这场婚礼。这里面还多了复活归来的三个人，一个是童言童欣的母亲，两个是玉真的父母。呼

    延卓卓和他的父亲意外的在这里，但这不是他们强求的，而是秦命特地安排的，他们这次回去是有着特别的使命。此外还有彩依、蜜儿、秀儿等师妹和侍女，也都要负责张罗婚礼的很多事，她们激动又紧张的站在人群里。“

    怎么还没回来？不是说好今天的吗？”唐玉霜轻语，虽然被邀请过来了，可是她明显能感受的到自从那天之后自己的妹妹对她的态度变得客气了。看似没什么，可是客气这种情况，不应该出现在亲人之间，这意味着冷漠，意味着疏远。这让她意外又失落，可又拉不下脸去道歉，何况她并不认为自己做错了什么。“

    他去请葬花了。”唐玉真只是简单地回了句。

    还至于亲自去请？这么重要的婚典，不是应该自己主动过来吗？那女人好大的架子。唐玉霜心里有些意见，却不再多说什么。妖

    儿父母虽然被妖儿挽着，面带笑容的站在那里，可还是有那么一种云里雾里的恍惚感，反复这一切的一切都是一场梦，梦醒了，一切都消失了，可是这些天里他们偷偷的用尽了各种手段把自己‘唤醒’，醒来后都是同样的画面、同样的世界。他们对别人送来的祝福和礼物都表现的很麻木，倒不是什么傲慢，而是感觉这不是真的，就连身边的裘麟都感觉是假的，一碰就碎，一吹就灭。什

    么世界剧变，什么时空贯通，什么吞噬天道，什么拯救苍生，似乎都离他们太遥远。

    虽然说是‘望子成龙’‘盼女成凤’，可他们生养的这只凤未免太耀眼了点。

    还是妖儿的那句话让他们稍稍能接受了点。就当这是一场梦吧，梦里能生活一辈子，梦就不再是梦。唐

    天阙在旁边跟童立堂裘麟等人轻声交流着，这次没有再谈什么联盟什么利益，只是简单地说着话。随着大混沌域局势的风云变幻，随着各方宗族的强强联合，尤其是那些顶级强者的陆续归来，他终于从紧张急躁的情绪里冷静了下来，也不再理会皇室族老们喋喋不休的催促。看看现在的金鹏皇朝，看看逐渐恢复强盛的那些皇族，再看看因为杨巅峰等回归而受到各方敬畏的强大势力，再看看七狱、万兽群岛等的待遇，他已经意识到了彼此间的巨大差距。金鹏皇朝想要重新崛起，屹立于强族之列，真的需要千年万年来积累。

    尤其是现在，当他得知天人族、天君府、妖火宗、锦绣王国、东煌战族、南隐神山等强族都将入驻边荒大陆，而且青云宗、血邪宗，都将继续留在之前的位置，也就是他们金鹏皇朝的北域之地，他心里忽然有一种错觉，这极有可能是秦命对金鹏皇朝一种无声的警告，即便不是秦命所为，也是秦命对白小纯有了某种暗示。

    虽然边荒大陆会一分为三，可是想想天人族等没落强族的潜力，再想想青云宗和血邪宗的‘镇压’，他就明白自己所面临的严峻形势。所

    以唐天阙现在冷静了，也安静了，反正自己能活千年，慢慢发展，慢慢来吧。如果自己都不能冷静，整个金鹏皇朝都会陷入浮躁之中，难以正常发展。

    “白家会留在金鹏皇朝吗？”童立堂忽然问了一句，他站在这里等了很一会儿了，竟然没发现白小纯过来，婚礼难道真的一个‘朋友’都不请？

    他虽然跟白小纯没打过什么交道，可是那小子能代替秦命秘密布控天下格局，足以可见在秦命心里的地位，也就意味着白家在新世界里的地位。而且随着各方强族陆续离开大混沌域，赶往不同的地方重新定局，迷雾一般的分布格局开始逐渐清晰起来，也能隐约看出白小纯的某些隐秘手笔。“

    我拜访过白家，他们会离开皇朝。”唐天阙摇着头，也不知道这事到底是好还是坏。白家虽然低调，低调到自始至终都没怎么露面，更不接受任何外人的拜访，连他都是去了三遍才见到人，还是客客气气的接待，没什么实质的交谈。可是因为白小纯的缘故，白家未来的地位可想而知，谁能拥有白家这个朋友，绝对是个幸运，可是白家冷漠又孤立，皇朝里有这么一个家族，碰又碰不得，利用又利用不起来，还得处处顾虑，未必是好事。

    “听说白家有个女儿，算起来应该是白小纯的外甥女，嫁到了锦绣王国？”童立堂轻声道。“

    谁说的！我怎么不知道？”唐天阙很意外，白家虽然很低调，可基本情况他还是了解的，这重要的事他怎么不知道？

    “忘了听谁说的了，好像就跟我说了那么一嘴，我随便听了听，没当回事儿，你也知道，最近拜访的人太多了。”童立堂含糊的说道。

    唐天阙知道这不可能是谁随便说的，极有可能是童言童欣之类的给他的消息，也就是说白家嫁女入锦绣的事应该是刚刚敲定，否则自己不可能得不到消息。这是要干什么？白家跟锦绣王朝联姻？白小纯和孟虎两大炼狱之主联手扶持锦绣王国？虽然孟虎和白小纯未来不可能轻易离开幽冥，可白家实实在在存在的，极有可能发展成为一个秘境般的存在，有白家背后支撑，锦绣王国的发展潜力就需要重新评估了。 