    第276章 金光仙 虬首仙 灵牙仙（二合一大章）

    只可惜。

    无论如何，不管隋皇此次聚集的两千大军有多么不简单，多么强势。

    想要仅凭这三言两语就逼退李元霸，也是万万不可能的事情！

    要知道，李元霸此次已经做出了决断。

    他是抱着灭国之心前来的！

    不灭大隋皇朝，李元霸可是一点也没有退走离去的心思。

    正见得，李元霸紧盯着隋皇，沉声道：“隋皇，废话少说，你知道，到了现在这个地步，想要我退走，根本不可能！”

    “咱们还是手底下见真章吧！”

    “说多了，反而会让你的位格降低，你觉得呢？”

    不管怎么说，隋皇无论是从气势，还是从实力上，都算是赢得了李元霸对其足够的尊重。

    他并不想看到隋皇乞求无力的模样。

    他希望看到隋皇全力与他一战。

    继而，哪怕战死，也是一种荣耀。

    当然，这是李元霸眼中的荣耀之战。

    放在隋皇眼中，却又是并非如此。

    在隋皇看来，毫无疑问，目下，若是有可能，给他选择的机会。

    他是真的不介意割地赔款。

    只求，能够保住大隋皇朝最后的希望便可。

    毕竟，他自家人知自家事，眼下，已经濒临穷途末路。

    尽管他已经集结了强势无匹的力量，但是，他的心中还是一直在打鼓。

    他并没有必胜的把握与信念。

    相比于决一死战。

    他更希望，能够逼退李元霸。

    或者，采取谈判的方式，就算是多损失一些，只要能够让李元霸退走，他都愿意满足李元霸。

    当然，若是李元霸坚持死战。

    那么，隋皇也并非是一个废物。

    他也能够激起决死之意，与李元霸死战到底。

    因为，隋皇已经退无可退了。

    除非李元霸退走，若不然，他只要死战一条路可以走。

    “好，你要战，那便战！”

    呼，深呼吸一口气。

    隋皇双眸一闭一睁之间，他的气势，与刚刚相较，完全不同。

    决死之意加身。

    隋皇的力量，瞬间暴走。

    磅礴的半步大罗之力，饶是李元霸，也不敢丝毫小觑之。

    那一刹那间的威压，李元霸感觉，此时的隋皇，远比当初的白莲圣母还要更加强大。

    “阴阳法则之力，锤杀！”

    老规矩，李元霸一锤轰下，这一锤，俨然裹挟着可怕的阴阳法则之力，一黑一白，两道光柱迭起。

    径直冲着隋皇袭去。

    试探，这一局，纯粹是为了试探隋皇的底细而出。

    “不愧是阴阳法则！”

    隋皇望着一黑一白两道光柱，瞳孔深处，一抹惊色乍起。

    深深地望了一眼李元霸，隋皇盛赞出声。

    “皇道法则，气运大势，给我破！”

    一声怒吼，正听得铿锵一声。

    隋皇一剑劈出，剑芒逾越万丈，仿若能够洞穿无尽虚空一般。

    轰隆隆！

    一击交互，数个呼吸之后，黑白光柱消散，剑芒无踪！

    平手！

    拥有十大至高法则之一的阴阳法则，竟是与隋皇打成了平手。

    “隋皇果然不凡。”

    一击过后，李元霸咧嘴笑了。

    他已经试探出了隋皇虚实。

    更明白了隋皇为何能够如此强大，与他战至平手。

    隋皇所拥有着的皇道法则，脱胎于十大至高法则之一的帝道法则。

    乃是极品法则之中，名列前茅的法则。

    若是单纯论及法则之力，隋皇必定会落于下风，绝计没有可能与李元霸的阴阳法则战至平手。

    但是，隋皇却是巧借隋朝气运大势，与皇道法则勾连之下。

    一招一式，都已经濒临了十大至高法则的威能。

    由此。

    李元霸想要击败隋皇，只有两条路可以选。

    一是通过长时间的激战，直至在战斗之中，找到隋皇的招式破绽，将他击败，进而击杀。

    二是以他阴阳法则，去巧妙的消磨隋皇周身的气运之力，只要将隋皇的气运之力消磨干净，那么，隋皇就再无抗衡李元霸的力量。

    没错。

    隋朝气运，看似无形，实则有形！

    围绕着隋皇周身，若隐若现的气运金龙。

    正是，隋朝气运大势的显化。

    若是换做一般人，只要隋皇不愿意，还真未必能够直接攻击到气运金龙。

    但是，李元霸不同。

    他的阴阳法则，能够于有形和无形之间来回切换。

    无论是谁，无论是虚无，还是有形之物，只要李元霸愿意，都能够强势攻击到他。

    再则，李元霸还身负风之法则，即便隋皇有心想要躲闪，也难以成功躲避。

    想到此，李元霸心中已经有了计较。

    如何对付隋皇，他已经想好了。

    那就是，在与隋皇不断交击之间，尽最大可能，寻找一切机会，攻击隋朝气运金龙。

    只等隋朝气运金龙被消磨到一定程度，隋皇必死无疑。

    “隋皇，继续战斗吧。”

    没有停滞半分，李元霸继续邀战。

    “李元霸！”

    死死地盯着李元霸，隋皇若有所悟。

    他隐约已经猜到李元霸要如何对付他了。

    但是，即便是知道李元霸的谋划，他也是没有办法应对。

    至多，也仅仅是能最大程度保护气运金龙不受损，在李元霸手中，坚持更长的时间罢了。

    “战！”

    砰！砰！砰！

    说话间，李元霸的锤杀便是不断轰击而下。

    隋皇一剑又一剑，剑芒横亘虚空，与李元霸的黑白光柱交击不断。

    偶尔，李元霸借助风之法则，悄然突袭，猝不及防下，隋皇身侧的气运金龙，也已经是挨了李元霸好几式锤杀。

    看上去，气运金龙已经肉眼可见的萎靡了下来。

    不过，接下来的时间，彻底明悟了李元霸的打算。

    隋皇全力护持之下，李元霸再难碰到气运金龙。

    当然，隋皇自己也清楚。

    李元霸计划已经定下。

    接下来，也就是时间而已，他的气运金龙，终有被再度消磨之时。

    他的败亡，从一开始已经注定。

    他眸光扫视四方，只能寄希望于其他战局有机会获得突破。

    铛！铛！铛！

    除却李元霸与隋皇战作一团外，一阵阵金铁交鸣之音乍起。

    下方，一百万金翅军，也已经正式与隋朝两千万大军交锋在了一起。

    双方刚一接触，竟是战作一团，难分胜负。

    隋朝大军一方，个个抱着必死的信念。

    他们是为了大隋皇朝进行最后一战！

    他们一个个战力，都是远超寻常时候。

    而大秦金翅军这边，他们是一支常胜之师，他们一个个，都满含铁血杀机。

    法相境九重的他们，加上媲美法相境九重的五阶后期金翅飞鹰，战力已经远远超越了法相境的范畴，无限接近于天人境！

    再加上金翅飞鹰的速度，他们在战斗之中，如鱼得水。

    若非隋朝大军占据绝对的数量优势，同数量对决，用不了多久，金翅军便能率先破局。

    可惜，隋朝大军两千万，数量上占据绝对上风。

    金翅军想要破局，还早得很。

    再看，半空之中，李靖、四大天王，五人皆是有一种风萧萧兮易水寒的孤胆英雄之气。

    以一位金仙圆满，四位金仙后期，竟欲抵挡住两位半步大罗，两百多金仙初期至金仙圆满的强者。

    这一幕，落在隋皇眼中，隋皇瞳孔深处，不觉有一抹笑意划过。

    他觉得，不出意外的话，李靖等人，必定会被率先突破。

    只要有一方战局率先获得突破，那么今日之局，大隋皇朝就可能保住了。

    搞不好，还能寻求到反击之机。

    “叮，察觉到李靖、四大天王过于孤胆，危机甚重，无双面板特决意为您从轮回之中请出足够份量的仙神，来领导李靖、四大天王结束此战。”

    “叮，恭喜您，金光仙、虬首仙、灵牙仙三仙决意出世，为您平定此战。”

    【姓名：金光仙】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：半步大罗】

    【武器：紫金铃（四品仙器）】

    ...

    【姓名：虬首仙】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：半步大罗】

    【武器：狮虬刀（四品仙器）】

    ...

    【姓名：灵牙仙】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：五星】

    【仙道境界：半步大罗】

    【武器：雌雄双剑（四品仙器）】

    “尔等区区五人，莫要螳臂当车了。”

    “听我一句劝，老实一点，你们五个好生劝一劝你们的主帅李元霸。”

    “或者，你们现在跪地臣服于我大隋陛下，我等便可饶你们五人一命。”

    以两位半步大罗为首。

    身后跟着两百多位金仙境，大隋皇朝这边，可谓是气势如虹。

    此刻说话的乃是一位身着蟒袍的老家伙。

    毫无疑问，这老家伙，势必是来自于大隋皇朝的老祖无疑。

    另一位，一身青色道袍，一脸的高傲之态。

    无疑，必是来自于方天道门。

    “想要我们投降，你们就别妄想了，绝无可能！”

    摇了摇头，李靖断然拒绝。

    四大天王虽然什么也没有说，但是面上的坚决，已经说明了一切。

    “好，既然你们找死，那就莫怪我等心狠手辣了。”

    两位半步大罗高高在上。

    他们的确也有足够的底气来说这句话。

    无论是李靖还是四大天王，他们顶多也就是同境界可以称王称霸。

    越级作战，对他们而言，几乎是一件不可能做到的事情。

    也因此，李靖、四大天王都是将法宝紧紧握住掌心之中，做出了防御之态。

    吼！

    数万丈的金毛吼陡然降世！

    他一声怒啸，恐怖的气机，顷刻间，便是碾死了大隋皇朝数十位金仙境。

    半步大罗的气机，震慑半个天穹。

    嘶！

    瞳孔猛地收缩。

    大隋皇朝两位半步大罗惊了。

    金毛吼，也就是金光仙的出现，着实出乎了他们的预料。

    金光仙！

    截教随侍七仙之一，亦是后来观音大士的坐骑。

    “怎么可能？”

    “这世间，不是说金毛吼早已绝迹了吗？”

    方天道门那位半步大罗一下子便是认出金毛吼，发出剧烈的惊呼声。

    传说中，金毛吼乃是僵尸进化的一种极致形态，似犬，凶猛无匹，在太古时代，是能与巨龙搏杀的恐怖存在。

    望着金毛吼，虽同为半步大罗，但，大隋皇朝这边两位半步大罗，就已经被压制了不少气焰。

    他们都是老朽之辈，能够晋升半步大罗之境。

    靠得是资源堆砌，更靠得是时间积累。

    而绝不是什么天资纵横。

    故此，同境界而言，他们的战力，并没有一丝一毫的优势可言。

    尤其是面对金毛吼这等恐怖无比的存在，他们只能是陷入劣势这一条路可以走。

    吼！

    又一声，数万丈的青狮降临世间，他仅仅只是一跺脚，那恐怖的踏地之威，便又是镇杀了数十位大隋皇朝金仙境。

    虬首仙的本体正是青狮，他也是昔年截教随侍七仙之一，后为文殊菩萨的坐骑。

    亦是算得上是上古异种，有着难以想象的战力。

    “这青狮？”

    “上古异种吗？”

    方天道门的那位半步大罗继续惊呼出声间，眸光之中，满是震撼之色。

    他能够感觉得到，这尊青狮，居然一点也不逊色于那金毛吼！

    吼！

    又一声！

    数万丈的黄牙老象如泰山压顶般，轰的一声，生生以其庞大的身姿，坐死了数十位金仙境。

    灵牙仙的本体乃是黄牙老象，也曾是截教随侍七仙之一，后为普贤菩萨的坐骑。

    本体黄牙老象，也绝非寻常。

    一转眼的功夫。

    随着金光仙，虬首仙，灵牙仙三仙降世，大隋皇朝两百多金仙，就生生被镇杀了一百多位。

    余下的大隋皇朝金仙，人人浑身发抖。

    他们的面色，煞白无比。

    难以想象，他们这些高高在上的金仙境，居然如同猪狗般，随意被人宰杀。

    还一宰杀就是一大片。

    不少人之前升起的决死之意，都是为之动摇了。

    他们的心中，都隐约升起了退意。

    他们不想死啊！

    纵观金光仙，虬首仙，灵牙仙，个个都是半步大罗之境。

    再看看，他们这边的两位半步大罗，都是一副腐朽的面貌，气势被完全压制。

    几乎不用多想都知道，根本就不可能是金光仙、虬首仙、灵牙仙三尊半步大罗的对手。

    他们，完了！

    (本章完)

