    “嘭……”

    箱盖被熊开山用长刀掀开一半，随即又重重的扣上。

    萧寒躲在远处，缩着脖子等了半天，没听到什么弓簧乱飞，毒气四溢的声音，这才小心的探出头，往这里瞄了一眼。

    不料，他这不看还好，一看之下，险些直接背过气去！

    箱子，依旧完完整整的放在那里，可熊开山却不见了踪影！

    在箱子周围，只有一只瓷罐，一把长刀留在了废墟上，萧寒看去时，长刀的刀尖还在微微颤抖，像是在控诉主人的无情抛弃！

    “熊二！熊二！”眼看此景的萧寒跳了起来，气急败坏的寻找熊开山。

    而就在他的不远处，一个硕大的屁股扭了两下，然后满脸憨笑的熊开山从地上抬起头来，尴尬的挥了挥手：“俺，俺在这！”

    萧寒循声望去，等看到跑了足有十米远的熊开山，一双眼睛都快翻过去了：“你小子，跑的真快啊！”

    熊开山挠了挠后脑勺：“嘿嘿，谢谢侯爷夸奖……”

    萧寒心中的火是腾腾的往上冒，摸起地上的雪块，朝着熊开山就砸了过去：“滚！你还真当好话听是吧！还不赶紧开箱子去！”

    “好，好！”

    眼看雪块砸来，熊开山连忙歪头躲过，然后一溜小跑的重新跑了回去。

    哎，这年头，小兵不好当啊！

    箱子，已经被打开过一次，没有任何异样发生。

    所以这次熊开山再回去，倒没有继续疑神疑鬼，而是干净利落的掀开了盖子，然后探头就往里看去。

    天黑了，周围有些昏暗。

    借着不远处燃烧的火堆光芒，以及天上微弱的月光，熊开山终于看清楚箱子里，好像并没什么金银财宝。

    有的，只有一些黑乎乎，被碳化了的纸张碎片，以及一个大半都被烧成碳的小木匣放在箱子中间。

    “这些是什么啊？”

    没看到金银珠玉的熊开山有些失望，随手搅了搅那些纸灰，没有发现任何有用的东西，于是只得将木匣给捏了起来。

    不过熊开山没想到，这木匣在高温的烘烤下，早已经碳化严重！以他的手劲，只是轻轻一捏，木匣顿时就四分五裂！从里面，也跟着掉出一块洁白无瑕，莹莹发光的物件来。

    “玉石？这么好看的玉石？”

    没料到木匣会碎的熊开山先是一惊，再低头看落在纸灰上的物件，顿时有些直眼！

    不为别的，只因为这个东西，实在是太精致，漂亮了！

    方圆四寸，上携五龙交纽，旁缺一角，以黄金镶补，通体洁白，细看有蒙蒙光华散发，宛若神物！

    所以，哪怕之前熊开山从未与珠宝玉石打过什么交道，这时也能看出此物的不凡之处！

    “嗯！一定很值钱！”

    这是熊开山最后给它下的结论！

    只是他好像没注意到，蹲在他身边的萧寒早就已经双眼呆滞，身如筛糠……

    “传国玉玺！竟然真的是传国玉玺……”

    一把推开挡路的熊开山，萧寒捧着这枚宝玉制成的印玺，激动的话都说不出来了！

    他真的从没想到：自己会在这里，捡到这枚传说中的传国玉玺！

    没错，传国玉玺！

    玉工孙寿刻的五龙交纽，新帝王莽补的金镶玉！

    眼前一切的一切，都跟传说中的传国玉玺一模一样！

    “嘿嘿，侯爷，这玩意很值钱么？俺记得唐俭身边有个兄弟以前干过玉匠，用不用让他来看看？给划个价？”

    被推开的熊开山终于发现了萧寒的异样，挪着屁股重新靠了过来，谄媚的向萧寒。

    “滚！”

    不过，对于谄媚的熊开山，萧寒却是连看都没看他一眼，直接甩出了一个“滚”字！

    这玩意值钱么？这玩意的价值，那是能用钱衡量的么？

    还叫玉匠过来！那个玉匠干嘛的，以为他不知道？不就跟前盗墓掘坟的！信不信叫他过来，能当场吓死他！

    “呃……”

    又一次被骂了的熊开山苦着脸，悻悻的往后挪去。

    但是没退几步，前面的萧寒却又像是想起什么一样，朝着他连连招手。

    “回来！”

    “哦，好！”

    听到召唤，熊开山再次屁颠屁颠的上前，不过这次刚到跟前蹲下，就看到萧寒拾起地上那把长刀，颤颤巍巍的朝着他比划！

    “侯爷，你要干……啊！”

    瞪着提着刀的萧寒，还没等熊开山反应过来，他的熊掌上就突然传来一阵刺痛！下一秒，可怜的熊开山就抱着手，原地蹦哒着惨叫起来！

    “叫唤什么！借用你点血用，又不是要杀你！”

    萧寒没理会惨叫连连的熊开山，只是忙着小心的将粘在刀上的血，全部涂在了印玺底下，然后左右看看，索性撕开自己的衣服，朝着洁白的里衣用力摁下！

    受命于天，既寿永昌！

    就在印玺抬起的一刻，萧寒里衣上，赫然出现这八个血红的古篆大字！

    “真的是它，真的是它！”

    低头看着衣服上的大字，再看看手上的传国玉玺，萧寒就差没大哭一场，用来抒发一下心中畅快无比的情绪！

    这，就是功劳啊！而且还是天大的功劳！

    最起码萧寒知道：小李子在登基后，一直在为没有传国玉玺而耿耿于怀。

    为此，他还特性命令匠人最少做了三四块“受命宝”“天命宝”，就是为了弥补没有传国玉玺的遗憾！可惜那些凡品，又如何抵得过从前秦流传到现在的传国玉玺！

    “别嚎了！老熊，你这次赚大了！快，快把唐俭给我弄起来！告诉他，我们捞到大功劳了！”

    兴奋的萧寒将玉玺一把塞进怀里，抓起熊开山，就想跑到唐俭那里显摆！

    不过，好不容易止住血的熊开山，却还没忘了属于自己的东西！

    “侯爷，这东西，不用带走么？”

    “什么东西？”

    “咳咳，就是我的……”

    捂着手掌的熊开山不好意思的朝箱子那里努了努嘴，示意箱子是他的！

    萧寒见状，猛的一拍脑门，懊恼道：“啊对！差点忘了！”

    “忘了不要紧，只要给我……”

    看着二话不说，又冲回去的萧寒，刚刚还嚎的起劲的熊开山顿时眉开眼笑！

    不过片刻之后，他的笑容就再一次僵住了！

    因为他赫然发现：萧寒的目标，竟然是那坛骨灰，而不是他的箱子……

