    周唯艺接过牙签咬了一口苹果，调整了坐姿做好开八的准备：“那你快说，他和你啥关系？”

    季蕊有些没好气，“你看到了，他是我新请的家政。”

    周唯艺瞪圆了眼睛，“他是你新请的家政？他长这样的给你做家政？这你得下多大的血本才请得回来啊？你给我说个转让价，只要不让我卖房，多少钱我都愿意收他！”

    面对她的连珠炮发，季蕊的回应是端起桌面上绿茶，默默地低头抿了一口。

    不是她不想告诉周唯艺，顾明熙的事稍微有点复杂，一时半会也说不清楚。最重要的是，这是关系到人家的隐私，她不好坦诚相告，即使这个人是她最好的朋友。

    周唯艺见季蕊迟迟不出声，开始目露凶光了，摩拳擦掌地一副准备上刑的样子。

    季蕊真是怕了她的挠挠功，连忙开口道：“看你说的，长得好点就不能做家政了？”

    周唯艺见她坚持不肯透露，悻悻然地哼了一声。

    正想结束这个问题，她眼尖地发现阳台的顾明熙正晒着一件衬衫，那码数那款型，不管怎么看都像是他自个儿的衣服！

    周唯艺不服了，扬起声音嚷嚷着：“你还说不是你包养的！他现在晾的衣服你敢说是你穿的？你俩都同一屋檐下了！不是包养是什么！”

    季蕊的手一哆嗦，差点没被她的声音嚎得打翻了茶杯。

    同一屋檐下就是包养和被包养的关系？她自己思想不纯洁，还非把她也往那方面想了！

    顾明熙将里面这两人的对话听得一清二楚，红着脸在阳台磨磨蹭蹭了好一会，直到她们的话题变正常了，才收拾东西进去。

    路过她俩时，他想到了什么，停下脚步道，“姐姐，待会我要去趟超市。家里的盐没有了。”

    季蕊点点头，“去吧，注意安全。”

    顾明熙的眼睛弯了弯：“好。”

    周唯艺感觉自己的心快要被顾明熙的笑容融化了，拉起季蕊的手，不由分说道：“你一个人去多无聊啊，逛超市要人多才热闹！不如我们三个人一起去吧。”

    季蕊抽回自己的手：“我不去，还有文件要看。”

    “好的呀！你在家好好工作，我跟他一起去！”周唯艺求之不得。

    季蕊看她着那闪闪发光的狼眼，又看了一眼还处在搞不清状况的顾明熙，伤脑筋地揉了揉额头，

    “等一下，我去换件衣服……”

    季蕊换了衣服重新出来时，他们已在门口等着她了。

    三个人一起下了停车场。季蕊以为周唯艺会和平常一样坐到副驾的位置，结果这家伙很自然地溜到车后座，跟顾明熙挤到了一起。

    季蕊回头，意味深长地看了她一眼。

    周唯艺瞪了回去，“放心，我吃不了你家的小鲜肉。”

    季蕊顿了下，补了一句，“……不许趁机占人家便宜。”

    “我是那种人吗？“周唯艺一边说着，一边朝着顾明熙的方向挪近了几分。

    “当年篮球部的陆学长被你追得连宿舍都不敢回，这事给我的印象还是很深刻的。“季蕊一面打开引擎，一面慢悠悠地揭她的陈年旧事。

    “拜托，这是都多少年前的事情了？我早已经不是当年的无知少女了好吧！”

    “难道你觉得你现在变成熟了？”

    …………

    看着这俩人互不相让地拌着嘴，顾明熙勾了勾唇，眼里不由多了几分笑意。

    有周唯艺在的地方总是特别的闹腾，这一路上，车里全是她吱吱喳喳的声音，大有要将顾明熙的祖宗十八代都挖出来的趋势。

    季蕊十分地无奈，这个好友性格实在是太外向了，自来熟的本事特别强，而且她的线条有时候会巨无霸的粗，快言快语地让人亳无招架之力。

    她本来担心她会问到什么敏感问题让顾明熙尴尬，不过，旁听了一会后，她就知道自己多忧了。

    顾明熙回答得很巧妙，大多含糊简略带过，更多的时候是一笑置之，居然也混过去了。

    季蕊微微意外，忍不住看了一眼后视镜中的顾明熙。

    其实，他似乎也不是面上看的那么柔软小白。他不想说的事情，别人是怎么撬都撬不出来的。

    至于周唯艺，她原本也就是单纯地想跟顾明熙多说说话，至于他回答的内容，她反倒不是很在意。

    “你长这么帅，肯定很多女孩子喜欢你！是不是交过很多女朋友呀？”

    这已经成为周唯艺对每个帅哥的例行问题了，季蕊不轻不重地咳了一声，不过被她无视了。

    顾明熙看了一眼坐在驾驶位的人，停顿了一下，认真地回答道：“我没有交过女朋友。”

    “怎么可能！我不相信！”周唯艺夸张地嚷嚷着，这么极品的帅哥居然被放过了！

    顾明熙也不解释，只是朝她笑了笑，转头望向了窗外。

    周唯艺还想继续缠问下去，被季蕊强行打断了：“姐姐你消停消停吧，一路上都是你的声音。导游真是太屈才你了，你该去做八卦小记者的！”

    周唯艺嘁了一声，终于安静了下来。

    ******

    周末的超市热闹非凡，顾明熙推了一辆购物车走在前面，季蕊和周唯艺则慢悠悠地在后面跟着。

    周唯艺一边欣赏着顾明熙的背影，一边和季蕊有一搭没一搭地聊着。

    包里的手机响了起来，季蕊拿起来看了一眼，是个陌生电话。

    她划开了接听键，“你好，哪位？”

    电话那边的人没说话，季蕊又问了一次，依然是没有声音。

    她奇怪地看了一眼手机屏幕，心想难道对方信号不好？

    周唯艺在一边催她：“可能是广告，挂了吧。”

    季蕊觉得有道理，正想挂掉时，熟悉低沉的男声忽然从电话那端响起——

    “小蕊。”

    她的面色一凛，过了一会，才将手机重新移到耳边，

    “……有事么？”

    苏林回过神来，低声道：“没什么事。魏教授前段时间出院了，现在已经能正常上课了。”

    怕她不接自己的电话，他特意换了别的号码打过来的。

    听到魏教授的信息，季蕊的语气缓和了些，“嗯，知道了。”

    苏林顿了几秒，补了一句：“……我怕你担心，所以给你说一声。”

    “谢谢。还有其他事情吗？”她客气地问。

    “校庆……你有空过来吧？”

    “再说吧。没什么事我挂了。”

    “小蕊.......”

    苏林欲言又止，季蕊没给他机会说下去，迅速挂了电话。

    一旁的周唯艺瞧得一清二楚。

    在她所认识的所有的人当中，能这么轻易扰乱季蕊情绪的人，除了苏林，她也找不到第二个人了。

    她随手拿起旁边的一个杯子，翻了下杯底，状似不经意地问道，“怎么了？”

    季蕊捋了捋额前的长发，秀眉轻拧，坦言道：“……没什么，只是忽然听到他的声音，觉得有些烦躁。”

    周唯艺沉默了一会，笃定地下了结论：“季蕊，你还是放不下他。”

    季蕊怔了下，反应过来后，自己也觉得可笑，“我想……我已经不爱他了。可我也不知道为什么，一接触到他，心里还是控制不住地感到难过。“

    周唯艺叹了叹气，把手中的杯子放回了原来的位置。

    “你老实说，他回国后有没有主动来找过你？”

    季蕊回想了下，然后摇头。

    除了这次的电话，之前那些碰面都算是偶遇，而且，当时莫琦也都在场的。

    周唯艺接着问：“他有没有对你表现出一丁半点想要复合的意思？”

    季蕊皱起了眉，立即否定了：“怎么可能，他都快要跟莫琦结婚了！”

    周唯艺没再说什么，不过，她敏感地觉得，事情似乎没那么简单。

    上次的同学聚会，她借着酒劲，当着那么多人的面狠狠地骂了苏林一顿。他虽然面上从容淡定，但是后面她听张旸说，聚会结束的那天晚上，他有在酒吧见到苏林独自喝酒。

    同学会上喝的还不够，还要特意跑去酒吧继续喝，并且是一个人，这意味着什么？

    周唯艺一边跟她漫无目的地逛着，一边想着这事。她突然没头没尾地冒了一句话：“季蕊，你说，他们的婚期为什么忽然推迟啊？会不会……是跟你有关？”

    季蕊凝了脸色，道：“你别胡说。我看他跟莫琦感情很好啊，应该是因为什么急事才推的迟吧。”

    周唯艺笑了一声，“我倒不那么认为。他们俩都算是演技派，这种表面功夫对他俩来说又不难，谁知道情况是不是真的感情好？”

    季蕊怔怔地看着周唯艺，一时没想透她话中的意思。

    “你好好想想该怎么面对他吧，我感觉他近期还会来找你的。”

    周唯艺说了这句话，便留下她一个人在原地思考，自己则跑去骚扰不远处的顾明熙了。

    顾明熙的购物车已经装了一大半货物，他想起冰箱里的牛奶快喝完了，想问下季蕊喜欢喝哪个牌子的。一回头，正好看到她失神地看着某处，面上是他从未见过的沉郁。

    他敏感地察觉到什么，正想走过去，周唯艺不知何时走到他身边，挽住他的手道：“明熙弟弟，来，我们去看下海鲜区，姐姐今天想吃大螃蟹。”

    见他定定地看着季蕊不肯走，她嘻嘻笑着道：“你家季蕊姐姐现在想一个人静静，待会她会来找我们的。”

    他问：“姐姐怎么了？”

    周唯艺一边拖着他往海鲜区走，一边回了他一句，“大人的事情，小孩子不用管的。”

