
　　第六百二十五章皆为虚无

　　林凡说的这些，顿时让在场的所有人都愣住了，此刻怔怔的看向林凡，多少有些出神。

　　他们来的时候就碰到野狼了？

　　这怎么可能？

　　周围的人群中一阵喧闹。

　　他们路上也碰到了野狼，不过是远远的看到了就赶紧躲避了起来。

　　如果说真正面对野狼根本不可能，那绝对不是人能够做到的事情。

　　“我们来的时候碰到了野狼群，然后还跟那个头狼交手了一下，那个头狼倒是挺厉害的。”

　　林凡由衷的赞叹了一句。

　　周围的其他人脸色顿时变得更加僵硬了，起来眼神充满了古怪的神色看着林凡。

　　在他们看来，林凡这显然就是有吹牛的嫌疑。

　　跟野狼交手？

　　简直就是在开玩笑。

　　如果一个超凡高手在野外碰到一头野狼，那么杀了野狼绝对不是什么问题。

　　但是如果一个超凡高手在野外碰到一个狼群能做的唯一一件事就是赶紧逃跑。

　　至于林凡，显然如果碰到狼群的话，一定会更加狼狈，因为他身边不止带着一个李老，还带着两个根本没有超凡气息的普通人。

　　这两个人就好像是拖油瓶一样，一定会拖慢他们的速度。

　　如果真的碰到狼群的话，他们肯定会吃的，连骨头渣都不剩。

　　在场的人全都鄙夷的看向林凡，觉得林凡是在吹牛，而只有李老还有孙宏昌以及张扬却全都清楚，林凡说的一点都没错，全都是真的。

　　林凡也并没有过多的解释，只是微笑着看着他们。

　　李家瑞冷笑了一声，冷冷的看着林凡开口道：“你就吹吧，现在有胆量你就走出去。”

　　“没胆量的话就给我老老实实的站在这里等着，咱们一起去找各个家族的根源。”

　　林凡古怪的看了李家瑞一眼，开口道：“你们都在这里住了那么长的时间了，还没有找到家族的根源呢，你以为就凭借我们就能找得到吗？”

　　李家瑞将目光转移到了李老的身上，脸上带着冷笑开口道：“那是自然有我二爷爷在，我二爷爷肯定知道那东西藏在什么地方。”

　　李老的脸色很愤怒，他充满了杀意。

　　这是第一次对自己的家人充满这样的杀意。

　　当然……

　　或许已经不能够称自己的家人了。

　　此刻的李老脸上的表情很无奈。

　　他很想继续当李家的人，但是李家的人已经将他推了出来，好像是在刻意告诉他，他已经不再是李家人了。

　　最起码李家主脉的那些人没有将他当成李家人。

　　叹了一口气，李老郎朗的开口道：“不要再说什么了，哪怕是我死在这里，也绝对不会将祖上的东西交给你这种败类！”

　　败类……

　　这个称呼顿时让李家瑞大笑了起来。

　　他的脸上带着得意的笑容，拍着自己的肚子大声开口道：“很久没有人这么叫我了，上一次那么叫我的人已经被我杀了。”

　　李老眼眸微微一凝，冷冷的看向李家瑞开口道：“你的意思是现在就要杀了我？”

　　“当着这么多人的面杀了自己的二爷爷，你能做得出来吗？”

　　“你就不怕他们戳你的脊梁骨吗？”

　　李老的声音一次比一次大，到最后的时候已经让李家瑞的身体微微颤抖了起来。

　　不过……他的颤抖只是在得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我为什么要杀你？

　　我留着你变成植物人难道不是更好吗？”

　　“想象一下……咱们在这里遭遇野狼袭击，还经历一场大战，然后我，李家最有才能的孩子，李家瑞，拼死带着自己的二爷爷回到了家，这难道不是一种美谈吗？”

　　这一番话让李老的身体剧烈地颤抖了起来，他只狠狠地指着眼前的李家瑞，想要怒骂，但是却脸色涨红，什么都说不出来，最后险些咳出血来。

　　林凡在一旁轻轻的帮着李老抚了一下，背离了，顿时感觉一股暖流出现在自己体内，原本快要崩溃的身体，此刻刹那间恢复了过来。

　　“直接说出你的要求吧。”

　　林凡并没有跟李家瑞废话，而是直接开口道。

　　李家瑞愣了一下，没有想到林凡居然会这么痛快。

　　这些省的自己再之后费口舌了。

　　“让这个老家伙直接交出他知道的根源的位置，然后你必须留在这里，其他人就可以安全离开了。”

　　李家瑞冷笑了一声，拍了拍手，周围人群中瞬间站出来了十几个壮硕的汉子。

　　那些人都是李家瑞之前就安排好的人，混杂在了这一次来这里的人里面。

　　而且周围的人很明显的发现了，这些人都是昨天晚上巡夜的那些人。

　　显然为了今天李家瑞安排了太长的时间，他绝对不允许有任何的纰漏。

　　“原来是这样……”

　　林凡嘴角微微翘起，看了李老一眼开口道：“李老，为了你们能活命还是将那些秘密全都说出来吧。”

　　李老的脸色一愣而后哭笑不得的开口道：“哪里有什么秘密？”

　　“祖上给我留下的只是一句话，其他的什么都没有。”

　　一句话？

　　周围的所有人全都聚精会神的竖起了耳朵，想要听一听究竟是什么话。

　　“众源之上，皆为虚无。”

　　李老沉默了片刻之后，缓缓地将这句话说了出来。

　　这句话顿时让在场的所有人全都愣住了，而后皱眉思考了起来。

　　这话是什么意思？

　　听起来好像跟各个家族的根源并没有太大的关系。

　　好像是在说境界或者是其他的有些模棱两可的东西。

　　在场的所有人全都觉得这话有些奇怪。

　　林凡愣了一下，目光悄然的在周围的房屋处扫过片刻之后，突然愣住了，而后目光落在了自己的脚下。

　　周围的房屋并不多，但是坐落的很有规律。

　　然而在这有规律的房屋中，就只有中间留出来了，这一片空地，好像小广场一样的地方，这显得有些突兀。

　　当然看惯了现代村庄或者是小区住房的人，并不觉得奇怪，因为他们生活的地方不管是村庄还是小区，都会在中心的位置留下一片空地当做广场让人们游玩或者是老太太们跳舞。

　　可是在这种地方留出这么一片空地有什么用？

　　完全无用。

　　唯一的解释就是……

　　这片空地下面有东西。

　　林凡脸上露出了一个了然的笑容，显然已经猜出了这句话的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十五章 皆为虚无免费阅读。https://xs.23sk.com 