
　　萧沙这话一出气氛顿时变得有些诡异！

　　他这话是试探也是猜测、更是说出事实，毕竟此时的情况就算他还相信之前蒙面妇人云清说的话、且喝了不知道加了什么东西的茶、不论在什么样的立场这件事都很可疑，因为这本就是可疑的一件事。

　　如果换别个时候、向来警惕的云清可能已经动手了，但是萧沙都已经喝了她加了东西的茶水、即使身份依旧不明且目地不定都让她有种一切尽在掌握中的从容。

　　所以她没有动手、甚至都没不如先前那般警惕，刚要开口说点什么、小武的声音却从厨房那边传来：“苏叔叔、为什么要复仇呢？”

　　嗯？

　　小武的声音很单纯且不加思考、就如他人一样，听在萧沙耳中却令他不解。

　　他愣了一下看了看那头趴在厨房窗口、脸上多了几条烟熏痕迹的小武的脑袋，又转过头看向这头的云清：“你们不是高斩的‘崇拜者’吗？萧沙可是杀了高斩的人……”

　　他是真不解、不复仇这句话如果云清来说他可不信，可小武……经他观察这可不像是一个心机深沉到连自己都看不出的孩子，既然他说不复仇那显然是云清的教导问题。

　　他想不出这是为什么！

　　他脸上的疑惑显而易见、云清见状却并不感到奇怪，她看向小武抬手让小家伙别来捣乱，随后解释道：“且不说我们和高斩的交情还没到这个地步，就算真有什么关系、当初很多人可都看到了是高斩先找上门、两人是公平约战，且那个萧沙是收不住手才误杀的，武人的公平交手胜负都是寻常、有什么仇怨可说？”

　　“你们……”

　　萧沙越发意外、在他预想中这一对母子和高斩的关系如此，即使再如何的深明大义怕也得没这么容易看得开，怎么会……

　　“所以阁下可以省省心了”

　　云清似乎把他当成了别有目的的人，看他如此意外淡淡道：“妾身不知阁下和阁下背后的组织是什么来历，妾身和小武既然都已经跑到了这么偏远的地方便是不想受到这件事的干扰。你们要对付萧沙大可另寻他人不必拿拉我们孤儿寡母入水，对这件事我们有自己的看法。而且……请恕妾身直言、现如今你们已经不可能成功了。”

　　“对付萧沙？”

　　萧沙越发诧异、突然反应过来她这是把自己当做想拉他们入伙对付自己的那些人了，顿时莞尔！

　　这种人当然存在！

　　他一路成名几乎都是以杀戮杀过来的，仇家自然也不少，那些人没有赢家和一些大家族、大高手的本事和胆量，只能暗中集结试图以多打少杀掉他夺取‘神刀宝藏、以及后来暴露的地阶神功，这些事就是别人不说他都能想到。

　　不过这是那时候的事情了！

　　京都一战后他和炼玄云的关系曝光、加上对朝廷有恩、以及神兵师的身份广为传播，现如今无论后台、自身武功、身份和重要性已经远超当初，像这些因为他失去了亲人朋友却无力报仇的人所能做的只剩下隐忍和忘却。

　　可以这么说！

　　当今大离天下和他有仇还具有报复能力的，除了遭受巨大重创却依旧有些庞大的赢家潜藏力量、以及赢万宗、赢冽以外，整个大离几乎已经没有任何人再敢与他为敌，这些曾经还抱着一点希望的家伙在他惊人的成长速度下早已经追不上他的脚步。

　　他并未将之放在眼里，甚至现阶段若不是赢家还有赢万宗和赢冽这两个各断一臂却依旧有实力的在都不被他放在眼里、更何况这些藏头藏尾的家伙？云清的最后一句显然也是知道这一点。

　　当下他微微一笑：“姑娘误会了，在下不是你想的那种人。”

　　“那阁下到底是什么人？目的何在？”

　　因为下了药，云清十分自信：“如果真只是好奇、现在就可以走了”

　　“不急”

　　萧沙摆摆手：“虽然在下不是姑娘想的那种人，不过姑娘却可以暂时把在下当成那种人，在讲正事前在下想听听姑娘对萧沙杀死高斩这件事怎么个看法、算是满足一下在下的好奇心，无论什么结果、谈完正事在下都可给姑娘一个意想不到的消息和一些好处。”

　　“这对阁下有什么好处？”

　　“开心”

　　萧沙咧嘴一笑：“神兵大师啊、天下高手啊，涉及到这样的人的事情在下还是第一次，反正这次来也是碰碰运气、等正事说完后在下这里有个可能危及姑娘和整个浪辰镇的消息也可以免费给你们，不如就满足一下在下这份好奇心如何？”23sK.com

　　有正事吗？

　　这个当然是有的、萧沙接触这对母子除了对高斩遗孀的那一丝愧疚外，也是想从他们口里知道一些这里的可疑迹象，这对他来说就是正事。

　　不过在这之前，知道他们对自己收不住手杀了高斩的看法也是至关紧要的事情，起码可以决定自己暴露身份后对方会不会骗自己，也决定了他最终暴不暴露身份。

　　这件事其实他是想以自己的真实身份处理的，在他看来这一份仇在某种程度上应该可以化解，关键就在他这对母子的态度，在这之前他还不敢确定、刚才这一番话下来却多少有了点希望。

　　高斩是他到现在为止为数不多正面越战过的对手，他欣赏对方的坦白、有时候也为自己当时没能收手而遗憾、虽然也是来抢夺自己神刀宝藏的、可高斩与其它人不同，他不想对方妻子孩子抱着对自己的仇恨活着、也不想自己以后面临一些让自己不舒服的仇恨。

　　“危及整个浪辰镇？”

　　这句话的威胁不可谓不小，云清凝了凝神有些不大可信：“阁下难道不知这里高手云集？就算是赢家想要打，现在的他们除非那两位出手否则估计都够呛、东瀛也不可能在这里折损太多，还有什么危及能够危及这里？”

　　“危险无处不在，浪辰镇高手虽多放眼天下却也还算不得顶尖的地方”

　　萧沙说上一句随后笑而不语、只是话里的这份肯定让云清越发惊疑，有种浪辰镇即将发生大事的感觉。

　　介于之后自己母子的选择，她犹豫了一下：“那行，那便给阁下说说我们母子的看法，不管阁下到底是不是那种人也好让你们明白我们真正的心意。”

　　“洗耳恭听”

　　萧沙微微颌首、笑着又饮了两口茶以安云清的心！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1527章 不解免费阅读。https://xs.23sk.com 