
第1184章一定要去

放走断船老祖当然是不可能的，赵炎冷笑道，“你如果将这个秘密告诉我，我就不去炼你的魂！”

说着赵炎将自己从多宝古城得到的炼魂油灯拿了出来，准备将断船老祖的元婴放在上面炼制。

这种炼魂相当的痛苦，断船老祖的元婴还没放上去，这家伙就已经软了。

“不要！千万不要！我把这个秘密告诉你就是！”

断船老祖这才说道，“其实玄机门的神境强者天恒老祖宗已经出关了，这半年来，一直蛰伏未动！你上次去玄机门盗取绿油，也惊动了这位天恒老祖宗！只是老祖宗考虑到对抗魔道的大计，因此没有出关！否则你根本逃不掉！”

“什么？神境强者出关了！”赵炎听到这个消息，心中相当的震撼。

本来他已经打定主意，这次要闯入华天机大婚的现场，将黄艾琳带走逃出；但是现在……

神境强者出关，让赵炎感觉到眼前的难度瞬间加大，已经到达了不可能完成的任务！

赵炎就算再狂妄，也不敢去对抗神境强者！

上次神境强者考虑到对抗魔道的大计，隐匿在闭关之处没有出来，不代表这次神镜强者还会隐忍！

如果到时候，赵炎把神境强者惊动，那他可就惹上大麻烦了！

“这条消息，对我还真是相当有用！”

断船老祖听这一说，连忙又道，“那你不如将我放了，我保证不把你的消息说出去！”

“你说的话有信用嘛？”赵炎冷哼一声，将这枚元婴收入收纳盒之中，又在上边贴上一张黄纸符将其镇压，然后这才放入储物戒指。

“现在情况有点麻烦！”

赵炎不得不承认，就算他一向都非常的镇定，当他得到眼下这个消息，心中还是有了那么一丝慌乱。

毕竟神境强者已经是神霄大陆最巅峰的存在，赵炎现在连元婴期都没有进入，神境强者要杀他，他连一招都顶不住！

“到底还去不去？”

赵炎将断船老祖留下的宝物收拢，随即飞速返回漠北城。

当他返回漠北城之时，天色已经亮了，这座熙熙攘攘的城池，城门里有修炼者进进出出，忙忙碌碌。

赵炎已经脱了黑色的罩袍，换上了白发老者的打扮，从人群之中拥挤入城。

当他进城之时，看见站在城墙之上，有一个刀剑谷青衣长衫的少女，正在向人群之中观看寻找，正是被赵炎所解救的方清寒！

八成是方清寒想要在这里观看，寻找到自己的救命恩人。

但赵炎已经脱下黑色罩袍，方清寒根本无法认出；赵炎心中有事，看了一眼，便低下头，混在人群之中，走进漠北城！

他在漠北城并没有住处，因此直接来到传送阵广场，通过传送阵，回到玄机城。

进入城中，直接返回城主府，刚巧遇到坐在府中的厉峰城主。

“老道友。”厉峰打了一个招呼，又道，“明天晚上就是黑市拍卖会开张之日，到时候要不要再去购买一些宝物？”

赵炎苦笑道，“上次已经花光了我所有的灵石，我倒是想去，只是无钱购买！”

“好吧。”厉峰也不再劝说，而是又问道，“老道友，再过半个月就是玄机门华天机大婚之日！到时候请来整个神霄大陆四面八方的各方嘉宾，这也算是神霄大陆这么多年最大的盛事！三大宗门和几乎所有的中小宗门都会派人参加，要不要帮你搞一张请帖？”

“这个……”赵炎只是犹豫了半秒钟，就脱口而出道，“当然！”

他这一路上，都非常的犹豫，这一次还要不要去？

但是当他真正作出选择的时候，他没有超过半秒钟，是因为他在那一瞬间，眼前仿佛出现了那个黄衣少女……在他站在擂台上受到所有人怀疑的时候，正是这道黄衣倩影走出来，为他担保，没有任何的犹豫！

当他在多宝古城之中，受到魔气化身攻击之时，也是这个黄衣倩影挡在他的面前，被魔气化身一掌打倒在地，生死不知！

也是在多宝古城之外，当正魔两道成千上万的修炼者汇聚在那里，这一个黄衣倩影远远的飞来，眉目含笑，扬起手来，只和他一个人打招呼！

这一桩桩一件件，其实都早已印在赵炎的心中，无法磨灭！

虽然赵炎口口声声，不会在这个世界和任何女子发生感情纠葛，但是当真的作出选择之时，他才发现，黄艾琳的身影早已刻在他的心中！

“这一趟，我必须要去！”

“现在的问题，根本不是去不去，而是怎么样才能带着黄艾琳，从神境强者的手中全身而退！”

想到这里，赵炎的目光瞬间变得锐利无比，全身的锋芒和气势也在那一瞬间闪过。

“老道友？”厉峰城主被赵炎弄得一愣，他第一次发现眼前这个垂暮老者，竟然也有如此可怕的锋芒，仿佛瞬间变成了一把出鞘的锋利长剑！

“抱歉！想到了一些事情而已。”赵炎赶紧收敛自己的杀气，笑道，“如此盛会，正是我这种散修特别热衷的！像我们这种散修在外边混日子，没有点人脉是不行的！所以到时候就麻烦城主大人了！”

厉峰听这一说，才微微笑道，“这件事我记得了，到时候去通知你！”

“也好。那我再去闭一个小关！”赵炎既然已经下定了决心，就必须要用这最后半个月的时间，将自己的修为和实力，再做一个突破和提升！

厉峰城主听说赵炎还要利用这一点时间继续闭关，不由得感慨点头，“老道友，你修炼可真的是勤奋！不放过一点时间修炼，虽然我修为在你之上，但是相信不久之后，你就能达到甚至超过我！”

“哈哈！哪有？”赵炎打了一个哈哈笑道，“只是最近我自己个人方面可能出了一点情况，需要将自己的实力提升到最高，也是形势所逼啊！”

“原来如此。”厉峰点头道，“看来老道友你也有自己的烦恼，那么就不拖延你的时间了，你赶紧去修炼吧！”

“确实，我这个烦恼还不一般呀！”赵炎自嘲一句，奔向后山，闭关修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996594"  chaptername="第1184章  一定要去（三更求票）">加入书签</a>
</div>
