    比比东那庞大的魂力，这也算第1次体现！

    也就那么短短的几分钟而已，方圆百十里的大海，就沸腾了。

    那巨大的死亡蜘蛛网，抓住了数以百计的魔魂大白鲨。

    大量的魔魂大白鲨，在比比东的蜘蛛网里面拼命的挣扎，然而全部都无济于事！

    千仞雪看到比比东这网鱼的技术，也不得不佩服！

    比比东这本事，果然厉害！

    按照这种效率，哪怕是当渔民，那也得发财呀！

    这个地方，实际上已经是在海神岛附近了。

    如此大的动静，自然不可能瞒得住海神岛的人！

    实际上，千仞雪也没有打算瞒。

    因此，很快位于海神殿当中的波塞西，就皱起了眉头。

    波塞西是海神的神仆，当世三大极限之一，并且和另外两大极限有过一场不得不说的故事。

    虽然已经100多岁了，可是那样貌看上去，和20多岁的女子，没有任何区别。

    她身材均衡，长着一张圆脸，颜值虽然比不上比比东，可是同样也是一个非常耐看的美女！

    不得不说，唐晨和千道流能够被她迷住，那也是有道理的。

    她感应到了外面的魂力波动，皱着眉头问道：“是什么人，又敢闯我海神岛？”

    海神岛这个地方，可不是什么人，想来就能来的！

    哪怕是能够接近的海神岛的人，那也实力超凡。

    “大祭司大人，外面来了一艘船，打着武魂殿的旗帜，正在杀戮魔魂大白鲨……他们出手的人，似乎是一个极限斗罗。”

    “极限斗罗？”

    波塞西听到这个词语之后，也不淡定了，打算亲自出动。

    没办法，这是一个礼貌问题！

    对方有极限斗罗，如果她还派一个手下出去的话，那就是不礼貌。

    哪怕是敌人，也是如此！

    来到海神岛外的波塞西，很快就看到了飞在半空当中的比比东。

    “你是什么人？竟敢如此大胆，杀害我海神岛的魔魂大白鲨！”

    波塞西看到比比东抓住的一大群魔魂大白鲨，顿时怒从心起。

    毕竟当年的比比东，还仅仅是一个70多级的小魂圣，哪怕是逃回去了，她心里也没有任何印象。

    她对武魂殿的印象只有两个，一个是舔狗千道流，另外一个便是贪婪自私的武魂殿。

    比比东倒是对波塞西非常熟悉！

    她看了一眼波塞西，便冷笑着说道：“比比东，武魂殿的教皇！至于杀魔魂大白鲨，原因非常的简单，我的女儿说鱼翅这种东西，非常好吃。因此，我今天特意来此，给我女儿弄点鱼翅而已。”

    她说的非常的轻松，好像就是在说一件无关紧要的小事一般。

    然而波塞西却感觉自己整个人，都快要气炸了。

    “自私贪婪的武魂殿！对于你们而言，触怒海神，可不是一件明智之举。就因为你今天做的事情，你们武魂殿。便要为此付出巨大的代价，今天你们这些人，一个也别想活着离开大海。”

    魔魂大白鲨一族和魔鲸一族，都是大海当中凶猛的猎手，猎杀无数其他的魂兽。

    然而，他们的称呼却不一样！

    魔鲸王作为肉食动物，捕食其他的魂兽，这叫破坏海洋生态，就是邪魂兽！

    魔魂大白鲨，同样也是最凶猛的猎手，捕食和吞噬其他魂兽，但是就被叫做神兽！

    为什么呢？

    因为魔魂大白鲨王，是海神的坐骑啊。

    它们是海神岛的守护者，甚至在海神的眼中，波塞西都没有它们重要。

    毕竟一个极限斗罗，也就活1000年！

    可是这些魂兽，却能一直当海神岛的守护者。

    因此哪怕是海神岛的众多海魂师，包括七大圣柱和大祭司，都对魔魂大白鲨保持敬意。

    然而，比比东的那个大型鱼网，居然一下子抓了这么多的魔魂大白鲨！

    这简直是自寻死路！

    比比东可不是一个那么轻易被吓唬到的人！

    她看了一眼波塞西，冷笑着说道：

    “武魂殿自私贪婪？你觉得我们武魂殿自私贪婪吗？”

    “我们武魂殿，一代代的魂师，前赴后继的镇压邪魂师动乱，维护斗罗大陆魂师界的公平与秩序，免费为整个大陆的人民觉醒武魂，平衡两大帝国的力量，防止战争。”

    “如果这样，也叫自私的话！那么，你们的海神，占据大海，让斗罗大陆的人，至今不知道在那遥远的海外有什么！坐看海洋当中海量的资源得不到利用。”

    “这就是你们海神大人的公平与正义？”

    波塞西彻底忍不了了！

    杀害魔魂大白鲨，本身就已经触怒了她。

    而现在比比东居然直接质疑海神了！

    海神大人，永远是光明正义伟大的，绝对不容任何质疑！

    “很好，非常好！”波塞西目光当中充满了无尽的杀意，“既然如此，那你就准备接受海神大人的审判吧。”

    比比东和和波塞西对峙，千仞雪一点都不担心。

    波塞西虽然号称大海当中无敌，可是那也只不过是没有遇到真正的对手而已。

    毕竟，她遇到的最强的对手，也就只有唐晨和千道流。

    千道流的纸面实力都比她还要弱，在海中打不过她，那也很正常！

    至于唐晨，虽然纸面实力比她强一点点，可是根本就强不了多少。

    她占据着主场优势，能够压制唐晨，那也是很正常。

    她也只不过是打败了这两个人而已，就号称大海当中无敌了。

    比比东可不是那两个人能够相提并论的。

    在原著当中，比比东因为受到武魂邪性的影响，天赋并没有完全发挥出来，就已经那么强了。

    哪怕是各种配置完全比不上海神唐三，结果依然凭借着自己的走位和操作，硬生生的干死了海神唐三。

    而现在，比比东的所有缺陷全部都被解决了，上次她吃下冰火两仪花之后，体质大幅度提升，达到了能承受20万年魂环的程度。

    这段时间的修炼，已经让她把魂环配齐，并且加到极限了。

    全身18个20万年的橙色魂环，拥有不死之身。

    区区波塞西，算什么杂鱼烂虾？

    因此，她在船上张罗着，准备来个红烧鱼翅。

    化形之后的冰龙王和火龙王，别的爱好没有，就喜欢吃美食。

    她还没有正式动锅的时候，这两个家伙，就已经在旁边眼巴巴的看着了。

    至于大海上的战斗，他们同样也没有丝毫的关心，好像跑到这里来，就是为了来吃美食的。

