
翌日，乔安到了学校之后，将看到阿橙和她奶奶再次进入松板家驱邪的事，告诉了松板梨香。

“梨香，你们家不是打算放弃那幢房子了吗，阿橙怎么还带着她奶奶去你们家驱邪啊？”

说完昨晚发生的事，乔安眨巴两下大眼一脸疑惑的冲着梨香问道。

“是吗，大概是爸爸妈妈忘记告诉阿橙了吧，等下午放学之后，我再回去问问妈妈。”

如果不是听乔安提起，松板梨香都快忘记这件事了。

都是因为家里中了大奖的消息太过振奋人心，让他们一家人一时都没有想起来这件事。

“对了，由美怎么样了？她还在说要去找那个玲纱姐姐玩吗？”乔安问道。

说到由美，松板梨香脸上的笑容一收，切换成了苦恼的表情。

“这是怎么了？”乔安问。

看这表情好像不对劲儿啊。

“由美昨天晚上差点从家里跑出去。”梨香想到昨天晚上的事，还是心有余悸。

因为抽奖得到的房子要过两天才能搬进去，松板一家只能暂时先住在了酒店里。

他们一家人在酒店开了两个房间，松板夫妻一间房，梨香和由美姐妹住一间。

昨天晚上松板梨香半夜突然醒来，发现门竟然开着，这可把她吓了一跳，以为是有人闯进来了。

看了眼身边的妹妹才发现，妹妹由美竟然不在她身边。

当时的松板梨香吓得全身都发凉了。

她连鞋都来不及穿就冲到了门口，正好看到妹妹由美走向了电梯的方向。

那副样子，竟是想搭乘电梯下楼！

梨香赶紧跑过去抱起了妹妹。

把妹妹带回房间一问才知道，由美竟然是因为听到了玲纱在叫她，这才走出了房间。

松板梨香听了，立马就想到了屋里那只鬼可能找上门来了。

她也顾不得当时已经是深夜，抱着妹妹就去敲了父母的房门。

松板夫妻听到急促的敲门声又听到了长女梨香的声音，以为出了什么大事，匆匆下了床跑去开门。

一开门就看到长女抱着小女儿冲了进来。

在松板梨香说了事情的经过之后，松板夫妻同样吓得够呛。

经过昨晚的事，他们再也不敢掉以轻心。

本来他们以为自己一家已经搬出来了，那只怨灵也不可能再来找他们。

没想到他们都搬到了酒店，那只怨灵还是不打算放过他们。

松板一家因为这件事，都受到了一些惊吓，同时也决定全天二十四小时陪着松板由美。

哪怕是睡觉，也要把她绑在身边，绝不给那只怨灵带走由美的机会。

“原来还发生了这样的事啊！”乔安一脸担心的说。

“由美还好吗，她没什么事吧？”

松板梨香摇摇头，“我们全家现在最开心的大概就是由美了，那孩子完全不知道发生了什么事，半点没有在害怕。”

说到这里，松板梨香也是一脸无奈。

“看样子那只怨灵还是没有打算放过我们，我们都已经搬走了，为什么她还是要来找由美呢？！

不是说搬走就没事了吗！”梨香现在也没有了即将住进新房的好心情，满心都在为妹妹担心。

“我想事情应该没有你想的那么糟糕吧，最起码她没有直接冲着你们一家人动手。

这么看来，那只怨灵想要害人，也是需要一些条件的。

由美暂时应该不会有太大的危险，你们只要看好由美，相信那只怨灵也没有害人的机会。”

乔安一脸安慰的对她说道。

松板梨香还真有被安慰到，“是这样吗？”

“当然，不过为了以防万一，你要戴上这个。”说着乔安从口袋里拿出了四个护身符。

“这是护身符！”松板梨香接过护身符，表情有些意外。

“这是我从阴阳师阿清那里求来的护身符，听说能够抵挡鬼怪的攻击，你们一家人正好一人一个，千万要戴好不要摘下来哦。”

乔安不放心的叮嘱道。

松板梨香被小伙伴感动到了，“谢谢你小来，这几个护身符一定很贵吧？”

护身符也分了好几种，一般寺庙里求来的那些便宜的或是免费的护身符，其实并没有多大的作用。

真正有用的是那些能力者亲手画的符，只是那些人出手一次可不便宜。

除了少数的有钱人之外，普通人很难弄到一张真正有用的护符。

现在乔安给她的四个护身符，一看就不是寺庙里的那种人人有份的普通货色，应该都是由阿清亲手画的。

这种护身符肯定很贵……

“虽然不便宜，但也不是太贵，阿清和我们家关系不错，我去找她画符，她不会收我太高的价钱。”

虽然这么说，但松板梨香也知道，就算阿清会给小来算便宜一点，也不可能便宜得到哪儿去。

怎么办，还是好感动呀~

因为这份感动，放学之后松板梨香特地请乔安去吃了附近很有名气的小吃。

乔安也接受了松板梨香的请客。

二人吃完小吃分开之前，乔安又提醒了一下她关于阿橙祖孙的事。

松板梨香果然已经忘记了这回事，要不是有乔安的提醒，还不知道她要到什么时候才能想起来。

回到酒店之后，她便把关于阿橙和她奶奶一起去他们家里驱邪的事和松板太太说了。

松板太太也是因为松板梨香的提醒，才想起了他们拜托了阿橙去家里驱邪的事。

“你不提我都快忘了，这两天事情太多了，都没有时间想这件事。

我现在就打电话给阿橙。”

当初离开火雷神社的时候，松板夫妻是留下了阿橙的手机号的。

电话接通之后，阿橙终于在松板太太充满歉意的声音中，知道了他们一家打算放弃那套房子，搬去新家生活。

阿橙听到松板一家的决定之后，也跟着松了口气。

经过昨天晚上的事，她早就后悔当初答应松板一家答应得太爽快。

她这纯属义务帮忙，都没有收钱。

为了松板一家的房子，害得自己和奶奶都受了不轻的伤，这也未免太亏了。

他们神社一般帮人驱邪除灵都是要收费的，也是她禁不住松板夫妻的苦苦哀求，连钱都忘了跟他们收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70219327"  chaptername="第915章：诡宅（18）">加入书签</a>
</div>
