
　　知道苏酥和顾劭会留下过夜，顾劭妈妈高兴的带着阿姨去给他们收拾房间。

　　客厅里只剩苏酥、顾在和顾淏。

　　菀菀又睡了,被放在顾在躺过的婴儿房。

　　顾淏问苏酥渴不渴,苏酥点点头,他去帮苏酥接水。

　　他心底是三年的时间、百万里的距离、还有伦理隔阂。

　　他端着那杯水走到苏酥面前，透过玻璃壁,能看到修剪的整齐的指甲。

　　顾淏弯着腰递水，苏酥盯着他的手半天没接。

　　顾淏：“......”大佬，虽然他腰好，但一直弯着也不舒服啊。

　　苏酥：“你放桌子上吧。”她想了想，直接接的话，无论再怎么小心翼翼,也难免碰到顾淏的手指。

　　虽然不至于保守到这种程度，但以他们两人的关系，再怎么小心都不为过。

　　顾淏：“......”为什么不早说？

　　顾淏：“你最近还有在玩游戏吗？”

　　顾淏和原主当时就是在游戏里认识的,顾淏玩游戏有瘾,一直没断过,他们上大学时还继续打来着，但苏酥和顾劭结婚之后就不玩游戏了。

　　苏酥：“早就不玩了，我当时怀着孩子，你哥把我手机没收了,也不让我玩电脑,说有辐射。”

　　当然是假的,顾劭才没管她那么多,但那段时间正是原主的伤心时,她天天吃了睡睡了吃，没心情接触手机和电脑。

　　到顾菀的时候，她有心情玩了，曲青玮管着她，不让她玩。

　　这么说也只是恶意的在顾淏面前秀一把恩爱。

　　顾淏听她这么说，心里也确实有些别扭，淡淡笑了一下，嘴里道：“他也是为你和孩子好。”

　　苏酥：“我知道啊，我又没怪他。”

　　顾淏：“……”

　　顾淏走到对面坐下，双肘支在膝上，双手捧着水杯，低下头，试图去找一些话题，才发现他并没有什么可说。

　　两个人静静的坐了会儿，顾劭从书房里出来。

　　看见他们两人神色不变。

　　苏酥笑道：“今天下雨，妈妈说让咱们留下来。”眼里透着狡黠，看他会有什么反应。

　　顾劭没说话，只往外看一眼，夜色里什么也看不到，只能听见雨声。

　　“那就留下。”他也不会拿孩子去冒险，又道：“顾淏还不去睡吗？”

　　“我现在就去，正好困了。”他朝顾劭笑道，跟大家道声“晚安”，手揣裤兜里往自己的房间走。

　　清俊的背影里是看不出任何疲惫的。

　　毕竟半下午才醒的......体质好的年轻人哪儿那么容易困？但也要体谅一下哥哥的心情。

　　苏酥听顾劭这么说，撇过头去笑。

　　顾劭看她忍的辛苦，走到她面前，蹲下身，挑着她的下巴将她的头转过来，一把亲了上去。

　　顾淏正有话要对顾劭说，一转头，“哥”字还没喊出口，又赶紧转了回去，继续向前走，他猛然发现自己大脑空白一瞬，连想说的话都忘记了。

　　苏酥心跳漏了一拍。

　　这里是客厅，还是顾劭爸爸妈妈家的客厅，怎么也没想到顾劭那么正直的人会做出这种事。

　　不，顾劭是不正直的，从上次在妈妈家里干那种事被妈妈撞见，她就应该有这种觉悟。

　　苏酥伸出胳膊要把顾劭推开，手刚碰上他的胸膛就被他捂住，顾劭没有停留太久，顺势起身。

　　他早就想教训她了，不过不急于这一时。

　　苏酥恼羞成怒，拍了他一下，一转头，正对上顾在好奇宝宝的眼神。

　　顾在扶着沙发向她走来，天真可爱的趴在她大腿上，“妈妈。”撅起嘴朝她亲过来。

　　萌萌哒的亲儿子为数不多赐给自己香香，苏酥感动的一塌糊涂，低下头要和他亲亲，还没亲上，顾劭就把在在捞走。

　　苏酥：“！”可恶的顾劭！

　　被顾劭抱起来的顾在没亲着妈妈要去亲爸爸，爸爸稍转一下脸，没被亲着嘴巴，被顾在亲在脸颊上。

　　顾劭妈妈走过来，对顾劭和苏酥道：“快过去睡吧，东西都给你们收拾好了，在在和菀菀？”

　　苏酥：“跟我们睡就行，不然怕他们不习惯。”

　　小孩子没有安全感，曲青玮不在身边就怕他们闹了，如果她和顾劭再不在的话，恐怕他们要哭一夜不睡觉了。

　　顾劭妈妈养过孩子，知道这些，“菀菀还没醒，一会儿你们把她抱过去吧。”

　　“嗯，妈妈晚安。”

　　“晚安。”

　　苏酥转向抱着顾在的顾劭，对顾在说：“在在，和奶奶说再见。”

　　顾在不会说晚安，但会说再见。

　　听妈妈让他和奶奶说再见，当即大声道：“再见！”调也是拐着的，很可爱，把顾劭妈妈萌坏了，顾劭妈妈拉着他柔软的小手和他道再见。

　　让顾劭抱着顾在先过去，苏酥说她去抱菀菀。

　　顾劭没动，“要不要我陪你一起？”

　　“不用啊，怎么了？”

　　“你一会儿知道去哪个房间吗？”他说的是他们今夜要睡的房间，以前原主来这里，总是会“走错”房间。

　　苏酥白他一眼，“怎么？怕我进顾淏屋里去？”顾淏的房间和顾劭的房间是挨着的。

　　顾劭没想到他会直接说出来，明明以前这么做的也是她，一时让他不知道怎么回复，不再说什么，抱着顾在转身离开。天籁小说网

　　以前原主会走错，也是站门口看看而已，被顾劭捕捉到她在顾淏房门前留恋，她就立马走开，说记错房间了。

　　顾淏不在的三年里，她从来没有进过顾淏的房间。

　　......

　　等苏酥抱顾菀回顾劭房间时，顾劭正耐心的跟顾在说话。

　　已经到夜里，顾在对陌生环境的不安全感也显现出来，窝在爸爸怀里不出来。

　　还好顾菀已经睡着，不然这个小家伙闹起来才可怕。

　　苏酥小心翼翼的把顾菀放在婴儿床里。

　　那一张床上睡两个大人两个孩子太勉强了。

　　苏酥跟顾劭要顾在，走到他面前道：“你去洗洗吧，我来抱他。”

　　顾劭伸手要把顾在给苏酥，才动一下下，顾在哼唧着不让爸爸放开他。

　　顾劭无奈的看向苏酥，“你先去洗吧。”

　　苏酥看他拿这个宝贝疙瘩没办法的样子，也失笑，“那我去了。”

　　她顺手拿起放在床边的睡衣，心想顾劭的妈妈真的很细心，如果是她的话，也许有一天在在带他妻子回来，她可能做不到顾劭妈妈那么周到。

　　这间房间顾劭妈妈也似乎一直有让人收整，都还保持记忆中的样子。

　　原主生了顾在之后，就住在这个房间里，她刚一搬进来就几乎被顾劭的气息侵蚀了。

　　大学期间在顾劭公寓住的时候，顾劭让人帮她腾出房间，而他自己的房间一直是个禁地，即使是顾淏也不许进内，更别的提她。

　　后来两人确定了关系，原主虽然不愿意住进顾劭的房间，但至少是出入自由的，但那时并没有进现在这个房间时的感觉。

　　对于这个顾劭从小到大生活的房间，她是有些紧张的。

　　这里所有的布置就像顾劭这个人一样，看着简单，却很有格调，也透漏着难以接近之感。

　　婆婆准备的睡衣比较中规中矩，苏酥不开心。

　　随意披着出来，却刻意撩开一角，露出圆润白皙的肩头。

　　顾劭刚把在在哄睡，旁边熟悉的体香传来，他发现自己被抱住，柔软的身躯覆在他的后背上，尽管把重量都压在他身上，似乎依然显不出多重。

　　顾劭转身，她既然把自己送过来，他自然要接住。

　　覆在苏酥耳边轻声道：“等我一会儿。”

　　苏酥调皮的眨眼，“我当然等你。”

　　顾劭知道她不安心，以为儿子女儿都在，他不敢胡来。

　　哼，顾劭捏了捏苏酥敏感的腰间，在身体渐渐变热之前去浴室。

　　被顾劭碰触过的地方像触电了一样，苏酥揉了揉，待悸动下去，快速爬进被窝里，习惯性的看一眼手机。

　　宁可给她发了消息，苏酥点开查看。

　　“今天下午我去找你，你不在家，听曲阿姨说你去顾劭家了，死鬼，放我鸽子。”

　　苏酥好冤，明明之前就没有约......

　　想着一会儿要好好玩弄顾劭，她就没顾上回宁可，上网搜一些撩男十八式。

　　要用的时候技穷就尴尬了，这是个绝佳的机会，她可最喜欢看顾劭被撩拨的无可奈何又不能反抗的样子，那会让她的内心都得到升华。

　　发现无所不知的网上还没她脑子里的丰富，苏酥扔掉手机，平复一下激动的心情，默不作声的听浴室里的动静。

　　哗啦啦的水声一直响，终于安静，门“呵嗒”一声打开。

　　很好。

　　下面将会是她的主场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第33章 留宿免费阅读。https://xs.23sk.com 