    第628章两天左右吧

    陈老太爷也是六神无主：“要是大夫来了，说他们无能为力，怎么办？”

    陈大少道：“一般大夫不行，岳灵芝是肯定行的！”

    老太太哽咽道：“但她不会肯来，之前我和你爷爷放下面子去求她，反被她数落了一顿……”

    “现在，我们又请了道士施法镇压她死去的娘亲，她要是知道这件事，只怕更加不愿意来……”

    陈大少冷静道：“请道士作法的事已经瞒不住了，但道士施法镇压她娘亲，以及道士给爹爹喝了神水的事，绝对不能泄露出去！”

    “一会儿大夫来了，要一口咬定爹爹是吃了慈安堂的安神丸，才一睡不醒的！”

    “如果大夫能救醒爹爹便罢了，如果无能为力，便将这事扬出去，能逼使岳灵芝过来医治爹爹。”

    陈老太爷点头：“目前只能用这种办法。”

    “立波，好在有你，爷爷现在没那么慌神了。”

    一会儿后，大夫来了，一番检查过后，询问他们：“他可吃了其他什么药？”

    陈尚书的爹娘一齐摇头：“没有，只是定时给他吃慈安堂出的安神丸。”

    其实昨天晚上，陈尚书并没有吃安神丸，因为道士说安神丸会干扰他的神水功效。

    道士是怕两种药混合，会马上死人。

    大夫不太相信，但想到两位老人也没必要骗他，他便没再问什么，给陈尚书按穴位，又给他扎针，还是无反应。

    大夫从怀疑到肯定：“你们可能疏忽大意了，可能是他自己服下了其他药物，我看他这种情况，是吃了一种可以长期沉睡的药物。”

    陈老太爷心惊惊，忍不住问：“像这种情况，会持续睡多久？”

    大夫道：“这要看个人的情况而定，身体好的，可能睡两三天会醒来，身子弱的，会一直睡下去，直到呼吸停止。”

    “啊？”

    “那怎么办啊？”

    大夫摇摇头，开始收拾药箱子，准备走人。

    “这种情况，恕在下无能为力，你们另请高明吧！”

    陈大少拦住大夫：“像我爹爹这种体质，能熬多久？”

    大夫道：“两天左右吧。”

    “你可以想象，正常的人不吃不喝能熬多久，何况是你爹爹，已经是这种很虚的身子。”

    言下之意，两天时间，他都是说多了的。

    大夫走后，老太太又哇的一声大哭起来。

    陈大少道：“爷爷，您照顾好奶奶，孙儿去安乐王府一趟！”

    他得想尽办法让岳灵芝来一趟。

    如果能救回爹爹一条命，不仅爷爷奶奶会感激他，爹爹也会对他另眼相看的。

    只要他在家里的地位升高，其他事情就好办。

    他已经做不了陈家嫡子，前程这条路也被斩断了。

    但他还可以继承陈家的家业。

    瘦死的骆驼比马大，陈家的家业还是挺可观的。

    至于那个还在襁褓中的小弟弟，没有了亲娘守护，他略施小计，便可置他于死地。

    陈大少坐到马车里面，一路上想了好几个方法，最后选定了一种。

    他觉得现在不能用强硬态度，也无法用舆论逼岳灵芝就范，他只能是先扮可怜。

    (本章完)

