    其他人隔着老远，可能看不太清楚。

    但他却是迅速判断出，聂书磊刚才之所以能够以一种迅雷不及掩耳的速度，瞬间一刀重创对手，一方面是因为本身刀法造诣足够出色。

    另一方面，则是因为聂书磊使用的那柄惨白色长刀之上，烙印了至少三道能够瞬间加速的天阶灵纹！

    俗话说的好，工欲善其事，必先利其器！

    本身刀法惊人的聂书磊，有了这柄能够瞬间加速的天阶长刀，一旦出手，自然是刀刀见血，例无虚发！

    很快，酒老叫上了两个人，将惨叫连连，严重受创的霍震鸣给小心抬了下去。

    而轻松取胜的聂书磊则是背着双手，迅速扫视全场，眸光之中尽是毫不掩饰的警告之意。

    显然，他是想要警告在场之人，不要再尝试来挑战自己，因为一定会见血！

    聂书磊的眼神在楚天的身上稍稍停留一下后，随即纵身一闪，直接飞下擂台，回到了自己原先的位置。

    “嗯……呵呵！”

    楚天和聂书磊的眼神接触的一瞬间，顿时眉头一皱，旋即暗暗冷笑一声。

    虽然他和聂书磊的眼神仅仅接触了一瞬间，但是在那一瞬间，他却是从对方的眼神之中感受到了一丝隐晦的忌惮之意。

    堂堂第一名，居然会对他这个第八名露出一丝的忌惮！

    这说明了，在聂书磊的内心深处，实际上是非常重视楚天的，因为楚天一人战十人时展露出的那种不可思议的能力，完全有可能对他造成重大威胁！

    想清楚了这个道理后，楚天心中不禁暗笑。

    排名前十的高手中，有可能除了他之外，任何人都是无法威胁到聂书磊，他若是不择机去挑战对方，就实在是太浪费了！

    霍震鸣挑战聂书磊惨败后，挑战继续进行！

    唰！

    就在这时，一道熟悉的身影一跃而起，稳稳地落在了擂台之上。

    此人不是别人，正是崔宇驰的哥哥崔宇恒！

    崔宇恒登上擂台后，迅速地扫过全场，最终冷冽眼神聚焦在了楚天一人的身上，同时口中大喝道：“楚天，立刻给我滚上来！”

    大喝的同时，他的眼神之中迸射出了刻骨的仇恨。

    为了这一天，他足足等了两个多月！

    本来两个多月前，他就应该突破到生玄境，进阶成为一名内围弟子，结果一直拖到了现在，为的就是当众击杀楚天，为自己的弟弟报仇雪恨！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，纵身一闪，迅速落在了崔宇恒的对面。

    他早就知道，崔宇恒一定会当众挑战自己，两人之间的这场战斗，迟早都会发生，而且注定是一场生死之战！

    赢的一方会活着，而输的一方极有可能会走向死亡！

    两人相对而立的同时，一道道的期待眸光也是从广场的四面八方纷纷投射而来。

    上一场的战斗，霍震鸣挑战聂书磊。

    由于两人之间不管是排名，还是真正的实力，皆是差距很大，所以在场之人都是提前知晓了结果，故心中并没有太多的期待感。

    但是现在楚天和崔宇恒两人排名相近，实力也相近，两人之间这场战斗的结果完全无法预料，众人心中的那种期待感自然是一下子暴涨无数！

    擂台上。

    崔宇恒面容肃然，右手抬起，隔空一抓，手中立刻出现了一个储物袋，里面装着一百枚上品灵石，猛地冲着楚天一抛而来！

    楚天见状，下意识抬手，想要去抓飞到了眼前的储物袋。

    噗！

    倏然间，一道惊人的破空之声传出，就好像是一枚炸弹在擂台上猛地爆开一般！

    一根足有碗口粗细的银色长棍冲准飞到了楚天近前的储物袋，猛地暴击而出，速度之快，简直是堪比闪电！

    “嗯？”

    看到这一幕，楚天立刻眉头一皱。

    崔宇恒趁机突然出手，目的非常的明显！

    只要他此刻伸手去抓储物袋，那么他的手掌必然会被银色长棍瞬间击中，从而当场废掉，如果他不去抓，那么储物袋中的一百块上品灵石当场就会被一棍打爆！

    不得不说，崔宇恒的心思十分阴险！

    “哼！”

    眼看银色棍影就将狠狠地击中储物袋，一声冷哼蓦然间从楚天的口中传出。

    楚天右手抬起，冲准储物袋，猛地一抓，同时识海之中的神念之力立刻释放而出，一下子附着在了储物袋，轻轻一挪！

    嗤！

    一瞬间，储物袋向着旁边移动了少许，被楚天伸出的右手一把抓住，而暴击而来的银色棍影则是擦着储物袋的边缘，一闪而过！

    “什么！”

    一击落空，崔宇恒迅速收回银色长棍，抬手揉了揉自己的眼睛，一脸不解加吃惊地望着楚天。

    刚才，他明明是瞄准了储物袋，怎么最后竟是完全没有能够击中目标？

    “呵呵，多谢你的灵石，我就不客气地笑纳了！”

    楚天冲着对面冷冷一笑，随手收起了储物袋。

    由于楚天刚才借助神念，对储物袋施加的影响实在是太过于轻微，现场除了对面的崔宇恒或许有一丝的察觉之外，其他人由于相隔太远，根本就是没有发觉任何的异样。

    广场上的众人只是看到崔宇恒趁着楚天伸手去抓储物袋，突然发动偷袭，结果竟是一棍落空，顿时产生了一种有些大跌眼镜的感觉。

    “可恶！”

    崔宇恒脸色阴沉，咬牙暗骂一声。

    嘭！

    下一息，他的脚下猛地一踏地面，整个人瞬间如同一颗出膛的人形炮弹一般，朝着对面暴掠而出！

    “天阶武技，隐棍一击！”

    爆冲而出的瞬间，崔宇恒冷喝一声，手握银色长棍，猛地向前一棍击出！

    唰！

    顷刻间，一根足有一丈多长的银色棍影猛地闪电击出，通体闪耀着刺目光芒，目标直指楚天的胸口心脏位置！

    “不好！”

    楚天见状，顿时不屑一笑，手握初天刀，刚要准备一刀退敌，忽然间，他的脸色大变，瞳孔随即狠狠地一缩！

    嗡！

    一声翁鸣骤然响起，冲着楚天暴击而来的银色长棍竟是突然间消失不见！

    哗啦啦！

    银色长棍消失的一瞬间，楚天下意识地将自己神念领域雏形释放而出，一下子弥漫于方圆三丈范围内。

    对他来说，神念领域雏形释放的范围越广，那么精确度也就越差，范围越小，精确度越高！

    现在，神念领域雏形覆盖方圆三丈的范围内，别说是一根棍影，就算是一只蚂蚁头上的一根触角，他都是可以看得清清楚楚！

    “遭了！”

    远处的裴冷妃看到这一幕后，顿时面露一丝不妙之色。

    隐棍一击，这招天阶武技，名气很大，修炼难度很高，所以一般都是内围弟子去修炼，一般的灵漩境外围弟子修炼得极少。

    没有想到，崔宇恒竟是已经将这招天阶武技修炼成功！

    旁边的傅聪同样露出了担忧之色。

    如果楚天无法接住对手此刻施展出的隐棍一击，那么极有可能瞬间受到重创，两人之间的对决自然是迅速结束！

    广场之上，对于隐棍一击有所了解的外围弟子此时也是暗暗摇头，心中对楚天十分的不看好。

    “嗯？”

    擂台上，楚天将自己的神念领域雏形释放而出，竟是发现三丈之内，没有任何的异样，不由地眉头紧锁。

    忽然间，一丝的异动从楚天的脚下传出，唰的一下，楚天瞬间如同一只灵活无比的妖猫一般，一跃而起，同时冲准地面猛地一刀击出！

    嘭！

    一瞬间，从地面之下冲出一根银色长棍，与从天而降的赤红长刀狠狠地迎面撞在一起，瞬间互相湮灭消失。

    唰！

    风暴卷起，楚天顷刻倒飞而出，露出一丝的狼狈之相。

    “不可能！”

    站在对面崔宇恒看到这一幕后，立刻惊呼一声，满脸的不可思议。

    以往的数次战斗之中，只要他出其不意地施展出了隐棍一击，哪怕是不能击杀对手，往往也可以重创对手。

    但是此刻面对楚天，他的隐棍一击竟然只是令得楚天露出了一丝的狼狈之相！

    一瞬间，崔宇恒脸色重新恢复正常，再度暴掠而出！

    楚天冷哼一声，同样是不甘示弱，扬起长刀，一闪而出。

    “天阶武技，银光电击！”

    眼看两人就将迎面相撞，崔宇恒忽然冷喝一声，手中握着的银色长棍猛地扬起，旋即冲准楚天的脑袋，猛地爆砸而下！

    唰唰唰！

    而也就是在银色长棍爆砸而下的一瞬间，整个擂台之上忽然间出现了无数的银色光芒，疯一般地汇聚在了楚天的四周，迅速凝聚成一根根的银色长棍，凶猛地朝着楚天的脑袋砸下！

    “竟然是罕见的光属性武道元势！”

    “而且还修炼到了小成层次，凭空借势！”

    “这下楚天麻烦大了，光明这种虚幻类型的武道元势比那些实质类型的武道元势更加难对付！”

    一瞬间，广场上的不少人都是猛地站了起来，一脸震惊地望着擂台。

    哗啦啦！

    伴随着漫天的银色长棍齐齐猛砸而下，楚天的识海之中，也是同步投射出了数之不尽的银色长棍，疯狂无比地砸下，欲要直接摧毁他的整个识海！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

