    “安娜！我的安娜！”妇人见到出现在玻璃门后的安娜，差点涕泗横流，飞快推开挡路的人，想要去给两人开门。

    其他人也并未阻止一位母亲想要见到自己孩子的行为，让开道路，顺便帮妇人打开了超市门，让李维和安娜进入超市。

    “爸爸，快看，是那个亚洲人，他的眼睛……嗯？之前明明是红色的！”

    胆小的比利缩在自己爸爸怀里，当他见到走入超市的李维后，顿时认出了这个前一阵子突然出现的亚洲人，想对爸爸说自己真的见到他的眼睛是红色的，但却惊奇地发现李维现在的眼睛是黑色的了！

    大卫压下了比利指向李维的手，眼神示意他不要说话。

    但安静的超市内，小比利的声音还是太过明显了，根本就藏不住。

    原本就有很多人的目光被这位亚洲人所吸引，听小比利这一说……这不就是昨天突然冒出来的亚裔炼铜变态吗！

    “该死！离孩子们远点，你这个变态！”黑人律师布伦特正义感爆发，上前就准备去将李维从小天使安娜的身边给拽走。

    屁大点的镇子，昨天警车来回开了五六趟，镇子上以前也没出过这事，人传人早就传开了。

    几乎所有人都知道，镇子上出现了一个亚裔炼铜变态，家里有小孩子的就更加警惕了。

    就连想要谢谢李维将安娜带到超市的妇人，也不由自主带着安娜和他拉开了距离。

    “嘿嘿嘿！老兄冷静点，我可什么都没做，不要动手，后果自负啊！”李维抬手面向有些暴躁的黑人律师布伦特，如果真动起手来了，之后不太好收场。

    而且是哪个王八蛋传他是炼铜变态的！

    目光游弋几圈，顿时锁定在了比利和大卫身上，就你们两个扑街是吧！

    “滚开，坏蛋！不许你欺负恶魔先生！小熊，上去咬他！”见到有人要欺负恶魔先生，安娜顿时就挣脱了妈妈的拉扯，将小黑熊一把推向了布伦特。

    小黑熊踉跄了两步，抬头看向高大壮硕的黑人老哥，感觉自己再长一两年才打得过，所以屁颠颠地跑回了李维脚下。

    妇人见状大惊，再次拽过安娜，对着做出凶萌表情的安娜呵斥：“你怎么能说脏话！”

    “恶魔？”专职神婆的卡莫迪太太倒是捕捉到了安娜话语中的关键点，她上前两步掏出自己的旧约放在胸前，打量了一下李维全身上下，神神叨叨地道：“也许应该称之为死神的使者，主会降临世界，所有人都会死！”

    这里怎么还有个神经病？

    李维瞥了一眼自说自话的卡莫迪，又见到布伦特呆站着没有再上前，他一手指向某个方向。

    众人下意识顺着他的手指，看向了大卫。

    “先生，是你报的警吧！你能解释一下为什么我会被定性为炼铜变态吗！”李维盯着大卫，眼神不善地问道。

    一下被所有人注视，大卫吞咽了一口唾沫，莫名出现了一丝紧张，倒是小比利依旧面色如常。

    “呃，你……那你能告诉我为什么你会出现在我家的后院，还踩坏了比利的玩具车吗！”

    他想了一下，确实并没有得到李维是恋童癖的证据，比利也没说过李维有对他动手动脚。

    所以他有些不好回答，提出了一个反问。

    所有人又将目光放在李维身上，想要一个答案。

    “我只是路过，一不小心造成的意外，那么大片树林我也不知道那是你们家的。”李维振振有词，对着大卫批判道：“而且我是外来者，从进入到小镇开始就感觉到了你们对我深深的排斥，我还是一个亚洲人，该死的联邦法律赋予了你们开枪击毙闯入者的权利，而我不知道你会不会因为我踩坏了一个玩具，掏枪杀死我！我在你们的国家行走，可是没有半点的安全感的啊~！”

    众人的目光又转回到了大卫身上，期待他说些什么来还击！

    这个外来者居然嘲讽他们的法律和社区安全，他们这些没文化的承认这是事实，没有办法反驳没错，但大卫作为文化人，应该能有将黑说成白的本领吧！

    上！

    大卫，我们支持你！

    让这个外乡人感受一下我们的智慧！

    咕咚！

    大卫咽了一口唾沫，见到连比利都看向了自己，他知道，自己此时不能退缩！

    “你可以在那个时候……”

    “好了，不要说了！”李维却突然大声打断了大卫的发言，双手一甩，指向自己，承认道：“我知道，我做得也有不对的地方，但你要原谅一位被粗陋制度吓坏的旅人不是吗！我想这位先生应该很能理解我的！”

    布伦特深以为然的点头，表示理解，十分认同。

    “我被警察追了那么久的事情也不计较了，只希望你之后和警察解释清楚就好。哎~果然，果然呐~！”

    法……克！

    大卫虽然觉得这话好像没什么问题，但就是产生了一种想要打对方一顿的冲动！

    这心里的气怎么会这么闷呢！

    李维已经率先认错，大卫如果不道歉，又有种太小气的感觉，特别是当比利看着他时！

    在深呼吸了好几口气后，大卫还是强忍憋屈开口道歉了，“我也有错，抱歉……”

    这一声道歉，连带着周围的人也有些岔气，想要怒斥李维，但别人都已经承认错误了，再旧事重提就似乎有些掉面子。

    心里就是憋了一股气，不吐不快呐！

    李维嘴都快笑歪了，表情十分的滑稽，看见大卫和部分人满脸憋屈的模样，被污蔑的不快也消减了一些。

    在大卫道歉过后，四周陷入了诡异的寂静，因为他们思维出现了短时间的当机，总感觉好像忘记了一点什么？

    玻璃门被打开的声音突兀响起，一个带着鸭舌帽的男人一边走出超市，一边对众人说道：“好了，闹剧我已经看完了，我准备回家，外面哪有什么怪物，看吧，这位先生还是好好的，这就是普通的水雾，对吧~！”

    男人的举动迅速而果决，仿佛慢上一些，提起的勇气就会消失了那般。对着众人做出几个摆手的动作后，就走出了超市。

    李维抬起手，想要阻止一下这个愣头青，但刚说出一个“别”字，带着鸭舌帽的男人就已经脱离了黏液气息的三米笼罩范围，白雾之中一个四五米高的怪物阴影突然出现，弯腰伸手，巨大的节肢状手臂就将男人给抓到了白雾之中。

    随即，玻璃门也无法阻隔的惨叫声传入到了每个人耳中，再次吓得一群以为没事的人肝胆俱颤，大喊着谢特和法克远离玻璃外墙。

    等到惨叫声渐行渐远，害怕得瑟缩的一群人才慢慢冷静了下来，立刻就发出了愤怒的谩骂和绝望的哀嚎。

    卡莫迪太太再次宣扬起了她的旧约理论，不断散播着恐惧。

    但也有聪明的人看向了唯一穿过了白雾的李维。

