    

    尤其是管济恒，伤得极重。

    婉妍和宣奕立刻快跑着接住二人。

    “宣宣……”乙虔子已经被炼神柱吸去了所有体力，只是个把时辰，圆滚滚的小脸已经凹了下去。

    然而她还是伸出颤颤巍巍的手，在婉妍身上摸索一阵。

    “你没受伤吧……”

    “我没事我没事，虔子你别再动了，省点力气。”

    婉妍强忍着内心的心疼和担忧，一只手伸到乙虔子的后背，偷偷给她输自己所剩不多的决力。

    而管济恒的伤则是更重许多，不仅有皮肉伤，内伤更是严重。

    此时要不是因为担心砚巍，死死吊着一口气，恐怕早就昏死几十次了。

    婉妍原本想着去帮砚巍，可是她一看那边的人，随便一个人给她一击，她就能灰飞烟灭个十次，去了不仅没有用，还会给砚巍拖后腿。

    而这边，乙虔子和宣奕本来就没有战斗力，管济恒更是重伤，砚巍也腾不出手来保护他们。

    现在就只有婉妍，虽然不足以和强者们抗衡，但总归还有一战之力。

    所以婉妍虽然心急如焚，但还是留在原地保护大家。

    “母亲……”

    靠在宣奕怀里的管济恒合上眼，两行泪顺着眼角滚落。

    暴怒都冷了，就只剩下一地的绝望。

    宣奕看着管济恒，也不知道怎么安慰，只能轻轻拍了拍他的肩膀。

    这时，婉妍突然注意到，站在战斗中心外延、一直没有什么动作的任霖阁，突然低调地打开了决赋。

    白色的花朵萦绕着金色的光辉，悄然绽放在他的左手。

    而他身后的一小支曼珠家族的队伍，也紧跟着开启决赋。

    不好！

    婉妍心中大惊。

    任霖阁的决赋是曼珠神花，虽然没有战斗力，但却是主治疗决赋中的极品。

    它不仅可以愈合外伤，还可以在一定程度上，恢复人的体力和决力。

    最逆天的是，曼珠神花不仅可以治疗一个人，还可以释放出一个决力场，治疗范围内提前标记过的友军。

    婉妍迅速一扫，此时在场有几十名曼珠族人，再加上起码起码顶五十个人的族长任霖阁，治愈辐射的范围足够囊括整个联军了！

    这就意味着在战斗之中，联军拥有一个源源不断提供体力、决力恢复的永动机。

    这无疑是势均力敌的双方中，一方取胜的筹码。

    果然曼珠家族一加入战斗，砚巍很快就有些吃力。

    婉妍心中着急，左右为难。

    权衡损益半天，还是对宣奕道：“宣奕，你看着点虔子，我去把曼珠的那些人端掉。”

    说着婉妍扶着乙虔子，把她先靠在台阶上，道：“虔子你就待在这里别动哦，你等我一下，我马上就回来。”

    乙虔子眼巴巴地看着婉妍，抓着她衣襟的手好不容易才舍得松开，忧心忡忡道：“宣宣，你可一定要小心！”

    那边的将军长老们，只要分出一个人来对付婉妍，婉妍都没有丝毫的还手之力。

    然而婉妍只是拍了拍乙虔子，道了句“你放心吧”，起身就走了。

