
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　此时的他，脸色微沉，目光如同凶残嗜血的豹子一般，目光税利而冰寒的盯着任翔：“你做了什么！”
　　
　　此时的他，身影有些不稳，脸色有些苍白，额头上汗水渗出，他的手紧紧的拧成拳头，声音嗜血而冰冷。
　　
　　任翔温和的笑着：“我没做什么，只不过是鬼医交待，给你准备一份礼物。”
　　
　　听着这话，易修染的脸色变了变，薄唇紧抿着，仿佛想到了什么一般：“她知道我的身份了？”眼前黑影闪过，他甚至没来得及听那任翔的话，只感眼前一黑，整个人便不醒人事的倒了下去。
　　
　　“主子，已经准备好了。”双生子的一人来到任翔的身边说着。
　　
　　任翔上前，取出一枚丹药塞进易修染的口中，而后吩咐着：“来人，将人带到清风楼去。”
　　
　　他的声音一落，两名黑衣修士出现，将那昏迷的易修染带走。
　　
　　“主子，这人是什么人？鬼医为什么要让他到这里来？”一名双生子问着。
　　
　　任翔笑了笑：“信上说他是暗夜圣殿的殿主，也不知怎么的混到鬼医身边去了，还隐藏了身份，鬼医最近事情较多无暇分心盯着他，便将他打发到这边过来，让我们看着些日子。”
　　
　　“原来是暗夜圣殿的殿主。”两人恍然，又问：“主子，那他要是醒来了，知道身在我们清风楼，会不会惹出什么麻烦来？”
　　
　　“不会，纵使他实力再强，此时落到我们手里也是如同普通凡人一般，在这段期间，只要盯着他，不要让他离开清风楼半步即可。”任翔笑了笑，道：“这易修染的容貌生得倒是出色，放在我们小倌馆当活招牌也是不错的。”
　　
　　他身后的两名双生子相视了一眼，暗忖：他们怎么觉得，若是让那暗夜圣殿的殿主恢复过来，他们清风楼都得跟着倒霉呢？
　　
　　当易修染清醒过来时，他只感觉身上一凉，低头一看，只见浑身赤果着，身上一袭透明的金色薄纱从外松松绔绔的套着身体，下身只有前后两块金色的布挡着前后勉强遮羞，可那若隐若现的视觉感却比起不穿还要来得让他羞愤。
　　
　　然而，当他羞愤的想要站起时，却发现浑身的力气仿佛被人抽离了一般，柔软无骨的倚躺在这卧榻之上，连抬手都办不到。
　　
　　“该死！”
　　
　　他低声咒骂着，连而，就连那气急败坏喘着粗气的声音也是有气无力，听起来极为**。
　　
　　“呵呵，醒了？”
　　
　　温和的笑声传来，易修染这才注意到，在前面一处被屏风挡着的桌边，坐着那名叫任翔的男子，此时，他正用着那温和而带着笑意的目光看着他，看到那目光在他身上停留着，易修染的脸色黑沉了下来。
　　
　　“你这是找死！”
　　
　　他是什么人？何曾被人这般羞辱！这种剥光了衣服穿上这种不三不四衣服的事情，根本是他以前从没想到会发生在他身上的。
　　
　　哪怕此时无力的躺在这软榻之上，他也觉得不可思议，不敢相信，竟有人敢这样对他。
