    第458章不孝女

    助理看着她，低着头缩了一下脖子。

    “小姐，这个是客户那边递过来的，我们，也没办法啊。”

    孙千当然知道这个，但是面对这这么多的解约合同她气冲头顶很难不发火。

    “问过没有，什么问题？都是商量好的？集体不跟我们家合作了？”

    助理看了看孙千，面上透露出几分狐疑。

    孙千看着她：“看我干什么，说话啊！这是什么表情？发生什么事了？”

    这个表情看上去就不对劲。

    助理有些害怕的退了一步：“小姐，您没看微博吗？今天的A市新闻好像也推送了的。”

    孙千皱眉看着她：“微博？新闻？什么意思？出了什么事？找出来给我看看。”

    助理点点头，小心翼翼的走过去接过来孙千的手机，把新闻和微博都找出来给她看。

    孙千看着助理找出来的东西，当场气血上涌差点没晕过去。

    “小姐！小姐你没事吧。”

    孙千一抬手猛地把手机摔在了地上。

    气的整个人身体都在发抖，小助理吓得站在一边话都不敢说了。

    孙千可从来没有发过这么大的脾气，她向来温柔，这次是真的被气的不行了。

    ……

    彼时的孙家父母还坐在家里的落地窗旁边喝着茶，看着外面清晨的太阳。

    措不及防的突然传来很大的声响，两个人一起回头。

    就听外面传来急切的声音。

    “小姐……小姐你怎么了……小姐……”

    随后就见到孙千从门口冲了进来，进来就想往楼上去，两个人看着她。

    “怎么回事，这么莽撞。”

    听到声音，孙千立刻停下脚步回头看过来。

    一扭头看到两个人都在，也省得她费两遍口舌了。

    她高跟鞋踩得哒哒响，疾步走过来看着两个人。

    孙母有些嫌弃的看着她现在这个样子：“怎么回事，你的大小姐礼仪呢，这么鲁莽是跟谁学的。”

    孙千也是被气上头了，直接对着孙母就大声的开口：“我鲁莽！你有时间说我怎么不去教教孙露！你们不这么娇惯她，她也不会惹出来这么多事，也不会整天让你们四处的给她‘擦屁股’！”

    孙父站起身来：“怎么跟你妈妈说话呢！你又对露露有意见了是不是！”

    孙千扭头看着他：“对！我一直都对她有意见！你们看不出来吗！我才是你们的亲生女儿你们能不能多关注一下我的情绪！”

    “闭嘴！露露小小年纪就没了父母，我们是她的叔叔婶婶，对她宠爱一点让她活在爱里不至于被人欺负了去！”

    孙千听到这话更气了：“让她活在爱里！那我呢，我就活该被她分走我父母的爱吗！她失去了父母为什么我也要失去父母！你们这是什么狗屁道理！”

    孙母听到这话直接站起来不可思议的看着她：“你这是什么话！你最近是跟谁学了这些话的，你能耐了，回来对自己的父母大喊大叫了对不对！你这个不孝女！”

    说到气急的地方她抬手就给了孙千一巴掌。

    孙千被打的一侧头偏过去，头发遮住了脸，偌大的客厅安静下来，三个人都安静了……

    (本章完)

