    “本宫不屑为之！”

    感受到剑殇的愤怒和敌对，雉姬双眼一眯，本想无视，终究还是忍不住出声道，虽然语气神情很差，但终究还是解释了。//www.  //*_）想歌颂都找不到亮点，貌似全是属下的功绩。最出名的就是流氓、无耻、无赖。加上名为刘邦。很多人称之为流氓！

    但是，刘邦若真的一无是处，就不是汉高祖了。他最擅长的是什么？

    除了阴毒流氓般能斗“智”绝不斗力，不死小强般百折不挠、越挫越勇的精神。

    更重要的是刘邦知人善任，具有恐怖的用人、驭人的领导能力，即帝王权术。所以被后世评价为最会用人的皇帝！

    以《铸圣庭》的环境、设定，看待刘邦的最强能力，会是什么？

    掌驭人心！

    剑殇恍然大悟，终于明白了！

    大赵死士、大楚剑客，之所以会暴动，自相残杀，是因为被刘邦控制心神了！

    极为诡异强大的能力，所幸应该有限制，所以那些果位较高，受大秦气运守护的将领，与及实力强悍的先天强者，刘邦控制不了，否则真要无敌了！

    “嗯？”

    察觉到雉姬和剑殇的异样，再看刘邦的反应，君侯黄歇迅速反应过来了，顿时勃然大怒。

    没想到平时跟狗一样，任劳任怨，任打任骂，似乎九世衰人转世，总是一副苦鳖相的刘邦，竟然敢耍他？

    不但把他耍他了，而却把所有人全耍了！

    如果不是有诏令在身，君侯黄歇根本不把刘邦放在眼里，比自己五千门客随便一个都烂啊。

    因为诏令，却不得不全力戒备，全力打压，寻机击杀！这也是君侯黄歇出门还带着刘邦的主要原因之一。

    仔细回想，君侯黄歇忽然发现，以前很多百思不得其解的疑惑，豁然开朗了，原来全是刘邦这个苦鳖搞的鬼！

    “找死！”

    不管如何，君侯黄歇终于找到合情合理的机会杀刘邦了，顿时暴喝一声，愤怒一掌拍向刘邦……

    “掌碎大地！”

    十数米大小的恐怖巨掌凝聚而成，遮天蔽日，威若翻天碎地拍向刘邦，威势骇人！

    “哈哈……一群蠢货！是本座所为又如何？就凭你们又能奈何？”

    一阵震荡沙场，回荡天地的大笑声起，一股惊颤人心，震颤天地的恐怖气势爆发。

    身躯佝偻的刘邦，身躯一挺，宛若巨人起身，顶天立地，势若擎天巨柱，威震天下，让所有人只能仰望！

    既然被看穿，刘邦也不再隐藏了，主要是看着应该是自己的女人的雉姬、戚姬，先后“移心别恋”。

    眼看最让自己迷醉，而且对大业极为重要的戚姬，就要投入武桓侯“怀抱”，再也无法挽回，刘邦终究是人，不是圣人，没法真的无动于衷！

    鄙夷看向君侯黄歇，刘邦看似毫不在意一拳轰向翻天巨掌……

    “帝皇拳诀之杀神！”

    一个紫光包裹，宛若紫日升空的拳头轰向翻天巨掌，大小宛若蝼蚁和巨象的差距。

    “砰……”

    震动数里范围的巨响，翻天巨掌在蝼蚁般的拳头下，竟然直接崩溃，引得气流涌动，虚空涟漪，使得在场众人耳际嗡鸣！

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，连混战中的大赵死士和大楚剑卫，也齐齐停手，目瞪口呆看向刘邦。

    当然，最主要是刘邦放弃了控制。被控制心神的大赵死士和大楚剑卫终于恢复心智了！

    “杀了他！”

    自己全力一掌，竟然奈何不了刘邦。君侯黄歇脸色一阵红一阵白，气急败坏暴喝。

    “一剑惊雷！”

    君侯座下首席剑客李园，经过李嫣照顾，如今已经伤势痊愈，一剑出鞘，宛若神雷肆虐，直斩刘邦。

    令人关注的是。李园胸口上一个漆黑脚印。便是之前被李同踹飞的证据，而且明显是因为当时黄歇和武桓侯还未撕破脸皮，李同脚下留情了，否则能一脚踹飞他，就能一剑斩杀！

    “唰、唰、唰……”

    因为刘邦。多少兄弟亲友反目，自相残杀？！黄歇一声令下，所有大楚剑客全部出手，恨不得把刘邦大卸八块，千刀万剐。

    一时间，漫天剑气纵heng。威势赫赫！

    “杀！”

    不只大楚剑客，便是大赵死士也因为刘邦的陷害，一百人只剩六七十人，很多人还亲手杀了兄弟族人！

    剑殇包括狼军诸将，特别是大赵死士，恨不得拆其骨，喝其血。吃其肉。

    剑殇一声令下，所有人大赵死士疯狂一拥而上。刀枪剑戟，锋芒如雨。

    “杀！”

    与此同时，雉姬只是迟疑了下，立刻杀意凛然喝道。

    先入为主的印象极为重要，在雉姬心中，虽然父亲把刘邦列为六大夫婿人选之首，但刘邦根本就是个猥琐、苦鳖的中年人，看上去比父亲还老，更没父亲的气势、气质。

    在雉姬心中，刘邦就是只癞蛤蟆般倒胃口。

    雉姬还真怕父亲执意要他嫁给刘邦，毕竟刘邦是六大候选人之首。

    雉姬正值花季年华，又出身高贵，天赋极佳，哪里甘愿嫁给这么个大她二十几岁的猥琐中年人？

    虽然如今刘邦气势、气质大变，展现了连雉姬也震惊万分的恐怖实力。但雉姬心中印象一时转变不过来。

    更重要的是，刘邦明显无视她，严重挑衅了雉姬的威严，挑衅春秋商行的威严。之所以暗动手脚，还是因为戚姬，而不是因为她。

    之前有武桓侯，如今又有刘邦，从如众星捧月般被供奉的心高气傲的雉姬，哪能忍受？！

    加上异人口中吕雉守活寡、当货物、做替罪羊般的悲惨人生，雉姬崇拜吕雉这千古第一女皇，却宁愿不当那女皇也绝不会嫁给刘邦，经历异人口中那个可谓“最不幸女人”的人生。

    如今有机会除掉刘邦，雉姬还巴不得顺手杀了，彻底解决后顾之忧！

    “呼、呼、呼……”

    雉姬令下，九大先天强者，五人因为知道刘邦为六大姑爷候选人之首而迟疑，四人却毫不犹豫出手。

    先天强者毕竟是先天强者，不是大楚剑客和大赵死士所能比拟，一出手就是雷霆之威，加上一起动手，使得虚空隐约涟漪，势可洞金穿石，碎岳破山。

    刘邦的举动，已经引起众怒，几乎都恨不得把刘邦碎尸万段。

    除却剑殇、高虹等狼军将领，君侯黄歇，雉姬及五位先天强者等首领级人物及戚姬、李嫣这两个超然佳人，在场全部出手，其中还有个李园和四大先天强者。

    如此浩大的阵容，还真有风云变幻，天地倒悬的恐怖威势！

    众人，似乎已经看到刘邦被轰成肉泥，千刀万剐的下场……

    “帝皇拳诀之灭佛！”

    如此强大声势，刘邦虽然对自身实力极为自信，却也惊得脸色大变，心中忐忑，却是避无可避，也来不及躲避逃跑，只能硬着头皮爆发所有实力，衣发无风自动，巍然若山一拳轰出……

    所谓一沙一世界，一叶一菩提，这是佛偈！

    灭佛之拳轰出，漫天拳影涌现，势欲轰杀漫天伪佛！

    *****

    拜求月票，自动订阅！！！！！！