    叶不语轻轻的点了点头。

    然后扶扶额头，“脑袋有点疼，我先回去睡一会儿，晚餐的时候叫我。”

    傅琛的脸上挂着柔和的笑。

    “好，你先去休息，对了，有没有什么想要吃的，告诉我，我让厨房里做。”

    叶不语慢慢的说，“这边是海岛，估计是海鲜多，但是我现在怀孕了，海鲜这些都不能吃，你让厨房做一些对孕妇好的食物吧！”

    傅琛叹气，对于才把叶不语认回来，叶不语就怀了陆执孩子这件事，他还是久久不能释怀。

    她还差几个月才到二十岁呢！

    他要是早点把叶不语认回来，绝对不会让她这么早结婚，这么早就有孩子。

    终究还是迟了一点。

    而且好白菜让猪拱了。

    不用怀疑，这只猪就是陆执。

    当然，这一次他去帝都带傅芳芳去就是跟陆家联姻的，陆执也行，陆非也行。

    傅芳芳的年纪跟叶不语一样大。

    但是不一样啊！

    傅芳芳对他来说仅仅是一枚棋子。

    拿来跟陆家联姻是最好的事情了。

    可是是叶不语，他的亲女儿，那就完全没有这个必要。

    他的女儿，只要好好的被他宠着，疼爱着就行了。

    这么早嫁人，不存在的。

    叶不语准备离开的时候突然想到了什么，说：“我想喝奶茶，可以让厨师准备的吧？”

    傅琛的脸上都是欣喜。

    “可以的可以的，绝对可以的。”

    叶不语微微一笑，然后就拉着陆执回去了。

    她对奶茶有一种执着，每天不喝就不舒服。

    现在怀孕了，陆执不让她去店里买，自己在家里给她买了，平时都给她泡。

    回到房间，叶不语就脱掉了身上的衣服，往床上一躺，招呼了陆执过来，趴在他的胸口，闭上眼，开始休息。

    陆执则是轻轻的拍了拍她的后背，眯着眼睛想刚才发生的一幕。

    傅琛给他的感觉很奇怪。

    还有傅芳芳说的那些话。

    绝对不仅仅是气话和绝望的话那么简单。

    而且关于叶不语的身世，他并没有全部听傅琛在说。

    陆执本性是多疑的，不会轻易的相信任何人。

    尤其是跟叶不语有关系的。

    他更加不会轻易相信。

    他并不觉得这样子是草木皆兵，是因为叶不语实在太特殊了。

    而且他总觉得，傅琛这个时候出现的太巧了。

    而他出现以后做的一系列的事情，都是在讨好叶不语。

    说是弥补对叶不语的愧疚一点也不假。

    可是他总觉得不对劲。

    梦。

    还是那个漆黑的山洞。

    这一次她没有躺在石床上，而是坐着的，她可以自由活动，看到周围的一切。

    黑暗里，有一束光，有个人站在光里。

    他的身影修长，看不到脑袋，叶不语对这个人从心里生出了一股害怕。

    “你是谁？”

    邪魅的唇角上扬，带着无尽的魅惑，他的声音又轻柔又诡异。

    “我的宝贝，你终于回来了……”

    叶不语有些抓狂，“你到底是谁，为什么一直出现在我的梦里。”

    “很快，你就会见到了我了。很快……”