    捡尸人拖着巨大的黑色古棺缓缓而行，未曾走出山涧，就被一个人挡住了。

    魔后风姿绰约，她双腿笔直修长立在那，凹凸有致的丰满身材释放着无边诱惑，如同成熟的水蜜桃，尽管她此时周身没有一缕力量，但依旧给人一种举世无匹，慑人心魄之感。

    “晚辈骊宫慕蒹葭恳请前辈留步！”魔后声音如林籁泉韵，身上有着莹莹光泽流动。

    无人区无人敢轻易去招惹捡尸人，更没有敢挡他路的，可魔后就立在那，正面挡住了他的路。

    捡尸人不搭理魔后，继续拖着黑色的古棺往前移动。魔后要是不闪开，很快就会被撞上。

    “秘境虽崩裂，但身死者并无几，前辈无尸可捡，就不能为晚辈驻足片刻？”魔后又道。

    捡尸人动作一顿，低着的头抬起来，凹陷浑浊的目光看了魔后许久，喉咙发出沙哑的身影道：“世人皆想成圣，可却不知尘归尘土归土，最终还是该死该死。”

    “前辈误会了，天下或许是会有很多人问前辈成圣路，但晚辈却不是问这个。成圣路虽难走，但这等小事，却无需打扰前辈。”魔后道。

    捡尸人的眸子越是盯着魔后看：“骊宫……好……好……”

    他声音沙哑，断断续续，如同行将就木就要身死一样。念完这几个词，他立在哪又恢复了原状，不再说话。

    魔后见状，开口说道：“晚辈对有些事很迷惑，想要进前辈的古棺走上一走。不知道前辈可否应允。”

    这一句话，让许无舟都心悸的望着魔后。刚刚古棺打开，其中千百只死人的手探出来，这古棺鬼知道其中有什么，魔后居然想进去？

    捡尸人听闻后，立在哪里许久。这捡尸人似乎有些不正常，好像是在考虑，又好像真的是痴傻。

    魔后立在那，双腿笔直并拢越显性感妖娆，安安静静的等待着捡尸人的答案。

    捡尸人没有给魔后答案，只是拖着黑色的古棺再次移动起来。

    魔后见状，躬身让到一边  。

    许无舟原本以为，捡尸人没有给答应，却听到魔后说道：“多谢前辈！”

    说完，看着古棺缓缓移动从她身边而过。

    古棺之前横在山涧，挡住了许无舟离开的路。此时古棺移开，许无舟刚想拖着苍月王离开。

    为了不让苍月王乱来，许无舟早已经以银针禁锢的他连声音都发不出来。

    可很显然，魔后早就看到了他。只是之前一直没有搭理他，见许无舟要偷偷离开。

    手臂一挥，许无舟感觉整个人就被束缚。

    许无舟心惊不已，魔后看似周身没有能量。但刚刚扫过来的力量，轻易就爆发神海境。

    他虽然能挣扎开，可是……这只是魔后随意一击啊。就算动用黑碗液体挣扎开了，也不见得魔后下一招他能逃得了。

    既如此，许无舟还不如装成一个被斩的废人，出其不意出手才能效果最大化。

    所以，许无舟被魔后轻易抓到身边。

    苍月王身上的银针直接被震掉，魔后问道：“怎么回事？”

    苍月王面红耳赤，不好意思说自己是被许无舟擒拿了，他开口道：“宫主，这人是道宗真传，直接一掌打死算了，等等……先让他把解药给我再打死。”

    许无舟见魔后目光转向他，许无舟赶紧喊道：“我和黛夭夭是好朋友，一直以来都合作愉快，我们是一伙的。”

    苍月王怒道：“你是道宗真传，我们小姐是骊宫真传，岂会和你是好友。在秘境之外，小姐可是让我出手杀你！”

    “所以你蠢啊，你不是太蠢怎么会落在我手里。我和你家小姐是至交好友，你们小姐让你出手杀我是做样子，知道你这蠢货肯定是杀不了我的。”许无舟道。

    苍月王怒急，你落到我们手里面，还这么嚣张，信不信我打死你。

    他的手刚扬起来，许无舟就怒道，“不是看在黛夭夭份上，我早就斩了你了。你干什么，还想打我不成，打我就等于打你们小姐。混账东西，真以为我说谎不成，我和  你们小姐的关系你想象不到。”

    许无舟如此强势喝斥，让苍月王扬起的手顿了顿。他心中狐疑，这小子如此有恃无恐，难道是真的？可是……怎么可能，他是道宗真传啊！

    镇住了苍月王，却听到魔后盈耳的声音响起来：“那你说说，你和夭夭的关系如何让我们想象不到？”

    苍月王拱手站在一旁，不再言语，只是脸上露出幸灾乐祸的眼神。胆敢胡乱言语，你只会死的更惨。

    许无舟被魔后那双美眸盯着，他心中也发麻。魔后的恐怖他见识过，当初在乾天古教山门前，都能强势抢夺东西离开。在这无人区，许无舟无惧真王。可面对这一位，还是有些发憷。

    也不知道，她到底还能展现什么样的实力。现在没有到生死存亡的时候，许无舟不想去试探。

    “好朋友，非常非常好的朋友。夭夭一直问我，要不要加入魔宗。但是呢，我觉得魔宗有我一个没我一个我都影响不大，所以我和夭夭约定，入道门在卧底。”许无舟道。

    魔后美眸似笑非笑的看着许无舟：“没记错的话，你是道宗真传吧。”

    许无舟讪讪的说道：“这不是在道宗表现的太优秀了一些嘛，一不小心做卧底就做到了老大的位置。”

    “你觉得我好欺骗？”魔后问道。

    许无舟马上展现渣男的天赋技能，手扬起来就发誓道：“我对天发誓，我绝无欺骗啊，要不然让我天打雷劈。夭夭难道没和你说，她当初遭玄女宫传人算计，是我帮她治好的。而且，我一人战道门，也是她安排我打云苍宗第一战，要不然……她哪里这么容易拿下康州。

    这一切，难道都不能证明我是卧底吗？”

    苍月王听着许无舟的话，又想着一些事，觉得好像是和许无舟说的重合。比如，云苍宗会被孤立，她一早就算到，许无舟还未战云苍宗时她就做足了安排。

    难道他真是魔宗卧底？小姐这么牛了？都能安排卧底做道宗真传了？怎么都觉得不太可能啊！

    ………

