    她知道自己刚才意有所指的话，起了作用。

    “我没有啦…”说罢，她脸上浮现出担忧之色，“青玄哥哥，思思和轻染的关系一直不好，希望思思下手的时候能念及姐妹之情，点到为止。”

    东方青玄见她如此，不由心生怜惜，情不自禁伸出猿臂将她拥入怀中，轻声安慰道：“你啊，就是太善良了！”

    叶欢欢听罢，垂下眼睑，遮住眼底的洋洋得意。

    玄武台上，叶思思已经出手，身形化作大鹏鸟，朝着叶轻染飞掠而来，在玄王的加持之下，速度极快，气势极强！

    反观叶轻染，气息微弱，二者之间的差距不可谓不是云泥之别。

    众人心中微凛，甚至怀疑叶轻染躲不开叶思思一招！

    然而，令他们万万没想到的是，叶思思一掌袭来，贴近叶轻染那门面的时候，但见她微微侧身，竟神奇地躲开了叶思思势如破竹的一招！

    也就是在那一瞬间，叶思思令一只成拳的手，豁然展开，一把粉尘随风散开，无人瞧见。

    叶思思一招未中，借势落地，不见丝毫懊恼，唇角缓缓勾出一抹诡异的弧度…

    虽然她坚信没有了虎王丹的叶轻染是个废物，敌不过她一招半式。可是在娘和姐姐的劝说之下，还是为了保险起见，她趁其不备，向叶轻染下了毒。

    再说叶轻染，在那道毒粉散开的时候，她就察觉到了。

    她的眼底划过一道暗芒，脸上却不动声色。

    查明了那道毒粉之后，叶轻染心中冷笑。

    原来如此！

    怪不得叶思思今日如此盲目自信，看来是有双重保障。

    不过，以叶思思自己的脑残程度，断然是想不出来这等法子的。看来是赵氏和叶欢欢在背后为她出谋划策的。

    若是恐怕赵氏三人得知，叶思思下毒的对象，竟是将毒药玩到极致的药王谷谷主，将会作何感想？

    叶轻染眸光闪烁之间，心中已有对策。

    她将计就计，脚步略显虚浮，轻轻晃了晃脑袋，一副中了毒的模样。

    叶思思见此，心中暗喜，本来就自信满满的她，此刻俨然将叶轻染视作手下败将！

    她的眼底浮现出剧毒的霜雾，伸手成爪，指甲长且锋利，如同一把把小型匕首。

    “叶轻染，今日，我便将你容貌回去，让你再无依仗！”

    得知叶轻染凭借美貌，竟得国师大人青眼，她心中嫉妒的不行。若是叶轻染容颜被毁，那么她唯一的亮点就没有了，从此以后她便真的是一无是处！

    叶思思心中越想越觉得畅快，脚下一点，浑身的力量都涌上手腕，朝着叶轻染的脸面直逼而去！

    叶轻染眯了眯眼，犀利的眼神一眼看穿了叶思思的那点歹毒心思。待她欺身而来时，故作惊慌，脚下的步子看似凌乱，实则充满了鬼魅。

    叶思思的爪子已然贴近，距离叶轻染的脸只有几寸的距离，叶思思眼底凝聚出疯狂的快意。

    千钧一发之间，但见叶轻染慌乱的手忽然抓住了叶思思的手，一股暗劲传来，猛地掰动她的手臂，朝后一转向，然后她的五根手指，直逼她自己的门面。

    “啊~”

    痛苦的声音传来，如同鬼哭狼嚎一般，令人心惊胆颤。

    叶轻染刚才的手法充满了诡异，众人看到的画面是叶轻染慌乱之间将叶思思的手掰动，然后叶思思因为自己力道过猛，来不及收回，不小心将自己给伤了。

    鲜血四溅，叶思思妆容精致的脸上，刹那间多出了五道血痕，深可见骨，触目惊心！

    “哎呀，你怎么把自己给伤了？”

    叶轻染‘惊讶’地道，好不无辜。

    叶思思伸手摸着脸，大片鲜红的血迹染红了她的手掌，脸上传来阵阵尖锐的痛感，叶思思意识到自己的脸，应该是毁了，她顿时状若癫狂。

    “叶轻染，你是故意的!”

    叶轻染摆手，语气满是无辜：“你可是玄王，区区下品玄师的我，如何是你的对手？”

    叶思思一噎。

    她如何不知道叶轻染这是在演戏，当下气的几乎吐血。

    “你这个贱人，水性杨花的婊子，臭不要脸的贱货，未婚生子，还把那个野种带在府上养着，我诅咒你和你的儿子不得好死！”

    叶思思的声音，疯狂且尖锐。

    一句话，触及了叶轻染的逆鳞。

    她的气息，陡然冷冽，整个人如同来自地狱的修罗一般。

    “你找死！”

    她身形一动，鬼魅般的身形飘至叶思思身前，抬脚直接踹在她的下巴上，她整个人被踹飞，脸上的鲜血飞溅四溢，溅到了叶轻染素白的长裙上，如同点缀了朵朵红梅。

    众人被这突如其来的一幕给吓到了。

    谁能想到，之前还是惊慌失措的叶轻染，会忽然像变了个人似的，宛若来自九幽的死神一般，肃杀冷冽。

    叶思思倒飞出去，在空中翻了几个筋斗后，趴在玄武台的边缘，嘴里直接吐出了几口鲜血，混着牙齿一同被吐出来。

    在台下悠然看戏，运筹帷幄的赵氏，无论如何也没想到这一场毫无悬念的比试，会出现如此之大的纰漏，以至于在叶思思被叶轻染毁容的那一瞬，她怔愣在原地，忘记了反应。

    怎么会这样？

    她们明明胜券在握的！

    “啊！住手！轻染，我知道你对我有意见，可是思思是无辜的，她是你妹妹啊，你怎么能这么对她！”

    反应过来的赵氏，目瞪口呆，本就因为被小奶虎划花的一张脸，即便画了厚厚的妆容也这挡不住其狰狞恐怖。

    她飞奔到玄武台的边缘，查看叶思思的状况。

    东方轩面色难看到了极点，瞪着叶轻染的目光充满了杀意。

    叶思思早已是他内定的王妃，叶轻染当众将她虐待至此，无疑是打他的脸！

    “叶轻染，思思是你妹妹，更是我未来的王妃，你找死？！”

    “七皇子殿下，若是对我有意见，也可以上来挑战我。”

    叶轻染笑着道。

    东方轩显然是被激怒了，咬了咬牙，作势就要上玄武台，却被东方青玄给制止了。

    “你乃堂堂皇子，若是在这个时候上去挑战灵根都没有的废物，岂不是要被世人耻笑？”

    东方青玄没好气地道。

    “可是…”

    东方轩实在是气不过。

    光禄府王燕，这时找到了好时机扬声开口道：“大家快来看啊，叶轻染不仅未婚生子，还在众目睽睽之下，虐待自己的妹妹，真的是丧尽天良！”

    赵妍这时也扬声附和：“叶轻染，叶思思挑战你，不过是为了和你切磋，之前已经说好了点到为止，你怎么能背信弃义，做出此等残忍的行为？”

    点到为止？

    给她下毒是点到为止？

    毁她容貌是点到为止？

    【作者有话说】

    求评论啊啊啊~

