    这样的反转真的是让人觉得奇葩至极。

    “什么意思，我为什么要去你家吃饭，新这个人真的是奇怪啊！”

    钟青说完，就准备上车了。

    “我没有跟你开玩笑，我今天专门过来，就是来接你去我家吃饭，我都专门过来了，难道你还不知道，难不成你还要给我端着，我告诉你，钟青，你可不要在这里给我端着了！”

    “李坤，你不要在这里发疯了，我要知道什么，我告诉你，我还有事儿，你要是发疯，就自己发疯，我可没有兴趣管，你发不发这件事情。”

    这样一说完，她就真的准备上车了。

    “唉，我可没有发疯，你们钟家，可是真的有跟我们家联姻的意图，我今天过来，也是为了来接你，这也是你叔叔他们的意思，这个也是经过了他们的同意的，你们钟家是什么人，没经过他们同意，我肯定不敢来啊！”

    这倒是真的，如果没有钟家的同意，他是不敢来惹她的，毕竟他们两个人从小也就认识，对于这个人欺软怕硬的性子，她是知道的。

    他们钟家的人都是一个什么性格，她就是知道的，这个人，不敢随随便便的惹他们的。

    所以，那就是这件事情是钟家的人的意思了。

    这样一想，钟青突然想明白了，或许是那几个叔叔，怕她钟青就这样砸在手里，想把她给送出去。

    呵……从前对她的好，看来都是说起来玩一玩儿的，一到这种时候，才是见真章的时候，这世界上，果然是没有人是真的一心一意对你好的！    这一点，钟青突然就意识到了，人，只有自己强大了，才能够真正的长大。

    “呵……是吗？”

    她脸上的表情太过于落寞了。

    “不知道这件事情，爷爷知不知道呢？”

    她看起来太过于伤心了。

    “唉……你别哭啊？”

    她哭了起来，李坤突然一下子就没有了办法。

    “喂……你不要哭啊，你不知道，我最讨厌女孩子哭了！”

    他跟钟青从小就认识，这个女孩儿在记忆里面一直都是坚强的，这么多年来，他从来都没有见过她哭。

    从小就认识的情分，其实是不一样的，至少在他心中，他是在乎钟青的感受得，至于钟青是不是在乎他，他也不是很在意，因为，这种在意，无关于感情。

    因为当初他就发现了，钟青说是要去找李天昊，他其实一开始就清楚的，可是他居然不是伤心，而是觉得愤怒，这钟青，为什么要背叛他。

    他虽然想娶一个有钱有势的老婆来帮一下他，可是那个人不一定要是钟青，尤其是，她还这样不高兴的情况下。

    这么多年的朋友，他最希望的，还是钟青快乐一点。

    “你不要哭嘛，我们也不是非要在一起的嘛！”

    李坤真的是后悔，说了刚刚那句话，也不知道怎么就把她给惹到了。

    甄隽云和陈友好两个人无比的惊讶眼前这一幕，这是个什么情况，为什么，钟青哭了，这李坤比他们两个人看起来还要着急很多倍呢？

    “其实，这个事情，也不是一点办法都没有，还不是看我，只要我拒绝了，他们也没有任何的办法，所以，钟青，你先不要哭，你可以求我啊！”

    果然，这句话一出口，钟青没哭了。

    “唉，我就知道，你这个人最有心机！”

    李坤，不像刚刚哪般的不讲道理了。

    “说实话，你嫁给我有什么不好？

    我们两个人，从小就认识，知根知底，我除了会在外面风花雪月之外，对你那是没的说吧，从小谁欺负你，不是我给你出头，谁对你不好，不是都是我对你最好？

    我妈给我做的饭，我是不是都给你带了一份，还有啊，我妈不在了，你也来安慰我，我以为我们两个……”    额，感情这两个人，也不是他们想象得那样，是青梅竹马啊。

    陈友好和甄隽云觉得，今天的反转是真的很大啊。

    “行了，你到底要我答应你一个什么要求？”

    钟青直接说道。

    “唉，你这个女人，真的是无情啊！”

    李坤没有办法得摇了摇头。

    “其实也没有什么，就是想请他给我帮一个忙！”

    他指着陈友好说着。

    钟青有些无语，“所以，你刚刚来这一出吓我，就是为了让他给你帮一个忙？”

    李坤笑了笑，“唉，谁叫他一来就要带你走，再说了，谁叫他们说他是一个天才鉴宝师呢？

    我现在什么都不缺，就缺一个天才鉴宝师啊！”

    钟青无语至极。

    “我刚刚听了半天，也算是听得挺多的，你们两个人，不是高中同学吗，你自己跟他说不就好了？”

    钟青无奈的说着。

    “那既然你刚刚听见了，你也应该知道，我们两个是高中同学，可是，这两个人之间的感情并不好啊，我们两个人，你看看他刚刚还打我的！”

    “所以，你就用威胁我这一招？”

    钟青蹬了他一眼。

    “唉，可以这么算吧，你现在难道不是有求于我，这事儿吧，你叔叔那边已经同意了，只要我也同意了，我们两个人就要结婚的！我可一直很喜欢你的，青儿，你要是嫁给我，我还是很乐意的！”

    他一副就这样吧，我也是很愿意的表情，让钟青觉得很是无奈。

    “行了吧，你自己都已经把人得罪透了，难道你现在还要找人去给你办事儿？”

    钟青对眼前这个人无语至极。

    “唉，谁叫你们有求于我呢？”

    他一副理所当然的样子，看得人真的是很想打他一般。

    “那怎么办呢，你们有求于我，我就是这样的厉害！”

    这人真的是很无赖了。

    “只要你们有求于我，那他就必须要为我办事儿，毕竟，青儿，你又不是不知道，你们家的那些人，有多么的难缠。”

    听到这句话，钟青才算是变了几分脸色，“所以，你是吃定我了？”

    她突然觉得有些难堪了。

    “哎呀，青儿，你大可以听一听我的要求是个什么嘛。”

    

