    弄清楚事情原委的安安，突然觉得自己亏大发了！

    厉景琛没有接过对方的门锁，只道：“我已经联系换锁的师傅过来了。”

    厉景琛说一不二的气势，让对方不敢多加纠缠：“这样啊，那我们就不打扰了。”

    语毕，两名送货师傅便离开了。

    厉景琛的目光在扫过门锁后，接着朝安安看去，深邃的凤眸中藏着暖意。

    安安却挠挠头，左顾右盼的说道：“妈咪，我身体有些不舒服，先回房间休息了，吃饭的时候叫我。”

    这一刻，他连质问厉景琛为什么来这都忘了，只想赶紧消失！

    “我猜，是被那两名送货师傅吓到了吧。”陆晚晚单手托着脸颊，歪头思考了下后，道：“刚才给你开门之前，安安说要保护我来着，莫非是到了犯中二病的年纪了？”

    厉景琛听不懂“中二病”的意思，但从晚晚的字面来推断，他也能明白个大概：“所以，刚才不管安安开门遇到的是谁，都会喊他‘爹地’的，是吗？”

    “好。”陆晚晚体贴的没有拆穿他。

    见安安明显是为了避开他才回房的，厉景琛在微微皱了下眉峰后，回过头问：“安安怎么了？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛多希望这一切都是真的。

    然而，晚晚却告诉他，儿子刚才只是出于演戏需要，让他不要当真。

    陆晚晚见他沉下俊脸，不由说道：“你别得了便宜，还挂着脸了。”

    “你知不知道，我听到他叫我爹地的时候，有多惊讶？”

    陆晚晚本来还打算请他喝杯水的，现在听到这话，忍不住想要赶人了。

    厉景琛径自走到沙发前坐下，用凤眸指着陆晚晚新买的茶杯，道：“好歹我也给你们解了围，水。”

    “你们母子俩，利用起我来，还真是如出一辙。”

    “你是来吵架的吗？”

    房子只有一百平方，几乎一目了然。

    见地板一尘不染，厉景琛道了声：“还挺干净。”

    陆晚晚给他倒了杯水后，道：“给。”

    厉景琛接过水杯后，用凤眸打量起周围来。

    陆晚晚不愿他小瞧了安安，因此内涵道：“在这一点上，安安还是青出于蓝的。”

    厉景琛喝水的动作一顿，他对家务确实不擅长，但家里有佣人，根本用不着他来做。

    陆晚晚欣然接受道：“谢谢夸奖，昨天安安和我一起打扫的。”

    “哦？他连这个也会？”

    还好她和安安刚住进来，冰箱里的食物很少，不然这个男人是不是还要她管饭啊？

    心思流转间，陆晚晚跟着他来到了厨房。

    在默默的喝了几口水后，厉景琛放下茶杯，起身说道：“我去厨房看看。”

    陆晚晚对他自来熟的表现有些无语。

    厉景琛却眉头紧锁，看了她好一会儿后，才忍耐着说：“我回去了。”

    “嗯。”陆晚晚应了声后，送他来到了门口，轻声道：“厉景琛，为了避免安安误会，你还是少来这吧。”

    厉景琛逛了一圈后，最后得出：“你这什么都没有也敢住进来，不怕饿死？”

    “谁说什么都没有的？”陆晚晚和他讲道理：“楼下不远处就有个菜市场，我现在去买，完全来得及，至于其它的，可以慢慢添。”

    见他说着，就要亲下来，陆晚晚偏开脸，道：“你别乱来，安安随时会出来的！”

    厉景琛将她的两只胳膊抬高按在了门上，接着看了一眼客厅，恣肆道：“我看他顾着害羞，没有你去喊他，他是不会出来的。”

    陆晚晚并没有问他是怎么知道他们住在这的，按他的话来说，他今天不知道，明天也是会知道的。

    厉景琛利眸猛地一眯，接着回过身来，将她抵在门外，低声问道：“晚晚，你以前拿前夫来约束我，现在又拿儿子来压我？”

    不巧就在这时，楼道里的电梯门打开，一个年轻女孩挽着一个中年男人的胳膊走了出来。

    在看到陆晚晚和厉景琛后，年轻女孩下意识的问道：“你们是新来的住户吗？”

    “厉景琛……”

    “嘘，安静点。”厉景琛将她钉在门外，趁着她六神无主的时候，偷亲了好几下。

    厉景琛回答道：“是，我是她的男人。”

    陆晚晚从背后拧了他一下后，出声道：“你好，我的确是刚搬到这来的，以后请多关照。”

    厉景琛转过身来，他的眼中还残留着欲色，禁欲的薄唇则染上了一丝嫣红，整个人透出一股难以言喻的魅力。

    年轻女孩的瞳孔一缩，满满都是惊艳。

    厉景琛回眸看向陆晚晚，没有回握她的手。

    被冷落的中年男人，发出了不甘寂寞的声音：“喂，还做不做生意了？”

    “我就住在你们对门，很高兴认识你们。”

    年轻女孩说着，松开了中年男人的胳膊，朝厉景琛伸出了手。

    接着，门便被中年男人急不可耐的关上了。

    一个怪异的想法从陆晚晚心里冒了出来。

    “来了。”年轻女人在娇笑一声后，转身朝中年男人走去。

    陆晚晚见她拿出钥匙，开门进屋后，脱掉了身上的豹纹大衣，露出了里面的黑色性感短裙，和一头红色的卷发……

    厉景琛不禁咬了咬牙，他就不相信，晚晚看不出那个年轻女人是做什么生意的！

    “有什么事，打我电话。”语毕，他这才抬步离开。

    厉景琛趁机盯着她，想从她脸上看出一丝害怕，这样一来，他就可以劝她早点回厉宅。

    可是陆晚晚什么都没说，只道了声：“你该回去了。”

    “厉总！”

    见厉景琛从楼道里出来，在楼下等着的秘书，立刻关心的问道：“陆小姐他们没事吧？”

    陆晚晚回头看了眼简陋的门锁，又看了眼对门，决定明天就把锁给换了！

    ……

    厉景琛摇了摇头。

    “怎么了，厉总？有什么问题吗？”

    厉景琛严肃道：“我看住在晚晚母子对门的那个女人有问题，你平时下班后，多盯着点。”

    秘书忙应下：“是，我这段时间都来岳父家住，保证替您守护好陆小姐和小少爷。”

