    第17章 内奸

    孙健见这情形，却是警惕的后退了几步。高天云先是一愣，接着放下手说：“呵呵，我要是想害你，就凭你这毫无灵力的体质那是再简单不过的事情了。再说我不叫高天云，我叫凌天云，哦忘了告诉你，大家都叫我凌云的。你看……”

    还不等他说完，孙健就打断道：“你有什么就这样说吧，捂那耳朵做什么？再说我也没问你叫什么，我只是想知道你又是干什么的？”

    凌天云站直了身子说：“我是国家有关部门的安全人员，专门负责保护国家的一种叫”灵脉”的矿物能源，你帮了我，就是帮了国家，是利国利民的好事啊！你再考虑考虑？当然我们也不会勉强你的，如果你不愿意，现在我们找人送你回去便是了！”

    孙健见他这么说，也是将信将疑的问：“你们想让我帮什么忙？是帮你们杀了五爷？还是……”

    “杀他？他没那么重要。过几天会有三个学生模样的人和我们汇合，到时候有一个脖子上带着一块石头的的学生，那个人才是我们这次的目标。你想办法接近他，并且在喇叭声响起的时候从那群人当中把他支开，剩下的，我们来解决。”他说着便把胳膊举了起来，然后孙健抬头一看，只见这漫山遍野站起了无数的黑影。

    孙健看着眼前的场面，完完全全的愣住了，半晌他才犹犹豫豫的问道：“那些是什么？你……你是要把他们全部杀死吗？”

    “这些你不需要考虑，怎么，既然你选择了这样一条路，难道还怕死人吗？至于你个人的安全，只要你答应协助我们做一件事，我们会保证的。”他说完给了孙健一个短短的棒子一样的东西说：“把东XZ起来，如果遇到我们的人接应可以把这个甩到地上，帮助政府清缴了这些匪徒。”

    孙健问：“这是什么东西？有什么用？我又该怎么接近……”

    “散灵石，碎裂开的时候可以散发出一种消除灵力的成分，他们灵力散了便不敢再追你了。”

    “那如果我说不帮你呢？”

    “呵呵，你帮不帮我是你的事，我只想告诉你，你们已经被国家盯上了，你帮与不帮我们都会完成这次任务，失去了这将功补过的机会到时候你就只能以同伙身份被捕，你可以慎重考虑一下！好了，时候不短了，你得先回去，我随后会跟上你的。”凌天云说完拍了拍他的肩膀说了声保重，便转身一挥手，跟着山上所有的黑衣人一起没入了暗绿色的丛林中。而那旁边跟着的黑衣人从始至终却没有说过半句话，在孙健看来，仿佛他们才是凌天云口中所说的活死人，仿佛他们才是一群正真的傀儡。

    一路上，孙健想着刚刚的凌天云说的那些话，到底要不要相信他？想着自己又该如何去接近那个叫我的人，又该如何让这个人离开那层层包裹的保护。

    当孙健再次追上队伍的时候，情况并没有他想象的那么简单，第二天跟来的队伍里的人数明显少了一多半，而且剩下来的人表情也显得有些狼狈不堪。而跟着五爷一起来的队伍里除了几个比较老的，其他人都像是见到了魔鬼一般如临大敌。仔细一看，除了刚刚见到的高天云竟然还少了三个。众人正狼狈的坐在一片大石头堆里休息，显然，对于孙健的回来没有觉察到什么奇怪，也没有多说什么话。而这反倒让他觉得奇怪了起来，忙跑过去问发生了什么。

    五爷见他回来，并没有回答他的问话，而是开口问：“你过来的路上没有遇到活死人吗？”

    孙健闻言忙把自己刚刚想了无数次的说辞说了出来：“我刚刚发现自己醒来就在一个山顶的悬崖边上，差点掉了下去，好不容易才爬了上去，从山顶下来之后便匆匆忙忙跑来追你们，你们这是……”

    五爷把孙健叫到一个远离众人的地方和他说：“有人想阻止我们的计划，看样子这一定和潜伏在我们内部的间谍有关，也许他还在我们的队伍里，你要多主意了。”

    孙健无辜道：“五爷您安排什么就是什么我来之前您只告诉我可以赚钱，现在又和我讲这些干什么？”

    五爷盯着孙健看了看他的反应，认真回道：“我只想告诉你，除了我以外如果有人要你做什么，你千万别做，被人利用做了错事可是害人害己！”

    计划？会是一个什么样的计划？内奸应该是说高天云吧？与其这样猜来猜去，不如现在趁着高天云还没有回来我直接问问他吧！这样想着，孙健便开口问五爷：“五爷，我都跟您这么长时间了，可还是什么都不知道，您现在可以告诉我您的计划是什么吗？还有我们来到这里有这么样的目的或者任务吗？或者说我们是去盗墓，走军火还是贩毒呢？”

    张五爷被他这么一问脸上的表情没有任何变化，只是说：“你既然已经出了迷失谷。那不妨我就提前告诉你吧！我们要去的用你们的话讲是一个古墓——大齐帝陵，但这古墓并不是给死人住的，而是活人！我们与那边的人有合作。而我们此行的主要任务是交换信息，传达任务。”

    “叫你们来这里的目的则完全是为了培育新人的。本来在迷失谷那边只是普通的考察，可是现在是非常时期，你又是我亲手带起来的，就提前做好准备吧！有人想对我们下手，既然迷失谷没有得逞，那么前面的守灵村或寂寞岭便是他们最好，也是唯一的选择了。”

    孙健疑惑道：“五爷，为啥之前不和我说，现在却把这些告诉我？”

    五爷沉默了片刻，叹了口气说：“诶！子建，我只希望你明白，你对我们很重要！如果有人想利用你做些什么，你一定要记住！你是我的人，我不会害你，但你一定不能背叛我！”

    孙健刚想再说什么，却听远处高天云喊叫着从远处跑了过来。

    边跑边语无伦次道：“五爷！你们没事吧！太可怕了！僵尸！后面有僵尸！我们怎么办？”孙健一看他的衣衫破烂，狼狈不堪，哪里还有半点儿刚刚沉着自信大义凛然的样子？

    ……

    (本章完)

