    

    中央圣台处，凤九卿凝视着天空中忽然浮现出的十尊阎王神像，确认性的在掌间用上天界的心法燃起些许灵光，果然在这一刹那，鬼手嘶吼着呼啸而至，灵凤之息直接打穿鬼手，他也迅速将手上那些灵力散去。

    上天界特殊的灵力会吸引鬼手如跗骨之蛆般袭击，像精准的利箭，只会对来自上天界的力量进行攻击。

    “风行水逆之术，陛下可真是心思深沉、让我大开眼界之人。”凤九卿惊讶得难以言表，这个原本由辰王一手创建，再由夜王二度启动的十殿阎王阵无疑是用来汲取生魂对付人类的，然而谁又能料到，位于顶端的帝王会以自身帝王之血将阵法强行逆转，利用它的力量反扑上天界？

    但是，帝王之血同样源自日月双神，即使是风行水逆这样的方法，无疑也只是玉石俱焚！

    凤九卿神色凝重的看着对面的皇太子，他手握着那面玉面神镜，低着头看不清表情，但是他能感觉到对方身上汹涌着剧烈的情绪波动。

    与皇太子并肩而立的是一个白色的魂魄，他几乎将自身所有的灵力全部转移到了这边，原本淡淡的白色此刻也格外耀眼。

    “九卿。”一个声音传来，同时鬼手也追逐而至，夜王同样是灵体的手直接掐住了鬼手，用力将其撵成粉末，但他脚步落地的一刹那，又是无数鬼手从不同的方向追来，这样毫无间隙的攻击令夜王也微微惊讶，但他依旧从容不迫，指尖黑光再度凝聚，刹那间灵气如利刃落在圣台的镜面地砖上，带着令人窒息的神力，直接将鬼手钉在了脚下。

    夜王踏出一步，夜的神力自他脚心水纹般扩散，那些被钉住的鬼手也在瞬间被踩碎。

    “大人，您来了。”凤九卿微微一笑，根本没想过插手帮忙，以人类之力就算汇集百万怨灵又能拿上天界如何？这种孤注一掷的做法，根本也伤不到他们分毫。

    到底在想什么呢？凤九卿忽的抬起头，眼珠一点点凝聚，仿佛这样就能透视到更上方的圣殿顶端——天权帝不是泛泛之辈，他应该不会愚蠢到以为这样就能赢吧？

    “不死鸟到了。”夜王挥袖一指，一束熟悉的火光在皇城上空飞舞，冷道，“带上凤若寒，来见我。”

    凤九卿双眉微微蹙起，但也仅犹豫了一瞬间，他踮着脚轻飘到圣台边缘，眼角有些担心瞥过萧奕白的魂魄，但在夜王面前，他最终也只是选择轻轻叹了口气，然后一跃而下。

    这是萧奕白第二次直面夜王，但是和海市时候的情况已经完全不同，上一次夜王整个人包在暗黑的法袍里，用特殊的术法掩饰了身形和容貌，这一次眼前的灵体面容清晰，是他根本看不透的强悍。

    而唯一相同的东西是那一束冰凉的目光，时至今日依然让他浑身战栗不敢轻易挪动。

    夜王默默凝聚力量，一边抵抗周身不断攻击的鬼手，一边笑吟吟的走上前去，直视着对方冰蓝色的眼睛，好心提醒：“将自身灵力长时间全部转移至分出来的魂魄，会对本体造成不可逆转的伤害，古代种情绪一贯极不稳定，术法的修行将会是一柄双刃剑，若是学些好的，或许可以压制来自凶兽的本性，但如你这样学些不像样的禁术，只是在加速自己的死亡罢了。”

    萧奕白敏锐的护在皇太子身前，对方身上强悍的灵力已经超出了他所能感受到的极限，每靠近一步，压力就再增加一分。

    这一刻萧奕白心里明亮亮的，知道自己根本没有胜算。

    然而，他仍不能在此退步。

    或是被他脸上隐忍的坚持所感染，夜王反而是莫名停了下来，想起了那副星位图——这个人，明明各方面都不如他弟弟那般明显，却偏偏各方面都能力压他一筹，是个完全不合常理、无法看透的人。

    “萧奕白，你先退下。”明溪太子却是眼神宁静，发出了一声冷笑，“这位就是上天界的夜王大人吧？我曾与您在北岸城擦肩而过，如今终于得见，果真是如夜幕一般深沉隐秘之人。”

    夜王的目光这才穿过萧奕白看到他身后一直守护着的皇太子，他面容清瘦，弱不胜衣，嘴唇微微透出青白，看起来像个病人，虽然穿着华丽，但举止之间尽显随和，他的眼睛是皇室特有的浅金色，没有他父亲那般明亮耀眼，反而是透出淡淡的隐忍之色，更像是高空皓月。

    下一刻，皇太子嘴角微微上扬，看似温柔的笑了笑。

    夜王立马就察觉到了微妙的差异感，这个人，一定不是他现在所见的这样。

    “大人的目的是那只古代种吗？”皇太子开门见山，用一贯直截了当的说话方式，丝毫不拖泥带水，“为此，您需要找到相同的血脉进入开启阵眼，这个相同的血脉，就是萧千夜、或是萧奕白？”

    “皇太子应该什么都清楚才是。”夜王饶有兴致，这个人和他父亲截然不同，让他顿时就有了兴趣。

    “为此，您和我的父皇达成协议，他会助您寻找相同的血脉，而您将赋予天域城重回故土的权力。”

    “第一步，释放海魔仓鲛，您需要三圣剑之一的海之声修复受损的神体。”

    “第二步……”明溪太子顿了一下，虽然面色依然玉石一样温润，但是语气明显加重，“第二步，如果没有出现意外的话，应该是找回剩余的魇魔和地缚灵吧？”

    “哦？”夜王没有否认，神色一动，听见皇太子继续说了下去，“如果没有意外发现他们兄弟俩身上的秘密，夜王应该会按照自己的计划逐步释放三魔，毕竟曾经灭绝过飞垣的血荼大阵，就是三魔带领座下群魔，将所有人驱逐到阵眼附近，换句话说，其实您从一开始，就打算再来一次血祭全境吧？”

    “呵……你想的比你父皇周到一些。”夜王叹息，百感交集，“血祭全境并不简单，飞垣也早就不是当年的箴岛了，但是如果找不到相同的血脉，我的确不在意再来一次，就算失败了也不要紧，随便过个几百年，飞垣依然会重新恢复生机，我也可以再一次、又一次、无数次的重启血荼大阵，直到重新打开阵眼的那一天，毕竟时间对我而言，是最没有意义的东西。”

    “但是，意外还是发生了。”夜王神秘的笑起来，期待的看着萧奕白，“有更加直接可行的方法放在眼前，换了谁都会尝试一下吧？”

    “这就是我不能理解的。”皇太子一瞬间有些失措，思绪游离了片刻，喃喃问道，“以夜王、或是上天界的力量，带走他们应该不是什么很困难的事情，但是您却一而再再而三的让步，甚至隐瞒了父皇，似乎是有什么顾忌……”

    “原来殿下已经看出来了？”夜王微微动容，这个人类的皇太子观察竟然如此入微，连他一直顾忌的事情都看了出来！

    “那句预言——帝星指的究竟是何人？”明溪太子用力握拳，仿佛正在极力平定着自己的情绪，自在万灵峰顶他从凤姬口中听到那句关于上天界的预言之后，心里就一直隐有不安。

    夜王眯起了眼睛，嘴角露出一丝不易觉察的笑，知道皇太子在担心什么，淡道：“我也是花费了不少功夫才终于确认了‘帝星’归属，否则我应该更早的找上他。”

    果然……明溪太子心下一沉，不安的预感爬上心头。

    “帝星对上天界很重要，同时也是我曾经的同修，无论出于何种考虑，我都不能让帝星死在这里。”夜王意味深长地提醒，“但如果不是‘帝星’，又身负着相同的血脉之人出现，那我是不是就不用再顾及他的死活了呢？”

    “这个他……是萧奕白吗？”明溪太子依旧很直接的质问，只是声音有些颤抖。

    “没错，他魂魄不全，贸然进入阵眼也许会因此丧命，虽然我也有办法让他撑到夺回身体，但之后会如何就不好说了。”

    “真可惜啊……”夜王忽然叹气，眼里是罕见的惋惜，“你们曾是双子星，你曾有和他平等的力量，足以和他争夺帝星之位，可你偏偏把自己搞成这幅失魂少魄的模样，到底是为了什么呢？古代种原本就极不稳定，你还要如此乱来，我曾调查过你们这一族的事情，八年前忽遭灭族，至今仍是悬案，呵……真的是悬案吗？恐怕真相也只是被皇太子一手遮天隐瞒了下来吧？”

    提及往事，明溪太子和萧奕白互望了一眼，心照不宣的没有回话。

    “能够令凤姬亲自现身，无疑是古代种失控爆发出的力量惊动了她。”夜王发出低哑的笑声，故意挑起两人心底那段沉重的往事，“皇太子的母亲是来自泣雪高原的神守，曾经得到过帝仲的指引，获得了些许上天界的神力，成为了一种‘不老不死’接近永生的怪物，所以她和人类所生的孩子，在体格上一定是体弱多病的，我看皇太子气色一直不佳，原因应该就在这里。”

    “母后不是怪物。”明溪太子厉声反斥，夜王却不屑一顾的冷哼，“这样的病状以人类之力是无解的，如果没有遇到他，你应该早就死了，是他分出了自身一魂一魄，封印在你手上的玉扳指上，持续不断的将自身灵力转入你的身体里，这才让你带着绝症活到现在，当然——代价也是惨痛的。

    明溪太子骇然咬唇，夜王的一席话让他控制不了力度，血从唇角沁出。

    “古代种原本就极端不稳定的情绪因为失魂少魄变得更加难以控制，这才导致了八年前那场灭族案吧？”夜王却完全无视了对方的情绪，继续平淡的说道，“这世上的巧合就是如此奇妙，他身负帝仲的血脉，或许也是唯一能救你的人，可惜啊……真的是很可惜，为了救你，他失去的不仅仅是家人，而是更为重要的、原本可能属于他的‘帝星’之位。”

    明溪太子蓦然一惊，僵直了身子，脑中一片空白。

    天征府灭门案发生之后他就隐约察觉到萧奕白身上与众不同的状况，为了防止其他人插手此事，也的确是他利用皇太子的身份将这件事强行压了下去，成为了帝都又一起离奇的悬案。

    他一直对此事心存愧疚，如果不是因为自己这个顽疾缠身的身体，萧奕白大可不必使用分魂大法做出如此牺牲！也不会有后来的灭门案，一切都不会发生！

    “明溪。”萧奕白伸手搭在他肩上，将他从噩梦中唤醒，轻轻笑了笑，“我倒是不觉得可惜，反而非常的庆幸。”

    他将目光转向夜王，眼神一点点郑重：“我很庆幸，若非如此，双子之象会导致手足相残，至少现在我不必再和他为敌了。”

    夜王的神色也变了一下，不可置信：“很庆幸？难道一整个家族在你眼里……还比不过一个弟弟吗？”

    “这话放在八年前或许我还会掂量一下，但是如今，已经失去的东西，怎么能和他相提并论呢？”萧奕白的脸刹那间就沉了下去，眼里锋芒毕露，“更让我庆幸的是，夜王的目标已经从他换成了我，而且……上天界不想他死。”

    夜王抿了抿唇，似乎在思考对方的话，随即无奈摇头，轻声叹气：“我只提醒你一点，是我在意预言不想他死，不代表上天界其他人也这么想。”

    萧奕白悚然一惊，脑中赫然想起另一个名字——煌焰。

    夜王终于再次踏出脚步，手里的黑光带着不详的气息，直接就跨到了他的魂魄面前，低语：“看在你算我半个同僚的份上，我就先将你带回上天界吧，九千年了，你是否曾经怀念过那里呢？”

    下一刻，夜的神力切断了魂体和本体之间的联系，这一端的魂体被突如其来的力量禁锢而无法回转，另一端的本体已经骇然咳出大口鲜血！

    夜王的身影也在同时碎去，朝着萧奕白本体的方向光化消失。

    “白！”明溪太子惊变了脸色，下意识的想要穿过这股力量去唤醒被禁锢的魂体，就在此时，头顶发出一声剧烈声响，上层的圣殿竟然整体塌陷砸了下来！        

