    半个小时之后，十多个龙羲族都围在杨凌身边，一个个如同望穿秋水的小媳妇，眼中满满的都是企盼。

    “族长……”龙烨还在轻轻的打着摆子，激动的有些控制不住。

    龙魂丹啊，太逆天了，三天时间竟然就激活了龙族血脉，如果他现在能够神魂化龙施展龙魂变身术，碾压同境界玄境高手不在话下，甚至越级挑战也不是不可能，而且一旦激活龙族血脉之后，族中流传下来的许多天赋技能也能慢慢的开发出来，龙息，龙影杀，真龙破……

    “想要啊？”杨凌皮笑肉不笑的说。

    “嗯嗯~想要想要。”一群龙羲族把头点的像小鸡吃米。

    “抓住一个道境家伙的就可以换一颗。”

    “这么简单？”龙烨呆了一下。

    “对，就这么简单，但记住，我……要活的，而且要活蹦乱跳的。”

    “没问题没问题！”龙烨激动的有些夹不住尿，这么逆天的丹药，只需要一个道境的家伙就能换到，尼玛这简直就是白送啊，灵界别的不多，但道境走路都能捡到，果然不愧为龙羲族的族长，果然娶了幽幽少主之后一心为了龙羲族谋福利，看来这次青龙一族的命运要彻底改变了。

    一群龙羲族的道境高手也激动的不行了，感觉心脏哐哐跳的根本就按不住，纷纷跳到巨兽背上催促龙烨赶紧出发。

    等一群人都站到巨兽背上准备离开的时候，一个家伙哭丧着脸站在旁边，“龙烨长老，我……我怎么办？”

    “青驹，你一个黑龙族的跟着干啥，滚回去！”龙烨很不耐烦的挥挥手像赶苍蝇一样。

    青驹顿时就差点儿哭了，死死的抓住巨兽的一根长毛撕心裂肺的喊：“龙烨长老，您是看着我从小长大的，我祖宗十八代可都是青龙啊，我曾曾祖父也曾是青龙族的长老，我……我怎么会是黑龙，这……不……不应该啊……”

    青驹嚎了半分钟，看着所有人依旧一脸嫌弃的样子，只好转身抱住杨凌的大腿哭嚎，“族长~~，您帮我说句话，我本来是青龙血脉，怎么会吃了龙魂丹就变成了黑龙了，要不您把我再变回去吧！”

    杨凌：……

    “青驹，你不要得了便宜还卖乖，你们祖宗十八代说不定都是黑龙，一直隐藏在我们青龙族中准备干坏事，幸亏被族长认出来了，赶紧离开，不然的话信不信我现在就打死你？”龙烨大怒。

    “族长~~，我真的是青龙啊~您得为我做主啊~”青驹抱的更紧了，鼻涕口水沾杨凌一裤子。

    杨凌：……

    好吧，这青龙族吃下了黑龙脑髓炼制的龙魂丹后竟然变成了黑龙这件事，杨凌是提前没有预料到的，毕竟当初在玄晶矿洞找一群大蚂蚁弄的乱七八糟各种凝神香，当时也没人知道龙羲族竟然还分成了青金赤白黑五族，因此炼出来八百多粒龙魂丹，一群矿工吃下去之后变成的龙颜色也乱七八糟，当时根本就没有人知道为什么，只是以为激发的血脉不同而已，因为当时敖彪天生就是金色的龙魂。

    而龙羲五族之中黑龙族实力最强大，不仅数量多而且脾气暴躁，在龙羲族之中一直是扛把子的存在，也就是俗称的恶棍，剩下的四个种族就是被欺负的对象，但龙羲五族毕竟同种同根，本身血脉几乎没有区别，区别只是鳞甲的颜色而已，在自身血脉比较稀薄不足以激活龙魂的前提下，依靠龙魂丹激活的龙魂就会被丹药之中的龙魂之力彻底掩盖，黑龙脑花儿……呃，凝神香炼制的龙魂丹吃下去，普通的龙羲族自然就会变成一条黑龙了。

    龙羲圣君当初乃是整个龙羲族的族长，统御龙衍界龙羲五族，还有数万血脉不纯的退化种族，杨凌继承了龙羲圣君传承，自然还是龙羲万族的族长，要不然这群青龙族也不会哭着闹着要把龙幽幽塞给他做小，因为一旦龙幽幽产下龙种，将来继承杨凌的衣钵成为龙羲族长的机会至少都有七八成，要是那样的话，整个青龙族将成为龙族最大的种族，利用身份争夺资源这种事简直太顺理成章了，谁特么敢不给族长的嫡亲族人面子。

    眼下一个青龙族的家伙吃下一枚黑龙脑花儿炼成的龙魂丹后成为了一条黑龙这种事，对于杨凌来说没有一点点儿心里负担，他才不管青龙黑龙呢，能够帮助自己打架寻找资源那就是好龙，其他的都是渣渣，都是浮云。

    于是杨凌和颜悦色的把青驹拉起来说：“一个大男人哭哭啼啼干啥？黑龙怎么了，黑龙也是我龙羲族的正统血脉，在我眼里，没有青龙和黑龙的区别，等会你先跟我回去，你还有几个黑龙族的同伴。”

    “真的？”青驹破涕为笑。

    “我是族长！”杨凌正色道。

    而龙烨等人却已经等得不耐烦了，告辞之后一群人鬼哭狼嚎的驱赶着巨兽破空而去，瞬间消失的无影无踪。

    杨凌打开系统通讯面板，将还在镇天主星的一群魔主召唤几个过来，继续在这座灵山之上搜刮材宝，然后就带着青驹去了另外几支搜寻队伍，不光是要去把搜刮到的材宝收进罗盘空间，更要用青驹现身说法，让他们赶紧去抓道境的强者回来换龙魂丹。

    果然，在青驹施展出龙魂变身术之后，另外六支队伍受到了极大的刺激，本来还有些懒洋洋的情绪一下子就被彻底点燃了，而且异常的火爆，几群人就撸着袖子赶着巨兽满世界抓捕道境的家伙去了。

    开玩笑，一群从玄界下来的人，不管混的如何落魄，但就像过去生活在皇都的民众，哪怕是个乞丐，所有外地人在他们眼中全部都是乡下泥腿子，在玄界见惯了强者，这灵界的道境，在他们眼中全都是渣渣，即便是阴阳道境大圆满又如何，一个玄境的长老出手就可以按的死死的，挣扎一下都做不到，只能乖乖的被抓回来换龙魂丹，至于杨凌拿这些道境的家伙干啥，煎炸炖炒还是红烧，那都是无关紧要的，他们只关心龙魂丹。