    “黄金拜见大师兄。”

    “黄铜拜见大师兄。”

    “黄银拜见大师兄。”

    在林云介绍唐古之后，黄家金银铜三胞胎，又拜见了大师兄唐古。

    至此，三人便算是完成了入门仪式。

    林云没搞什么敬茶，磕头之类的礼节，太繁琐，太正式，没有那个必要，随意就好。

    修道者就应该无拘无束，所谓修道，其实就是为了超脱。

    超脱身躯的桎梏，超脱世界的牢笼，如果凡事都畏畏缩缩，那还不如不修道，这也是林云遇到的修道者，普遍比较嚣张、狂傲的原因。

    所谓人不轻狂枉少年，到了修道界，便是人不狂傲枉修道！

    “师父，你准备让他们三个炼体？”

    唐古好奇的问林云，目中闪过一丝疑惑，不明白林云为什么要让三人修炼上古炼体术，这门功法太难修炼了。

    他之所以有这个判断，是因为林云让金银铜三胞胎有修炼上的问题向他请教。

    他修炼上古炼体术，打造金刚不坏身，并没有走修道的路，如果林云让三人修道，便不会让三人向他请教。

    然而，让唐古意外的是，林云摇头道：“他们不炼体，修道。”

    “啊。”

    唐古意外不已，“师父，如果他们修道的话，我指导不了他们啊。”

    “你怎么指导不了？你丹田没破之前，好歹也是练气后期的修道者，他们三个新手，有什么不能指导的。”林云无语的道。

    “呃……也是。”唐古尴尬一笑，他都快忘了，他曾经是一名修道者。

    “这位前辈，你有什么想问的吗？”林云转头朝黄家老管家黄有财问道。

    “没有，林公子，这三个臭小子就拜托你了。”

    黄有财客气的说道，他的思想工作已经被黄金华做通，更何况林云选的三胞胎，还是七人中最废柴的三个。

    这三兄弟黄家并不重视，带三人过来就是起一个凑数的作用，哪怕林云把三人教坏，黄家也不会有损失，拿三个废柴换林云的友谊，无论怎么计算都很值得。

    “老三，你呢？有没有异议？如果没有的话，我就正式传授他们修炼之法，指导他们三兄弟修炼了。”林云又朝黄金华问道。

    “没有，老四，你办事，我放心。”

    黄金华笑呵呵的说道，当即朝黄有财道：“财伯，给家族发消息吧，黄金、黄银、黄铜三胞胎兄弟留下，跟随我兄弟林云修炼。”

    “好的，少主，我马上通知家族。”黄有财点头道。

    在黄有财通知完黄家后，这件事正式确定了下来，林云负责为黄家培养金银铜三兄弟，保证三年后，将三兄弟培养成筑基境界的高手。

    随后，在黄有财的安排下，一行人在学校附近一家餐厅里解决了午饭。

    吃过午饭后，黄金华送黄家大管家以及另外四个青年前往高铁站，林云和唐古则带金银铜三胞胎兄弟返回学校。

    回学校的路上，林云觉得他应该在学校附近租个别院，供唐古和金银铜三胞胎兄弟修炼。

    学校里的武道社，毕竟是学校的公共场所，唐古作为登高大学的学生，在武道社修炼没问题，可金银铜三胞胎兄弟并不是在校学生，占用学校的教学资源不合适。

    而且，金银铜三胞胎兄弟修道不同于唐古炼体，不适合在大庭广众之下修炼。

    听了林云的想法，唐突却道：“师父，学校挺好，我们没必要到外面租房子，实在不行，你跟学校领导说一声就行了。”

    以林云如今在登高大学的影响力，别说占用学校的武道社给徒弟修炼，就算帮金银铜三胞胎兄弟办入学手续都没有问题，学校领导一直在找机会巴结林云，这么点要求，他们肯定不会拒绝。

    “不行，我们不能占用属于其他同学的资源。”

    林云摇头道：“回头你四处看看，找一个好点的地方，我们又不缺钱，没必要占学校的便宜。”

    修道者修炼不需要什么设施，也就对环境的要求稍微高一些，如果附近找不到环境好的院落，他们可以去郊区包一座度假村，租不到就买一座，反正不差钱！

    “嗯。”见林云执意如此，唐古点了点头，道：“等会儿我找个中介问问。”

    “回头我给你卡上打一千万，租环境好一些的地儿，远一些都没有关系，最重要的是，千万别省钱。”林云正色道。

    “呃……”

    听到林云这话，唐古一阵无语，不过他也知道，林云非常有钱，确实没必要在这方面节省。

    “你们三兄弟刚到羊城，暂时不急着修炼，先熟悉一下这里的环境。”林云朝金银铜三胞胎兄弟说道。

    “是，师父。”三人齐齐应道。

    林云又安排唐古道：“这段时间，你修炼很辛苦，应该也累了，休息两天，带三个师弟四处看看，等院子租好了，再开始修炼。”

    “好的，师父。”唐古应道。

    “你们……自己找地方吃喝玩乐去吧。”

    林云大手一挥，直接给四个徒弟放了假。

    人到一个陌生的地方，需要一段时间来适应环境，金银铜三胞胎兄弟刚到羊城，如果这儿就开始修炼，他们的状态肯定十分有限，既然如此，林云还不如放他们几天假，等三人适应了周边环境再来修炼，无疑会事半功倍。

    当然，林云这么做也是想给自己腾出一点时间。

    前往京城之前，他就因为各种琐事缠身，好长一段时间，没和李静聆温存二人世界，如今从京城回来，怎么也要和女朋友约个会，不然的话，他这个男朋友就太不称职了。

    跟唐古四人分开，林云第一时间打电话联系了李静聆，本来中午他就应该和李静聆共进午餐。

    “静聆，下午有空吗？”林云拨通了李静聆的电话。

    “有事？”李静聆轻声问道。

    “我想你了。”林云直接道。

    李静聆性子清淡，少言寡语，不善于表现情感，约会这种事，他作为男方，理当大方主动。

    听到林云直白又露骨的声音，李静聆娇躯微微一震，心跳不由自主的加快了起来。

    “嗯。”李静聆鼻翼里发出一声嗯，声音小的几不可闻，如同蚊虫呢喃。

    “静聆，你在哪儿？寝室吗？我去找你。”林云主动道。

    “我在上课。”李静聆小声的回答道。

    “呃……”闻言，林云激动的心情顿时冷却了下来，怎么也没想到，李静聆会在班上上课。

    这时候，林云才恍然想起，他自己也是一名大学生，可他已经好几个月没去过教学楼了。

    就在林云心生失望的时候，耳畔传来李静聆柔弱又坚强的声音，“你来教学楼接我吧，我可以逃课！”

    林云的眼睛顿时亮了起来，能从李静聆嘴巴里听到逃课两个字，绝对是一件稀罕事，就算她的父亲李尚达，恐怕也没有让李静聆逃课的能量，可见，他在李静聆心中的分量有多重。

    “别别别……你别逃课了，我去班上找你，我这个三好学生也该上上课了。”

    林云笑着说道，他还真没有吹牛，去年期末的时候，校领导特评了他一个三好学生，以此向他这位闻名全国的星辰集团董事长示好。

    当然，林云也没有白拿这个荣誉，回头就给学校捐了一个植物实验室，花了好几百万，不过这事他并没有跟外人说起过。

    “我在三楼315教室，你来吧。”

    李静聆把位置告诉了林云。

    “等我。”

    林云挂了电话，向着教学楼狂奔而去。

    林云为了早一点见到李静聆，冲进教学楼后，见楼梯上没有人影，直接催动筑基中期修为的真元力，仅仅用两秒钟，就冲上了三楼，来到了315教室外面。

    李静聆是班上的优等生，原本坐在中间的位置听课，知道林云要来教室，她趁老师回头板书，悄悄离开座位，到了后排座上。

    见到林云出现在门口，李静聆目中闪过一丝讶色，没想到才过去一分钟不到，林云就赶到教室了。

    “这儿。”李静聆朝门外的林云招了招手。

    林云探头望了眼讲台，见讲课的教授没注意，三步并作两步，坐到了李静聆身边。

    “我不是跟你说了吗？我可以逃课，你不用来教室。”李静聆朝林云说道。

    “没事，我好久没上过课了，正好学习学习。”

    林云笑着说道，他可不希望李静聆为了他而逃课。

    再说，他找李静聆也没什么事，无非就是逛逛街，买买衣服，吃吃喝喝，哪里有学习重要。

    听到林云这么说，李静聆翻了个白眼，林云连课本都没有带，还说来学习，真的是睁着眼睛说瞎话。

    最让人无语的是，他们是表演系的学生，上的也是表演系的课，跟林云的专业八竿子打不着一撇。

    “你来学校陪我，会不会耽误公司的事？”

    李静聆问林云，星辰集团那么大一家公司，林云肯定非常忙。

    “不耽误，公司的事有别人处理，不用我出面。”

    林云笑着说道，心里却是有些惭愧，他的忙碌和星辰集团关系真不大，主要还是因为修道界的事。

    如果可以的话，林云更希望时间可以重来，他真不想和修道界发生接触，一大堆的麻烦不说，还都是要命的麻烦。

    “不耽误才怪，你公司的员工这会儿说不定已经在骂你了。”李静聆掩嘴一笑。

    “他们敢，我跟你讲，哥们在公司，那威望可不是盖的。”

    林云得意的说道，别看他很少去公司，但他绝对是公司威望最高的人，没有人敢不给他面子。

    倒不是因为他是老总的缘故，主要是公司刚成立的那会儿，他强势赶走了罗春梅请来的一个自视甚高的项目总监，那时候他就建立起了足够的威望。

    “你那么厉害啊？”李静聆撇了撇嘴。

    “开玩笑，我可是你的男人，能不厉害吗？”林云说完，将手放在了李静聆的大腿上。

    “别闹，上课呢。”李静聆俏脸一红，赶紧将林云的咸猪手拍开，羞赧不已。

