    对于这些大家族培养继承人的手段，崔志勋还是很清楚的。

    毕竟他就是这么过来的，虽然他回到首尔的时间不长，但是这方面经历的可一点也不少。

    主要是他开了挂，才会让人看起来毫不费力，刚回国没多久就直接原地起飞了。

    不然按照正常程序，他起码还得在SK集团下属的各个重要子公司历练好几年，这才能尝试着能不能担起SK集团的大任。

    即便是崔父身体不好，但这种事也是草率不得，所以按照正常流程来说，他起码也要混到三十岁左右说不定才能走到今天的位子。

    “别骂了别骂了，你看不出来他就是故意想来恶心一下你么？”

    崔志勋看着李智昊那一脸不爽的表情有些想笑，但还是忍住了。

    毕竟未来大舅哥，还是给他留点面子为好。

    “我当然知道，他什么人我能不知道？除了喜欢嗑药就是玩那些上不得台面的东西...”

    李智昊说着说着就转变成了吐槽。

    但听着的崔志勋很想说，其实你也没好到哪去好吧？

    李智昊以前也嗑过药，还因为这被退学了，只不过后来在李在容的严加看管下总算是戒掉了这些。

    所以现在从他的嘴里说出这种话，崔志勋真的是无言以对。

    算了，毕竟是未来大舅哥，还是给他留点面子吧。

    崔志勋只能这样安慰自己了。

    “好了好了，”崔志勋也懒得在这个话题上纠结下去：“你还在这看着我嘛？真不去玩玩？”

    听到崔志勋这话，李智昊明显有些意动，看了看场上的那些打扮的花枝招展的靓丽女郎，咽了咽口水道：

    “还是算了吧，就这样吧，等宴会结束吧。”

    崔志勋彻底麻了，能让李智昊这个老色皮这么老实，李元洙显然是掌握了他不少的把柄啊，不然李智昊不可能这么听话。

    “那行吧，你随意。”

    崔志勋也懒得跟他纠缠，直接拿起手机玩了起来。

    其实在这种场合不去与人交际而是待在这里玩手机是件很不礼貌的事情，但是崔志勋可不在乎这些。

    反正也没什么好聊的，玩手机怎么了？

    李智昊见崔志勋直接掏出手机，顿时就更无语了。

    但是他也没办法啊，要不是怕李元洙打小报告，他早去浪了，谁管崔志勋搞不搞那些有的没得啊？

    这玩意但凡他想搞，那根本就是拦不住的好吧？

    可是李元洙根本不听，任他如何解释也没用。

    小妮子的意思就是其他的她不管，起码在这个宴会上，李智昊必须得帮她看好了崔志勋。

    毕竟在她看来，外面的那些都不算什么，只有这类宴会上有可能出现的例如徐静敏这样的才是她的最大威胁。

    该说不说的李元洙确实是个明白人，看得就很透。

    不过这些崔志勋不知道啊，所以他此时正在抱着个手机聊天。

    这时候北美那边还是六七点这样子，李元洙还没起床。

    所以他就只发过去了一个大大的问号，然后就找其他的女人聊了天。

    至于这个其他的女人，范围还是很广泛的。

    比如Sana、比如朴秀荣，更比如裴珠泫。

    这段时间两人之间的聊天还是比较频繁的，崔志勋也看出来了裴珠泫的大致意思。

    但是他不拒绝。

    女人嘛，为非就是那么些目的。

    对于这样的，他一向都是来者不拒的。

    当然，起码能让他看得上眼。

    裴珠泫：“宴会嘛？我还没参加过你们这种宴会呢。”

    虽然发的是文字，但是崔志勋总能轻易的Get到她话里的那些莫名地语气。

    崔志勋：“其实也没什么，就是个普通的聚会罢了，如果你感兴趣的话，以后有机会我可以带你来看看。”

    对他来说当然是个普通的聚会，但是对裴珠泫这样的艺人来说，那就是可望而不可及了。

    不是没有明星爱豆什么的来这里，但能来这里的几乎都是些咖位很大的那些，还都是被人带着进来的。

    不然仅凭他/她们自己，就算再奋斗上十辈子，多半也没那个机会能来这里。

    这里的主客人们可都是各大家族各大企业的年轻一辈继承人们，这标准可不单单只是用钱可以衡量的。

    所以才会有那么多人打破了头都想进来，这可是攀关系鱼跃龙门的好地方。

    毕竟这年头，竞争这么大，有的是人愿意为了一些东西付出自己的所有。

    换句话说，只要你能给他或她想要的，别说什么PY交易了，就算你想让他/她当狗，对方都能分分钟跪在地上叫给你看。

    尊严有什么用？

    拿到手里的财富权势以及地位这些才是真的，看起来是个名利场，实际上就是一个交易场地。

    你可以在这些地方得到你想要的一切财富地位以及资源等等，但是相应的，你付出的也绝对不会少到哪去。

    PR交易在这里说真的都是最低级的那种了，毕竟这年头这玩意是真的不值钱。

    裴珠泫：“真的可以吗？我还是蛮想去见识一下财阀们的聚会到底是什么样的呢...”

    看到裴珠泫发来的消息，崔志勋顿时就想笑。

    这样的女人其实最好搞，但也可能裴珠泫只是在放烟雾弹。

    不过他也无所谓，反正他绝对不会吃亏。

    崔志勋：“当然可以，这样的聚会几乎每个月都有，这样吧，等我和你什么时候有空了，我带你来看看吧。”

    想来当然简单，但是想走可就没那么容易了。

    裴珠泫如果真的愿意跟他来这里，那就说明她多半已经做好了发生一些什么的准备。

    毕竟两人到现在也仅仅只是网上聊过的关系，现实中连面都只见过一次。

    所以裴珠泫到底是个什么样的想法，崔志勋也只是大致有猜测，但也无法肯定。

    这个话题很快就结束了，但两人的心思却更加活跃了。

    毕竟有了一个不算约定的约定，两人的关系也就自然而然的变得更加的亲近了一些。

    或许可以勉强算得上是朋友了吧？

    聊着聊着，两人的聊天内容不自觉地就扯到了某个话题上面，而且还是裴珠泫主动提起的。

    裴珠泫：“最近的访朝艺术代表团的事情志勋兮你知道嘛？”

    看见裴珠泫突然提到的这个，崔志勋眼神一凝，不动声色地回道：

    “当然知道，不过具体参加人选应该还没有确定吧？”

    虽然嘴上是这么说，但是其实具体的人选崔志勋已经大致心里有数了。

    其他的他不敢肯定，但是徐贤是肯定有她一个的。

    不过现在崔允浩那边还在跟那什么文化部部长在商谈具体的合作事宜，不过不出意外的话应该是稳了。

    毕竟人数那么多，塞一个两个的人进去当然不算什么。

    而且还没什么竞争对手，这种事除了起点集团这种比较稚嫩需要知名度以及影响力的新兴企业，其他的一些老牌企业还真没什么兴趣。

    毕竟钱花的不少，带来的经济效益却只有那么一点，至于什么名气影响力啥的，对于他们来说并没有多大意义。

    换句话说就是根本不缺这一星半点儿。

    裴珠泫：“如果我们组合能够参加就好了，到时候粉丝们一定会很高兴的。”

    隔着手机屏幕，崔志勋都能想象出裴珠泫此时的样子，多半是那种带着点遗憾的语气加不甘心。

    只是这时候以他的身份来看这件事，却是有些令人难以捉摸。

    她到底是什么意思？

    难不成是听到了什么风声？在暗示我？

    崔志勋心里顿时有了些猜测，但是却又不太肯定。

    稍微想了想，还是觉得可以试试。

    反正送一个进去也是送，送几个进去也一样是送。

    多个组合多几个人的事情，也不是什么大问题。

    而且万一可以借此......

    那不就赚大发了？

    “你要是真的想去的话，其实也不是不行...”

    快速输入，直接发送。

    这时的裴珠泫正一个人窝在自己的小房间，这段时间红贝贝组合的业务不是太繁忙。

    算是勉强比较悠闲的一段日子，当然，这种悠闲也是相对于之前来说的。

    工作肯定是有的，而且不少，但是空闲的时间也还是有的。

    不然她也不可能没事就跟崔志勋一直在那闲聊。

    看到崔志勋这颇有些莫名其妙的一句话后，裴珠泫不自觉地就是心中一怔。

    她有些不太懂崔志勋这句话到底是什么意思，但是不自觉地又会想某个方面想。

    思索了一下，裴珠泫还是选择了发过去一个问号，然后就直接坐起身，靠在床头捧着手机紧盯着屏幕，等待着崔志勋的解释。

    如果她没猜错的话，那真的就要大发了。

    很快，崔志勋的消息就来了。

    不过却没有像她预想的那样解释什么，而是直接问道：

    “你是想一个人去还是组合一起？”

    这句话问的，直接让裴珠泫不自觉的摒住了呼吸。

    你真的是认真的？

    裴珠泫很想这样当面问一下崔志勋。

    她只是顺嘴问了一句，其实也没太多多余的意思。

    至于什么起点集团正在跟文化部门商量赞助的事情，她也是完全不知情，毕竟这时候具体的合作消息还没放出来。

    别说她个人不知道，就连SM公司都不知道。

    犹豫了好一会儿，虽然心里十分忐忑，但是裴珠泫还是强压下那股躁动不安的情绪以及询问的想法，直接回道：

    “如果可以的话那当然是组合一起去了...”

    实际上此时她已经心里大致对崔志勋为什么会说出这种话有点猜测了，只是不确定罢了。

    当然，这种好事，她完全没理由拒绝。

    毕竟参加这样上档次的国家层面的活动，对于她们不管是个人还是组合来说都是一件极大的好事。

    毕竟做爱豆这行的，名声这种东西可不要太重要。

    不然徐贤也不会额外提出这样的要求，其中的意义完全不需要多做思考，因为它带来的好处是十分明显的。

    只是她心里不清楚的是崔志勋为什么会突然这么说。

    倒不是担心对方做不到，而是担心他这么做的理由或者说目的。

    毕竟两人之间的关系说实话真的不算多近。

    难不成是奔着朴秀荣来的？自己只是个附赠？

    裴珠泫颇有些不自信的想到。

    要是搁以前她绝对不会这么想，但是现在......

    “好的。”

    再简短不过的两个字，却让一直紧盯着手机屏幕的裴珠泫整个人都楞住了。

    这......

    难道真的不是开玩笑嘛？

    愣了一会儿，裴珠泫终于忍不住内心的疑惑，向崔志勋隔着手机发出了自己的疑问。

    “志勋兮你的意思是？”

    她十分希望崔志勋说的是真的，但又害怕他说的是真的。

    至于为什么？

    天下没有白吃的午餐，任何东西都要付出等同代价，除非走了好运。

    想占便宜的，最终都要付出更大的代价。

    但现在，她显然不会觉得自己走运才会让崔志勋这样帮她。

    这些男人，或者说这些资本家她也是看的多了，都是那种无利不起早的。

    所以对于崔志勋这样做的目的到底是为了什么，她还是很犹豫的。

    万一他借此提出一些过分的要求，那自己是答应呢？还是.....

    就这样，纠结无比的裴珠泫十分忐忑的等待着崔志勋的消息。

    而此时的崔志勋，却被一旁的李智昊给烦的不行。

    “看都不能看？说，你是不是在跟别的女人聊天？”

    李智昊看着崔志勋遮遮掩掩的样子，顿时冷笑道。

    他刚刚可是看到女人的头像了，虽然看的不是很清楚。

    但他可以肯定，崔志勋正在聊天的对象绝对是个女人，而且很年轻。

    别问为什么，问就是男人的直觉。

    而且这个时间点，显然不可能是自家妹妹。

    “什么女人？我是在谈正事好不好？”

    崔志勋无语的很，真的是没想到李智昊这小子竟然还喜欢搞偷窥？

    你好歹也是三星太子啊，能不能注意点风度？

    嗯？

    “正事？你能有什么正事？别以为我不知道......”

    说着说着李智昊就想吐槽些什么，直接给崔志勋整麻了都快。

    赶忙打断他道：“你够了，什么叫我能有什么正事？你的那些私房钱钱不是我带你挣得？”

    什么人啊这是，能不能愉快地玩耍了？

