    “放肆！”

    陆川康暴喝出声：“将这毛头小子，给我轰出陆家！”

    唰！四名精锐武者狂冲而来，噙着凛冽气血之力砸向唐明，可还没等他们接近唐明，蓦然间，一股恐怖威压宣泄而出。

    轰隆！呯！咔嚓！四名武者还没接触到唐明，就被这股恐怖气息镇压得从半空中掉落，狂吐鲜血，气息萎靡。

    他们的气劲丹田，尽数碎裂。

    “唐玄天，敢在陆家闹事，你找死！”

    一道极致暴怒声响起。

    陆海鸣猛然长啸，元婴境气息迸裂而出，狂烈气劲让宽敞大堂内掀起阵阵狂风，不少宾客被吹得站立不稳，瘫坐在地，连滚带爬的朝角落里跑去。

    陆海鸣一步踏出。

    咔嚓！脚下暖玉地砖寸寸碎裂，被气劲虚托悬浮而起，尖锐的地砖碎片化作利刃直指唐明，如暴雨梨花针般朝前方飙射过来。

    甚至。

    凛冽杀机，将尚东旭等人也包裹进去。

    唐明缓缓摇头，平静道：“太弱了，还是叫你们陆家真正的强者出来吧。”

    话落，唐明甚至都没有抬手，周身弥漫出一股气场，数十道尖锐地砖袭来，却根本不能接近唐明身前半米，就这么悬浮在半空中，诡异无比。

    这一幕。

    深深将在场众人震撼。

    陆海鸣目光如炬，也顾不上其他，反手一转，掌心内出现一柄小巧的莹白色飞剑，吞吐着犀利寒芒。

    咻！飞剑跳跃，瞬息消失在虚空中。

    同时，陆海鸣脚劲一震，噙着沸腾杀机朝唐明涌来，灵力运转充斥全身，猛然一掌拍下。

    猛烈力道，裹挟阵阵威压。

    元婴境后期强者，在世俗豪门中已经属于强者了。

    但在唐明面前，却让他提起战斗的欲望都不配，唐明两指并拢，轻松随意的朝着身侧虚空一划。

    伴随着剑指落下。

    “咔嚓——”两截飞剑碎片显露身形，化作废铁掉落在地。

    “噗嗤。”

    陆海鸣脸色剧变，本命神魂直接被抹除，让他心神受损，嘴角溢出鲜血。

    但更让他恐惧的是。

    原本还在八米之外的唐明，鬼魅般出现他面前，但冰冷的眼眸中不含丝毫感情，冷得令人发颤。

    一掌拍下。

    没有动用丝毫灵力，唐明恐怖的肉身体魄，却爆出妖孽般的蛮力，破除陆海鸣的护体真罡，轰碎灵力，然后直接拍在体魄上。

    咔嚓！咔嚓！咔……陆海鸣站在原地，双目中布满血丝，满脸惊恐的看向唐明。

    片刻后。

    他体内响起寸寸骨裂的脆响，原本身材还算魁梧的陆海鸣，瞬息间宛若缩小了一圈，也苍老了一圈。

    唐明这一巴掌，不仅将其体内骨骼拍碎，还将其元婴震得溃散。

    “你，你……”陆海鸣满脸恶毒的盯着唐明，想要说些什么，可本命元婴溃散，他终究没有来得及说得出话。

    轰！陆海鸣浑身上下，爆出阵阵血雾。

    随后，轰然倒地。

    “陆长老！”

    陆川康等人吓得脸色惨白，几名护卫赶紧过来搀扶。

    可此时的陆海鸣，早已濒临死亡，奄奄一息，但他还是挣扎着看向陆金荣：“家主，此人实力极强，来者不善，快叫宗族底蕴出手……”陆金荣抓着龙头拐杖，指骨发白，脸庞上已经怒到极致。

    “唐玄天，你可知今日是老夫的寿辰！”

    陆金荣目光森然：“今日你来闹事，便是与我陆家不死不休！”

    “是吗？”

    唐明神色如常，淡淡道：“你陆家屡次三番去中海，意图谋害我所剩不多的亲人，有这笔债在，我今晚屠了你陆家都不为过。”

    “不要以为我不敢。”

    “也不要试图挑战我的耐心。”

    轰。

    极致杀意迸裂，全场温度骤降。

    就连周围那些宾客，听到这话后也是倏然一惊，他们活了这么久，还是第一次听到有人敢在陆家的地盘上，说出‘屠了陆家’这种话。

    “看来，你们今日都是有备而来。”

    “你唐玄天，早就已经和尚东旭联合起来，就是为了今天过来找麻烦的吧，我只是没想到……”陆金荣锐利的眸子看向唐明和尚东旭。

    最终。

    他的目光落在了陆雯清身上：“我只是没想到，陆家，竟然还有你这种杂碎，竟敢叛族离宗！”

    “陆雯清，你当真是好大的狗胆，真是陆家的好后辈啊！”

    “你莫非，不知道我陆家的规矩？”

    叛族离宗。

    对于传统豪门来说，这是大逆不道的重罪，甚至在某些规矩森严的宗族，叛逃者是需要受酷刑折磨至死的！“……”陆雯清浑身一颤，脸色惨白到了极点。

    但很快，一道身影挡在了她面前，也将陆金荣释放出来的威压，尽数挡住。

    “狗屁规矩！”

    “都什么年代了，还遵循这种老掉牙的腐朽规矩，陆家子弟羞辱人的时候就把陆雯清看做随便打骂的外人，现在却又要用陆家的规矩来施加威压？”

    “刚才大堂内发生的事，在场不少人可都看到了。”

    唐明嗤笑一声，语气中充满了讥讽。

    “你闭嘴！”

    陆金荣拄拐砸在地面，含怒暴喝：“我陆家的事，还轮不到你来评判。”

    “唐大师并没有说错，陆家早就从内到外都烂透了！”

    陆雯清紧绷着俏脸，鼓起勇气愤愤道：“陆家最喜欢讲规矩是吧？

    那好，我今天就来和你们讲讲。”

    “陆家家规第一条，家族嫡系不得内斗！”

    “可从我父亲迎娶母亲开始，就处处遭受打压，不仅陆川康下场，就连老太太也恶意排挤我父母。”

    “陆家家规第六条，家族嫡系子弟要洁身自好！”

    “但陆羽成天流连夜场，寻欢作乐不说了，他还介绍陆家女子给外部豪门高干子弟，说得好听点是介绍给人家当女朋友。”

    “说不好听，陆羽就是陆家的皮条客，为了扩张他们这一脉的影响力，连脸皮都不要了，陆金荣，你真以为这些年陆羽这边的强大完全是靠自己的实力吗？

    根本不是，靠的就是权色交易……”轰隆！全场哗然。

    就连唐明都愣住了，他没想到陆雯清竟然掌握着这等劲爆消息。

    

