    撑爆霸宋玄圣的方案，是何止魔帝现在能做到的唯一选择。

    他的本体想彻底恢复，不知道要到猴年马月——该死的霸宋玄圣上回借助因果法器斩出的那一刀，太超规了，这伤没个几百年，根本无法彻底恢复。

    但何止魔帝又不甘心等个几百年再去报仇。

    身为魔门大帝，他一直讲究有仇必报，仇不隔夜。

    他心中那颗复仇的心，每天每夜都在煎熬着。

    每天他都在苦思着报仇的方案。

    直到某天，他发现了‘黑名单’一个向霸宋玄圣传送能量的功能。

    他便开始观察、研究起来。

    魔帝发现，通过这个能力，可以向霸宋玄圣直接传送能量。

    途中会有一定的消耗，距离越远消耗越大。

    不过，何止魔帝已经研究出了将能量传输消耗，降到最低的方案——在传输能量的同时，通过空间力量，将自己的一根魔神柱直接插到‘霸宋玄圣’附近，以魔神柱为化身进行中转，能量跳跃传输，就能将消耗降低控制在二三成左右。

    如此一来，‘劫仙巅峰’级的能量，就不会损耗太多，就算途中消耗两三成，依旧拥有着劫仙顶级到巅峰之间的‘量’。

    而关于霸宋玄圣，他也了解过——千年第一圣，今年刚晋升的那种。

    身为魔帝，即使所处的地方是禁地，他还是有很多手段弄到自己想要的情报。

    一个新晋玄圣被灌入劫仙巅峰的能量，结局已定！

    所以。

    爆炸化为烟花吧，霸宋！

    去死，去死，去死！

    ……

    ……

    加尔圣山试炼之地，金月世界。

    宋书航的肉身保持着修炼的姿势，还在努力的提炼灵力。

    黑皮羽柔子双手压着灵石，按在宋书航脸上。

    造化仙子继续掰着宋书航的嘴巴，另一个皮皮蛇美人爬到两米外，轻轻一弹，将一粒七品尊者级的丹药弹入宋书航的口中。

    “话说现在的书航吃丹药有效果吗？”白龙姐姐问道，吞龙珠都卡脖子吧？

    “谁知道呢？”神龙道。

    说话间，突然神龙猛地抬头，向天空望去。

    在金月世界的上空，有一根魔神柱突破了‘空间封锁’强行挤入这个世界。

    【我俏丽吗，还来？】神龙恨的咬爪子。

    你们这些家伙，当我们的加尔圣山的‘空间封锁’是后院吗？每个人都想进就进。

    这时，正在运转《三十三兽先天一气功》提炼灵力的宋书航，浑身剧烈震动。

    【叮～黑名单列表‘何止魔帝’向你传递9999999＋灵力，因灵力数量过于庞大，是否接收？是/否？】

    宋书航的脑海中，响起这么一个提示。

    以往无论是天帝、程琳仙子或是群组里的其它大佬，向宋书航传递能量时，都是小批量的传递，或者是宋书航主动发出支援请求后，大佬们才发送能量远程协助。

    所以，一直没有激活这个是否接收能量的拦截选项。

    这次何止魔帝传递过来的能量太过于庞大，足以将宋书航一口气撑爆，所以这个拦截选项被激活。

    有时候这个‘金丹二维码功能’还是很贴心的。

    宋书航收到这个提醒时，一脸懵逼。

    何止魔帝向他传递能量？

    而且还是非常庞大，数量大到根本无法统计的灵力？

    “魔帝知道我缺能量，所以千里雪中送炭？”宋书航脑海中马上浮起了这个念头。

    但很快，他又摇了摇头。

    做人要有自知之明。

    他宋某人贵在自知，他又不是白前辈，没有那么大的魅力。

    而且何止魔帝恨不得他死，又怎么可能在关键时候，传送能量过来助他渡过难关？

    这其中肯定有阴谋。

    那么……要拒绝吗？

    “还是拒绝了吧，总感觉不安全。”宋书航喃喃道。

    他正在晋级的紧要关头，不能出差错。

    晋级是非常严肃的事情！

    【叮～黑名单列表程琳仙子向你传递了1点能量，附言：别拒绝，先试试看能不能分批接收这些灵力。如果不能的话，就一口气接收。撑不住的能量，往你的灵鬼身上输送，我来替你解决！】

    已逝程琳仙子，今天一直在关注着宋书航的状态。

    有了这位强大的瑶池女帝担保背书，宋书航心中大定。

    那就接收吧。

    他试着用意识向‘金丹二维码’发送指念——看看能不能按程琳仙子的提议，将这庞大的能量，分成42批的数量，分别传递？

    或许是宋书航如今晋升到了至尊十重天ViP六品的原因，多少算是尊者级的人物，权限提高了不少。

    金丹二维码接收到了指念。

    【叮～尝试将何止魔帝9999999＋灵力分批。】

    【叮～分批失败。】

    没办法了。

    宋书航叹了口气：“程琳仙子，看你的了！”

    然后，他选择了‘是’。

    【叮～接受何止魔帝9999999＋灵力传送，传送开始。】

    下一刻，有庞大到可怕的能量，透过虚空中那根魔神柱为中转，降落到宋书航身上。

    正在试炼之地的成员，猛的抬头望向虚空。

    这种感觉，就像是劫仙降临，令人身体不由颤抖。

    半空中的‘什么都能卖’前辈皱起眉头——他要在关键时候，保住宋书航的脑袋，里面的龙珠关系到他的另一半货款呢。

    下方，功德蛇美人和造化仙子眉头微皱。

    两位仙子不再嬉戏，严肃起来。

    功德蛇美人展开守护形态，将宋书航的身躯笼罩，双手合拢成祈祷状。

    造化仙子则进入宋书航头部，由内而外强化他。

    她们组成两张过滤网，初步过滤何止魔帝传递过来的能量。

    而宋书航的意识，飞快进入第二丹田灵湖处。

    随着何止魔帝能量传递开始，原本快枯竭的本命丹田，瞬间被重新灌满。

    本命丹田和肥鲸金丹拼命运转，以最快的速度将这些能量转化为宋书航自身的‘灵力’，然后将灵力转移到七大小丹田。

    七大小丹田灵湖，全部满溢。

    多余的能量，被宋书航飞快转移到灵鬼身上，还有一部分引导到‘木身躯’之中。

    从身体被掏宝到现在的浑身饱涨感……宋书航感觉莫名的酸爽。

    得到灵力补充后，第二丹田灵湖开始运转。

    龙吸水过程再现。

    第二丹田的湖水被抽干，然后又会迅速被何止魔帝传递过来的灵力灌满。

    再抽干，再灌满。

    短时间内，第二小丹田也满足了七次之数，进入‘元婴胎’阶段。

    宋书航根本没时间多加关注‘化元婴胎’的状态。

    他拼命的扑向第三丹田。

    毕竟，何止魔帝的能量，还在源源不断的灌入！

    趁机……他要一口气将余下的五颗伪龙珠，全部搞定。