    苏老刚刚出现，满堂宾客纷纷恭贺苏老，而苏老则是满脸含笑，一一回应。

    “感谢各位能够在百忙中抽出时间到来！”苏老望着众人不轻不重的说道：“这些年我身体一直不好，苏家全靠诸位照顾，我这个老头子在这里先给你们道声谢。”

    “苏老客气了！”

    “对，苏老您是在是太客气了！”

    一时间众人纷纷出声。

    “我也知道有人趁着我身体不适这些年中，有人对苏家进行打压，对此我也不说什么，也希望各位能够抬抬手，不要在危难苏家了！”

    这一次，没有人在开口，毕竟谁要是开口，就等于是承认打压苏家了。

    苏老仿佛早就猜到了众人的反应，一点都不意外，显得无比平静。

    “今天我举办这场宴会，第一乃是好长时间没有见各位，想要和各位一起坐坐，同时也算是我对叶君临叶神医的答谢！”

    “如果不是叶神医的话，我恐怕现在还疯疯癫癫呢，是叶神医救了我，给了我新生，对此我无比感谢！”

    说着苏老将目光落在了叶君临身上：“君临，谢谢！”

    下一刻，苏老直接对着叶君临鞠躬。

    众人完全没有想到苏老竟然会对叶君临鞠躬道谢，毕竟苏老是什么人，在场的都很清楚。

    能够让苏老鞠躬，可谓是苏家给了天大的面子，直接将其给奉为了座上宾。

    叶君临也同样没有想到苏老竟然会给自己行这么大的礼，急忙说道：“苏老，您严重了，救死扶伤本就是我的职责！”

    “是你的职责，但感谢你，也是我应该的！”苏老无比真诚的说道：“毕竟我这条命都是你救下的！”

    说着苏老看了一眼四周众人：“各位，叶君临叶神医对我有救命之恩，日后他在经常若是有什么地方得罪了诸位，我还希望诸位能够看在我这个老头子的份上，不要为难他！”

    “苏老，您放心，我们绝对不会为难他！”

    “就是苏老，您放心吧，我们怎么可能会为难叶神医呢！”

    众人都觉得苏老很是虚伪，毕竟叶君临的医术在这里放着，谁没事会为难叶君临，但大家却也不得不随声附和。

    就在众人随声附和的时候，站在苏老一旁的南宫天华忽然开口：“苏老，我恐怕不能够给你这个面子了！”

    南宫天华这话一出，四周顿时一片哗然。

    虽说南宫家势大，家族中更是高手如云，但这里可是苏家的地盘，就算是你不给面子，也没必要直说吧？

    苏老的眉头立即皱在了一起：“天华……”

    “苏老，我在追求冷凝霜！”

    众人脸上立即露出了一道明悟之色，敢情叶君临是南宫天华的情敌。

    “而且我对他身上的菩提老祖传承也很感兴趣。”南宫天华不卑不亢的说道：“别说是我，就在场的诸位，恐怕也都对菩提老祖的传承感兴趣，只是因为他师父的压迫，没有动手而已！”

    “一旦真的有人率先动手，叶君临的师父又没有出现，恐怕在场不少人都会对叶君临动手！”

    “我和他们不一样，他们虚伪，给您面子，让您开心，但是我不能够如此，还是把所有的一切都摆放在台面上说比较好！”

    南宫天华这话一出，立即有不少人心中将南宫天华的祖宗十八代给问候了一遍。

    你南宫天华高尚，你南宫天华了不起，你南宫天华是正人君子，我们都是小人！

    苏老的脸上露出了一道为难之色：“天华，这……”

    “不过苏老，你放心，我也不能够一点面子也不给你，我保证不杀他！”南宫天华直接打断了苏老的话。

    南宫天华的话音刚刚落下，叶君临立即说道：“南宫天华，你也不用在这里虚伪，想要杀我，那也要看看你有没有本事！”

    说着叶君临将目光落在了苏老的身上：“苏老你的心意我领了，不过想要对付我的人有点多，他们不会给您这个面子的，您还是收回刚才的话吧！”

    “不然的话，若是他们嘴上说着不动手，给您面子，事实上却想要将我赶尽杀绝，苏家也丢不起这份脸吧？”

    叶君临不是傻子，苏老刚刚所说的话，完全就是卖叶君临一个口头支票，毫无意义可言。

    索性，叶君临直接打开天窗说亮话，我不需要你苏家的虚伪，你苏家要是真感谢我，我遇到麻烦你就出手，不然的话，就别哔哔那么多。

    没有人能够想到叶君临敢对苏老说出这种话来，以至于所有人都愣在了当场。

    苏老的脸色也变得有些不自然了起来。

    因为他也没有想到叶君临会拆自己的台。

    不过苏老终究是经历过无数风浪的人，很快就淡定了下来：“君临，那你说你想要我怎么感谢你！”

    “我说了，我是医生，救死扶伤是我的职责。”叶君临淡淡的说道：“如果我是为了权利，我是为了金钱，我在救你之前就开出了条件，何必要等到现在呢！”

    叶君临本来是想要和苏家交好，毕竟他也需要有人帮衬自己，但是当冷傲告诉叶君临不要和苏家走的太近，以及今天苏老的做法，让叶君临对苏家彻底没有丝毫的好感，也不想要在和苏家交好，至于救了苏老，叶君临就当是给自己积德了。

    现场众人忍不住倒抽了一口凉气。

    谁也没有想到，叶君临竟然丝毫不领苏家的这份情。

    这家伙就不怕得罪苏家吗？

    虽说是你将苏老给治好的，但你这样做可也让苏家颜面无存啊。

    “君临，这……”

    苏老刚刚开口，一道赋有磁性的声音骤然响起。

    “老东西，别虚伪了，人家早就看穿了你根本不是真心真意的感谢。”

    这道突兀的声音忽然传来，使得所有人几乎是本能的朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个中年男人一瘸一拐的从外面走了进来！

    “老东西，所有人都不是傻子，你别把人都当傻子耍，况且你不觉得你这一套很没有的技术含量吗，一眼就能够看穿！”

    “就算你想要把人当傻子耍，你也要下点功夫啊，怎么疯疯癫癫了几年，脑子都不好使了吗？”

