    “宇智波天！”猿飞阿尼玛对着册子念道，他心里其实还挺担心薛天到底能不能通过毕业考试的，毕竟这小子这六年来表现平平，毫无亮眼的地方。明明父母都是精英忍者，他却连写轮眼都打不开，真是浪费了一身天赋。

    殊不知接下来就是薛天忍法帖表现时间。这也是因为他发现窗外不远处的一棵树上有一只猫头鹰正有意无意地盯着这里。

    薛天嘴角微微上扬，这个忍者要么就是根部，要么就是暗部，根部的可能性更大一些。毕竟团藏那个家伙可是一直都把宇智波一族视作威胁。他们这些二代火影一脉的几个老家伙可都不是什么好东西。

    “宇智波一族在木叶也没什么前途，还不如趁这机会引起团藏觊觎，正好用心灵控制他之后顺便吞噬他的灵魂好了。掌控这样的一个木叶高层对我来说也是极其有利的。最起码他手上的千手柱间细胞就是我急缺的。”他心里暗暗想到。

    薛天一个瞬身之术直接用出，一众考官根本没看到他结印，他就在一刹间轻松出现在讲台上。然而这还不是他耍帅的极限，接下来的一幕才是令人血脉亟张的瞬间，只见薛天结了一个类似十字架的印，嘴里喊着：“影分身之术！”

    一团烟雾升起，整间教室顿时挤满了薛天的影分身，密密麻麻地，人数怕是有三百多个！

    阿尼玛和考官，以及全班同学都惊呆了下巴，表情十分震撼，一时半会儿说不出话来。

    薛天有意无意地瞥了一眼窗外的猫头鹰，果然已经消失不见。

    薛天收了忍术之后，满屋子的影分身也跟着消失不见。猿飞阿尼玛震惊道：“宇智波天同学，原来你居然是个深藏不露的天才啊！这藏得也太深了吧！你还会什么术，一起用出来看看？”

    薛天摸了摸后脑勺，装着不好意思地说道：“其实是……是……最近开了写轮眼，所以实力才有点进步了……呵呵……呵呵……”

    “Nani？你开了写轮眼？能亮出来看看吗？”猿飞阿尼玛听到薛天这么说，兴趣一下就来了。没准这就是一个契机，让乙班和甲班的第一名互相比一比，看看哪个班的同学可以成为年级第一的优秀毕业生？那他猿飞阿尼玛说不定也可以升职加薪，当上总经理、出任CEO，赢取白富美，走上人生巅峰？

    “写轮眼！”薛天用超强版的摄魂取念听到了阿尼玛的全部心声，十分配合地亮出了双勾玉写轮眼！

    人家二柱子全族被屠、父母被杀也才开了单勾玉，薛天一上来就是双勾玉，资质不知道比他高了多少。

    “nam da do？竟然是双勾玉！宇智波天同学，你可真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”阿尼玛兴奋地盯着薛天的眼睛，“我本来想跟甲班老师商量一下，让他们的首席毕业生和你笔试一下，但既然你开了双勾玉写轮眼，那我想这场笔试说不定也不用……”

    薛天“谦虚”地说道，“我只是侥幸地开启了写轮眼，实力有点进步了而已，跟甲班的同学们还有很大的差距。还是不要出这个风头好了。三代爷爷不就说过木叶飞舞之处，火亦生生不息。火的影子又会照亮村子，新的树叶又会发芽。作为木叶村的一份子，我一定会秉承火之意志，继续发扬低调、谦虚、务实的风格，为村子的发展壮大奉献终生的！”

    猿飞阿尼玛及众考官和一众同学没想到他竟然能说出这么一大篇道理出来，都愣了一会儿，阿尼玛回过神来才带头鼓起掌来。掌声雷动，让隔壁的甲班都有些不明所以。

    接下来考试继续，不过这和他都没什么关系了，等到考试结果公布的时候，薛天是当之无愧的第一名。甲班那边听说了他的实力之后也有些不可置信，他也只好再亮了一次写轮眼，然后甲班那边就没人再出来挑刺了。

    猫头鹰飞向森林深处，突然变成了一个戴着面具的根部忍者，用着瞬身之术往根部里赶去。薛天用心灵控制控制了他，这会儿正跟着往这个木叶之暗的总部里奔去。

    作为暗部的下属部门，根的总部是和暗部的总部在一起的。

    但那只是明面上。

    作为实质上的独立组织，根还有一个真正的总部，其位置远离村中心火影大楼的所在，而是在一处靠近村子边缘的偏僻院落中。

    进入小院，打开机关，大树底下一处黑漆漆的甬道缓缓打开，顺着甬道往下走，根的真实面目展现在薛天的眼前。

    那是一个长宽数十米，深度达到百米的竖井，期间遍布纵横交错的钢铁走道。深井的黑暗以及钢铁的冰冷互相映衬，让这里显得分外深沉而肃穆。

    没有人会想到，在这样一个平平无奇的小院地下，居然有着如此巨大的空洞，等于完全把小院地下给挖空了。

    以火影世界的生产力，若无土遁忍术帮助，根本无法完成这样的地下建筑--那简直可以称为一座小型地下城了。

    根的实际面积比想象中的还要庞大，无数各种功能的房间隐藏在竖井侧壁背后，每一条钢铁走道都连接着数个房间，而房间与房间之间又有其他联系，错综复杂的局面让这个地下基地如同一个巨大的迷宫。

    团藏办公室，薛天附在这个根部脑海里，听着他向团藏汇报今天看到的事情：“团藏大人，属下发现宇智波天开了双勾玉写轮眼，并且用出了多重影分身术，变出了足足三四百人的影分身！”

    “我知道了。你下去吧！”团藏表情淡淡，看不清他心里在想些什么。

    薛天看准时机，直接用上了心灵控制，作为x战警里面战力天花板的天启大佬的招牌技能，控制一个像团藏这样半死不活的影级大佬还是很容易的，尤其是这会儿团藏的手臂上还没有移植宇智波一族的写轮眼，开什么玩笑，宇智波止水还没死呢，最强幻术别天神没出现，怎么可能会引来这位大佬的觊觎？

    “你是谁？为什么会在老夫的脑海里？”薛天刚进入团藏的心灵世界，团藏就惊恐万分地大喊起来。他活了这么久，还真没有见过这么诡异的事情，自己竟然被困在了幻境里面？这是谁对他用了幻术吗？可恶！为什么用不出任何忍术来？有没有人来救救我？一群废物！

    “你废话太多了！吞噬！”薛天觉得正在胡思乱想的团藏很是聒噪，直接吞掉了他的灵魂，当然，也在短短几秒的时间里掌握了他的一切过往和经历，包括他使用的一切忍术。

    “原来你已经移植了柱间细胞，一天到晚装瘸子还真是可怜。”薛天轻轻拍了拍缠着绷带的手臂，自言自语着。

    “团藏大人，我……”这名代号为新叶的根部成员清醒过来，正准备向他汇报自己观察到的情况，薛天却对他说道：“新叶，干得不错，下去领一个B级风系忍术好好学。根部需要你！”

    “嗨！”新叶激动极了，他一直心心念念的东西，就这么被团藏大人给解决了！

    团藏在笼络人心这个方面还是有点差强人意啊。他死的时候木叶几乎无人问津，可见这人平时做人有多差了。尤其是他在根部搞的那套兄弟对杀的政策，简直就是草菅人命嘛。

    “取根，风！”薛天招呼道。

    “团藏大人！”二人瞬间出现，单膝跪地。

    “起来吧！”薛天道，“传令下去，从今天开始，根部那套兄弟对决的政策取消。我们根部还是得有人情味一些。老夫突然觉得像日斩那样搞怀柔政策也不错。”

    “嗨！”两人虽然不明白，但团藏的命令他们还是要无条件执行下去的。

    “你们俩跟着我这么多年，对我忠心耿耿，从今天开始，你们俩的咒印也一起去掉吧！”薛天又给了两人一点惊喜。“以后我会慢慢考察组织里的人，只要符合条件我都会取消他们的咒印。我要跟日斩好好比一比，到底谁培养出来的忍者更优秀！”

    薛天示意两人上前，手里飞速结印，把两手搭在他们身上，小声道：“封印·开！”

    “多谢大人！”解除了封印的人再次单膝下跪道。

    “先下去告诉他们这个消息吧！哦，对了，给弟兄们每人发20万两奖金，这阵子大家都很辛苦。”

    “嗨！”

    薛天喃喃自语道，“只要有了这个柱间细胞，我开万花筒写轮眼，开轮回眼简直跟玩一样。看来恢复灵魂伤势的契机就要来了。”

    团藏的办公室里面居然有一间密室，里面有不少封印着的好东西，比如木叶禁术，比如几颗白眼和写轮眼，薛天在两人走后就迫不及待地走进了这间密室。他简直想仰天大笑，在团藏这可能不是很重要的东西，在他看来可都是最顶级的宝贝啊！

    只要融合一大堆纯净的白眼就可以搞出转生眼，那可是能劈开月球的最强之眼，绝对比轮回眼还要强！

    “要搞出这么多白眼，用上克隆技术的话至少要几个月，事不宜迟，我还是赶紧开动起来为妙。”一想到转生眼那狂拽酷帅吊炸天的样子，薛天就忍不住打起了大蛇丸遗留下来的实验室的主意。

    好在他现在是可以一言而决，说一不二的根部首领，在几乎没惊动别人的情况下，他就一头扎进了实验室，开始了新一轮的白眼克隆实验。

