    自古飞扬之后，蜀山再也没有任何弟子站出来挑衅花千骨了，不仅是清风道长还有其他诸位长老，就连蜀山的那些寻常弟子，也尽数都被花千骨的强大“机关术”给镇住了。

    连古飞扬都不是花千骨的对手，他们上去了，找虐吗？

    “既然没有弟子出来继续出来挑战千骨，那么现在我宣布，自此刻起，花千骨就正式成为我清虚的弟子了！”

    清虚道长紧跟着，朗声对着整个蜀山的人开口说道。

    花千骨顿时开心地笑了起来。

    仪式到这里就算是正式结束了，蜀山的那些长老和弟子们先后离场，该干嘛去干嘛去了，杀阡陌又对花千骨说了几句，同样也走了。

    至于聊天群内的大家，自然也先后回到了聊天群内。

    聊天群。

    大黄蜂：“哈哈，过瘾，真是过瘾，我已经好久都没有打得这么过瘾了！”

    海王：“打得过瘾，我看你是被砍得过瘾吧？大黄蜂，你和古飞扬的那一战，被古飞扬起码得劈了好几十剑吧？”

    黑豹：“不过不得不说，大黄蜂的那一身铁皮还真是坚硬，被砍了那么多下都没事。”

    张无忌：“大黄蜂前辈现在好歹也是至尊了嘛，实力肯定不是以前可以相比的了！”

    时空蔷薇：“我忽然想到一个问题，大黄蜂，你们汽车人受的伤，是怎么愈合的？你身上被砍出了那么多道口子，最终应该都是会愈合的吧？”

    夏玲：“哈哈，会不会直接去一个修车厂，给大黄蜂补补漆之类的？”

    魏无羡：“夏玲姑娘你还真把大黄蜂当成了一辆车了呀！不过我觉得你的提议也是很不错的！就是不知道大黄蜂变身成了车之后，这些伤痕还在不在。”

    大黄蜂：“你们也太小看我了吧？这些小伤根本就不是事，差不多几个小时就能够完全愈合了！当然了，如果有能量源的话，甚至可以瞬间复原！不过这种小伤，也不值得浪费能量源了。”

    梅长苏：“所以大黄蜂，你身上的伤，也是可以和人类一样，自己进行愈合？”

    对此大家都是好奇无比，这种事情，的确是十分新奇的一件事情。

    徐长卿：“大黄蜂的确外形上看去好像是机器人，但大家不要忘了他其实并不是机器人，而是生命体！是一种机械生命体！是有生命力在的！”

    夏玲：“徐长卿这么一说，大黄蜂可以愈合似乎也可以接受了，毕竟他是生命体，而不是一堆铁疙瘩！”

    大黄蜂：“我当然不是铁疙瘩！我是生命体啊！当然是可以愈合的，哪一个生命体没有自愈能力？你们不会这么久了一直都把我当成了机器人了吧？”

    黑豹：“别人不知道，不过我嘛……还真是这样！不好意思大黄蜂，你和机器人实在太相似了，而且我们的一贯认知也是对机器人有普遍接受度，而不是机械生命体！”

    大黄蜂是真地有点小小郁闷。

    机器人算什么东西？

    怎么能够他这种高贵的物种相比？

    那玩意不过是一推零件组合在了一起，然后根据一道道操作指令去执行动作的机械罢了！将自己和那玩意相提并论，简直就是对自己的侮辱！

    先知：“大黄蜂，你可不要小看机器人，在有很多位面世界当中，有些机器人是可以毁灭世界，统治世界的！”

    别的不说，最出名最典型的一个例子，就是终结者系列电影了，机器人统治世界，人类在机器人的统治和绞杀之下苟延残喘，简直不要太惨。

    黑豹：“竟然还有这种世界？不过这件事情好像是矛盾的，机器人是没有自己的思维的，他们只会听命于人类的指令，所以机器人是不会毁灭世界的，只有人会毁灭世界。”

    海王：“不过先知已经明确说了，毁灭世界和统治世界的都是机器人，而并非人类！也就是说，并非是人类下的指令！”

    时空蔷薇：“不是人类下的指令，难道还是机器人自己主动毁灭世界不成？黑豹说的对，这听起来好像有些矛盾。”

    先知：“的确是那些机器人自己主动毁灭世界的，因为他们已经诞生了自己的智慧，并且将人类判定为了敌人。”

    群内的大家纷纷表示很意外，很无语，机器人竟然也能够诞生自己的神智？这可真是一件稀罕的事情。

    梅长苏：“这才应了那样一句古话，大千世界，无奇不有！”

    音速索尼克：“大黄蜂，这阵子你难道没有接到英雄协会下的什么任务吗？我们世界内的怪人，好像比原来多了一些，我刚才就无意中碰到了一个怪人。”

    海王：“不容易啊，你们世界的怪人终于敢出来了，这下子，那些英雄们总算是不至于失业了。”

    大黄蜂：“怪人开始多了起来了吗？我不知道啊！我直接回到了自己的世界内，现在并不在你的世界内！”

    夏玲：“所以说，你去的时候没有怪人，怪人出现了你又偏偏不在，大黄蜂，这只能说你和怪人无缘了。”

    音速索尼克：“哦，原来你回到了自己的世界，那我问问@琦玉吧，琦玉，你有没有感觉到怪人似乎多了起来。”

    潜水了许久许久的琦玉，终于冒泡了。

    琦玉：“有吗？我不知道啊，不过这可能是因为我不怎么出去吧，最近协会没有任务，我都呆在家里的……你等一会啊，我问问杰诺斯。”

    时空蔷薇：“琦玉老师，你不打怪人的时候就一直呆在家里吗？你整天呆在家里都干什么啊！”

    夏玲：“还能干什么，无非就是看电视，玩游戏吧？琦玉老师，其实也是一个资深宅男啊！”

    琦玉：“我刚刚问了杰诺斯，索尼克，好像真地如同你说的那样，街面上开始有一些怪人出现了，不过数量并不是太多。”

    琦玉：“这样看来的话，可能过不了多久，我就有工作了呢，这些时间，真地没钱花了。”