
　　众人顿时傻眼了！

　　徐昊，居然出来了？

　　不光是出来了，而且看他的样子，简直就是毫发无伤，就连衣服都是干干净净的，除了目光有些呆滞，看着就像没事人一般。

　　“这是怎么回事？刚才我明明听到了徐昊的惨叫声？”

　　“是啊，我也听见了，那惨叫的声这么大，我还以为徐昊被五马分尸了呢，结果……”

　　“看来他们还是不敢动徐昊啊，怎么说徐昊也是大宗门的长老，身份不一般。”

　　看到徐昊并没有死。

　　一部分人震惊，一部分人则是露出了早就料到了的模样，还有几个人，比如蒋敏，杨箐梦等，都是松了口气。

　　只见走出洞外的徐昊，转过身，对林风和青云子恭恭敬敬地行了一个礼：“多谢两位不杀之恩，徐昊感激不尽。”

　　林风淡淡道：“道友不用这么客气，之前我可以当做是误会一场，咱们，就此别过吧。”

　　“好。”

　　徐昊拱了拱手，随即直接当着众人的面，就这么离开了。

　　一场风波结束。

　　有人索然无味，有人如履薄冰，也有人庆幸幸亏出手的不是他们，不然最后的下场，肯定不会如徐昊这般简单。

　　只是，却没有人知道。

　　在林风的灵虚葫芦中，此刻多了一个人。天籁小说网

　　一个浑身气机尽散，鲜血淋漓，惨不忍睹的高大身影。

　　那人躺在灵虚葫芦的特殊空间中，周围是堆积如山的法宝法器草药等等。

　　他双眼恐惧地看着一切，扯着喉咙，绝望的大喊：“放我出去，放我出去！要是主人知道了你们敢这般对我，一定会把你们碎尸万段的！”

　　可惜，没有人理会他。

　　或者说，除了林风和青云子外，不会有第三个人知道这个多出来的“存在”。

　　外面。

　　青云子突然伸出手，捂着胸口，皱了皱眉。

　　“你没事吧？”

　　林风看向他，惊讶道。

　　虽然之前徐昊突然施展电剑，让青云子吃了点小亏，但怎么也不至于伤到他本元吧？

　　青云子苦笑一声，道：“问题不大，多半是上次在蛇洞闯剑阵的元气还没恢复，刚才又强行施展结丹后期的威能，所以身体有些吃不消吧。”

　　林风脸色一变。

　　是啊，他怎么忘了。

　　上次青云子还跟十八枚剑胚斗过，连连命都差点丢了，只能耗费所有法力才勉强逃生，但饶是如此，他依旧付出了不低的代价，现在又强行催动法力和徐昊战斗，虽然赢了，但情况必然是十分危险。

　　“是我的疏忽，居然忘了这茬。”

　　林风一拍脑袋，有些自责道：“这要是徐昊留了更厉害的底牌，你即便依旧能胜，到时候恐怕也会陷入可怕的境地，比如和我一样，修为倒退，或者寿元亏损什么的。”

　　“少爷不必如此，我作为您的奴……保镖，有危险的时候，自然是要带头重逢。”

　　青云子本想说奴仆，但知道林风不喜欢这样的称呼，便改成了保镖。

　　林风正色道：“总之，接下来若还有战斗，你退至一旁即可。”

　　“是。”

　　青云子微笑点头，但心里却并不觉得还会有战斗出现。

　　连徐昊这样的硬茬，都被他掀翻了，还有谁敢这么不长眼？

　　只是，人有时候越怕什么越来什么。

　　就在林风给了青云子一颗调息丹药，准备离开此地时。

　　突然间，天空狂风大作，电闪雷鸣，一只只鸟，从某处哗啦啦飞走，仓皇之极，就像是有什么可怕的东西要出现一般！

　　本来周围只是略微湿润的空气，瞬间变得阴冷无比，气温急剧降低，寒风呼啸之中，让人感到由有种毛骨悚然之感，喷嚏连连！

　　“呵呵，道友带着异宝就这么走了，那也太可惜了，不如留下几件给我，再离去也不迟？”

　　一阵桀桀怪笑响起。

　　声音沙哑，犹如死神在报丧。

　　正准备散去的众修士听到这声音，不由一震，随即四处张望。

　　可是，怎么看，都看不到任何人。

　　唯独林风和青云子，同时抬起了头。

　　天空之中。

　　是一只巨大无比，通体血红色的乌鸦。

　　而乌鸦的身上，则是站着一个人。

　　一个老人。

　　“是他？”

　　林风心中一惊。

　　这老人，他是见过的。

　　不光是他，所有人都见过。

　　“等一下？这…这不是主持拍卖会的那名老者吗，他怎么过来了？”

　　“嘶~！好邪恶，好可怕的力量，这老者，果然也不是普通人！！”

　　“他现在突然出现是什么意思，难不成……”

　　就在众人惊疑不断之时。

　　只见乌鸦扑闪着翅膀，从天而降，只听“轰”地一声闷响，地面尘埃四起，一道巨大的波纹，扩散开来——

　　离得近的人，当场口吐鲜血抛飞，离得远的人，也是气血沸腾，东倒西歪。

　　修士们大惊，吓得连忙启动防御法宝，开始急速后退。

　　老者瞥了他们一眼，皮笑肉不笑道：“莫怕莫怕，老夫可不是针对你们，就是好久没把血鸦放出来了，它性子有些暴躁，所以才会不小心伤及无辜。”

　　说完这话，老者扭过头，贪婪地看向林风，舔了舔舌头：“道友，我给你两个选择，交出你手上的空间法宝，或者——死。”

　　说出死这个字的时候，他浑身一股邪恶之极的气息，和血鸦一起，同时散发，形成了一种极其可怕的诡异图案！

　　青云子脸一沉，手持拂尘就要上前。

　　林风拦住他：“这一次，我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1071章 这一次，我来免费阅读。https://xs.23sk.com 