    讲起刘明哲，沪市的上流圈子里很少知道这么一个人的名字，除了他很少和那群人混在一起的原因外，最大的原因就是因为刘家不同于沪市的其它任何家族，刘家的关系网十分广泛，各方面的关系都有，再加上刘家老爷子是一名非常有规矩的人，不允许刘家的人牵扯到一些不干不净的事情里，刘家的名声是不错，但想要和刘家扯上关系的人却不多。

    李静雯知道刘明哲还是因为上次在香山闹出来的新闻，知道这个名字后就跟彭玉打听了一下，彭家在商场上和刘家有一定的合作，自然认识他。

    关于刘家和彭家甚至还有一段往事，要不是因为刘明哲去当兵并且喜欢上了别的女人，彭家差点和刘家定了亲。

    一路上说着这些毫不起眼的趣事儿，李静雯开车带周萧到了刘家庄园。

    刘家的庄园是偏江南风格的，在沪市寸土寸金的地方，能有这样的一家庄园，算得上令人意外的事情了。

    庄园内。

    刘明哲正陪着外公说话，突然手机响了起来。

    一看是周萧，他立刻接起。

    “什么？您要来我家？已经到了，就在门口？！我马上出去接您。”

    “这是怎么了，这么急？”外公问。

    “周先生来了。”刘明哲激动地说道。

    “就是给你看腿的那位周先生？”外公也瞪大了眼睛，他是最疼爱这个外孙的。

    当年知道刘明哲在家中老爷子的安排下空降灾区出了事情，外公当即从老家杀了过来，和老爷子打了一架，两个加起来快二百岁的人，相互都是鼻青脸肿的。

    刘明哲的腿也是外公找了名医才给看好的，最起码能活动，能走路，就是没有以前那么便捷了。

    后来，周萧这个神医出名。

    外公之所以没有找过去，就是怕他是个骗子，没想到刘明哲居然和周萧在香山相遇，更没有想到的是，只是几次药浴和内服药丸的帮助，刘明哲的腿伤大好，外公十分高兴，现在知道周萧要来，二话不说，亲自出门迎接了。

    “周先生！”

    周萧刚下车，便看到刘明哲扶着一位老爷子快步出门迎接。

    瞥了一眼他的腿，微笑道：“看起来效果不错，比第一次见你的时候好多了，相信用不了多久，你就能像以前一样健步如飞了。”

    “这都多亏了周先生妙手回春，明哲感激不尽！”

    似乎因为是在家门口的缘故，刘明哲并不像在香山那样“放纵”，整个人脸上只差没写上“书香门第”这四个字了，无论是走路的步子，还是说话的语速和风格，整个变了个人一样。

    周萧微笑，看向刘明哲身旁的老爷子，“这位是……”

    “我外公，姓邱。”刘明哲简单介绍。

    “邱老爷子好。”周萧连忙问候，介绍李静雯：“李静雯，我女朋友，邱老爷子应该认识吧？”

    “认识，认识，当然认识，周先生年轻有为，连女朋友也不同凡响，周先生快请进，就别站在门口聊天了。”邱老爷子笑着，拿出了东道主的派头。

    即便，他不是这个庄园的主人。

    邱刘二家的关系远不止是姻亲关系，除了姻亲外，刘家老爷子和邱老爷子是战友，不仅是战友，还是从小一起到大的玩伴。

    有了这几层关系，说邱老爷子是这座庄园的半个主人也不为过。

    有一次，刘家的某位后辈对邱老爷子不敬，被刘老爷子绑在树上，整整绑了一天，自从这次后，所有人就都知道，邱老爷子可不只是普通的长辈那么简单。

    庄园外就已经很震撼了，进了庄园更是一样，不过周萧无心欣赏庄园的风景，他现在就想要搞清楚自己想要知道的事情。

    刘家的人不少，刘家老爷子的子嗣本来就很多，到了刘明哲这一辈儿更是。

    今天在家的人也不少。

    只是瞧见邱老爷子和刘明哲在一起，并没有特别靠近，远远好奇地看了两眼。

    “那不是李静雯吗？”

    不愧是歌后，就算没到人尽皆知的地步，还是有不少人能认出她来的。

    能认出来她的人大部分都很年轻，毕竟她在年轻一辈中的人气是非常高的，就算是刘家的男儿，也少不了要听歌，也少不了会有娱乐活动，自然也会不可避免的认识李静雯了。

    他们虽说是最先注意到了李静雯，但视线马上就转移到了周萧的身上，本还以为是邱老爷子特意请了李静雯过来，想要撮合她和刘明哲，可看了两眼后才发现李静雯只是个陪衬，这么一名娱乐圈的大明星，一名歌后居然只是陪衬，那这位正主究竟有多牛逼？

    “那不是……”

    “谁？”

    “周萧啊！你不认识？”

    “他就是周萧啊！还真不认识，没打过交道。”

    “明哲的腿能大好就是因为周萧的医术，听说是给明哲搞了个什么药浴，每天泡一泡，再用药，慢慢就能好。”

    “要不要跟过去看看？”

    “别了吧，听说周先生是个挺和善的人，可邱老爷子就……”

    几人不寒而栗。

    “小妹，要不你过去瞧瞧？”

    几人看向站在后面的妹子，妹子十分清秀，算不上一眼看上去特别惊艳的那种，但有一种独特的小家碧玉的感觉。

    她是刘家这一辈中最小的孩子，年龄和林梦溪差不多，因为年龄小的缘故，特别受家中长辈们的关爱。

    小妹摇头。

    “你就过去瞧瞧，看看周先生准备什么时候走，悄悄告诉哥哥们就行，你要是去，哥哥把最新买的游戏机送给你。”

    针对网瘾少女的宝具！

    小妹眼睛一亮，没有说话，点了点头，蹦蹦跳跳追了上去。

    几人这才松了一口气，要让他们去面对邱老爷子，他们宁可去动物园和老虎狮子掰手腕。

    后辈们总是认为家里的老爷子非常严苛，殊不知道，邱老爷子面对这群后辈则更加严苛，力求让每个后辈都能达到刘明哲这样的境界。

    可要知道，别看刘明哲是从军去了。

    他身上可还压着好几个硕士学位呢，就这个便已经是相当的不容易了，更别提说，空降地震中心！

    邱老爷子虽然对这件事情心存芥蒂，可每次提起的时候，总是一副骄傲的样子。

