    “陆主任啊，欢迎欢迎，你终于到了，我以为你今天不会来了呢。快进来吧，饭菜我都让人预备好了，咱们今天是不醉不归。”陆睿刚一走进沿江乡政府的大门，党委书记田敏正就率先迎了出来。

    他今天是来办理自己组织关系的，前段时间到沿江乡政府报道的时候，陆睿把自己的组织关系和档案都交给了乡政府人事科，现在他已经在区政府上班了，这组织关系自然是要转过去的。可是他却没想到的是，自己不过是来办点私事，不仅仅田敏正在等着他，就连王祥林，陈有德等几个沿江乡的副乡长、副书记也在这里。

    陆睿心中一动，惊讶的说道：“田书记，您这是唱的哪一出啊？我可没听说今天有哪个领导要下来视察啊？”

    王祥林哈哈大笑，走上前拉着陆睿的手道：“陆主任，看你这话说的，你不就是区里的领导吗？我们等的就是你！”他现在心中的感觉那是一个美，谁都知道陆睿当初进乡政府是他的面子，眼下陆睿高升了，他自然是面上有光。

    他们这么说，陆睿倒是吓了一跳，连道不敢当。接着又跟其他的乡领导握手致意，这些人往日在他看来都是高高在上的人物，可是现在却一脸微笑的欢迎着自己，这让陆睿心中隐隐有些兴奋。这就是权利带来的好处，没有区办副主任的身份，人家理会他陆睿是什么人才怪。

    陆睿自然也清楚，自己在沿江乡不过几天，身份就换了一个样子，很多人心中是颇为不以为然的，更不要说欧文海现在还没有打开局面，大家对于自己的热情，要么是碍于田敏正的面子，要么是因为不想得罪自己这个新贵，当然，表面上自然是一团和气，没有人会表露出来的。毕竟不管怎么样，欧文海都是新任区长，真要是想整治个科级干部，还是分分秒秒的事情的。

    “有什么事情先吃饭再说，你看都快中午了，也不能让你回家一趟，还饿着肚子走啊！来，小李，你去通知胡老板一声，说我们很快就到，那边可以开始准备上菜了。”等待大家都说完话之后，田敏正一脸笑容的对陆睿说道。

    陆睿微微一笑，自然明白田敏正的意思，他是在把自己手上的势力向欧文海做展示，不过自然是要通过自己这个平台罢了。想到这里，陆睿便不再推辞，几个人上了车，朝着饭店开去。

    等到他们到达的时候，胡晓娇那个饭店已经准备了一个安静的包厢，虽然她没有露面，却送了一瓶好酒过来。

    “陆主任，咱沿江乡是你的老家，到了家你可别客气，我们呢，也没啥好表示的，略备薄酒，聊表心意吧。”田敏正笑着说道。

    “田书记您太见外了，在座的各位都是我的老领导不说，光凭我跟强子的关系，您也不用这么客气，叫我名字就可以了。”陆睿谦虚的回答道，既捧了一下在座的众人，又暗暗点明自己跟李志强的关系，也算是帮田敏正稳一稳阵脚吧。

    田敏正闻言心中暗暗高兴，这陆睿做事果然是滴水不漏，小小的年纪怪不得能爬到现在的位置，全区现在有几个人不知道他陆睿的大名，欧文海的头号心腹，据说财政局蔡启明就是因为儿子跟陆睿起了冲突，结果到手的局长飞了。不过陆睿在自己面前还这么谦虚，而且对待旁人也是一脸的笑容，不错，不错，不同一般啊。

    “坐，坐，都坐下，老王、老陈你们也别客气，这里可不是客气的地方。”田敏正说道。

    一群人坐下之后，陆睿赫然发现自己被放在了首座，眉头微微一皱，连忙站了起来道：“有长辈在这里，我怎么能坐这呢？田书记，您这不是打我的脸吗？”

    田敏正一笑：“你是区里的大领导，应该坐的，别客气了。”

    陆睿固执的摇摇头，“那可不行，王副乡长当初介绍我进乡政府工作，是我的长辈，您是强子的姨夫，我跟他情同手足，自然也算我的长辈，有二位在，我坐这里不合适，真的不合适。”

    一番推辞之后，陆睿最后坐在了田敏正的身旁，却没想到他这个无心的举动，竟然博得了在场众人的好感，毕竟一个小年轻蓦然间成了众人的领导，这其中很多四五十岁还不过是副科级干部的人心中自然是难免有怨气，可是看到陆睿今天的这番表现，却没有人再不服气了。

    怪不得二十出头就能成了科级干部，得志不猖狂，尊老敬贤这一点在陆睿身上被诠释的淋漓尽致，一顿饭吃的那叫一个开心，丝毫没有架子，做出一副谦恭姿态的陆睿顿时让所有人对他的评价都高了一层。

    酒过三巡，菜过五味。陆睿微笑着对田敏正说道：“田书记，这眼看就要秋收结束了，对于冬季的经济发展，沿江乡是怎么规划的啊？”

    田敏正一愣，随即明白过来陆睿不是自己想知道，他这是在替欧文海问自己。

    叹了一口气，放下筷子的田敏正有些无奈的说道：“唉，陆主任，不是跟你叫苦，这冬天的农村着实没啥干的。你也是咱们沿江乡出去的，自然知道咱们这的实际情况，除了种地，大部分人已到了冬天就是猫冬耍钱，我们这些干部也没办法。”

    陆睿点点头，这件事他自然知道，不过想到心中的那个主意，笑了笑说道：“话也不能这么说，办法总是人想出来的。在座的诸位都是工作了二十几年的老乡镇，在农村奉献了这么久，组织上不会视而不见的，只要大家齐心合力，在田书记的领导下把沿江乡的经济建设搞上去，我相信大家都有机会更好的为人民服务的。”

    在来的车上他就琢磨了，欧文海现在手里没人可用，自己得想办法拉点人手给他，田敏正既然已经投靠欧文海，那自己干脆就给他透露一点口风，让他手下的人热情再高一点。

    田敏正一愣，随即明白过来陆睿这是在给自己站台，他知道自己应该表明立场了，否则就浪费了陆睿的一番苦心了。