    冷静点，别慌。

    陈青青盯着手里的洗发精,把遇到的怪事拿出来分析一遍。

    卫生间是公用的,几面墙光秃脏旧,里面一览无遗，能放东西的地方只有一个木头的宽凳子，可以堆放几件换洗的衣服。

    大家的洗浴用品从来不会放在卫生间里，都是带进去，再带走，以免被其他人偷拿了用。

    陈青青觉得，合租房里的人本就不熟,谁也不知道关上门是什么样子。

    像隔断间的啤酒肚大叔那种素质低，性格差,生活脏乱的人,经常带小姐回来睡觉,钱都花在那上面了,手里头不会有多余的钱，要是看到别人的东西放在洗手间,肯定会偷偷用的。

    还有张姐,为了一毛两毛钱,连垃圾桶里的纸盒子和饮料瓶都捡了塞蛇皮袋里,堆的客厅乱七八糟，蟑螂到处爬，她那种人，有便宜会不占？

    住隔壁的女人就更不用说了。

    搞不好哪天就得了病,要拖其他人一起死。

    也就林乙，次卧的男人，还有男房东，这三个人在陈青青心里的感觉有所不同。

    对陈青青来说，林乙是个简单的人，上班下班，生活很单调，她跟对方聊天的时候很舒服，男房东为人老实，憨厚，处处为她们这些租户们着想，是个老好人。

    至于次卧的男人，她见到的次数极少，唯一的印象就是冷峻，拒人千里。

    陈青青搬进来的时候，对这里很满意，毕竟客厅不是一条窄窄的过道，空间还可以，冰箱热水器洗衣机都有，有房东一家在，卫生方面就不用担心了。

    慢慢的，几个空房子都租出去，陈青青就开始后悔。

    但是没有钱，还想在S市租到舒心的房子，简直是天方夜谭，太不切实际了。

    陈青青只好说服自己，反正除了休息日，每天都是早出晚归，只是回来睡个觉而已，跟那些人不打交道就行了。

    时间一长，陈青青就淡定下来。

    但她对公用场所的卫生向来都很在乎。

    每次去卫生间洗澡之前，陈青青都会先调成热水，拿着淋喷头把瓷砖仔仔细细的烫一遍，有时候能看到地上的几口痰，一两下还冲不走，要多冲几次才行。

    陈青青洗澡洗头需要洗面奶，护发素，沐浴露，洗发精，搓澡巾之类的东西，全放在一个塑料小盆子里，用的时候端着去卫生间，用完再端回来放在床底下。

    那些洗浴用品混在一起，东倒西歪的放着，她平时端着盆子的时候，并没有去在意重量，所以今天也是一样的。

    天知道，她发现满瓶的洗发精不是王海买的那瓶时，内心是怎样一副景象。

    放在床底下的盆子被动过了，在她和王海不知情的时候。

    世上没有鬼，一定是人为的。

    陈青青想不通，那个人怎么知道她用的是哪个牌子的洗发精，又是怎么把洗发精放进床底下那个盆子里的，为什么要那么做。

    原来的空瓶子呢？被那个人带走了。

    目的是什么……

    陈青青的眼皮颤颤，那个人是在暗恋她吗？

    不怪她，在这时候，她能想到的只有这个可能性了。

    即便是真的，陈青青一想到背后有双眼睛，在偷偷关注着她的一举一动，她还是会感到浑身发毛。

    这不就是变态吗？

    陈青青想到什么，她的脸色变的难看，立刻就在房间四处翻找起来。

    假如那个人知道她的洗浴用品在床底下，知道她的洗发精用完了，那对方应该在这里装了什么东西。

    背后冷不丁的响起一个声音，“你在找什么呢？”

    陈青青吓一大跳，她啊了一声，冲着王海大叫，“你干什么啊？”

    王海手里拿着锅铲，一脸无辜，“我看你在翻东西，就过来……你头发怎么是湿的？”

    陈青青包着头发的毛巾不知何时松了，湿发散下来一缕，凌乱地搭在她的肩头，连那处的衣服都湿了一块。

    她浑然不觉，心里乱糟糟的。

    要不要把洗发精的事告诉王海？他性格懦弱，做事不行，没什么用，说了也是白说。

    陈青青深呼吸，往地上的盆子那里看去，睡衣睡裤盖住了瓶瓶罐罐。

    “老婆，你刚才是去洗澡了吗？”

    王海也看过去，明白过来，“洗发精忘了拿，你喊一声，我给你送去不就好了，。”

    陈青青去把盆子往床底下一踢，“晚上再洗。”

    王海倒油炒菜，“你现在去洗，洗完了正好可以吃晚饭。”

    陈青青刷几下手机，卡的要死，她气的把手机往床头一扔，“我说了晚上再洗，你没听见啊？”

    王海没再说话。

    陈青青又去抓手机，垂头搜网页，她也不知道输入什么关键词，小偷，暗恋，偷窥，想到什么就输入什么，每个关键词都搜出来一大堆的页面。

    客厅里的黄单已经走了几个来回，把冰箱门开了又关，解决掉一瓶娃哈哈，一根黄瓜，顺便踩死了两只出来散个步的蟑螂。

    李爱国和张姐从下午吵到现在，非但没停，还越吵越厉害，传出砸东西的声音。

    大阳台的门关着，小黑狗大概是听到主人的吵声，感到不安，也有可能是饿了，它正在拿爪子抓门，不停的大声叫唤。

    黄单刚才看到陈青青从卫生间回房间，神色很怪，像是受到了什么惊吓。

    他听见房里有几声谈话，都是陈青青的声音，听的很模糊，从语气上来看，似乎是很不耐烦的样子。

    陈青青本来就瞧不起王海，觉得嫁过去，是他和他的家人高攀了。

    发生前段时间的事，王海就更抬不起头了。

    黄单看手机上显示的时间，六点了，赵福祥没回来，阿玉在房里待着，没出来过，他想敲门进去查探一下情况，但是一时没想到借口。

    手机屏幕亮了一下，黄单点开看到短信，江淮叫他过去，与此同时，次卧的门开了。

    黄单去洗了个澡，把阳台的门关上，锁了房门，轻手轻脚的溜进次卧。

    在带上门的那一刻，黄单下意识的去看客厅，明明空无一人，他却有种被人盯视的错觉。

    应该是心理暗示起的作用吧。

    怀疑有摄像头，这个念头存在的时间一长，就以为真有。

    黄单希望只是自己想多了。

    次卧装了空调，冷飕飕的，和外面的温差大，黄单进来就打了个喷嚏，还好他及时捂住了嘴巴，那声音才没有外放出去。

    江淮在按遥控器，把温度调高两度，“隔壁吵翻天了。”

    黄单压低声音，说他也不知道是怎么了，“房东是哪儿人啊，说的方言我一句都听不懂。”

    江淮挑眉，“难听懂吗？我随便听听都能听懂。”

    黄单立马就凑过去，“你跟我说说。”

    “可以啊，不过，”江淮把遥控器丢席子上，拎着筹码说，“你先亲我一下。”

    黄单照做，吧唧亲一口。

    江淮抬起一只手臂，食指朝下，指了指说，“这里也要。”

    黄单说，“你没洗澡，我不喜欢亲。”

    江淮抱住他的腰，往怀里拖，恶狠狠的低头咬他耳朵，“小子，你敢嫌弃我，无法无天了。”

    黄单蹙眉，“很咸的，味道不好。”

    江淮听不下去了，他一直不明白，怎么什么事到这个人嘴里，都变的认真起来，“那晚点我洗了澡，你给我亲。”

    黄单说，“好哦。”

    “这还差不多。”

    江淮的神情愉悦起来，唇角噙着笑，把他听到的内容说给黄单听。

    黄单以为李爱国和王海相似，对方是在过去找了小姐，被张姐知道了，这些年始终都没有彻底翻篇。

    他意外的是，李爱国不是找的小姐，而是找了小三，还是一个年纪轻轻的小姑娘。

    更意外的是，最后小姑娘缠着李爱国不放，更是上门求成全。

    事情闹的亲戚们都知道了，也在看热闹，李爱国怂了，张姐一个人出面和小三对峙，打赢了那场战。

    不过，张姐的心里也堵上了。

    黄单见过张姐梳头，梳子上缠一团发丝，他也常在卫生间的垃圾篓里，或者是排水口的地方看到张姐的头发。

    张姐掉头发非常严重，说明她的压力很大，睡眠也不会好。

    夫妻两口子之间的感情有问题。

    黄单听完又问，“现在呢？吵的什么？”

    他听见张姐的一声吼，威力十足，隔着墙壁听，都能想象的到，主卧是怎样的腥风血雨。

    江淮事不关己，一下下亲着怀里的人，“张姐警告李爱国，要是再管不住自己的手脚，就别怪她不留情面。”

    黄单忍不住去猜测，张姐是不是觉得李爱国对陈青青有什么啊？要不就是其他女租客。

    主卧的吵闹声停了，从始至终都没有哭声，张姐和陈青青的年纪差十多岁，性格大为不同。

    黄单说，“房东那么老实的一个人，怎么会找小三？”

    江淮，“天真的孩子。”

    黄单，“……”

    他把男人的脑袋推开些，“为什么又咬我？”

    江淮哼笑，“我不咬你，咬谁？”

    黄单愣了愣，他抿嘴，红着眼睛说，“那你咬的时候轻一点。”

    江淮拿手掌盖住青年的眼睛，擦掉没有冲出来的眼泪，低叹一声，“不咬了，今天放过你。”

    他去翻地上的袋子，“看电视还是上网，你喜欢什么就干什么。”

    黄单伸着脖子看，眼睛一亮，“你买了草莓啊。”

    江淮勾唇，“想吃吗？”

    黄单说，“嗯。”

    江淮转头，下巴微抬，“叫声哥哥。”

    黄单叫的很自然，“哥哥。”

    江淮怔住了，他的眼底浮现笑意，一下子就铺到面上，总是绷着的线条柔和起来。

    “真乖。”

    他把草莓倒进小篮子里，“等着，哥哥去给你洗草莓。”

    黄单坐在床头等着。

    江淮很快洗好草莓进屋，他甩甩手，在毛巾上一擦，把小桌子拿到床上撑开，和黄单一人坐一边。

    草莓很大个，红彤彤的，一个都没烂掉。

    江淮吃一口，甜就递给黄单，不甜就自己吃。

    黄单愣了几次。

    江淮在他的额头弹一下，力道很轻，“看什么？”

    黄单说，“没什么。”

    江淮叫他换个台，“叽叽喳喳的，吵死了。”

    黄单换到法制频道。

    他俩吃了一半草莓，留的一半晚上看电影的时候吃。

    江淮要打电话叫外卖，“你想吃什么？”

    黄单想了想说，“想吃饭。”

    江淮点了两个菜，他放下手机去拿电饭锅的内胆，从袋子里找着塑料的小量筒，“你吃几碗？”

    黄单说，“两碗。”

    江淮装了四下米，去水池那里淘米回来煮饭。

    另一个房间弥漫着饭菜香，陈青青和王海正在吃晚饭。

    陈青青心不在焉，她平时是大口大口的扒饭吃，这次是用筷子挑一点到嘴里，明显的没什么食欲。

    王海边吃边说，“老婆，吃完饭我们下楼走走吧。”

    陈青青不小心吃到辣青椒，她咳的脸通红，“这么热的天，下楼走什么啊，喂蚊子吗？反正我不去，要去你自己去。”

    王海给她端水，“老婆，你怎么了？”

    陈青青喝两口水，好受了些，她抹掉眼角辣出来的泪水，“没事。”

    “下次别买尖椒了，要买就买甜椒，大夏天的本来就火大。”

    王海说好，“你是不是有什么事……”

    陈青青没好气的打断他，“都说了没事了，你怎么还问个没完，烦不烦啊你！”

    王海垂下眼皮，“吃饭吧。”

    陈青青把筷子重重一放，“不吃了。”

    王海也放下筷子，“老婆，我在你家说的那些话都是认真的，以后我不会再做对不起你的事了。”

    “你能给我一次机会，我很开心，我会努力让你和我们的宝宝过上好日子的。”

    陈青青扣着手指，没说话。

    王海给她盛汤，“你不吃，肚子里的宝宝会饿到的。”

    陈青青的脸色微变。

    回老家以后，陈青青觉得胃不舒服就去医院检查，医生一问，再做了个b超，她才知道自己怀孕了，已经有六周多两天。

    陈青青没往那处想过，她在离开前和王海了大吵一架，情绪起伏过大，还坐了长途车，心情很低落，肚子里的宝宝依然好好的。

    看样子是认定了她这个妈妈。

    陈青青把头偏到窗户那里，又偏回来，当时是家里人陪着她去医院的，一听到这个消息就联系了王海。

    见王海看着自己，陈青青说没胃口，不想吃，她的语气缓了些，“过会儿给我煮个小米粥吧，放一点红枣。”

    王海的脸上一喜，“我现在就去给你煮上。”

    “不着急。”

    陈青青的手机响了，她看一眼来电显示就把手机丢到一边，“你妈怎么一天打好几个电话啊？我都快被她烦死了，你跟她说，叫她不要给我打电话！”

    王海哄着，“妈也是关心你。”

    “算了吧，她就是关心你王家的孙子，哪儿是关心我啊。”

    陈青青说，“孕妇的心情不好，对胎儿有影响，王海，这个电话是打，还是不打，你自己看着办。”

    王海说，“我打，待会儿就打。”

    陈青青去床上躺着，不知不觉的睡着了。

    迷迷糊糊的，陈青青好像听到了吱呀声，门开了，有人走进来，不说话，就在房里走动，在看着什么。

    陈青青惊醒，一身冷汗，她发现房里只有自己一个人，就大声的叫着王海的名字，声音很慌。

    就在这时，王海开门进来，“怎么了？做噩梦了？”

    陈青青质问，“你不在房里看着我，跑什么地方去了？”

    王海提提手里的白色小袋子，“你不是要喝粥嘛，我给你买红枣去了。”

    陈青青抹了抹脸，一手的汗水，她把汗湿的头发拨到后面，靠在床头喘息，应该是梦吧。

    网上说怀孕的人，会有一些反应的，尤其是在初期。

    王海打开锅盖，“老婆，粥好了，你要不要先吃一碗？”

    他转身，发现门开着，床上的人不在，出去了。

    陈青青在水池那里洗把脸，又想起傍晚的那件事，她的洗浴用品都是固定的牌子，包括洗发精，如果有谁多看两眼，不难知道这一点。

    不管那个人是谁，肯定就在这里。

    陈青青走出去，她仰起头，看看客厅上面的几个角落，没发现什么东西。

    客厅只有一个地方堆着蛇皮袋，还有几个纸盒子，旁边就是冰箱，其他地方是空着的。

    陈青青翻翻蛇皮袋，一无所获以后就去洗手，虽然她平时都在家，但是她蹲个厕所的时间是不会锁门的，有时候在厕所里想事情，会待很久。

    要是有谁趁机进出房间，都会很容易。

    陈青青的视线在几个房门那里扫动，停在她的隔壁，白天除了她，也就只有那个女人在家。

    可是，现在是夏天，每天都会洗澡。

    陈青青清楚的记得，昨天她洗头发还很费劲，拿着洗发精的瓶子在窗台上磕了好一会儿才磕出来点洗发精，也就是说，那个人是今天偷偷进房间的。

    今天是周末，不止是阿玉，其他人也在家，连平时早出晚归的房东都没出门，他们每个人都有可能。

    陈青青凭着女人的直觉，还是觉得那个人是在暗恋自己。

    能干出偷窥的事，说明对方的心理不正常。

    但是对方在知道她没有洗发精以后，偷偷给她买了一瓶，没有对她做出什么事。

    这不是对她有意思，还能是什么？

    总不可能只是单纯的喜欢偷窥别人的**部分吧？

    陈青青心想，张姐和阿玉可以排除，几个男的里面，王海排除，剩下的就是林乙，次卧的那个，男房东，还有……赵福祥。

    她的眼皮一跳，赵福祥上午在家，下午出去的，是他吗？

    一定是他！

    陈青青越想越觉得可能，赵福祥看着就很猥琐，私生活还那么乱。

    而且，她有一次洗完澡穿着睡衣出来，赵福祥就直勾勾的盯着她看，还吞口水。

    恶心死了。

    陈青青攥拳头，等赵福祥回来，就跟他把话挑明，如果对方再干出那种事，她就报||警。

    回去以后，陈青青就趁王海不注意，把那瓶洗发精扔进床里面去了。

    这时候，赵福祥在外面。

    他蹲在路边，对着马路随意的吐了口痰，然后咽了咽喉咙。

    汽车接踵呼啸而过，留下一阵阵呛人的废气。

    赵福祥又吐一口痰，天太热了，工作的事又不顺心，他最近上火比较严重，自家的兄弟身上都长痘了。

    丢掉手中的烟头，赵福祥用皮鞋踩踩，他起身向着前方的金尊洗||浴中心走去，指着今晚把去去火，好好舒坦一番。

    那金尊他常去，是最价廉物美的一家，那里的年轻女孩都很听话。

    可当赵福祥走到洗||浴中心门口时，不由眼睛一瞪。

    洗||浴中心的大门紧闭，门上那张停业整改的字样格外醒目，下面印有个公||安的红色公章。

    赵福祥不满的哼了一声，转身向着不远处另一家洗||浴中心走去。

    让他感到意外的是另一家洗||浴中心也贴着停业整改的字样，门口甚至还停着一辆警||车，有几个警||察正站在洗浴中心的门口，向着一位胖子交代着什么。

    赵福祥知道，警||方又开始每年一次的大整顿了，直觉告诉他，这次的扫||黄行动好像有点不同以往。

    有个警||察往赵福祥这边看了眼，也许只是随意，但是那一瞬间，他体内的火气顿时就消失无影，被另一样东西取代。

    赵福祥后退着离开洗||浴中心门口，转身往前走，他的脚步飞快，挺在外面的啤酒肚都跟着一颤一颤的，像是在摆脱什么，畏惧着什么。

    没想到他刚到拐角，一口气都没松，就听到一个声音，“大军，是大军吧！”

    那名字穿透周围的嘈杂声，猛地一下扎进赵福祥的耳膜里，他的脑壳钝痛，一滴冷汗从额角滑了下来。

    左边的叫声又响了，叫魂似的，赵福祥缓慢地扭过脖子，瞳孔紧缩。

    说话的是个四十来岁的中年人，皮肤黝黑，一身民工打扮，显然是在工地干活的人，他走过来，站在赵福祥面前，“你……”

    “什么大军，你认错人了！”

    赵福祥瞪着眼睛打断，他的态度恶劣，抬脚就走。

    工人在原地站着，“不是吗？”

    他忽然一拍脑袋，喊了声“坏了”，就赶紧追上去解释，“赵哥，赵哥你别生气，你长的太像我以前的一位叫大军的老乡了。”

    工人一下子反应过来是怎么回事。

    他之前在工地上见到过一次赵福祥，如果不是工友介绍，差点就将赵福祥看成了大军。

    这次他在路上遇见了赵福祥，下意识的又将对方看成了大军。

    所以才开口喊人，没想到他再次的认错了人。

    赵福祥的眼珠子一转，瞪过去，“你是哪个工地的？”

    工人连忙说了。

    赵福祥凶神恶煞，“我警告你，如果你想在工地继续做事的话，就别再跟我提什么大军，试图跟我套近乎，知道吗？”

    “好，好的。”

    工人立刻点头，他知道赵哥和他们工头的关系不一般，不是他可以得罪的。

    看着赵福祥离去的身影，工人叹了口气，这赵哥长得太像他的一位老乡，也是他的好哥们大军了。

    想到这个大军，工人心里生出几分感概。

    大军从小没有父母，一直由奶奶带大的，就住在他家屋后。

    他和大军是一起上学的，大军很会写字，每个字的一笔一划都非常端正，老师经常在课堂上拿出来给大家伙看。

    那时候大军可厉害了。

    工人也和其他人一样，觉得大军将来会有大出息。

    直到大军十七岁那年，奶奶去世了，从此他便过上了四处游荡的生活，连吃饭的问题都无法解决，只能每天去各个亲戚家蹭饭。

    因为他们关系比较好，大军没少到自己家吃饭。

    大军是没有经济来源的，只能靠着奶奶留下的一点钱勉强度日，他很快就辍学了，每天就在各个村闲逛，有时候因为拿别人家点东西，而被人打的满身是伤。

    有一天，工人记得是夏天，6、7月份的时候，具体什么日期却是记不清了，大军来找他借钱，说是在当地待不下去了，要出去打工挣钱。

    工人把抽屉里攒的十几块钱全给了大军。

    可大军离开后，再也没有回来过。

    对于他的行踪当地什么说法都有，有说大军在外面混的很好，当大老板了。

    有位在酒店打工的同乡回来说，说在酒店的宴会上见过大军，非常的阔气，摆了十几桌的酒席请人吃饭。

    也有人说，大军出去之后混的很差，然后就犯了些事，被警||察抓去坐牢了。

    工人站在街头叹口气，他抹掉滴到下巴上的汗水，家家有本难念的经啊，他家的经都没念好，哪有没心思和精力去管别人家的事。

    都是自求多福的命。

    城市的人潮川流不息，形形□□的人在街头街尾穿梭，脸上写满了生活的忧愁。

    风大了些，乌云在天边翻滚，要下雨了。

    赵福祥已经把洗浴中心和那个工人甩远了，他夹着一根烟，蹲在一家小超市的门口，浑浑噩噩的把烟抽完，三魂六魄都回到原位，人也活了过来。

    “老板，给我来包金圣。”

    一个细白长腿的女人路过，赵福祥目光发直，不由咂起嘴，丝毫不理会女人眼中的厌恶。

    之前谈的那女孩子挺好的，他跟对方在一块儿，会觉得自己年轻很多，所以就会干出系鞋带，买冰淇淋之类的事情。

    结果呢，不等赵福祥回过来神，人女孩就找了个小白脸，还跟他说什么不想找跟自己爸爸差不多大的老男人。

    小白脸也有变成老男人的一天。

    女人的高跟鞋在雨水里跺了一下，走时碎了一口，“不要脸！”

    “啧，穿这么短，还不让人看了啊。”

    赵福祥面露不屑，呼吸着S市金钱的味道，心中却还在想着刚才那个工人的事情，这件事让他有种如芒在背的感觉。

    因为那位工人其实没有认错。

    现在他已经不想再回公司，只想回到出租屋，然后做最坏的准备。

    现在眼看就要下雨了，看样子应该是阵雨。

    黄单打算等雨过了再走，也趁机让自己平静下情绪。

    “轰隆隆——”

    赵福祥从店员手里接了烟蹲回原地，大雨倾盆而下，雨珠砸在他的鞋尖上，溅起点点水花。

    鞋已经湿了，可赵福祥丝毫不在意，他点一根烟，对着雨一口接一口的抽着。

    浑浊的空气，因为这场大雨有了稍许清澈，雨水带走尘埃里的燥热，冲刷掉城市的阴霾，洗去赵福祥鞋上的灰尘，却没法把他内心的不安洗去。

    雨停了，赵福祥站起身，他咽了咽喉咙，向着路尽头的地铁站走去。

    投钱，取临时卡，作为外地人，赵福祥始终没有办会员卡。

    闸口前面人很多，赵福祥走过去。

    一个女生的声音在身后响起，“大叔，请你排队，不要插队好吗？”

    此时排队的人不算多，但也不算少，但是像他堂而皇之的插队的却只有他一个，看着排队人们都露出的不满之色，赵福祥没半点尴尬，他咳嗽几声，从喉咙里吐出一口痰。

    “插队怎么了，我又没有|插|||你，你自己走的慢吞吞的，我当然要先过去了。”

    不再管别人的愤怒，在滴的一声之后，赵福祥大摇大摆的走进了地铁站。

    后面的人都要赶着自己的事情，所以也都懒得再和他计较。

    城市的地铁还是很发达的，赵福祥很快出了地铁战，他没有向往常一样找个饭馆点几个菜喝一杯，而是直接回的出租屋。

    同乡的出现让他惴惴不安。

    虽然看同乡的反应，对他的事知道的应该不是太多，可是毕竟有人认出了他，这肯定不是一个好的信号。

    工地是肯定不会再去了，他要收拾下东西，准备先搬离这里，以后的事看情况再说。

    赵福祥开门，和客厅里的黄单打了个照面。

    黄单吃多了，刚上完厕所出来。

    赵福祥淋了雨，从头湿到脚，他走一步，地板革上就多一串水印。

    黄单没走，站在原地。

    赵福祥停在房门口，手里的钥匙转个圈，笑着问，“小兄弟，你盯着我看什么？没见过人淋雨啊？”

    黄单随口问道，“雨下的很大？”

    他暗自观察，赵福祥很不对劲，像是有些慌乱的样子。

    赵福祥说，“是啊，还在下着呢，你不知道？”

    黄单拖延时间，“听雨声没觉得大，天气预报说今天没雨的，不知道怎么就下起来了。”

    赵福祥呵呵，“天气预报那玩意儿随便听听就行，老天爷还不是想怎么着就怎么着，它老人家的心思，谁也摸不准。”

    黄单说，“也是。”

    他没话找话，跟赵福祥聊了几句，陈青青出来了。

    客厅的气氛古怪。

    陈青青没走过去，她停在半路，脸上写着清晰的排斥，“是你干的吧？”

    赵福祥一头雾水，“什么？”

    陈青青自顾自的说，“如果以后你还那么干，我会采取法||律手段。”

    赵福祥铁青着脸骂道，“什么玩意儿，小姑娘，你脑子没毛病吧？”

    陈青青的脸色很难看，她还在那说，一口一个法||律。

    赵福祥现在最不能听的就是那两个字了，操||逼的娘们，你他||妈有完没完？他正要破口大骂，次卧的门开了。

    他看到江淮，重哼了声就摔门进屋。

    陈青青也没多待。

    黄单看一眼陈青青的背影，若有所思。

    看来陈青青发觉到那个偷窥者的存在了，以为是赵福祥。

    黄单掌握的所有线索里面，赵福祥的嫌疑是最小的，几乎为零。

    江淮把人拽回来，“你跟那种人废什么话？”

    黄单说，“外面的雨下的很大。”

    江淮理解不了他的思维，“这有什么稀奇的。”

    黄单说，“如果是大雨，你会冒雨回来，还是等雨停？”

    江淮捧着他的脸亲，“看情况。”

    “有急事，哪还顾得上雨，没急事就无所谓了。”

    黄单听着窗外噼里啪啦的雨声，总觉得有什么事要发生了，他的脸上一疼，“轻点。”

    江淮在他左边脸上咬一口，右边脸上咬一口。

    黄单疼哭了。

    他为了这个任务操碎了心，哭的时候都在想，一天了，阿玉的门都是关着的，也许在他不知道的时候出来过。

    “你有没有见过阿玉？”

    江淮的眉头一皱，在他的唇上咬一口。

    黄单疼的抽泣，不说了。

    隔壁的隔断间里，赵福祥把湿透的衣服裤子换掉，他快速叠好了衣服，放入行李箱中，然后打开衣柜。

    在衣柜两块木板的夹缝之中，放着他所有的重要证件。

    夹缝在衣柜侧后方，非常隐蔽。

    可赵福祥拉开那条缝隙的时候，彻底的呆住了。

    因为木板的缝隙里面什么也没有，除了一些细碎的木屑以外，什么都没有。

    赵福祥的脑子里嗡嗡作响，他愣愣的站着，眼珠子瞪着，满脸见鬼般的不敢置信。

    夹缝里的证件他前几天还检查过，全都放在里面的，一样不少，可如今怎么全没了？

    难道是证件从木缝里面滑落，不小心掉到衣柜底下去了？

    赵福祥随即将衣柜搬出，一点点的仔细搜查起来，可是仍然什么都没有发现。

    他最后只能一下瘫坐在床上。

    好半天，赵福祥都没动弹，他在心里想着，这回自己怕是要出大麻烦了。

    有人愁，有人欢喜，有人陷入绝望，有人春暖花开。

    这会儿，次卧是另一番景象。

    江淮在吃花生米。

    黄单觉得男人吃的声音很大，还有吧唧吧唧声，“你能不能小点声？”

    江淮边吃边说，“我这是实墙。”

    黄单看看天花板，实墙不好啊，都听不到隔壁赵福祥的动静，要是木板隔的墙，肯定能听到点东西。

    江淮要是知道在自己吃花生米的时候，黄单心里所想的内容竟然是别人的事，能吐血。

    不知过了多久，江淮还在吃花生米。

    黄单把一集电视看完，也没看出什么名堂出来，他的心思一分为二，一半在男人身上，一半想着任务。

    江淮把嘴里的花生米吐掉，撑着身子去亲黄单。

    黄单被亲的呼吸困难，他从鼻子里发出模糊的声音，手在男人的胸前推推。

    江淮没退开，而是把上半身压低几分，单手托住青年的后脑勺，把他往自己这里带，嘴上的力道更重。

    黄单听到客厅传来的敲门声，随后是张姐的声音，“谁啊？”

    大门打开后，有人进来了，还不止一个，说是警||察。

    黄单立刻推开江淮跳下床，连鞋都顾不上穿，就匆忙跑了出去。

    被推到地上的江淮，“……”

