    她可不是旁人。

    她是谨言哥哥的小心肝儿！

    嘿嘿嘿！

    吃完饭，沈栀就先回了房间，果不其然的看到霍谨言坐在她的床头。

    “谨言哥哥！”

    沈栀快速跑了进去，结结实实扑进了他的怀里。

    霍谨言接住她，揉了揉她的发顶。

    “谨言哥哥，我明天要去一趟训练场。”沈栀把她要去见边野边橘的事儿说了出来。

    霍谨言点点头：“既然这样，不如我吩咐下去，明天不训练，弄个开放日，想见孩子的家长，可以到训练场外面去见，边夫人也能一解相思。”

    “不是训练期间全封闭吗？”沈栀问道。

    “是。”霍谨言顿了顿，看着她，清冷如山雾的眸子里，溢出温柔之色：“但你永远，例外。”

    边家对沈栀也确实挺好的。

    他也满足他们一个要求。

    “小姑娘，是最近的伙食太好了吗？零食吃太多？”霍谨言轻轻捏了捏她腰上的软肉：“感觉，胖了点。”

    “你说我胖？”沈栀站了起来，一手叉腰，一手指着霍谨言，一副大为震惊的样子：“你！说！我！胖！”

    霍谨言：“……我没有。”

    沈栀控诉：“你说了，还说得很大声！”

    霍谨言：“……我真没有。”

    沈栀继续控诉：“你就是有，我两只耳朵都听见了！”

    霍谨言见她好像生气了，连忙解释：“我是说你比以前胖，不是，我不是说你胖，我是说你之前腰上多了点肉……”

    他说得都快语无伦次了。

    “那你就是说我胖了！”沈栀继续双手叉腰：“哎，果然，这人在一起久了，感情就淡了，你不爱我了是不是？嫌弃我了是不是？哎——”

    沈栀话没能说完。

    唇就被封住了。

    男人长臂一伸，拽住她的手，把她拉入了怀里。

    用唇堵住了她接下来的话。

    呼吸有些急促有些慌张。

    女孩子生气的时候就不要讲道理的，也不要争辩，直接亲亲就好了！

    沈栀眼睛都弯了起来，搂住他的脖子，化被动为主动。

    逗逗谨言哥哥还挺好玩的～

    ……

    执法堂开设一天开放日的消息，很快传遍了各个世家。

    一众家主，猜测纷纷。

    以往，世家子弟考核都是全封闭的，不到最后一天，谁去都见不着人。

    这次是怎么了？

    家主们反而有些心慌了，所谓事出反常必有妖，莫非这是执法堂给他们的考验？

    一定是！

    “老公～我给我们儿子带了这么多好吃的！他在训练场肯定吃不到好的，今天我给他喂得饱饱的！”

    “带什么带！不许带！”

    女人刚提着一个大包出来，男人就怒斥道：“你看不出来这是执法堂对我们的考验吗！到时候我们和儿子见面，肯定会有执法堂的人偷偷观察，如果我们偷偷给他塞好吃的，被执法堂的人看到了一定会扣分的。

    “我们要经受得住考验知道吗！”

    女人被训懵了，懵懂的点点头。

    一众世家都是这么想的。

    执法堂突然开设开放日，绝对是对他们的考验，他们要表现得越淡定越好，表明他们非常信任执法堂，非常放心把自己的孩子交给他们。

    边家这边，边夫人知道执法堂开设开放日后，可高兴了，才没这么多顾虑，带了一麻袋的吃的穿的用的，准备给边野边橘送温暖。

    ……

    与此同时。

    训练场。

    办公室。

    江华敲门进去：“队长，你找我有事儿？”

    文景坐在办公桌后，看到他来，抬眼：“把门关上。”

    江华听话的将门关上，有些不解，文景突然找他过来做什么？

    “你队里的队员听话吗？”文景翻着手里的文件，淡淡问。

    “还可以，都挺听话的。”江华点头。

    “那边野和边橘呢？”

    江华听他提到边野和边橘，神色一顿，文景哐当将文件丢在了桌上。

    很大的一声响。

    江华心尖一颤。

    “为什么故意针对他们？”文景眉头拧起，带着烦躁和不赞成之色：“训练场就这么大，你以为别人看不见吗？”

    都是他压了下来。

    “你是我的人，故意针对学员像什么样子？你要是不想当这个教官，可以不当。”

    见文景是真的生气了，江华也急了，忙道：“队长，我也只是听命行事啊……”

    文景猛地看向他。

    “谁？”

    “是……”江华咬了咬牙：“是嫂子！她让我故意针对边野和边橘的……”

    是柔柔……

    文景头疼得揉了揉眉心，猜到了舒柔是因为和边家的恩怨才针对他们。

    “不许这么做了。”文景按按眉心：“而且，你做得太过了。”

    既然是柔柔的命令，他可以睁一只眼，闭一只眼，可是，江华做得太过了。

    这样下去，迟早出问题。

    “边家又不认识执法堂的人，队长你怕什么？在这里，你说了算，他们翻不出浪的，而且我也是为了给嫂子出气嘛！”江华见他好像没刚才那么生气了，连忙说道。

    “世家子弟考核，事关重大，岂能用出气两个字？”

    文景是生气的，可又顾念着舒柔，他轻叹了口气：“明天就是开放日了，你把边野和边橘支开，别让他们和边家人见面。”

    文景担心，他们会告状。

    边家最护短，怕是会闹起来。

    也不知道主子怎么想的，突然弄了个开放日，但他马上就要晋升了，不能出意外。

    “我明白的！”江华连忙点头。

    他才不会让边野和边橘见到边家人。

    ……

    翌日。

    也就是开放日。

    一大早，训练场外边挤了一大波人，到了九点，在众人翘首以盼的目光中，训练场的大门终于打开了。

    沈栀陪着边夫人、边家主、边二叔一起过来，也懒洋洋的等着。

    不知道边野和边橘这俩小孩，这几天过得怎么样。

    边二叔依旧是一张死人脸，但眼睛一直不动声色的盯着门口，显然是非常想见边野的。

    “教官，请问边野和边橘呢？怎么没出来？”边夫人脖子都酸了，也没看到边野和边橘出来，不由得拽着一个教官问道。

    “边野边橘？”教官挠挠头：“他们是四连的，不归我管……哎，江华！这里！”

    教官刚好看到江华，冲他招招手，示意他过来：“他是四连的教官，你们问他吧。”

    江华脸上保持着得体的笑意：“边家主是吧？是这样的，边野和边橘实在有点浑，犯了点小错误，我罚他们加训了，所以今天可能不能出来了。”

    “这是犯了什么大事情？今天是开放日，就让他们出来和我们见一面吧。”边夫人说道。

    江华笑着摇摇头：“边家主和边夫人都是明白事理的人，应该能体谅我，我有我的教育方法，这两个孩子不教育不行，今天，是不能出来见你们了。”

    说完，江华直接扭头走了。

    他是执法堂的人，做事用得着和他们解释吗？

    沈栀眯起眼，望着江华离开的背影，感觉到了不对劲儿。

    怎么感觉……

    他好像不敢让他们见边野和边橘呢？

    没有见到边野边橘，边夫人特别失落，边家主连忙安慰她，“好了好了别难过了，今天也是特殊情况嘛？这俩孩子也是，偏偏这时候犯浑！沈栀丫头啊，快来安慰安慰你边伯母，沈栀丫头啊——”

    边家主没有得到回应，一扭头——

    嗯？？？

    刚才沈栀丫头还在这呢？

    怎么不见了？！

    去哪儿了！！

