    而大殿内，众人却并不知道这些，看到安轧荦山的举动，所有人也纷纷下意识的瞥过头去。

    万国盛宴，京师之行，众人虽然成功的回到了幽州，但严庄却永远的留在了那里，而安轧荦山也被王冲削去了一只右耳，整个人看起来怪异无比，这也是安轧荦山心中永远的伤痛。

    “等到神州覆灭，我一定要第一个将他碎尸万段，以泄心头之恨！”

    安轧荦山恨恨道，他目中喷射出滔天的仇恨。

    ……

    时间缓缓过去，那一天的太极殿中具体发生了什么，没有人知道。

    只知道在那一天之后，整个大唐终于又恢复了正常，那个英明神武，众人熟悉的圣皇再次出现在了朝堂之上，只不过短短时间，之前发布的荒唐命令全部都被撤除。

    太平楼被推倒了，各地的选秀命令也撤除了，而曾经蛊惑三子玄，为其炼制“不老药”的玄冥子，见势不妙，想要逃离时，也被早早埋伏好的禁军和皇室供奉当场抓获，关入天牢。

    圣皇颁布诏书嘉奖太子，夸耀太子的品性和修养，各地受到贬谪的御史以及朝廷重臣也收到命令，一个个重新召回，官复原职。

    对于朝廷上的文武重臣来说，这绝对是数月以来最令人振奋的消息。

    回首过去，圣皇的种种表现都恍如一梦，但不管怎么样，现在这个结果恰恰是众人梦寐以求，最想看到的。

    朝野内外，一片振奋，而整个朝堂也一扫之前的颓势，恢复了之前的清明秩序。

    然而尽管朝廷内外一片振奋，但王冲的内心深处却始终有种深深的不安。

    “怎么样？”

    异域王府中，王冲一身衮服，长身而立，望着门前的张雀道，他的眉头紧皱，眼中透露出一丝深深的忧虑。

    “回王爷，边公公已经发来消息，他托人偷偷调查过，陛下那里一切如常，只是每天宫女们送去的菜肴吃得越来越少，相比以前远远不如。”

    “浣衣坊那边怎么说？”

    王冲再次道。

    “一切如常！”

    张雀躬着腰身沉声道，顿了顿，犹豫了一下：

    “不过，我们查过几天前浣衣坊收到的龙袍，有一件龙袍上的袖口，有淡淡的，似乎经过罡气蒸发的血气，因为颜色很淡，又经过水浸，所以一时之间我们也无法判断！”

    张雀道。

    嗡！

    听到血迹两个字，王冲眉心一跳，整个人瞬间变了脸色。

    收集皇帝在宫中的事情，这是做臣子的大忌，弄不好就会扣上一个图谋不轨的名声，但是王冲已经不在意了。

    “怎么会这样？”

    王冲心中此起彼伏，圣皇是天下人心所向，是这个帝国的精神支柱，关于他的所有一切，都必须妥善处理。

    张雀想从圣皇身上找到血迹，是绝不可能的。

    不过王冲同样也清楚，张雀他们找到的绝不可能是什么普通污渍，修为达到圣皇那种级别，是不可能有什么污渍落下的。

    “难道我找的那株五彩琉璃草，还是没有用吗？”

    王冲仰起头，心中喃喃道。

    之前找到的古藉，虽然提到了五彩琉璃草能对神武境冲击失败的伤势有效，但是却并没有提到怎么样将五彩琉璃神草提炼成丹，如何吞服，以及治愈的具体方法。

    王冲在太极殿中，将神草碾碎成尘，散入虚空之中，让三子玄吸收也仅仅只是一时的权宜之计，到时有没有发生作用，就连王冲都不知道。

    但从张雀从后宫收集的消息来看，怎么看也不像是利好的消息。

    而且，让王冲担心的还不只是这个。

    圣皇冲击神武境失败，功力退化，一日不如一日，早在他重生之前就已经发生了，而且按照他的记忆，上辈子，圣皇也就是这段时间陨落了。

    所以上次从京师回来之后，王冲心中就有一种浓烈的不安。

    不过，王冲一直都没有在张雀他们面前的提起过。

    同样，他也不知道之前所做的努力，包括那株神草是否发挥了效果，又有多大的效果？

    一切都是未知之数。

    王冲能做的，就是全面关注，以及持续监督这件事情的发展。

    “哗啦啦！”

    也就在王冲思忖的时候，一阵羽翅的拍打声突然传入耳中。

    王冲下意识的抬起头，只见一只边缘羽毛呈现出淡金色，飞行姿态优美的信鸽正从外面飞了进来，右脚上一只金环清晰可见。

    “王爷，是宋王的信！”

    张雀伸手一托，接住信鸽，拆下信笺，飞速递给了王冲。

    张雀负责门下所有的信息往来，对于宋王府的信鸽再熟悉不过了。

    “知道了，你下去吧。”

    王冲接过信笺，点了点头，淡淡道。

    王冲虽有参政之权，但现在早已退出了朝堂。

    现在四海升平，无兵戈战争之忧，已经用不着他去朝堂讨论了，至于其他的吏治以及各地政务，朝堂里的那拨老臣比他还要擅长得多，有他们在，有他没他都没什么差别。

    所以王冲自然也就不怎么参与朝堂了。

    不过尽管如此，朝堂里的文武大臣，包括宋王在内，有很多事情依然会找王冲商量。

    张雀很快离开了，大殿里一片安静。

    王冲打开信笺，很快阅读起来。

    宋王的来信，都是一些琐碎的事情，圣皇归位，老臣们的喜悦，选秀撤除，地方上的轻松……，同时还跟王冲分享了一些大唐蒸蒸日上，恢复正轨的一些振奋人心的消息。

    包他和章仇兼琼一起对付宰相李林甫的事情，也被他写在了信里。

    王冲看到这里，也不由一笑。

    李林甫这个人城府太深，隐藏的也太深，他的权利心极重，但最大的问题却是不明大是大非。

    安轧荦山是胡人，包藏祸心，陷害了张守珪不说，还和高句丽等国勾结，李林甫仅仅为了对付自己，削弱自己与宋王一系，便与安轧荦山勾结，这让他前期的努力毁于一旦。

    虽然没有确凿的证据，但是朝堂内外，对于这位做了几十年的“明相”，也不再是像以前那样蒙在鼓里了。

    至少宋王和章仇兼琼等人，已经认清了这位“明相”的真面目。

    整封信看下来，并没有太大的内容，和以前宋王派人送来信差不多，但是在信的末尾，宋王提到的一件事情却让王冲瞳孔一缩，微微变了脸色。

    宋王在信中提到，自一切恢复正常之后，圣皇天天上朝，从善如流，朝廷又恢复了以前的样子。

    但是宋王和章仇兼琼等人也注意到一件事，就是圣皇虽然每天都上朝，但看起来渐渐有些疲惫和力不从心，往往朝会进行到一半，圣皇脸上就现出一丝疲惫。

    不止如此，不知道为什么，自从圣皇重新上朝之后，宋王就感觉圣皇好像苍老了不少。

    有这种感觉的，还不只是宋王，还包括许多朝中的老臣。

    有一次朝会，宋王和章仇兼琼等人甚至隐约还感觉到圣皇头上好像多了几根白发，不过，圣皇暂时还没表现什么不适，每日朝会也是正常进行，所以宋王等人也不好如何说。

    不过，宋王和章仇兼琼那边已经讨论组建一批新的更有经验的内阁，处理朝中事务，以减缓圣皇的压力，让圣皇调养功力，休养。

    宋王他们已经拉了不少大臣，现在还需要王冲的签名。

    让王冲在意的，并不是组建新内阁的事，也不是需要他的签名，而是宋**中透露出来关于圣皇的消息。

    从圣皇归体到现在，也只有十多天的时间，最初的时候，王冲也上过朝，见过圣皇，那个时候一切如常，但只不过短短时间，宋王就说圣皇显现疲惫、苍老之态，这怎么可能？

    一瞬间，王冲心中顿时变得沉重无比。

    饭量减少，袖口上的血迹，朝堂上的疲惫和苍老之态……

    这一刹那，王冲脑海中掠过许许多多的念头。

    “难道……”

    电光石火间，王冲脑海中浮现一个念头，然而王冲心中一颤，却不敢再想下去。

    “希望一切不是我想的那样，陛下……”

    ……

    与此同时，皇宫深处。

    微风鼓荡，大门洞开。

    圣皇高坐上方，眺望前方，他的目光掠过重重空间，穿过太极殿的大门，望向了前方佑大的京师，以及更远处无尽的山河。

    气流涌动，掠过一代明君的耳畔，那张神武英明的脸庞上，此时却多了许多细密的皱纹，隐隐显出一丝苍老。

    如果宋王和章仇兼琼在此，必定会相当吃惊，因为此时的圣皇，和他们在朝堂上见到样子，明显又变化了许多，更加的苍老了。

    普通人，或许一年才会显出一丝老态，但是在圣皇身上，这种变化却似乎是按日来计算的。

    不过尽管如此，那双震慑诸方，谛造了一个时代，令无数强者、国君敬畏的眼眸，却依旧凛冽如初，充满了一种一以贯之的坚定、从容、执着，还有无匹的信心。

    那是一种连时间和死亡也无法降服和屈服的力量！

    “陛下，您该休息了。”

    一个声音突然从后方传来，高力士侍立在一旁，望着渐暗的天色，突然开口道，声音中透着一丝担忧。

