    纸人杀人了！

    秦源一时间脑袋有些发懵，浓烈的血腥味又让他想吐。

    跑到屋外，干呕了好一会儿，秦源才回来。

    纸人已经回到桌上了，手杵着剑，若无其事地坐着，很威风的样子。

    秦源突然发现它跟刚才似乎有点不一样了。

    具体说，是颜色有点变化，它的周身好像散发着一层淡绿色的荧光。

    啊这……

    好家伙，它升到八品了？

    这特么也太不科学了吧，才两天就上八品，不是说纸人的升级超难的吗？

    等下，刚刚……

    秦源好像明白了！

    原来不光是自己一直在吸收星光，纸人也在吸收。

    自己获得了多少星光，纸人似乎也能获得多少星光，但互不影响。

    再加上原本练剑、战斗、杀人都能增加纸人的修为，综合叠加起来，它就升级了。

    这特么，也是BUG之一？

    秦源连喊了三个“卧槽”。

    这BUG简直要炸了啊，甚至连做鲁班锁的那位墨家大宗师都没有想到吧？

    所以，练出九个一品纸人真的是有可能的？

    秦源不由心神荡漾，两眼放光。

    但随即，他又眉头一皱。

    这纸人的脾气会不会太暴躁了点？

    虽然它刚刚是在“护主”，可一言不合就杀人，完全不符合“兼爱”精神，而且也很容易给自己惹麻烦！

    不行，得教育教育它！

    于是想了想之后，顾老狗开始对着纸人，语重心长地说了起来。

    “你看看，这弄得一地的血，怎么清理？被人发现怎么办？”

    “怎么可以动不动就杀人呢？我让你杀了吗你就杀？这么野蛮你会没朋友的！”

    “欸，欸！你转头什么意思？这是什么态度？是不是不屑？我说你还说错了是吧？”

    “阿大，你来这个世界也有两天了是不是，有些道理你也该懂了。以后你还有八个兄弟呢，你这么莽撞，我怎么放心让你带队伍？”

    阿大是秦源刚给它起的名字。

    苦口婆心地好一番教育，可惜“阿大”好像不怎么领情，直接就躺下了。

    秦源也不知道“思想教育”对纸人有没有用，不过纸人要是觉得躺平就可以让他闭嘴，那就错了。

    毕竟它的主人是个能跟窗户、柱子聊上半天的选手，整天无聊得想抓狂的这么一个人，好不容易逮着一个可以称为“人”的东西，怎么可能因为它不想听就不说了呢？

    “阿大啊，我这么苦口婆心是为了什么，还不是为你好？”

    “你这个态度，我很痛心啊。”

    ……

    “思想教育”足足持续了大半个时辰……直到阿大在桌上痛苦地来回翻滚，不小心滚到了桌子底下为止。

    纸人依附于主人而存在，离开主人的意念笼罩，立即就会成为一片废纸，所以秦源要碎碎念，阿大只能听着。

    但它现在一定有点后悔来这个世界了……

    说完阿大，秦源初次杀人的恐惧感也消退了许多。

    毕竟在这个世界，杀人是很正常的事情，再说齐大山这种没人性的畜生，也该死。

    而且，有利的条件是，齐大山应该是临时起意来自己这的，所以没人能查到他死在了自己这。

    现在的问题是，如何处理他的尸体。

    运出去肯定不现实，秦源就想把他埋后院，不过又想到在后院挖坑动静太大，皇宫的屋顶上也经常有高手巡视的，被他们发现就不得了。

    于是只好决定，把他埋在寝殿内，地砖的下面！

    不过地砖一动就会有痕迹，为了不让人看出来，最好是埋凤床的下面，毕竟谁会去挪动凤床啊？

    至于到时候睡在凤床上是什么体验…...可能会凉快点吧，反正自己也不睡那。

    那么谁来干这个艰巨的任务呢？

    秦源看向了缩在桌子底下某根桌腿后面的阿大。

    然后手指一指，喊了声“大”！

    瞬间，阿大就变得跟他差不多高了。

    “知道错了吗？知道了就去，把尸体埋凤床下，注意埋深一点。”

    纸人一听顿时就蹦了起来，一副如获大赦的样子，二话不说直接扛起尸体，逃也似地冲出了房间。

    “刚才还无精打采的，一下又这么兴奋？”秦源摸了摸下巴，“看来思想教育还是很有用的啊，以后得多做。”

    秦源也没闲着，用木桶从井里打来水，开始擦拭血迹。

    一边擦，一边又在脑海共享了纸人的视野。

    阿大已经挪开了凤床，用剑当铲子，很快就挖出了一个深达三米的大洞，然后把人丢下去，再把土填回，地砖铺好，凤床挪回，相当之利索。

    等它弄完，秦源才擦了一半的血迹，工作效率之高让秦源目瞪口呆。

    这要是在地球上，自己弄九个纸人去电子厂赚计件工资……不得月入百八十万的？

    于是他就又把阿大叫回来，让它擦血迹，自己则上床睡觉了。

    ……

    秦源决定，从今天起要做一个大善人，专门“利他”的那种。

    哪怕是别人欺负自己，也绝对打不还手，骂……骂是要骂的，要不然打得不够狠，就没多少星光了。

    这不，早上段青又来了，还真带来了一把皂角粉，秦源马上就把一根刚买来的油条塞到了他的手里。

    这玩意儿可是稀罕货，五十文一根呢，段青一看就笑得牙不见眼。

    “哎呀，秦老弟，你是做什么呢，怪不好意思的。”

    唰唰唰，三道星光飞起。

    秦源送东西也不全是为了星光，要不然就他那点家底也送不起，他是想让段青做个引路人，好快速融入这后宫的花花世界。

    段青就坐在台阶上，咬着油条，跟秦源说了起来。

    后宫的赌窝，大的总共有七处，离这最近的就是长明宫，小的就数不清了，谁都不知道。

    后宫的暗食，也就是暗地里的吃饭的地儿，段青知道的就有五十多处，什么火锅、炒菜、糕点都有，因为价格便宜，生意都好得惊人。

    后宫还有“食楼”，这个是暗语，实际上就是青楼、勾栏，这是不少宫女们捞外快的地方，也是太监们排遣寂寞找回尊严的地方，尤其兴盛，大的就有十几处，小的就没人数得清了。

    除了这些吃喝嫖赌的地儿，暗地里还有很多典当行、裁缝铺、修武馆、小茶楼等等，共同构成了一个地下的花花世界。

    这些地方都有个特点，那就是开在没有主子住的寝宫里，就像秦源的乾西宫。

    后宫实在太大，有两个紫禁城那么大，自然会有很多空的寝宫和没人住的房间，这些地方能利用起来，倒是盘活了固定资产。

    他这乾西宫没有被利用，估计是因为“有邪祟”的传闻。

    不用问，这些勾当内廷卫肯定是一清二楚的，但是人家不管，那就说明里头有她们的生意。

    秦源琢磨着，那位传说中吃过人肉的彪形猛女，内廷卫指挥使钟瑾仪，恐怕是个超级富婆了。

    不过这不重要，重要的是这些地方，都将因为他的到来，而“星光”熠熠。

