    接下来的几天，公司的招聘活动火热开启，因为李斯文开出了优越的条件，吸引了很多其他公司的技术员过来应聘，而在杜云汐的把关下，也是精挑细选的收纳人才。

    当然，李斯文并没有参与其中，他这几天一直陪在周文静身边，黏黏糊糊，腻腻歪歪。

    哪怕出入公司，两个人也是手牵着手，就仿佛热恋中的小情侣一样，丝毫不避讳厂里员工惊骇的眼神，只有周文静时而会羞羞的低下头。

    而李斯文根本不在乎这些，甚至逢人就介绍，这是我老婆，你们老板娘。

    这种情况一直持续了整整五天，李斯文在厂里算是狠狠地撒了一把狗粮。

    常海更是直言不讳的道：“文哥，要我看，你不如让成果那小子找几家报社，把嫂子到鹏城的消息宣传一下。”

    “常海，说什么呢。”周文静瞪了对方一眼。

    “嘿嘿，开个玩笑嘛。”常海笑了起来。

    “你也老大不小了，也该再找一个了，别一天天跟你文哥瞎混，我看技术部有一个叫燕子的小姑娘不错！”周文静说着又补充道：“人也挺漂亮的，还是个高才生。”

    周文静说的燕子是最近刚来应聘的一个女孩，不到三十，高校毕业生，用杜云汐的话讲，这个小姑娘很聪明，所以便留了下来。

    “嫂子，人家怎么可能看上我呢。”常海挠了下头：“像人家这种高才生，注重的是文凭，我不行。”

    “海子，别那么气馁嘛，如果你真喜欢，我倒是可以帮帮你。”坐在椅子上的李斯文微微一笑：“文凭并不能代表一切。”

    “算了算了，文哥你就别拿我开涮了，我还是个二婚的，况且人家刚来上班，就要介绍对象，不明白的还以为我们是婚庆公司呢。”

    常海说道。

    “倒也是这么个道理，不过你也别把你嫂子的话当耳旁风，自从和张丽离婚也有两年了，是时候找一个了。”李斯文说着，开口道：“如果喜欢哪个就接触接触。”

    “文哥，书上都说过，在企业里谈恋爱是非常影响工作效率的，不值得提倡。”

    常海笑着回道。

    “别人不许，但你是我兄弟。”李斯文说着看了眼时间道：“赵紫龙该回来了吧？”

    这句话刚刚说完，敲门声就响了起来，随后赵紫龙以及杨保国和赵健走了进来。

    “文哥。”赵健一进屋，就泪如雨下，这声文哥似乎已经憋了好久。

    “都多大岁数了，还哭鼻子呢？而且你嫂子还在这。”李斯文瞪了一眼对方，问道：“才住三天，真没事了？”

    赵健擦了一下眼睛，点头道：“我没事了，用不着老在医院住着，还得花钱。”

    他说着，突然补充道：“文哥，你放心，前前后后一共是四百万，我一定会还你。”

    “赵健，你这屁话我得好好说说你了。”常海在一旁说道：“文哥救你出来，总共确实花了四百万，但你还得起钱，还得起人情吗？你知道文哥为了你差点死在三和仓库吗？”

    “海子，我知道，我都知道。”赵健连连点头。

    “你说当初文哥好说歹说的告诉你，不让你碰股市，你这人怎么就一根筋呢？当时我和你一起在沪江倒腾的股票，的确能赚钱，很容易让人疯狂，可是你就不想想赔钱的下场吗？”常海一咬牙：“我恨不得抽你两巴掌。”

    “好了好了，别说了。”李斯文在一旁把话圆了过来，轻声问道：“赵健，还想不想回西游？”

    “文哥，我这条命都是你的，你说让我去哪就去哪。”赵健攥着拳头道。

    “我当初带你进西游，觉得你很有发展潜力，你也如我所愿，帮助了我很多，我把你当成兄弟，救你是应该的。”李斯文深深的吸了口气：“但我能救你一次，未必救得了你两次，所以我希望你能把自己的头脑用到正路上，而不是总想着投机取巧的事。”

    “文哥，我知道错了。”赵健低下头道。

    “如果你真觉得亏欠我的话，以后就好好在西游工作。”

    李斯文道。

    “你放心，我今天就和二舅回去，然后到齐州从基层做起。”赵健忙道。

    “别回去了。”

    李斯文道。

    “啊？”

    赵健一怔。

    “我从宋家那里租了一块地，打算把西游的厂子开到这里，以后你就负责西游在鹏城的发展，我希望你能在有限的时间里，为了赚回来十个，百个，四百万。”

    李斯文微微一笑：“没问题吧？”

    赵健没想到，自己犯了那么大的错，李斯文还能让他负责西游在鹏城的发展，这种信任，让他的热泪再次涌出。

    “瞅你那没出息的样，还不谢谢文哥。”

    常海在一旁笑着道。

    “文哥，谢谢你。”

    赵健咬着嘴唇挤出几个字：“我一定会做到。”

    这时候，杨保国也被李斯文的举动感动的一塌糊涂，颤声道：“小健，你记住，以后李总就是你的天，你一定不能辜负他。”

    “二舅，放心吧。”

    赵健回道。

    “不用这么煽情了，一家人不说两家话，对了，都没吃饭吧，一会我请你们。”

    说话间，外面再次传来敲门声，进来的不是别人，正是成果，他已经好几天没过来了。

    “文哥，这些？”成果扫了眼众人。

    “啊，这位是你嫂子，这位是我兄弟赵健还有杨总。”李斯文简单介绍一下，然后询问道：“大学那面的招人怎么样？进展如何？”

    “文哥，我找你就是想说这事。”成果有些无奈的道：“我本以为凭借咱们的薪金待遇，应该会吸引很多学生应聘，可没想到优秀的学生根本就瞧不上我们公司。而且询问的人也是寥寥无几，大部分都是成绩比较差的，这种学生咱也不能要啊！”

    “瞧不上我们？”

    李斯文皱下眉头。

    “是的，咱们正巧踩在了秋招的时间点上，而且这几家大学又都是科技公司最青睐的大学，大型公司都在招人，就连你上次提到的联盛也在。”

    “联盛也在？”

    “是啊，场面别提多大了，看的我都酸了。”成果说到这露出一丝无奈的苦笑。

    李斯文看出了端倪，问道：“成果，你是不是有事瞒着我？”

    “怎么说呢。”

    成果挠挠头。

    “有屁快放。”

    李斯文直言道。

    “就是我们本来也招了两个不错的毕业生，可是被联盛看上了，人家只出了我们三分之二的薪资就把人挖走了。”成果说着继续道：“我还因为这事找他们理论了一下。”

    “然后呢？”

    “联盛的招聘人员说，咱也不撒泼尿照照镜子看看，一个小企业也想和他们年入上亿的公司的争。”

