 原本让人发愁的事情，没想到却被张小曼不知不觉的给处理了，这对于方志强来说，可谓是一个意外的惊喜。

通过张小曼发送过来的大量散户信息，方志强很快做了一个整理，之后批量发给了陈庆和等人。

掌握了这些信息之后，接下来的召回工作，的确是轻松了许多，不管是毕罗春和刘艳也好，还是陈庆和跟张刚也好，有了目的地和个人信息，效率很快就提升了起来。

而这一夜的时间里，陈庆和等人拼尽全力的搜寻所有依然还在外边的产品，然而聚英也在通过他们已经掌握的那些产品，对最后的两道程序进行最强劲的进攻。

毕竟是拥有高端黑客的顶尖企业，在连续两天的时间里，终于是破解了两道程序当中的其中一道。

这对于他们来说，也算是极为鼓舞士气的事情，至少这说明了那两道看似坚不可摧的程序，其实也是能够被攻破的。

士气大涨的聚英乘胜追击，对最后一道程序发起了最猛烈的进攻。

而巧的是，由于林珊和张振国等人都认为最后两道程序的防护措施做得相对完善，所以并没有对这两道程序进行任何的修改，只是做着简单的维护工作，而这对于聚英来说，显然是一个不可多得的好机会。

凌晨五点钟的时候，林珊等人终于完成了前六道程序的所有维护和完成编程，而那最后两道程序看似已经波澜不惊，尽管林珊等人依然感觉有些不太正常，可这个时候的他们也终于是坚持不住了，所以依然进行任何的修改。

其实之前方志强曾提出过，让林珊和科研主任等几个高端科研人员进行倒班轮换的工作，可这个提议被他们拒绝了，因为他们认为，只有将最强劲的实力放在一起，才能够塑造出最坚不可摧的防护措施，一旦将他们分散开，任何一方做出来的防护，都不一定是最坚固的。

方志强听完之后也认为很有道理，所以这件事也就不再继续讨论，这就导致了他们要休息就一起休息的这个现状。

而这个时间，聚英依然在疯狂的进行破解，最后的这一道程序，也是防护级别最高的一道程序，眼看着已经岌岌可危。

这是明达的最后一道防线，一旦被破解，意味着明达已经打开了自己的大门，迎接着聚英接下来的长驱直入。

聚英自然也非常明白这一点，他们的攻势愈发激烈，而且这一切都是在暗中进行的，目前明达仍然没有意识到这一点，对于他们的防护措施，也仍然没有进行有效的修改和加强。

凌晨六点钟。

陈庆和等人已经将境内所有的个人用户产品全部系数召回，不管是什么地方，什么时间，什么人物，所有的产品一律成功召回！这已经是一件看似不可能的事情大半夜三四点钟，睡得正香呢，却被人突然敲门，开门之后对方说要召回什么产品，这对任何一个人来说都是无法想象的。

然而就在这一夜的时间，这一切就这么真实的发生了，发生在所有的人眼前。

当所有人都觉得这是一件不可思议的事情时，明达已经悄无声息的做到了这一切。

不难想象，明天的各大媒体会怎么爆料这件看似不可能的事情，一定会再度成为全球爆款文章，将明达昨天夜里的所作所为，进行大肆宣传和包装，而这件事，也一定能够成为整个商圈里这么多年来为数不多的一件奇迹。

不过，虽然是夜间进行的这件事，大多数人都不知道，可身在其中的聚英却已经了解到了最真实的信息。

毕竟他们的间谍遍布各处，而且这些在夜间完成产品召回的个人用户当中，也不乏就有他们的间谍。

得知这个消息的聚英也表示极为错愕，明达的手段的确让他们叹为观止，这么多年来，他们对付任何一个企业，还从未遇到过这样的事情，现在的他们进一步确认，明达之所以这么难对付，并不是因为他们有多强的实力，而是因为他们那永不服输的信念，以及绝不放弃的决心。

不管一个人的能力有多弱，只要他肯坚持做一件事，终有一天，他一定能够在自己所在的这个领域里，做出令人震惊的成绩来。

不过，他们虽然震惊，但却并没有惊慌，因为他们自然也有他们自己的打算，即便明达的速度以及足够快，即便明达所做的一切看似已经不可思议，可他们的手中依然掌握有产品，而且就在他们自己的地盘上。

而这些产品，也成为了明达接下来应对的最大难点。

不在境内，而且散布在全世界各地，还都可以确定，那肯定就是聚英的间谍。

这也就意味着，即便千里迢迢的赶到他们所在的地方，提出产品召回的请求，他们也一定会坚决反对，别说是三倍赔偿，对于目前的聚英来说，即便是十倍的赔偿，他们也不可能同意叫出产品。

深知这一点的方志强不由得有些犯愁，陈庆和等人也都在等待着方志强的指示，虽然已经是六点钟，他们都已经困得眼皮打架，可谁都没有打算在这个时候回家休息，任务没有完成，他们身上的使命依然需要他们继续支撑下去。

就在方志强犯难的时候，刚刚醒来的科研主任突然转过身来，看着方志强一脸认真的说道：“我有一个办法，不知道你会不会同意。”

“说来听听。”

方志强一脸着急的盯着他，连道。

“既然那些产品在短时间内无法追回，而且我们也已经完成了境内所有的产品召回，那为什么不直接封锁系统，让他们手里的产品，变成一堆废铁呢？”

科研主任的话，让方志强愣了愣，这涉及到专业知识，方志强之前根本不知道，原来还可以这样搞！“你是认真的？

！”

方志强不由得一脸错愕的说道。

“当然！”

科研主任满脸肯定的点头道。

他之所以担心方志强不会同意他的这个提议，是因为这样做会让那些非聚英间谍的用户心寒，在明达这么久，科研主任也很清楚方志强的经营理念，不管到什么时候，客户永远都是最重要的，像这种损害客户利益的事情，方志强一向都是坚决反对的。

不过，看着方志强此刻那满脸期待的表情，科研主任也不由得信心倍增，因为从方志强那急切的目光当中，科研主任看到了这件事可能被实施的可能。

“不过我要提醒您，这样做也有弊端，那就是……”“现在管不了那么多了，先把聚英的所有间谍全部封死，确保我们的系统安全，再做打算！”

科研主任的话还没有说完，就被方志强突然开口打断了。

此刻的方志强自然懂得孰轻孰重，如果为了那些极个别的散户，而对聚英的间谍不加以制止的话，到时候整个系统崩盘，聚英再一次将明达所有的核心数据曝光在网上，不要说是所有的用户都会遭受牵连，就连明达都会跟着陨落。

在这样的大是大非面前，方志强自然是毫不迟疑的做出了这样的决定。

对于方志强的果敢和魄力，科研主任也早已经有所了解，所以方志强做出这样的决定，他并不意外，顿时就点了点头道：“这个工作我需要林组长的配合。”

说完之后，科研主任就对着林珊拍了拍，两个人很快就投入到了工作当中。

看着眼前这一幕，方志强不由得再度松了一口气。

从当前的局势来看，这盘原本是死局的棋，却慢慢的，要被盘活了！ 