    商寒破现在的心，也很痛……

    商苍被杀，他也就是失去一个儿子而已。

    可现在萧易是在定空盘禁锢的空间放毒啊！

    这毒一放，整片被禁锢的空间中的生灵，都要遭受灭顶之灾！

    万毒之力，有多凶残，商寒破很清楚！

    商城，乃是商家的基业所在。

    这余下的数十神王，也是商神域最后的一点神王强者了。

    若是死绝了……

    商家将再无神王。

    商神域也会成为一个没有神王的神域，成为整个九天世界最大的笑话……

    他商寒破，也将成为一个光杆神尊……

    想想，商寒破都要落泪了。

    如果不是形势太逼人，商寒破也绝不会传音求援，轻易打开界域。

    商寒破也好恨。

    恨这个道魔幻身，为什么就针对他……

    算起来，他商寒破也是个新尊啊，道魔幻身若要报复，也不该第一个找上他啊！

    满腹愤怒又不甘，商寒破眼神狰狞，手中的帝刀之力，依旧架在道魔幻身的肩头。

    “混蛋，那七个家伙怎么还不来！”

    商寒破气啊！

    尊印传音，界域大开，按理说，以那七尊的速度，须臾可至，可现在已经过了一盏茶的功夫了，七个人，半个鬼影都没到。

    万万里虚空上。

    周离、宁追锋等人神色凝重的聚在一起。

    “道魔幻身再现，是不是意味着他要出现了？”

    “老子就知道，当年他根本就没有彻底消失！”

    “现在说这些都没用了，我们该想的是，如何阻止他！”

    众人皆咬牙发声。

    宁追锋眼眸轻闪，低沉道：“当年元魂大陆通神之路重新开启之时，我曾想过亲自去捕杀萧易，却被一道虚影挡住了。如今看来，那虚影就是道魔幻身了。这道魔幻身维护萧易的意图，竟是如此明显，莫不成这萧易和他之间，有着什么特殊的关系？”

    “甚至，狞某很怀疑，这萧易就是道魔重生计划中，至关重要的一部分。否则，他岂会一而再的暴露存在，也要救护这萧易？”

    众人为之一震。

    “看来，这道魔幻身是想要扶植萧易成为新尊了！只要萧易占据了一尊之席，我们便无法做到九尊齐心，那便也无法诛灭道魔了。”周离皱眉道。

    月新钩沉声道：“既如此，我们就赶紧去救商神尊吧！若他出事，岂不是给了萧易称尊的机会？我等八人心齐志同，万不可再少一人了。”

    周离目光微闪，巨剑神尊夜星剑冷沉道：“那还犹豫什么，走！”

    唰！

    话音一落，夜星剑的身影，便化作一束犁天而动的白光，朝着商神域冲去。

    “走！”

    “走！”

    低沉之喝声中，六道光影，紧随白色光束之后，落向商神域而去。

    第九神域上空，与万万里虚空交壁之处。

    一人冷冷的浮现。

    “八尊还真是齐力同心啊！”楚凌眼眸森冷，眸底深处涌动着无穷杀意。

    楚凌目光微转，一步跨空，诡异消失开去。

    商神域，神山之上，商寒破和道魔幻身对峙依旧。

    感受到七道强大的气息，俯冲而来，商寒破的脸上，扬起了森冷的笑意。

    “八尊汇聚，看你还如何阻止老夫！”商寒破冷笑道。

    道魔幻身依旧纹丝不动，像个木雕。

    商寒破咬了咬牙，自己说了那么多话，对方却连个屁都没放。

    这让他感觉一直被藐视。

    “商神尊，我等前来助你！”

    夜星剑的声音，从虚空震传而来。

    “哈哈！好！”商寒破大笑一声，激动的不行，终于不用再自言自语了。

    咻！

    硕大的一道剑气，破空而来，朝着那无脸的道魔幻身斩来。

    与此同时，其他六大神尊，也各施一击，朝着道魔幻身的背后传去！

    商寒破奈何不了道魔幻身，夜星剑的一剑，多半也无法击毁道魔幻身。

    所以一出手，七人都没有留手。

    商寒破重刀在前，七尊合击从后方猛袭而至。

    一直没有动弹的道魔幻身，终于动了！

    他无脸的头颅，微微一抬，右手猛地一掌轰击在商寒破的帝刀之力上。

    轰！

    那庞大如天河般的刀影，在道魔幻身的掌力下，竟是顷刻崩散开去！

    商寒破双眸巨睁，只觉得一股浩荡的霸道劲气，从碎裂的刀影之中震荡而来，轰得一声，撞击在他的胸口上。

    “噗——”

    商寒破身子迅猛倒飞，口中一个血水喷溅出去。

    那道魔幻身身子一转，面向七尊的强大攻击，他双手虚划成圆，黑白二力旋转其中。

    下一刻，七尊俱都震骇的发现，自己轰打出去的攻击，竟然被这黑白二力而牵引，蓦然朝着旁侧的虚空轰击过去！

    “不……不可以！”

    商寒破倒飞之中，惊恐叫吼着。

    可惜，他的叫喊声，改变不了什么。

    周离蓦然一惊，惊声道：“不好，那是定空盘所在的方向！”

    轰——

    周离虽然出了声，可是没人能够挡住七大神尊的七道强猛攻击！

    七大神尊，一个个脸色如酱，难看到了极致。

    除了周离，其他六人虽然不知道定空盘是何物，但都清楚，这下铁定坏事了……

    轰——

    如星爆裂，虚空轰得一震，天地之间无巨声传来，因为所有人的耳朵，都被那轰隆的动静，震得短暂失去了听觉。

    只有滚滚浪涛一般的恐怖余波，激荡在虚空之中，看着片片空间崩弥，无尽的罡风乱流，席卷数万里空间……

    商城……

    亦在罡风吞没之中！

    七尊惊傻了眼。

    商寒破眼角瞪出了血水。

    原本被困在空间禁锢里的萧易等人，也被猛烈的余波频频撞击在肉身上，被轰得飞起一下，又一下……

    萤玉等一干神王，在第二道余波的冲击下，已经尽数身死。

    萧易一开始还能勉力抵挡余波的冲击，可接连被余波轰了十几下后，他整个人也如同死鱼一般，随着浪头浮浮沉沉……

    一身骨裂经断！

    要不是玄冥之力飞快的治愈着他的身体，哪怕以萧易源身的强大体魄，也撑不住这等冲击……

    好在，在被第十七波冲力轰飞之后，萧易的身形狠狠的砸落在了一片安全的地域。

    不过，很快，一道道身影，便朝着萧易的巨身小心翼翼的靠近过来。

    “此身为万毒山宗主萧易！商神域之子弟，速速合力宰杀了这魔头！勿要给他恢复的机会！”商寒破眼见萧易竟然没死，顿时一声咆哮，声传十万里！

