    第658章赶着领证（2）

    温怡正在气头上，当即就答应了，“去就去。”

    话音未落，警方那边来人了。

    陆南走上前，和警方带队的队长交涉了几句，随后看向何经理，道，“刚才辛苦你们帮忙试用了，那几套护肤品就当做员工福利送给你们了。”

    闻言，店员们都激动了。

    像这种VIP才能购买的套装，不仅价格昂贵，还非常难买，免费得了一套，简直是天上掉馅饼了。

    “谢谢小陆总。”

    陆南淡笑，拿起温怡带来的那套护肤品，扫了温怡一眼，“温小姐，请吧。”

    温怡哼了声，挺盛气凌人的样子。

    她拎着包，大摇大摆地往外走。

    和何经理交代了几句，陆南带着警方的人跟着离开。

    沈汐然看着他们的背影，红唇微微勾起。

    她收回视线，看到克里斯夫人在挑选护肤品，眸光微暗。

    她迈开脚步走了过去，柔声道，“克里斯夫人，在这件事还没有查清楚之前，我们还是别买Q＆C的产品了。”

    克里斯夫人看着手里的面霜，声音缓缓，“可店员们刚才都试了，并没有出现不适，而且其他人都相信那位小陆总。”

    沈汐然道，“话是这么说，但是以防万一嘛，等证明了Q＆C的产品没问题，您再买也不迟，没必要拿自己的脸犯险，您说是吧？”

    克里斯一听，不禁想到温怡的脸，犹豫了下，最后还是放下了手里的面霜。

    见状，沈汐然眸间闪过一抹得逞的笑。

    “走吧，我陪您去别的地方逛一逛。”

    克里斯夫人点了下头，跟着她一起离开。

    看着沈汐然离开，顾清宁合上电脑，抬手取下蓝牙。

    林放没错过沈汐然脸上那一抹意味深长的笑，皱眉问道，“宁姐，你说这件事会不会和沈汐然有关？”

    顾清宁支着下巴，目光幽邃，“你说呢？”

    姚城说最近沈氏集团一直在打听Q＆C，结合沈汐然刚才的表情，怕是沈汐然已经在怀疑什么了。

    林放点了点头，“我觉得有可能，宁姐，你还要留她到什么时候？”

    留着沈汐然，迟早都是个祸害去。

    顾清宁扯了扯唇，浅淡的笑痕透着一丝邪，“不留了。”

    她不陪她玩了。

    林放瞪大了眼，“哈？”

    咋就突然这么着急了？

    “宁姐，你是有什么大事要办吗？”他试探地问。

    顾清宁把电脑收进包里，红唇轻勾，“嗯，赶着领证。”

    “领证？”林放一时没绕过弯来，迟钝地问。

    “领什么证？”

    顾清宁站起身，幽幽吐出三个字，“结婚证。”

    林放的脑袋当机了。

    结婚证？

    卧槽。

    真的假的？

    他蹭地站起身，追在她后面，“宁姐，你要结婚了？”

    顾清宁斜了他一眼，“不行吗？”

    “行，当然行。”林放笑眯眯地道，“份子钱我都给你准备好了，一万八千八百八，这数字够吉利吧？”

    顾清宁，“……”

    知道他小气，没想过他这么小气。

    林放的嘴巴叭叭个不停，“宁姐，你怎么不说话，要不我再给你添点？”

    (本章完)

