    第124章查无此人（十）

    “游戏开始。”老绅士笑吟吟提示，“内鬼们彼此知道对方的身份，另外好人卡牌上会提示内鬼信息，请各位玩家努力玩游戏。”

    “我是好人，绝不是什么内鬼，我的身份牌告诉我内鬼是个高级玩家。”李艳艳第一个跳了出来。

    “我是好人，不是内鬼。我的身份牌提示我有一个中级玩家是内鬼。”赵友尽紧接着道。

    “合着你俩都是好人？我们三个之间有两个内鬼？”柳青出声讽刺，“我现在充分怀疑你们俩是一伙的，毕竟内鬼彼此知道对方的身份，是合作关系。”

    “我支持柳青姐姐，你们两个看起来就像内鬼。”小雪赞同道。

    “我是审判，我无法肯定哪个是好人，哪个是内鬼。”南挽轻声道。

    “我怀疑你才是内鬼。”赵友尽猛不丁道：“其实我的真实身份是审判，我之前之所以这么说就是为了迷惑内鬼的视线。如今有人假扮我的身份，那我肯定对方就是内鬼。”

    “我是好人。”李艳艳急切道：“我知道内鬼的信息就可以看出我是好人。”

    “你只会反复说这一句吗？”柳青嗤笑，“内鬼的信息可以编，你就没有其他的话证明你是好人吗？”

    “柳青。”李艳艳恶狠狠地看着她，“你才是内鬼吧！不然为什么每次都打断我的话。”

    “我打断你自然是因为你说得不对。”柳青不甘示弱，“你要是说的对，我也就不怀疑你。”

    “我站李艳艳，你真的很可疑。”赵友尽出声道。

    “我觉得你也很可疑。”南挽慢吞吞道：“你说你是审判，那你之前为什么要说你是好人？你大可直接表明。”

    “时姐姐说的有道理。”小雪道。

    “我看你有可能是内鬼吧！”李艳艳面色古怪，“一点主见都没有，反复只会说那一句话。”

    “小雪说得不对吗？”柳青毫不客气道。

    “不要吵了，我们的目的是找到真正的内鬼，而不是吵架。”赵友尽出声打圆场，“要是误会了，可是性命攸关的大事。”

    “哼。”柳青冷哼一声。

    李艳艳别过脸，一幅不理不睬的样子。

    “啪啪啪。”

    老绅士用力鼓了鼓手掌，“要不再加一个规则吧！我们几个鬼怪来猜，猜对了那两个人的命就归我们鬼怪。要是没猜对，你们所有人就能够得到一次免死机会。”

    “好。”李艳艳迫不及待地答应。

    “我有一个疑问。”南挽看着老绅士的眼睛一字一顿道：“玩家只有五个，你们却有四个。只有你们每个人都写不同的玩家，那其中肯定有一个是鬼怪。所以不管怎样，你们都知道一个鬼怪的身份。这个比试一点也不公平。”

    “确实。”赵友尽反应过来，“这个规则一定也不公平。”

    “那好吧！”老绅士遗憾地摊了摊手，“那我们换个规则，只有鬼怪的答案一样时，之前的条件才成立。”

    “万一你们提前商量好怎么办？”小雪怯生生道。

    “放心，我们不会互相商量的，毕竟我们也要遵循游戏规则。若无特殊意外，我们是不能对玩家动手的。”老绅士笑着道：“怎么样，答应吗？”

    “好。”

    见他们答应，老绅士脸上的笑意更深。

    “那你们还可以争论一炷香的时间，一柱香后，我们开始猜。”

    “我觉得柳青，小雪可能是鬼怪，原因就是他们每次都故意岔开话题，这分明是混淆视听。”李艳艳若有所指。

    明明都是玩家，凭什么就要她承受最多的伤害？

    既然大家都高高在上，那她就要把她们拉进地狱，跟她一起沉沦。

    “我倒觉得你俩狼狈为奸，一人假装审判的身份，故意避开风险。一人假装好人，栽赃无辜的人。”柳青忿忿不平。

    “我觉得柳青姐姐跟李艳艳阿姨有可能是鬼怪，他们吵的太厉害了。明明他们之前的关系差不多，不该像现在这般僵。”小雪突然道。

    “小雪，你在说什么？”柳青错愕地看着小雪。

    她难道不知道要是说错了她就可能会遭到鬼怪的攻击吗？还是她知道但就要这样做？

    “哈哈。”李艳艳笑弯了腰，“你俩真有心思。一人费劲心机排除对方的可能性，可对方却不领情，还要怀疑她。”

    “柳姐姐，抱歉。”小雪愧疚地看着柳青，“这是我的猜测，我的心告诉我你有可能是内鬼。”

    柳青没说话。

    这一刻她心冷的特别厉害。

    她掏心掏肺地对人好却换来这样一个结果，不得不说真是讽刺。

    “柳姐姐。”小雪嗫嚅着喊了一句。

    “不要喊我。”柳青面色极冷，“从你怀疑我的那一刻起，我俩的关系就彻底破碎了。”

    她的性格一向直爽，不接受就是不接受。

    小雪低着头，看样子极为伤心。

    “我觉得小雪说对了一半。柳青可能是内鬼，但李艳艳不会。毕竟她的智商一向堪忧，如果她是鬼怪，肯定第一次开口的时候就会让你们察觉。所以我怀疑另一个鬼怪是时免，原因我说了。”赵有尽道。

    “我倒是柳青说的对，你俩狼狈为奸，就像一对内鬼。”南挽慢悠悠道：“之前你跟李艳艳分明有仇，对方对你颇为抗拒。怎么这次你俩关系就这么好了，分别支持对方说的话，这未免太不符合常理了。”

    “我哪里为她说话了？我只是站在一个客观的角度陈述，这不代表我跟李艳艳的关系好。再说，我骂她蠢，这是好话吗？”赵友尽拉长了脸。

    “你才笨。”李艳艳白了赵友尽一眼，“我很感激你肯定我好人的身份，但这不代表我就会感谢你。我跟你还是有仇，你把我的脸害成这样，我迟早都会报复回去。”

    “有胆你就来。”赵友尽针锋相对，“我倒是要看看，你的实力有多少？”

    “来就来。”李艳艳怒气冲冲道。

    “啪啪啪。”

    老绅士出声打断，“各位，时间到了，接下来的评定交给我们。”

    (本章完)

