    姬清尘四人相继离去，此地正在交战的九界大陆强者，至此只剩下两人。

    幽冥鬼主和天帝，分别以一敌二。

    不同的是，幽冥鬼主此时占据着优势，而天帝，却并非如此。

    至少，在苍剑三剑斩出之前，是处于极度的下风之中。

    不过，转折，也在苍剑离开之前的这一刻发生了。

    苍剑连斩三剑，将两位围攻天帝的至圣境强者，他们所创建的星灵空间出了三道裂缝。

    虽然说，这三道裂缝很小。

    可是，天帝却趁此机会，做出了反应。

    就在那一瞬间，两位至圣境的星空灵族强者心中一惊，想要瞬间弥合裂缝。

    而天帝却趁此机会，在对方短暂的分心之下，感应和调动了自己所修的本源法则之力。

    一瞬间，天帝不顾一切的出手，趁着这个千载难逢的机会，顺势斩杀了一位至圣境的强者。

    不过，于此同时，另外一位至圣境的星空灵族强者，也放弃了继续修复星灵空间，转而对着天帝出手。

    至此，天帝斩杀一位至圣境的星空灵族强者，而他本身，也因此遭受到重创。

    不过，这对于天帝来说，却是一件好事。

    星灵空间的溃散，让他此时已经不再被继续压制。

    对于本源法则之力的沟通，更加的顺畅，自身的力量，也不会继续被吸取。

    重伤，在天帝看来，那是值得的事情。

    以重伤为代价，击杀一人，并且解除了对方对于自己的限制，那就是一个新的开始了。

    “你该死。”

    在这一刻，剩下的这位至圣境强者，看到让他暴怒的一幕。

    天帝直接将斩杀的那位至圣境强者，多年以来凝聚的灵珠，直接吞噬了。

    此刻，天帝的肉身，一瞬间有了大量的能量补充，因此以肉眼可见的速度修复。

    虽然，伤势不会因此直接痊愈，可是至少会减轻一些，看起来也没有那么狼狈了。

    “你们之前几人联手，都不能奈我何，此时你一人，也敢大言不惭，今日，必斩你。”

    天帝此时也是意气风发，便如他所说的一样，一开始三位至圣境的强者围攻他，都不曾将他斩灭。

    而今，自己虽然重伤，可是你只有一个人了，凭什么说杀了我？

    话音刚落，天帝丝毫不顾忌自己重伤之躯，瞬间出手，打法极其的疯狂。

    四周的星辰，被天帝以大神通擒拿而来，对着星空灵族的至圣境强者，一颗接着一颗的狠狠砸去。

    与此同时，他的至圣级本命妖兵，也趁机凝聚力量，打算寻找对方的破绽，给与致命一击。

    这边，天帝和星空灵族的至圣境强者打的如火如荼。

    而另外一边，刚刚离开的姬清尘他们，越来越感觉到，那种心中不安的情绪越发的严重了。

    可是，他们却没有丝毫要回避的意思。

    因为他们心中清楚，此时此刻，躲是躲不掉的。

    若是现在不弄明白，之后可能会更加被动。

    此时，他们都是至圣境之中的顶尖强者，前去寻找答案，纵然有危险，可也是有限的。

    可若是，一旦所有的九界大陆强者，全部都要一起面临那种处境的时候，那就危险了。

    搞不好，可能直接会被对方，将九界大陆的强者，趁机大举歼灭。

    毕竟现在，九界大陆是进不去了。

    况且，在星空之中对方明显是比自己这边更加具有优势的。

    可以说，自从遇到星空灵族的强者之后，便已经没有退路了，已经是到了退无可退的程度了。

    只是，当时还没有意识到。

    而现在，随着对于星空灵族知道的越多，就越是发觉到一点，那就是对方的实力，恐怕真的很强，有可能远远的超过了九界大陆。

    便是在此时，姬清尘他们心绪不宁的时候。

    另外一边，随着天帝斩杀了一位至圣境的星空灵族强者之后。

    在遥远的星空深处，那座大殿之外，一声钟声再次响起。

    这，已经是第九声钟声敲响了。

    与此同时，正在路上的两脉脉主，其中一人在这一刻，也是杀机毕露的遥望着某个方向。

    很显然，他是感应到了一些什么。

    “灵主，怎么了？”

    此时，另外一人，看着身边展露杀机的灵主眉头一皱，开口问道。

    “我这一脉，又有一位强者陨落了。”

    被称之为灵主的男子，此时语气低沉的给出了答案。

    听闻此话之后，开口询问之人，好像并没有感觉到意外。

    因为，便是在他开口询问的那一刻，心中已经隐隐的有了一丝猜测。

    只不过，不能够确定罢了。

    毕竟，这一段时间，是灵主那一脉的强者，负责寻找和护卫。

    对于灵主来说，自己一脉的强者陨落，并且是距离不是太过于遥远，还是能够感应到的。

    特别是，双方未曾在星灵空间之中交战而陨落，就更加容易感知了。

    至少，在方向上，是不会感知错的。

    “看来，多年的寻找，如今终于遇到强敌了。”

    星主在这一刻，也说出了自己的判断。

    他们两人，之所以提前一步赶来，没有等待后面的至圣境强者一起。

    其实，就是有了这样的猜测，只是之前不能太过于确定，还是抱有一丝幻想的。

    他们不愿意承认，法则一系，如今真的有如此强者，可以这么迅速和轻易的斩杀他们星空灵族的顶尖强者。

    而今看来，不相信是不可能了，幻想，终究还是幻想。

    现如今，也该面对真正的现实了。

    “不管多强，他们都必须要死，这一次，要让他们彻底的灭绝。”

    “当年没有将他们彻底的灭掉，有了余孽存在，这一次，必须要斩尽杀绝。”

    灵主在此时，杀意暴涨，开口的同时，也暴露出一些更久远时期的事情。

    看来，星空灵族，在很久很久以前，便已经和法则一系有过一场战争。

    听其语气，当年的一战，应该是星空灵族占据上风。

    而这位灵主，恐怕也是当年那一战的亲身参与者。

    对于灵主所说的这些，星主并没有接下去。

    因为，此时也还不知道，法则一系的强者，到底最强者，到了什么程度。

    现在说这些，还为时尚早。

    当年，法则一系能够跟他们星空灵族一战，这已经可以说明很多问题了。

    虽然处于劣势，可是星空灵族，付出的代价也是极其惨重的。

    否则的话，真要是有足够强横的实力，真的毫无顾忌，怎么会不将其全部灭杀。

    说到底，法则一系还是有足够的资本，并非是星空灵族有意放水。

    “这边，你们这一脉留下的顶尖强者，应该是十二名吧。”

    星主在此时，速度降了下来。

    而灵主，听闻此话之后，顿时止住了身形，有些不悦的开口说道。

    “星主，你这是什么意思。”

    很显然，星主此时的行为和言语，让他有些不是很愿意听。

    “对方能够在如此短暂的时间里，连续斩杀我们这边多名强者，你难道不明白这代表着什么。”

    星主此时心中也是知晓，自己这么说，灵主可能心中不爽。

    但是，该说的话，还是要说的。

    “能说明什么，要么是他们人数众多，要么是他们的实力，超远……”

    灵主此时，说着说着，最后不再言语了。

    因为，他也意识到，好像有些不妥。

    那些被派遣出去的强者，究竟是什么实力，他作为这一脉的灵主，自然是心中有数的。

    想要在短时间之内，连续击杀如此数量自己麾下的强者，那可不是简单的事情。

    况且，还是跟法则一系开战。

    这说明什么呢，说明对方要么数量多，一起出手将其围攻致死。

    要么，就是出手的人数不多，但是实力很强。

    不管是哪一种，都不适可以无视的。

    况且，谁又能知道，是不是还有更糟糕的情况发生。

    比如说，对方强者的数量多，并且还很强。

    或者说，对方完全有在短时间之内，让十二位强者全部陨落的能力。

    但是，却没有选择那么做。

    若真是如此，那么他们的目的，到底是什么。

    这一点，已经不言而喻了。

    钓鱼，他们想着将星空灵族的强者，一点一点的钓出来。

    或者说，是打算坑杀一批，星空灵族数量更多，或者说实力更强的存在。

    而今，他们两个便是这样的存在了。

    实力，要比那些至圣境的强者，战力高出一个层次。

    若是对方真的是那么想的，此时他们两人过去，岂不是说，真的会死。

    而且，还是死的很憋屈的那种，被人算计死的。

    “你的意思是……”

    灵主在这一刻，冷静了下来。

    看着身边的星主，想知道他有什么打算。

    “等，在这里等着其他人到来。”

    “你应该明白，以现在的情况来判断，即使我们以最快的速度赶去，恐怕也做不了什么。”

    “既然如此，冒着这么大的风险过去，实在是没有必要了。“

    星主在此时，到是直言不讳的表示，还是人多了在一起行动吧。

    我们两个的实力虽然很强，但是也并非无敌。

    理智一点的想，其实现在过去，也是改变不了什么的。

    那些强者，怕是都要死，一个都救不下来。

    明知道救不下来，而且有可能这是敌人的圈套，又何必非要跳进去试一试呢。

    这么做，岂不是如了别人意。

    星主此言一出，灵主虽然脸色难看的很，杀意依旧肆虐，可是却也冷静了下来。

