    叶晨一马当先，脚步轻迈，人就已经来到了最为高耸的修罗殿前。

    看着金碧辉煌的神宗大殿，其内所散发出的生机气息，极为浓烈，以至于整个大殿看起来，都如活物一般，透发着种种诡异。

    “叶晨，你怎么不进去，唐三和戴沐白他们的修炼室，就是在这里面。”

    马红俊收好帝焰火种后，便紧随而来，接着，他就要推开殿前大门，带着叶晨进入神宗核心。

    然而就在此时，两人头顶的黑棺，忽然发出剧烈的‘嗡’鸣之音，旋即一片一片磅礴的浓稠乌云，正从整个斗罗大陆各处，蜂拥朝着九指灭魂棺，朝着修罗神宗疯狂聚集而来。

    “那是什么？看起来像乌云，可为何会给人一种压抑的感觉。”

    发现天空黑棺周旁各处汇聚的乌云，马红俊当场就说出了自己的疑问。

    而一旁的叶晨，却也是眼眸微凝的回答道：“不是乌云，那高天凝聚的是，冤魂。”

    道出乌云的本质后，无论是叶晨还是马红俊，都在第一时间感到奇怪，因为仅凭高天之上那些黑色冤魂的集聚量程度来说，斗罗大陆内死亡的人数，最起码需要达到百万以上，而且随着乌云的不断壮大，那个数字，亦在疯狂增长叠加。

    “不会吧，那些真的都是冤魂？”

    马红俊有些不敢置信的说着，可很快，他就敏锐的发现那大片大片聚集在黑棺之旁的乌云之内，时不时就会冒出无数个黑状人影咆哮挣扎，嘶吼不断，仿佛是想挣脱围绕周身的黑云控制一般，极其渗人。

    叶晨没有说话，只是刹那散开神识，笼罩住整个斗罗大陆，想要探明情况。

    但还没一会儿时间过去，他便忍不住大骂一声道：“畜生！”

    说着，叶晨整个人全身上下，绚丽火焰猛然呼啸浮现，紧接着，一道道猛烈窜动的璀璨帝焰，不间断的从叶晨体表，疯狂朝外激涌飞出，宛如高射炮般，朝着大陆各个大小国家势力，急速飞驰。

    同一时间，天斗帝都之内。

    浑身已被鲜血染红衣袍的女帝雪珂，嘴角带着悲凉笑意，端坐在大帝殿沿之顶，满目绝望的看着尸体遍地的皇城帝都，和守护在殿前正在垂死挣扎的皇城军队，嘴角喃喃自语道。

    “为什么，为什么还是变成这样？我原以为，只要我听话一点，天斗帝国就能保住，哪怕是要我对周边国家发动战争，都在所不惜。”

    “可是，你修罗神宗，为什么要如此狠绝，要屠我整个帝国。”

    随着雪珂最后一声的咆哮，护在其殿前的数千军人，转眼就被一手持硕大镰刀的鬼面血袍人，一击拦腰斩杀，鲜血顿时如泉涌一般，刹那遍布在殿前广场各处，将大片大片一击干涸变得暗红的血痂大地，再次染成鲜红。

    眼见此幕，雪珂不由拔出腰间长剑，猛然唤出高贵雪白的天鹅武魂，直对镰刀鬼面，保持着自己身为女帝的最后一份坚强道：“今日，本帝虽死，但我天斗，永世不亡。”

    说着，雪珂便从大殿顶端全力跃起，举剑杀向镰刀鬼面人。

    然而她那点激发的底末魂力，被鬼面人看到后，却是惹其舔嘴残忍笑道：“凡人蝼蚁，留你们活了这么久，那都是神王仁慈才让尔等苟且至今，知足吧。”

    说着，那头戴鬼面的血袍人，便就高高扬起手中的大镰刀，满目虔诚的朝天扬首道：“一切，为了神王。”

    说罢，那柄比起个头还高的镰刀，就猛地被其挥动，朝着雪珂斩击而去，划出大片神力镰芒。

    强大的神力攻击，单是气息，就让准备和自己的臣民一同赴死的雪珂，嘴角鲜血狂涌，武魂天鹅颤抖不已，身受重伤。

    但即便如此，雪珂依旧顽强的想要进攻，即便明知必死，但她，也不想让自己的帝国百姓，就那么无辜死去，身为女帝，她不能屈服。

    “啊啊啊~”

    雪珂口中发出刺耳怒吼，背后的天鹅武魂，也在此间爆发出璀璨至极的白光，紧接着‘咔嚓’一声响起，仿佛是什么东西破碎了般。

    旋即，正在攻击的镰刀血袍人，便见雪珂背后的武魂，居然噌的一下，不但冒出炙热无比的狂暴火焰，而且那天鹅武魂的外貌，也是发生俱变转换，隐隐在朝传说中的朱雀神魂，进化而去。

    女帝雪珂的魂力，也在此刻，疯狂暴涨至魂斗罗的级别，气息也是不断攀升变强中。

    见此一幕，镰刀血袍人颇为惊讶的凝了凝眸，嘴角放声道：“武魂进化突变？难得，难得。只不过很可惜，今日你天斗皇室一脉，纵使武魂日后潜力无限，但也只有今日辉煌而已。”

    想罢，镰刀血袍人加大了神力输出，以至于其斩出的神力镰芒，骤然加速，顷刻间，便已降临在雪珂身前。

    强大的神祇之力袭来，哪怕是雪珂刚刚进化异变的朱雀武魂，都在疯狂的颤抖破碎，魂环骤暗。

    实力上的绝对差距，根本就不是一个绝顶武魂，可以抗拒得了的。

    当下，雪珂出剑与镰芒接触的刹那，她整个人便就开始七窍流血起来，体内的魂力体系，也在急剧崩溃损坏，随时都将死去一般。

    这一刻，自觉毫无生机的雪珂，脑海之中不由想起一人身影道：“结束了么，终于，不用这么累了。仞雪姐姐，我多希望回到小时候，可以靠在你的肩头依靠，哪怕，那些只是虚假，但我依旧觉得，很美好。”

    雪珂嘴角露出丝丝笑意，紧闭双眸间，她仿佛又回到了小时候，回到了那个整天赖在清河哥哥身旁，缠着他让其带自己出去玩，买很多很多好吃的。

    “啊！”

    正陷入美好回忆的绝望雪珂，忽然被一声惨叫惊醒，旋即当她回过神来的时候，之前那个强得过分的修罗神祇，居然在其眼中，刹那就被一团绚丽火焰焚成了虚无，死的不能再死，就连惨叫之音，也只能勉强发出一句。

    看着杀掉镰刀血袍人的绚丽火焰正在消散后，雪珂不禁喃喃自语道：“这是......”

    还未出口，她便似有察觉的，抬头朝天空望去。

    旋即，一缕缕绚丽耀眼的火焰，正于高空不断飞驰闪过，宛若天降祥火，镇压世间。

