    听见秦恒的话

    办公室内瞬间安静了几秒

    而后那群拿着武器的魁梧汉子放声大笑，看着秦恒的眼神无比的嘲讽

    现在他们十多个人，又手里拿着家伙，面前这个小年轻，就算有些本事，还能打这么多人？

    马宏也被秦恒的话给逗乐了，捧腹大笑道：“哈哈，小子，你以为这群人是刚才我那些狐朋狗友啊，你可以随便打？”

    马嵬也带着笑意，说道：“既然这小子这么不识抬举，手就不必砍了，这样吧，等会我们睡这个女人的时候，让他在旁边看着，更有乐趣了不是。”

    “哈哈，大哥，让我们这群兄弟也过过眼瘾嘛。”

    那群壮汉也调笑道。

    “大家都有份，玩好之后你们自由分配。”马嵬哈哈笑道。

    这群人，仿佛将秦恒和慕浅浅当做砧板上的鱼肉一样，可以随意处理！

    慕浅浅听了他们这些污言秽语，脸色已经惨白的没有一丝血色，身体微颤

    她可以为秦恒牺牲自己，但她不能忍受秦恒看着自己受侮辱！

    这一刻，慕浅浅就想撞下那群壮汉手里的尖刀，打算自我了断。

    秦恒察觉到慕浅浅的动作，拉住她，轻声道：“听话，你闭上眼睛，无论怎么样都别睁眼，接下来有我。”

    慕浅浅此刻只能相信秦恒，乖巧的闭上了双眼

    秦恒安慰完慕浅浅，而后看向马嵬等人，面无表情，一双眸子里闪烁着渗人的杀意！

    他整个人，爆出一股无边的气势！

    若是莫海罗河看到这样的秦恒，估计都会吓得跪在地上

    因为他们知道，自己的师父一旦露出这样的表情，那么，一定会有人死！

    “这么多年了，你们是第一批真正激怒我的人，你们应该感到幸运。”

    秦恒踏前一步，平淡的说道。

    这一次，他动了十足的怒火！

    因为这群人，正在用语言侮辱他的逆鳞，慕浅浅！

    感受到秦恒那股无边的气势，即便不是习武之人，马嵬之流不自觉的打了个寒颤

    他们感觉到一股渗人的杀意环绕四周，周围温度似乎都变低了

    不过，现在他们人多，马嵬自然不会认怂，反而因为刚才的恐惧有些羞恼，冷声道：“真特么装批，动手，别打死了，打废再说！”

    十几名魁梧汉子收到命令，纷纷狞笑的走向秦恒，仿佛在面对一只没有抵抗力的兔子一般

    秦恒眼眸一眯，不退反进，猛地冲向这些人，只留下一道残影！

    嗤嗤嗤！

    下一秒，几道令人牙酸的骨断声音响起！

    这群壮汉，全部被秦恒扯断了手，有些甚至还连着骨头，软软的垂在下面！

    啊啊啊！

    惨叫声顿时响起！

    这群壮汉无比痛苦哀嚎，鲜血染满整个身体！

    整个办公室都被鲜血染红！

    呕！

    一向好吃懒做的马宏哪里见过这等残忍场面，下一秒就呕吐起来

    管理马家企业的马嵬，即便见惯了江湖风雨，在这一刻，也是脸色惨白，再也不复之前高高在上的样子！

    秦恒之前让慕浅浅闭上眼睛，就是不想让她看到这一幕

    毕竟这一幕过于血腥，他不想再慕浅浅心里留下阴影

    “他们是从犯，你们是首恶，我想想，该取你们身上什么部位！”

    秦恒用纸巾将鲜血擦掉，缓缓的走向马氏兄弟，脸上没有一丝一毫的感情

    仿佛死神一般！

    他要让马氏兄弟，身不如死！

