    别误会，安迪推崇苹果公司，鼓吹爱疯智能手机，那是因为这些都能给他带来利益，能帮他赚钱。真要说对于乔布斯，安迪还真没什么感觉。

    前世人家高高在上，跟他也毛的关系都没有，虽然也制作IOS系统的手游，但也是公司赚钱，他拿工资，说白了，面对乔布斯除了对于他的商业才能表示佩服外，再也没有其他多余的额外感觉，他又不是果粉。

    就算是果粉，对于这个真实的乔布斯也没有什么需要他跪舔的。更谈不上崇拜了，再说，爱疯手机也不是他设计的，崇拜一个商人，对于现在的他来说完全没有必要。

    人品，呵呵了都。他是一个成功的企业家，同样的，死后，安迪也会用伟大来形容他。

    不过，现在嘛，面对着狡猾睿智的乔布斯，安迪想的更多的是APP应用商城的事情，这个老小子要是知道自己现在就想着要坑苹果一把，会不会骂街？好吧，反正之前已经坑过一把了，也不差第二次。

    说起来反而是乔布斯对于安迪更好奇，主要是他崛起的速度太快了，而且每一次都成功，这就让人吃惊了。

    之前又看了看送来的安迪史密斯的资料，简直不得不让人感叹一句青年俊杰，同时他也从材料中看出了安迪的一些和他很像的特质，天才的头脑，无比的自信，偏执，眼光独到。

    大家经过彼此的寒暄后，很快就在会议室里安坐，安迪还是很意外的，不过既然乔布斯他们把这次会面当成了股东和公司之间的交流，他也不在意，他看重的是苹果公司带给他的利益，又不是跟乔布斯来交朋友的。

    当然，看这架势，乔布斯也并没把他放在眼里，也是，乔老大看在眼里的人真不多，也就是一个死死压着他的比尔盖茨，才会让他心有戚戚焉，至于服谁，啧啧，这种傲娇的人完全就是唯我独尊，舍我其谁的性格。

    “史密斯先生，对于你的投资苹果公司的魄力，说实话我真的是很好奇，是基于什么因素让你孤注一掷的把所有身家都投入到苹果股票上的，要知道这种把所有鸡蛋放到一个篮子的行为的风险有多大！”

    到了乔布斯这种地位的人，那真是有什么说什么，心里想什么就会问什么，根本就没有多余的弯弯绕。

    “基于两个原因，2001年的音乐播放器让我看到苹果重新走在时尚科技的前沿，毕竟现在的MP3市场百分之七八十份额都被苹果占领了。

    去年当我从报纸上看到苹果公司正在秘密研制一款手机的时候，在通过那段时间的各家手机制作商对于苹果的嘲笑，从而大体了解到你们的手机项目的模糊形象，不巧，当时我正在写《饥饿游戏》，竟然和我幻想的一些未来科技有所重合，比如多点触摸。

    你们能想象到当时我的心情嘛？甚至我能想象到你们的手机上市后会是多么的受欢迎，这样一家有着光明未来的伟大公司，我自然不能错过这个机会，所以，当时我就把所有我能够抵押的资产全部用来向银行贷款，买入苹果股票，结果，大家也看到了，苹果公司没有让人失望。”

    安迪说完看着会议室里的人的表情不一而足，心里不由笑了笑，他可不会说什么“我之所以孤注一掷买苹果的股票，是因为你乔布斯”这样的跪舔话语。

    乔布斯是很厉害，但是他安迪史密斯也不差，再说了安迪就算很吹乔布斯，他也不会让自己进董事会，既然没有好处，他凭什么当着这么多人的面向乔布斯拜服。

    “咳咳，这还真是让人太意外了！当时我们也没有想到我们的秘密项目会被泄露出去，没想到反而多了一个股东。。。”乔布斯手攥成拳，掩嘴轻咳了两声后，脸上带着淡淡的微笑说道。

    “乔布斯先生，你的身体。。。”安迪装作很关心的询问道，不过看到乔布斯眼中闪过的那抹警惕和戒备，不由心里冷笑一声。

    “没什么，这几天嗓子有点不舒服，没什么大碍，谢谢你的关心。”乔布斯脸上带着淡淡的微笑，从容的说道。

    “那就好，你还是要多注意休息，毕竟我们投资者对于你执掌的苹果公司才更有信心。”安迪脸上带着关切的表情，认真的说道，至于内心中的满满恶意，或许只有他自己最清楚。

    “呵呵，放心吧，我的身体很好，最近的报道都是胡说的。。。”乔布斯嘴角露出淡淡微笑，不过眼中的戒备更加深了些，自己对面的这个小子可是手捏着一大笔的流通股，对于苹果股价有着不小的影响，去年他就通过操作，从苹果身上很赚了一笔，这也是个贪婪的小家伙，闻到血腥味就会兴奋的鲨鱼。

    “对了，不知史密斯先生在传真里说过的和苹果公司的生意是关于哪方面的？”乔布斯不想在他身体健康上多费唇舌，毕竟他面对的是投资者，是股东，外界都在猜测他的身体情况，这可是能够影响道苹果股价的消息。

    “是这样的，最近我有了个新创意，准备开发一款手机游戏，看过爱疯的发布会后，简直就是最完美的载体，我想能不能向苹果公司先要一份IOS系统，尽快的把游戏开发出来，等到爱疯手机上市的时候，我开发的手游也会让爱疯用户们体验到苹果手机强大的娱乐功能。”

    安迪自然不会再说出APP应用商城的事情，只用要IOS系统，拿回去开发手游这个事情来塘塞过去，毕竟这种事情也是苹果公司乐见其成的。

    “没问题，之前还在考虑爱疯手机缺少应用软件和游戏的问题，没想到史密斯先生已经准备开发了，这还真是个意外的惊喜。我能知道是一款什么游戏吗？”乔布斯双眼不由一亮，和库克相视一笑后，笑着对安迪问道。

    “当然，一款切水果的游戏，爱疯手机的触摸屏简直是最合适这块游戏，用手指一划屏幕，就会出现刀光，切开抛起的水果，果汁四溅，我想爱疯用户们会非常喜欢的。”

    安迪并没有隐瞒，毕竟《水果剑客》创意已经立项，版权都有了法律保障，而且自己身后带来的律师也是双保险，根本不怕苹果公司的人剽窃创意。

    安迪的介绍，让会议室里的苹果公司众人都双眼不由变得明亮起来，他们都是业内的资深JING英，自然能明白这款手机游戏简直是完美的契合了爱疯手机，完全就可以看成是专门为了爱疯手机制作的一款手游。

    “天才般的创意！史密斯先生，不得不说你是我最近几年来，见到的最有才华的年轻人。”乔布斯自然知道这款游戏的价值，完全是为了凸显爱疯手机特点的专属手游，看向安迪的目光变得更加明亮，不吝赞美的夸奖道。

    “呵呵，谢谢夸奖，我也这么认为，这还要感谢苹果公司，能够发明创造出爱疯这样的手机，不然，我这款手机游戏还真不能完美的展现它的魅力。”安迪带着从容自信的笑容，淡淡的装逼道。

    旁边的小助理满眼的小星星，“出现了，又出现了，这种笑容真的好迷人，好想被这样的老板狠狠的。。。”

    自然没有人去在意托里的痴傻YY，库克倒是开口说道：“能够完美的体现爱疯的特点，不知道这款游戏多长时间能够开发出来？”

    安迪心中不由一颤，似乎是想到了一种可能，强压下内心的激动，面不改色的说道：“大概三四个月时间就可以完成，程序好说，关键是画面需要做到JING益求jing，库克先生，又什么问题吗？”

    “不，没有。。。”脸上闪过一抹欣喜，目光看向乔布斯，对方微不可查的点了下头。

    “史密斯先生，你开发的这款游戏实在是太适合爱疯手机了，不知道能不能把开发出来的手游整体版权卖给我们苹果公司，我们会给你一个满意的价钱。。。”

    “NO，NO。”安迪心中冷笑，伸出手指摇了摇，打断了库克的建议，迷着双眼笑道：“我把手机游戏当成我的事业，每一款游戏都像是我的孩子，我想没有谁是会卖掉自己的孩子的。”

    安迪的话音落下，库克脸上露出一丝失望，至于安迪说的游戏是孩子的问题，在坐的所有人都没当回事，那种话纯属扯淡，谁信谁是傻逼。

    本来库克以为可以少花点钱就能拿下的项目，看来，想要从面前这个天才小子手里抢食，不狠狠的出血是不可能了，但是对于一款手游真心不值得大费周章。

    “虽然不能卖给苹果公司，但是可以合作嘛，我会制作一款试玩版，建立一个通道连接到我游戏公司的官网上，如果爱疯用户喜欢这款游戏，就可以再官网上下载，这样爱疯用户既可以体验到手机的特点，又能让我的游戏得到推广，合则两利的事情，如何？”安迪脸上带着迷人的阳光微笑，说出了自己的建议。