    【求订阅。】

    同样的。

    魂玉也是颇为后悔，若是当初知道这萧炎会有这么强大的一天，说什么也是要将至斩杀的。

    可惜了。

    没有如果。

    在后悔也是没有用了。

    再者。

    他若是杀萧炎的话，说不得他大哥魂秀哪里也会拦着，这些年中，魂族之中也有强者，知道了萧炎的存在，本来有族中强者请缨，想要将萧炎镇压。

    毕竟。

    在魂族的眼中，岂容一个萧炎在眼前蹦跶？

    但。

    族中强者的请缨最后都被魂秀给拦了下来。

    若无魂秀这些年一直“放水”，萧炎早就陨落了，哪里会有现在这般“风光”。

    魂秀也是无奈。

    魂族之人皆知乃是他故意为之，方才让萧炎成长至今，但魂秀内心之中颇为无奈。

    他是救他们。

    别人或许不知道萧炎的“主角光环”，但是他是知道的，魂族无论去多少的强者，都是有去无回，还会被萧炎刷一波经验，最后彻底的成长起来。

    看看如今的萧炎就知道了。

    没有魂族强者去刷经验，萧炎就已经是四星斗圣了，这若是多几个魂族强者去刷经验。

    那萧炎的“主角光环”发挥作用，萧炎现在的实力境界岂不是和他魂秀一般了？

    他不是在放纵萧炎的成长，他是在限制着萧炎的成长。

    现在。

    事实证明。

    萧炎就是萧炎。

    主角光环就是主角光环，那么的强大，恐怖如斯。

    没有“经验”都那么的强大，还好他没有让魂族那些家伙出来“刷经验”。

    不然。

    鬼知道现在的萧炎会有多强？

    ……

    魂灭生此时半跪于坑中，刚才萧晨的“偷袭”，他挡了下来，身体倒退，在地面之上砸出一个大坑。

    坑的四周到处都是灰尘四起，魂灭生有些狼狈，嘴角流出红色的血迹，魂灭生用手擦了擦红色的血迹，嘴里喃喃的道：“好一个血斧萧晨，竟搞偷袭？”

    “好不要脸，还好本殿实力强劲，不然本殿在说不得就要交代在这里了。”

    说完，缓缓的站了起来。

    他的话，有着些许夸大的成分，血斧萧晨的这一击，偷袭的这一击，的确是强大。

    想要杀他不可能。

    他的实力可没有表面看起来的那么简单，进入妖火空间的实力不能超过五星斗圣。

    而他的实力早就超过的五星斗圣，而他这一次为了进入妖火空间，却是故意压低了境界。

    “萧晨，你竟敢冒出头来，那么今日你必死。”魂灭生紧了紧拳头，心中喃喃。

    哗！

    周身有着斗气在周身形成风暴，将大坑之中的灰尘吹散，动静很大。

    原本剑拔弩张的两对人马的目光也是吸引了过去，魂灭生的的身影缓缓的从悬浮而起，周身斗气呼啸肆虐，魂灭生到达一定高度，居高临下的看着萧晨道：“老东西，刚才是我大意了，可敢和我一战？”

    眸子泛着红色的光晕，额头之上出现了魂族的族纹，而魂灭生的实力也是在此时以一种肉眼可见的速度的成长着。

    四星斗圣初期。

    四星斗圣中期。

    四星斗圣后期。

    五星斗圣初期。

    ……

    “五星斗圣。”

    “嘶…”

    在场许多势力在感应到魂灭生此时的散发而出的气息，皆是倒吸一口凉气，脸色诧异，微微一变。

    远古种族之间可是有着规定，超过五星的斗圣强者不会随便的出现在斗气大陆之上。

    出现在各方的争斗之中。

    如今。

    出现了一个五星斗圣在妖火空间之中。

    药族，炎族，还有一些超级势力的脸色也并不是很好，魂族这是坏了规矩。

    随意的将曾经的盟约践踏。

    可又无可奈何。

    魂族没有按规矩办事，但是他们按了。

    来的人都没有超过五星斗圣。

    斗圣和斗圣之间。

    每一星之间的实力，都是有着天翻地覆的变化，一般情况下是不可能出现越阶战斗的。

    鸿沟般的差距，如何的去逾越？根本就无法逾越。

    这个时候他们都是朝着萧晨投去的目光。

    若不是萧晨。

    他们根本就想不到魂族坏了规矩，把五星斗圣的魂灭生压低的实力送入了这妖火空间。

    魂族意在净莲妖火，野心极大。

    还好。

    还好他们不知道跟着他们而来的魂秀是一名九星斗圣，不然又会露出何种的表情了。

    他们在朝萧晨投去目光的时候，同时也是在想，面对五星斗圣的魂灭生，萧晨又该如何？

    五星斗圣和四星斗圣的差距太大了。

    犹如鸿沟般。

    萧晨会如何选？

    五星斗圣。

    魂灭生在这妖火空间之中，恐怕除了净莲妖火之外，便当属他最强了吧！

    对啊！

    净莲妖火。

    他们来这妖火空间的原因，乃是为了净莲妖火吧！

    没想到。

    净莲妖火还未见到，两大阵营的人便就要打起来了。

    不错。

    隐隐间。

    他们特别希望他们打起来，无论最后打起来，谁输谁赢？最后便宜的都会是他们。

    鹬蚌相争，渔人得利。

    打吧！

    打吧！

    打死一方最好了。

    有一方被打死。

    那么就势必会有一方受重伤。

    ……

    面对着魂灭生的挑战，萧晨根本就没有怕，上前一步，手持血斧的道：“区区五星斗圣罢了，本座会怕你？”

    说着。

    身上的气息暴涨。

    萧晨的额头，眉宇之间若隐若现的出现了族纹，随着族纹的出现萧晨的实力也是逐渐的攀升。

    四星斗圣初期。

    四星斗圣中期。

    四星斗圣后期。

    五星斗圣初期。

    ……

    到了“五星斗圣”初期的时候，实力也并未停止攀升，依旧是在拔高。

    五星斗圣中期。

    最终稳定了下来。

    五星斗圣中期。

    “嘶…”

    各方势力见状，都是倒吸一口凉气，本以为魂灭生也是是隐藏得够深的了。

    乃是他们这些势力，这些人之中的老虎。

    而且。

    还是唯一的老虎。

    好家伙。

    他们根本就没有想到，原来除了魂灭生之外，那萧晨也是一只猛虎，隐藏得极深。

    五星斗圣中期。

    比之魂灭生的都还要强大。

    本以为魂灭生已经够强的了。

    没想到。

    还有更强。

    怪不得萧晨行事如此嚣张。

    斗圣本就是大陆巅峰的强者，五星都是更是大陆斗圣之中的佼佼者的存在。

    若不是这魂灭生提前暴露了五星斗圣的实力，说不得萧晨也会继续的隐藏下去。

    老虎又见老虎，两个老家伙，隐藏得够深的。

