    叶未央和黄柏、何子珊一行三人一边欣赏着环海公路的唯美景色，一边紧赶慢赶的跟着导航的指引向着目的地前进。

    上了国道之后，路上的车子不是很多，前后车车距挺远的，黄柏也熟悉了驾驶方式，渐渐的开始加速。

    他从40km/h的速度，慢慢提高到了接近60km/h的时速，这已经是他敢开的最高速度了。

    要是再快的话，这辆SUV但凡一个颠簸，都有可能被后头的房子给撞上，体验一波刺激的甩尾飘逸，然后啪叽，车毁人亡。

    就这么一路跟着导航走着，原本还叽叽喳喳兴致盎然的何子珊在兴奋了半个小时之后，也渐渐的有点困了，吹着海风靠在车椅上迷迷糊糊的就睡着了。

    叶未央倒是还算精神，还能和黄柏有一句没一句的聊聊天。

    走长途的时候，最好还是要有人和司机一直聊天，不然大家都睡过去了，就司机一个人开车，万一有个发呆或者走神，就有可能出意外。

    多和司机聊聊天，就能确保司机的精神状态。

    一个半小时之后，终于在路上看到了写着“前方500米，慈溪乡”的蓝色路牌。

    这个慈溪乡，就是这次旅行的目的地，在乡里的一个小镇，有一片非常好的原生态沙滩，沙子金黄又细腻，还可以赶海捉蛏子，海边风景非常的好。

    黄柏跟着导航左拐右拐的，又开了大概十来分钟后，就抵达了一片沙滩。

    SUV直接拉着他们的新家就踏上了软软的沙地。

    “到了到了，我们到旅行地了。”叶未央伸手拍了拍睡得正熟的何子珊，招呼着她起来。

    何子珊迷迷糊糊的清醒过来，趴在车窗上，看着前方。

    在一片没有任何游乐物品，只有沙地的沙滩上，已经停着几辆车了，其中有提前就已经赶来的节目组，他们正在沙滩和海边架着机位，还有一辆黑色的奔驰保姆车也安安静静的停在一旁，估摸着应该是嘉宾的车。

    “黄老师，叶老师，嘉宾好像已经到了欸。”何子珊伸手指着那辆保姆车，提醒道。

    叶未央顺着何子珊的手，看了过去。

    “咦，这车看着好眼熟啊。”叶未央有些惊讶。

    “明星的保姆车不都长得差不多。”黄柏转头看了眼后说道：“奔驰V260，热门MPV，十个一线明星八个都用这辆车当保姆车。”

    “不对。”叶未央皱了皱眉头。

    等黄柏停稳车子，解除了SUV和房子的连接后，叶未央就开门走了下去，直奔那台奔驰保姆车。

    不打烊乐队在魔都常用的那台保姆车，也是奔驰V260，叶未央心里暗想着，不会是乐队的其他成员来了吧？

    不过等他走进之后，看到了车牌。

    并不是沪字打头的，而是本地的闽字车牌。

    得，搞错了。

    叶未央心里有一点点遗憾和可惜的情绪，还以为这期的嘉宾是自家乐队呢，结果是自己想多了。

    “走吧，我们去见见嘉宾。”黄柏和何子珊也下了车，两人一左一右的走到了叶未央旁边，三人一齐走到了保姆车旁边。

    黄柏敲了敲车窗：“里面的嘉宾朋友，我是黄柏呀，我们到了，出来见一见呗？”

    他还专门用了自己的家乡方言，有一点莫名的喜感，惹得何子珊不停的捂嘴偷笑。

    “柏哥，好久不见！”

    后座的滑门从内部打开，三四个年轻人从保姆车上鱼贯而出。

    看着这几个小青年，何子珊眼神中全是惊讶。

    “怎么是你们？”

    叶未央更是直接走了上去，一把就搂住了其中一个阳光老实，长相憨厚的男孩，将其的脑袋夹在了胳膊下。

    “你们怎么来了，要参加这个节目为啥不告诉我，云姐也没提这事！”

    从保姆车上下来的正是不打烊乐队的布丁和杨霄等人。

    被叶未央夹在胳膊下的京博安连连讨饶道：“这都是节目组安排的，他们说要给你个惊喜的，不是我们故意要瞒你的，有事找节目组出气去！”

    原来，其实节目组早就定下了第一期的飞行嘉宾，就是不打烊乐队的其他成员，只不过节目组和柳云晴私下偷了气，让她瞒着叶未央，这样到时候节目录制才有惊喜感。

    一旁知道一切内情的黄柏早就笑的脸都开花了。

    “这可是小叶的第一档个人综艺，你的队员们怎么能不捧一捧场子呢？”

    “节目组这也是想给你个惊喜嘛！”

    叶未央挠了挠头，嘿嘿一笑，也就没再多说啥了。

    倒是节目组的导演，又拿着个小喇叭神出鬼没的出现在了他们旁边。

    “恭喜大家成功抵达我们旅行的第一站，美丽的慈溪乡自然沙滩！”

    “为了大家的旅行能够留下一个美好的回忆，现在有一个重要的任务交给你们。”

    “请各位嘉宾，在晚上天黑之后，举行一场漂亮的海边篝火音乐晚会！”

    “节目组将会出面邀请慈溪乡的乡民们，自带水果瓜子和小板凳来参加这场篝火晚会！”

    “你们还有六个小时的准备时间！”

    “请务必完美完成任务，给慈溪乡的乡民和自己留下一个深刻的回忆！”

    导演拿着大喇叭宣布完任务后，就又立马躲入了工作人员群中，只剩下叶未央和何子珊他们一个个大眼瞪小眼。

    “啥？”

    “篝火晚会？”

    “我来之前节目组没说还有任务的啊？”

    “不是说好了就是来海边放松放松，吹吹海风，享受享受生活吗？”

    “果然，我就知道这节目没那么容易。”

    “说好的治愈系，是治愈观众，致郁嘉宾的吧？”

    “就只有六个小时了，怎么筹办一场晚会啊？”

    不打烊乐队的成员们和何子珊都七嘴八舌的抗议了起来，仿佛自己被坑了一样，一个个都满脸委屈。

    导演见状只好补充说道：“你们都是搞音乐的，何子珊是民谣才女，不打烊乐队的音乐能力更是没的说了，黄柏老师唱歌也很好听。”

    “这么宝贵的机会，海边，沙滩，一群音乐人，不搞一个篝火晚会，多可惜啊！”

    “想一想，大家围坐在篝火旁边，一起吹着海风唱着歌，这是多么美好的一次旅程啊！”

    导演这么一忽悠，布丁和何子珊立马就动摇了，照着导演的思路想象一下，好像那场面真的挺美好的，而且还很浪漫。

    “未央，不然我们试一试吧？”布丁捏了捏叶未央的衣角，好似撒娇一般说道。

    叶未央和黄柏无奈的对视了一眼。

    就知道这节目不可能就是让他们随意到处玩，欣赏美景，放松自己那么简单。

    这不任务就来了嘛。

    事已至此，合同都签了，钱也收了。

    还能咋办，干呗！

