    年幼的汉献帝自然不敢反抗。

    怯生生的点了点头。

    “相国说得对，像吕布这等大汉的忠臣，必须加官进爵！！”

    董卓拍着自己的大肚子嚣张的大笑着。。

    全然不把文武百官和汉献帝放在眼里。

    随意道：“多谢陛下！陛下有咱家的孝子吕布，何愁天下不能安定，必将重塑大汉辉煌！”

    一旁的吕布凑上前去。

    眼神“坚定”语气铿锵有力道：“义父放心！只要有孩儿一人在！天下无人敢伤害义父一根毫毛，所以，称帝吧，义父！”

    满堂一片哗然。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“好家伙，吕布哥哥要干嘛？？”

    华山真君子-岳不群：“不知道，反正对于董卓来说肯定没什么好事！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“太期待吕布哥哥要做什么了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“吕布哥哥给我们带来太多惊喜了，每次看吕布哥哥的直播我都想吃点东西下饭~”

    野比大雄：“我已经在吃铜锣烧了！”

    弟控-宇智波鼬：“.....”

    .....

    三国世界。

    文武百官包括刘协都不敢置信的盯着吕布，他们没想到董卓没有露出獠牙，但是这个吕布竟然在这宫殿之内，光明正大的说了出来。

    刘协又惊又惧，身体不断地颤抖，他还只是个孩子啊。。

    聊天群内。

    郡主赵敏：“看到这里，我就不得不点名批评一下吕布哥哥了，你看把人家孩子吓的！！”

    冰清玉洁-小龙女：“...，这个孩子要是按照历史来算都能当你祖宗了，人家可是大汉的天子~”

    华山真君子-岳不群：“自从进入聊天群之后，在下觉得，所谓的王朝霸业，千载春秋，不过是笑话罢了~刘协虽贵为天子，不过是一届傀儡罢了，即便不是，百年之后，不过是一抹黄土~”

    “唯有长生是永恒的~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“嘶-------岳不群叔叔也变了，说的人家都听不懂！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“岳不群说的非常有道理，我愿意称之为岳老师！！”

    我真的没有大帝之姿--王腾：“在如此低级的世界竟然有如此感悟，岳老师前途不可限量！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“岳老师说的太有道理了！！！！！”

    华山真君子-岳不群：“各位裙友过誉了，在下不过是一个普通人，这些感悟主要是因为冥王大佬的经历以及所说的话略有所感罢了。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“这句话我强烈认同，冥王大大真的很温柔，当然，只是对我们！！”

    野比大雄：“强烈认同，非常感谢冥王大佬拯救了我和哆啦A梦，打败了邪恶的魔王。”

    冰清玉洁-小龙女：“+1。”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“人家也是，还有就是谢谢冥王大佬的异能锁~~O(∩_∩)O！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    青子衿看着聊天群内群员的信息。

    微微一笑。

    这些群员没有白疼。

    虽然说他是为了触发神级触发系统以及顺便透透气随手为之。

    但是若不懂的知恩图报，青子衿完全不会管这些群员。

    “距离突破玄冥之棺还有两万年，希望以后神级触发系统再触发两次。”

    “凤凰族.....第五平行宇宙的最古之族，本尊要看看你的底蕴到底有多深厚，我要看看，逆乱了时空，翻转了阴阳，能不能救下凤凰！”

    青子衿周身凝聚着一股无上的气势，散发着风华绝代，震古烁今的大气魄，不过瞬间，就被一股无形的力量抹灭。

    “玄冥之棺.....你到底隐藏着什么秘密......”

    长叹了一口气。。

    青子衿继续观看聊天群内吕布的直播。

    三国世界。

    董卓听到吕布语出惊人，自己也吓了一跳。

    连忙呵斥道：“大胆！不要让我听到这大逆不道的话！！”

    董卓虽然嘴上呵斥，但是心里确很高兴，他一直有这个想法，但是一直被文武百官反对。

    ...

    另一边，吕布也不恼。。

    自信道：“义父放心，布武道已然通神，一人便可以抵挡百万大军，这天下无人敢造反，若有，布愿为义父取他首级！”

    言罢，吕布眼眸精光爆射，扫视文武百官，竟无一人敢抬头。

    吕布满意的点了点头。

    董卓亦是有这个心思。

    聊天群内。

    三国第一孝子-吕布：“怎么样，群友们，布帅不帅！”

    成为我的儿子吧：“...帅。。。。。”

    野比大雄：“你到底要做什么呀，吕布叔叔~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我也好奇，吕布叔叔为什么不直接把董卓捅死呢？？”

    郡主赵敏：“别的不说，吕布哥哥肯定有自己的想法，我们还是看下去吧~~”

    弟控-宇智波鼬：“我觉得吕布君应该有属于自己的想法，六花妹妹说的不对，若是直接捅死董卓，三国世界可能会发生大改变。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“还是你细啊，鼬君~~~”

    冰清玉洁-小龙女：“...总感觉哪里不对，但是又不知是什么地方不对。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“又在说我听不懂的话了~~好烦！！！”

    弟控-宇智波鼬：“......咳，别吵了，看吕布君接下来怎么做吧。。”

    三国第一孝子-吕布：“大家放心，布绝对不会让大家失望的。。”

    .....

    三国世界。

    看着犹豫不决的董卓。

    吕布继续道：“义父放心，在这大殿之内，绝对无一人反抗，布这方天画戟，可不斩无名之辈啊~~。

    为了义父，布愿意承受着千古骂名！”

    “只为义父能够成为皇帝！”

    董卓呼吸变得急促，心中杀意盎然，吕布说的没错啊，这些有话语权的人都死了，那么一切就都变得合理了。。

    董卓的谋士李儒也傻了，他不知道吕布如何来的这等魄力。

