
　　啪！

　　司马牧抬手，狠狠给了他自己一个耳光。

　　“你干嘛？”

　　老阿姨被他的突然动作吓了一跳，还以为出事了！

　　“我他么这张乌鸦嘴！”

　　司马牧郁闷，这种规则污染真是防不胜防。

　　“帅哥，你快帮我看看呀！”

　　刚才尖叫的是一位留着长发穿浅蓝色连衣裙的女生，她拿着油灯，火急火燎地跑到林白辞这边，找他帮忙。

　　“我的血烧的好像也很快！”

　　“怎么算快？不都这样吗？”

　　“不是，你这个明显快多了！”

　　游客们听到连衣裙女孩的话，都开始盯着灯盏里的鲜血，其中一些人惊悚的发现，他们鲜血的燃烧速度不一样。

　　肉眼可见的更快。

　　这把他们吓到了。

　　“你这烧的都快看到灯盏底了，再添点血呀！”

　　花悦鱼帮忙出主意，她看了看自己的，还好，没问题。

　　“哦！哦！”

　　连衣裙女孩忙不迭的点头，接过林白辞递过来的柴刀，割开了手指。

　　滴答！滴答！

　　“血流太慢了，伤口割大一些！”

　　司马牧催促：“这都什么时候了，还怕疼？你要下不去手，我帮你！”

　　连衣裙女孩哭泣着，忍着痛，又在手指上割了一下，可惜伤口还是太浅。

　　司马牧看不下去了，一把抓过她的左手。

　　锋利的镰刀刃划过了白皙的手掌，血流如注。

　　“啊！”

　　连衣裙女孩疼的大叫。

　　鲜血燃烧速度过快的那些游客，都在焦急地借刀，抓紧时间往灯盏里添血。

　　花悦鱼和金映真对视了一眼，都从对方眼神中看到了一抹恐惧。

　　“为……为什么还是这么快？”

　　连衣裙女孩瑟瑟发抖，脸上的血色已经褪光了，白的没有一丝生气。

　　“操，怎么搞的？为什么我的烧的这么快？是油灯没拿对吗？”

　　“帅哥，怎么办？”

　　“呜呜呜，我不想死！”

　　大概有二百多名游客，灯盏里的血液燃烧的都比较快。

　　“饿神哥哥！”

　　小女孩抱着林白辞一条腿，她妈妈张菊站在旁边，一手拿着一盏油灯。

　　里面的鲜血，燃烧速度正常。

　　司马牧瞅了他的油灯一眼，发现没问题，于是稳如老狗，有闲心指挥别人：“都别愣着了，继续添血呀！”

　　“看这样子，找不到原因，添多少都没用！”

　　花悦鱼觉得司马牧这建议不靠谱，是在害人。

　　“你第一次往灯盏里添了多少血？添满了吗？”

　　林白辞看着这个化着淡妆的连衣裙女孩，追问了一句。

　　他大概猜到了原因。

　　“添……添满了吧？”

　　连衣裙女孩嗫嚅。

　　“我要准确的回答！”

　　林白辞加重音量。

　　“没……差一些……”

　　连衣裙女孩的泪水流的更汹涌了：“太……太疼了，我就没继续放血！”

　　“你们这些鲜血燃烧太快的，刚才是不是都没把灯盏添满？”

　　司马牧大嗓门。

　　嗡！

　　大家一下子怔住了。

　　是这个原因吗？

　　操，

　　早知道就直接放满了。

　　“那现在怎么办？”

　　有人急问。

　　司马牧不知道，自然看向林白辞，等一个答案。

　　林白辞沉默，因为他觉得，

　　无解。

　　幸亏喰神说那句‘一次添满，可燃三年’时，自己足够谨慎，直接在灯盏中把血放满，要是怕疼，要是觉得放点就行，那么现在凉定了。

　　“你怎么不说话呀！”

　　“对呀，该怎么办，你快告诉我们！”

　　“求求你了！”

　　那些背上趴肩佛婴不停变大的游客们，已经坐不住了，围着林白辞吼叫。

　　“他把该说的都说了，是你们没按照他的叮嘱去做！”

　　花悦鱼看到这些人神情激动，疯狂，担心他们做出过激的行为，便赶紧替林白辞解释。

　　“是你们的错！”

　　金映真呵斥。

　　那些听了林白辞的提醒，把鲜血放满灯盏的人，此时庆幸不已。

　　现在局面很清楚了。

　　鲜血能够充当灯油，将它放满灯盏，点燃灯芯，可以用这光芒驱散背上的趴肩佛婴。

　　如果不这么做，那个鬼东西就会越长越大，直到成熟，啃食掉身下的人。

　　“还好，这些鬼东西不会攻击别人，只会吃它们身下那个人。”

　　老阿姨拍着胸脯，做深呼吸。

　　稳了！稳了！

　　很快，没几分钟，有几名游客的鲜血烧完了，不管他们再添多少血进灯盏都没用。

　　他们背上的趴肩佛婴开始迅速长大，接着像疯狗一样，朝他们发起攻击，啃食撕咬。

　　“操，我活不了，你们也别想活！”

　　有一个穿彪马运动鞋的青年看到自己没救了，也见不到别人好，突然扑向身旁的一个女人，挥拳猛捶她的脑袋。

　　哗啦！

　　旁边的人担心被波及，一下子推开了。

　　反正事不关己，高高挂起。

　　运动鞋青年这一闹，有一些人被煽动了，也想有样学样，大杀特杀，反正自己都要死了，法律和道德也没办制裁自己了。

　　可就在这时，林白辞猎豹一般窜出，快速冲到运动鞋青年身后，握着松木球棒狠狠打在他的头上。

　　砰！

　　运动鞋青年瞬间血流满面，一头晕倒在地，只是下一刻，又被趴肩佛婴咬醒。

　　砰！

　　林白辞抬脚，踹在他的嘴巴上。

　　“你们想干什么？”

　　林白辞爆喝，怒视这些人。

　　他一米八多的大个子，虽然没锻炼过，但是从小因为那股神秘饥饿感的缘故，身体发育完美，肌肉匀称，甚至还有八块腹肌。

　　此时站在大雄宝殿中，手握火把，怒目而视，气场霸道又威猛，相当有威慑力。

　　“有这杀人的时间，还不赶紧逃走，说不定能活！”

　　林白辞大吼。

　　那些打算拉别人下水的人，瞬间被震住了，再加上这句话，给了他们一线生机，一个个开始往大殿外逃。

　　众人见状，松了一口气。

　　但林白辞知道，他们没救了。

　　砰！砰！砰！

　　凡是逃出大殿的，迈过门槛儿没多远，便被一只从天而降的大佛巨掌给拍成了肉泥。

　　后面的人吓的不敢逃了，但是油灯也烧完了，背上的趴肩佛婴开始发起攻击。

　　大殿内乱成一团。

　　“欧巴，你刚才好酷！”

　　金映真看的目眩神迷，林白辞竟然一个人镇住了上百人，不然的话，这些人暴乱起来，肯定有一些人会倒霉。

　　花悦鱼握着小粉拳，懊恼的砸了一下别在领口的GOPRO运动相机，要是这玩意能用，就能把林白辞霸气的姿态拍摄下来了。

　　“饿神哥哥好厉害！”

　　人群中，被妈妈紧紧抱着的小女孩，大眼睛亮闪闪的望着林白辞。

　　“哥们儿，那尊大佛在看你！”

　　鹰钩鼻子没想到这个学生这么勇。

　　“什么？”

　　林白辞还没害怕呢，花悦鱼和金映真一惊，下意识扭头，望向佛台上的黑暗大佛。

　　它嘴角带着一抹意义不明的笑容，打量着林白辞。

　　【在它眼中，你现在已经六分熟了，去掉头，就可以吃，但难得碰到这么美味的食材，可以再等等。】

　　林白辞眉头微皱。

　　又过了提心吊胆的十五分钟，众人忽然发现，背上的趴肩佛婴消失了。

　　“不见了，真的不见了！”

　　“应该没事了吧？”

　　“太好了，得救了！”

　　活下来的游客们，喜极而泣。

　　林白辞数了下，进大殿的游客一共有八百多人，经过‘礼佛’和‘燃灯’两次规则污染后，还剩下271人。

　　“就这么一会儿，死了差不多600个人！”

　　金映真看着这些幸存者，整个人都麻了。

　　因为大家还没找到神忌物，规则污染还没结束，这意味着还要死人，按照这个减员速度和比例，下一轮岂不是要全灭？

　　“用鲜血代替灯油，还必须一次添满，这也太坑了，但凡我刚才怕疼，怂一下，就完了！”

　　花悦鱼后怕，规则污染好恐怖。

　　老阿姨猛点头。

　　“帅哥，谢谢你！”

　　幸存者们围了过来，向林白辞道谢。

　　这两把，全靠他，大家才能活下来。

　　“添血燃灯，佛光长明！”

　　黑暗大佛开口，声音高亢，庄严，冷酷，压下了大殿中所有的喧哗：“可你们不觉得这佛前，还少了一些东西吗？”

　　“您想要什么，只要我们有的，都给您！”

　　有人苦求：“求您放过我们吧？”

　　“我视香火如粪土，岂会要你们的财物？”

　　黑暗大佛笑了：“俗语说，借花献佛，你们只要每人亲手采摘一束野花，放于佛前便可！”

　　林白辞可不会把这当成真心话，他一个字都没漏，全记在心里。

　　“去吧！”

　　“去东边的莲花湖取花！”

　　黑暗大佛说完，闭上了眼睛。

　　众人面面相觑，不知道该怎么办，于是又看向林白辞，等他带头。

　　“这还用想？咱们去摘花！”

　　鹰钩鼻子右手插进头发，往后撸了一把。

　　大家都没动，甚至没多看他一眼，都在等林白辞的决定。

　　这让鹰钩鼻子很尴尬。

　　【对了，众生切记，贡桌太小，只能放下三十人的花束！】

　　黑暗大佛又突然蹦出一句话，把大家整懵了。

　　“这啥意思？”

　　有人还在傻乎乎的询问，但已经有人机智的拔腿往大殿外跑去。

　　“赶紧去抢花呀！”

　　司马牧急了。

　　黑暗大佛那意思就是说，它只允许最先献上花束的三十个人活下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第18章 借花献佛免费阅读。https://xs.23sk.com 