    苏俄红军的坦克军装备的坦克，都基本上是法制的雷诺F-17坦克。这种轻型坦克，只有七吨重而已。度很慢，装甲更是薄弱。其武备，主要分为两种，一种是8毫米的机枪，另外一种则是37毫米的短管坦克炮。在一战当中，坦克主要是用来支援步兵作战的。所以，装备机枪和短管火炮，是非常常见的。

    苏俄红军在战争之中，从英法美等国的干涉军手中缴获了不少这种坦克。加上自己仿制的，编组成为了一个坦克军，总共两百多辆而已。其中，机枪型号和火炮型号，各占到了一半左右。

    苏俄红军对于此次坦克军的进攻，寄予厚望。伏罗希洛夫也亲自赶到前线，观看这一次坦克军的进攻。除了坦克军之外，由伏罗希洛夫担任集团军司令员的第6集团军，也开赴了前线，使得苏俄红军的兵力更为雄厚了。

    “冲吧！撕开中国人的防线，碾碎他们！”伏罗希洛夫暗暗的说道。如果能够坦克军能够成功突破中国6军的防线的话，那么，跟在坦克后面的步兵则能够在坦克的支援下，进一步的扩大战果，从而一举奠定胜利。伏罗希洛夫可谓是将所有的希望都放在了这一次的进攻上面了。所以，他对这一次的进攻非常的重视。如果连坦克军都无法突破中国6军的防线的话，那么，他们这一次恐怕就输定了。

    “轰隆隆！”坦克的马达声响成一片，汇聚在一起，就好像是在打雷一样。

    只可惜，苏俄红军的进攻，注定不是一帆风顺的。在天空中盘旋的中国空军的战机，先对苏俄红军的坦克军动了攻击。一架接着一架的a2攻击机，将炸弹扔到了苏俄红军的坦克部队的头上。虽然，a2攻击机不是俯冲轰炸机，想要准确的命中地上开动的坦克，不太容易。但是。哪怕是将炸弹扔到苏俄红军的坦克附近，也足以摧毁这些装甲薄弱的坦克了。

    一枚枚的五十公斤级别的航空炸弹爆炸，形成的冲击波，将苏俄红军的那些坦克吹的东倒西歪的。炸弹的弹片。轻易就切开了苏俄红军的坦克，杀死了里面的坦克兵。

    只是，因为苏俄红军的坦克比较分散，a2攻击机的数量有只有十余架而已。通过投弹的方式取得的战果并不大。只不过是炸毁了十多辆苏俄红军的坦克而已。对苏俄红军的坦克杀伤力更大的，反而是a2攻击机机头的航炮。2o毫米的机炮。完全足够撕开雷诺F-17坦克的顶部装甲了。于是，a2攻击机通过这种攻击，直接让更多的苏俄红军的坦克报废了。

    至于F5战斗机的航空机枪，对付苏俄红军的坦克，似乎还有些不够。但是，他们可以将火力肆意的倾泻到跟随在坦克后面作战的步兵身上。虽然的人体，可没有坦克那么强悍的防御力，轻易就被航空机枪射的子弹给撕成了碎片。

    帝国空军的肆虐，让苏俄红军的坦克军损失不小，在后方观战的伏罗希洛夫和卡斯诺夫。都不由得抽了抽嘴角。如果中国空军出动的战机数量再多一点的话，说不定苏俄红军的这个坦克军会直接在中国空军的攻击之下损失殆尽。更别说是后续的战斗了。

    “司令员同志，我们的军事力量和中国人相比，的确是有很大的差距啊！这种差距，几乎已经到了无法用战斗意志和勇气来弥补的阶段了。别的不说，我们的空军，战斗力和战术就没有中国人那么强悍。”卡斯诺夫感叹道。虽然，他是一个从骨子里瞧不起黄种人的家伙，但是他不得不承认，中国*军队的战斗力。比现在的苏俄红军要强悍得多。

    伏罗希洛夫点了点头：“我们的底子太薄了，连年的战争又拖累了我们。好在，乌里扬诺夫同志对于空军还是非常重视的。我们正在向世界一流水平奋起直追。很快，我们就能够有自己设计和制造的战斗机了。到时候。就不会让中国人再这么嚣张了。”

    卡斯诺夫点了点头，他也期待那么一天。但是，这对于现在的战局而言，却是没有任何帮助的。

    中国空军的飞机丢光了所有的炸弹，打光了所有的炮弹和子弹之后，大摇大摆的离开了。这也让苏俄红军终于松了一口气。如果中国空军继续肆虐下去的话。那他们岂不是要付出更大的代价么？

    苏俄红军的坦克军，继续起攻击。而这个时候，帝国6军第3步兵师的阵地上，正在忙碌。一门门的反坦克炮被部署到了战壕上。帝国6军现在普遍装备的反坦克炮是37毫米的坦克炮。这种坦克炮，能够在一千米的距离上击穿三十毫米的钢板。对于现如今的世界主流坦克而言，几乎都是抵挡不住这种反坦克炮的。帝国6军在每个步兵连，都装备了两门这种反坦克炮。不仅可以用来对付装甲目标，还能够用来对付敌人的碉堡和永久火力点。

    在第3步兵师的前线阵地上，集结了几十门的这种反坦克炮，炮口已经瞄准了正在不断逼近的苏俄坦克了。只等这些坦克进入射程之后就开火射击了。

    当苏俄坦克逼近到距离帝国6军第3步兵师的阵地仅有八百余米的时候，前线的指挥官们下达了开火的命令。一枚枚的反坦克炮炮弹，飞出了炮管，快的向苏俄红军的坦克飞去。反坦克炮的炮口初非常快，几乎是一秒钟的时间就能够击中苏俄红军的坦克。

    炮弹击中坦克，在巨大的动能的作用下，撕开了坦克薄弱的装甲。金属粒流席卷坦克内部，将里面的人员杀死，甚至会引起里面的弹药殉爆，将整辆坦克炸成废铁。

    在帝国6军的坦克炮猛烈开火之下，苏俄红军的坦克一辆接着一辆的被摧毁。不管是机枪型号的坦克，还是火炮型号的坦克，都无法抵挡住这些坦克炮。

    “轰！”一辆正在行进当中的苏俄坦克猛的一震，一个拳头大小的弹洞已经出现在了其正面了。里面的坦克兵，在一瞬间就被杀死了。

    遭遇到了帝国6军的反坦克部队的猛烈开火之后，苏俄红军的坦克军的损失，一下子就直线上升。越来越多的坦克被摧毁，使得整个坦克部队都出现了慌乱。

    “中国人装备了大量的反坦克炮，那怎么可能？”伏罗希洛夫的脸色已经阴沉的仿佛锅底一样了。

    “司令员同志，看来，中国人早就有所准备了。他们强大，再一次的出了我们的预料。”卡斯诺夫眉头紧紧的皱在了一起。如果连苏俄红军的坦克部队都无法奏效的话，那么，他们的进攻，最终恐怕会以失败而告终的。到时候，苏俄红军将彻底的输掉这一场战争。而他们这些指挥员，将承担很大的责任。最轻的处罚也是被免职，如果严重一些的话，甚至会受到军事法庭的审判，甚至被判处枪决也不是不可能的。

    伏罗希洛夫两只手握成了拳头，眼中满是愤怒和无奈。或许，他也没有料到，这一次的战争会遭遇这么强大的敌人吧。

    这使得他不由得怀疑布尔什维克党中央做出的决定了，这一次进攻西西伯利亚，和中华帝国生战争，到底是对还是错呢？苏俄红军之前打败了西方列强的干涉军，就有一点目空一切，小觑天下强国的样子了。现在看来，苏俄红军距离世界第一流的6军，无疑还有很大的差距啊！

    苏俄红军的坦克部队还在继续进攻，距离不断的拉近之后，这些坦克也开始了还击。不管是37毫米的短管坦克炮，还是8毫米的机枪，都在拼命的开火，打的中国6军的阵地一片尘土飞扬。即便是无法给中国6军造成太大的伤害，至少也能够给自己整天一些勇气吧。

    在中国6军第3步兵师后方的阵地，帝国6军禁卫军第2装甲师的官兵们正在等待着出击的命令。

    “****的，那些反坦克炮可得悠着点啊！如果他们把红毛子的坦克全部解决了的话，那我们不是扑了一场空了吗？好歹他们吃肉，也得给我们留一点汤吧。”装甲师的师长马秀芳少将暗骂道。空军的空袭，解决掉了一部分苏俄红军的坦克。反坦克部队再摧毁一部分，那么，剩下的恐怕就没有多少了。

    “师长，司令员下达了进攻的命令了。”通讯兵飞快的奔来，一边跑一边喊道。

    “哈哈！机会终于来了。动坦克，准备出击，将红毛子的坦克全部摧毁，一辆都不能够放过！”马秀芳少将大声的命令道。

    帝国6军的装甲部队组建多年了，但一直在训练中，即便是演习，那也是近似于战场而已。现在，能够进行实战了，这可是一个十分难得的机会啊！

    坦克的动机开始轰鸣，一辆辆的坦克，向战场杀去。(未完待续。)

    ps：　　第十三更到，求月票、打赏和推荐票啊！感谢书友16o418145913662、猛禽降临、人★非圣贤、孤独涛、书友1412o6192o38326的打赏！感谢书友幻风灭影、xxxx4444y、书友o9o619o75712298、傲视※星辰、使者92o3、turt1eo92o、郁闷的小鸡、/he11o/、xidao、优酷4、ygs1j、看书坚持看书、々亮々、等你下个世纪、我不是妇女主任、书友1412o6192o38326、都市老狼我的月票！