    1998年，在山海市的记忆中，国际旅游节上面的音乐节活动，还是留下了深刻的印象。一场突如其来的风波，让这场音乐节一度跌宕起伏。

    音乐节本身现场就有人自带录音设备录制歌曲，不过毕竟也不是人人都有便携随身听，有的甚至干脆抬着那种大型装一号电池的录音机，这倒是音乐会的一景，但在接下来一些爱好者碰头分享的时候，便出现了问题，主会场和分会场发生了两首宣称是来自不同歌手的“原创”歌曲节奏旋律，甚至歌词几乎相同的情况。

     要是都是不出名的乐队，可能有撞车的情况，那也就罢了，也大概没有多少人会真正的往下追究，但关键一点是其中的一首歌来自赵乐。

    赵乐这首歌是当天主会场最佳，甚至开唱时就有音乐人接受电台采访预言这首歌潜力无限，很可能成为赵乐风格转变的一个转折点，唱片公司方面惊讶于赵乐的潜能，大家再一看编曲是汪中桦，有嗅觉敏锐的立即觉得，这首歌不说流行，但至少可以为现在乐坛很多模仿国外的词曲创作上带来一个焕然一新的局面，要是宣传到位，运营得好，很可能给乐坛带来冲击。

    就像是七十年代到八十年代，内地第一次听到漂洋过海的邓丽君，会生出“歌居然还能这样唱”的感觉。或许流行程度上达不到那样的程度，但至少在识货的业界来说，这种歌曲是开创性的。

    然而就在一片对赵乐的褒扬之中，突如其来的出现了这么一幕，赵乐原本是原创的歌曲，竟然和分会场一个叫秦西榛的女主唱撞了车。

    情况先从看过音乐节的人们口中蔓延出来，当天晚上，就已经有几拨人在外面的烧烤啤酒摊打起来了。

    本身音乐节一结束，山海所有的夜宵小吃摊都人满为患，到处都是三五一簇，喝着啤酒，热火朝天的讨论今天音乐节上各个乐队歌手，哪首歌如何如何之类……

    不可避免的就会出现结果主会场和分会场两首歌撞车的争论，这边吃东西的一方说不用说了，就是个想出名想疯了的女人抄了赵乐的《孩子眼中的希望》这首歌！赵乐名气在这里摆着，肯定珍惜羽毛嘛……难道还抄一个没名气的选手歌不成？肯定是赵乐这首歌被提前泄露了，拿给人抄了去，至于怎么被抄了，下三滥的各种手段还少么……不是说两首歌的编曲不同吗，也就是了，对方肯定不敢明目张胆的抄赵乐啊，肯定进行了化用……

    但另一边从三号会场出来的就大骂放你吗的狗屁，你哪只眼睛看到是秦西榛抄了赵乐，而不是赵乐抄了秦西榛的，有名气就是挡箭牌了？没名气就活该理亏被踩踏，什么时候音乐上的真理是用谁在这一行的权力大小来决定了？

    这边从主会场下来的就一脸揶揄，说唉哟，连主会场票都买不起跑去听不入流分会场的人，有什么资格跟我们说音乐的真理？

    从分会场下来的气得浑身发抖，说主会场没有我们喜欢的歌手，而且人挤人，就喜欢安静的听歌不成？

    那边就继续讥讽，说所以物以类聚人以群分，你们这样的就爱找借口，当然只能听一些抄袭的三流辣鸡音乐！

    那边的还待说什么，这边已经忍无可忍的轰然而起，啤酒瓶啪得在那个叫嚣得最厉害的人头上开了花，这边轰的扑了上来，夜宵摊上，汤汤水水锅碗盘碟都给炸上了天。

    分会场没有主会场那么多人和嘈杂，其实另有一番风味，而且一些小众歌手和乐队在这里表演，很多都是冲着这些人而来，属于死忠，也不随音乐大流，安静听歌的其实占大多数。

    今天听下来，他们之中有不少人都对秦西榛和她的歌曲折服。有时候纯粹的热爱就是这样，那个女孩站在台前的台风，那种古典和现代激烈冲撞的感觉，无论她是优雅的弹奏，还是热情四射的摇滚，都是那么不容亵渎。他们为她的那种神采所折服。所以当听到有人对她贬谪冷嘲热讽的时候，这些人第一个忍受不了站出来，像是捍卫心头某种热情的斗士。

    也许老去和死去是每个人人生不可避免最后的终点，而还能为捍卫心中的热诚而战斗，才是活着的证明。

    这样的战斗这一夜在很多地方爆发。

    派出所连夜出动，有的人被带往派出所时，还是头破血流。

    这场事件，不可避免的就这么震动了山海，乃至于这个音乐节。

    秦西榛等人当晚表演完毕后，就在后台对明天演出进行准备，把乐器搬到陈列室，等到九点半闭幕后十点过左右，会场这边人也走得七七八八了，她和乐队一群人才出了会场，这个时候公交车已经收班了，因为大家住的方向都不一致，决定先走上一段，到三岔口的中央花台处打出租车，结果走在路上的时候，就亲眼目睹了街边发生的一起斗殴。

    警车过来把两拨人都带走了，但围观的人群却说着整个事情发生的始末原委。

    “说是分会场那边有个姓秦的女歌手唱的歌和主会场赵乐唱的歌一模一样，就是歌名不同，双方都在争论谁抄谁而打起来了……”

    “这个事情，我想应该也是分会场那边抄人家的吧，毕竟赵乐有点名气的噢，歌也是汪中桦编曲的，都是专业的音乐人，分会场那些都是什么歌手乐队，论才华也比不上别人吧，要真比赵乐厉害，哪还不早火了，至于在分会场凑个人数么？”

    “听说那表演的歌手乐队还是我们山海本地的……要真是这样，可丢脸死了！你说谁的你不抄，偏偏抄个赵乐的，这种事骗得谁来？”

    听到周边这些沸沸扬扬的讨论，这下整个乐队才如同被雷劈了一般，因为程燃在演出结束后就先走了，所以这个时候也没法第一时间找他确认。

    但沙南罗木，刘裴，宁媛都齐刷刷的把秦西榛给盯着。眼神既有对这些言论的愤怒，又有关切，事情传成这样了，山海又是个小城市，还不知道会对秦西榛本人，以及她的家头人造成多么大的影响和波及。

    在网络不发达的年代里，山海这个小城市但凡有什么事情发生，那传播速度堪称光速。

    面对众人的目光，秦西榛眼神沉凝，事实上这个时候她的BP机已经传呼不断了。

    她低头看了一眼，程燃的，以及她在音乐节会场后台那些朋友的，甚至还有自己母亲的。

    看到程燃发来的那一段“回我讯息”，她又莫名心情大定，抬起头来，道，“我没事，这件事不是那么简单，曲子是来自程燃，我绝对相信他。赵乐肯定因为什么渠道用了，大家先回家，明天只要天塌不下来，我们的表演就照常进行。”