    

    第八十三章神秘兵马，送回首级

    解决了众人所有的问题，罗通一声令下，一众将领纷纷下去准备。

    他当中许多人作战经验虽然不多，但罗通这次领着他们打了打胜仗，使得罗通在他们心中的威望很高。

    而且突袭突厥王庭一事，光是听着就很刺激啊。

    若是能成功，那他们就真的能载入史册，流芳百世！

    何况罗通还将他们的顾虑全部解决，让他们没有后顾之忧，他们岂能不拥护这个计划！

    不过，罗通在众人离开营帐之际，他也跟了出去，并叫住了薛仁贵。

    “薛将军，本侯带你去见识一支兵马！”罗通一脸神秘。

    薛仁贵闻言心中一愣，心想这五万郡兵他都见过，清河侯让他见的会是哪只兵马？

    疑惑归疑惑，但薛仁贵还是跟随罗通的步伐，来到了军营外的一座山谷之中。

    还未靠近，他们便看到了远处一大片雪白，在阳光下散发刺眼的光芒。

    待靠近一些，一队队排列整齐的骑兵出现在他们眼前。

    只见那队骑兵个个身穿白色战甲，手持长枪，面容坚定，眼神充满杀意。

    骑兵胯下白色战马异常神俊，配合其背上的骑兵，看起来宛如天兵下凡，凛然不可侵犯！

    就连薛仁贵这等沉稳之人，第一眼看到这支兵马，他也不禁被震撼到。

    “这……清河侯，这支兵马是我军的？”薛仁贵一脸疑惑，在他印象中，军中似乎没有这等骑兵的存在才对。

    罗通闻言微微一笑：“若他们不是我军的，此刻你我还能在此地吗？”

    话音刚落，那三千骑兵顿时朝他施礼：“见过清河侯！”

    “不必多礼”罗通摆手笑道：“此人名为薛仁贵，乃是今后你们的统帅，将来你们只能听从本侯和薛仁贵的命令。”

    这支兵马是系统奖励的，若是没有他的吩咐，对方的不会听从薛仁贵的命令。

    而接下来他要领军奇袭突厥王庭，这支兵马将会是主力，必须要有人来统领。

    军中他罗通能信的过之人也就只有这几个，而薛仁贵向来沉稳，统帅才能也出众，交给此人带领这支骑兵最合适不过。

    他罗通是全军统帅，不可能去单独统帅一支骑兵，只好挑选薛仁贵来带领他们。

    白马义从闻言顿时朝薛仁贵施礼：“见过薛将军！”

    “见过诸位弟兄！”薛仁贵一脸正色还礼。

    直到这时，他才明白罗通让自己来此的目的是统领这支兵马。

    虽然他不明白这支兵马是哪里来的，但这个时候，他自然不好开口询问。

    倒是罗通明白他心中的疑惑，主动开口解释：“这支兵马是本侯在神奇楼当中挑选的好手，正好这次缴获了许多战马，就组建了这支骑兵。”

    “接下来突袭王庭之战，便是你薛仁贵和这支骑兵闻名天下之际。对了，以后就叫他们白马骑兵吧。”

    白马义从的名字当然不能再用了，换一个名字，也算是给了对方一个身份。

    罗通相信，这支骑兵将来一定会成为他手中的一支利箭！

    接下来，就等着大军饱餐之后，他们一路往西北而行，直奔突厥王庭了。

    至于朝堂那边嘛……此刻对方估计才接到他们大胜的消息，想知道他们出兵突袭一事，估计还要等到明天呢。

    罗通耍了个心眼，他不打算在出兵的同时派人将消息汇报给李世民。

    而是等到他出兵的第二天，再派人去通知李世民此事。

    到时候，就算李世民想派人追赶，他的兵马也已经出了京兆府。

    那时，他罗通也可以来一手将在外，君命有所不受！

    当然，此刻的李世民估计才接到他们歼灭十万人的消息，还沉寂在巨大的喜悦中呢。

    事情和罗通想的一样，他派出去的人此刻将消息传回长安城，顿时震惊了所有人。

    “什么，罗通在渭水决堤，湮灭了十万突厥人？”

    太极殿点，李世民听到这个消息，惊的从位置上跳起来，双眼瞪的跟铜铃一样大。

    他万万没想到，罗通真的做到了！

    虽然罗通在留给他的信中，已经说明了这次的计划，但李世民还是有些不信罗通能做到。

    在李世民看来，就算罗通决堤，最多也只是拦住突厥人，或者淹死对方一小部分人而已。

    现在忽然听闻罗通一下子歼灭了十万人，饶是这位被称为明君的李世民，此刻也惊讶的难以平复。

    “此事是不是真的，你可知谎报军团是要杀头的大罪！”

    李世民一脸激动，他拉着那名汇报的士兵衣领再次确认。

    那士兵被李世民的举动吓了一大跳，他没想到高高在上的李世民，竟会和地痞一样拉着自己的衣领。

    但迫于李世民的气势，他还是急忙点头回答：“陛下，此事千真万确！”

    “对了，清河侯还让小的带回了颉利可汗的首级。”

    说完，他将自己身上背着的背囊解下，放在地上打开。

    顿时，一颗鲜血淋漓，满脸污垢的首级呈现在李世民眼前。

    虽然这颗首级看起来面目狰狞，许多干涩的鲜血遍布其上，但李世民还是一眼就认出了这是颉利可汗的首级。

    “哈哈哈哈～哈哈哈哈～哈哈哈哈～”

    “是颉利可汗的首级，这是颉利可汗的首级，罗通干的好，朕一定要大赏他！”

    李世民面露狂喜之色，整个人都兴奋起来。

    他知道，突厥人的十万兵马完蛋了，否则颉利可汗的首级也不可能出现在这里。

    十万兵马啊，在短短时间内就被罗通给解决了，这罗通是给了他李世民一个天大的惊喜！

    这么大的功劳，他自然是要大赏罗通！

    “来人，去将颉利可汗的首级悬挂在城北，再将清河侯歼灭十万突厥人一事宣告天下！”

    “朕要让所有人都知道，犯我大唐，便是如此下场！”

    李世民兴奋的无以复加，甚至最后还补上一句：“对了，召集众人前来太极殿议事。”

    “朕这次，一定要给罗通一个大大的封赏！”

    这么大的功劳，他李世民都不知道该给罗通封什么了，还要找人过来商议才行。

