    陈楚的命令更快便被传到了张辽的手中，张辽当即按照陈楚的命令传下号令。随即兖州征北军开始调动，近二十万精锐有向东平进军的迹象。东平位于兖州西北方百五十余里处，属于下属的一个郡，西临黄河，东倚汶水，是进出青州的一处咽喉要地；城池面积虽然无法同兖州城相比，但是其城墙、护城河却毫不逊色于兖州城；大将于禁率领三万曹军驻守此地。

    征北军的动作很快被曹军细作侦知，随即将这个情报传给了冀州的曹操。曹操对此惊疑不定。

    曹操在内厅中来回踱着步，手中紧捏着那份才从兖州传来的情报。

    这时，郭嘉疾步从外面走进来，来到堂下抱拳道：“主公，如此急叫我来，是否发生了什么急事”

    曹操急步来到郭嘉面前，急声道：“兖州征北军约二十万主力已经集结，目标似乎是东平郡！”说着，曹操将手中的情报递给郭嘉。郭嘉接过来细看了一遍，思忖道：“这恐怕是征北军的疑兵之计！”曹操点了点头又摇了摇头，皱眉道：“虽然这有可能是征北军的疑兵之计，但是也难保征北军不是要对东平动手啊！”

    郭嘉又看了一眼手中的情报，他几乎能肯定这一定是征北军的疑兵之计。

    “主公，此时正是夏侯惇曹仁两位将军进攻幽州的关键时刻，幽州旦夕可破，切不可因为征北军的疑兵之计而乱了阵脚啊！”

    曹操背着手在窗边立定，沉默了良久。

    曹操猛地转过身来，“奉孝所言极是！传令夏侯惇曹仁继续猛攻幽州！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    幽州城外一天的攻城战又结束了。曹军在轰隆隆的脚步声中如同潮水般退了下去，城墙上下满目疮痍一片狼籍，双方将士的尸体在城墙上下层层叠叠，血色和硝烟使城墙呈现出一种斑驳沧桑的色彩，血色将这里渲染的惨烈无比。

    夏侯惇曹仁一回到大帐中，便有传令官将曹操才发来的的命令呈上。

    夏侯惇拆看后对曹仁道：“主公又催促我们了！”

    曹仁皱眉道：“主公三天之内两次催促我们急攻幽州，看来极有可能是征北军采取了什么动作！”

    夏侯惇皱了皱眉头，摆手道：“我们不要管这些！我们必须尽快攻下幽州城！”

    一说到幽州城，夏侯惇便忍不住骂道：“幽州都已经到这般田地了，刘虞这老家伙竟然还不肯投降！害得我军这些天来折损了不少人马！”

    曹仁思忖道：“可能征北军给了刘虞什么保证吧！”

    夏侯惇冷哼一声。抬起头来看见众将正候命在帐下，于是扬声道：“都下去好生休息！”众将应诺一声，陆陆续续退出了大帐。

    夏侯惇扭头对曹仁道：“子考，今晚戒备的事情还是由你去布置！”

    曹仁点了点头，朝夏侯惇一抱拳，随即退出了帅帐。

    夏侯惇走到地图前，双点盯着洛阳，突然抽出佩剑在洛阳的位置上捅了一个窟窿，狠狠地道：“征北军，我迟早有一天会打败你！！”

    随着夜色渐深，曹军营地内慢慢安静了下来，在一片寂静中透出沉重的杀机。幽州城紧紧地匍匐在对面，比曹军军营还安静，一种绝望的气氛萦绕在城池上空。

    刘虞军将士感到异常疲惫，不禁是身体上的疲惫，更有心灵的疲惫。每一名将士的眼神中都流露出绝望茫然之色，他们极度地渴望这场惨烈的战争能够早一天结束，不过很少有士兵想要逃跑，因为他们根本就无法逃跑，更因为他们担心城中的亲人会在城破后惨遭曹军的蹂躏。

    刘虞在内厅中来回踱着步，须发有些散乱，整个人似乎比之前老了十几岁，神情焦躁无比。首席谋士田畴立在一旁，一副愁眉不展的样子。刘江则沉默不言。

    “仅仅三天时间，我军便损失了将近三分之一，若是继续下去，我们只怕守不了多久！”刘虞忧心忡忡地说道。扭头看着刘江，一脸渴望地问道：“刘大人，不知大将军如何救援我们”听到刘虞如此问，一旁的田畴不禁眉头一皱，随即微微地叹了口气。

    刘江朝刘虞一抱拳，回答道：“刚接获我家主公的传书，我征北大军兖州所部已经集结了二十万精锐，正在向东平郡开进！这东平郡是青州的咽喉要充，相信曹操不会置东平于不顾！只要刺史大人再守上半月，曹军定然会退走！”

    “半月！我们还能撑得了半个月吗”刘虞喃喃道，眉头紧紧皱起。

    田畴思忖道：“若是能够将曹军的粮草焚毁，那么曹军势必会退兵！”随即摇了摇头，否定道：“不过曹军的粮草都囤积在十余里外的安平镇，并且有重兵把守，我军根本不可能烧得了他们的粮草！”

    三人沉默起来，气氛显得非常压抑。最后刘虞叹了口气抬起头来，对两人道：“两位先下去休息吧！明日还有得累呢！”

    两人朝刘虞一抱拳，田畴道：“卑职告退！主公也请早些歇息！”刘虞心不在焉地点了点头。见此情形，田畴不禁叹了口气，退出了内厅。

    两人从刺史府出来，刘江走在前，田畴走在后。田畴疾趋几步赶到刘江面前，朝刘江抱拳道：“刘大人，在下想跟你谈一谈！”刘江心头一动意识到了什么，点了点头笑道：“那就请田大人到在下蜗居喝杯茶吧！”

    两人联袂朝不远处刘江的店铺走去，十几名随从随在两人之后。两人行走的这条街道是幽州城的主街，很宽敞，能并排走三辆马车；这里是幽州最繁华的街道，也是南来北往商旅的重要中转站，因此往日这里非常热闹，即便是半夜，这里仍然是人声鼎沸一派繁华的景象！然而，此刻这里却是一片寂寥，宽敞的街道上没有一个百姓，只有一队队的士兵不时从街道中穿过，一种肃杀沉重之气弥漫在每一个角落。

    田畴跟随刘江来到他的店铺，径直进入后堂内厅，刘江请田畴坐下，随即让一名仆役去沏一壶茶。这名仆役并不单单就是仆役那么简单，而是刘江的属下，也就是征北军在幽州的密探。像这样的人在幽州至少还有二十人。

    刘江朝田畴抱拳问道：“田大人可是有事”

    田畴皱了皱眉头，稍作思忖，回答道：“田某确实有事！”刘江流露出倾听的神情。田畴顿了顿，一脸郑重地问道：“我想请刘大人说一句实话，大将军是否真的在乎幽州，或者说是否真的在乎我家主公是否会被曹操消灭”

    刘江不禁一愣，问道：“田大人何出此言”

    田畴看了刘江一眼，眯了眯眼睛，淡然道：“我家主公虽然不知道征北军目前的情况，但我却知道！征北军前段时间由于抗水灾和救助灾民，军队已经非常疲累，并且后勤出现了一些比较大的问题！我估计征北军要想发起大规模进攻，至少还须要两个月！”

    刘江一惊，思忖片刻，惊疑不定地问道：“田大人既然料到此事，为何不向刺史大人说明”

    田畴苦笑着摇了摇头，“刘大人想必也知我家主公的性格！若是我据实相告，我家主公只怕已经开城投降了！”刘江面露恍然之色地点了点头，随即想起一个疑问，抬头问道：“田大人似乎非常仇视曹操啊”田畴一愣，淡然回答道：“我只是不想主公的基业就这样被曹贼毁了！”其实，田畴的真实想法是，要保住刘虞这一支汉室正统的力量以待将来重振汉室皇权。

    刘江直觉感到田畴说的不是真话，不过他并未在此事上纠缠。

    “刘大人，我想知道你们征北军的真实意图是什么”田畴一脸郑重地问道，目光炯炯。

    刘江紧皱着眉头，心念急转，田畴的问题使他感到非常突然。

    刘江抬起头来，郑重地朝田畴抱拳道：“田大人请放心！我家主公在这件事情上绝对是和幽州站在同一战线上！”

    田畴见刘江目光清澈坚凝，心中不禁信了几分。点了点头，叹了一口气，用带着无奈味道的口气说道：“希望如此吧！”顿了顿，斩钉截铁地道：“既然如此，那么我便劝我家主公全力抵挡曹军的攻势！”语落站起来，朝刘江一抱拳，“时间不早了，田某便不打扰了！”

    刘江连忙一站了起来，回礼道：“我送田大人！”

    “不必！告辞！”

    “告辞！”

    待田畴离开后，刘江立刻回到案几前，提笔写了一封信，随即扬声唤道：“来人！”一名仆役进来抱拳道：“大人有何吩咐”

    刘江将书信递给仆役，吩咐道：“立刻将此传回洛阳！”

    仆役接过书信应诺一声离开了内厅。片刻后，一只信鸽从从园中腾空而起，没入黑幕之中。

