    下一刻他出现在一座巍巍山巅，劲风呼啸。

    他仍旧一身白袍飘飘荡荡，目光一扫。

    前面站着身形曼妙婀娜的萧琪，一袭月白素洁的道袍，腰间佩一把长剑，宽大的袖子拂动，猎猎作响，宛如欲乘风而去。

    楚离来到她身边，打量一眼她的脸庞。

    绝美的玉脸晶莹剔透，宛如一块羊脂白玉雕成，清冷肃然，宛如不食人间烟火的姑射仙子，可远观而不可亵玩，男人见了莫不自惭形秽。

    楚离上前揽起她细腰，嗅着她身上淡淡幽香，心灵宁静安稳，笑道：“怎么忽然招呼我过来？在五雷峰过得可自在？”

    “很好。”萧琪轻轻点头，偎到他怀里，叹息道：“师兄师姐们都很照顾我，我拜白霞师太为师。”

    楚离眉头挑了挑：“白霞师太……，听说过，据说天雷剑法惊人。”

    “正是。”萧琪叹息道：“我也听贺师兄说了你的事。”

    楚离笑了笑：“我那边还好，已经拜入慧广大师为师，默默无闻却是深藏不露，练上一年，闯荡天下是足够了。”

    “你只满足于自保？”萧琪轻声道。

    楚离道：“我何时有满足的时候，但能够自保，再试试运气吧，我运气一直不错。”

    “寄希望于奇遇，还不如抓住眼前的机会。”萧琪抬头看他，明眸如水。

    楚离皱眉盯着她明眸，清亮眸子闪动光芒，宛如太阳照在深潭。

    萧琪轻声道：“你不该成为俗家弟子，直接成为内室弟子，才是你明智之选。”

    楚离失笑。

    萧琪摇头：“你是怕我伤心，所以才做了俗家弟子。”

    楚离道：“夫人真想我成和尚？”

    当初萧琪可是坚决不想让他拜入大慈恩寺的，现在看起来却是改变了主意。

    “我要跟师父闭关修行。”萧琪蹙眉道：“估计百年之内不可能出关。”

    “百年？”楚离皱眉：“怎会这么久？”

    他难以想象百年闭关是何等情形，闭关一两年已经是长的，十几年更是可怕，他们竟然要闭关百年！

    萧琪道：“据师父说，我们要进入小洞天，那里的时间缓慢，一天抵得上这里的十天。”

    楚离皱眉道：“如天外天一般？”

    “可能差不多吧。”萧琪道：“百年之内，咱们不可能再相见。”

    楚离哼一声，没有说话。

    萧琪静静看着他，柔声道：“夫君，我决定练出点儿眉目来，这一次是难得的机会，错过了一定会后悔，百年之后，咱们再相见时，我足够自保，不会成为你的拖累。”

    楚离道：“夫人怎会成我拖累。”

    “我知道的。”萧琪轻轻叹口气道：“我意已决，夫君你也不必再顾忌我，直接进大慈恩寺内寺吧，同样不能错过这样的机会，大慈恩寺武学错过了再难得到。”

    楚离皱眉看着她，想看透她的心思。

    “师父寿元将近，素来不收弟子，这一次看我资质好才破了例，同时也利用这百年时间好好指点我，咱们出关之际，师父也要破空而去了。”萧琪轻声道。

    楚离叹道：“你这是何苦。”

    他终于弄清楚，萧琪这么做却是为了他，让他能够斩断凡心进入大慈恩寺学得奇学。

    萧琪道：“百年之后，咱们再相见，你成为高僧，我成为高道，那才有趣呢。”

    她说着抿嘴轻笑。

    楚离叹口气道：“咱们说不定要被大慈恩寺与五雷峰一起追杀。”

    “到那时候，咱们也不怕他们追杀了。”萧琪道：“我相信你能练到那般程度，我也能。”

    他成为大慈恩寺第一高手，她则成为五雷峰第一高手，两人在一起便不再怕他们追杀，可以光明正大在一起，无人能挡。

    楚离露出笑容。

    “百年之内，你能练到第一的程度吧？”萧琪轻声道。

    楚离缓缓点头。

    “那好吧，咱们百年之后见。”萧琪嫣然一笑：“只是苦了孙明月她们。”

    楚离笑了笑。

    萧琪白他一眼哼道：“她们那聪明劲儿，一定能找到办法，缩在天外天不飞升，便能跟你在一起，……巡天牒没什么麻烦吧？”

    楚离缓缓摇头。

    他发现自己在金光范围内，巡天牒无法作用，原本应该转换魂魄，却一直没动静，看来大慈恩寺的金光的威能非凡，可压得住巡天牒。

    萧琪道：“那便好，我也可以放心闭关。”

    她蹙眉想了想：“五雷峰也没有魂莲，没想到魂莲如此难得。”

    太上峰有魂莲，楚离也轻易弄了一具魂莲之身，她原本以为魂莲并没那么难得，可到了五雷峰才知道魂莲的难得一见，可遇而不可求。

    也因为五雷峰用不到魂莲，还没有人修炼五雷峰武功而飞升上来的，因为五雷峰武功太难，下界之人不可能修炼圆满。

    楚离道：“能不用它便不用。”

    他先前想过，分神术再用一次，再弄一具魂莲之身，现在却隐隐觉得这并非好事，反而是危险之路，魂莲之身最大的弊端是魂魄一旦进入再难脱离。

    “嗯，也对。”萧琪轻轻点头。

    她紧紧拥着楚离，久久不愿松开。

    这一别便要百年不见，其中的相思滋味她最清楚。

    楚离也紧拥着她，两人一闪不见，出现在那座山谷中。

    ——

    傍晚时分，楚离回到天心院，做晚课时，他再次出现异相，在金光与佛经的加持下，神足通无法遏止，隐约呈现，而且他隐隐感觉，神足通在不停的加强。

    金光与佛经仿佛在提升着神足通，越来越强。

    挨了一记香板之后，神足通再次收敛，然后专注的诵经与感应着金光，浑然忘我。

    待做完晚课，定空和尚沉默不语，楚离也没多说，待回到天心院时，看到了慧广和尚。

    慧广和尚一身灰色僧袍，身形越发显得枯瘦，好像一阵风便能吹走。

    “师父。”楚离合什一礼。

    “楚离，你可改变了主意？”慧广和尚打量着他。

    楚离缓缓点头：“是，我想做内室弟子。”

    “甚好。”慧广和尚微笑点头：“你佛法修为有深厚的根基，成为内室弟子却是大善。”

    楚离道：“弟子出身寺院，佛法熟稔。”

    “深具慧根。”慧广和尚道：“却莫要贡高自傲，既然如此，先练洗髓诀，待练好了洗髓诀，再看看修炼什么武学。”

    楚离合什一礼。

    PS:更新完毕。