    贞书怔怔无言，半天恨恨道：“必定是郎中们诊错了，我不可能怀孕也不会怀孕。”

    苏氏又探在门口道：“你就信了吧，刚才七八个御医挨个儿捉过脉，再没有错的。”

    贞书见玉逸尘仍搅着那碗粥，忽而忆识到这是说任何话都无法解释与弥补的裂痕，惭愧之极，伸手捂了肚子道：“终归是我又负了你。”

    玉逸尘送了粥到她嘴边道：“先喝粥，别的事情以后再说。”

    待喂完了一碗粥，他才搁下粥碗道：“既今日这样闹过一场都没有掉，证明这孩子与你有缘。你先好好养胎，别的事情一概都不要去想。待心绪平稳了，就去与杜禹商量一下孩子的事情，毕竟一个孩子生到世上，要有父有母，不是一个人所能承担的。”

    她性了太烈，若真是遭人强迫，只怕不会轻易低头。

    贞书见玉逸尘都不看她的眼睛，伸手抓过他袖子问道：“所以，你不要我了吗？”

    玉逸尘伸手掰开她的手，温温笑道：“你也应该像别的女人一样，嫁人，生子，安然一生。”

    贞书下意识摇头道：“我不要。”

    她忽而捂嘴哭了起来：“我知道我这样没羞没臊腆不知耻，可我依然想嫁给你。”

    玉逸尘复坐了道：“如今不是想这些的时候，好好休息。”

    他第一次上这小楼，只怕也是最后一次。回顾她住的小房子，与他想象的无二，一张小床，一只矮脚柜子，除外再无他物。她就在这连窗子都没有的屋子里熬过一场生死，如今仍将在这小屋子里抉择后半生的何去何存。

    苏氏目送玉逸尘下了小楼，自己也撩着裙子拐着小脚跑了出去，到东市口上寻那送信的信差给苏姑奶奶带口信。如今既贞书怀了身孕，杜禹就该来出面讨论此事该如何解决。但既她要作丈母娘，无论女婿如何出身都得先拿出丈母娘的款来。是以此事还须苏姑奶奶出面去跟杜禹商量才好。

    苏氏也不敢上楼，在小楼外等了半天，见那信差气喘嘘嘘跑了来道：“夫人，苏姑奶奶前两天叫辆马车碾断了双腿，如今正在家里躺着，怕是不能来给夫人跑路。不过她托我带话，说既是这样，不如您亲自将姑娘送上门去，那杜官人他不要也得要。”

    苏氏又急又气，掏了铜板给那信差道：“既是这样，你再多替我跑一趟督察院送信给杜督察使，叫他到我家来一趟。”

    信差领了信又跑了。苏氏仍在楼下急的如惹锅上的蚂蚁一般。

    事是苏姑奶奶一力主导的，她当初了只为了扳贞书的性子，没想到一次就能怀上。这下贞书怀了孩子，自己性子倔不说，也不知杜禹还愿不愿意她她。

    这方信差去了不过一刻钟，杜禹已经怀抱着帽子满身大汗跑来了。他见苏氏在楼下站着，抱拳问道：“夫人唤杜某有何事吩咐？”

    苏氏近前两步悄声道：“贞书怀上了，如今都有三个月，胎都坐稳了，这可如何是好？”

    杜禹先是一惊，后是一喜，转身推了门就往楼上跑去。

    贞书本又睡着了，叫他脚步声惊醒了便欠身坐了起来。低头道：“对不起。”

    杜禹忙道：“那里，该说对不起的是我。”

    贞书道：“当年你走之后，曾有个半大小子到我们蔡家寺来，言他名叫藤生的，可是你的小厮？”

    杜禹道：“是，我叫他出脱了那狮子狗，连带当时身边几个人的银子皆叫他拿了，替我去寻你，先拿银票下着定，待我回来好娶你。”

    贞书道：“那日我心烦意乱，在渭河边碰到他。恰童奇生也在，我因不想与童奇生多纠缠就急急走了。谁知道童奇生后来竟杀了他。”

    杜禹问道：“童奇生是谁？”

    贞书道：“就是我当年曾跟你说过，跟我口头订了亲事的那个监生。”

    杜禹皱眉抚眼道：“我以为他叫鞑子杀死了或者抢走了，谁知他竟找着了你？”

    贞书道：“那阵子只怕整个徽县人都知道我的大名，他要找到我并不难。我那时还太年轻，遇事不能周全顾虑，将他交给了童奇生就走了。也许他带的银钱外露，叫童奇生起了杀心，枉死了一条命。”

    杜禹按了剑柄问道：“那童奇生如今在何处？”

    贞书见他一幅要去杀人的样子，忙按了道：“他在刑部任了一年郎中，如今只怕已经叫玉逸尘的手下打死了。”

    杜禹复又坐了道：“我听你母亲言你怀孕了。”

    贞书道：“是。”

    杜禹见她容样身段皆瞧不出来，算算两人事情过了也三月有余，又问道：“怎的不见肚子鼓起来？”

    贞书道：“怀孕了肚子要鼓也得四五个月，哪里那样容易。”

    杜禹道：“若你不嫌弃，咱们就搬到我那小院中去，我雇两个人来好好伺候着你生孩子。”

    贞书摇头道：“虽怀了身孕，可我并未想着仍要嫁给你。我并不爱你，嫁给你你也太屈了些。”

    杜禹问道：“那你打算怎么办？”

    贞书仍是摇头：“不知道，事发太急，容我好好想一想。”

    杜禹心中太过欢喜，想笑的心忍都忍不住。可是贞书面上这样愁苦，他怕自己一笑又要惹她厌憎，遂也强撑了一脸悲伤坐着，直到贞书催他才不依不舍起身下了楼。

    他到了楼下，见黄子京也在楼下站着，抱拳别过苏氏两人走过了拐弯处，才拍了黄子京肩膀大笑道：“我娘子怀上了。”

    黄子京心内将这话过了半天才道：“这么说老大上回是得了手的。”

    杜禹道：“你懂什么呀，走，咱们买些大鱼大肉大鸡大鸭来，好好替她补一补，将肚子补的鼓起来。”

    言毕又咬牙切齿道：“先去刑部找个姓童的郎中，死了我也要再戳他两个窟窿叫他带着下地狱。”

    事实上童奇生并没有死，非但没有死，如今身旁还围了许多太医在替他疗伤治病。他一张脸被玉逸尘的拳头打变了形样，嘟嘟囔囔的不停诉说着。枢密使王振始终闭眼听着，旁边那矮冬瓜般的女儿捏了帕子哀哀戚戚哭着。

    门外官家带了个年轻人进来，王振忙上前几步问道：“杜武怎么说？”

    年轻人摇头道：“杜国公说自己尚且自身难保，请大人自己保重。”

    “好他个杜武！”王振气的甩手大骂道：“这些年老子一直保他，临到老子头上出了事他就躲起来。”

    又一个年轻人冲了进来，王振迎上去问道：“圣人那里怎么说？”

    年轻人亦是摇头：“圣人言她自己要自保尚且都难，无法帮到大人！”

    王振气的来回踱着步，见下人端了汤药进来，一把打翻了道：“给这种浅薄无知的小人喂什么药，治什么伤？快些都给我滚出去。”

    不多久，院外乱声四起，家中亲眷仆妇们尖叫着往王振所在的院子中挤了进来。外面持矛的御林军也冲了进来。徐秀先清出路来，护着玉逸尘进了院子。

    玉逸尘是个太监，而且是个非常坏的太监。但他容样生的非常好，身形纤瘦仪态动人，似男非女十分有些媚惑之态。人们对于相貌出众的人，总会多生出些宽容和期许，那怕他丧尽天良坏事做绝，总会在潜意识里替他排解出个身不由已的可能性来。

    但他今天面上的神态，俨然就是盛怒中的修罗。他背手持着把剑，伸了双手叫孙原替自己系了那本黑的披风在身上，仰了脖子叫他将前面的带子系紧，才望着早叫御林军翻剪了双手的王振尖声问道：“童奇生在那里？”

    王振尖叫道：“我把那厮给你，但是玉公公，你好好想一想，你不能抓我，你若抓了我，天下还有谁能与杜武抗衡？你不过是在为他人……”

    玉逸尘挥手叫人将王振拖了下去，见殿内有个矮矮胖胖的女子叫人清了出来，这才着自己的护卫将门守了，抬眼望了望匾额，冷笑道：“好一个永振家声。”

    他进了内殿，梅训随即上前关了门。诸人皆在外屏息站着，内里童奇生的哭嚎声渐高渐低最后终于没了。许久之后，玉逸尘才自己双手打开了门。孙原忙上前递了帕子给玉逸尘拭手，另将剑接了过去。

    玉逸尘自拭完手解了披风扔给孙原，出门吩咐徐秀道：“将童奇生挂到城门口示众，这一府人都给我捉了送到应天府去，王振单另送到我府中。”

    这是个很好的契机，又能叫他消心头之恨，又能除掉一块巨垒。在知道了平王此行回京的真正目的之后，玉逸尘就一直在苦思，王振与杜武这两块壁垒，要先将谁攻下才会对将来的局面有利。

    他本已不愿恋战，带着心爱的女人就此离开，归隐，去过一份正常人该过的日子，寻些他此生从未奢望过的平凡快乐。

