    　　

    审讯二室。

    张大力并非像王和生似的安静下来，一见到莫伟楠二人，便又暴躁起来，嚷嚷着自己没有犯法，凭什么抓他。

    莫伟楠倒是沉得住气，说道：“若想证明你没有犯法，就如实回答我的问题，澄清自己，早日回家。”

    张大力这才止住了咆哮，忿忿地说道：“那你问吧！”

    “1月10日，跟王和生在同一桌上打过麻将的一共有几个人？”

    张大力不假思索地说道：“这么久了，我怎么能够记得。”

    莫伟楠目光始终没有离开对方眼神，“你连王和生几点去的，几点离开的棋牌室，都记得清清楚楚，你的记性很好，怎么可能对跟他打过牌的人没有印象呢？那可是你棋牌室的常客。”

    张大力身体微微一颤，但这细微的动作并没有逃过莫伟楠如鹰隼般的眼睛。

    张大力的额头有了细密的汗珠。

    虽说现在是夏天，审讯室天花板上的电扇始终在旋转着，莫伟楠都能够感到有阵阵的凉风，身上很是干爽。

    出汗，说明张大力内心紧张！

    张大力抹了一把汗水，又咬咬下嘴唇，眼神扫过面前的两个身穿制服的男女警察，说道：“我想想，让我想想。”

    莫伟楠耐心等待，目光依旧停在他的脸上。

    也就一两分钟，张大力已经抹了七八次脸了，终于说道：“具体几个人我真的想不起来了，我能够想起的只有三个人。”

    “哪三个？”

    莫伟楠趁热打铁，急忙追问。

    “赵光大，钱永存，孙家喜。”

    “你确认除了他们三个之外，确实还有人跟王和生打过麻将，只是你想不起来了，对吗？”

    这是莫伟楠心中觉得很关键的疑问。

    张大力又抹了一把脸上的汗水，点点头。

    砚司墨将笔记本搬至近前，让张大力去辨认那些相片。

    当他看到照片更是惊讶，他都不知道警方怎么如此迅速便掌握了出入他棋牌室人员的相片。

    他的手有些抖，但还是最终辨认出了那三个人，结果与王和生所说的一致。

    莫伟楠二人回到审讯一室。

    王和生见他们又回来了，急忙问道：“我可以走了吗？”

    莫伟楠并没有立刻回他，而是鹰眼直视，直到将他盯得有些发毛，才说道：“刚才你没有说实话，有所隐瞒。除了那三个人之外，还有谁与你打过麻将？”

    王和生的额头也见了汗水，并不像刚才问询他的时候那样镇定，但他很快就回答了，“真的，就那三个人，再没有别人了。”

    “那他们三个人什么时候走的？”

    王和生的慌乱让莫伟楠觉察到这其中必有问题，可没想到他回答很流利，“六点前我们散了，一起走的。”

    莫伟楠面部表情依然严肃，可他心里感到有些意外，如果王和生说得是实话，他就真没嫌疑了。

    难道自己怀疑方向错了？

    可张大力为何说还有其他人与王和生打过麻将，只是想不起来是谁了。

    真想不起来了？

    还是故意隐埋？

    他俩到底谁在说谎？

    一连串的疑问闪现在莫伟楠的脑海中。

    他叫上砚司墨，马上又返回审讯二室，质问张大力，那三个人是什么时候离开棋牌室的？

    这次让莫伟楠更出乎意料，张大力爽快地回答与王和生竟然又一样！

    二人回办公楼。

    侯吉岭听完他们汇报，点上支烟，在坐椅上沉思。

    莫伟楠悄悄地摸过他的烟盒，也点了支，在他办公桌对面坐了。

    砚司墨扇扇鼻子，躲到门口沙发上。

    狠狠吸了几口，那烟着到烟嘴了，侯吉岭掐灭烟头，“王和生在证明自己没有作案时间，你向他提过银行抢劫案吗？或者说黄色面的被盗案？”

    莫伟楠一愣神儿，“从来没有！”

    是呀！都没跟他们提过为什么抓他们，他们却极力证明王和生没有离开棋牌室，而张大力并不为自己辨解。

    这不符合逻辑，莫非他们知道我们的目的？

    莫伟楠早觉得事有蹊跷，对自己的怀疑更加确信，可他此时还拿不出十足的证据。

    侯吉岭一拍桌子，“我去向领导汇报，发协查通报，请求临县警方查清张大力、王和生二人的履历资料以及社会背景，还有他们所说的那三个人，需要向他们求证。”

    侯吉岭去找大队长熊百平了。

    莫伟楠和砚司墨回了他们办公室，忙了一天了，还没有喝杯水。

    可当莫伟楠端着水杯坐在椅子上，想暂时放松一下，又看到了办公桌上校园口角案的资料还没有整理呢。

    砚司墨看他眉头微蹙，知道他放不下这个案子，便伸手取过资料，开始整理。

    她这一系到的动作，莫伟楠看在眼里，暖在了心里。

    砚司墨跟着他同样是忙了一天，抓嫌疑人、看录像、截取照片、做笔录，一刻也没有闲着，他累人家也累呀！

    可是任务当前，如果不抓紧时间整理的话，说不定哪会儿还要出去调查，这个案子还会继续拖下去。

    于是，他放下水杯，默不作声地取过一部分资料，也开始整理起来。

    砚司墨看到他主动的样子，嘴角掠过一丝不易察觉的微笑。

    临下班的时候，侯吉岭来告诉他们，按照他们的想法全安排好了，只待临县警方反馈的信息，他们再做下一步的侦查。

    已经下班五分钟了，两个人依旧在忙活着。

    莫伟楠抬头说道：“墨墨你走吧，我自己弄就行了。”

    砚司墨却说：“两个人干的还快一些，今天弄完，明日一早就报上去了，我们也算完结了一个案件。”

    莫伟楠忽然想起那个知知程序员跟他说过的一句话，尘埃尚未落地，依然存在变数。也就是说，或许这个案件并非像他们所调查的这么简单，说不定存在什么纰漏。

    于是，他从头到尾的将所有资料仔细又看了一遍，实在想不出哪里有什么不妥。

    终于将卷宗整理完了，一看表已经八点多。

    莫伟楠便邀请砚司墨去吃晚饭，吃了饭再回家。

    砚司墨伸了个懒腰，不想去饭店，说是这两天光吃好的了，想到超市买些现成的零食回家再吃。

    莫伟楠叹息一声，笑道：“都多大了，跟个小孩子似的还吃零食。”

    这句话砚司墨不爱听了，嘴巴一撅，“哼！一看就不了解女人，女人是零食的主宰！不陪我去拉倒，合着我白陪你在这加班了。”

    说罢，背起她那小坤包快步走出了办公室。

    莫伟楠赶紧追上去解释，“陪陪陪！陪你到天涯海角，我也愿意。”

    在砚司墨的讥笑声中，两人骑自行车来到的便宜坊超市门前小广场。

    此时天色尚有余辉，超市门前进进出出的人员依旧络绎不绝。

    两人放好自行车便向超市门口走去。

    临近门口时，有两个二十岁左右的青年男子刚好在他们面前走过，一边走一边聊天。

    莫伟楠好像听到二人互相骂了一句，就吵了起来。

    而就在这时，他的头一阵疼痛。

    “叮叮！宿主请接收影像。”

    霎时，莫伟楠眼前一片光芒乍现，已不再是暮色时分，两个小青年一边骂一边打了起来！

    　　				

