    “今天，本帝会撤下你的军职，让人觉得，正是因为你心中有不满，才会令你心灰意冷离开军营。”

    李简的态度坚决，看起来这件事已无转圜余地。

    “你从军营离开后也不必前往轩辕国，只需到靠近轩辕国的地方游荡，李世民自然会派人去招募你，因为他知道你身上的价值！”

    李简把所有的计划都对尉迟敬德说明。

    “如果他不想用你，也不会派人去招募你。

    尉迟敬德迟疑之后，还是恭敬领命。

    几天后。

    轩辕国都城，李世民从李泰的汇报中，得知了尉迟敬德被开除军籍的事。

    “儿臣看来，这件事必定有诈，那个尉迟敬德不可一世，简直觉得天老大他老二，跟那个叛逆简直是天生一对，他们怎可能会闹掰？”

    李泰并不相信尉迟敬德是真的被李简冷落。

    李世民眉头深皱，眯起眼道：“如果不是真的得罪了那孽子，怎会出现这种结果？”

    就在此时，一名黑衣的将军出现在大殿内。

    “有话就说，朕听着呢。”

    李世民道。

    那将军沉声道：“回陛下，前线调查到，说是尉迟恭因为整军不严，被龙国皇帝降职流徙，结果他在半途便离开军中，表明从此不再为龙国效命，还准备迁居到江南……”

    “消息可靠？”

    李世民对此消息也不太确定。

    将军道：“乃是元奎大将军调查出的消息，末将只是如实上报。”

    在龙田战败被龙国俘虏之后，轩辕国文政和军政多都要仰仗于元奎，这点连李泰都很生气，本来他以为父亲会对自己无比信任，或者说只能信任自己。

    但李世民前有几个儿子的背叛，所以对李泰也充满戒备。

    “好了，你退下吧。”

    李世民把将军给屏退。

    李泰趁机道：“父皇，如果尉迟敬德真的被龙国赶出军营，我们是不是趁机杀了他？以绝后患？”

    李世民打量着李泰道：“你不认为，朕收编了他，作用更大？”

    “父皇，他可是背叛过您啊。”

    李泰觉得不可思议。

    在他看来，父亲绝不可能再用一个背叛了自己的人，但现在看起来，李世民现在有病急乱投医的意思。

    李世民从龙案之后站起身来，他所坐的龙椅，显然不如长安皇宫太极宫内的龙椅那么大，宫殿也没有长安宫那么富丽堂皇。

    “朕曾经夺得天下，靠的是太多人的相助，现在失去他们为左膀右臂，如今轩辕国内真正可用的大将太少了。既然李简那逆子刚愎自用，朕岂能同样的错误犯两次？”

    李世民决定要用尉迟敬德，却还在说一些自己都不相信的大道理。

    李泰咬着牙。

    他其实很想请命，由自己带兵去跟李简决一高下。

    但李世民现在对他的防备日益加深，不太可能再把军权交到他手里，即便现在他是名义上轩辕国最有权势的皇子，在任何职位上，都只是挂名。

    “泰儿，即便朕不用尉迟敬德，也不能让他继续留在龙国境内，所以朕需要找人把他擒到轩辕国，若是能靠一些方法，诱他过来更好，可以在龙国境内宣扬，就说李简那逆子要杀他全家，让他感觉到害怕，然后秘密进入我轩辕国寻求庇护……”

    李世民好像要把招募尉迟敬德的事，交给李泰。

    但李泰知道，这是个出力不讨好的事情。

    凭什么让自己去？难道招募一个对手，回来跟自己分李世民赐给下面人的权力？

    如果尉迟敬德真的再次成为李世民的左膀右臂，那他李泰可就得不偿失。

    “怎么，你不想领命吗？”

    李世民见李泰没有表态，不由沉声喝问。

    李泰近乎是咬着牙道：“父皇，您就那么相信一个背叛您的人，而不相信我轩辕国内跟您不离不弃的这些忠臣，如果真是这样的话，会让下面的将士寒心，他们才是护卫轩辕国安危的忠臣义士。”

    “你去不去？”

    李世民差点已经暴怒。

    李泰道：“儿臣去便是了，不过父皇要答应儿臣，轻易不要给尉迟敬德军权，他不会一心为父皇效忠的！”

    “嗯。”

    李世民只是点了点头，好像是答应了李泰的请求。

    李泰这才从轩辕国的皇宫出来。

    出门时，正好看到了元奎。

    “四皇子，你……”

    “我要去招募尉迟敬德，那个大唐的叛徒，父皇若是把他给召回来，你的地位恐怕不保。”李泰在这种事上只能吸纳元奎跟自己站在同一立场。

    元奎道：“四皇子提醒的是，我知道该怎么做。”

    “你不知道……你来皇宫作何？”

    李泰本还想继续说教元奎，但见元奎很着急的样子，似乎有比尉迟恭更为重要的事要去见李世民。

    元奎语气淡淡道：“刚得知的消息，说是龙田已获得自由身，如今却没有回轩辕国，请求陛下对此事做出裁决。”

    “龙田那叛徒，父皇遭遇危险，就是他泄密所致，他还损失了我轩辕国的三万大军，他还有什么脸回来？”

    李泰咬牙切齿。

    龙田跟尉迟敬德一样，如果来到轩辕国，都是会对他李泰产生威胁的人物。

    李泰现在最渴望的，当然是得到更多的权力。

    元奎道：“可是龙田，也是骁勇善战的将军，对我轩辕国的兵力布局很清楚，同样也清楚我轩辕国将士的优劣，还好龙国没有扣押或者杀了他，如果不招募的话。”

    “你也想当叛徒吗？”

    李泰冷冷打量着元奎。

    元奎没再说什么，跟李泰错开身子之后，继续往皇宫而去。

    青龙城，皇宫内。

    李简过了几天清静的日子，不过随即他就要布局在轩辕国内制造一些恐慌，让他们的军民时刻都在担惊受怕中。

    跟小月她们打了一圈麻将。

    女人在学习麻将方面，似乎是非常有天分的，一圈四局下来，李简一局都没赢。

    他没更多心思去陪女人，而是把顺天府尹张成叫来。

    张成有重要的事务要跟他禀告。

    “帝王，两件事，第一件事是今年关中和江南等处的粮食丰产，很多粮食都在运往北边前线，可有一路江南运粮的车队，却在途径运河时被袭，损失惨重。”

