    这一刻，南宫云杰本该第一时间抱起的她的，可是，看着她流泪的模样，他的嘴角却冷冷地勾起一抹弧度。

    马小允，你又开始演戏了吗？既然你要玩，我就陪你玩到底！

    南宫云杰紧张地将马小允抱起，而后抱着她坐在厅里的沙发上。

    她依旧抽泣着，削弱的双肩微微颤抖，她极力咬着下唇以遏止心底的难受。

    “不哭了……傻瓜，有我在！！”南宫云杰将她抱坐在大腿上，拇指疼惜地拭去她眼角与脸颊的泪水。

    她像是失去气力般地靠在他的胸膛，眼泪依旧不休止地流淌着。

    他轻轻吻了一下她的额头，怜惜道，“别哭了，告诉我发生了什么事？”

    马小允只是摇首，什么也没有说。

    “是不是在生我的气？”他假装不懂她此刻的心境，故意将事情想象得很简单。

    她只是摇首，什么都不想回答。

    她真的好像用力地大哭一场，这十年来，她真的好累好累……

    那个她背负了十年的秘密总像是一座大山般压在她的心头，令她就快要喘不过气来。

    她想过要找适宜的时间向所有的人坦诚这件事，可她没有想到，在她还没有来得及将她目前所拥有的一切物归原主时，她却遇上了他……

    之前她可以淡定地认为她与他之间是马小允与南宫云杰之间，无关乎任何人，未来无论她和南宫云杰的结果如何，她都不会影响到唐欣，可是……

    老天为什么又让她以“唐欣”的身份招惹上了他？

    她宁愿他是因为寻回了他失去联系多年的女朋友而选择和她结束关系，亦不要他以现在这样的身份继续和她在一起……

    她感觉自己已经万劫不复，因为她不止夺走了唐欣的身份，甚至在不耻地夺走本该属于唐欣的幸福……

    南宫云杰温暖的臂弯包裹着她，将她紧紧地揽在怀中，柔声逸出，“可以告诉我你心底究竟在想些什么吗？你这样会让我担心。”

    抬起模糊的泪眸望向他，马小允欲脱口而出，“南宫云杰，其实我……”

    望着他，她脑海掠过的全都是这些日子以来她和他相处过的点点滴滴。

    她有记忆开始，她是第一次不被以马家千金的身份得到一个人的宠溺和疼惜……

    她知道他对她的好也许可能只是他在尚未寻回心爱女人时的逢场作戏，他对她根本没有丝毫的感情，然而……连她自己都不知道她为什么会那么轻易地喜欢上一个人……

    如果此刻她对他道出实情，他们之间也许将在此刻止步，但是，如果她继续隐瞒着，她这辈子或许可以带着“唐欣”的身份得到他的宠溺一辈子……

    只是，她真的能够这样的自私吗？她该如何去选择？

    这些年马小允一直隐瞒着这个秘密只是不想直接伤害到马氏夫妇，所以她清楚，即便要坦诚，她亦需要找到一个合宜的时间，而今晚显然不是最佳的时机……

