
嘎吱嘎吱吱飞船转动一个悬浮梯子落下。

噔噔噔进入到飞船内部。

屋内摆设简单除了桌椅板凳在屋内中央有一个三角四棱火炉。

透明火炉里面翻滚无数个骷髅怪物怪物痛苦挣扎发狂相互残杀。

这火炉骷髅怪物是开水池骷髅怪物升级版本，这些骷髅怪物需要万度热度炼丹气。

狐猿西偷偷修炼丹气提升自己魔法功力。

修炼成功顶级魔法后身躯被击碎还可以重生。

最关键他的魔法威力增加破坏力巨大武林又要遭殃。

看看炼丹炉里面骷髅怪物痛苦他越兴奋狂笑。

拿出无疆大法阵图研究开启咒语。

聚精会神看了很久气冲冲骂道，妈了个巴子，老子找你得到无疆大法阵图只能启动低级法术程序。

这他妈的最高级别威力到底是什么呢！

越看无疆大法阵图越生气蹦高跳。

“啊啊啊，早启动无疆大法阵图最好威力，老子也不会这么辛苦跑到这里来喝那群该死讨厌的人周旋！”

他骂了半天突然想起栁东燕说风自月身上有彩龙可以引出太阳心火石。

他眼珠子乱转琢磨一下奸笑快速离开堡垒，临走时候和开水池骷髅怪物调情玩耍才肯离开。

狐猿西出城乘船进入大峡谷飞身钻进密林，穿过狭窄峭壁，在一处满山野花丛瀑布旁一座世外桃源建筑小院门前。

这里空气新鲜，鸟语花香，环境优美，不远处河里鱼虾蟹游动，还有菜园蔬菜黄瓜，西红柿，豆角，茄子辣椒，窝瓜长势很好。

这小日子过着舒坦。

院内三间正房，两间厢房。

很矮院墙谈不上院墙房屋周围用树枝围栏，小木门敞开院内一个女人坐在野花丛看书喝茶，在桌上放着链子葫芦宝物。

狐猿西很有礼貌敲打门。

“栁东燕耳听八方眼观六路早就发现有人来了。”

“进来吧，狐猿西教主可是稀客啊。”

哪里，哪里，栁大侠驻地在下羡慕啊，神仙般的生活很向往啊。

说着乐呵呵来到进前落坐。

“哎吆喂，既然教主喜欢这里我俩对换怎么样，你把武林盟主府让给我，我把这神仙地方让给你。”

狐猿西气的头发冒烟撇嘴嘎嘎嘎笑，你真幽默。

栁东燕猜个八九不离十他是为了太阳心火石而来。

“哎吆喂，总教主实在不好意思我还有事马上离开游山玩水去，你自己在这里享受阳光品茶吧。”

栁东燕说完起身就走。

气的狐猿西唱歌道，栁大侠你这待客之道有待提升啊，客人在这里你怎么能走呢。

更何况是本大教主亲自光临。

“嘿嘿，教主你的权利在大和我无关，我不是你的手下也不会求你办事。”

狐猿西手握大棍冒火星子现场气氛紧张刺激火药味十足。

栁东燕坏笑道，立刻沏茶倒水端点心。

“教主，教主息怒，息怒啊，我只是和你开个小小玩笑而已，我怎么能离开呢，没想到教主度量那么小，小气鬼奥。”

栁东燕几句话现场立刻气愤预约起来。

二人闲聊侃大山探讨武林事。

狐猿西今日第一次在野外阳光下近距离看栁东燕。

暗道，我了个去，这个女人挺漂亮有女人味，喜欢，喜欢，哈喇子流出来很长。

他眼珠子要掉出来样子直勾勾看着看着栁东燕。

栁东燕感觉异常抄起茶壶啪啪一顿削！

“教主，教主，你是不是中邪了，边打边说揍得狐猿西头颅臃肿脑袋瓜都是大包。”

狐猿西贱货嘿嘿笑，快打我，快打我，喜欢，喜欢，刺激，刺激！

栁东燕咬牙切齿臭不要脸贱货揍死你。

“教主，这可是你让打你的，你可不要发威生气奥。”

抄起板凳咣咣削打的他皮开肉绽嘎嘎嘎乐兴奋至极。

板凳打断换一条板凳继续揍。

用力过大打翻白眼蹬腿晕死过去。

栁东燕有点害怕了赶忙抢救。

低头瞬间狐猿西迅雷不及掩耳砰一把抓住她脚脖子色咪咪笑。

我了个去，咣咣咣三脚彻底踢晕。

栁东燕拿起水果刀就要宰了他，琢磨一下暂时狐猿西不能死，他活着才能缭乱武林自己才有机会英天下得到太阳心火石和无疆大法阵图。

掐人中好半天才缓和过来。

栁东燕装的很紧张，教主，教主，都是我的错请见谅。

“你没错，你没错，来来来扶我坐下。”

他看到栁东燕兴奋顾不得浑身疼痛伸手去抓她的手。

栁东燕坏笑躲闪。

狐猿西掏出一条宝石项链晃悠，你躲闪干啥，这个喜欢吗？

不管男女见到金子宝石都爱不释手。

栁东燕娇滴滴说道，教主，教主，主动握手快速把宝石金项链挂在脖子上。

狐猿西趁机摸了摸三下小手心花怒放承诺以后多多给她礼物。

栁东燕一听很高兴特意准备饭菜小酒二人边吃边聊。

二人默契配合关系好像更进一步了。

栁东燕趁热打铁让狐猿西在现在地址上给她修建一条地铁通往武林盟主府城内。

狐猿西一听气的差点吐血，我了个去，从这里修建地铁到武林盟主府花费金银珠宝不计其数到时候国库空虚就要内乱。

如果真修通地铁栁东燕妖女攻打自己也方便很多。

他哼哈答应后续修不修看心情。

狐猿西一看天色不早了直奔主题，询问她有什么办法抓住风自月。

栁东燕没有把风自月在破庙落脚告诉他。

看样子狐猿西要行动了。

首先保住自己利益在说其他。

“这个，这个是个难题啊，前段时间让你赶风自月得到太阳心火石，可是你迟迟未动，现在风自月早已不见踪影偶尔冒出来捣乱难寻啊。”

哼，本尊其实对太阳心火石不感兴趣只想抓住风自月让他生不如死。

无疆大法阵图威力天下无敌太阳心火石算个屁啊。

如果你知道风自月下落告诉我，我不会亏待你重重有赏。

栁东燕听狐猿西说完好像真对太阳心火石不感兴趣！

她也摸不透老东西怎么想的。

狐猿西看到栁东燕表情疑惑内心暗道，跟我斗，还嫩的很。

“教主赶紧行动吧，听说黄狼在暗中派出很多人在风自月如果被他提前得手你会死的很惨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65775349"  chaptername="第1259章  察言观色">加入书签</a>
</div>
