        徐绍宸已经很久不过生日了。

    当年的阴影太重了，以至于他每每回想起来，便觉得心尖尖像是被人一刀一刀重重割下的疼。

    他曾经在当年游轮事件之后，做过很多噩梦。

    每次惊醒之后，都以为，还会回到原点。

    可是，没有。

    每每惊醒，只剩下一室清冷。

    曾经默默喜欢的，熟悉的那个人，像是风一样，吹过无痕，爱过无果。

    又是一年的十月，早就已经放下一切的徐绍宸如今是在道观里。

    从前一心扑在工作上，觉得自己是个唯物主义的徐绍宸，在游轮事件之后，开始求神问仙，研究起了这些鬼神之道。

    一研究，便是十几年。

    “我带了酒来。”池清风爽朗的声音从外面传来，手里拎着几瓶好酒。

    这些年过去了，还记得宁娇的，除了徐绍宸，大概就只有池清风和顾萌萌了。

    顾萌萌从来不与他们一起，她总觉得，如果不是这些臭男人的话，宁娇就不会死。

    就因为他们这些臭男人惹的桃花债，所以宁娇才会被逼着走了那条路。

    所以，顾萌萌已经很久很久不与他们联系。

    如果不是每年的十月，宁娇坟头的花束都是一样的，都不会有人知道，顾萌萌曾经来过。

    池清风早早就结了婚，也许当年看着宁娇走的时候，或者在更早之前，他就知道。

    这个人，从头到尾，就不可能属于他。

    池清风甚至有一种感觉，这个人，她不会属于他们任何一个人。

    她像是一阵风，不知道哪一天，就会直接吹走了。

    他们想伸一伸手，只能触碰到一点点的痕迹，然后风过再无痕了。

    下一缕清风，也许便不再是宁娇了。

    早早看明白了，也早早的放下，不过每年的十月，他都会来道观看徐绍宸。

    对于徐绍宸如今研究的，想要将宁娇的魂灵召回来问一问的事情，池清风一开始也是期待过的。

    大概是因为觉得没有了希望，所以将期待放到了这些鬼怪乱神的身上。

    只是，一年又一年，希望也被磨成了绝望。

    如今，池清风来道观，已经不是来问结果。

    只是想过来，陪陪可怜的徐绍宸。

    这个人，放下了一切，来到这里，其实也是真的用情很深。

    毕竟，人生的第一次心动，最后又面对着那样惨烈的结局。

    阴影与创伤都很难修复，再加上徐绍宸是一个特别执拗的人。

    他想坚持的事情，没有人拦得下来。

    “来了。”徐绍宸如今一身道袍，整个人平静，安逸，看不出喜悲。

    说他是一潭死水，可是又带着丝丝缕缕的生气。

    “今天是什么茶？”看着徐绍宸在煮茶，池清风随意问了一句。

    同时不羁的拎起了自己的酒瓶子，十分豪放的喝了一口。

    他这些年带来的酒，徐绍宸从来不喝。

    他只喝自己煮的茶，他遵循这里的每一项规则，似乎是怕自己万一触碰了哪一项，然后就再也召不回宁娇的魂灵。

    可是，这么多年过去了，宁娇的魂灵，依旧安静，从未见过。

    也不是，见过一次。

    池清风没机会见过，只是听徐绍宸提起。

    提的不多，徐绍宸不欲多说，池清风也便没有再问。

    可能也是因为那次的希望吧，所以徐绍宸这些年一直在坚持着，池清风也抱着虚无的希望。

    “相思。”徐绍宸如今的声音，不似从前那般冷漠，多了几分淡泊的意味。

    轻声回应一句之后，又慢慢的洗着茶杯。

    这些年的坚持，也不是没有结果。

    他确实召唤出来过一次宁娇的魂灵。

    但是徐绍宸清醒的知道，那不是。

    至少，不是他喜欢的宁娇。

    从很早以前，他看到字迹不同，而宁娇的性情又变了很多之时，便已经开始怀疑，也许人还是那个人，但是内里的魂灵，早就已经不是了。

    他想要的，是在游轮上残忍的扔下他的宁娇，而不是从前，他并不熟悉的宁娇。

    可是召唤出来的魂灵，胆怯又羞涩，一看就不是自己喜欢的那一个。

    他将她送走了，再之后，便是连这个也召唤不出来。

    徐绍宸曾经猜过，她可能并不属于这个世界，可是他总还是抱着那么一点希望，觉得也许自己的诚心可以打动谁，然后让宁娇再回看他一眼。

    只是这么多年过去了，一眼也没有。

    煮茶的手微顿，不过片刻，又恢复过来。

    “你倒是会起名字。”听徐绍宸这样说，池清风爽朗的笑了笑，只是喝到嘴里的酒，总觉得莫名的苦涩了起来。

    “还是没有消息吗？”一口酒下去，半苦半酸，池清风拧了拧眉，假装淡然的问了一句。

    语气里有他不曾察觉的小心翼翼和小小的期待。

    “没有。”也许以后也不会有，但是他不想放弃。后面的话，徐绍宸没有说出来。

    但是，两个人这么多年，一起喝酒品茶，之间的默契，不需要多说。

    徐绍宸没说，池清风多少能猜到一些。

    池清风想说，也许真的是缘分不够吧，但是这种话，说出来又过于残忍，最后在唇齿之间转了转，终难开口。

    猛的灌了一口酒，将所有的言语压下。

    这样也好，没有结果，没有消息，也许就是最好的消息。

    可能，她已经投胎到了好人家，可能，她已经飞升上界，成了神仙，可能……

    因为没有结果，他们可以天马行空的猜测。

    “那你可得加油啊。”许久之后，池清风这才哑着声音说了一句。

    徐绍宸没说话，甚至连倒茶的手，都未曾有停顿。

    十几年都坚持下来了，他没有再放弃的道理。

    有些事情，已经深入骨子成了习惯。

    徐绍宸清醒的知道，也许到死，都不会有一个他期待的结果，可是人总要一股信念撑着，不然漫漫余生，他要怎么过？

    他做不到池清风的洒脱与不羁，所以只能自我折磨。

    其实也不能算是折磨，至少对于他来说，不是。

    这些年为了召唤出来宁娇的魂灵，宁娇曾经用过的东西，都在他身边。

    睹物思人，对于他来说，不是折磨，而是一种希望或者说是慰藉。

    她曾经来过，也许以后还会再来。

    他曾经托风打听她的消息，无果。

    往后余生，他的日常大概就是，等风来。

    