    道士不知道为什么这话一说，对面的脸色会变得那么古怪，连带着那个男子怀中抱着的狐狸和肩膀上蹲着的蛇脸上都露出了非常人性化的笑容，恍惚间好像看见了两个妹子在笑嘻嘻。

    而那青衫男子自己的脸色已经憋成了紫色，好半天才从齿缝里憋出一句：“你在想屁吃。”

    道士以为他们是在嘲讽自己不可能接近妖后，便叹了口气道：“贫道也只是说说，以表仰慕。莫说人家不会搭理我，就算能搭理我，人家在这里能替人类谋福，跟了我算什么事。”

    程程笑道：“这位道长还挺讲道理。”

    “那是当然，我们灵云宗乃是名门正派。”道士打了个稽首：“贫道太朴子，二位如何称呼，何处修行？”

    秦弈回礼：“贫道挥棒子。”

    程程回礼：“贫道乘棒散人。”

    太朴子：“……”

    太没诚意了吧你们，我又报宗门又报道号，你们就这么对我？

    秦弈道：“这是真道号！”

    “好吧好吧。”太朴子看着秦弈怀中的白狐，奇道：“道友的宠物很漂亮，灵性十足啊。妖城捉的？在哪捉的我也去捉一只。”

    白狐咧嘴，天降五雷。

    太朴子猝不及防，整个人被劈得跟炭一样，剩下一对眼睛眨巴眨巴。

    秦弈憋着笑：“灵云宗果然是知名强宗，这等五雷法竟然伤道友不得。”

    太朴子憋了半天，撑着一脸强宗的面子：“道友这只宠物，也算有点手段了。”

    妈蛋居然根本来不及防，这狐狸哪冒出来的……

    秦弈转移话题：“难得在此地遇到人类修士，道友喝几盅？”

    太朴子身上黑炭消融，笑道：“请。”

    灵云宗……秦弈听过，这是个大宗。

    修仙界当然不止是天枢神阙万道仙宫蓬莱剑阁这么几个宗门，大大小小的宗门数以千计，只不过大都远避尘世，众所不知。要是算上潜龙观那种混在俗世修行的宗门，连东华子那种长生观都算进去的话，恐怕要上万，一个国家里面可能都有好多个。

    当今格局差不多是一超多强的状态，天枢神阙是公认的第一宗，不止一个无相，碾压当世，“门第太高”。魔道万象森罗虽然与他们叫板，是要弱一层的。魔道还有个巫神宗也属这一级。再往后就是蓬莱剑阁、万道仙宫、大欢喜寺，以及这个灵云宗，差不多有七八个宗门，都是乾元层级。

    真正要算起来，万道仙宫和大欢喜寺在这一层级里算垫底。总体上差不多，天花板都是乾元，但别家很可能不止一个乾元，晖阳的数量也更多。而且别家可能最高是乾元巅峰，宫主并不是，他可能只有中期。

    万道仙宫修行没有成法，能发展到这个境地，挤进“多强”格局，算是很不错了。还有无数大大小小的宗门和散修在下面，构成了整个修仙界的庞大基础。

    话说回来，若不是万道仙宫有这个级别，也不会被明河推荐给秦弈。明河那边很可能不知道底层宗门叫啥名，能出自她玉口的自然都是知名强宗。这就导致秦弈的修行历练和一般人相比有了个断层，少了一种被别家宗门欺压的剧情，和别家斗起来还是挺硬气的。

    这个灵云宗，比万道仙宫略强，可能有两个乾元，晖阳数量可能近十，算是相当牛叉了。当然想“欺压”万道仙宫那是没门的，只能算同层级的宗门。有乾元就是有乾元，核武多几个虽然牛逼，也不代表一个核武不顶用。

    秦弈带着太朴子到了广场边上，取了两桶妖酒，口中笑道：“道友出自鼎盛名门，对我们散修也客客气气的，果然是名门教养。”

    太朴子略有矜色，颔首道：“是因为见道友之前鲸饮豪放，剑气横秋，为人类张目，是我同道，故有结交之心。”

    言下之意，也算“折节”，要不然未必正眼看你个散修。也就难怪他胆敢在妖城大放厥词骂妖后，后台硬嘛。

    秦弈倒不计较，这人出发点还是好的，确实算得上正派了。他也有意打听一下现在外界情况，便递过一桶妖酒：“请。”

    太朴子看着面前的桶，眼睛直了半天，干笑道：“还是算了……”

    你他娘请我喝酒，真的用桶的？我以为只有妖怪这样，没想到人也这样……

    秦弈自顾自开了一桶喝了一口，问道：“道长灵云宗很少涉足尘世啊，此番因何游历至此？”

    “因为一场乾宗大比，差不多还有半年，先来各处游历，增长历练。”

    “嗯？何谓乾宗大比？”

    “乾者，乾元，也是大乾国。”太朴子笑道：“简而言之，便是以大乾国附近万里为界，所有乾元宗门的大比。”

    秦弈奇道：“还有这种大比，我怎么没听过？”

    “起因是万道仙宫和蓬莱剑阁相约的一场友好切磋，后来不知怎么传出去，你也想参加我也想参加，就变成了一场大比。”太朴子笑道：“说白了还是闲太久了。近千年来，除了万道仙宫与大欢喜寺那场争斗，好像也很久没有什么冲突。修仙者静极思动，都有点意愿，就凑成了此番热闹。”

    “原来如此。”秦弈心中蠢动，他也很想参加啊。

    静极思动，别人如此，他也如此。

    不光是能见青君，光是这么一场盛会他就很想参与了，也可印证所得，参详百家，更可以对现在的修仙界有更广泛的认知，补齐自己“没见识”的短板。

    程程在一旁看着他的神情，暗自叹了口气。

    她知道秦弈不会久留，因为妖城不可能是他的天地，他终究是世间人，不是裂谷妖，他会想在人世遨游，而不是龟缩妖境。

    即使妖境可以让他一路修到无相。

    梁园虽好，而非吾乡，程程知道秦弈早晚要出去的。

    她差点想掐死这个太朴子，但也知道不关他的事，这是必然。没有太朴子，也会有万道仙宫传书，他这么个战堂堂主，万道仙宫怎会让他缺席这场盛宴？

    程程悄悄对周遭传了个神念。

    过不多时，几个虎背熊腰的凝丹大妖围住了太朴子。

    太朴子手里的酒都掉了：“你们干嘛？”

    “大王说了，此地不欢迎外客，阁下请回。”

    太朴子呆了一下，心中有些震惊，此地妖王修行很高啊，这百万众中、万妖狂欢之时，竟然能准确察知这里有个外人？

    不对啊，这个挥棒子和乘棒散人不也是外人吗？

    太朴子还没反应过来，就被一群大妖架了起来，“嗖”地丢上了天，瞬间飞没了影子。空中传来他的惨叫：“你们妖城不讲道理！”

    秦弈转头看着程程，程程偏着脑袋不理他。

    秦弈轻轻拥住她，柔声道：“不想我走啊？”

    程程噘了噘嘴：“知道强留对你也不好，你终究不是妖城人……但我不高兴，不行吗？”

    秦弈轻抚她的腰肢，附耳道：“你好像忘了一件事。”

    “嗯？什么？”

    “这具人身，可以和我一起走。”

    程程眼睛瞬间亮了起来，喜滋滋地转头看着他，美眸灿若星辰。

    秦弈轻吻她的额头，柔声道：“所以啊，这具人身好好修行，出谷之日，当为腾云。”

    程程咬着下唇：“给我等着，别说腾云了，你那五层也没什么了不起！”

    秦弈正待说话，肩膀上好像掉了什么东西。

    低头一看，一只死蛇趴在地上蠕动，喃喃自语：“小幽灵，我没有人身……”

    识海中传来流苏的声音：“好巧，我也没有。”