    平西侯府。

    徐北燃此时正面色凝重在大厅焦急等待。

    “轰隆隆！”

    晴空烈日下，一道炸裂的闪电，从天而降。

    如龙蛇一样，蜿蜒曲折。

    徐北燃吓了一大跳，走出大厅一看。

    却见到青州城城西某处，距离平西侯府大概几十里之遥，那里乌云滚滚。

    厚黑云层中，几乎与天地相接。

    那云层仿佛擎天之柱！

    看似暴雨狂风将至。

    然而，身为灵境融灵期的徐北燃，却感受到那云层背后，充斥着一股浩瀚的剑意！

    剑意弥漫，让人不寒而栗！

    与此同时，很多青州城中的民众，正在为生活忙碌，却看到那奇异的厚黑云层，急速凝聚。

    如龙蛇闪电，倾斜而下。

    有人推开窗户满怀疑惑地观望，有人在街头驻足观望，有人在茶馆酒肆纷纷跑出来站在高处观望……

    一时间，人们齐刷刷的看向那侯爷如擎天之柱一样的云层。

    真奇怪的云层！

    他们生平从未见过！

    “这剑意是从何而来……”

    徐北燃也是从没见过，正疑惑犹豫时。

    一位儒雅的中年人，面沉如水，走到大厅，受伤却拿着一个黑色锦盒。

    徐北燃此刻无暇顾及那浩瀚的剑意，现在对于他而言，最为重要的就是侯爷能否从中毒中苏醒过来。

    “药臣，‘乌血蝽’能行吗？现在侯爷怎么样了？”

    徐北燃立即上前询问。

    药臣打开手中的黑色锦盒，里面是两只乌血蝽，而此时，已经一动不动了。

    而且原本通体光洁鲜红的乌血蝽，此刻已经全身漆黑，发出阵阵腐烂气息。

    徐北燃心神一凛，心头焦急，飞快问道：“药臣，那现在怎么办？侯爷不能出事！”

    徐北燃心中震惊，更多还是惶恐与不安。

    药臣，虽然同属平西侯九大虎将之一。

    但是更多的职责是研究药残和炼制丹药，换句话说，如果药臣对于中毒后的平西侯都无计可施的话，那大梁天下间，估计只有药王可以救治平西侯了。

    可是，药王行踪飘忽，就连虎将诸葛雷寻遍青州将近一年时间，都没有任何结果。

    “药臣，侯爷有没有性命之危？”

    徐北燃双眼一眯，问出了最为关键的问题。

    药臣沉吟片刻道：“侯爷修为深厚，虽然以灵气修为护住了心脉，但是侯爷所中的毒很不简单，就算乌血蝽也无法将其从侯爷体内吸出……

    “如果三五日内，不能将侯爷体内毒素解决掉，侯爷八成有性命之危！那些丹境结丹期以下的护卫，就是铁证！”

    徐北燃震惊了。

    如果平西侯毒发身亡，而小侯爷又被昭天宗青羽长老给挟持，如今下落不明，生死未卜。

    那这青州疆域，就要变天了！

    徐北燃脸色刷的一下就白了。

    “药臣，能否三日内救醒来侯爷，因为三日后，昭天宗青羽长老将要跟侯爷索要白玉玄武诀，如果不能给出白玉玄武诀，小侯爷有着性命之危！”

    徐北燃望着药臣难以置信的神色，沉吟道，“药臣，事到如今，只有救醒来侯爷，才有机会救下小侯爷！否则，后果不堪设想！”

    药臣向来很是冷静，但此刻，心跳很厉害。

    “药臣，刚才你说侯爷动用灵气修为护住了心脉，如果……我将灵气修为注入侯爷体内，助侯爷一臂之力，将那毒素给驱离提来，药臣，这样可行？”

    徐北燃心急如焚。

    因为平西侯是青州疆域之主，一旦平西侯出现意外，暂且不说西芒山脉那边的巫族和血族还有一些妖族来犯。

    单单青州城中的平西侯暗中的仇敌，就会杀上门来。

    到时候没有了平西侯的主心骨，结果必定一片尸山血海，尸骨累累。

    “唉。”

    药臣叹息一口气，将手中的黑色锦盒放下。

    “就连乌血蝽也无法抵御那毒素，如果北燃你强行运功的话，那毒素就会进入你的体内，到时候……”

    “这究竟什么毒？居然如此索命！”

    徐北燃十分愤怒。

    “以我推断，应该是血族或者巫族的秘法炼制的奇毒！”

    药臣正色道。

    “昭天宗居然与异族勾结？？！”

    徐北燃一脸不可思议。

    “很有可能！”

    药臣冷静道，“如今天下大势，人人都在追究武道与境界，而中土大地，修士以炼气为主。

    “虽然能够夯实筑基，境界沉稳，但是有个缺点，就是修为进展缓慢，有人一生，都在灵境修为，难以突破……

    “而那些异族，却有着更加丰富的诡异而血腥的修炼之法，虽然残忍无人道，但是无可否认，境界突破十分之快，算上异族修士的一大捷径！”

    “药臣，那真的一点办法也没有了吗？”

    徐北燃闻言，犹豫了半晌。

    忽然，眼神中绽放光芒，道：“药臣，如果我要替侯爷逼毒，这个办法到底行不行？”

    “这种毒素根本无法逼出！”

    药臣不忍，叹道，“不过，逼毒虽然不行，但是可以引毒离体，减轻侯爷体内血脉中的毒素。侯爷修为比你高深，一旦侯爷体内毒素减少，侯爷说不定有八成能行苏醒过来，但是北燃，你一旦替侯爷引毒，最终的结果就是如同那乌血蝽……”

    “当年侯爷让我做先锋，与那齐国在西芒山脉一带交战，我被三头凶妖围困，要不是侯爷舍命相救，我徐北燃也不会活到今天！我的性命本就是侯爷所救，如今，侯爷有难，就当北燃将这条命，还给侯爷！”

    徐北燃正色道，“说吧，药臣，该怎么去为侯爷引毒？”

    “你想好了，北燃？”

    药臣不忍道，“这可是没有回头路，侯爷境界比你高深，一旦你引毒而中毒，结局……”

    药臣不忍在继续说下去。

    “不用再说了！徐某知道，这是以命换命之法！”

    徐北燃道，“药臣，时间紧急！”

    “也罢。你将这三瓶丹药服用下去，开始用功，今夜子时，就可以替侯爷引毒……这三瓶可以抵御毒素急速攻心……”

    “行！”

    徐北燃没有半点犹豫。

    正此时，孟星河从平西侯府慢慢走了进来，众守卫都瞠目结舌。

    众守卫怔了良久，立即跪拜道：“小侯爷！”

    “？？”

    徐北燃和药臣对视一眼，心下狐疑。

    然而，两人一抬头，只见孟星河提着白玉玄武刀，亦步亦趋走了进侯府大厅之中。

    孟星河看到徐北燃和药臣两人的复杂神色，怔了一下，问道：“徐叔叔，药叔叔，是不是我老爹出事了？”

