 “斩龙剑！”

苏妮一声惊呼，连忙叫道：“小心点，这是仙人赐予司天监的斩龙剑，专斩国运神龙的斩龙剑！”

经过李玄贞和隐世江湖高手们的对话，苏妮已经大致明白李玄贞和陈强都是被利用了。

至于李玄贞和陈强来到魔宗的目的，苏妮此时已经不想去过问了，只要这不是李玄贞和陈强搞得诡计就行。

而上官云堂的出现更是让苏妮意识到这是一场阴谋，一场针对魔宗的阴谋，同时更是针对陈强和李玄贞的阴谋。

看看上官云堂手中的斩龙剑就知道，这是专门为陈强准备的。

因为楚玄卿的消逝就意味着西楚国运全部交给了真武，而陈强恰恰又是真武传人，从某种意义上说，陈强现在就是西楚的国运神龙。

以至于上官云堂手中的斩龙剑完美克制陈强！“慕容绮蓝当真是下了一盘好棋啊！”

陈强咬牙切齿，他还是太低估大宋司天监，太低估慕容绮蓝那个老女人了。

在地宫里能够驯服前朝国运神龙，促使双龙合璧强行逆天改命就算了，如今更是把他和李玄贞彻底算计。

不仅是要一举攻占魔圣山，更是大有要将陈强一并消灭于此的架势！“都说了抗逆天命只有死路一条，仙子给过你机会，你自己不珍惜，这可怪不得别人！”

上官云堂居高临下的看着陈强，接连几次在陈强手中吃瘪的他总算是扬眉吐气了一番，有斩龙剑在手，便是陈强手中握着真武之剑又如何，沾染了西楚国运的真武之剑已经不能与之匹敌！“是么？

那我倒要看看，这天命还能支撑到什么时候。”

陈强冷笑一声，真武之剑递出，整个人持剑直上，今日不斩上官云堂，他誓不为人！“放肆！”

上官云堂自恃有斩龙剑在手，面对陈强可谓丝毫不惧。

嘭嘭嘭！两剑相撞便是一阵惊天之势，漫天剑气飞剑，所过之处沙石横飞，草木皆陨。

就如同苏妮说的那样，陈强现在当真是被上官云堂克制得死死的，真武之剑的威力更是在斩龙剑面前得不到半点发挥。

反倒是本来就有天命之力在身的上官云堂越战越勇，硬生生的将陈强所有气势都给压制住。

“哈哈哈，西楚驸马认输吧，这天命不是你能抗衡的。

就算你是真武传人又如何，这天命就是真武都不可违！”

上官云堂放声大笑，此前积压在他心中的恶气一并得到了宣泄。

陈强咬了咬牙，随即眼中杀意大放，“是你逼老子的，老子今天就让你尝尝高科技的力量！”

高科技？

上官云堂一脸懵逼，这个崭新的词汇他连听都没听说过，更别说理解其中的意味了。

陈强才不给上官云堂理解的机会，一剑挥向上官云堂的同时，一手直接从药王鼎里掏出了一把火枪。

嘭！只听见一声巨响响起，整个魔圣山瞬间就安静了下来，所有人的目光齐齐看向陈强，刚才那一声巨响响起的时候，在场的每一个人都感受到了一股致命威胁。

只见刚刚还一直压制着陈强的上官云堂突然捂住了腹部，只是上官云堂的手掌太小，根本就捂不住那个惊恐的血洞。

“嘿嘿，这就是高科技的力量，给老子去死！”

陈强冷笑中举起了真武之剑，一剑取掉了上官云堂的项上人头。

而那柄金灿灿的斩龙剑则是被陈强笑纳了。

慕容绮蓝不想用斩龙剑来斩他么，回头他就用这斩龙剑去斩大宋国运神龙，他倒要看看，斩龙剑的威力是不是真有那么大！“该死的，那到底是什么东西，怎能一举秒杀司天监仙官！”

“听说西楚一直在研究火器，难道方才就是火器么？”

“姓陈的，你身为西楚驸马居然与妖魔为伍，你就不怕西楚被世人唾弃，你就不怕西楚被天下敌对么！”

隐世江湖的高手们纷纷有些忌惮了，手持斩龙剑的上官云堂居然被陈强突然秒杀，那一声巨响时候传来的致命威胁更是让他们不敢轻举妄动。

越是实力强大的人就越是珍惜自己的生命，这一点在任何一个时间节点都是真理。

“我西楚命运掌握在西楚百姓手中，除非西楚百姓想要让西楚灭亡，否则就是天王老子来了也休想动我西楚！”

陈强手中的真武之剑上猛地响起一声低沉的吼声，不是龙鸣，而是真武之吼！就像是在回应陈强的豪言壮语一般，低沉的真武吼声中充满了威严，与天下为敌也不惧的威严。

“汝等在害怕什么，汝等是奉天命来征讨魔宗，便是丢掉性命又何妨。

司天监仙子说了，我等只要顺应天命，他日定能剑开天门，就是死了，魂魄也能过天门！”

就在气氛僵持之际，一个邪魅的声音突然从宗门前方传来。

陈强低头看去，只见一个司天监监官踩着长剑飞速踏来，和上官云堂比起来，这个司天监监官身上的气势竟然还要强盛几分。

这大宋司天监到底还有多少高手！噌！司天监监官脚下长剑窜出，直抵陈强眉心而来。

陈强不敢怠慢，连忙抬起真武之剑迎上前去，这个司天监监官的实力绝对比上官云堂要强得多，就算没有斩龙剑的遏制，这突如其来的一剑还是让陈强感受到了威胁。

在这一剑里，陈强感受到了不亚于天下第一剑仙轩辕宇文的强烈剑气，这一剑好似凝聚了天下万剑，势要洞穿陈强的脑袋！“杀！”

地面上，一个隐世江湖高手大喊了一声，霎时间整个魔圣山上杀意弥漫，剑气刀锋和各种气势绽放开来，本就昏暗的魔圣山，此时更是被一朵黑云笼罩，好似在劫难逃一般。

噌噌噌！司天监监官的长剑席卷着势如破竹之势不断压向陈强，陈强竟然是被逼的步步后退。

不亚于轩辕宇文剑开天门的一剑哪有那么好接，陈强就是把所有玄气全部灌注到真武之剑上却依旧有些招架不住。

咣当！只听一声脆响，陈强手中的真武之剑竟是应声断裂…… 