    得到消息后，王波没有犹豫，辞别了狼等人后，便返回了内区。

    简单休息了一番，王波便开始投入新一轮的实验。

    柿子专挑软的捏，技术的贵贱，往往与其难度成正比，因此理所当然小王总将目光投向了，mark50的研发。

    作为第一款纳米战甲，mark50的意义不言而喻。

    不单单是强度上的巨大提升，其随身携带的便捷性让王波的人身安全也得到了极大的保障。

    远程支援上身的战甲，即使速度再快，也需要时间。

    而纳米战甲的支援是随时的，遇到危险，它能在第一时间内覆盖全身。

    有了之前，战甲打造的经验，mark50的建造自然也消耗不了多长时间，大概一周左右，便顺利完成。

    战甲完成后，王波结合脑海中多个平行宇宙的科技，对随身携带的纳米进行了再一次的升级。

    不但改善了材质，将其微小的身躯中，掺杂了60％的振金。

    更是改良了纳米与纳米之间的连接方式，使战甲的整体韧性上升，不易被撕碎。

    同时小王总结合终结者世界科技，提升了纳米存储，将更多武器型号导入其记忆，什么刀枪剑戟十八般兵器，但凡是能想到的，纳米的记忆库中基本都有。

    战甲完毕，小王总在将目光投向了传说中赛博坦文明的缔造者，撷天萃！

    机体的打造与战甲的研发几乎是同步进行的，因此在战甲发明后没两天，第三位十三使徒的机体便已经打造完毕。

    不出意外的，五十枚火种，强度要稍高于赛天骄。

    不过两者的司职不同，赛天骄这位女性首领，其天赋和才能多体现在完美的大脑和手中强大的科技。

    和合之谜，这位带给了种族颠覆性地增强。

    从那时起，变形金刚的强度不单单取决于它们自身，这个种族有了一条其它的途径变强，那便是合体。

    当这项技术衍生至巅峰，原著中变形金刚一族甚至能与传说中的宇宙大帝相抗衡！

    而撷天萃，这位文明的创始人，外号便是文明守护者，自然要更擅长战斗一些。

    在王波的思绪间，撷天萃苏醒！

    王波在与这位新诞生的同伴，目光碰撞之际，产生一种奇妙的感觉。

    浩大，深邃……

    在它的眼中仿佛充斥着无尽的光明，仿佛有这位在便能挡下所有的黑暗。

    “缔造者大人。”在系统的束缚下，这位十三使徒单膝下跪，迎接自己全新的信仰。

    “气势竟然没有一丁点的外泄吗！”刚刚苏醒的变形金刚总会出现气息不稳的情况，威势也会不由自主地散发出来，之前的赛天骄，也有一瞬间带给王波一种死亡的窒息感。

    而这位新诞生的撷天萃竟然在苏醒的第一刻，便完美地驾驭了自己强度和机体，浑身收敛，乍一看上去与普通变形金刚没什么区别。

    “这个家伙，简直就扮猪吃老虎的最佳人选。”

    从普通变形金刚到阉、割版的十三使徒，那个跨度也是如天地般，不可同日而语。

    第三位十三使徒打造完毕，剩下的，也只有舔食者培育技术。

    生物！

    这方面对小王总来说还算是相对陌生的领域。

    毕竟无论是之前的超级血清还是T-800技术中附带的人体活性组织研究，相对于培育舔食者来说，都太过微末。

    这可是真正的顶级捕食者！

    虽然还没研发出来，但以小王总脑海中的知识估算，这玩意儿如果能成功面世，其强度最起码不逊色于第一阶段的共生断脊种！

    也就是略强于铁血一族精英战士的级别。

    对于舔食者的培育，系统共给出了两条途径。

    第一种是常规培育方法，舔食者与普通丧尸不同，它是T病毒直接注射活体所产生的不稳定实验品，在培养阶段都是以活体DNA直接喂养，舔食者吸取营养后，会继续变异，肌肉强化，力量增加。

    第二种是二次感染的培育方法，被T病毒感染的丧尸由于过度饥饿进行二次感染，也就是通过啃食其它丧尸来进行进化，这个过程可行性极低，但成功后会有一小部分产生二次变异，在这极小一撮中再挑选极少部分就会进化为舔食者。

    毫无疑问，第二种方法培育出来的舔食者由于吸取了更为大量的T病毒，战力更为彪悍，能不能撵上第二阶段的共生断脊种不好说，但对于第一阶段，那是绝对的碾压。

    现阶段，由于并没有兑换马基尼丧尸的培育技术，因此小王总只能通过第一种途径生产的舔食者。

    舔食者培育技术的三大关键！

    活体培育、T病毒提取、大脑控制！

    小王总曾借助贾维斯的算法推演过，能不能使用现有T病毒技术，来与人类进行融合从而实现强化。

    这样的好处有很多，最直观的便是小王总可以省下一大笔名望值。

    不过事实证明，他在想屁吃。

    以系统周扒皮的性格，怎么会留下这么明显的漏洞，载入王波脑海中T病毒技术经过推算完全不受控制。

    也就是说除非小王总舍弃人形，舍弃理智，不打算当人了，要不然最好还是不要注射那玩意儿……

