    自己新婚燕尔，没生小宝宝，倒先给别人家养孩子。

    还是一个闷不吭声的宝宝。

    小夫妻将他带到楼上，李星星给他冲麦乳精，他压根不搭理。

    “他一定是个衣食无忧的宝宝！”李星星用肯定的语气道，“一般的孩子闻到麦乳精香味儿早猴急地跑过来了，他竟不给一个正眼！”

    伸手摸摸他的衣服，再看看金镯子，“富贵人家。”

    堂而皇之地戴金镯子，非比寻常。

    夏明星有同感：“我在码头那边跟武装人员和巡逻人员留了话，若遇到有人找孩子，并说出孩子服装打扮和长相特征，就叫他们来咱家。既然是富贵人家的孩子，他们一定会大张旗鼓地寻找，相信很快就有消息了。”

    李星星点点头，继续扮鬼脸逗小孩：“我是星星姐姐呀，你不想跟我说话吗？我好想知道你叫什么名字，家住在那里，爸爸妈妈是谁。”

    小宝宝终于给她一个正眼，但仍不开口。

    李星星泄气道：“你真的不喜欢星星姐姐吗？你想吃什么，星星姐姐可以给你变出来！”

    吃，是对孩子最大的诱惑。

    小宝宝还是不说话。

    李星星脑海中灵光一闪：“难道是听不懂？”

    她问夏明星：“你有没有用别的语言问他？”

    夏明星摇头道：“没想起来。”

    光顾着问他，给他寻找家人，哪里想到他会听不懂自己说的话。

    “我来试试！”李星星终于有了用武之地，她先用沪上本地方言问一遍，没看到小孩又反应，想了想，接着用英语再问。

    话音刚落，小男孩有反应了，奶声奶气地道：“我叫昌昌，三岁了！”

    竟是一口标准的美式英语。

    李星星立刻改用同一英语问道：“你叫昌昌呀？你的名字真好听，而且你长得很可爱，你偷偷告诉姐姐，你住在哪里好不好？你爹地和妈咪叫什么名字？”

    “我要爹地和妈咪！”昌昌挣扎下地，往外走，“爹地！妈咪！”

    李星星赶紧拦住他，蹲下去捧着他的小脸，“你爹地和妈咪住在哪里呀！姐姐带你去找他们，一定帮你找到爹地和妈咪。”

    昌昌说不清楚，很快泪眼朦胧，开始闹腾起来，满处找父母。

    李星星头都大了，“小夏哥，你快哄哄他！”

    很神奇，到夏明星怀里，他就老实了，抱着夏明星的脖颈，“爹地！妈咪！”

    “小夏哥，该怎么处理啊？”李星星问夏明星。

    夏明星很无奈：“我也不知道。”

    第一次捡到孩子，还是个说外语的小孩，很棘手。

    李星星叹气：“要是没有家人找过来，我们就给他拍张照片，登报寻找家人。”

    是目前最有效的方式。

    夏明星十分赞同：“好主意！要不我们现在先带他去国际饭店碰碰运气？如果是海外华侨回国探亲，不是住亲友大宅就是住国际饭店。”

    几率只有一半，也得问问，兴许有线索呢！

    李星星抬手看下时间，“走！晚饭不做了，我们顺便在国际饭店解决饥饿之苦。”

