    魔气像是触动了邪窟的禁制，从而引得邪窟残存的阵法开始运转。

    三千年前由御虚仙门无数前辈共同加持的封印阵法，依然尽忠职守地履行着自己的使命。

    轰！

    封印阵法之上，玄奥金色道文猛然绽放极为澎湃的神圣道光。

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇的道光，从邪窟四周围遍布的符文全面绽放。

    阵法禁制被这些魔气触动，从而全面笼罩而下。

    轰！

    神圣的金色道光，直接降临！

    一眨眼之内，便笼罩着这些从邪窟外溢的魔气。

    而后。

    肉眼可见。

    仅仅一个呼吸的时间。

    这些魔气就像是火遇到了水，水蒸气碰到了炎日的暴晒。

    一刹那。

    黑色外溢于邪窟之外的魔气，就直接宣布烟消云散，连一丁点痕迹都没有留下。

    “哼，垂死挣扎，回光返照罢了。”

    “没了那老牛鼻子的残念看守，就凭这封印，也想阻挠本尊重回人间？”

    “简直就是笑话！”

    “别急，别急......

    待本尊出去以后......”

    “本尊一定要灭了御虚仙门！”

    “把整个道门，彻底毁掉！”

    魔尊阴鸷地喃喃自语，平静的话语中蕴藏着令人心惊胆战的癫狂。

    这三千年来，魔尊早已经习惯了自言自语。

    而正是靠着这份自言自语的本事，魔尊才能勉强维持自己的神智，不至于彻底沦为疯狂的怪物。

    “三千年的苦心筹备，就为了今日......”

    “有心算无心之下，你们御虚仙门，凭什么和本尊斗？！”

    “给本尊，破！！！”

    魔尊一鼓作气，疯狂运转魔功涌现了一波又一波的魔气，冲天而起，不断的冲击着头顶上方的邪窟封印。

    轰！

    轰！

    阵阵巨响，震耳欲聋。

    令人心脏都不由自主的，随之产生了阵阵的跳动。

    咔！

    咔！

    严密笼罩魔气的漫天道光，瞬间龟裂出一条条狰狞的裂缝。

    魔气无可阻挡地从裂缝中逸散而出。

    下方遍布玄奥道文的封印，也以同样的速度龟裂破碎。

    一道浑身缠绕邪恶污秽魔气的身影，缓缓从邪窟洞口浮现。

    ......

    远处高空。

    身为御虚仙门掌门的长眉道长，亲自率领着门内的峰主、长老，满脸忧虑地紧盯着邪窟方向。

    而后。

    他们便顺利的看到了，魔尊那恐怖而伟岸的身影。

    “魔、魔尊！”

    “他果然破除封印了！”

    长眉瞳孔一缩，双目死死紧盯着远方邪窟洞口的那个恐怖身影。

    气氛压抑！

    寂静！

    一双双充满震撼、惊恐的目光，纷纷定格于魔尊的身上。

    这一刻。

    魔尊就是最为瞩目的存在！

    “他，就是传说中的魔尊吗？”

    “一个凭借着一己之力，镇压三千年前那群星璀璨的一个时代的绝世强者？”

    “他果然在今日突破封印了！”

    “我们御虚仙门面临的最大危机，已经来临！”

    御虚仙门引起了巨大的轰动。

    一名名长老紧盯着魔尊，喉咙干涩，完全不敢轻举妄动，神色充满了惊惧和畏惧之感。

    魔尊太强了！

    即使相隔甚远，但那股滔天魔气所带来的舍我其谁的霸道气势，依然牢牢震慑住了在场所有御虚仙门高层。

    即使是长眉道人也不例外。

