    菲特坐在史莱姆们为他安排的临时宿舍里。

    由于这里还处于史莱姆附近，命运的力量同样会受到那些史莱姆的干涉，让他很难看到命运的走向。

    这种感觉，就仿佛他们不是这个世界的生物一般。

    任何事物都会有自己的命运，就如同一条必定能抵达终点的道路，区别仅在于有些人的命运有多条选择，有些人没有罢了。

    而命运魔神是魔神们的消耗品，是用来对抗预言之神的神明。

    祂平时沉默不语，只是在其他魔神需要的时候揭示命运，并提供更改命运的方法。

    而在其他魔神得到更改命运的方法后，剩余的业力将由命运魔神承担，并在积累了过多的业力后陨落。

    当一名命运之神陨落之后，他的祭司将会被强行升格为新的命运之神，从而继续担任魔神们对抗命运的工具。

    为了能够让升格仪式能够顺利成功，命运魔神的祭司只能在一个固定家族中诞生，这是他们家族的命运。

    封神对于其他恶魔而言是件梦寐以求的事情，但对他们的家族而言，却是一件伴随终身的诅咒。

    不过，他们家族的命运即将改写了。

    因为他遇见了泽拉坦。

    对方也是超脱命运之人，她通过各种手段打破了命运的枷锁，成为与那群史莱姆一样，独立在命运之外。

    对方允诺，只要能找到陆凡的弱点，那么她会帮助菲特寻找解除家族的诅咒，让他们彻底从命运的牢笼中解脱出来。

    虽然知道对方并不可靠，不过对于菲特而言，肯在所有魔神都在利用命运魔神以及自己家族的时候，能够提供一线希望的泽拉坦，就是他最大的救星。

    正当菲特思考自己之后的计划时，他听到了开门声。

    一名史莱姆跳了进来。

    这个名为最强辅助的史莱姆看了他一会儿，然后说道：“奇怪，你的发挥度已经达到了100%，这表明你哪怕活着都已经竭尽全力了。你能活到现在还真是个奇迹。”

    “谢谢你的夸奖，请问我现在可以面见陆大人了么，最强辅助先生。”

    “恐怕还不行。”

    一股前所未有的紧张感席卷而来，让菲特感觉有些棘手。

    难道他的目的被发现了么？

    就在菲特思考该如何应付过去的时候，最强辅助说道：“现在希望面见陆大人的祭司太多，大部分都是希望能够放宽传教限度的，也有希望能够开通频道的，所以陆大人决定采取特殊的见面方式。”

    “什么方式？”

    “就是这个。”

    接过最强辅助递过来的传单，菲特愣住了。

    做工精美的传单上，一群史莱姆激动的看着远方徐徐升起的朝阳。

    由于采用了特殊符文工艺，这张传单上的事物都会移动，因此可以看到朝阳在缓缓升起，一行大字在朝阳下方的条幅上显示出来：“最佳偶像活动进行中。”

    翻到传单的背面，菲特看到背后是详细的参赛要求。

    每个教派可以排出多人参加，但最多不能超过一百人。

    参赛期间，每个队伍需要认真表演出一个节目，并由史莱姆们评判那个节目最好。

    节目需要充满正面教育意义，而且能够让人从内心产生想要打工的想法最好。

    黄赌毒一律封杀！

    获胜之后，只要前一百名就可以获得不同程度的奖励，比如官方频道的广告推广权，一周不被封号的机会，面见陆大人并提出一次不太过分的要求的机会等。

    看到菲特蒙圈的眼神，最强辅助耸了耸肩：“陆大人前段时间被魔神们搞的快烦透了。那些家伙每天发了什么节目就通过烙印通知陆大人，我又更新了，来看我，快点来看我！”

    “后来陆大人实在忍不住，封了他们的号，但他们还是每天都用烙印来烦他，每天打的比骚扰电话还频繁。”

    “本来陆大人是考虑要上去砍死那群混蛋的，不过咨询了先刀预言家后，他得到了这个方法。别说，挺好用，现在那些魔神都在考虑怎么搞好节目，不怎么来烦陆大人了。”

    菲特感觉自己已经迷茫了。

    他已经做好了来到这里卧薪尝胆，尔虞我诈，获取到一堆信息最后舍身取义的机会，没想到来到这里居然是这样一个结果。

    仔细阅读了一遍后面的活动须知，他犹豫的问道：“如果我获胜了，我可以要求有几个特殊频道，并且可以将特殊频道分配给其他魔神么？”

    “没有问题啊，我们现在的信号覆盖了上千万的恶魔，而且用户每天都在大量增长。得益于我们的技术更新，现在我们已经可以同时拥有四百个频道，分配获胜者十个频道没有问题。”

    在得到最强辅助的肯定后，菲特决定了。

    老子要做偶像。

    而且还是这里最强的明星偶像！

    只要当了明星偶像，那么就能得到十个频道，将其中九个频道分出去，那就是九个魔神盟友。

    再加上成为明星偶像后的特权，绝对可以保证现在的命运魔神得到部分支持，并得到陆大人的肯定，那么命运魔神的安全性也能得到保证。

    去他喵的泽拉坦，这个偶像，我当定了！

    拿着这份传单，菲特急忙联络信徒，准备参加之后的偶像大战。

    围绕最强偶像的大战，即将展开！

    在陆凡的卧室内，马丁正在向陆凡汇报最新的情况。

    不得不说，偶像活动对于这里的刺激超乎想象。

    只是将幽灵信号的几个频道分配出去，就有一群魔神无私的过来制作内容，进一步推广了幽灵电视。

    这些频道全部免费，从表面上看是魔神们占了大便宜，但从最终的结果来看，绝对是陆凡吃了大头。

    在排除了一些不太合格的内容后，剩余的内容对于平台的发展绝对是一个极大的促进作用，甚至很多教派都在自发的种植幽灵蘑菇，提升附近幽灵孢子的浓度，进而获得使用幽灵电视的条件。

    而史莱姆教派也在积极开展教派活动，比如将教派活动定义为参与挖矿，投入生产，进行科研研究等。

    与其说这是一个教派，不如说是一个大型老色皮劳动组织，其奇葩程度在地狱也可以位居榜首。

    但效果不错。

    每天都能看到钢铁厂有大批钢材出炉，三酸一碱这种化工原料的产量每天都在提升，廉价的炼金材料进一步吸引了炼金术士的到来，让罪恶之城隐隐有着向科技园区发展的趋势。

    “多赢啊这是。现在大家都很开心嘛。”听完马丁的汇报，陆凡微笑着说道。

    “但我感觉有个人应该不开心。”马丁笑着说道。

    “嗯，能理解。”

    陆凡望向窗外。

    在那里，血海的又一次猛攻到来，但尚未接近陆地，便被上百艘钢铁战舰的一轮齐射打成了泡沫。

    这种往常堪称巨型战役的战斗，在今天看起来只不过是一场常规战斗罢了。

    生产力改革对于战斗力的影响，真的太可怕了。

    “真是和平的一天啊。”陆凡喝着马丁送过来的西瓜汁，看着那些血海扬起的巨浪组成的彩虹，由衷的说道。

