    仔细观察了外面没有异常，一辆马车和一辆人力车随即离开，偏僻的小院子里又恢复了宁静。

    青松是一个面目白皙的青年人，大约二十六七岁的年龄，表面看起来像是个儒雅的教书先生，实际上却有一副从小练就的好身手。

    他站在树荫下静立片刻，回想行动细节有无错漏。

    此次行动关系重大，不可有丁点闪失。

    自从接到来自红河谷的密电之后，黑衣卫印度站整个行动组便高速运转起来，按照既定计划行事，青松就是行动负责任。

    此前详尽的调查，已经把这个所谓门德尔贸易公司根脚摸清楚了，就是荷兰人紧急派驻科钦港的耳目，全天候监控抵达该港的海鸥二型回国舰队，为马六甲的封锁舰队提供确切消息。

    主使者就是40岁左右白人门德尔夫妇，手底下三个人，一个交通员，负责往来于电报局和其他地方传递消息，接受来自巴达维亚指示，就是被俘获的这名白人男子。

    一个接应者，往往潜藏于暗中不露出踪迹，负责接应交通员，根据观察判断应当是位身手敏捷的枪手，具有军队服役履历。

    就是二种准备俘获的目标，业己在进行中。

    一个是观察者，负责全天候监视港口码头动静，有时会乔装打扮接近码头区域，接近泰山轮在科钦港采买物资的人员，试图获得第1手情报。

    据判断，此人应该是情报老手，尚待证实。

    这5个人形成一个行动严密的情报站，各有主要分工又相互配合，源源不断的向巴达维亚传递消息。

    根据青松行动组两个多月来严密监视的规律来看，一般在回国舰队离港和回港这两个时间段，荷兰情报组会频繁的接发电报，没有异常情况下，会变成每日一次于傍晚接受指令和发出电报，就像今天的情况一样。

    因此，行动时机选择在傍晚交通员接受完情报之后，距离第2天联系间隔24小时，留下充裕的应变时间。

    如果运气好，能够拷问出密电联络方式，暗记等关键信息，就能够将巴达维亚发现异常的时间大大延后，有利于回国舰队充裕时间应对。

    谨慎观察了一下没有异常，青松转身返回屋内，转入右侧内室之后，赫然有一条向下的楼梯通道。

    青松没有停顿的走入楼梯通道中，随手关上了厚重木门，将里面发出的惨叫声音屏蔽在内。

    地下室内

    石砌的墙壁上点着松油火把，血腥气味混合着燃烧松油的气味，给人一种毛骨悚然的感觉。

    白人交通员双手已经被铁链锁在刑柱上，行动组的刑讯老手老刀正在给他上开胃菜，从手指缝里钉入竹签。

    老刀是黑衣卫在大清国网罗的刑讯老手，祖传的典狱手艺，最拿手的绝技是千刀万剐，能够让犯人痛呼三天三夜而不死。

    刑讯中的白人交通员在剧痛中苏醒过来，痛得浑身发抖，面容抽搐，嘴里塞着破布依然发出呜咽惨呼。

    从其眼中惊恐神色能够看出，此人已经明白了自己的处境。

    双手沾满鲜血的老刀看见青松走了下来，眉头一挑使了个眼色；意思是有把握撬开这个人的嘴。

    在富有经验的刑讯者眼中，是百炼钢还是一块怂货，上手一试便知。

    青松一语不吭的打了个手势；尽管放手施为。

    默契的交流后，老刀狞笑转到白人交通员的身前，从旁边又拿出一根锋利竹签，交通员惊恐的瞪大了眼睛拼命摇头，发出急促的呜咽声。

    “别急，哥们，咱们有的是时间好好玩。”老刀一手拿个铁钳，一手拿着锋利竹签，笑得好不开心。

    肉眼可见的交通人裤子湿了，竟然已经吓尿了。

    现在不用急于拿出犯人嘴里塞着的破布，先给对方施以下马威，用酷刑和非人的疼痛彻底摧毁其心理防线，什么样的秘密都能压榨出来。

    约摸半个钟头之后

    在交通员开始交代的时候，行动二组的队员将一个昏厥的中年白人抬了下来，此人便是荷兰情报站接应者，不出所料的被绑了回来。

    “怎么样，行动顺利吗？”

    “开始还比较顺利，准备撤退的时候不巧被一对偷情男女撞见了，这个见鬼的女人张口就喊，因为还隔着七八米的距离，狼仔用上了飞刀……”

    “怎么这么不小心，暴露了吗？”

    “还好，这个女人刚叫起来便被切断了，那个男人也一并处理了，没有引起什么人注意。”

    “扫清手尾了吗？”

    “是的，这对男女带走处理了，我们留了一个人远远观察事发地点，天黑以后才会撤回来。”

    “行，去做事吧，准备突击门德斯公司据点，干脆利落地拔掉这根钉子。”

    “遵命。”

    看着几个队员返身离开地下室，青松对负责拷问记录的判官交待道；“你在这里继续刑讯，我要知道所有的一切，包括密码暗记，汇报频率，他们隶属于哪个部门，上司是谁，长得什么样子，多大年纪住在哪里，曾经做过什么，代号是什么？所有的陈芝麻烂谷子全都给我翻出来，把两个人的嘴都撬开用于比对。”

    “放心吧头儿，他的情妇内裤什么颜色我都给你翻出来，绝对没跑儿。”判官回答的很有信心。

    “你这提醒我了，他们的社会关系相关情况我也要知道，我们内部要建档立案，逐渐丰富充实。”

    “还真的要啊？”

    “当然，也许就能从中找出有益的线索，有利于今后行动。”

    “那好吧，头儿，你是去指挥突击行动吗？”

    “做好你自己的事儿，无关事宜少问，别忘了黑衣卫家法森严，触犯哪一条你都吃罪不起。”

    判官碰了一鼻子灰，尴尬的笑了下，结束了与青松用汉语的交谈，转而用流利的英语严厉询问交通员。

    暮色西沉

    距离科钦港不远的一处独立宅院中，身穿浅色宽松衣衫的门德斯先生坐在门廊下摇椅上，享受着傍晚时分的丝丝凉风，手里捧着烟斗不时吸上一口，乐在其中。

    门德斯夫人端着一盘新鲜的瓜果，走过来放在铺着白色桌布的圆形小桌上，顺势在旁边坐了下来，随手摘下一粒葡萄丢入口中，一边吃一边说道；“亲爱的，我们还得在这个鬼地方待多长时间？”

    “不会有多久的，登陆部队已经踏上了香格里拉岛，我想那个昆士兰伯爵大人应该着急了，这里的舰队近期就应该有所行动，只要能够确认进入马六甲海峡，我们的任务就算完成了。”门德斯先生回答的很干脆。

    源于这个时代消息的闭塞，门德斯先生只知道荷属东印度群岛皇家陆军登上了香格里拉岛，却不知具体情况，一种盲目的乐观情绪在蔓延。

    不仅仅是他，包括荷兰国内民众一片欢腾。

    持续了三个多月的怨气悄然散去，出于对皇家陆军的强烈信心，已经有人喊出了对登岛移民赶尽杀绝的口号，就是为了给这个所谓的昆士兰伯爵狠狠一记耳光。

    荷兰王国还是那个纵横七海的强大国度，虽然不敌欧洲诸强，但收拾一个小小的伯爵领还是不在话下的。

    尤其这个伯爵领还是英国所属，这就更令人兴奋了。

    荷兰人的信心是有根据的，在1881年3月份，荷兰后裔布尔人击败了大英帝国陆军部队，赢得了南非战争的胜利。

    这一年

    荷属中美洲安的列斯群岛驱逐了美国军舰“马里安”号，维护岛屿稳固统治。。

    在非洲马里兰与小股德军发生冲突，荷兰人击退了对立，并且在随后的利益划分中占了上风。

    在这个渴望扩张的北欧低地国家，血脉中蕴含着冒险基因，小而强悍，绝对是个不好惹的对象。

    “哦，天呐，感谢上帝！”门德斯夫人在胸口划了个十字，脸上充满惆怅的说道；“我们离开美丽的尼德兰已经有了多久了，我非常怀念家乡开遍的野花和高高伫立的风车，还有冬天把世界染成童话世界的白雪，那种冰凉彻骨的感觉真让人深深留恋。”

    讲到这个话题，门德斯先生也颇为感慨；“王国的扩张需要具有牺牲精神的冒险者，我们需要为阿姆斯特丹和欧洲市场输送咖啡，可可和香料，英国人垄断了棉布和工业品贸易，能够留给我们的市场不多，国内的民众想要维持高品质的生活，拥有面积广大的殖民地就是必然选择。”

    “亲爱的，为什么要我们牺牲奉献，难道我们做的还不够多吗？”

    “不要激动宝贝，门德斯家族从二百多年前就远涉重洋来到这里，我的祖辈曾经担任过荷属东印度公司台湾岛最高官员，一度有可能染指巴达维亚总督职位，这是整个门德斯家族史上最荣光的时刻，背负着昔日荣光，只有在这里我们才能找到祖辈的印记。”

    “嗯哼，说的非常好，我觉得你应该在王国议会上演讲，而不是在我面前炫耀那些陈腐的历史。”

    “瓦特？？？”

    门德斯先生满脸不解的坐了起来，门德斯夫人可不理他这一套，站起来一扭身子走开了，只留下淡淡的一句话；“我去看看楼顶上那个家伙有没有偷懒，这该死的酒鬼，肯定又偷喝我的波尔多红酒了。”

    说完，丰满身影隐没在房屋拐角处。

    门德斯先生无奈的一拍脑门，感觉和女人没有道理可讲，伟大而富有冒险精神的殖民运动传承不绝，到了她的嘴里竟然变成了陈腐的历史，真是让人难以置信。

    他没有发觉，身后一左一右两个黑影借着傍晚昏暗的光线，悄悄的在靠近………

