    瑞安王妃闻言，黛眉轻蹙起，望向贺敬舟道：“子修，这是怎么回事？”

    怎么这事与儿子有关？

    之前有丫鬟跑来禀报说，前去墨园探望贺敬舟的丹阳县主被顾一瑾打了，当时她正招呼着妹妹德庆侯夫人。

    丹阳县主是德庆侯夫人的掌上明珠，又是侯府唯一的女娃，性格虽是娇纵任性了点，但却是她们从小看着长大的，就算任性也是自己的亲人，岂容别人欺负。

    德庆侯夫人听说女儿被打，说不生气那是假的，那是她十月怀胎，险些难产才生下来的女儿，视若珍宝。

    瑞安王妃为了安抚妹妹，就命孙妈妈派人去叫顾一瑾前来道歉。

    当然，她也想借妹妹之手，给顾一瑾一个教训。

    之前顾一瑾收了她的赏赐，却未能替她办事，礼送了出去，她不可能要回来，但儿子受了军棍这口气，不出的话心里不舒服。

    刚好顾一瑾在王府里闹事，把王府的客人打了，正好让她找到借口惩罚她。

    但万万想不到，儿子会跟她一起前来。

    而听顾一瑾的话，似乎她打人，是儿子默许的。

    刚才女儿和丹阳县主回来跟她们哭诉时，并没有说儿子在，若是知道儿子在，她一定会让调开儿子。

    “母妃，是这样的。”

    贺敬舟就将林佳玲故意撞上顾一瑾，还骂她是贱丫头的事说了。

    “顾一瑾是皇上赐婚给儿子，全城的人都知道，表妹这样骂她，不但对皇上大不敬，更没有将王府放在眼里，顾一瑾打她只是想让她长长记性，免得在外让人笑话了。”

    顾一瑾很意外，贺敬舟居然知道她与林佳玲的冲突是如何发生的？

    不过值得高兴的是，他没有扯自己后腿，他还替她解释自己当时的行为。

    只是，他为何要这样做？

    他不是讨厌原主吗？借这件事情，不正好让王妃惩罚她？

    林佳玲站起来，激动道：“表哥，你这明明是偏袒她，她打我可不止一巴掌。”

    “母妃，是媳妇的错。”

    顾一瑾在贺敬舟说话之前开口道：“媳妇不该在表妹骂我是被人唾弃的破烂鞋时打她，可相公明明是瑞安王府的世子，怎么成捡破烂的人呢？”

    “顾一瑾，你……”

    林佳玲没想到顾一瑾会如此颠倒黑白，她明明不是这个意思，可是在她那张嘴里说出来，怎么就成了是她有错在先。

    瑞安王妃脸色陡然一沉，儿子是她的命根子，容不得别人诋毁和辱骂。

    林佳玲也实在太不分轻重。

    枉她当初在慕家那姑娘去世后，想过亲上加亲，曾和王爷商议过向德庆侯提亲，但被王爷一句不适合否决了。

    现在庆幸王爷当初的先见之明。

    顾一瑾没理林佳玲，更没看瑞安王妃的脸色，继续道：“媳妇一时气愤，才打了表妹。”

    “不过媳妇这样做，也是基于长辈对晚辈的关心，如果我将她当外人的话，根本懒得理她，会让她继续如此目无尊长下去。”

    “胡说，一派胡言！”

    林佳玲急了，望向瑞安王妃道：“姨母，玲儿并没有侮辱表哥的意思，都是顾一瑾胡乱揣测，断章取义。”

    顾一瑾说道：“我是不是断章取义，相信母妃和相公自会判断。”

    贺敬舟虽没说话，但他的眸光没有离开顾一瑾的脸，他发现这女人口才不是一般的好，而是超级能言善辩，舌灿莲花。

    林佳玲没想到顾一瑾这样的利齿伶牙，一时间她找不到话来反驳，窘在那里，气得满脸躁红。

    德庆侯夫人原本想让女儿显显威风，打压一下顾一瑾，让她解解气，但没想到一口就铩羽而归。

    她正想开口说什么时，听到宁欣郡主道：“母妃？顾一瑾，我记得我母妃并没有喝你的媳妇茶，你这句母妃是不是叫得有点名不副实？”

    林嘉栎终于逮到机会，替姐姐报仇了，他嘲讽道：“原来还没有喝媳妇茶啊？那真是厚颜无耻的，竟然还自称是长辈。”

    林佳玲知道宁欣郡主这时候说这些，是想替自己解围，于是也附和道：“什么？她还没有喝媳妇茶的？难怪如此焦急表现，原来想借此正名。”

    顾一瑾并因他们说的话而恼火，她瞄了一眼贺敬舟，指了指自己的耳朵道：“相公，你家的妹妹弟弟耳朵有点问题，母妃的话说得那么明显，他们都没有听清楚。”

    贺敬舟很配合的问道：“母妃说了什么话？”

    顾一瑾道：“刚进来时，母妃就将姨母介绍给我，她叫我给姨母行礼，如果她没认同我是媳妇，她会这样说吗？”

    贺敬舟想了想，摇头道：“应该不会。”

    顾一瑾又道：“而姨母也受了我这一礼，若她不承同母妃的决定，会受我这一礼吗？”

    “也不会。”

    “那相公，我是你的娘子吗？”

    她的话一出，贺敬舟顿时发现自己上了贼船。

    原来她拐弯抹角说了这么多话，其实这句话才是重点，想要他当着众人面前承认她的身份。

    现在他骑虎难下，说不是吧，可她已经一口一个相公地叫了，而自己也没有否认。

    说是吧，又有点不甘心这样被她坑了。

    而且从来没有人敢如此光明正大的坑他，长这么大，她是第一个。

    有点意思！

    在场面的人瞬间安静了下来，都在等贺敬舟的答案。

    任凭顾一瑾刚才如何巧舌如簧，只需贺敬舟一句话，就能将她打回原形。

    贺敬舟盯着顾一瑾期待又忐忑的神情，心神微微一动，说道：“你不是。”

    顾一瑾的心一沉，眼神中的光彩瞬间暗淡了下来。

    果然，是她想得太天真了，男人是不可靠的！

