    辞别巩师兄之后，秦桑又来到灵兽殿，灵兽殿里豢养许多被驯服的妖兽，各有妙用，对修仙者来说也是极好的工具，能轻易解决许多麻烦。

    　　秦桑刚降下遁光，就有一个炼气期弟子迎了上来，“弟子见过师叔。”

    　　秦桑点点头，把自己的腰牌拿给他，并且说明来意。

    　　那弟子举着双手把腰牌还回来，道：“不知秦师叔想在哪里开辟洞府，在陆地上，还是云沧大泽里？”

    　　秦桑明白不同的妖兽适应的环境不同，便道：“在云沧大泽。”

    　　那弟子点点头，道：“如果是云沧大泽，最好是衔灵鸟或者金瞳蛇，都对灵气变化非常敏感。其中以金瞳蛇最容易发现水底灵脉，只是金瞳蛇需要潜遁水底，但不精水遁之术，而且实力只比凡兽稍稍强一些，可能会遇到不可预知的危险。下水之时，还请师叔您多加护持。”

    　　驯服妖兽要花费不小的人力物力，每一只灵兽都价值不菲，秦桑自是满口答应，跟随那弟子飞离宝塔峰，来到豢养灵兽的山上，带走一只衔灵鸟和一条金瞳蛇。

    　　虽然玉匣有封锁灵性的禁制，但如今距离九幻天兰被摘取已经过去数年时间，兰花已经显露出几分萎靡之象。

    　　重新种植，必须让它吸收足够的灵力，才能重新焕发生机。

    　　这个过程非常漫长，在灵泉中也需要至少一年时间，哪怕最好的灵眼都不够用，只能让它枯萎的速度慢一些而已。

    　　一旦生机断绝，回天乏术，九幻天兰药性不足，肯定练不成度厄丹，那就太可惜了。

    　　白猫的洞府虽然足够隐蔽，但毕竟还有白猫和竹妖知晓，秦桑不放心把九幻天兰单独留在里面，可惜灵泉尚未成型，无法移动。

    　　秦桑准备先借两只灵兽寻找洞府，如果能找到另一眼灵泉最好，找不到也只能暂且把它种植在白猫的洞府了。

    　　取了灵兽，秦桑缓慢向剑门关飞去，路上回忆了一番，应该没有什么疏漏。

    　　回到洞府后，秦桑便准备立刻闭关苦修，修炼的难度非常大，不是一年两年能够炼成的，可能会很长时间无心他顾。

    　　他在虞掌门那里留下的地址是古天南的回龙观，只需要闲暇之时过去看看有无重要之事便可。

    　　路过剑门关时，秦桑看到山上成片的桃树，暗暗感慨，不知自己未来的命运如何，能追逐上青竹前辈的脚步么？

    　　飞出剑门关后，秦桑催动飞天梭来到问月坊市，为了避免麻烦，用遁灵诀隐去修为，找到之前那家炼器的铺子。

    　　店家一眼就认出来秦桑，热情无比的奉上茗茶，“秦道友，快快有请。”

    　　秦桑品了口茶，瞥了眼对面的李府，宋颖愿意放弃祖传府邸，他也不会多事，这次来是请店家修复五行破法剑的。

    　　“吴道友，你看看这柄剑可还能修复否？”

    　　秦桑取出古天南的五行破法剑，其中一柄在对拼时被乌木剑损坏，造成剑身上满是裂纹，无法再用。

    　　五行破法剑这门法咒，最大的困难就是集齐五柄合用的五行灵剑，只要灵剑在手，修炼起来只是耗费一些时间而已。

    　　秦桑正想修炼几门法咒，作为筑基期之后的应敌手段，正好有这五柄剑，便在选择时，顺便买下玉简。

    　　即使不能修复，再重新寻找一柄也不难。

    　　当秦桑把神识探入芥子袋，取出灵剑之时，突然顿了一下，神色微动，然后恢复如常，把那柄灵剑递交给店家。

    　　店家接过来只看了一眼，便笑着道：“原来是，品质不错，看来秦道友费了一番心血。我看看……嗯！灵剑本源并未受损，只需要重新祭炼一番便可，大概需要两个时辰，就能将灵剑恢复如初，请秦道友少待。”

    　　看来没找错人。

    　　秦桑点点头，示意店家自便。

    　　等店家进入后堂，秦桑掩上店门，又从芥子袋取出一物，放在掌心，是一节干枯的树根。

    　　这节树根和五行破法剑一样，都是从古天南身上搜刮而来的，他还记得古天南和黑娃交手时，用这节树根释放出一道闪电，直接将黑娃的牛头骷髅打碎了半边脸，吓得牛头骷髅不敢出来，威力非常可观，可能还有克制魔物的能力。

    　　只是后来秦桑用十方阎罗阵困住古天南时，他并未再用过此物。

    　　秦桑拿到树根之后，也仔细查看过，没有感应到里面有雷霆之力，只是一根普通的树根，还以为是一次性的物品，就随意丢在了一边。

    　　方才取出五行破法剑时，秦桑才发现树根悄然发生了变化。

    　　树根躺在他手心，看起来平平无奇，但当秦桑用神识或者灵力触及树根时，立刻便有一道电弧爆闪而出，电弧细弱发丝，但力量极为暴烈，不容小觑。

    　　“难道是雷击灵木？”

    　　秦桑摸了摸下巴，喃喃说道，神色有些欣喜。

    　　有灵木生长于雷泽之中，常年沐浴雷霆而能不死，天长日久，最后灵木本身便会和雷霆之力融合，变为雷击灵木。

    　　雷击灵木内蕴至阳至刚的雷霆之力，不仅是妖邪克星，还是不可多得的珍贵材料，对秦桑来说，有一个更合适的用处。

    　　秦桑那门，在炼气期还能赖以克敌制胜，在和筑基期修士斗法时，威力就显得有些弱了，毕竟是耗费多时修炼的法咒，弃之不用有些可惜。

    　　好在，的威力不是不可以提升，如果能找到内蕴雷力的灵物，可借灵物释放出威力更加恐怖的阴雷，雷击灵木再合适不过。

    　　想到此处，秦桑立刻手握树根，尝试催动癸水阴雷咒。

    　　下一刻，秦桑掌心一道电芒闪过，接着被他主动散去。

    　　这道雷霆已经不是单纯的阴雷，威力比之前更是不可同日而语，让秦桑也暗暗心悸，法咒和灵物结合，威力绝对不只倍增那么简单。

    　　再看树根，又恢复了平常的样子，刚恢复的雷霆之力被消耗干净了。

