    看台上，幽幽的蓝光在姬玛眼里打转，“殖魂还是有点缺陷啊，沃尔顿脸上的表情是个破绽，不过也没关系，他马上就要战死了。”

    殖魂是深蓝一族的强控技能，通过将自己的根茎扎入目标灵体后来控制对方，这会直接破坏掉灵体里面的意志，让目标成为行尸走肉。

    是三阶的深蓝一族才能领悟的技能。

    这殖魂比杨希的控偶粗暴的多，但也有它的优势，殖魂后的个能同过燃烧生命能量治愈自身的伤势，还能够一定程度增加自身实力。

    如果聂小关小看沃尔顿的话，绝对会付出惨痛的代价。

    “沃尔顿？没有听说过，不过既然你想尝尝我排云掌的威力，那我就如你所愿！”

    聂小关一掌拍向沃尔顿，远超普通S级的内力磅礴而出，一时间飞沙走石，气劲四溢。

    台下的观众都差点被排云掌的气机牵引过去！

    “这就是序列NO.65强者实力？”

    不少异能者组织的S级强者十分庆幸刚才自己没有上台。

    如果换做是他们自己直面这排云掌的威力，恐怕不死也得重伤！

    这乌鲁克家族的沃尔顿，论实力也就比他们稍微强一些，敢和聂小关叫板，有些不自量力了！

    吉尔不忍地闭上眼睛，沃尔顿怎么也是他熟悉的家族成员，这下子恐怕脑瓜子都要被拍烂！

    可就在众人都不看好的情况试下，一柄紫色火焰凝结成的长枪出现在沃尔顿手上，作为S级元素系的异能者，沃尔顿能够操控着紫色的火焰形成各种武器。

    其中长枪是他最擅长的一种！

    只见这紫色火焰长枪在排云掌的气劲之中见风就涨，兀自插向聂小关！

    “好眼力！”

    聂小关战斗经验何其丰富？一眼就看出来，沃尔顿这一枪居然找到他掌风中的破绽！

    想不到乌鲁克家族里面，也有这等人才！

    可惜，就是长得木讷了一些。

    他随手一掌从直角击溃火焰长枪，另一只手又凝聚内力，探向沃尔顿胸口。

    沃尔顿毕竟只是“姬玛”远程超操控的傀儡，反应不及，被狠狠一掌拍中，飞了出去，重重落在擂台之上！

    好早聂小关也不是嗜杀之人，这一掌他也没有下死手，只是打断了沃尔顿几根肋骨，令他暂时失去了战斗力。

    “承让……嗯？！”

    聂小关话还没说完，就发现沃尔顿居然诡异地翻身而起，发出了野兽般的低吼声，朝他扑将过来，两手上还凝聚出了紫色的大锤！

    “怎么可能？”

    聂小关看向沃尔顿塌陷的胸口处，那边竟然有这若隐若现的绿色火焰！

    “你还拥有治疗的能力的异能？”

    “但你这样，不是找死吗？”

    聂小关狠狠一掌拍在沃尔顿胸口，但他也被火焰锤给擦到，右臂瞬间发麻，灼热的紫焰燃起！

    聂小关连忙运起内力，将紫焰扑灭！

    但中了一掌之后的沃尔顿，再度起身，不要命上来和聂小关厮打！

    “这沃尔顿怎么回事？不就是一个天魁面具吗？至于这么拼命吗？”

    “要是乌鲁克家族都是这种狠人，他们怎么还会排名垫底？”

    “我觉得事情有古怪，我和沃尔顿接触过，他是一个胆小怕事的人，不可能这么猛的！”

    杨希默默站在场边，他将视线从擂台上移动到了乌鲁克家的看到之上。

    看到了一脸不忍的吉尔和带着微笑的“姬玛”。

    “事情有些不对劲啊！”

    这时，擂台上爆发出一身爆喝，又被紫焰燎了一下聂小关发火了，一掌接着一掌，内力不要钱似地倾泻而出，将沃尔顿打成了沙包！

    但是……身上已经破破烂烂的沃尔顿仍旧晃晃悠悠地站了起来，脸上还是那副木讷的表情！

    诡异至极！

    “差不多到火候了！”

    “姬玛”舔了一下嘴唇，发动了技能“原初暴走”。

    统领让深蓝子株储存在她根茎内的大量原初粒子，一股脑全部灌进了沃尔顿的体内！

    他突然停下了动作，几秒后，蓝色的光芒从他七窍射出。

    “吼！！！！！”

    擂台上的屏幕应声而碎，所有直播机构的摄像机全部损毁！

    看地兴致勃勃的水友们，对着手机、电脑上面的雪花屏一阵无语，这些直播机构赚了这么多钱，一到关键时刻就掉链子！

    咕噜噜——！

    仿佛冒泡一般，蓝色物质以沃尔顿的眉心为起点，不断涌出。

    随后沿着他的表皮流下，将他改造成了一个类似蜡烛人一样的存在。

    “昂吼！”

    沃尔顿被大量的原初粒子改造成深蓝异型！

    这可是由S级强者改造过来的深蓝异形！

    刷的一声，一直挨打的沃尔顿消失在原地，再度出现的时候，他的拳头一个深深埋进了聂小关的肚子上！

    “深蓝异形！！！”

    聂小关吐出一口淤血，震惊道。

    深蓝异形背脊蠕动，一拳将聂小关打下擂台，毫不犹豫地冲向坐在擂台边缘的朱雀。

    朱雀给“姬玛”的不安感最为强烈，所以她将朱雀当成了第一个目标！

    在众目睽睽之下，面对深蓝异形的朱雀却纹丝不动，似乎根本就没将他的攻击放在眼里。

    咔嚓！

    申猴分身出手捏住了深蓝异形的拳头。

    无匹的力量直接将深蓝异形扔了出去！

    在聂小关道破深蓝异形身份的时候，台下出现了骚乱。

    除了一些高等级异能者自恃实力强大之外，大部分人员都朝着场地外面涌了出去！

    开玩笑，序列强者都被打下擂台了，他们留在这里，一个AOE擦中直接就交代了好吧！

    嘭！！

    突破音障的声音响起，申猴分身后发而先至，闪烁到半空中的深蓝异形身上，一个膝撞将其打向擂台！

    爆炸声响起，原本在诸多强者战斗下本就摇摇欲坠的擂台在哀鸣声中彻底坍塌，扬起漫天烟尘。

    朱雀意识起身，飘到了申猴分身旁边。

    杨希也几个起跃，来到钱家看台之上。

    “哈哈哈，裁决组织的生肖位，实力果然不俗的！”

    “姬玛”凌空而立，操控着深蓝异形爬出废墟，笑着跟裁决组织两个大佬对峙。

    还好统领留了一手，加上潜伏的副统领，他们深蓝一族的力量在这个局部战场上实现了三对二，今天要是宰了申猴和朱雀，那她这伪三阶的实力，恐怕回去就能变成真三阶了！

    深蓝子株对立功的族人可是从来不吝啬的！

