    陆小天在海面上飞了一阵，陡然间面色又难看了起来，真是怕什么来什么，原本以为在如此狂烈的妖海风暴之下，池劫老祖与鹤音散人必然不知道被卷到哪里去，可没想到才飞了不到两个时辰，竟然就碰到了鹤音散人。

    这运气可真是有够背的。陆小天脸上闪过一丝青气。

    鹤音散人的状态看上去很不好，身上几处染血，此时正坐在飘浮在海面上的一株巨大的灵木上，打座恢复。看到陆小天，鹤音散人双眼陡然间睁开。眼里满是不可思议的神色，妖海风暴的厉害他是亲身经历，便是以他元婴中期的修为，又几乎耗尽了身上的所有丹药，最终才险之又险的从这妖海风暴中幸存下来。

    而陆小天这个丹术大宗师虽然炼丹水平怕是在蓝魔海域数一数二，可修为却是真实地停留在金丹后期，如此低下的修为，怎能在妖海风暴中幸存下来？而且精神状态看上去比起他自己还要好上不少。

    看来这炼丹师也算是天眷之人，虽是被妖海风暴卷入，但受到影响的程度远不如自己。所以现在仍然生龙活虎，不似自己这般，受伤不轻。

    鹤音散人原本在与虾妖修的斗法中便受了些伤，后来未经疗养，便径直赶过来追击陆小天。被卷入妖海风暴之后，却是伤上加伤了。

    看到鹤音散人的这一瞬，陆小天转身便走，当初他与项思城那么多金丹后期的顶尖高手围攻铁棘背妖猊，尚且被铁棘背妖猊追着打。

    这鹤音散人的实力尚在当初那铁棘背妖猊之上，而且人族修士的手段之多，也并非妖兽可比。陆小天并没有痛打落水狗的想法

    只不过陆小天并不打算趁人之危，鹤音散人却并没有要放过陆小天的意思。

    “小子，没想到你命还挺大，竟然从这般可怕的妖海风暴中活下来了。真是出乎老夫的意料，现在乖乖地跟老夫回去，老夫尚可奉你为上宾。如果你还存了心思想要逃走，老夫现在状态不佳，也没有功夫跟你周旋，说不得便要施以辣手了。”

    鹤音散人阴声一笑道。

    陆小天哪里会理会鹤音散人的威胁，直接祭出蝠王法翼，几个闪身，便直接消失在鹤音散人的视线之中。

    好快的速度！鹤音散人吓了一跳，可惜座下那只丹坤灵鹤受伤比起自己还要重，已经不堪再用。没有丹坤灵鹤，凭他自己的速度，怕都不及陆小天。

    “该死！”鹤音散人一跺脚，这丹术大宗师脱困之后，必然会想办法报复于他，想到要被其他元婴修士追杀的场景，鹤音散人一脸的悔恨之意，只是事已至此，已经无法挽回了。

    眼见现在追上陆小天已经没有希望，鹤音散人倒也干脆，直接转身向相反的方向飞去。

    陆小天眼中闪过一丝诧异，身后并无任何元婴老怪的气息接近，难不成那鹤音散人动用了某种秘法掩盖自身的气息？

    陆小天心里暗自揣测，不放心之下，陆小天控制着蝠王法翼又惊了上千里，仍然没有任何鹤音散人追上来的迹象。

    “不对，那鹤音散人并未动用十阶灵鹤，难不成那灵鹤出了什么问题？”

    陆小天脑中一道灵光闪过，很快想到这种可能性，顿时心里大为松了口气，没有了那灵鹤之助，以蝠王法翼的速度，倒是少有元婴修士能追得上。至少不包括眼前状态大不如前的鹤音散人。

    也许对方见追他不上，暂时也便放弃了。陆小天心里这样揣测着。只是仍然不敢掉以轻心，神识外放，尽可能的警惕着四周的动静。

    “咦？”没有飞多久，陆小天感觉到一股熟悉的气息，顿时有些惊讶，那浓郁的血煞之力，带着一阵腐蚀法力的气息。

    “血葫岛！”陆小天循着那股气息飞掠而来，看到被一层天然血色禁制罩住的岛屿，顿时眼睛一亮，这血葫岛在蓝魔海域中倒是颇为独特的一个地方，全岛都被那血色的禁制所罩住。

    而岛内充斥着血煞之力，对于平常修士有着一股腐蚀之力，若非自幼在这岛上生存，或者是肉身异常强大之人，难以在这岛上正常修炼。

    “当初自己便是被周通追杀，经传送阵逃到了这血葫岛，现在已经一百几十年过去，血葫岛倒还是这般。”陆小天嘴角微微一跷，倒是有些怀念当初在望月修仙界时的岁月。

    “鹤音散人虽是暂时没有追上来，但也不知道那老家伙是否还有其他什么手段，一味的逃并不是办法，除非能进入到蓝冥城那种大型仙城，可血葫岛这里位置偏僻，想一路飞抵蓝冥城，耗时太久，万一到时候被鹤音散人截胡可没处说理去。”

    陆小天心里一阵犹豫，之前在丹王城停留了四十年，也是为了收罗足够的灵物用来炼制结婴丹，现在既然结婴丹已经炼制出来了，结界内还储存了不少，倒也并非得留在蓝魔海域不可。

    此岛独特的地形倒是可以遮蔽自身的气息，当初那陶俑傀儡应该也不至于会将传送阵的事告诉其他人，经传送阵回望月修仙界，那鹤音散人便是有通天的手段，也休想在这蓝魔海域把自己翻出来。

    一番思前想后，陆小天很快拿定主意，望月修仙界，阔别多年，没想到又要回来了。

    陆小天吸了口气，在血葫岛附近绕了一阵，这血葫岛方圆也不过数千里左右，比起丹王城，青州城所在的那种大岛动则数十上百万里的纵深还看不到头，血葫岛也只能算得上是蓝魔海域中比较袖珍的岛屿了。这样的岛屿万千上万，只是这岛中的血煞之力却有些不一般。

    而这层血色的禁制一如往昔，当初陆小天还得陶俑傀儡带着他出刀，此时这层禁制自然是难不住他，陆小天伸掌朝前一划，一道锋锐的气劲直接将罩住血葫岛的血色禁制撕扯开一道小口子，陆小天身形一闪，便从那撕开的口子中没入。

