
        第九十八章

    心怀逸兴壮思飞{3}

    程鸿渐登上岸来，随之拨开草丛，但瞧草丛中有两只小狐狸，它俩一灰一红，全身蓬松，甚是可爱，那只小红狐被兽夹牢牢夹住，另一只用嘴尝试着用嘴啃兽架，显是要将其掰开。

    那小灰狐瞧见鸿渐走来，便即发出阵阵低嘶，前爪还在地上来回扑腾着，随时要扑将过去，程鸿渐好言安抚道：“小家伙别急，我不是猎人，而是来搭救你同伴的。”说着，便欲朝那受伤的小红狐走去。

    小灰狐观此情状，当即嘶叫一声，便朝鸿渐扑去，程鸿渐从旁闪开，小灰狐回身又咬，程鸿渐知它不解自身用意，当下只得退开，暂且回到潭边。

    程鸿渐独坐潭边，沉『吟』半晌，随之瞥见自己抓的大鱼，登感豁然开朗，心下道：“我可送给小灰狐一条大鱼，要它知晓我没有恶意。”言念及此，便即拎起条鲜活的肥鱼，复有行至两只小狐狸处，将那鱼掷了过去，接着说道：“你不要怕，我是来救你同伴的。”

    那只小灰狐甚具灵『性』，这当儿瞧鸿渐如此举动，便如狗儿般摇了摇尾巴，虽后向旁退开，显是敌意全消。程鸿渐将兽架掰开，小红狐将受伤的后腿抽出，一瘸一拐地行了几步，鸿渐将其抱入怀中，悉心查看伤势，而那只灰狐则眼巴巴地望着鸿渐，口中不住叫唤。程鸿渐温言说道：“你的同伴腿骨断了，不过你别担心，我这便带它回屋疗伤，你也跟着来吧。”

    小灰狐闻听此语，便以圆滚滚、『毛』茸茸的小脑袋朝鸿渐的小腿蹭去，同时发出低鸣，声音甚是悦耳，程鸿渐笑道：“看来你是答应了，那你便随我回去吧。”说罢，便领着两个小家伙回至住处，正欲推门入屋之际，一只腿缠绸布的信鸽落到了鸿渐肩头，布上所书正是蓁蓁所传千里佳音。鸿渐正欲解开绸布，却见脚下的那只小灰狐忽而站起，仰着头直勾勾地盯着那只鸽子，双眼睁得溜圆，吐出的舌头即将够到鼻子。程鸿渐看着它垂涎欲滴的模样登时惊觉，心下暗道：“我倒是忘了，这种动物喜好吃小鸟。”言及此节，赶忙正『色』道：“这可是我的好朋友，你这家伙若是敢将它吃了，我便不给你的同伴疗伤了。”

    那小灰狐闻听此语，竟自低『吟』一声，伏在地上一动不动，程鸿渐望着它可怜巴巴的模样，心下登时软了，他知狐狸也喜食果品，便即好言说道：“只要你听话，我给你果子吃。”说罢，便领两只小狐狸进到屋中，随之瞧见刘植、刘隆二人正在桌前对弈。

    那刘隆如今已身高八尺，生得肥头大耳，如豆般的小眼生在一张胖乎乎的大脸盘上，显得颇不协调，他虽长得略显笨拙，但颇带喜感，是以并不是人生厌，而其兄刘植的样貌并无甚可圈可点之处，只不过其眉宇间总有些抑郁之『色』。

    刘隆紧攥棋子，抓耳挠腮地苦思须臾，便即将棋子抛在桌案上，悻悻说道：“不下了，不下了!这玩意儿好费脑子，哪及得上拳打脚踢痛快，大不了再被传授棋艺的老家伙责打一通便是。”

    刘植出言相嗔，刘隆瞧向程鸿渐带来的两只小狐狸，笑眯眯地道：“程大哥今日练功真是好有收获了，咱们可有野味下酒了。”程鸿渐未及开口，刘植愤懑呵斥道：“吃，吃，吃，你小子只知道吃，像你这般还能有甚出息？往后若想成就一番事业，不可光靠武力，诸多事务要靠脑子。”

    刘隆颇不耐烦，随即说道：“哎呀，兄长好生啰嗦，只要我抡起大铁锤，甚事干不了。”程鸿渐相劝刘隆道：“你大哥也是为你好，贤弟还是听句劝吧。”刘隆道：“你是不知道，我现在瞧见这棋盘上的横横竖竖，脑袋便觉涨得老大，要我说这下棋还不如画条大鱼实在，哪怕不能吃，看着也舒坦！”他话到此节，不由得馋相毕『露』。程鸿渐闻言自嗔道：“瞧我这记『性』，我今日还真在水潭中捞了几条肥鱼放到岸边，后来我为了搭救这受伤的小家伙，便将那事忘了。”

    刘隆满面喜『色』，赶忙追问道：“是你总去练功的那个水潭吗？”程鸿渐颔首道：“正是那个水潭。”刘隆大笑两声，道：“丢到那里太浪费了，我这便拿去。”说着，便即起身，正欲出屋，刘植当即将其扯住，说道：“不将棋道琢磨透了，哪里都不许去。”

    程鸿渐瞧他哥俩如此争执，便即说和道：“修炼棋道也非一朝一夕的事情，刘植兄也不用太过心急，便要刘隆去吧。”

    刘植平复下心情，随后问道：“程兄弟平素练完内功都会换上一身干净衣物，今如怎么湿着身子回来了？”程鸿渐道：“我当时为了救这只小狐狸，便将那套干净衣物忘在岸边了。”

    刘植点了点头，转而瞥了眼刘隆道：“你还杵在这里作甚，还不替程兄弟将衣服拿回来。”刘隆笑道：“好嘞！”话音刚落，便朝屋外奔去了。

    程鸿渐替那只受伤的小狐狸涂了些金创『药』，随之又寻来两块小木板为其固定后腿，又将果品递给两只小狐，便去看姚蓁蓁的书信了。

    那书信中的俏皮言语不做细表，单讲信中提及总坛附近的徽州古城开了家七雅阁，蓁蓁听闻七雅阁的主人名唤于子归，阁中主营琴、棋、书、画、诗、酒、花等七项营生，尤其是那阁中主人于子归极善棋道，不少棋坛名家都败于他手，而且此人未尝一败，那信写到最后，蓁蓁还邀她的小哥哥便去寻于子归对弈为乐，之后再做回书，讲下阁中景象。

    程鸿渐素喜棋道，瞧过此信不禁兴致大起，随之暗忖：“这位于公子如此厉害，如若能跟他对弈，倒也是件快事，而小妹妹还要知晓七雅阁是甚景象，我不如明日便去。”

    便在这当儿，门外有名约莫十六七的少年悻悻地闯进屋内，喃喃说道：“真他娘邪门儿，这几日倒霉得紧。”程鸿渐问道：“朱兄弟何故着恼？”

    那少年正是朱佑，但瞧他身上衣着穿戴较为华贵，生得耳聪目明，当下闻听鸿渐相询，一双眼睛骨碌碌地转了转，随后长吁短叹道：“鸿渐大哥，你不要看小弟平时穿得还行，兜里却不趁几个钱，可短短几日我已接连损失三十两黄金了，我眼睁睁瞧着旁人将我黄澄澄的大金镏子揣进腰包，这心里如何好受得了，再这般下去，小弟只怕连饭钱都没有了。”
  