    泥香回到自己寄宿的客栈时，夜已经深了。

    客栈外在下雪，白色的雪花簌簌落下，冰凉着这个古城。

    先前那一刻，渝州城由于受到了黑衣人的屠杀，所以暴乱，当黑衣人被清理以后，渝州城又恢复了入夜前的平静。

    唯一不一样的却是，入夜之时，天上有一牙月高悬，而此时呢？

    此时天空飘着鹅毛般的大雪，当她回到客栈以后，那个被她术法困住的赵亮，他已经睡着了。

    看来他很累了，被绳子困住，他竟然还能睡的着。

    泥香见他像是一个漂泊在他乡的孤独浪子，显得极为可怜，所以她心生怜惜，没有忍心将他给打扰。

    于是她站在了窗子前，看着客栈外的渝州城。

    渝州城的城西之地要比城东、城南、城北要高，所以她站在窗前看着整个渝州城，而整个渝州城皆被苍茫的大雪装扮的极为神秘诡异。

    就在这大雪纷飞中，她的视线开始慢慢的模糊不清，可是渐渐湿润了眼睛。

    深沉的夜，应该是人休息睡觉的好时段，但是她睡不着，因此她一直是站立在这窗前的，这窗前仿佛有她前世的身影一般，即将和她慢慢重叠。

    深沉的夜里，总能勾起人的相思，所以她将袖子里的绿色短笛拿了出来，她好不深情的看着这手里的翠色笛子，

    这时候，笛子中爬出来了一个绿色短笛。

    她双眼含泪：“究竟何为解救之法？”

    是的，她太想，太怀念以前的日子里，她和莫云白一起的日子，这一双人中龙凤在此刻却是支离破碎了。

    这是一场梦。

    不，这不是一场梦。

    泥香改写了梦中的历史，但是她相信她改写不了历史的结局，无论是在梦里，还是不在梦里，她都对莫云白的心意不会变，她很期待，当他们再一次回到多年以后，他们还是会站立在人生的最高处，观望着人生最为美好的风景。

    ——江山永固，一切太平。

    然而一想到这些，她的泪珠便悄悄的落下。

    “你哭了！”

    泥香实在没有想到赵亮已经醒来了，并且就在刚才，他竟然将泥香对着手里的小青蛇深情的流泪，全都看在眼里了。

    “你为什么要哭？”赵亮睁着眼睛，凝视着泥香，不解道，“这世界的事情总不能令人尽心如意，连你这样风华绝代的江湖门弟子也不列外。”

    泥香一向都是要强的女子，怎能在这个吊儿郎当的男人面前掉眼泪，她匆忙将眼睛眨了眨，修长的睫毛竟然将眼眶中的泪水给刮干。

    她道：“天气太冷，人的体温严重失衡，偶尔掉几颗眼泪，又不是什么大事，你说是也不是。”

    赵亮见她故作坚强，便也不好在逗她，且举目看向窗外，只见窗外白雪簌簌飞落，他便道：“是啊，是啊，我也想哭。”

    “你也想哭？”泥香不解，“怎么了，你的心中也有伤心之事么？”

    赵亮且心中暗自惊喜，且道：“我现在被你的绳子捆住，时间太久了，我好难受，我好不爽，你说我该不该哭？”

    泥香且道：“谁让你好好的唐门聊城分舵的少舵主不做，非要来多管闲事呢？要想我放了你，等明天以后吧。”

    “那我要撒尿怎么办？”赵亮说话见，便抖了抖腿，意思是要是在不如厕，便要长江绝地了。

    泥香道：“我管你呢？”说罢，竟然不管赵亮了，且睡在了这间屋的床榻上。

    床榻虽然简陋破烂，但是被子还是比较暖和的。

    赵亮见了，心中大坏，且道：“喂，你好卑鄙，我要撒尿，我要撒尿，你快带我去茅厕。”

    可怎知道这泥香根本不想在理会他，他这便心下暗自欢喜道：”还好只是小便，倘若来大的该怎么办呢？“想到这里，他便重重的大了一个激灵。

    俗话说的好，人有三急，耐你武功再高，也拿这个没办法，当下赵亮一急，全身一阵火烫，然后他尽然尿在裤子里了。

    赵亮觉得自己下体一热，当下甚觉不好，哭出声音来了，道：“哎呀，我的啦快妈妈的啊，我丢人丢大发了，这要是传到江湖之中，让我怎么见人啊。”说罢，竟然呜呜呀呀的哭出声来。

    然而这样的哭声在这样的雪夜之中被传开，当真有如泣鬼一般，令人毛骨悚然，半熟睡的泥香醒来，细闻其哭声，便不觉好笑起来。

    赵亮大怒道：“你这个丫头，你故意给我不好看，我要杀了你。”

    泥香却道：“什么，你要杀了我，那我更不能放你了，本来说要放了你的，可是现在却是放不得你了。”

    赵亮一听，当下心中一急，心想自己尿了裤裆，这是一个大人也干不出来的事情，当下心中一愣，无厌面对泥香这样的美貌女子，且道：“放了我，好吧，放了我，我什么都听你的。”

    泥香一听，心中一喜，心想若是这般轻易的放了你，你且死不认账，那该如何是好，当下说道：“哈哈，你莫要骗我，我才不信你，你刚才还说要杀了我解气，如今又说什么都听我的，你且说的是鬼话么？”

    赵亮一听，心当下更是急了，道：“你怎么样才相信？”

    泥香冥想着。

    可是赵亮的羞态可不容他再次多留片刻，当下急了，且道：“那我发个毒誓，你且听着吧，我赵亮的绳子要是被解开后不听姑奶奶您的吩咐，定当五雷轰顶，死无全尸。”

    泥香听了这样的誓言，心中感动的一跳，可是回头又想，赵亮这人身在江湖之中乃是一副吊儿郎当的样子，说话千万不要深信，当下且笑道：“我才不相信你。”

    这时候赵亮的心被挤炸了，当下哀嚎哭道：“姑奶奶，我的亲奶奶哦，你到底要我怎样做，你才放我？”

    泥香道：“我高兴就放你，不高兴就不放你。”

    赵亮道：“你耍我？”

    泥香道：“我不耍你，我说真的，我要是高兴，我就放了你。”

    赵亮道：“你放我，我就咬舌自尽。”

    泥香且道：“你休想骗我，我才不上当。”

    赵亮当下脖子一歪，嘴里喷出一口鲜血来，然后没了声响，泥香见了，忙道：“你怎么了？”

    然而赵亮则是一副纹丝不动的样子。

    泥香是什么人，他的假死岂能瞒得过她？

    幸好赵亮是一个聪明的人，他见泥香再担心时，忽然嘴巴一咧，白眼一翻，舌头掉了出来，做一副很是滑稽的鬼脸道：“你放不放了我呀，不放了我，我就把你吃进肚子里去了啊。”

    泥香乃是一个女孩子，心中正为莫云白的事情发愁伤心，如今被赵亮这滑稽的表情一逗，她便笑了出来，且道：“好你个赵亮，吓本姑娘一跳。”说话时，她一脸的微笑。

