    

    江琦博士最后从衣服当中拿出来了一个磁盘。

    他说道：“千鹤，我还有一件重要的事情需要托付给你。考虑到人类或许需要应对危机，这个东西你务必交给TPC。”

    千鹤接过了磁盘，她说道：“父亲，我会办到的。”

    江琦博士慈祥的看向千鹤，他点头。

    “千鹤，你要多保重。”

    江琦博士最后身体化成了光团，从千鹤面前移动走消失。

    “父亲。”

    江琦千鹤亲眼见到她的父亲最后消失离开。

    她随后低下了头看向手里握紧的磁盘。

    千鹤很清楚，她应该继续干什么。

    ..........

    日本本州岛东部的太平洋海面上。

    TPC远东总部金字塔大楼里面的科学部门研究室里。

    一个钢化玻璃密封实验舱里面，机械臂们正在对一块金属进行采样。

    采样得出的数据结果在一旁的计算机设备上显示出来。

    科学部门的主管柏村博士和数名研究人员观察计算机上面的显示结果。

    看到计算机屏幕上的显示结果，柏村博士震惊的说道：“怎么会这样子。”

    计算机分析出来的金属采样的成分居然跟之前在木星轨道区域失踪的木星3号宇宙飞船船身金属一样。

    钢化玻璃密封实验舱里面的金属样本正是之前袭击过TPC战略能源储备基地的怪兽立加德隆身体上掉下来的碎块。

    但是让柏村博士她们感到震惊的是这金属碎块样本的成本居然跟木星3号宇宙飞船一样。

    而且根据情报显示，立加德隆是从外太空到达地球的。这隐隐当中似乎有一个可怕的设想。

    柏村博士在进行完了对立加德隆金属碎块研究之后她决定将这件事情告知GUTS胜利队。

    在这栋总部大楼里的一间参谋办公室里面。

    南原正行参谋正在跟GUTS胜利队队长居间惠进行交谈。

    南原参谋说道：“根据宇宙开发局的汇报，最近几天木星3号宇宙飞船的三名宇航员的家属们亲眼见到过三名宇航员分别出现在他们面前。或者说原本乘坐木星3号宇宙飞船失踪的江琦博士，宫野真守，山中美和三人出现在了他们的家人面前。”

    居间惠疑惑的说道：“真的会有这种事情？”

    南原参谋也十分奇怪的说道：“的确，这让人感到不可思议。那些已经失踪的人居然会再次出现在他们的家人面前，这根本从现有人类的科学认知上无法解释。”

    居间惠说道：“木星3号失踪在遥远的木星轨道，可是三名宇航员却能够再次出现在他们的家人面前，这种事情太蹊跷了。”

    南原参谋继续说道：“真的是让人难以理解，不过那三名再次出现的宇航员并不是幻象，而是能够有实际身体与他们的家人物理性接触。其中江琦博士给了他见到的女儿一张磁盘，江琦博士的女儿将这张磁盘交给了我们。”

    南原参谋拿出来了一张磁盘。

    他举起来这张磁盘对居间惠说道：“我们一起看一看这张磁盘的内容。”

    居间惠说道：“南原参谋，我们一起去GUTS胜利队办公室那里观看吧。毕竟这起事件我希望能够让我的队员们也能够更充分的理解。还有科学部门的柏村博士说她们有最新的发现。”

    南原参谋说道：“好的。”

    居间惠以及南原参谋一起离开了这间办公室，随后一起前往GUTS胜利队所在的办公楼层。

    居间惠队长和南原参谋乘坐电梯来到了GUTS胜利队所在的楼层。

    两个人走到了这楼层的中心办公室门前。

    面前带有“GUTS”标志的门朝左右两侧自动打开。

    居间惠和南原参谋走进了这间GUTS办公室里面。

    办公室里面，大古和宗方他们都在。

    而且科学部门的柏村博士也在这里。

    柏村博士与两个研究人员也参与行动。

    居间惠看向柏村博士说道：“柏村博士，请你说明你和科学部门的发现吧。”

    柏村博士点了下头，她说道：“好的，现在我给大家介绍一下我们发现的惊人事实。”

    柏村博士先指向桌子上放置的一个小型玻璃舱，里面是一个金属碎块。

    柏村博士说道：“这里面的金属碎块是那个怪兽立加德隆身体掉落的部分，但是经过了科学设备的检测后，却发现这种金属的成分跟失踪的木星3号宇宙飞船船体合金一样。经过反复检测，结果绝对没有问题。所以，我提出假设：那个怪兽立加德隆或许吞噬了木星3号宇宙飞船将其转化为自身。”

    在场的人，崛井，新城以及丽娜他们都是震惊的看向小型玻璃舱里面的金属碎块。

    崛井说道：“也就是说，这个金属碎块便是立加德隆的身体部分。而其成分与木星3号宇宙飞船船体材料一样。也就是说木星3号宇宙飞船被怪兽所吞噬，飞船的船体已经成了怪兽的一部分。”

    新城难以置信的说道：“居然会有这种事情。”

    南原参谋说道：“大家要注意一件事情，木星3号失踪的三名船员几天前又出现在了他们的家人面前。尤其是江琦博士，他居然还托付他的女儿将这个磁盘转交给我们。”

    南原参谋随后将手里的磁盘交给了负责操纵计算机的野瑞。

    野瑞结果磁盘将其插入计算机，并且开始调整播放里面的内容。

    在办公室侧面墙壁上的大型电子屏幕上面开始显现图像。

    背景当中，似乎是一片色彩斑斓的古怪空间一样。

    在中间，出现了一个人影。

    人影不断地接近当中，他正是江琦博士。

    办公室里面所有的人都是十分人很的看向电子屏幕。

    江琦博士再次现身并且留下这个磁盘，里面注定有极为重要的内容。

    江琦博士开始了他的讲述。

    “这些是我能够给人类们留下的最有用的信息。希望你们能够成功的运用。我们三人所乘坐的木星3号宇宙飞船到达了木星轨道区域开始了科学考察。但是就在此时，我们遭遇到了意想不到的东西。一个神秘的发光生命体追随我们乘坐的宇宙飞船。尽管我们努力地躲避，但是依旧是被这个发光生命体追上并且吸附。那是一种难以置信的恐怖。”        

