    江南咧嘴一笑，大鱼上钩了！

    就等这个电话呢！

    “叶老爷子，您要是有兴趣，我额外给您留一颗！“

    “咱哥俩谁跟谁啊！”

    叶海涛：？？？

    咋特么就哥俩了？

    “爸！他占我便宜！”

    叶老爷子瞪眼：“你给我滚犊子，有你屁事儿？”

    随即咧嘴笑道：“老弟！这怪不好意思的……”

    叶海涛：！！！

    这就论上了？我踏马…….com

    江南很清楚抛出洗髓灵果的后果，不过除了叶家，几乎不会有人知道葫芦侠就是自己！

    当然，还是需要承担一定风险的！

    可江南不在乎！

    夜色已深，钟映雪靠在凳子上困的睡了过去。

    江南轻轻的把她抱到了自己的床上，脱去鞋子，轻轻的掖好被子！

    钟映雪似是被吵醒了，半睁着睡眼梦呓着：

    “唔~小南！瑶瑶她……”

    江南轻抚着她的额头，眉宇间尽是温和，柔声道：“大狼灭我会带回来的！”

    “所有人一个都不会少！”

    “我江南从小没亲人，长在江城所以姓江！是个男孩儿所以叫南！”

    “现在……你们就是我的家人！”

    “乖，睡吧，一切都会好起来的！”

    钟映雪又睡了过去，呼吸均匀！

    江南看着床头柜上，四人一熊的照片！

    夏瑶吐着香舌，笑的可爱！

    喃喃道：“傻丫头！地球就这么大！你往哪儿跑？等我接你回家！”

    ……

    与此同时，华北龙渊军总部！

    一穿着板正军装的中年男子，正坐在案前，看着一份红标文件满面愁容！

    他星眉剑目，气宇轩昂，只不过带着一对大大的黑眼圈儿！

    “千荨，有把握么？”

    一旁，有一女孩儿手指正极速敲击键盘！

    她同样一身军装，却也掩盖不住她那傲人的身材！

    五官精致的像是瓷娃娃，俏脸儿上带着一抹病态的苍白！

    带着眼眶眼镜，大眼中全是红血丝！

    一头黑发随意扎了个松散的马尾。

    眼睛同时盯着八块屏幕，最终电脑屏幕全部红屏！

    破解失败！

    可她表情却没有丝毫懊恼之色，因为早就知道这个结果。

    已经尝试过无数次了。

    “算了红龙！派我去吧！这终究只是模拟，现场说不定会更简单一点！”

    红龙苦笑：“怎么可能！”

    白千荨摇头道：“你还有更好的办法么？咱们的小队带着几个累赘，在那边坚持不了多久的！”

    红龙深深的吸了一口气：“你不用管，休息一会儿吧，都两天没睡了！”

    白千荨撇了红龙一眼，不以为意，退出系统模模拟！

    从胸口里掏出u盘插到了电脑里！

    “噗哇……”

    一阵857外加保加利亚妖王直接让白千荨喷了！

    什么鬼！

    这才两天没上暗网，里边的内容咋就变得这么劲爆？

    暗网负责人疯了么？

    红龙也懵逼了，把华北龙渊总部变成迪厅？这像话么？

    此刻，白千荨来了兴致，大眼晶亮！

    手指疯狂敲击键盘！

    进入源代码界面，一条条代码极速写入！

    “哦豁？”

    “暗网被人占用了？我倒要看看是哪个猛人？”

    江南盯着屏幕不断弹出的窗口，撇嘴：“切？小垃圾！”

    “想揭老子底？”

    白千荨推了推眼镜：“哦嚯嚯？”

    她手指敲击键盘都敲出了幻影，整个人都站了起来，弓着身子！

    咧着小嘴，口水直流！

    表情兴奋，俏脸通红！

    还发出一阵怪笑，活脱脱像个病娇！

    红龙翻了个白眼，这咋又犯病了？

    江南一愣，自己建的序列被改写了？

    不但要查出我的id，甚至还要定位我的坐标？

    “卧槽？还来劲了！”

    江南手指疯狂跃动，哪能让别人坏了自己的好事？

    一遍写代码，一边发出：“哎嘿嘿~”

    的坏笑！

    就在这时，白千荨猛的呆住！

    只见八块屏幕上的代码自行运转，代码重组！

    变成了一根硕大竖中指！

    下面代码构成文字：

    小垃圾！可别用脚了！咱上手吧！

    听话！乖嗷！

    摸摸头！不哭！

    (。???)?

    下一刻：“砰！”

    全部机箱瞬间过载，cpu烧毁！

    冒出阵阵火花和白烟，八块屏幕全部黑屏！

    白千荨整个人都僵在了原地，脸上的表情呆呆的！

    随后彻底抓狂！

    然后抄起键盘朝着桌子一顿狂砸！

    “呀！！！”

    “葫芦侠！我……我……”

    “你竟然用表情包羞辱我！”

    “呀！！！”

    [来自白千荨的怨气值＋1000！]

    红龙看着飞的哪儿都是的键盘，满脸无语！

    想必无能狂怒就是这个样子的吧！

    键盘：我踏马……

    (;′?????`)

    

