    第149章 海波东！

    流云目光看着掉落在地上的残破小图，心中大喜。

    随后他小心翼翼的捡起地上的残图，目光带着几分欣喜，仔细扫视着图片上那略微有些熟悉的神秘路线。

    看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然流云依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉，因为这上面纹路，与他手中那一张净莲妖火残图极其相似。

    这也让流云确定，这也是一份净莲妖火的残图。

    这时，流云脑海中突然闪过一个念头。

    不知道，自己若是将这这些残图收集起来，拿出来拍卖，又会获得什么样的宝物呢？

    不过，流云也知道，他手上的这份残图也并不完整，还有一半还在海波东手中。

    要想得到完整的残图，还得想个办法才行。

    而此时，店铺中的海波东，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。

    “你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”

    听得海波东的询问声，流云这才转过身来，缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”

    “东西在柜台上，自己选吧。”海波东并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡的道。

    这模样，极其不像是一个生意人。

    瞧着海波东这特异的态度，流云有些惊讶，这踏马也是个做生意的？能卖的出去吗？

    流云哪里知道，海波东这里的地图，乃是整个漠城中记录塔戈尔沙漠最详细的地图。

    上面几乎都是海波东亲自去过的地上，自然是极其的真实。

    这样的地图，根本就不愁卖。

    随后，流云随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图, 然后主动的摊开手掌上的那块古朴地图残片, 轻声询问道：“老先生, 不知道您这里是否还有这种地图残片？”

    听着流云的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的海波东，手掌为不可察的颤了一颤, 那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移。

    微微皱了皱眉, 海波东终于是缓缓抬起头来, 目光在流云手中的残破地图上扫过, 浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。

    望着那张抬起来的苍老面孔, 流云不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕, 虽然老人眼神颇为平和, 不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。

    “你…

    海波东抬头, 看向流云, 可当他看到流云那年轻的有些过分的面庞，浑浊的眼中闪过一丝惊讶。

    “这小子, 怎么看起来这么眼熟，好像在哪里见过一样？”苍老的脸上露出疑惑之色，但海波东最终没能想起什么。

    随后眼睛在流云身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过, 老人的声音中，略微有几分诧异。

    这小子, 居然是个三品炼药师？

    加玛帝国中，什么时候出了个这样的妖孽？

    莫非是出自皇室, 或者是云岚宗的天才？

    心中猜测着流云的身份，海波东对着流云问道：“你见过这种残图？”

    闻言, 流云眼眸微眯, 笑着摇了摇头，道：“我曾经在一处拍卖场中似乎见过这种地图残片, 当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高, 所以我便放弃了, 今天忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。”

    “哦。”

    目光扫过流云的脸庞，海波东似乎也是相信了他的话, 淡淡的道：“没了, 这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看, 这似乎只是一份地图的残缺片段。”

    “那老先生能否告诉我, 您是在哪得到它的？”流云眉头微皱，继续问道。

    “沙漠中挖到的。”海波东平淡的语气，没有丝毫的波澜。

    对于老人这极其不负责任的回答，流云双眼微眯，手掌握着残缺图片，道：“老先生，能将这块地图卖给我吗？我愿意出高价。”

    “不卖。”海波东缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。

    对于海波东的回答，流云早有预料。

    在原著中，这家伙就是一口回绝了萧炎。

    想到自己的计划，流云心中一动，随后双眼微眯, 目光看着海波东, 冷漠道：“那我一定要买呢”

    闻言，海波东抬头诧异的看了流云一眼, 随后轻笑一声：“小家伙, 年纪轻轻，口气倒是挺大。”

    “不要再打我的地图的主意了，劳资不稀罕钱，赶紧走吧，奉劝你一句，最好别打着什么强抢的念头，那样对你没什么好处。”海波东挥了挥手，语气淡漠的道。

    似乎一点也不怕流云会拿着手中的残图跑路。

    闻言，流云目光意味深长的看向海波东，冷笑道：“的确，在一位或许曾经是斗皇级别的强者面前，我还真不可能强抢。”

    “咔！”

    闻言，海波东手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。

    他视线死死的盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，抬起头来，凝视着流云，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。

    “你究竟是谁？”

    海波东手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，海波东眼光凌厉的顶着流云，一股冰冷的强横气势，从他体内扩散而开。

    就在冰冷的气势对着流云压迫而来时，流云连忙催动身上的玄武真甲，道道黑芒自流云身上浮现，形成一道玄武虚影，将海波东的气势挡在外面。

    “老先生别误会，我并不认识您，只是我这人天生感知力有些怪异，对身旁的一些能量感触特别深，先前，刚好探测到老先生体内磅礴的能量，所以…”

    望着反应如此剧烈的海波东，流云笑着做出解释道：“老先生，我并没有其他的意思，只是真的很想得到这张地图残片，它对我很重要，还请您能通融一下，当然，您可以说出你需要什么东西来交换，只要我能拿得出，一定不会拒绝。”

    “小子，没想到你居然还身怀重宝。”

    看着流云身上浮现出来的玄武虚影，海波东瞳孔一缩，忍不住的有些惊异道。

    “呵呵。”

    闻言，流云不可置否的微微点了点头，笑着扬了扬手中的那块地图残片，道：“老先生，您认为如何？”

    (本章完)

