    第266章说得那么吓人干什么？

    萧凛：“……”

    他都是为了谁呀！

    真是个没良心的胖丫头！

    居然嫌弃他！

    他不甘心地提醒：“那你还是应该更谨慎些，万一是陷阱呢？”

    “你当我傻？连陷阱都看不出来？”姜芷莹不满地瞪了萧凛一眼，然后才说，“好了，反正你已经知道了，那东西能够吞噬别人的气运，要是放任不管，它以后还不知道要惹出多少乱子。

    昨天那些人就是被它吞噬了气运，才会那么倒霉，要是他们身上的气运被吞噬更多，他们甚至会死。你不是救世主吗？应该不会见死不救吧？

    萧凛一阵无语，特别想反驳：你还是女魔头呢？怎么就想着救人呢？

    别以为他不知道，这丫头肯定是在打歪主意。

    救人什么的，不过是顺便罢了。

    他直勾勾地看着姜芷莹，肯定地问道：“你还想吞噬它？”

    姜芷莹义正言辞地否认：“你胡说什么呀？我怎么可能会这么想？那东西一看就是个变态，我才不要吞噬它！”

    这小子好像正义感还挺强的，她要是老实承认，他肯定不会答应跟她联手。

    她又不傻，才不要承认。

    萧凛再次无语：“……”你以为你不承认，我就看不出来了？

    他仔细想了想，觉得姜芷莹的话确实有道理。

    冯宝芝本身就不是好人，身上又有那种危险的东西，到时候他俩狼狈为奸，还不知道要搞出多少事情。

    虽说他从未想过当什么救世主，可他也做不到眼睁睁地看着这种事情发生。

    关键是，冯宝芝和姜芷莹明显已经对上了，还有她身上那东西，被姜芷莹吞噬了部分精神力，肯定不会善罢甘休。

    若是不趁着对方弱势的时候将其除掉，等那东西强大以后，再想解决它可就难了。

    想到这里，萧凛还是点了点头：“你说得没错，那东西确实是个变态，所以最好是离它远点。”

    姜芷莹：“……”

    她无语地在心里翻了个白眼：混账东西，她想听的是这个吗？

    想了想她又说道：“那东西受了伤，现在实力大减，是对付它的好时候，要是等它强大起来，就算你我联手也不是它的对手。”

    顿了顿，她又说道，“你身上气运浓厚，那东西肯定不会放过你，你最好不要有任何侥幸的心思。”

    萧凛：“……”他才没有侥幸。

    不过……

    他突然有些好奇：“你能够看到我身上的气运？我身上的气运很浓厚吗？”

    姜芷莹瞬间不爽了，这小子还真会抓重点！

    她冷笑：“是是是，你身上的气运可浓了，在那个变态眼里，你这种的，绝对是超级香饽饽，让它看到了都想啃几口的那种。所以你要是不趁早解决了它，就等着以后被冯宝芝纠缠吧。”

    萧凛：“……”

    说得那么吓人干什么？

    他才不要被冯宝芝纠缠！

    他问姜芷莹：“你打算什么时候动手？”

    姜芷莹想了想：“要不……就今晚？半夜的时候你来找我，我偷溜出去。”

    白天的话，让人看到了不好，还是晚上吧。

    ?  ?还有三章会晚一点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

