
武术一道，迈入达人级后，便能完全掌握人身先天之气的一种。

虽然比不上中州的先天之炁，也算是一种另辟蹊径。

尤其是入门的门槛低了许多，这也是为什么超凡之门，武术是世界上最容易接触的一种。

更何况在当今之世，美食细胞出现，每个人的体质都比过去强健了数倍有余，更是为武风盛行奠定了基础。

无数的武术家出现在这个世界，可是能够被认同立于武术界顶端的并不多。

中州的那位女帝算一个，东樱的无敌超人和地上最强生物也涵盖其中，东西方加起来也不到十指之数。

这么些存在，在武术上的造诣都已经趋于了巅峰，差的不过是谁能开创出真正行之有效的更进一步的办法。

毕竟武术达人级之后，所剩下的便是一个超凡入圣而已。

但‘圣’之名，相比较有路径可循的其他各种超凡之路又过于虚无缥缈。

所以才有了那位女帝为了证‘圣’，击杀了肆虐在中州境外的天灾，后来又有范马勇次郎为了证明自己到底已经到了哪一步，前往意大利与那些天灾交手。

可这些途径都非是大毅力，天赋绝代之辈无法使用。

对于大多数的达人武者而言，他们的路根本无法走通。

没有任何的参考价值。

当今之世，东方阵营内唯一能够被达人级武术家参考的对象，也只有一个‘无敌超人’风林寺隼人了。

而风林寺隼人也没有辜负众望，确实是找到了一条与前面两者完全不同，以另一种更加可行办法挖掘自身潜力的道路。

也正是在梁山泊被推敲出来后，如今彻底的在他身上展现而出的...动静混元，拳意轰天！

...

气血如龙，竟然隐隐间在空间中形成了扭曲。

动静之气混元宛若一体，形成龙虎相汇的态势，竟然直接打破了武术家无法同时掌握动静之气的天堑。

不，应该说动静之气并非是无法同时掌握，而是要动用动静之气出手，那需要付出的代价过于高昂而已。

在杀人拳里，便有人开创了‘静动轰一’，然而那只是一种类似于爆发潜力的手段，可风林寺隼人身上散发出的可怕气息代表了，他已经完全的掌握了动静之气。

并且可以同时间的使用这股力量！

混元如一。

而一便是道！

可以说随着风林寺隼人展现出动静之气，混元如一的状态，就等于是推开了半扇门，告诉了无数武术界的达人们，下一步该怎么走，而不是在黑暗里摸索。

至于剩下的半扇门...就要看接下来风林寺隼人能不能走出来了！

气血似滕飞的蛟龙，金发的老者抚须长笑，明明是温润如山石般的气度，却给神明们一种山崩地裂的暴烈之感。

精神凝集到了极点，也同样的将体内的美食细胞催发到了极致，但不同于料理人...风林寺隼人走的是另外一条路，将美食细胞可以立身于虚与有之间的特性，化为每个武术家都有的意志。

那种无形无相的东西，此时正在他的手中化为可以接触真实的实质。

而他将其称呼为...拳意！

...

‘半步武圣...’

‘不，已经是半个武圣了，人类竟然又有人走到了这一步，而且是...彻彻底底的开辟出了可行的道路。’

神明之间的交流当中，建御雷神大尊的念头回荡，他是尚武之神，自然对武术也是十分的了解。

实际上祂在成神前，正是一位武圣，不过祂得到了天地间的机缘，一步登临神位。

只不过祂也没有忘记自己的武术身份，过去的岁月里，不少东樱的武圣就是经过祂的指点成就的，实际上到了这一步几乎所有的武圣也都是得靠神明的帮助才能走出。

要知道，武圣在人类的历史里，便等于是镇国神器。

一人便足以敌国，甚至可以对抗神明之威。

这便是‘圣’之真意。

如此的存在，没有神明的许可便要成就，真以为当时人神之间都是关系亲密如一家么？

‘建御雷神大尊要下场么？’

有一位端坐神位上的身影轻笑着开口。

‘本尊还在雷鸣峰内，这里不过是一缕意志形成的虚影，即便那斗将台能够凝成一个实体也差了点意思。’

‘不痛快。’

建御雷神倒是不介意下场，可是现在祂并非真身到来，到底差了些爽利。

以祂的个性自然是不会下场了。

‘那如今在场的这些神明当中，有谁能与他一战？’

‘半步武圣就不简单了，半个武圣更是难缠！’

又有一尊强大的神明开口，随后好几个声音响起，都在推荐起祂们看重的存在。

斗将台自然并不简单。

不止是赵扶余立下的那些赌注能决定人神两方接下来的动向，即便是身在其中的参与者也有不少的好处，尤其是胜者...更是会受到斗将台的赐予！

对于祂们这些随时能恢复到神级的强大神明自然无所谓，但对次一等的神明来说，就不简单了，那些东西甚至能推动祂们再进一步。

这也是为什么强大神明们会开始纷纷推荐自己手下的原因。

‘八岐，你去！’

然而争吵很快就有了统一的答案。

伴随着建御雷神大尊，这位位列前十的强大神明给出决定，很快众神的争吵便划上了休止符。

因为这个选择，实在是无比的恰当。

与其他神明不同，八岐实际上属于祸津神，而且是最强的祸津神，可祂却能够在三大御神之一的手下存活，仅仅是付出了神位跌落的代价。

这样的强悍，正是适合给人类一记开门炮！

位于祸津神之列，却被所有神明单独隔开一个位置的男子，鲜红的眸子闻言动了一下。

没有推却，也没有言语，只见祂一步踏出，便已经站在了斗将台上。

随即，无数的英灵长吟回荡。

‘将对将’‘兵对兵’‘战战战！’

整个斗将台上方，顿时将两者的身形完全展现出来，倒映在整个星空之中。

“八岐大蛇！”

赤红色的眸子，还有那标志性如同蛇头般散乱的长发，青色的纹身从脖颈蔓延到脸部。

这些特征都让土御门定春发出了惊呼。

在人类阵营当中更是引起了一阵的哗然。

“隼人先生，能撑得住么？”

神谷一奇耳边传来的疑问，而这位也以剑意迫近了剑圣领域的剑道大宗师，则是感觉到了风林寺隼人体内，那犹如火山即将爆发般，可怕的气息。

以及兴奋到极点的...战意！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69729343"  chaptername="第七十七章  动静混元，拳意轰天">加入书签</a>
</div>
