    过了一会儿，玉寒睡着了，就在白宋的怀里，安逸得像个初生的婴儿。

    白宋看着怀里的人，叹了一口气，吹了许久的风，酒也醒得差不多了。

    虽然放眼上一世，这不算什么，但生在贞观，白宋觉得自己不小心有些过线了。

    正想着，后面船舱里有了动静，似乎是侯筝的惊叫。

    声音倒是不大，听着有气无力地。

    白宋以为自己没有醒酒，出现了幻听。

    又坐在原地抱着玉寒等了一会儿，白宋听到船舱里传来了乒乒乓乓的响声，像是在打砸什么。

    这回白宋确定自己没有听错，肯定发生了什么事情。

    白宋皱起了眉头，想起陆遥刚才说不管听到什么都不要过去。

    但真的就不过去吗？

    情况明显不对，白宋觉得不能装作什么都不知道，拍了拍玉寒。

    “玉寒姑娘，快醒醒。”

    “啊……白公子……怎么了？”

    “船舱有情况，我得过去看一眼。”

    不等张玉寒彻底醒来，白宋起身快步朝船舱里面去。

    花船船舱只有一间客房，白宋隔着好几米就听到侯筝有气无力的声音：“别……别过来，求求你……”

    “救……救命……来人救我……”

    “侯筝，我会对你好的！我发誓，我娶了你，马上回去休了那个婆娘，让你做正妻。”

    “不要……不要啊……呜呜呜……”

    白宋一听，毛都炸了。

    这混账玩意儿想的办法居然是这个？

    白宋差点儿一口老血喷出。

    白宋把陆遥当兄弟，这狗日的居然去当禽兽！

    白宋一角踹开卧室门，一把将陆遥拽了过来。

    看了看客房里面衣衫不整，泪流满脸的侯筝，一巴掌抽在陆遥脸上：“你这不争气的东西！”

    啪！

    一个趔趄，陆遥被打懵了，满嘴是血。

    这还是白宋刻意收敛的结果。

    陆遥脑子嗡嗡作响，站都站不稳。

    侯筝看着白宋进来，赶紧抓着被子挡在自己身上。

    但似乎身体没有力气，好像中了迷药之类的，连个被子都拖不动。

    张玉寒跟了进来，看到眼前的一幕酒也醒了，同样目瞪口呆。

    谁能想到转瞬功夫会出现这样的大事件！

    可不得了啊！

    这是户部尚书的千金，就算是皇上也没这个胆子，居然要用强！

    看到张玉寒，侯筝哭了，眼泪哗哗往外掉，像个无助的孩子。

    “玉寒，赶紧给侯小姐把衣服穿上。”

    “白宋！你别多管闲事！”

    陆遥晃晃悠悠扶着墙站了起来，擦了擦嘴角的血，满脸的凶狠。

    “这事儿老子管定了！你这混账东西，老子以为半年时间你有了长进，没想到还是这么个废物！”

    “你……你懂什么？！老子做这一切还不是为了你！你自己算算自己的时辰！还有几天可以浪费？老子为了你什么事儿都能做，你TM居然打我！”

    白宋气得喘不上气，一把将陆遥揪到了自己面前，指着他的鼻子骂道：“老子的事老子自己处理，从现在开始，你别插手！滚你吗的合作，老子不跟你玩儿了！用这种手段达成目的？你真让老子觉得掉价。”

    “白宋！你不识好歹！”

    白宋不再搭理，指了指里面的张玉寒：“把侯小姐带走，让侯小姐一人安静会儿。”

    “不能让她走！”陆遥急了，叫到，“事已至此，已经没有回头路！只有让她成为我的女人，她才会保守秘密！如果此事传出去，我的前途就毁了！不能让她走！”

    张玉寒已经吓懵了，根本不知道该怎么办。

    白宋言语坚定：“把人带走！”

    张玉寒是听白宋的，惨白着小脸儿，小心翼翼将侯筝搀扶着离开。

    陆遥想要挣脱白宋，想要去把侯筝抓回来，但白宋的力气跟他不是一个层级，纹丝不动。

    “白宋，我是为了你！”

    “我知道你为了谁，不然现在你不会还在船上，我已经把你丢去河里喂鱼了。”

    “放开我，现在没有退路，一旦退缩，大家玉石俱焚！”

    “哼，陆遥啊陆遥，可真有你的。你还真是为了上位而不择手段，这种离谱的事情你都能作出来？”

    “我的决定，不需要你来插手！你要是再不放开我，我的前途就没了！这是我毕生之所愿！”

    “既然是毕生之所愿，就应该懂得珍惜，而不是胡来。”

    “你放不放？以后咱们连朋友都没得做！”

    “不放，你这样的不配当我朋友。”

    “我要丢了官职，一辈子都不会放过你！”

    白宋闭上眼睛，揪着陆遥的领子没有丝毫动静。

    “白宋，你放了我吧，我已经做出了那样的事情，要是不继续下去，我非但会丢了官职，还会被侯君集杀了的！”

    “……”白宋没有说话，但眉头皱了起来。

    是啊，这件事远比想象中严重，事情暴露，侯君集绝对会杀了陆遥这厮。

    陆遥虽然是个混账，但这件事至少有三成是出于帮助自己，而且以现代人的眼光看，至少未遂，不至于丢了命吧？

    陆遥看出了白宋的犹豫，声泪俱下：“白宋，我们同门一场，你真的忍心要我去死？你要看着我死了才满意？”

    ……

    一刻钟后，陆遥被白宋丢在了侯筝面前。

    侯小姐情绪稍稍稳定，但因为迷药，身体还提不起半点儿力气来，缩在张玉寒的怀中瑟瑟发抖。

    陆遥跪在地上，咚咚咚地给侯筝磕头。

    “侯小姐，我错了，我真的知道错了……我是因为太喜欢你，所以才……才干下了这种蠢事儿。以后我再也不敢了！”

    陆遥磕头不止，直至额头已经出了血色。

    张玉寒不敢说话，她看了看侯筝。

    侯筝不敢看陆遥的脸，没有丝毫情绪变化，还是不停的发抖。

    侯筝不出声，陆遥就磕头不止。

    白宋看了看，叹了一口气，低声道：“侯小姐，此事若是传扬，对小姐名声不好，侯大人也不会放过陆遥。陆遥丢了官职事小，只怕侯大人会要了他的性命。念在陆遥年轻，不通事理，加之又是出于爱慕，能不能给他留一条生路？若侯小姐能饶了他这一次，我保证以后此人不会出现在侯小姐眼前。我白宋也铭记侯小姐的大恩大德！”

    说罢，白宋抱拳行礼，九十度笔挺挺地鞠了一躬。

    张玉寒看看侯筝，小声说：“侯姐姐，今日之事就我们四个知道，妹妹保证不会外传的。我看这事儿还是不要传出去的好。”

    突然，侯筝哭了，扑到张玉寒的怀中，放声大哭，喊了一声：“我要回家！”

    ……

    一次好好的出游，最后以一种混乱的方式收场。

    花船停靠，白宋将陆遥丢到了街上，然后反身给了陆遥一巴掌，喊了一声：“滚！”

    陆遥从地上爬起来，看了看两个女人，有看了看白宋，露出了一丝冷笑：“白宋，今日一别，以后再见时，你可要小心一点。”

    白宋眉头紧皱，感觉这厮可能会报复自己，陆遥就是这样的人，以前以为他变了，现在才觉得这人一点儿都没变。

    白宋不想再搭理他，回头对两位姑娘说：“我送你们回家。”

    白宋带着两位姑娘上了马车，自己在外步行相随。

    侯筝在努力地调整自己的情绪，她不想让家里的人看出什么异样。

    一刻钟后，侯筝先回到了家里。

    白宋又要护送张玉寒回去。

    送走了侯筝，张玉寒掀开车帘问白宋要不要共乘。

    白宋摇头，张玉寒也没有坚持。

    男人最怕的就是对比。

    见识了陆遥的混账和禽兽，白宋高大伟岸的形象就更加明显了。

    玉树临风，才华横溢，又是正人君子，实在挑不出什么不好的点。

    张玉寒暗呼自己侥幸，幸亏自己遇到的是白公子，不是那个陆遥。

    心想待会儿回到家里，定要请爹爹好好挽留公子，吩咐厨房给公子一顿好酒好菜，那又能多见几面了。

    很可惜，爹爹不再府中。

    张玉寒实在没勇气私自留下白公子。

    张玉寒恋恋不舍，好在白宋临走的时候说明天一早回来府上见爹爹，谈一谈关于城市改建的事情。

    这让张玉寒又充满了期待。

    张玉寒犯了春心，一人在床上翻来覆去地想，自动将陆遥那人给过滤掉，想的都是白公子和自己一起的画面。

    尤其是那首诗，还有那怀中的小憩，越想越是兴奋，咯咯咯地在傻笑。

    殊不知隔墙有耳，张亮不知何时回到了家里，听到屋中女儿的小声，自己也满意地捋了捋胡须，知道事情成了。

    “咳咳……”张亮咳嗽两声。

    屋内的张玉寒呀的一声赶紧起来，去开了门，故作冷淡地欠身行礼：“女儿见过爹爹。”

    “怎么样了？”张亮不动声色。

    “何事怎样了？”

    “今日跟那白宋见面。”

    “没……没怎样……”

    “没怎样就好。爹爹想了一天，觉得此事过于为难你了。是爹爹的不对，以后咱们就不去见那白宋了。”

    “啊？”张玉寒眼睛一瞪，顿时慌了，“为何呀？”

    “这不是心疼女儿你嘛，害怕女儿委屈！之前是爹爹不好……爹爹来女儿陪个不是。”

    “我……我……”张玉寒急得汗都冒出来，不知道怎么说。

