    “咱们这是去哪儿？”

    袁媛一头雾水，就被李浩宇拉到了外面来。

    “逛商场，买衣服，花钱消费。”

    李浩宇随口回答道。

    “你这是不是钱多的烧的慌，好端端的再突然想起陪我逛街了，平常你不是最讨厌逛街这事情吗？”

    袁媛好奇的问道。

    “此一时，彼一时。你都工作了这么久了, 也快要出师了。”

    “总得有几套拿得出手的衣服。总不能每次都穿休闲装，陪我见投资人吧。”

    李浩宇借着工作的由头，理直气壮的劝说着。

    袁媛歪着头想了想。

    还真是这么一个道理。

    她顿了顿说得，“说实话现在的生活我已经很满足，以前我连想都不敢想，只怕是做梦才能梦到的美梦。”

    “还是没必要……...买那么贵的衣服。”

    “你也太小瞧你家老公, 不就是几套衣服？”

    “就算是把整家店买下来也不是什么难事。”

    没等袁媛说完，李浩宇就不容分说的拉着她走进商城里。

    他现在是真的有钱。

    比中彩票还有钱。

    要知道彩票中了好可能到不了手里。

    但是股权置换的, 可都是真金白银。

    李浩宇已经有点迫不及待。

    袁媛沉默了一会，突然冒出一句话。

    “我这辈子算是值了，之后不管你破产还是残疾，哪怕你是植物人，我都跟定你了伺候你一辈子。”

    李浩宇有些尴尬的挠头，“你怎么不盼我点好事？合着我就是个灾星下凡，倒霉的事都赶我一个人身上了。”

    袁媛紧紧抿着嘴唇，“本来就是嘛……从来没有人对我这么好，我能不高兴吗？

    “不过无事献殷勤非奸即盗，你该不是做了什么对不起我的事，所以才对我这么好吧？”

    “不过就算是这样…………”

    “只要你不离开我……我也愿意陪着你。”

    “你这个人什么都好，就是老是一肚子坏心思？”

    “所以我忽然觉得，也许是你上辈子欠我的这辈子来还债。”

    “要是真的是这样就好了……不管什么错，我统统原谅你，下辈子，下下辈子我也要和你在一起。”

    袁媛越扯越起劲，突然开启了话痨模式。

    李浩宇听的连连挠头。

    “我, 上辈子可是单身二十年的宅男。”

    袁媛一脸无奈。

    …………

    没走多久, 服装店就到了, 都是国际大牌。

    两人刚走到门口，准备推门的时候。

    女店员就殷勤的接待起来。

    这就是自信的力量吗?

    李浩宇没穿什么名牌，但牵着袁媛底气十足，就这么大摇大摆地走进了店铺。

    果然当不需要再担心价格的时候，干什么都底气十足。

    就很俗气，但很爽。

    有钱的快乐，李浩宇终于开始体会到了。

    “帮你买两套女式西装，三件裙子，两个包包，再买上一打巴黎世家字母的丝袜，算了还是两打吧！”

    “行了知道你对我好，但你小点声，大不了我回去给你穿。”

    “求你了老公。”袁媛翘起脚尖，在李浩宇耳边低声喃语。

    这话杀伤力瞬间爆棚了。

    李浩宇被迷的五迷三道的，“行吧，不过你要记住你的承诺才行。”

    袁媛很快便进入了购物状态，切换到了血战到底的疯狂模式。

    袁媛身材没得挑, 加上最近锻炼出来的气场。

    简直是行走的衣架子！

    别看刚才袁媛还推推拖拖的, 真到了这一步，还不是开心个孩子。

    “女人呀, 始终还是口是心非的。”

    李浩宇忍不住在一旁感叹道。

    “差不多了吧，咱们该回家办正事了？”

    李浩宇笑着问道。

    袁媛嘴角微微上扬，像是得到糖果的孩子。

    “再逛回，就陪你回去。”

    就是这个再逛会，足足让李浩宇花了两个半小时。

    李浩宇左右开弓，两只手都拿满了各种购物袋十分狼狈。

    不过，不得不说一分价钱一分货。

    虽然价格贵，但衣服质感很不错。

    果然贵不是衣服的问题，是人的问题。

    尤其是巴黎世家的丝袜，每个字母都很活灵活现。李浩宇想着袁媛穿着的样子，就觉得钱就没白花。

    巴黎世家的确还是很有水平的。

    走出商城，袁媛的心情也起飞了。

    从头到尾焕然一新，让袁媛精气神都为之一变，就像一只骄傲的黑天鹅。

    看着自己打造的成功，李浩宇的成就感油然而生。

    太棒了！女生果然还是花钱宠出来的。

    “哎有钱人的快乐就是这么朴实无华，且枯燥。”

    此时就差一个bgm，就有画面了。

    李浩宇语气平淡，反倒逗得袁媛笑的合不拢嘴。

    “你真的够了，是想笑死我吗。”

    她装作生气状，一脸凶巴巴的样子。

    简直就是个戏精！

    “我知道你的阴谋了，你果然没安好心。”

    袁媛突然惊呼一声。

    李浩宇一脸无辜，“你又知道什么了？”

    “我知道你今天为啥对我这么好了？”

    袁媛仿佛发现了什么惊天大秘密一样。

    “什么秘密？”

    李浩宇知道有坑，但是还是按捺不住自己的好奇心。

    “你肯定是宠坏我，然后让我谁都不爱了。”

    “你可别扯犊子了！”

    …………

    拖着疲惫的身躯，李浩宇终于回到家中。

    终于可以干正事了！

    李浩宇如饿虎扑食一般，把袁媛死死的抵在墙壁上，来了个壁咚。

    “别闹了，知道你累了我给你做点饭吃。”

    袁媛也不认怂，扭过脸直视着李浩宇。

    哟？小妮子长脾气了？

    还很傲娇？

    两人紧贴着，在家里两人都穿的很简单，就是一件单薄的内衣。李浩宇甚至可以感觉到，袁媛怦怦乱跳的心跳声。

    “所以都是硬扛着吗？”

    “好家伙，这样我就更喜欢了。”

    “你还记之前在商场你答应我什么？”

    袁媛还是脸皮太薄了。

    现在开始抵御不了李浩宇的开车。

    制服对于现在的她来说太过羞耻了。

    “那制服太……那个了”袁媛说。

    “拒绝失败……他亲自拿出巴黎世家的字母袜！

    “乖，先穿上。”

    …………

    袁媛拼命抵御着李浩宇的攻势。

    “袜子我答应你，其他能不能算了，太害羞了……”

    李浩宇的呼吸声变得急促起来。

    哪有这种道理，答应人怎么能反悔呢？

    这里可是他自己的家，自己的地盘。

    袁媛又是自己的女友，岂能容她胡闹！

    李浩宇的动作越来越过分了。

    瞧瞧他刚刚都摸到哪儿了！！

    袁媛看场面控制不住，“行，我答应你换装还不行吗？粉色的那件可以吗？”

    李浩宇脸一黑，弄一个儿童装糊弄谁呢！

    难道好身材就是摆设，统统都要挡住吗？

    “粉色的那套衣服真的不行吗？”

    “不过我看见粉色眩晕，买了那么多套衣服换一个颜色吧。”

    袁媛觉得这一定是他在忽悠自己。

    哪有男生看到粉色难受，全是骗人的！

    “还是换成黑色的那套吧？”

    李浩宇提出自己的建议

    “为什么？”

    “黑色yyds。”

    行吧，换上黑色战衣的袁媛害羞地抬不起头。

    好在，不需要她做什么。

    已经有人扑了上去。

    ……....

