
巴基·巴恩斯自从被九头蛇抓住之后，就被洗脑成了没有思想，没有自由，一无所有的杀人工具。

他或许会永远浑浑噩噩下去……直到这场古怪的问答游戏降临！

巴基接到了一项命令，让他去寻找曾经的美国队长，史蒂夫·罗杰斯。

这个名字就让他感到有些熟悉，但洗脑效果非常强大，巴基什么也顾不上，眼里只有完成任务这一个选项。

九头蛇耗费了大量的人力、物力，最终还真找到了冻结了几十年的史蒂夫·罗杰斯。

在上一次的问答游戏中，似乎揭露了史蒂夫将会成为九头蛇的间谍，于是亚历山大·皮尔斯就非常放心的将史蒂夫带回了他们的秘密基地。

并且还下了死命令，必须要安全的唤醒美国队长！

他们成功了！

史蒂夫·罗杰斯在被冰封了几十年后，终于恢复了意识，第一个与他见面的就是巴基·巴恩斯。

这是九头蛇的诚意。

而由于九头蛇十分迷信问答游戏的结果，并未在这之前给巴基洗脑，结果就导致两人重逢之后没多久，史蒂夫就唤醒了巴基的记忆！

后续自然没得说，两兄弟合力，一同从研究所里杀了出去。

九头蛇偷鸡不成蚀把米，正要派遣人追赶时，尼克·福瑞也带领着娜塔莎·罗曼诺夫以及科尔森特工和克林特杀到。

他们提前摸清了这里的底细，本想趁机刺杀美国队长，可没想到九头蛇却起了内讧。

尼克当机立断，让娜塔莎等人趁势捣毁九头蛇基地，他本人则冒险去接触史蒂夫·罗杰斯。

彼此一番攀谈后，尼克发现这个美国队长要么就是史上最奸诈的间谍，要么就是个毫无私心的大好人！

当他透露出，外界都在质疑你美国队长是九头蛇间谍时，史蒂夫·罗杰斯震惊的无以复加。

在那场史无前例的战争中，史蒂夫一直都在与九头蛇艰苦作战，彼此间只有无法化解的仇怨，又怎么可能成为九头蛇的间谍？

史蒂夫当场就丢了他那块无坚不摧的盾牌，表示你逮捕我吧，并且还恳求尼克还自己一个清白！

尼克·福瑞觉得眼前这个一脸正气的男人，实在不像个间谍。

这时巴基站出来，将亚历山大·皮尔斯给曝光了，这位神盾局曾经的局长，如今身居高位的领导，就是九头蛇潜伏在神盾局中的首领！

很凑巧，亚历山大·皮尔斯也在特务头子的怀疑名单上。

再联系巴基主动投诚的行为，算是替史蒂夫·罗杰斯暂时洗清了嫌疑。

当然，后续还是要展开继续的调查，可就在这个时候，问答游戏再次降临！

巴基·巴恩斯发现自己身处金色光柱的笼罩之中，记忆变得格外清晰，终于摆脱了曾饱受洗脑的浑浑噩噩。

但他也知道，自己一旦脱离了这场古怪的游戏，肯定又会恢复成人不人鬼不鬼的模样。

九头蛇多年来的洗脑，带来的副作用实在太大了！

“只有通过这场问答游戏，我才能彻底找回自由！”巴基瞥了眼旁边感到很不好意思的美国队长，沉声道：“史蒂夫，除了赢，我别无选择！”

“洛基，你干扰了我答题！”

另一边，托尔不满的瞪了眼洛基，然后二话不说也选了B。

同时还在洋洋得意的给洛基科普：“我上一次答题的时候就是这样，即便没能抢答成功，但只要选择了正确答案，也能得分！”

洛基闻言已经被气得说不出话来了：“我怎么会有你这么愚蠢的哥哥？”

他刚刚给托尔打眼色，就是希望让巴基和史蒂夫先作答，包括他刚刚和托尔分析的那些话，其实也是故意说给他们听的。

目的也很简单，就是希望让巴基和史蒂夫当小白鼠，如果能答对，他们跟在后面也能捡一分。

但如果正确答案不是B，那么史蒂夫和巴基显然就给他们趟了雷，率先排除了一个错误选项。

结果洛基的这些弯弯绕绕，托尔丝毫没有领会，还不等答案宣布，就跟着也选了B。

万一答错了咋整？

很快，答案公布：“B队抢答失败扣1分，A队答题失败扣2分！”

“我就知道！我就知道！蠢货，你就不能慢一点再答吗？”洛基气坏了。

托尔挠挠头，“抱歉，我也不知道会答错，但这样也好，我们首先排除掉了一个错误选项，而且其实我们也没得选择，倒计时就快结束了。”

好个屁！

头顶声音催促道：“答题时间30秒，两队玩家请尽快作答！”

托尔嘴巴动了动，洛基见状赶忙大喊：“你别说话！这次让我来作答！”

“好吧，好吧，但你得听我的建议，我觉得你应该选D！”

“你是让我选自己？”

洛基冷笑一声，但也有些犹豫，难不成真是自己毁掉了阿斯加德？

那可就不是一场恶作剧能够解释得了的。

相比起奥丁、托尔，洛基的可能性显然更高。

史蒂夫也是这么认为的，“我们都不知道阿斯加德是什么地方，但既然问题是毁灭了这个地方，那么肯定是个坏蛋，四个选项中，邪神一听就不是好家伙！”

巴基点头，觉得很有道理。

托尔小声的替自己弟弟辩解，“洛基他只是喜欢恶作剧而已，他其实……”

“闭嘴！”洛基瞪了他一眼，然后大声抢答：“我选A！一定是这个鲁莽的家伙毁掉了阿斯加德！”

“怎么可能！”托尔一副你在耍我的表情，“我注定会是阿斯加德的王，怎么会毁掉阿斯加德？”

史蒂夫也做出了选择：“我们选D！邪神洛基！”

三十秒倒计时结束，答案公布：“A队抢答失败，扣除2分，B队答题失败扣除1分！”

好家伙，一下排除了两个选项，他们全都答错了！

托尔难以置信的长大了嘴巴，“奥丁的胡子啊！父亲怎么会毁掉阿斯加德？”

A、B、D三个选项全都报错，现在只剩下了C选项：神王奥丁！

结果虽然令人感到无比震惊，但答案似乎也是显而易见的了。

洛基突然笑了：“我做的没错，他老了，就该从那张椅子上退下来，只有我才能守护阿斯加德！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064380"  chaptername="第二十九章  答案是奥丁？">加入书签</a>
</div>
