    第41章 极限英雄-戴因斯！

    “真没想到，我的转世竟然会是个这么阴险的小孩儿。”王无奈地一笑，说道，“覆盖一张卡，回合结束了，来吧，你如果能突破这个绝对的劣势，那就试试看吧！”

    【王：手牌3】

    “我的回合，抽卡！”游夜再度开始了他的回合，“我从手中发动陷阱卡「冥王结界波」，对方场上的全部表侧表示怪兽的效果直到回合结束时无效，这张卡的发动后，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且双方不能对应这张卡的发动让怪兽的效果发动！”

    “什么？！！！！”王瞪大了双眼。

    【邪心英雄-恶刃死魔：攻击力4200→3000】

    【元素英雄-新星领主：攻击力3800→2600】

    【元素英雄-绝对零度侠：攻击力3700→2500】

    【元素英雄-大龙卷侠：攻击力4000→2800】

    【元素英雄-大地侠：攻击力3400→2200】

    【元素英雄-日出侠：攻击力3700→2500】

    “前世的我，时代变了，现在各种专治不服的手坑横行于世，我还算好的，没有着急塞进卡组，不然你想展开都不行的，哈哈哈哈……”游夜笑着说道。

    “有趣，竟然你都不客气了，那么我也就不用藏着掖着了，打开覆盖卡，永续陷阱卡「重力奇点」发动，只要这张卡在场上表示存在，自己的怪兽区域存在有5只以上怪兽的场合，对方不能把魔法、陷阱卡的效果发动！”

    “嘁，竟然是封锁我的魔法陷阱卡的卡，你还真正以为，我的卡组全是靠魔法陷阱卡推动的吗？要上了，前世的我！”游夜笑道。

    “好，就让我看看，你怎么摆脱这样的困境！”王欣慰地说道。

    “我攻击表示召唤「命运英雄-神性人」。”游夜说道，“接着，我把场上等级4的「命运英雄-神性人」、「翻弄敌人的精灵剑士」叠放，以这两只怪兽构筑超量网络，召唤条件：4星怪兽×2！掌管时空的怪盗，此刻莅临于我的场上！超量召唤，显现吧，阶级4，「时间潜行者-表盘修复师」！”

    【时间潜行者-表盘修复师：4阶，暗，念动力，攻击力2400】

    “哦？这就是你说的能突破我的场子的怪兽？”王疑惑道。

    “不，它并不是，真正的超量大哥还在后面呢，我接着把「时间潜行者-表盘修复师」再叠放，构筑超量网络，这张卡也能叠放在自己场上4阶以下的暗属性超量怪兽上作超量召唤！升阶超量转变，出来吧，阶级7，「终末之魔导士」！”游夜笑道，“战斗阶段，我用「终末之魔导士」攻击你的「元素英雄-大地侠」！”

    “由于你之前发动的「冥王结界波」的效果，这个回合我受到的伤害全部为0！”王说道。

    但是，他场上的大地英雄可不会太走运，被对面的一记魔导爆裂弹给嘎了。

    “进入主要阶段二，我将场上的「终末之魔导士」再叠放，这张卡在超量怪兽进行过战斗的回合有1次，也能够叠放在自己场上的超量怪兽上面作超量召唤！宇宙中遨游的超级机甲，登临超量的最顶点吧！究极升阶超量转变，降临吧，阶级12，「天霆号-阿宙斯」！”游夜大声喝道。

    “轰隆隆——”一个高达百米的巨大机甲出现在游夜的上空，它所带来的压迫感非常的充足，这不，王都看傻眼了。

    【天霆号-阿宙斯：12阶，光，机械，守备力3000】

    此刻，游夜完成了四素材的「天霆号」，此刻已经有点膨胀了。

    “「天霆号-阿宙斯」的效果，把这张卡2个超量素材去除才能发动，这张卡以外的场上的卡全部送去墓地，并且这个效果在对方回合也能发动！”游夜说道。

    只见那巨大机甲侧身的两门钢炮管探出，环绕它的四个超量素材有两个自动填充进了炮口。

    “轰！！！”的一声巨响，那巨大机甲的两门钢炮其射激光，直接将王场上的卡全部清空了。

    “覆盖两张卡，回合结束了！”游夜笑着说道。

    【游夜：手牌3】

    “我的回合，抽卡！”王看着自己光秃秃地场上，很无奈，但又有着欣慰，说道，“很好，不愧是我的转世！但是，为了让你成功领悟到什么叫强大的力量，我必须要动用全力了！”

    “来吧，尽管来吧，我的「天霆号-阿宙斯」可不是吃素的！”游夜笑道。

    “我知道了，手中「海龟坏兽-加美西耶勒」的效果，这张卡可以把对方场上1只怪兽解放，从手卡往对方场上攻击表示特殊召唤！”王说道。

    “嗯？呃！！！”游夜的双眼顿时瞪大，心里直吐槽：焯！我这特么还吃坏兽了吗？你这「元素英雄」还带这个的吗？等等，自己好像也喜欢往「英雄」卡组里塞些奇奇怪怪的东西，那没事了……个鬼！对面是王啊，鬼知道他有多少中方法把我的LP清空啊！

    “接着，手中魔法卡「强欲代价之壶」的效果，我从卡组抽3张卡，那之后，从卡组上面把5张卡送入墓地！接着，速攻魔法卡「极限英雄融合」发动，从双方场上、墓地以及自己的手牌把「极限英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。”

    “什么？！！”游夜惊了，原来这位无名之王也能使用「极限英雄」的力量！

    “我把你墓地的「元素英雄-液态侠」、「命运英雄-魔性人」、「幻影英雄-独善人」和我墓地的「假面英雄-烈火」、「邪心英雄-黯星金魔」除外，召唤条件：「元素英雄」+「命运英雄」+「幻影英雄」+「假面英雄」+「邪心英雄」！吾之真身，就在此刻重现世间，融合召唤，降临吧，等级8，「极限英雄-戴因斯」！”王说道。

    只见，一个与王别无二致的剑士出现在了王的场上。

    好家伙，原来，自己口口声声说的「极限英雄-戴因斯」就是无名之王啊，这还真是不看不知道，一看吓一跳，这就是所谓的游戏王传统艺能：我召我自己吗？

    “「极限英雄-戴因斯」的效果，这张卡召唤成功的场合才能发动，从自己墓地、额外卡组把「元素英雄」融合怪兽、「命运英雄」融合怪兽、「幻影英雄」融合怪兽、「假面英雄」融合怪兽、「邪心英雄」融合怪兽各一只无视召唤条件，在自己的主要怪兽区域特殊召唤，王之集结令！”王说道。

    “卧槽！这什么逆天效果？好家伙，五换一融出了个逆天的8星大怪！”游夜开口骂道。

    “我要特殊召唤的是「对极英雄-混沌侠」、「命运英雄-统治人」、「幻影英雄-崇拜人」、「假面英雄-暗鬼」、「邪心英雄-恶刃魔王」！”王大喝一声道。

    【极限英雄-戴因斯：8，光，战士，攻击力3000】

    【对极英雄-混沌侠：9，暗，战士，攻击力3000】

    【命运英雄-统治人：10，暗，战士，攻击力2900】

    【幻影英雄-崇拜人：8，暗，战士，攻击力2800】

    【假面英雄-暗鬼：8，暗，战士，攻击力2800】

    【邪心英雄-恶刃魔王：8，炎，恶魔，攻击力3500】

    “靠，这下子有点难办了呀！”游夜心里凝重起来，想道。

    “「命运英雄-统治人」的效果，自己主要阶段才能发动，从自己或者对方的卡组上面把5张卡确认，用喜欢的顺序回到卡组上面。我要确认你卡组最上面的5张卡，并改变5张卡的顺序！”王说道。

    (本章完)

