    第1840章 仅差一丝的海妖皇！

    按理来说，殷琳的大海妖，在血脉蜕变为海妖王后。

    圣汐愈水化成的旋涡早就应该散了。

    可是现在时间已经过了五分钟，圣汐愈水化成的旋涡，还存在着。

    而且其中还不时传来嘶鸣声。

    就好像进化，并没有结束一样。

    林远一直使用莫比乌斯的技能真实数据，查看着殷琳这只，处在圣汐愈水中的大海妖。

    林远发现，大海妖的血脉蜕变为海妖王，跟次元生物晋升使徒一样。

    都属于是生命层次发生了彻底的蜕变。

    圣汐愈水的能力，照之前有了至少近三倍的提升。

    海妖王和宝器合体，对宝器提升的威力远非大海妖可比。

    眼下是林远第一次使用元素井水，调配出的精纯元素能量。

    可以说元素井水调配出的精纯元素能量，远超林远的预期。

    正是元素井水调配出的元素能量如此精纯，才让殷琳的大海妖在蜕变为海妖王后，血脉继续进行着提升。

    只是，那几朵噙灵芍药内的精纯灵气，已经耗尽了。

    就算有如此精纯的水元素能量，海妖王血脉的提升，也终将停止。

    林远见状，没有去管站在身旁的蓝汛。

    拿出六朵装满精纯灵气的噙灵芍药，便抛入了圣汐愈水化成的旋涡中。

    让殷琳蜕变为海妖王的大海妖，得以再次融合那些精纯的水元素能量，血脉再次进化。

    旋涡中的银芒越来越盛，几乎将整片旋涡都染成了银色。

    就在这旋涡中，浓郁的银色即将泛出点点金色的那一刻。

    圣汐愈水化成的旋涡彻底散开。

    林远看着这头蜕变为海妖王的大海妖，发现海妖王和大海妖在长相上，有着天差地别。

    大海妖是深蓝色的皮肤。

    鱼尾看起来十分的像蛇尾，比人鱼的鱼尾要更纤长一些。

    身上鱼鳞化成的服装并不好看，充满了一种野性，未开化的感觉。

    不过海妖王的皮肤，已不再是深蓝色。

    而是化成了和本命之水同样的颜色。

    身上的鱼鳞末端，长出了像鱼尾一样的鳞纱。

    鳞纱在身上交织，如同穿上了一套裙装。

    海妖王的眼神中，充满了智慧的味道。

    说明海妖王的灵智，照大海妖得到了极大的提高。

    大海妖原本的本命之水，是一团不断绕着大海妖周身流动的水流。

    而在蜕变为海妖王后，水团状的圣汐愈水，已经化成了一只水灵。

    可以在海妖王的指挥下，进行更灵活的战斗。

    蓝汛此时已经傻了眼。

    因为蓝汛发现，殷琳的这只海妖王，身上银色的纹路中。

    竟然隐隐泛着淡淡的金芒。

    海妖同样拥有着，高位血脉对下位血脉的压制。

    蓝汛能够感受到，殷琳这只海妖王体内的血脉，实际要比自己的海妖王还要更高一些。

    殷琳的这只海妖王，可以说距离海妖皇，只有一线之隔。

    蓝汛一方面在心中感谢月后的同时，一方面对月后又生出了深深的忌惮。

    无论是噙灵芍药内精纯的灵气，还是那精纯的水元素能量，都是月后调配出来的。

    如果月后，愿意拿出大量的精纯灵气和水元素能量，对殷琳的这只海妖王继续培养。

    殷琳的这只海妖王应该要不了多久，便能够蜕变为海妖皇。

    这说明月后，有着培育海妖皇的能力。

    蓝汛此时无比庆幸，湛蓝联邦给予林远的大海妖，是那只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖最难培养。

    月后拿出三十份，培养其他大海妖的资源。

    也不一定能让觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，达到和其他大海妖同等的阶位和血脉强度。

    因此，林远契约的那只大海妖，想必很难有成为海妖皇的机会。

    如果月后没换大海妖，把自己原本给予林远的那只大海妖培育成海妖皇。

    那么哪怕那只大海妖的能力不强，单凭血脉的压制和统御。

    也能在面对湛蓝联邦其他强者的时候，压制住那些强者的大海妖。

    让大海妖失去作用。

    哪怕湛蓝联邦和辉耀联邦一向交好。

    甚至说月后，刚刚给了湛蓝联邦一个天大的人情。

    蓝汛也不希望，给辉耀联邦一个能够辖制住湛蓝联邦底牌的手段。

    殷琳作为本命之水为圣汐愈水大海妖的契约者，最清楚自己这只大海妖的成长。

    殷琳心中，一直都是依赖，崇敬林远的。

    因为林远，点亮了殷琳的世界，让殷琳知道了世间的颜色。

    这也正是殷琳，会在那样的场合下，愿意去帮助林远的原因。

    作为一个活着的人，没有人不希望自己的心意，能够得到回应。

    林远此时的做法，便属于是对殷琳的一种回应。

    林远的回应让殷琳坚定了心中，已经萌生已久的想法。

    殷琳的想法很简单，那就是不论自己，还是自己的家人，还是自己的联邦。

    都永远不要成为林远的敌人，站在林远的对立面上。

    如果说之前，对于自己的想法，殷琳不知道该怎么做才能够去实现。

    那现在，殷琳觉得自己拥有了一只，还差一步便能够蜕变为海妖皇的金阶海妖王。

    自己在湛蓝联邦中的地位和话语权，照之前已经完全不同了。

    话语权和地位的巨大提升，让殷琳无论是在自己的家族中，还是在深蓝会，都有了更大的能量。

    自己在湛蓝联邦的势力已经建立了起来。

    趁着自由联邦和辉耀联邦的两年之约开始之前，自己一定要尽可能的积蓄能量。

    现在蓝汛在场，殷琳知道自己不好情绪发生太大的波动。

    蓝汛本来就已经好奇，自己为何会和林远相熟。

    殷琳不想让蓝汛去探究事情的原因。

    虽然就算蓝汛非要去探究事情的原因，，天体议会不至于暴露出来。

    但自己回到湛蓝联邦之后，少不得要被到处询问。

    温钰把那张金色信纸给予了自己，有什么事情用这张金色信纸进行交流，无疑更为安全方便。

    殷琳原本一直在心中，进行着权衡。

    而现在，殷琳不知不觉中，在思想上已经开始更加的为林远考虑了。

    (本章完)

