    不管怎么说，这都是一个全新的进步！

    “要是熔炼炉的数量能多一些就好了。”

    秦羽盯着眼前的熔炼炉，心中略有思索。

    不过暂时也就是想想罢了。

    这熔炼炉的铸造成本有点大。

    动辄就是大几万铁锭铜锭的。

    暂时能缩减资源搞出这么一个出来就不错了。

    “将仓库里那些废弃的武器甲胄都放在这里面熔炼！”

    “除此之外，各种铁矿石铜矿石也能放在里面熔炼。”

    “总而言之就一个意思，不要让熔炼炉停下来。”

    “要竭尽可能地让熔炼炉动起来。”

    秦羽眯起双眸，随即直接道。

    思绪万千，意识在脑海中全面震颤。

    想的越多，感触愈发地变得真切起来。

    此番节奏感受到位，一切都非常真实。

    这一波，稳住了。

    节奏，一定要稳！

    巡查完熔炼炉，秦羽的目光又看向手中的这枚四阶招募令。

    这是之前用二阶招募令进行质变升级并且暴击一波得到的。

    四阶招募令，这就不能算是普通存在了。

    能够召唤出的四阶领民对于秦羽而言也不是一般的东西。

    一眼看过去，还是比较真切的。

    各方面的节奏，也都能全面稳住。

    意识流，逐渐展现到位。

    感触还是显得比较贴切的。

    想的越多，越发地感到真实。

    “使用！”

    看着手中的四阶招募令，秦羽没有任何犹豫。

    现在领地百废待兴。

    方方面面的，其实都格外缺少人才。

    四阶领民，不管还是什么职业的，都意义重大！

    “叮！消耗四阶招募令*1，成功招募四阶领民霍去病！”

    耳边传来系统提示音，紧跟着在秦羽眼前就出现了一个十八九岁的青年，浑身上下，朝气勃勃，剑眉星目，一眼看过去，莫名地能感受到那种极端的压迫力。

    一眼横扫到位，一时间忍不住瞪大双眸，思绪万千，意识凌乱，感慨十足。

    节奏，全面稳住，这才是重中之重！

    “属下霍去病，拜见领主大人！”

    青年单身跪地，铿锵有力。

    封狼居胥！十九岁拜将封侯！

    无敌神将！

    秦羽的目光一时间跟着震颤起来。

    没想到，居然将这位无敌猛士给招募到位了！

    无敌了，直接就无敌了。

    顺带着，霍去病的相关属性面板展现于秦羽眼前。

    “姓名：霍去病！”

    “职业：统帅！”

    “等级：四阶十品！”

    “专属技能：【威震四海】霍去病作为统帅领兵，军队士气提升百分百，己方军队战力提升百分之二十，对方军队战力降低百分之二十！持续半小时，冷却时间二十四小时！”

    “忠诚：50！”（有几率叛逃）

    “武器：龙泉剑！”（五阶武器）

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    属性面板很无敌。

    专属技能【威震四海】更是bug到位了。

    只要发动这个技能。

    半小时内，己方战力提升百分之二十，地方战力降低百分之二十？

    一反一复，就是百分之四十战力的差距啊！

    接近一半了！

    可能本来势均力敌的局面，只要霍去病到位，直接无敌。

    至于霍去病手中的武器龙泉剑出场就是五阶武器。

    要知道现在的霍去病评定的只是四阶十品的强者。

    根据秦羽的经验，一般来说召唤出来的人物所拥有的武器都会比自身境界低上一个档次。

    没想到这个定律到了霍去病这里，直接变更了。

    “可惜今天的【铁手指lv1】的机会用完了。”

    “否则的话，高低也得整一整。”

    “不管怎么说，这看着确实就挺有意思的。”

    秦羽眯起双眸，思绪万千，意识在脑海中逐渐凌乱。

    不知道这五阶武器龙泉剑升级之后会变成什么样子。

    “领…领主大人，您…您怎么一直看着末将。”

    “末将脸上，有什么脏东西么？”

    霍去病眉毛扬了扬，脸上不由得露出警惕神色，随即连忙往后退却一波，说话间目光闪烁不定，思绪跟着全面飘扬。

    如此心态，更与谁人说。

    想的越多，这种意识就显得愈混乱。

    一时间，竟不知道应该说些什么好了。

    “没有。”

    “只是第一次见到将军，莫名地就有一些倾慕感。”

    秦羽点点头，笑着道。

    “倾…倾慕？”

    霍去病身体忍不住打了个哆嗦，随即深吸一口气，脸上的惊恐之色溢于言表。

    显然，他想歪了，也不知道此刻到底想到哪个爪哇国去了。

    “领主大人，我…我不是那种人。”

    “我对…对龙阳没有什么喜爱感。”

    “领主大人若是想要靠着自己的权势威逼我的话，霍去病宁愿自裁于此！”

    霍去病的手搭在龙泉剑上，说话间，直接梗着脖子，脸上的倨傲之色溢于言表。

    当下这各种言语都显得尤为贴切。

    真实感，逐渐跟着到位。

    聆听到脑海中，一时间忍不住哆嗦着嘴唇，完全不知道应该说些什么了。

    只能麻木看着当下这一切，随即一脸懵逼。

    秦羽：“……”

    现在这是无语到家了啊！

    还能这么玩的么？

    现在玩的都这么刺激的么？

    花里胡哨感觉，全面叠加中。

    秦羽呼出一口浊气，此刻差点一口老血就跟着吐出来了。

    太难了，简直不要太艰难。

    咱…咱说话做事什么的，悠着点好不好？

    别搞得这么癫狂。

    真的是有些把持不住啊！

    这搞来搞去，是要出事的不好么？

    “你想什么呢？”

    “本领主也没没有龙阳之好！”

    “站好了！”

    “我简单和你说一下我的领地目前的情况。”

    “当下我的领地差不多有七个满编的一阶火枪兵中队，一共七百人。”

    “两个满编的二阶朴刀兵中队，大概两百人。”

    “一个满编的三阶重骑兵中队，大概一百人。”

    “当然了，现在一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营还在源源不断地提供着更多的新兵！”

    “眼下领地的正规军情况就这样。”

    “然后再过几天，可能是明天，也有可能是后天，又或者是三四天后，将会有一支不少于七八万人的军队对我们发起进攻。”

    “现在你要做的就是数天内将这些军队训练到位！好好熟悉一下他们！”

