    奇诺在王宫的这段时间，除了珀修斯召集开会跟进丹雨城相关事宜，其余时间倒也清闲，甚至可以说有些无聊。

    因为珀修斯随时可能召见，奇诺不能离开王宫，但王宫里除了物质条件优越，生活上非常单调，所幸他有弹琴和看书的爱好，王宫里有调音最准的钢琴，大书库有看不完的书，才不至于让人闲到发闷。

    索兰黛尔似乎也知道奇诺这段时间很无聊，所以每天放学以后回家吃完饭，就会跑到奇诺的栖身公馆，有时候跟他推演兵棋，请教相关方面的经验，也会跟他分享在学校里的所见所闻。

    自从上次被奇诺“调教”之后，索兰黛尔在兵棋推演上的技艺可谓突飞猛进，既精于战术，也有了战略思想，无论是大规模全局推演，还是小规模战役推演都游刃有余。

    据学校里的老师说，索兰黛尔把同班的贵族同学虐了个遍，而且全都是单方面碾压，哪怕是那些寒门班级的优等生来和她捉对推演，也只有寥寥数人可以和她比肩。

    波顿听说这事大喜过望，曾兴致勃勃地来找妹妹“过招”。

    最后的结果当然是索兰黛尔赢了，但波顿很明显放了水，如果他凭真本事推演，索兰黛尔必定是毫无还手之力。

    这不奇怪，如果索兰黛尔仅凭这几年在学校里学到的东西，再加上一些课外时间的训练，就能单方面击败波顿，那波顿这个大将军也太廉价了。

    这天晚上，索兰黛尔在家吃完饭，一如既往来到了奇诺的栖身公馆，而且带了一小袋麦子过来。

    奇诺打开袋子一看，辨认出这是百年麦，有些疑惑地问：“你带这些百年麦过来干嘛？”

    索兰黛尔抿了抿唇，小声说：“丹雨城的事情我听说了，战略储备库中的百年麦已经作为接济粮运往丹雨城...你的厨艺很好，能教我怎么烹制这些麦子吗？”

    奇诺更加疑惑：“可以是可以，但你为什么要学这个？”

    索兰黛尔背着手，足尖在地上画圈圈：“我觉得我的常识很匮乏，对很多事情太不了解了。比如麦子，我每天都有在吃全麦面包，喝小麦粥，但我根本不知道麦粒制成食物的过程中需要哪些工艺，或者想得再远一些，我根本不知道麦子是怎么种出来的。”

    索兰黛尔轻轻握住手腕上系着的那块破布条，视线越来越深：“我不想一直高高在上，我想进一步了解这些生活常识，这样才能知道底层民众的生活是怎样的。”

    奇诺看着索兰黛尔腕上的布条，眼睛微微眯起，沉默片刻后，他带头进入厨房：“跟我来吧。”

    接下来几个小时，奇诺给索兰黛尔介绍了麦子从种植、产出、一直到烹制成食物的全过程。

    正如索兰黛尔自己所说，她在这方面的知识非常匮乏，她是月桂花学院里最顶尖的优等生，开口便可阔谈天文地理，深远的历史知识信手拈来，她甚至能脱口说出几百年前某场战役中某个统帅的外号以及其来历。

    然而，面对麦子这种全王国最普遍的食材，她却表现得非常无知，不知道它的耕种方法，不知道它的生长周期，不知道它的烹饪方式。

    如若追问，会发现学校里的老师根本没有教她这些，也不会教她这些。

    在老师眼中，上层精英有上层精英该学的东西，怎么能把宝贵的时间浪费在那些底层知识上？

    奇诺讲解知识的整个过程中，索兰黛尔听得非常认真，短短几个小时，笔记就写了几十页纸，学习态度丝毫不亚于置身课堂。

    学到后面，索兰黛尔围上围裙，化知识为实践，亲手尝试用麦粉揉面团。

    令人哭笑不得的是，那双可以弹奏出顶级琴曲的小手显得非常笨拙，揉出来的面团要么水放少了太硬，要么水放多了太软，或者干脆揉的方法不对，一团稀稀拉拉，还有一些飞粉沾在脸上，弄得跟脏兮兮的小花猫似的。

    奇诺不禁笑着摇了摇头：“你回家以前，最好在我这里洗个澡换身衣服，如果你妈妈知道你在我家当苦力，揉了一晚上面团，她恐怕会上门问罪。”

    “嗯！这事保密~”索兰黛尔奋力揉着面团，明明手已经很酸了，脸上却还是带着笑容，“一想到很多人和我现在一样，都在揉面团做明天的面包，总觉得有一种很微妙的时空交错感。”

    “希望丹雨城一切顺利，可不要有人饿肚子呀~”

    ...

    就在奇诺看着索兰黛尔揉面时，余光突然瞥见了窗外飞掠而过的黑影。

    今晚没有月光，夜色很黑，常人望出去只能看到浓郁的黑暗。

    但奇诺的视觉经过进化，早已拥有了夜视能力，看夜景的时候不说亮如白昼，近处细节和远处轮廓还是能看清的。

    栖身公馆不远处的夜空，只见一只渡鸦正展翅飞过，这种鸟因为强大的辩位能力以及可训练性，往往被当作飞书的携信鸟，用于异地信息快速传达，渡鸦飞书的通信速度，比最精锐的骑兵传信要快出5倍以上。

    现在是深夜，是谁连夜发了飞书？又是发给谁？

    奇诺本不必关心这些事，但在这个时间点，他不免多留了个心眼，直接开始「神视之瞳」，窥向渡鸦脚上绑着的密信。

    密信没有署名，没有收信方，没有公章，什么都没有，显然是寄信者不想留下任何痕迹。

    上面只写了四个字：阿宝已死。

    阿宝已死...

    奇诺不禁眯起眼，关于阿宝的死讯，珀修斯已经在会议上说过，他正在跟远东交涉这件事，暂时不要外传。

    也就是说，现在知道阿宝死讯的人，只能是当时参加会议的那些人。

    这封飞书是谁发的？

    要发给谁？

    为什么要在这个时间点，不顾国王命令，暗中发出“阿宝已死”的消息？...

    这封飞书意义不明，奇诺也不知是好事还是坏事，所以没有动用念动力去拦截那只渡鸦。

    渡鸦携书展翅，渐渐消失在漆黑的夜色中...

