
　　第791章

　　孙子一走，苏老爷子立马就打了一个电话给苏依依。

　　接起电话，听到里头传来的声音，苏依依一惊，有一种尘埃落定的感觉。

　　“爷爷！”

　　苏依依喊了一声的同时，也站直了身体。

　　“你回家里来一趟。”苏老爷子说完，直接挂了电话。

　　苏依依听着电话里传来的声音，脸色有些不好。她一直担心的事情，终于还是发生了。

　　自从那天晚上，听了江茶的话，这几天苏依依可以说是度日如年。

　　她其实并不想回去，可老爷子下令了，她不得不回去，不然后果会很严重的。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说她了，就连她的父母，也不敢违抗老爷子的命令。

　　回到宿舍后，苏依依背上了包包，直接向辅导员请了假，坐上了早就等在门口的车子，回家去了。

　　一回到家里，看到坐在沙发上一脸严肃的爷爷，苏依依有些害怕。

　　她站在离苏老爷子几米远的地方，踌躇着不敢上前。

　　“愣着做什么？要我去请你才知道过来吗？”

　　“爷爷，我……”苏依依张了张口，想要解释却直按被苏老爷子打断了，“过来！”

　　威严的声音，吓得苏依依浑身一抖，抬起脚一点一点的往前。

　　明明只有几米的路程，可苏依依却仿佛要走上千米路一样。

　　苏老爷子看着孙女这个样子，有些生气，“你这个样子是觉得我会把你吃了？”

　　“没有。”苏依依摇了摇头，站在了苏老爷子的跟前，小声的问道，“爷爷，你找我有事吗？”

　　“你说呢？你自己做了什么好事，难道你自己心里不清楚？”

　　听了这话，苏依依的脸色瞬间就白了。果然，她猜的一点都没错，江茶向爷爷告状了。

　　该死的贱人！竟然还背后告他的状。

　　苏依依心里恨得要死，脸上的表情却仍旧是一副小白兔的样子。

　　“爷爷，我什么都没有做呀，我最近可乖，可乖了。对了，我还参加了学校的元旦文艺汇演呢，而且还得了三等奖。”

　　“你确实很乖，乖的都知道算计女同学了。”苏老爷子一脸的嘲讽，目光冷冷的看着苏依依，“你最近的本事是越来越大了。我之前怎么跟你说的，看来你是忘记了。”

　　“爷爷，我没有算计女同学，我可是为了她好。现在她在我们学校可出名了，喜欢她的人也越来越多了。如果不是我，大家也不知道她跳舞跳的那么好呀。”

　　“你算计了人家还有理了？”苏老爷子越发的生气，手猛地一拍桌子，把苏依依给吓了一跳。

　　“爷爷。”苏依依一脸委屈，软软的喊了一声。

　　听到娇娇软软的喊声，苏老爷子的气消了一些，可一想到江茶的本事，他又沉下了脸。

　　“你明天去给江茶道个歉，不然的话，扣你一个月的生活费。”

　　“爷爷，我不去。那太丢人了。”

　　“你现在知道丢人了，你之前算计她的时候，怎么不知道丢人。你以为江茶是任你随便搓圆捏扁的？我告诉你，惹急了她，你这一辈子都别想好过。”

　　“怎么可能？”苏依依小声的回了一句，压根就不相信江茶有这样的本事。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第791章免费阅读。https://xs.23sk.com 