
只见一名穿着墨色缎子衣袍，手持折扇的少年笑着走了进来。

少年俊眉星目，唇红齿白，小麦肤色，看上去不过十七八岁。

看见虞英华，狄书杰连忙起身迎接：“虞公子！让您见笑，手下遇到一位玄学修士罢了。”

鲁武头一次见狄书杰对谁这么客气，不由多看了一眼虞英华。

猛地想起，知府大人也姓虞！！

鲁武眼眸一转，好像明白了什么……

“哦？能让狄大人自掏腰包，看来，是有几分真本事！这个人是哪儿的？”虞英华问道。

狄书杰没想到虞英华会对玄学中人感兴趣，只能如实回答：“福安镇永富村人。”

虞英华眼眸一转，小小村中居然有如此能人异士！

第二天一早，春桃便出门。

春桃朝村南头走去，老教书先生崔先生就住在那里。

春桃去的时候崔先生的婆娘正在院子里给菜浇水，看见春桃来有些吃惊。

“周婶儿，崔先生现在在家吗？”春桃问道。

“在，在里面写字！”

周婶儿随手朝屋里指了一下，满脸的无奈。

也没有要领春桃进去的意思，于是，春桃自己走了过去。

崔先生家住的是三间房，夫妻二人住一间，还有一间是已经出嫁女儿的房间，中间的堂屋内摆满了书。

并且，墙上还挂了很多字，一看就是崔先生的得意之作。

等春桃进去的时候，崔先生完全没有发现，还在专注写。

春桃也不着急，自己找了张凳子坐下。

因为文人讲究灵感，这会儿崔先生正写得入迷，若是打断了，崔先生怕是很难再找到这样的状态。

崔先生连续写了十幅字，才放下毛笔，抬头便看见屋内不知什么时候多了个人！

“春桃？”

崔先生看见春桃，比周婶看见春桃还吃惊。

因为，崔先生两耳不闻窗外事，一心只有看书、写字。

最近村里发生的事，他都不知道，所以，实在想不通徐春桃一个赌鬼来他家作甚？

借钱？

这是崔先生唯一能想到的。

可是，他家也是一清二白啊！

他家虽然有二亩良田，但是，由于他做不了活儿，基本全靠婆娘忙活田里的活儿。

有时，女儿女婿会回来帮忙，收成还是不如别人家。

无奈，他只能靠写字卖钱，十文钱一副，运气好的时候，能卖掉一两副，一般是卖不掉的。

所以，没少被婆娘嫌弃。

骂他考了个秀才有什么用？还不是连饭快吃不上？

“崔先生，叨扰您了。”

春桃见崔先生发现自己，起身道。

被春桃这么一说，崔先生不好意思地摆手：“没有没有，老夫这会儿刚好写完。”

崔先生对春桃的谈吐有些吃惊。

他印象中，春桃是有些粗鲁的，甚至，看人都恨不得拿鼻孔看的女人！

“崔先生，您是咱们村为数不多有文化的秀才，又办过学堂，是有经验的教书先生。

您看，咱们不少孩子已经长大，却大字不识一个。

可是，村里却没个学堂，我想，您能不能重新开办学堂？”

春桃终于说明来意，崔先生连忙摆手，神色慌张道：“我不办学堂，我是不可能教书的，你出去！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484466"  chaptername="第94章  我是不可能教书的">加入书签</a>
</div>
