    血城内。

    盛世龙城与百名盛世家族核心玩家的尸体一起，被龙族的玩家团团包围。

    身为盛世家族队长的盛世龙城，赶忙对着张奕说道：“在你们龙族挖人，是我们不对，我代表盛世，向你们道歉，对不起！”

    “一句道歉就没事了？”外围，龙族不灭冷哼一声，说道：“要不是我们龙族的兄弟坚定不移，我们可就被你们害死了！”

    “放过你们可以。”张奕看着盛世龙城，说道：“作为盛世的领袖，你得给我龙族，一个交待。”

    “至于怎么交待，你自己看着办吧。”张奕说道：“实在不行，可以借鉴一下当初炽焰家族的下场。”

    听到这话，盛世龙城当即吓得一激灵。

    自己辛辛苦苦将盛世家族培养成曙光城天榜第三的战队，可不能让偌大的家族，毁于一旦啊！

    此时的盛世龙城，更是后悔万分。

    真是吃饱了撑得，为什么要来招惹龙族的人？！

    盛世龙城咬了咬牙，说道：“我将盛世家族30%的资源作为赔偿，供奉给龙族。”

    30%！

    听到这话，场上人都惊呆了。

    一个三十万人的战队，30%的资源，可不少啊！

    这盛世龙城，也真是大手笔！

    当然，他这是自知理亏，所以才用大损失，来弥补自己的过错。

    不仅仅是因为在龙族挖人而得罪了龙族，今晚不是张奕，他们盛世家族就将堕入群龙无首之境，可就废了！

    就在场上众人都为盛世龙城自己开出的供奉30%资源的这个条件，而感到兴奋的时候。

    却是忽然听到张奕说了一句：“不用那么多，10%就够了。”

    顿时，所有人的目光都投放在了张奕身上。

    “老大，你疯了吗？他自愿给30%，你咋还降低到10%！”

    连盛世龙城也以为自己听错了，有些不敢相信：“10%？”

    “没错。”张奕镇定自若的说道：“不过，我说的是每个月供奉10%，为期一年，并且我要你在全城范围内公布这条契约。”

    随着张奕把话说完，刚刚还为10%这个数额感到不满足的龙族不灭众人，顿时恍然大悟。

    王者荣耀与小强，巅峰皇少他们，便在底下窃窃私语。

    “每个月10%，看着不多，一年加起来可就是120%了啊！队长真会算账！”

    “开玩笑，我城哥啥时候吃过亏？而且在这个各大公会快速发展的时代，下个月的10%，可能就已经抵得上这个月的20%！比例不变，资源到后面会越来越高，到最后一年下来，绝对不止现在的120%！”

    “长期买卖，牛啊！”

    就在底下众人议论纷纷之时，张奕看着盛世龙城，不紧不慢的问道：“怎么样，同意吗？”

    盛世龙城也知道计算下来，到最后的损失会有多大。

    但事到如此，也是自找，他也只能同意：“好，可以。”

    张奕点了点头，指了指地上的尸体，对盛世龙城说道：“把他们命珠带回去复活吧，记得让你们队里所有官员都把契约发布一遍。”

    说完，张奕便带着龙族的人，先行撤离了血城。

    盛世龙城则是连忙开始清理地上那些尸体旁边的命珠。

    如果24小时内不将这些命珠带回复活泉去复活，他们可就要变成鬼仆了！

    而此时的盛世龙城，更是万般庆幸被龙族的人救了一命，否则现在的他，也会变成地上这些尸体的其中之一，更是没有后路可言！

    另一边。

    赶着回城的途中。

    龙族一行人，纷纷心情大好：

    “你们看到那个盛世龙城刚刚面对我们队长时，那个怂样了吗？”

    “天榜第七跟天榜第一，还是有区别的，跟队长比起来，那盛世龙城，就是个渣渣啊！就这居然也敢来我们龙族挖人！”

    “也亏得是咱们队长善良，要是换做是我，刚刚就直接让他被鬼族干掉，死了算了！”

    “话可不能这么说，他们真死了，我们龙族哪来每个月10%的供奉？”

    “不过这下，继天榜第五的炽焰家族之后，连天榜第三的战队都被我们折服了，等他们发布全城公告后，接下来应该不会再有别家战队，敢打我们龙族的主意了！”

    话说到这。

    王者荣耀有些疑惑：“话说回来，城哥，这鬼族到底是什么来头？不是说只有在每年鬼节的时候，鬼族才会出没吗？为什么它们现在就出来了？”

    张奕说道：“个别势力提前冲破了封印。”

    “那我们得想个办法，再将它们封印啊！”

    众人有些焦虑道：“要是让它们都逃出来了，天启世界可就一片大乱了！”

    众人话音刚落，张奕说道：“你们不用担心，这件事我来处理。”

    说着，张奕又看向龙族不灭与龙行天下他们，问道：“对了，副本那边进程怎么样？”

    因为是从今天早上开始，龙族就已经全面进攻曙光营地副本的。

    到现在，张奕还没有时间去了解一下队里的人，对于副本的攻略情况。

    在张奕的询问之下，龙族不灭当即展开汇报：“以万人为团，全队分为三十个梯队。”

    “到目前为止，已经有五个梯队，共计五万人打完了副本，总通关率93%。”

    93%的通关率！

    好家伙！

    这通关率简直可怕。

    要知道：根据其他战队统计出来的结果，那些位列曙光城战队榜前十的各家高级战队，基本上对于曙光营地副本的通关率，都只有70%-80%！

    顿了顿，龙族不灭又接着说道：“另外通关的人里，62%D级通关，24%C级，10%B级，4%A级。”

    比理想中的差了一点，但是也非常不错了。

    因为各方面成绩相对于曙光城其他家族的成绩来说，都要好很多！

    大部分家族，甚至连B级通关者都屈指可数。

    而目前为止，龙族就已经诞生了四千多名B级通关者，还有一千多名A级通关者！

    而这，还仅仅只是龙族六分之一的人的通关成绩。

    还有六分之五的人，都处于备战阶段，尚未进入副本。

    而根据龙族不灭的统计：

    目前已经通关曙光营地的这46500人里，按照副本通关的奖励，为战队带来的总收益，已经达到17325亿金币！！

