    安南作为新一代的天车，他无法被有关命运的法术侦测到。也就是说，过去的人看关于安南的未来时、只能看到一片虚无。

    其中与安南最为密切相关的，就是从唐璜身上诞生的“扉页”。

    而这一页真理残章，也是最为重要的……确定了异界人是“玩家”、而不是“勇者”的，【不死者】之章。

    假如没有安南的存在，这一页真理残章大概会就此遗失——

    按照原本的命运轨迹，假如腓力没有派人出去截杀唐璜的话，唐璜·杰兰特与本杰明将会正确的前往冻水港。

    而本杰明的第一目的，是为了让“镜中人”的仪式诞生——这是为了能够得到关于时间与镜面的力量，进入到那个永续循环的噩梦中救出他的女友。

    在这个过程中，他会独自一人前往罗斯堡。而有他这么一位知名的白银阶大巫师守护着唐璜的情况下，巴伯子爵并不会对唐璜下手。

    但以唐璜的性格，他大概率不会得到萨尔瓦托雷的认可。所以到时候萨尔瓦托雷就会在历练结束之后，返回泽地黑塔——而唐璜将会继续待在冻水港，他无法动摇巴伯子爵的权柄。

    巴伯子爵将会完成腐夫的仪式，重新转世到他的后代身上。

    这么一来，这两份残章就等于是遗失了。

    因为唐璜的才能不足，“光不够强大”、因而始终无法唤醒孕育于自己身上的真理残章；巴伯子爵本身就不是被命运选中的人，而只是承担着“窃梦者”自我剥离出来、丢到他身上的真理残章。

    ——谁也不会想到，他们二人就是“天车之镜”。

    对于凡人来说，他们都是贵族老爷。是诺亚的“担保人”阶级，是人上之人。

    但对于天车残页的持有者们来说……他们两个都只能算是无法被重视的小人物。

    缺失了这两面镜子，天车仪式就无法完成。

    不如说……没有了安南，这些镜子之间的命运甚至都不会交织在一起。除非觉醒自己身上的真理残章，否则就算是碰面也无法察觉到对方是自己“镜子”。

    必须是有资格者接触尸体，才能得到残页。

    而他们的命运轨迹，根本就是互不相交的。

    也就是说……只要少了安南，天车就无法诞生。

    而他们似乎认为，“天车”在未来的某个时刻、是必须存在的，否则就可能会导致某种巨大的灾难。

    因此，初代腓力选择将自己投射到未来、作为“七面镜子之一”，保证天车之书的飞升仪式能够顺利完成。他与悲剧作家达成协议，还能被银爵士所认可的原因就在这里。

    “你之所以会信奉腐夫，也来自于灵魂深处的自我暗示。因为巴顿同样也是镜子之一……你会谋夺王位，则是因为你这一世的父亲、亨利八世也是镜子之一。”

    假如安南从最开始就没有诞生。

    那么腓力就可以获得其中三章残页——以此成为天车的有力竞争者。

    天车正确诞生的可能性就大幅增加了。

    至少比腓力与安南都不存在的可能性要大的多。

    而在安南诞生之后……或者说，加入了安南这个变量之后，一切都变得不一样了。

    这些镜子，全部都是安南某一个人格侧面的“倒影”。在安南获得第一份残章之后，其他的所有镜子就都失去了“自我觉醒”的能力。

    ——他们都变成了安南的镜子。

    从公平的七人混战……变成了一人对七人的追杀。所有的镜子，就都变成了安南自我成长的养料。

    从这点来说，天车之书原本的适配者应该就是安南。

    所以在安南并不持有任何一章残页的情况下，依然会被正神们称呼为“天车”。

    想清楚这件事之后。

    安南就突然明白了“英格丽德”这第七面镜子的存在意义。

    她与腓力应该是类似的定位。

    天车仪式需要击破六面镜子——那么“多出来的这一面镜子”，就正好可以作为一个候选者。就像是汽车除了四个轮子之外，后面还会背上一个备用的轮子一般。

    如果安南最后咕了，没有到来。

    她或者腓力中的一个——也就是第一面和第七面镜子中的某一个，就会成为“保险”、开始变成天车来吞食其他人，并以此来将自己变得趋近于如今的“安南”。

    这就像是其中一个性别断绝之后，发生性反转现象、来防止族群无法延续的动物一样……如同红鲷鱼和小丑鱼。

    之所以腓力不使用第六相往世书、而是使用第四史论来完成这件事，恐怕也不是因为第四史论本身具有某种优越性……而是为了防止其他人之后再度使用第四史论，扰动这个好不容易才确定下来的未来。

    付出第四史论的大量使用耐久、长达数百年间的“第四史论”的空缺，甚至让腓力的旧人格被摧毁的巨大代价……也要维系天车仪式的存续。

    安南也大概知道他们是怎么想的。

    因为安南是从其他世界，进入到了这个世界……在安南出生之前，大概率这个世界的“命运”是看不到他的。

    哪怕安南已经来到了这个世界，但假如一周目的安南没有选定“正义之心”，他就不需要毁弃自己的记忆。那么安南就不会被利维坦送到冻水港，自然也就不会接触到唐璜身上的那片天车之书的残页。

    只要安南没有在正确的时间抵达冻水港。

    那么这一片真理之书的残页，最终依然还是会由腓力得到。

    可在安南失去记忆后，被利维坦送到了冻水港附近。

    而这时腓力派去的克劳斯，却莫名失手了——他没有将唐璜的尸体和身上的衣服带走，白白便宜了醒来之后前来调查的安南。

    这大概不是巧合。

    而是利维坦……或者本杰明对他的思维进行了扰动。

    ——命运乃天车之辙。

    在安南决定“开启二周目”的瞬间。

    一切就都已经确定了下来。

    安南叹息道：“你如今会变成这个样子，会奉行这样的道路……正是你给自己立下的心理暗示。”

    没有人比腓力·弗拉梅尔更了解自己。

    他如今的人格，完全是由第一世的自己所塑造的。而他的欲望自然也是在那时成型的……甚至就连他如今所选择的“并非是逃跑、而是反向冲锋”的可能性，也早就已经被第一世的那位“雄辩者”所确定。

    就如同安南如今的人格，是由第一世的安南所确定的一般——提前扫清了所有可能导致安南不够纯粹的困难，以此保证安南能够接触到正义之心。

    “但是我来了。”

    安南轻声道：“那么你的使命，就已经结束了。”

    从最开始就是作为【备胎】而存在的，“不一定会用得上的救世主”。

    “——这大概才是你会想要安息的真正原因。

    “唯一的好消息……大概就是，你并没有遗忘自己的使命。因为你一直走在那条道路上、直到亲眼见证自己的使命结束。”

    安南平静的说道。

    已经不用再继续战斗下去了——正是因为潜意识中意识到这件事，腓力心中才浮现出了“疲惫感”，才会放弃转生。

    从最开始，这就是完全被操控的工具人生。

    只是操控他的命运的……就是他自己而已。

    看着已经完全愣在原地、宛如变成了石像般的腓力。

    安南无声的叹了口气，与沉默着的维克多离开了他那里。

    ——腓力已经没有威胁了。

    安南微微眯起眼睛，看向夜空。

    他其实还有一个问题……但是没必要跟腓力说。

    既然腓力是被过去的“雄辩者”专门送过来的……英格丽德，她又是被谁做成了“天车”的保险呢？

    到底又是什么事，需要设下重重保险、也必须保证天车的存在呢？

