    池芫特意来找两位师兄，就是想给沈昭慕这厮，夜探藏书阁创造合理机会的，却不料，这人不上道？

    像是在她身上安装了gps，她去哪，没一会这人就跟来了g。

    啊，多想让她取消婚约啊，要用刷脸惹人厌的方式？

    系统：你咋不想想，没准是想你爱上他呢？

    池芫：你傻还是我傻还是他傻？

    系统：我们仨一定要比个傻出来的话……那还是我来吧！

    无所谓，它承认它傻，总比被关金钟罩或者格式化的强。

    “沈少主，有何贵干？”

    这是二师兄邝奇文说的，他时不时文绉绉的，看着沈昭慕，他却有些敏锐地不喜。

    要不是这位少主太高调示爱，他小师妹的名声也不会毁得那么彻底。

    他可是费了好大一番劲才将师妹的名声澄清了的。

    可不能因为这位的深情，又令师妹成为大家口中“水性杨花”、“始乱终弃”的那种女子。

    邝奇文的不喜太直白，沈昭慕一下便捕捉到了。

    他便只是笑笑，朝邝奇文拱拱手，温和地道，“在下睡不着，听到这边有嬉闹声，便好奇寻来。好生羡慕你们师兄弟妹之间的感情，我是家中独子，府上总是稍显冷寂，没有这般热闹欢快。”

    说着，他垂下眼睫，一副羡慕又遗憾的模样。

    江桦打开扇子，笑意挂在唇边，不置一词。

    池芫心里疯狂翻白眼：你茶，你继续茶，我忍。

    面上却要做出一副被他这话打动，有些心疼他的样子。

    唯有邝奇文，却是杠精一样指出，“你身为沈家少主，家缠万贯不为生计所愁，又没有兄弟争家业，还自幼与我师妹这样的美人定下亲事，你还有什么不满意的？”

    沈昭慕一噎：“……”

    属实没有料到这邝奇文会这么语出惊人了。

    池芫脸涨红，憋笑憋的。

    她抿紧了唇角，忙低下头故作被说得害羞的样子。

    实际上——

    哈哈哈哈哈哈哈，我笑到方圆十里的鹅要认我为鹅王！

    二师兄，了不起的你！

    系统：二师兄这样的人才啊，搭配四师兄，那就是大王带小王，属于王炸了啊。

    池芫：别说了，心动，想将这俩npc顺走。

    要不，沈昭慕别回去了，她带这俩回去？

    系统：危险想法！

    替boss拔凉拔凉一分钟。

    池芫：没事，我就想想，我也不敢这么来。

    她可舍不得奸商……那点股份。

    哎，会不会这时候有人骂她没有心，没有感情的啊？

    她只是，犯了，全天下女人都会犯的错罢了。

    原谅她吧。

    “咳，二师兄说话耿直，沈兄弟莫要介意。”

    听，四师兄你这话也话里有话啊，耿直不就是说，二师兄说得都对么！

    好，鉴茶怼茶的事交给你俩了，我就负责貌美如花一动不动。

    沈昭慕微微扯了扯唇角，轻笑道，“二师兄说得对，的确，能得阿芫这样的未婚妻，我此生足矣……”

    “那你放心，你不吃亏的，我师妹值得。”

    二师兄点头，朝池芫伸手，后者眨眼，不解——

    这，是要抱抱我的意思咩？

    “师妹，东西给我，时辰不早了，我要写会字休息了，你们……哪来回哪去？”

    “……”

    多想了，二师兄这面孔切换的，一会把她当宝贝妹妹宠，一会又赶她走，她看不懂男人的心了。

    系统：你有没有想过，他只是，更喜欢文艺创作罢了。

    别多想，想就是你师兄更喜欢整字画。

    将东西还给邝奇文，池芫便一左一右俩帅哥护送着，往她的院子走了。

    这自古最难消受美男恩了，别说还一来就是俩。

    池芫嘴角开始上扬。

    系统：别想了，俩都不爱你。

    池芫笑容从嘴角消失，同时，她也想系统消失一会。

    系统：您别对自己统起杀心！

    池芫：你说话时，有把咱当自己人了么？

    好好反思下吧。

    正要丢系统去金钟罩里改造下，池芫忽然脚下一崴，便朝沈昭慕那一侧摔去。

    沈昭慕眸光正射向斜对面屋顶上一闪而过的黑影，没有一点点设防的他，身体比脑子快，直接闪开了。

    于是，池芫便要和地面进行亲密接触。

    “师妹！”

    好在，四师兄江桦眼尖，身形一闪，出扇，在池芫后腰处轻轻一托，便将身形不稳要摔倒的池芫扶稳了。

    他下意识扫向一侧的沈昭慕，眼里笑意褪去，带了打量。

    人在一瞬间的行为最能说明心里想法。

    刚刚这位沈少主下意识的闪避，很有些可疑。

    沈昭慕却站在那，眼里尽是担忧和抱歉地看着池芫，仿佛没有看见江桦带了些不悦的打量。

    “没事吧，阿芫？”

    池芫脚崴着了，她半支着那只脚，眉心轻拧，她心里呸呸呸了几下，才不至于瞪着避她如蛇蝎的某绿茶未婚夫。

    她挤出一个羞赧的笑来。

    “不好意思，我失状了。”

    “怎会，我方才在想事情，一时没留心，竟是忘了扶你。是我不好。”

    沈昭慕大大方方地承认刚刚走神，所以才没有及时扶住池芫。

    池芫是不信的，但还是笑笑点头，表示没关系，是她自己没看清楚路，并且向江桦道谢。

    “对了，方才我看见一道黑影从那边闪过，不知是不是错觉……”

    江桦也是不信的，甚至他唇角的笑都冷了几分，沈昭慕见状，立时指着刚刚屋顶的方向，拧眉坦白。

    闻言，江桦心下一沉，他看了眼廊下，本不该存在的石子，就是这石子让小师妹崴了脚。

    想着，他便眼睛转了转。

    莫非有贼人闯入盟主府？

    刚刚，他是觉着沈昭慕在看向屋顶那处，不知在想些什么，如果真如他所说，是看到可疑之人，那便说得通了。

    “沈兄弟，麻烦你送小师妹回屋，我去查看一番。”

    看了眼屋顶方向，江桦玲珑心思，自然想得也比较多，师父的死因还有些蹊跷，他担心，如果有人夜探盟主府，是不是和师父的死因有关。

    这事又不能交给沈昭慕这个外人去查探，便只能他自己去了。

    “好，四师兄当心些。”

    沈昭慕点点头，很是慎重地道。

    等江桦一走，他伸手，如玉的面容上带了些抱歉，“阿芫，你脚崴了，我扶你回去吧。”

    池芫看着他这纯良无害的嘴脸，终于想通了为啥他能潜伏到快大结局才被男主揭穿身份了……

    你他娘的（李云龙式狂躁口吻）自己人出卖起来，真的一点都不带含糊的！

    敢情今晚这么闲得慌，是为了做不在场证明，好给男主夜闯藏书阁机会啊，告辞，是她将这位教主想得太独来独往了些。

    手下有人，还是方便些，她格局小了。

    （沈少主：哪怕没有记忆，也在坑男主，哪怕他暂时是队友：））。。

