    一晃十多天过去。

    流落荒岛已有二十来天，沈浪身上的衣裳鞋子，在丛林探索中变得破破烂烂，头发也变得油腻纠结，下巴、脸颊上的胡子也长了起来，像是一下变成了丐帮大叔。

    虽然形象变得落拓粗犷，不复曾经的斯文儒雅，但也晒出了一身古铜肤色，有了轮廓分明的扎实肌肉，整个人看上去矫健精悍，极具野性美感。

    作为一个都市帅哥，毫无准备之下流落荒岛，不仅能存活下来，还能活得不错，当然得感谢小骨。

    没有小骨，沈浪心脏再大心态再稳，也很难在自己并不熟悉的领域有所作为。想吃个椰子都得消耗不少体力，花费许多功夫。

    有了小骨，不但可以轻松吃上椰子，各种海鲜也能吃到饱。

    探索丛林时也有小骨开路，总能提前发现并轻松解决潜伏的毒蛇。

    小骨还能帮他打到海鸟，让他换换口味，吃上叫花鸟。

    晚上睡觉有小骨守护，沈浪每晚也都能放心入睡，不必疑虑警惕，能始终保持最好的精神状态。

    当然，那只打火机也功不可没。

    它使沈浪可以轻松吃上熟食，喝上开水，无需担忧肠胃疾病的困扰。

    最后，岛上虽然始终没能找到淡水，但雨水颇丰。

    每隔三五天，就有一场或大或小的阵雨，令沈浪的淡水储备始终丰富。

    更幸运的是，他还在探索丛林的第一天，就找到了一些芋头。

    那些芋头毒性不大，烤熟了吃，舌头只会稍微有点发麻。

    这番收获，令沈浪之后每天都能吃上两只烤芋头。

    为长久计，他试着将一些芋头移植到了点精笔空间。

    点精笔内的空间，足有篮球馆大小。

    除了中间那口五色玉石砌成的小圆井外，其余地面都是泥土地。

    沈浪也不知道那些寸草不生的泥土地是否能养活植物，但试验一番未尝不可。

    再说以点精笔空间的神异，说不定能就种出更美味的芋头。

    试验结果相当完美。

    种进点精笔空间的芋头很快就发芽了。

    淡水储备丰富，沈浪自然不吝浇灌。

    于是短短几天功夫，芋头植株就长得又高又壮。

    之后又只十几天，就长出了荔浦芋那么大的球茎。

    而岛上原生的芋头，原本都只有鸡蛋大小。

    虽然点精笔空间种出的芋头，并没有变成什么吃了之后洗髓伐脉、功力暴增的天材地宝，只是个头变大，不再麻舌，更加甜美而已，但这对沈浪来说，已经是大成功了。

    有甜美可口、淀粉量高、营养丰富的大芋头，有取之不竭的各色海鲜，还能吃上鸟肉、鸟蛋，还用陶罐熬出海盐替代用一点少一点的酱油，沈浪的荒岛生活，一时过得有滋有味。

    ……

    流落荒岛第三十天。

    ……

    坚持每天点击三次“小月亮”，如此不懈苦修一月，沈浪终于将《驯妖诀》第一层修至大成。

    并水到渠成突破至第二层。

    到了第二层，他已可以点化第二只小妖，并且能在两百米内，无视任何地形障碍，与麾下小妖心灵沟通。

    精神力又一次膨胀，五感变得更加敏锐。凝神专注之时，十米之内风吹草动、虫蚁悉索都能察觉。

    他甚至隐隐有了些模糊的“灵觉”。

    有时即使没有听到看到，也能察觉到身边一些异动。

    对身体的支配掌控也更加精准。

    叉鱼已能做到十中七八，苦练的投掷技艺，指哪打哪的精准射程更是提升到了二十米。三十米内也有一定准头。

    沈浪的提升还不止于此。

    一月积蓄，点精笔圆井中，本已只剩五成的“帝流浆”终于再次蓄满。

    小骨一月修行也大有进步，在此基础上，沈浪再消耗五成帝流浆，帮它一举突破“开窍境”，晋升至第二个境界“通灵境”的小妖。

    晋升“通灵境”之后。

    小骨浑身骨头愈发晶莹洁白。尤其在月夜里，沐浴月光之时，看上去仿佛通体都由无瑕美玉雕琢而成，浑无半点白骨骷髅的阴森邪祟。

    力量也暴增一波，竟可以双手将沈浪高举过顶。

    身手也更加灵敏矫健，轻轻一跃就是四五米高，可以像猴子一样在林中抓着树枝飞纵来去，奔跑速度也快到沈浪只能跟在它后面远远吃灰。

    骨头也更加坚硬锋利，五指一抓，就能生生洞穿脸盆大小的龟壳，九阴白骨爪都要甘拜下风。

    除了身体素质大幅提升，小骨还终于掌握了第一个妖术。

    它可以喷出一道刺骨阴风，横扫十米开外，令人瞬间变得浑身僵硬，动作迟缓宛若蜗牛。至少得过个两三秒，才能缓过劲来。

    虽然两三秒的控制时间不长，但以小骨的灵敏矫健，若是对敌，两三秒足够它扑上去将敌人撕成碎片了。

    至于沈浪是怎么知道它这门妖术效果的，那当然是以身试法了。

    作为沈浪麾下小妖，小骨的实力，当然就是他本人的实力。

    更何况小骨晋升之后，沈浪又得到了一次它的升级回馈，骨骼再度强化了一次。

    这次又是骨骼强度翻倍。

    算起来，这次强化过后，他的骨骼强度，已经是初始强度的四倍了。

    以如今的骨骼强度，沈浪估计，普通钢刀恐怕都很难砍断他的骨头，板砖也休想将他开瓢裂颅。

    当然尝试的话，他是不会去尝试的。

    毕竟他也就是骨头特别强，身体其它部分都还是平凡血肉。

    浑身合金骨架的终结者，都能被打得只剩骨架，更何况是他？

    不要说枪械炸弹，普通冷兵器照着他没有骨骼保护的弱点下手，照样能要了他的命。

    所以沈浪心态依旧很稳，并无半点得意自大。

    说起来，小妖晋至“通灵境”之后，本该能学会说话的。

    可小骨毕竟特殊，除了敲击牙齿、骨头发出哒哒声之外，并没有其它发声器官。

    所以它仍然无法说话。

    只是与沈浪心灵沟通时，所能表达的意思渐渐丰富起来，不再像之前一样，只能传达简单的情绪，已可以传递少数完整的句子。

    这天傍晚，试验过了新能力的沈浪，带着小骨站在一座高大礁崖上，如往常一般眺望海面。

    这一个月来，他天天望日日盼，可始终没看到有船只经过。

    而今天除了眺望船只，他还多了一个目的。

    “驯妖诀”升级，已可点化第二只小妖。

    所以他便想找到一头鲸鱼或是海豚，以点精笔点化，授其《鲲鹏变》。

    又或者找到一条体型够大的海鱼，比如金枪鱼之类的，授予《应龙诀》。

    这样一来，就算始终等不来船，他也可以培养海妖，乘妖出海，找到陆地。

    可惜之前一个月，他并没有在小岛周围，看到任何鲸鱼、海豚类的动物出没。

    海边浅滩也不曾出现过体型足够的大鱼，最大只捕到过一条不到两尺的有鳞鱼。

    而体型不够的小鱼，就算修炼了“应龙变”，就算沈浪不惜消耗，以“帝流浆”全力培养，恐怕最少也得再等个小半年，才能成长到足够载着沈浪、小骨渡海。

    “或许我可以扎个筏子。这样鱼妖只要力气足够，就算体型不够大，也能拖着筏子，载我和小骨渡海……”

    今天也和之前一样。

    一直等到大半个太阳坠入海平面，沈浪也没等来船只、鲸鱼、海豚。

    他叹了口气，招呼小骨一声，准备去珊瑚礁那边瞧瞧，看能不能逮到一条稍微大点的鱼，实施“鱼拖木筏”计划。

    刚要走下礁崖。

    忽然，一记轰隆声响，隐约传入耳中。

    “打雷？又要来暴雨了？”

    沈浪抬头看天，却见天空一片晴朗，红霞满天，不见半点乌云。

    正奇怪时，小骨忽然拽了拽他的胳膊，抬手往北边指去。

    沈浪顺着小骨指向望去，就见视野之中，赫然跃出两艘海船，正一前一后，风帆鼓胀，朝着小岛这边破浪而来。

