    水灵心里一慌，“那怎么办？”

    苏勤也慌，但是她很快就镇定下来，“我和你爹的功德值还没抽奖，试试能不能解锁干料房，那里有药。”

    水灵赶紧出去把水哲然找回来，一家人拴上门进入空间。

    苏勤先抽奖，结果没有抽到。

    水哲然双手合十，“求求你让我们开干料房吧。”

    水灵也求，“老爷爷，帮忙给点运气，弟弟能得这种病，证明其余人也会得，我们需要干料房里的药材救人。”

    两人祈祷完毕，水哲然一咬牙闭眼睛开始抽。

    当指针停下后他欣喜的喊道：“有了有了，可以解锁干料房了。”

    几人立即冲下楼往干料房跑，跑在前面的水哲然呯的一声撞在了透明墙上。

    水灵，“……”啥情况？

    苏勤皱眉问：“你解锁了吗？”

    “啊……忘了。”水哲然捂着鼻子，满脸郁闷。

    干料房解锁的时候有一道流光在门口划过，之后就能进去了。

    干料房是长方形，整间屋子都是嵌入式抽屉柜，但地面往上一米高的地方是对开门柜子，左边是干菜调料，右边三分之二都是药柜。

    苏勤连忙去抓药，一边抓一边说道：“幸好疫情蔓延的时候我补货了几次，可惜这些药没有野生的好。”

    她抓完药就去了地下仓库，熬出来药汁放入提取机中提取有效成分，祛除苦味等不好的味道，等提取完就只有十毫升，药液做到了真正的无色无味。

    拿到药剂后她给男宝灌了两毫升，然后给女宝也灌了两毫升，剩余的六毫升往水灵面前一送，“喝了，你也是小孩子抵抗力差。”

    水灵连忙摇头，“不用，给弟弟妹妹留着吧。”

    “喝了，这个药提纯过不能受到污染，要知道空气里也是飘着细菌的。”苏勤坚持。

    水灵扁扁嘴，最讨厌喝药了，她闭着眼睛灌入口中，然后惊奇的吧唧一下嘴，“娘，你给我的是白开水吧？”

    “哼。”苏勤懒得搭理她，把试管拿回去消毒了。

    水灵挠挠头问：“需要什么药材？刚才看你药柜里的药材并不多。”

    苏勤笑道：“下面的柜子里有未开封的，都是压缩包装，应该能用一段时间。”

    她一边说话一边观察男宝，男宝喝了药就开始打哈欠，很快就睡着了，额上开始冒汗。

    苏勤松口气，“出汗就好，最怕的就是干巴巴的发热。”

    水灵也放下心来，这么小的孩子最怕生病了，到时候大人急孩子哭的。

    一家人就这样有惊无险的过了一个年，初一一早就是各家各户相互拜年的声音。

    水灵本想多睡会儿，可外面太吵了，她只好起来烧水洗漱。

    现在山洞格局已经有了改变，进门是堂屋，横长六米，左右各开了卧室，左边是主卧，右边是水灵的次卧。

    两个卧室中间开了一个一米半宽的走廊，长三米，里面左边是膳房，右边是净房，直接在里面挖了一个浴缸，用蚂蚁窝的泥土混合黏土做了防水层。

    至于方便用的就是木桶，白天倒在指定地点留着春耕用。

    堂屋里水灵做了竹制沙发和茶几，原本是篝火的地方重新规整一下成了烧烤区，由半人高的火墙隔开。

    墙壁用剩余的白灰刷了一遍，显得很亮，倒是有个家的样子了。

    苏勤的担忧没有白费，果然有一些村民开始出现呕吐或者拉肚子的情况，她做了不少药丸子，一人吃上两粒也就好了。

    所以大家根本就没注意这是一场灾难，他们都以为是这几天吃的油大了才不舒服的。

    今天也是两个小家伙百天的日子，水哲然必须去衙门给孩子上户籍了，于是准备好背篓，带上给魏成林的礼物出发。

    水灵也想去，缠了苏勤半天才得到允许。

    苏勤说道：“你爹出去的时候忘了跟他说，我把药丸放在了仓库的保鲜柜里，如果城里有人是这个病就给一粒，重症脱水的要用汤剂，一副药三碗……”

    “三碗煎一碗，我懂得。”水灵回答。

    “嗯……行了，滚蛋吧。”苏勤笑骂道。

    “得令。”水灵立即抓起自己的小背篓撒丫子跑。

    幸好去县城就一条官路，水灵很快就追上了水哲然。

    二人路过核桃村的时候张望了一下，没有脚印，地上的雪非常平整，也就是说村里的人没出来过。

    水灵看着河面，不知道这雪层下面的冰冻了多深，她捏一个雪团放在仓库，等了半小时拿出来发现还是那个雪团，于是说道：“爹，我们存点冰呗，夏天有四十度呢。”

    水哲然点点头，“你不说我都忘了，回去挖个冰窖去。”

    水灵，“……”我说的是往仓库塞。

    水哲然接着说道：“没事儿你弄点白开水冻竹筒里，然后放在仓库，夏天就能吃刨冰了。”

    “对呀，我居然没想到。”水灵一拍额头。

    虽然厨房里的冰柜冰箱可以冻冰块，但是冻出来的冰块会有一种怪怪的味道。

    父女俩一边聊一边走，到了县城也没觉得累。

    县城门口非常冷清，倒是有两个士兵在把守，他们的嘴唇都冻得发紫。

    水灵感叹当兵的责任感强，都这样了还坚守着岗位。

    而这两个守卫都不过是十七八的少年，让水灵这个老阿姨的心又活了起来。

    她拿出两个姜汤竹筒，抱着跑过去，举起一个竹筒说：“大哥哥，天气冷，喝点姜水暖暖吧。”

    矮一点的守卫低头看见水灵，她那圆圆的苹果脸红扑扑的，大眼睛忽闪忽闪的特别可爱，于是有些不好意思的笑了笑，“你爹娘知道你送水吗？”

    “知道呀，今天是我弟弟妹妹百天，所以要做善事。”她故意这么说，怕那两个守卫以为她不是好人。

    矮个守卫接过竹筒，然后从身上摸出一文钱递给水灵，“拿着。”

    水灵连忙摇头，“不要钱的。”

    守卫咧嘴一笑，“傻丫头，这是百家钱，是给你弟弟妹妹祈福用的。”

    “啊？”水灵懵了，还有这个说道吗？

    水哲然一拍额头，没想到县城的守卫这么善良，居然会给钱，那自己的水就寒酸了，得找点什么还回去。

