    第951章 还是朕的女儿

    吩咐好了奴之后，赵浪就直接离开了这里，朝着外面走去。

    他没办法，见对方最后一面，怎么也要去接对方一趟。

    等赵浪离开了之后，胡亥看着对方的背影，确认对方听不到了, 才极为委屈的喊道，

    “凭什么啊？！“

    他为大秦流过血立过功！

    这次回来还好心好意给对方带了不少礼物，结果回来钱就被罚没了。

    这谁受得了？

    撅了撅嘴，胡亥琢磨着怎么把这场子给找回来。

    不过在这之前，他要先搞清楚到底发生了什么事情，浪哥会这么暴躁。

    这就叫做知己知彼, 百战不殆。

    他跟在浪哥身边这么久，那些兵书可没有白读。

    于是凑到了刚刚给他使眼色的奴，面前问道，

    “哎，我哥最近是怎么了？是不是嫂子给她委屈受了？“

    他思来想去，能让浪哥受委屈的也就只有那么几个人。

    奴这时候露出一个苦笑，连忙说道，

    “皇子殿下，您最近就不要惹主人了。“

    说完便将手中的文书交给了对方，这个消息肯定是要向天下人公布的，没什么好隐瞒。

    胡亥接过来，看完之后，神色也不由得一变，

    “卧槽，难怪浪哥脾气这么不好。“

    “嬴阴嫚这货怎么就没了呢？不应该呀！我看她之前揍我也挺有劲的。“

    随后他也摇了摇头，没有再多想。

    这上面有父皇的印章, 没有人敢拿这个开玩笑。

    只能说命运弄人, 微微叹了一口气嘀咕道，

    “其实没了也好，免得那货东想西想。“

    “下辈子投个好人家, 浪哥还年轻，十八年后浪哥也还在壮年。“

    听到这话，一旁的奴一副见了鬼的神情，

    这个皇子，怕不是有点什么毛病。

    当然他没有多说，还是赶紧去安排事情，这节骨眼上，可不敢出什么问题。

    很快胡亥也跟上了赵浪。

    几天后，官府发布了一则通告，

    皇女嬴阴嫚，因病去世，

    为了响应官府提出的节简，不会举行大型的后事。

    之后棺木会直接送往骊山皇陵。

    因为对方也参过军，对国有功。

    看到这一则消息，咸阳的百姓们先是有些意外，皇女嬴阴嫚时常跟着医家一起帮助百姓，在民间还是有一些名声的。

    却没有想到居然就这么突然的去世了。

    不少百姓主动进行了悼念。

    几天之后，大秦北地靠近咸阳的道路上，

    秦始皇的车架里面，秦始皇正在和嬴阴嫚说话, 

    “朕收到来信, 浪儿就要到这里来了，你确定不见面？“

    “你们若是能成，这也是好事…”

    只是他的话，还没有说完，嬴阴嫚的脸上就飞起了一阵红霞说道，

    “父皇…陛下，您在说什么。“

    虽然她父亲不是秦始皇所杀，可她也没办法那么自然的喊对方为父皇了。

    秦始皇也不介意，笑着说道，

    “你的心思，从小就瞒不过朕，如果伱能和浪儿在一起，那你也就还是朕的女儿…”

    嬴阴嫚的脸色越发的红了，她现在不知道该怎么面对赵浪，当初她的确有一些心事，可得知了对方的身份之后。

    就极为坚定的掐灭了。

    毕竟人伦大道，是不可以违反的。

    可现在，知道了两人没有关系，可那感觉太过于奇怪了，她一时间适应不过来。

    于是说到，

    “陛下，我现在还不想和阿浪见面。“

    秦始皇也不勉强说到，

    “罢了，按照浪儿的说法，你如今也还年轻，还有时间。“

    “只是之后可有什么打算？“

    嬴阴嫚这时候极为干脆的回到，

    “我想在医家学医术，治病救人。“

    秦始皇点了点头，

    “这也倒是一个好去处，朕到时候会和秦老交代一声。”

    他自然是不会让对方离得太远，只看有个合适的机会，就告诉浪儿。

    免得对方因为这件事情心中生出什么芥蒂来。

    对于这个安排，嬴阴嫚倒是没有拒绝。

    秦始皇还想交代几句，这时候赵高突然进到了车架之内，禀告道，

    “陛下，太子殿下就快到了！“

    听到这话嬴阴嫚连忙说道，

    “陛下，我就先告退了。“

    说完便行礼离开。

    等对方离开了之后，赵高才说到，

    “陛下，这…“

    秦始皇摆了摆手，回到，

    “无妨，阴嫚现在只是还不太适应而已，过些天就好了。“

    “那些准备你都做好了吧？“

    赵高点了点头，回到，

    “陛下放心，一切都已经准备妥当了，不会露出什么破绽。“

    秦始皇这才放心了一些，那儿现在是越来越不好骗了，可不能露出什么马脚。

    在心中盘算了一阵，不多时外面传来了黑冰卫的禀告声，

    “陛下，太子殿下求见。“

    秦始皇淡然的回到，

    “让他过来吧。“

    顺便让自己的神色看上去略微有些疲惫和低沉，

    很快赵浪就出现在了车架之中，看到秦始皇疲惫的样子，顿时有些难过的说道，

    “爹，皇姐她？“

    秦始皇叹了一口气，却没有说话，一旁的赵高这时候说到，

    “太子殿下，皇女她...唉...天妒红颜啊。”

    赵浪眼中的神色也黯淡了几分，不过他也不想老爹太过于伤心，对方的身体怕承受不住。

    于是说到，

    “爹，您不要太过于伤心了，皇姐这一生，也算是富贵荣华。”

    秦始皇这才点了点头，回道，

    “浪儿你放心，爹还撑得住，只是有件事情想和你商量一下。”

    赵浪很快说到，

    “爹，您吩咐就是。“

    秦始皇这时候说到，

    “你在朝中，你还需要几份助力，所以爹想把丞相李斯的女儿指婚给你。“

    “你看如何？”

    听到这话，赵浪直接愣住了，

    我这才没了皇姐，你也才没了女儿，就说这件事情，是不是有些过分了。

    于是回道，

    “爹，这件事倒是不急吧？”

    “我先去看看皇姐。”

    秦始皇只能点了点头。

    等赵浪离开了之后，秦始皇看向赵高问道，

    “确定没问题吧？“

    赵高再次笑着点了点头，回到，

    “现在就只有一个骨灰了，那骨灰都是用这些天的鸡鸭骨头烧制而成的，不可能认得出来。“

    秦始皇顿时放心了，就在这时候外面突然传来了一阵哭嚎声，

    “皇姐啊！皇姐，你怎么就这么走了呢？”

    秦始皇皱眉问道，

    “那是谁啊？“

    赵高笑着回道，

    “是皇子胡亥，他也跟着来了。”

    秦始皇淡淡的说道，

    “找个由头，把他的钱罚了吧，他最近在南边，可捞了那些贵族的不少钱财。“

    听到这话，赵高的脸色不由变得有些古怪，回到，

    “陛下，皇子胡亥的钱已经被太子殿下给罚了，还说要给您告状呢，被我给拦了下来。“

    秦始皇哦了一声，很快再次说到，

    “那就把之后的也罚了吧。“

    听到这话，赵高都不由得愣在了原地。

    (本章完)

