    那一缕机缘的出现，让所有强者的神色都严肃了起来。

    如果说黑峰塔是那些年轻人的争斗，那么现在属于他们老一辈的争斗来了。

    一缕机缘能够带来的好处没有那么大。

    但是在大家都没有的情况下，谁拥有了，就意味着谁走的更快，更前面。

    吼！

    一声低吼，一位青年往塔顶而去。

    是一位天仙。

    是灵山巫族。

    这一缕机缘，其他人不好拿，只有天仙或者天仙以下才容易拿。

    又或者说，天仙之上拿这一缕机缘已经没有了用处。

    那位青年直接飞向那一缕机缘，不过还没有等他靠近，地冥魔族的强者直接出手。

    那个青年没有理会，因为他不可能是对手。

    其他人会出手。

    果然，灵山巫族大巫接住了地冥魔族的攻击。

    可是其他族也不会让灵山得手。

    天人族随即出手。

    而在天人族出手的瞬间，一位巨大的虚影往机缘而去。

    是天人族的万法虚影。

    天羽凤族的强者随之攻击。

    轰！

    力量绽放，直接把两个天仙逼退。

    此时一声龙吟呈现，一条蓝龙急速冲了进去。

    妖族的强者，自然不会让龙族成功得到这一缕机缘。

    龙族的冉净，敖隶，敖师师齐齐出手。

    想要助蓝龙夺得机缘。

    这时候大地麒麟族，巨灵族，随之彰显大法力大神通。

    大量的强者加入，直接爆发出强大的力量。

    轰！

    所有靠近的人，全都被迫退了出去。

    冉净仙子等人，也被迫收手。

    暂时没有人出手。

    “昆仑打算食言吗？”冉净仙子看着妙月仙子她们，轻声问道。

    “还未结束何来食言？”妙月仙子看着冉净仙子道：

    “你们龙族不吃力，如何体现出我们昆仑的重要性？”

    “如果我们龙族最后失败，之前说的，便无法作数。”敖师师看着妙月仙子说道。

    妙月仙子微微一笑。

    没有回应。

    这个时候他们还在等。

    敖龙雨看着这一切，她并不了解这些。

    或许很复杂吧。

    只是她无法逃离，因为从一开始就卷入了其中。

    很多事是她无法拒绝，也无法选择的。

    但是...

    跟师弟成婚，她并不讨厌。

    ...

    江澜退了回去，消失在所有人的视野中。

    在吸收了大量力量气息后，他回到了第三层。

    这里有无数凶兽，堕尸，恶灵。

    他小心避开，而后找了个空地布下阵法。

    如此，便打算吸收刚刚得来的好处。

    二十几位天仙，几百位真仙，数千人仙。

    在这样的人数积累下，他掌控神位的进度被拉进到了一小半。

    如果完全吸收，或许会有一半的进展。

    很快了。

    比他暗自修炼，快了不知道多少倍。

    如此，一百多年后，离开外出历练便没有大碍。

    吸收这些气息前，他回顾了下战斗。

    “这些人很强，提前准备了恢复丹药起了不少作用。

    否则会因为消耗巨大，进而退避恢复。

    如此会陷入拉锯战。”

    “很多人知道了我的存在，对后续可能有所不利，但是得到的好处，可以抵消这种不利。”

    “昆仑如果要查我，目标群体，会小很多，这应该是这次最大的弊端。

    但是一切没有定性，后续低调点，应该能避过。”

    “全过程，犯了个错误，小觑了对手，需要谨记。”

    “天仙很强，能杀的这么轻松是因为八荒炼狱开启的时间很长。

    如果寻常时候...”

    江澜思考了下，正常情况下，动用九牛之力，应该能够抗衡中期。

    想要击杀，可能需要九劫之力。

    一击致命。

    总结了一番，江澜还是觉得，外面强者太多。

    目前还不足以游走大荒世界。

    以往觉得成仙就能保命，实属天真。

    越是变强，越感觉那些人的强大。

    可能是境界到了，总能接触这些人。

    如若此时他只有返虚，必定不会遇到四层以上的人。

    很多事是自己实力到了，而去卷入的。

    明白了这点，江澜便没有多想。

    开始吸收这次收获。

    只是刚刚吸收没有多久，他突然感觉有一道灵光闪过。

    是有人在颂他神位名号。

    这次又是谁？

    还是女声，好似在念字：

    “恭喜，神位有了进展，我能够感觉到，你离开昆仑，我不一定能第一时间察觉。”

    “有件事想要跟你合作一下。

    作为报酬，我会让你的神位掌控进度更快一些。

    而你只需要给一个人传一道消息即可...”

    江澜皱起眉头。

    他听到了后续。

    确实只是传一道消息，但是无法理解对方的目的。

    很快声音继续传来：

    “放心，龙族只会感谢你，并不会带来任何伤亡，你也可以明确的告诉他缘由。

    好坏均可告知他。”

    “如果你答应，那么就是过程了。

    此过程需要一个神位名号出现，你想不想迷惑其他人？

    我给你想了一个全新的名号，如果你愿意就等待我的信号。

    此举动是突出你，隐藏我。

    对我好处更多。

    但是有利于隐藏无双拳神。

    作为补偿，我会再给你一个好处，决定权在你手中。

    之前的承诺依然有效，颂我名号即可。”

    声音落下，江澜的方位感知也随之消失。

    对方颂他神位名号，离的足够近，他是能够望过去的。

    刚刚感觉距离还是很远。

    不过有可能窥探一二。

    只是没敢。

    “最后一句是在表明身份，这人确实是羲禾帝君，那么要答应吗？”

    江澜眉头皱起。

    一切的源头是，八太子。

    外面发生了什么事江澜不知道，但是一定发生了什么事。

    羲禾帝君说，让他通知八太子，让他太子去争黑峰塔上的东西。

    其他的都不需要八太子去做。

    “看来羲禾帝君对神位确实很了解，他知道我能靠那一缕机缘联系到八太子。

    让我联系，是为了不让对方知道跟昆仑有关？”

    感觉还是被羲禾帝君利用了。

    但是加快进度，隐藏无双拳神，对他确实有些好处。

    犹豫了下，他便下了决定，

    “把决定权交给八太子吧。”

    ...

    本来看着大战的八太子突然怔了下。

    又来了，那种被窥探的感觉。

    天呐，是哪位？

    但是很快他就愣住了，他周边好似出现了什么气息，但是很快他就恢复了正常。

    他有些难以置信的看着高空的争斗。

    所有人都是在争一个东西。

    非常激烈，也非常危险。

    至少他一个真仙不太行。

    “不是吧，这个上去会没命的。”

