
　　当下的照相机自然不是后世的“傻瓜”相机，使用的还是胶卷，这其中最为出名的国产品牌，自然得当属“海鸥”牌照相机了。

　　作为一款诞生于六十年代的国产老相机，“海鸥”牌照相机仍旧是坚挺的国产相机，与“英雄牌”墨水、“凤凰牌”自行车地位相当。

　　当然了，虽然这款相机在当下属于国产老品牌，可并不代表就是最好的一款相机，事实上，“海鸥”牌相机已经落后于当下许多相机品牌了，只是因为如今价格亲民，所以“湘省日报”的许多外派记者还是使用的这款相机。

　　赵文军自然也不例外，他从布包当中小心翼翼的拿出了一款黑色“海鸥”牌相机，调了一下焦距，对焦之后，随即让贺云站到了窗户边。

　　此时，太阳正好从窗户外斜着照入屋内。

　　“对.....就这样，好的，贺云同志，你往左边挪一下，对！别动，表现出一副沧桑的模样，不要微笑，好！”

　　“咔嚓.......！”

　　随着快门声轻轻响起，贺云的身影被永远定格了起来。

　　“贺云同志，你先别动，让我多补拍几张，对，就这样站着就可以了.......”

　　“咔嚓”

　　“咔嚓“

　　.......

　　“咔咔”又是两声快门声响起，赵文军这才微微一笑，对着贺云说道：“贺云同志，可以了，你可以过来了！”

　　听到这话，贺云长长松了口气。

　　说真的，对于摆拍这活，他总觉得有些别扭，但没办法，既然是“政治任务”，自然得照着人家的来不是。

　　“于院长，你看......有没有僻静一点的房间？我与贺云同志的专访，需要一个不被打扰的环境。”这时，赵文军将照相机摆弄了一下，见没什么问题，便又小心翼翼装入布包当中，而后，他抬头看向了于院长，说道。

　　“僻静一点的地方是吧？没问题，隔壁房间就是一间空办公室，我现在就带你们过去！”于保国一听赵文军这话，当即就笑着表示道。

　　“行，只要没人打扰就行，贺云同志，麻烦你了！”赵文军点了点头，转身又对着贺云说道。

　　贺云倒是没有迟疑，而是点了点头，摆了摆手回道：“不麻烦，不麻烦！”

　　..........

　　一会后，隔壁办公室，房门被轻轻掩上了，贺云与赵文军对坐在桌旁，桌上，一台“燕舞”牌收录机被放到了桌面上。

　　没错！

　　就是传说当中八十年代最为出名的“燕舞”牌收录机。

　　说实话，“燕舞”牌收录机其实并不是当下最好的收录机，先不说七十年代末从邻国传入的收录机，就是国产收录机当中，“燕舞”牌收录机也不算最好的。

　　可是偏偏就是这么一款收录机却火遍了全国，销量更是节节攀升，在整个八十年代，几乎吊打了全国所有的收录机品牌。

　　这其中的原因，其实很简单，不外乎就一个，那就是别具一格的“营销方式”，其实就是一则神奇的“洗脑式”广告。

　　也正是这一则“魔性“广告，这才把“燕舞”牌收录机捧上了销量第一的宝座。

　　“贺云同志，那我们就开始吧！”赵文军将收录机调试好之后，按下了录音键，而后拿起了笔记本与钢笔，对着贺云说道。

　　“行，咱们便开始吧！”贺云点了点头，他看了一眼桌上的收录机，却并未过问，因为他知道，这是当下作为一名记者的标配。

　　“贺云同志，请问你今年贵庚？”赵文军拿着笔记本与钢笔，对贺云问道。

　　“刚满二十！”

　　“那你又是什么时候去部队参军的呢？”

　　“八十四年九月吧，对！记得那时候我刚参加完高考，但却没考上，我就去报名参军了，当时正好赶上了那场惨烈的战役.......！”

　　贺云说到这，脑海当中瞬间浮现出昔日的一幕幕，他知道，那是自己四伯的记忆，可是此时此刻，他却犹如“亲身”经历过一般，记忆深刻。

　　“转业到地方之后，按理说，像你这样的战斗英雄，应该能够被安排到地区或县委工作的，可你为何会选择回到自己的家乡工作了？”赵文军一边在笔记本上记录着，一边又抬起头继续询问贺云道。

　　“你说的对，当时，我确实有机会被安排到地区工作的，不过却被我给婉拒了，我就想着，转业了，就回到自己家乡去，因为家乡人民或许更加需要我，当然，其实，我自己也有一点小私心，我想回去多陪陪自己的父母，他们毕竟年纪大了，我想回去在他们身边，尽一尽自己的孝道！”贺云笑了笑，随即回答道。

　　“人之常情，理解，十分理解！”赵文军对此不禁一笑，说了一句后，又话题一转，接着说道：“贺云同志，那接下来咱们再聊聊你转业之后的事情吧，你回到家乡后，听说一开始是被安排到乡政府工作的，可后来你又为何会到乡中学去教书呢？”

　　“这个.......其实也没什么，当时我的领导李乡长找到我，说现在乡中学正准备复课，但却缺少老师，他问我愿不愿意被借调去当代课老师，我当时心想着，我是一块砖，组织需要我去哪，我就去哪呗，所以，我便满口答应了，后来，我渐渐发现自己也确实挺适合这份工作的，便这样一路教下来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于贺云的这番回答，赵文军很是满意，他又笑着继续问道：“那贺云同志，你能说说你后来又是如何从一名老师逐渐成为一名作家的吗？”

　　“这个......当然没有问题！”贺云愣了一下，但还是点头同意了。

　　虽然他的“处女作”《蜀山剑神传》不好提及，但是他斟酌了一下，还是说了出来，不过却是“模糊处理了”。

　　于是，他组织了一下语言，说道：“我当时恰巧看到了一份杂志，好像是知音亦或是萌芽吧，看到上面的文章，我就想着自己也去试一试，便写了一篇武侠小说投了出去，后来，我又遇到了一位战友，受他的启发，写成了《芳华》，在这之后，一次偶然机会，我们学校的赵校长找到我，说请我帮忙出一道阅读理解题目，如此便有了后来的科幻短篇小说《未来之梦》.......”

　　“原来如此，那贺云同志，最后问你一个问题，你能说说对于当下南方那场战事的一些看法吗？你觉得咱们国家该如何去应对南方某国的上窜下跳呢？”

　　“这个嘛？我只是一名普通的华夏人，不便多说什么，不过，如果硬要我说的话，那我就只能送南方某国那些家伙两个字，呵呵.......呢！”

　　“呵呵....？”对于贺云这般奇怪的回答，尤其是最后那两个字，赵文军却是一头雾水，他完全听不懂贺云这“呵呵”二字所代表的含义。

　　“对！呵呵！”对此，贺云并未解释什么，而只是笑了笑，重复道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十五章：杀伤力不大，侮辱性却极强！免费阅读。https://xs.23sk.com 