    只不过，此时的他们，也没有多少时间了。

    所以此时心中期望着，独孤清影她们四人，能够在他们这些人生命力消耗殆尽之前，将姬靖荷拿下。

    独孤清影她们四人，此时顾不得其他，并且强忍着心中的悲痛，让各自的心境能够处于一种相对来说平静的状态。

    因为她们心中都清楚的知道，纵然是四人联手，发挥出最强的战力，此时都不见得能够钳制姬靖荷。

    若是此时，心境不稳，战力发挥失常，彼此配合不够默契的话，那么很有可能这一战，就是最终的一战。

    至少，是她们阵营这边，最后的一战了。

    毕竟，林清尘不知道身处何方，此时若是他身边的重要力量都折损殆尽的话，那么纵然是以后林清尘归来，也不见得就能够占据上风。

    因为到那时，林清尘知晓这一切，必然不能够一点都不受到影响。

    强者之前的对决，丝毫的偏差都有可能导致直接战败。

    更不要说，姬靖荷体内的毁灭之力，现在就仿佛无穷无尽一般。

    以后若是再给她时间的话，到时候还真不知道，会是一个什么结果。

    所以，速战速决，才是最好的办法。

    正是因为明白这一点，所以在一瞬间，独孤清影她们四人，直接开启了最强战力，施展出强横的攻击，根本就没有丝毫试探的成分在其中。

    独孤清影在这一瞬间，身形消失不见，两大至圣之剑，含光和承影，在这一刻合二为一，瞬间隐匿了起来。

    而姬星月此时，也是一样没有留手。

    刚出现的一瞬间，直接引动和汇聚星辰之力，一时之间，只见九霄之外的无限星空，群星闪耀。

    手中的至圣之剑星诛剑，在这一刻就像是一个指明灯一般，在源源不断的汇聚着力量。

    林清馨在此时，直接开启了所有的天赋秘法，连防御都不曾撑起。

    手中的至圣之弓，直接拉成了满月的形状，冰火光，三种法则之力汇聚成一根箭矢。

    并且，源源不断的法则之力，依旧持续的凝聚在拿一根箭矢之上。

    很显然，现在打算孤注一掷。

    林清雅也是一样，在这一刻，领悟的三种法则之力所构建的小世界，直接敞开。

    在这一刻，领悟的本源玄冰法则之力，直接幻化成实体的冰霜巨龙，居于林清雅的左侧。

    而本源火焰法则，则是幻化成朱雀实体，身上燃烧着滔天的火焰。

    林清雅本人，则是被无数的本源雷霆围绕。

    在这一刻，林清雅的样子看起来，就像是执掌刑法的法则化身一般，手中的至圣法杖电光跳跃。

    四人联手，强大的力量迅速的汇聚，并且四人的小世界，此时连成一片，直接禁封了整个天玄域的西部区域。

    而此时的姬靖荷，却仿佛一点都不担心，在斩杀了圣长老姬白帝之后，直接立于虚空之中。

    至暗之剑，丝毫看不出来继续力量的样子，就这么平平淡淡的被握在手中。

    不过，身上的暗黑至圣衣，却看起来显得越发的深邃了。

    “在不出手，你们可就要被一锅端了，两位。”

    就在此时，独孤清影她们四人蓄力之时，姬靖荷却并非是什么都没有做。

    而是在此时，淡淡的开口。

    随着姬靖荷的开口，顿时场中的气氛显得更加凝重和紧张了。

    圣族的其他至圣境强者，在听到此话之后，顿时开始注意四周。

    而在这一刻，本来打算继续观战的长生尊者和冰舞，却心中一沉，并且脸色很是难看。

    因为此时，姬靖荷的话，明显就是说给他们两个听的，并且这其中，还带着威胁的成分。

    当然了，他们心中也是明白，在独孤清影她们四人，开始将各自的小世界连成一片的时候，就已经不能继续隐藏了。

    只不过没有想到，会来的这么快。

    而且，还是姬靖荷威胁着他们。

    所以在这一刻，他们心中清楚的知道，必须要出手了。

    因为，现在他们不仅仅被姬靖荷发现了，也同样的被独孤清影他们发现了。

    可以说，独孤清影她们，施展小世界，不仅仅是为了最大程度的发挥出更强战力，同时也是在监测四周，是不是有什么其他可能产生的意外。

    所以，在这一刻，冰舞和长生尊者，根本就没有离开的可能。

    “哼，魔尊，你少在这里威胁我们。”

    就在此时，冰舞和长生尊者也显现踪迹了。

    不过，在此时，长生尊者的态度却极其的不爽。

    毕竟，换做是谁，也不可能会好受的。

    随着冰舞和长生尊者的出手，独孤傲剑夫妇以及其他的至圣境强者，还有圣族的那些至圣境。

    他们这些人，在一时间做出了戒备的姿态。

    长生尊者和冰舞此二人，哪一个都不是省油的灯。

    若是在此时，他们二人出手，跟姬靖荷一起联手的话，独孤清影她们四人，必然不是对手。

    所以在这一刻，场中的情况，因为长生尊者和冰舞的出现，再次变的复杂了起来。

    “你们不出手，我们便也不会出手，不过是看个热闹，该不会这都不行吧。”

    在此时，看到一众戒备的天玄域这边至圣境强者，冰舞明确的表示，你们不招惹我们，我们两个也不会在此时出手。

    所以，我们双方之间，最好现在是井水不犯河水。

    此时，我们不打算帮着姬靖荷，但是却也不会出手帮你们对付姬靖荷。

    算起来，算是很公平了，再者说了，其实各自心中也都清楚。

    此时此刻，就算是冰舞和长生尊者开口表示，联手对付姬靖荷，那么也不会有人相信的。

    毕竟，再次生死攸关的重要时刻，没有绝对的把握和信任，谁敢轻易的联手。

    “是吗，这就是你们所说的，不会插手吗，看热闹，来的人未免也太多了点。”

    可偏偏就在此时，姬靖荷淡淡一笑，看向了某个方位。

    随着姬靖荷的开口，在场之人，包括长生尊者和冰舞，都脸色不是很好看。

    因为就在此时，长生一族的至圣境强者，也已经到了此地。

    很显然，现在长生一族来这么多的至圣境强者，说是仅仅来看个热闹，怕是没有人会相信的。

    况且，这长生尊者和冰舞一起出现，现在长生一族的至圣境强者也出现了不少。

    那么，在场之人，不免会想到，之后水域那边的至圣境，也必然会出现，这一点毋庸置疑了。

    如此看来，此时的长生一族，已经和剑仙大陆水域联盟了。

    两者联盟，并且还是在这个时候出现在这里，试问，这会让天玄域的至圣境强者，心中作何感想。

