    丹田内，一直保持着特有频率震动的内气突然停滞。接着便如滔天海浪一般狂涌而出。

    苏重十二条正经就像是十二条宽阔河流。本来中正平和的全真内气，陡然间便的狂暴无比。

    前有数名士兵手持长枪不停攻击，后有两位江湖高手动夺命偷袭。

    苏重怡然不惧。

    左手长枪横扫。

    咔嚓咔嚓。

    刺向面门的数杆长枪登时被打断。

    左脚倏然弹起，尚在半空翻滚的枪头被苏重准确踢中。无序飞舞的枪头活过来一般，像是攻城弩一样骤然飞出。

    噗嗤！

    枪头穿过前排士兵，透体而过！排在后面的人，不觉中就被枪头破开身躯。

    五六个枪头，化作数道黑影狠狠扎入士兵群。

    竟在瞬间就收走了十多条性命！

    被堵的严严实实的长街，登时为之一空！

    苏重看也不看胆寒不已的士兵。长枪被稳稳的握住，斜斜指向天空，。

    嗡！

    枪尾一阵模糊，猛然射出。

    激射而来的梁子翁脸色大变。那颤动不休的枪尾像是一条择人而噬的毒蛇，梁子翁能够清晰的感觉到其中的森冷。

    被热血冲昏了的脑袋，顿时像是被浇了一盆冰水一般。

    挡住！必须要挡住！

    他此时哪里还顾得上什么宝蛇。

    涌入双臂的内气急急回缩。两条手臂像是装了弹簧被倏然拉回，交叉在一起牢牢护住胸口。

    挡不住，就得死！

    枪头撞上梁子翁。轻微的筋骨碎裂之声被低沉的空气啸音所掩盖。梁子翁就像是被人抽飞的皮球，化作怒矢，狠狠的撞入街道旁边的房屋中。

    轰！

    房屋窗户顿时被砸的粉碎。

    梁子翁去势不绝，砰的一声撞上墙壁，这才止住势头。蛛网般裂纹，以撞击点为中心布满墙壁。

    刚刚落地，梁子翁哇的一声吐出一口鲜血。两条胳膊耷在身侧，就像是两根面条。

    胸口塌进去一大块，隔着两条胳膊，胸骨依旧被苏重的隔山劲打的粉碎，心肺破裂眼见是活不成了。

    苏重右手向前一甩，直接将一名想要偷袭的士兵钉在地上。

    空出来的右手猛然握拳。本就白皙的拳头肉眼可见的化作玉色，迎着灵智上人倏然轰出。

    灵智上人不惊反喜。

    他身体强壮，非常适合练体。自幼练习大手印功夫，双手劲力浑厚至极，开碑裂石不在话下。

    不仅如此，他在雪山中寻觅多种毒物，炼入双掌之中。十多年苦苦磨练，这才练成这殷红如血的毒砂掌。

    他从小练力，招式上便有不小的破绽。遇到轻巧灵活的人，他往往会吃些亏。可如果说到和别人硬抗，他谁也不怕！

    苏重此时竟然用拳头迎接他的毒砂掌。

    灵智上人脸上喜色一闪而过。

    打不死你，毒死你！

    砰！

    白玉般的拳头撞上血红的手掌，声音如敲大鼓。靠的近的人无不耳朵嗡鸣，像是有人在耳边放炮一般。

    灵智上人脸上的喜色一僵。

    半空中的身体像是撞上了一面无形的墙。飞射而来的势头被止住，直挺挺的从半空落下。

    黝黑的面目登时变得更黑，双唇顷刻间变成紫红色。落在地上，翻腾两下，竟然七孔流血而死！

    苏重冷哼一声，看也不看，转身便走。

    他隔山拳最重劲力。十二道劲力编制而成一道细密防护网。

    凡是想要进入他体内的外界力量，必须先要冲破这张拳力网。

    灵智上人功夫不差，可遇上苏重的隔山拳。不仅毒力无法建功，反而被苏重的劲力反噬，把毒砂掌力散入脏腑，顷刻毙命！

    拔起钉在地上的剑，苏重一剑一命。把围攻的士兵吓的胆寒不已。

    苏重往前走，他们就往后退。不少士兵靠在街道两旁躲避苏重攻击。苏重只是想走，不是杀人狂魔，只要不挡路，他就不动手。

    这样一来，越来越多的人躲在两边。到了后来，直接给苏重让出了一条路。

    不是没有悍勇之人想着从后面偷袭。

    可看到两个从天而降的武林高手被苏重瞬间杀死，灵智上人那七孔流血的恐怖模样，直接把他们吓破了胆。如何还敢攻击。

    苏重带着6冠英一会儿就突破了长街封锁，回头扫了一眼仍然身陷重围的众人，苏重带着6冠英打马而去。

    全真七子也不傻，苏重虽然有激怒完颜洪烈坑他们的嫌疑。但不代表他们不会走现成的通道。

    苏重一路杀出，一条明显的突围道路摆在眼前，他们哪里会放过。

    一声吆喝，众人朝着苏重的方想突围而去。

    苏重杀的够干净，这个方向上，即使有人阻碍也不多。

    竟然被全真七子和江南七怪等人杀了出来！

    完颜洪烈又气又急，他本来打定主意把这些人全部杀死在场。可没想到竟然被他们从容逃了出去。

    都是那个该死的小贼！

    包惜弱成功逃离让他心痛如绞。自己十八年的老婆跑了，他气的要疯。

    看了看路边颓然坐在路边的杨康，完颜洪烈心情突然好了起来。还好这个儿子没跟着走。

    自己十八年辛苦抚养，如果儿子也走了，他就太失败了。

    “康儿，跟我回去吧。你娘不要我们爷俩啦。”说着完颜洪烈险些落泪。

    养了十八年，就是条狗也有了感情。何况是当儿子养。

    杨康一直呆呆的出神。最近一系列的变化太诡异，这让他无所适从。听到完颜洪烈的话，下意识的便遵从。翻身上马，一脸木然的跟着完颜洪烈回了王府。

    中都城外，几经冲杀，全真七子、江南六怪、郭靖黄蓉加上杨铁心夫妇和穆念慈终于冲出了围杀。

    杨铁心抱着失而复得的媳妇老泪纵横：“终于出来了。”

    丘处机背上中了一箭，马钰小心的帮他处理伤口，他却毫不在意身上伤痛。满是怒气的对着郭靖道：“靖儿，你怎么会和那个小贼搅在一起？！”

    他说的自然是苏重。

    他们虽然冲了出来，但大都受了重伤。他中了一箭还算是好的。其他几人无不内气枯竭，受了沉重内伤。

    王处一和马钰本就有伤在身，此时伤上加伤，全真七子可谓损伤惨重。

    郭靖张张嘴，不知道如何说。

    苏兄弟还不错啊。挺谈的来的。丘道长怎么会叫苏兄弟小贼呢？

    刚想开口辩解两句，黄蓉却拉了拉他的袖子，让他不要说话。

    郭靖看不清楚，她却知道。苏重威胁暴怒中的完颜洪烈，根本就是火上浇油。

    几天相处，她不觉得苏重是一个狂妄自大的人。能有那种鲁莽举动，显然是有意为之。为的就是惹怒完颜洪烈，让他下达格杀命令。

    被数千军士围住格杀，一流高手也会力竭而死。

    黄蓉怎么可能不记恨苏重。

    不过后来他们能够突围，还是靠了苏重打通的道路。真要说起来，还应该感激对方。

    可黄蓉何许人也，东邪黄药师的闺女。她根本就不会领情。

    以后如果有机会，黄蓉肯定会找苏重麻烦。不仅如此，她还要给苏重提供一条解决麻烦的办法！

    以牙还牙，以眼还眼！这才是桃花岛的作风！

    郭靖傻乎乎看不清，还觉得驯马手段不错的苏兄弟是个好人。

    他真要给苏重辩解，肯定会引来丘处机等人的呵斥。黄蓉可不想自家靖哥哥被几个老不死的教训。

    柯镇恶钢杖扎在地上砰砰响，恶声恶气道：“那小贼到底是谁，为什么要临阵挑拨完颜洪烈，陷我们与重围！”

    江南六怪各有手段，可武功着实不怎么样。

    当年他们七人联手都打不过一个丘处机，如此可见他们的身手如何。

    陷入重围，要不是多年合作相互默契，说不定就要留下几怪了！

    自从江南七怪少了一个，他们对彼此越在意。如今险些折在这里，身为老大，柯镇恶怎能不怒。

    听了这话，刚才和怒气满满的丘处机脸色一僵。张了几次嘴，最后狠狠他了一口气，闭口不言。

    柯镇恶还要再问，韩小莹却拉住了他。

    她是六怪中唯一女子，一手越女剑颇为精妙。心思细腻的她注意到了全真七子脸色难看。知道这其中必定有什么难言之隐，因此才出手阻住了柯镇恶继续询问。

    六怪虽然武功不怎么样，但却是从市井中起家。经验丰富，最擅长察言观色。看到韩小莹动作，在看看全真七子黑的紫的脸。顿时心中恍悟。

    纷纷想到，说不得那小子就和全真教有什么恩怨。怪不得他要坑对方。

    他们着岂不是成了被殃及的池鱼？

    除了不明所以的柯镇恶，其他五怪无不心中怒气翻滚。

    闹了半天，还是你们这帮家伙扯出来的麻烦！

    黄蓉眼珠子一转，看全真七子的目光就不怎么良善了。

    她本就对全真教不怎么样。前段日此丘处机还要撮合穆念慈和郭靖，她更是记恨在心。

    此时明白苏重原来是冲着全真教去的，黄蓉心里越看七子不顺眼。

    气氛变得有些僵硬。

    马钰仔细处理好丘处机的伤口，跌坐在地长长出了一口气，白的脸色和缓少许后，这才开口：“几位也看出来了。不错，那小子确实和我全真派有些过节。”

    其他六子脸色难看，看来家丑是怎么也瞒不住。

    马钰却毫不在意。虽说家丑不可外扬，但他并不怎么在乎。如果不能正视错误，如何能有进步？

    看到几个师兄弟脸色沉郁，他心里叹了一口气。还是看不清楚名利二字啊。

    “诸位可能不知道。那小子道号承平，本是我全真教的道童，甚至差点儿就成了贫道的徒弟。”

    众人都是一惊。

    既然有这种关系，那苏重怎么回合全真派过不去。可看其他六子脸上表情，显然马钰的话不差。

    马钰再次叹了一口气：“造化弄人啊。”

    他当时急着北上，想着回来在收徒。没想到等他回来，已经物是人非。

    今日见了苏重高武艺，他心里就越后悔。

    如果他是全真门徒，那该有多好啊！