    想到这里，秦暖暖不由得打了个哈欠。

    站在不远处已经被救下来的朱姐姐站在盛夏后半夜的冷风里，就那样远远看着秦暖暖。

    因为受了惊吓，有人给她披了条围巾，朱姐姐裹着围巾，目光复杂。

    邵九霄搂着秦暖暖路过她身边，她张了张嘴想要说话，最终没有发出声音。

    倒是秦暖暖忽然挣脱了邵九霄的手，扑过去抱了抱朱姐姐。

    她抱紧朱姐姐，下巴搁在她的肩膀上，在她的颈间蹭了蹭，嗅到一股让她安心的草木香。

    秦暖暖在朱姐姐耳边低声说，“不要信我刚才说的话，我都是骗他们的。”

    朱姐姐笑了笑，伸手揉揉秦暖暖的脑袋。

    “别多想，睡觉去吧。”

    她说完，意味深长得看了一眼邵九霄，却又很快收回目光，只是把秦暖暖推给了邵九霄。

    秦暖暖一下子没反应过来，朱姐姐的手劲竟然这么大，趔趄着脚步就被邵九霄接住。

    这个狗男人直接把她抱了起来，不管众目睽睽之下进了房间。

    秦暖暖气坏了，刚进房间就伸爪子挠了他一脸。

    第二天一早。

    秦暖暖睡醒起床，神清气爽。

    外面是一群小鸡崽子唧唧叫着互相追赶的声音，还有鸟叫虫鸣。

    清新的空气混杂着草木和泥土混杂的味道涌入鼻腔，让人莫名的精神，整个人都清醒过来。

    朱姐姐刚喂完了鸡，回头看见秦暖暖起床了，拉着她赶紧去吃早饭。

    秦暖暖看了一眼院子，昨晚上被推倒了的院墙已经恢复如初，甚至还用心的做旧了，那被压塌了的鸡棚也已经修好了。

    仿佛昨天晚上经历的那一切不过是一场梦而已。

    如果不是这几十只小鸡崽子早已经不是昨天白天那些了，秦暖暖真要分不清梦境还是现实了。

    而院子里也多了几个黑衣保镖，不再是暗中保护，而是明目张胆木桩子似的杵在院子里，还有几个正在帮着朱姐姐干农活。

    秦暖暖笑了笑，坐下来，眼前是一碟薄皮汁多的小笼包，几个炸春卷，还有皮蛋瘦肉粥和油条，再配上一碟特调的醋。

    看见这些东西，秦暖暖就知道，今早上的早餐绝对不是朱姐姐做的。

    朱姐姐虽然手艺不错，但是做不出这么精致的早餐，也调不出和家里大厨一模一样的醋。

    敢情邵九霄这是觉得她要在这里常住，为了防止她吃不好，干脆从家里面把厨子都带来了。

    对上朱姐姐有些莫名的表情，秦暖暖只能硬着头皮给她夹了个小笼包。

    “朱姐姐，你尝尝看，这个小笼包很好吃。”

    朱姐姐正想要说自己已经吃过了，可对上秦暖暖亮晶晶满是期待的目光，还是拿着筷子吃了一个。

    一口下去，满口鲜汁。

    朱姐姐的眼睛都亮了。

    秦暖暖很大方得跟她分了一整屉小笼包。

    吃过饭早饭，秦暖暖闲来无事就泡了两杯茶。

    她一杯，朱姐姐一杯。

    朱姐姐抱着茶杯，望着茶杯里浮在水面上的茶叶，有蒸腾的雾气袅袅而上，朦胧了她眼前的一切。

    她踌躇很久，终于试探着开口问。

    “暖暖，你离开村子的这些年到底是怎么过的？”

    这一次再见面，她总觉得秦暖暖变得很不一样了，简直和离开村子之前那个安静内敛的孩子判若两人。

    她很担心。

    秦暖暖闻言笑了笑。

    “我变坏了吗？”

    她经历的太多了，说出来恐怕朱姐姐也不会相信的。

    别说是她经历了两辈子，就是没有重生，离开村子八九年，她已经完全变了。

    朱姐姐看着秦暖暖的眼睛，总觉得她的眼睛里透着这个年纪的少女不该有的沧桑和平寂。

    她抱住秦暖暖，“暖暖，你永远是个好孩子。”

    这话像是在哄小孩，可秦暖暖还是不由自主得笑了。

    “我变成什么样，只要朱姐姐不讨厌我就好。我离开村子之后遇到了很多事情，有机会我会讲给你听。”

    朱姐姐忽然不说话了，抱着秦暖暖的手也渐渐松了。

    秦暖暖挑了挑眉，原本抱着她的朱姐姐不知道什么时候已经睡着了。

    她抱着朱姐姐去了房间，让她躺在床上睡好。

    走出房间，吩咐保镖，“把人看好。”

    然后，她到了堂屋里洗掉了那两杯茶。

    她才走出院子朝着村长家的方向走去。

    到了十点多快十一点的时候，坐在村长家屋子里的秦暖暖终于听到了外面的动静。

    她坐着没动，继续喝茶，身边是同样沉默的邵九霄。

    堂屋的门被打开，有熠熠阳光从外面照射到阴暗的堂屋里，站在门口的两人手挽着手，一脸错愕得对上屋里人的视线。

    堂屋里的阴气透出来，有阴冷的风扑面而来，让人齿冷。

    秦建业的唇瓣都在颤抖，“你……你们！”

    他说完，就想要拉着身边的女人转身逃跑。

    可身后不知道什么时候已经站了几个身材壮硕的黑衣保镖，直接拦住了他们的去路。

    而秦建业这次为了掩人耳目，根本就没有带太多人。

    他顿时有些紧张起来。

    回头，冲着秦暖暖怒吼，“秦暖暖，我可是你的父亲，你难不成绑架了你的妹妹，完了还想要绑架你亲爹不成吗！”

    秦暖暖启唇一笑，“这么久不见，爸爸不跟我打声招呼转身就跑，还污蔑我绑架，场面真的是父慈子孝呢？”

    秦建业脸色一白，咬牙切齿。

    “你到底想怎么样？”

    “不想怎么样，就是最近心情不好，看看你这倒霉样，开心开心。”

    秦暖暖说着，抬手示意保镖动手。

    秦建业以为保镖是想要打他，脸色变得更加仓皇，直接蹲到了地上抱头惨叫。

    保镖一脸看傻子的表情，掏出针管直接扎进了秦建业的胳膊。

    秦建业吓得嗷嗷直叫起来，立刻就有两个保镖上来按住他。

    而一旁跟着秦建业来的年轻女人则是吓得花容失色，一副想叫又不敢叫的样子。

    抽完三管血，保镖才放开了秦建业。

    秦建业倒在地上，一副以为自己快要死了的样子。

    他虚弱的伸出手，冲着秦暖暖问，“秦暖暖，我是你亲爹啊，你到底想要对我干什么！”

    秦暖暖不回答，忽然站起身，一步一步朝着门口走去。

    她缓缓走进光芒里，原本瓷白的皮肤被太阳一照更显得半透明一般，手上淡青色的血管脉络若影若线，脆弱的如同一磕就碎的瓷娃娃。

    可秦暖暖骤然伸手，握住秦建业脖子的动作却迅捷如豹子，那双猫瞳里带着狠戾之色。

    她咬着牙，一字一句质问秦建业。

    “秦建业，这是第一次，也是最后一次。”

    她的力道很大，秦建业被掐得眼珠子往外突，肥胖的脸也肿胀潮红。

    他的意识有些模糊，耳边却是秦暖暖仿佛地狱而来的恶魔低语。

    “秦安可，到底是谁的女儿？”

