    晚上8点，卢浩进入游戏，发现石汉昌和黄晨还没上线，又私聊了白教授，提示白教授不在线。

    看了下仓库白银斗笠有不少，就直接合了个三国斗笠。

    常伴吾身：等级57级，血量3830点

    英雄死亡如冈：等级55级，血量7210点

    杀人数73个，死亡次数13次，主要是昨晚八卦阵杀了不少小号。

    这个时候也算是个大法道号了。

    先进入瑶池，瑶池居然没怪，看来是刚被人清掉了，只能换地图了。

    去冰原看下，如果只有清风一人，自己外挂在手，打他应该没什么问题了。

    刚进入冰原1层就看到清风一个人在打怪，立马锁定上去。今天早上刚调了外挂上的破盾自动合击，魔法盾破了自动补盾。现在法道单挑自己不虚其他人，就拿清风祭外挂了。

    清风看到常伴吾身居然敢找自己麻烦，立马反击，流星火雨不停开始你来我往的砸。见到常伴吾身血量也到了3830点，只比自己少23点。“原来合了三国斗笠，就说怎么敢一个人来找麻烦，看我爆掉你的斗笠”

    清风对自己的手法还是非常自信的，就等着常伴吾身的魔法盾破掉给他一个合击，结果盾是破了，但是常伴吾身的魔法盾起的太快了，合击打在盾上没秒掉。

    “算你运气好，下一次破盾就让你死”

    然而清风并没有等到常伴吾身的下一次破盾，自己就被秒了。

    卢浩见到自己魔法盾破了，清风的合击扎过来了，也是吓得一跳，好在外挂给力，自动撑了魔法盾，完美的抵住了清风的合击。清风的魔法盾破了，立马按下合击，但是外挂更快一步，在卢浩刚按下合击的时候，清风已经被秒了，就是清风运气好，没爆装备出来。

    看到系统提示清风在冰原1层被常伴吾身杀害了，无敌问道：“清风怎么被人杀了，要不要帮忙？”

    “刚才没注意，被这个法道秒了，不用我现在去杀回来”

    “好”

    清风登录游戏，回满血直接冲向冰原一层，直奔刚才的死亡的地方，发现常伴吾身正在打魔龙教主，立马锁定常伴吾身准备报仇雪恨。

    看到清风又来了，卢浩现在是一点也不虚啊，我有外挂我怕你？

    锁定清风，开始流星火雨互相攻击着。

    随着清风的魔法盾破掉，卢浩的合击立马又炸上去了，清风再一次死亡，不过这次运气非常不好，三国斗笠爆了，卢浩立马捡起来给英雄换上了，现在主号英雄都是三国斗笠了。

    “哈哈，三国斗笠，这下发财了”卢浩也知道现在合一个斗笠起码要200多元，喜滋滋。

    “玛德，斗笠爆了，这家伙合击好快啊”

    这下清风彻底傻眼了，好不容易打了一天才合成的三国斗笠爆了。

    龙卷风问道：“怎么了，清风，三国斗笠爆了？谁爆的？”

    无敌也问道：“打不过吗？斗笠还爆了，我来一层杀他”

    迎风三尺：“爆了就爆了，等下杀回来，自己先合一下吧”

    无敌此时已经63级了，现在主号是极品星王全套，和三国斗笠勋章了，血量9790点。

    英雄现在也到了60级，带着极品星王衣服武器，三国斗笠勋章，带了梦幻战鞋，梦幻战带，梦幻战镯，梦幻战链，其它的是极品星王首饰，血量已经13560点了。

    直接进入冰原1层寻找常伴吾身，找了一圈终于在天台找到常伴吾身，英雄直接守护到常伴吾身身后，直接一套技能打的常伴吾身就剩下1300的血量，英雄立马刺杀砍起，主要连忙上前准备合击砍死常伴吾身，结果他飞回城了。

    卢浩飞回土城的时候就剩下500点血量。冰原是去不了，那就去八卦阵打打，等昌哥他们上线吧。

    进入八卦阵生门，里面有个52级的小法道，博大精深，血量1790点，卢浩直接流星火雨砸下去，几个流星火雨直接给博大精深血量压到1000点，一个合击直接连盾给博大精深炸死。

    正要打怪，无敌又下来了，卢浩这次直接就回城了，不给无敌秒自己的机会。

    无敌找了一圈没发现常伴吾身，看来他是回城了，来都来了就打打怪。

    卢浩现在只要下图，就要被无敌追，一时间没办法，只好去小地图，里面可以飞随机，不怕被人追杀。

    9点的时候，石汉昌终于上线了。

    看到卢浩在线，直接问道：“浩子，打到什么好装备没？”

    “哎，别提了，被无敌到处追杀，我现在就在小地图能飞随机，打打小怪呢”

    “这么惨，我们报仇去”

    “怪是没打到，但是在冰原1层杀了清风2次，爆了他的三国斗笠，然后就被无敌追杀了”

    “哈哈，可以啊，不错不错”

    “走，去冰原2层，干无敌的人”

    死亡如风，60级，现在主号是皇冠斗笠，勋章，极品星王全套，血量8975

    英雄才58级，带着极品星王衣服武器，梦幻战士首饰居然已经配齐全了，在加一个追风戒指，这个区目前第一个追风戒指，血量到了14980点了。

    二人结伴下了冰原1层。

    清风这个时候一个人在冰原，看到常伴吾身和死亡如风两人进了冰原，立马喊到：“无敌老板，常伴吾身和死亡如风来冰原1层了”

    无敌此时还以为他们两个还一样都是法道：“来了，小意思看我杀穿他们”

    刚跑到中间的两人看到无敌进来了。

    “浩子，回头杀无敌，先杀主号，合击直接炸”

    “嗯”

    无敌看到常伴吾身和死亡如风居然回头冲向自己，也没在意死亡如风为什么没了魔法盾，也冲上去，锁定了常伴吾身。

    “上毒上毒，秒了无敌”

    卢浩锁定无敌，英雄率先给无敌上了毒，上完毒直接一个合击炸下去，炸掉无敌3900的血量。卢浩主号也被无敌的英雄打了一套，连忙走位不让英雄寂寞砍刺杀。

    石汉昌这边直接英雄守护到无敌主号，主号直接拦住了无敌，英雄一套技能打下去，配合主号一个合击直接秒了无敌，无敌直接倒地，身上的极品星王战甲爆了出来，被死亡如风直接捡了。

    杀掉无敌，两人联手攻击英雄寂寞，无敌见英雄砍不死常伴吾身，只好收了英雄。

    看到无敌被杀了，清风连忙问道：“无敌老板，什么情况，怎么被杀了”

    “玛德，没注意，死亡如风转战士了，没人上毒，没秒掉他们”

    龙卷风：“大佬，我来帮忙，继续和他们干”

