
　　“那我哥怎么做的？”唐果觉得，结果一定会很不一样。天籁小说网

　　【嗯，你家野生哥哥让人计算了一下损坏的物件，报警了。让女主赶紧赔钱，要是赔不上就将她发配到非洲去挖矿。不过毕竟是女主，肯定有人帮她赔钱。】系统乐呵呵的说，【那边发生的事情，真的太搞笑了。现在那个女主，已经被男配感动得稀里哗啦的，被男配骗来偷你家野生哥哥公司的文件。世界剧情，估计差不多要结束了，111说，等她偷了文件，就送她去蹲监狱。】

　　“那唐姣呢？”

　　【唐姣啊，一个躺赢家，可惜了222这个勤勤恳恳的小正太，不管怎么苦口婆心的劝说，让唐姣提升专业能力，都没有用。

　　唐家其实也想多提升一下，但是嘛，被一只粘人怪缠上之后，每次都没有发挥的余地，次次躺赢，我怀疑她收集了女主光环。】

　　“帮我看看丞相公子在做什么。”唐果想起了这个事，“脸色怎么样。”

　　【好的宿主大大，】系统应下后没一会儿，又说话了，【丞相公子在品茶看书，小日子过的挺惬意的。脸色，看起来还不错的样子。可能是身体真的不好，伺候他的人都小心翼翼，生怕声音大了会伤害到他。】

　　“皇帝在做什么？”

　　【我看看，】系统的意识又飘到了皇宫，没一会儿声音传来，【是一个勤劳的皇帝，在看奏折呢。】

　　“好，继续监视赫连锋，苏若语，还有皇帝吧。对了，注重监视一下苏若语，她的医术怎么回事。”

　　苏若语展示医术的时间不同，大部分都是拿出一些药出来。所以唐果不确定，苏若语医术技能是本身会的，还是其他方法得的。

　　【好哒，宿主大大。】

　　再说那边与赫连锋首次碰面，就发生了一些事情的苏若语，在醒来后，看着山泉旁边睡着了的赫连锋，赶紧地将衣服套在身上，飞快跑了。

　　跑的时候，脑海里面还浮现了赫连锋那张俊逸的脸，虽然有点懊恼这件事，可又觉得自己不亏。

　　想起自己竟然被人算计，她脸色就是一冷，心想，谁算计她的，等她查出来，绝对不会让对方好过。

　　没多久，赫连锋醒来身边已经没苏若语的身影。

　　他脑子里回忆着之前旖旎的一幕，一时间有些愣神，看着周围的一切，还有女子落下的发钗，身上仿佛还有她的香气，终于肯定他做了一次男人。

　　想起那种滋味，他有几分沉迷。

　　俊逸的脸上，勾出一抹笑容，穿好衣服后，他回到别庄，招来暗卫，让人去找苏若语的下落。

　　寻了好几日，都不见苏若语的下落，赫连锋已经有些暴躁。在这几天，他还叫人安排了其他的女人，他一点反应都没有。

　　终于确定，他能不能当一个正常的男人，只有在苏若语的身上找答案。他迷糊间记得，苏若语好像也是一脸红扑扑的出现在山泉里面，多半也是中招了。

　　此时的赫连锋，误以为是什么药物，才致使他有反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4070章 隐疾王爷的原配（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 