    五行圣宗前后一共有三尊万化道尊陨灭于张清元之手，这可是足以动摇宗门作为云洲圣地根基的大事！

    这而其中的仇恨，可以说是倾尽山河也难以洗干净！

    如果不是成祖出山，

    如今的五行圣宗，恐怕已经是彻底倒下了！

    更何况，

    在传闻当中，

    眼前之人修行的也都是五行大道，

    种种因素之下，

    五行圣宗和眼前之人，

    已经是完全没有妥协的可能性！

    生死大敌！

    是以一出手，那一位五行圣宗的万化道尊便是施展出了全力，浩瀚的五行道法力量化作五色道莲横击真空，贯穿混沌长河，天心道印凝聚其中，绽放着整个天地也是为之恐惧的波动！

    “都天道尊的五行大道掌握得愈发高深了，百余年前我曾见其出过手一次，那一次道法显形，引动虚天之间五行法则共鸣，声势骇人，但如今这五气化莲一出，却是没有丝毫的烟火之气，道法自然，力量没有半分的泄露，其自身对于这五行大道的掌握，无疑已经是更上了一层天地！”

    后方虚空，有万化道尊眼见那一位五行圣宗的万化出手的一幕，感叹地出声地道。

    周遭几人，

    微微点头，表示同意。

    不过其身后众人皆是矗立虚空，负手旁观，并没有出手相助的意思。

    一来是看看试探之下，

    对手的实力强度如何，

    二来也是借此确认一下，五行圣宗的力量层次。

    毕竟，

    有那一位传说级别的人物的存在坐镇，

    整个云洲正道修真界当中，

    明面上十大超然势力后面九个加起来，都未必是其对手！

    谁知道五行圣宗有没有生出其它什么野心来，

    需得提前做好评估。

    这都天道尊作为五行圣宗曾经的五大万化支柱，如今在大变之后更是成为了五行生的两大万化支柱，

    几乎可以使作为五行圣宗实力的代表了！

    “听闻数十年前，都天道尊和罗天道尊前往了中洲修真界，如若不是此番五行圣宗遭遇大变，他们也都不会回来，看来两人在中洲修真界得到了极为不菲的好处！”

    有万化道尊目光闪烁地道，不知在想些什么。

    “中洲修真界啊，那可真是一个卧虎藏龙之地，当年曾往其一行，也是在那里，才找到了晋升万化的机缘。”

    大晋皇朝老祖目光幽远，面露憧憬之色，似乎回想起了什么。

    “这一击，怕不是已经触摸到了地级万化的巅峰层次的力量！就不知道那小子，接下这一击，需要多少成的力量！”

    “那小子曾经能够做到一剑斩杀三位同道，虽然那三位同道都不过是初入万化的层次，不过能够做到这一步，实力怕是达到了天级层次......可能，应该需要三四成力量。”

    “三四成？开什么玩笑！如此强悍的力量，就算是真的天级万化的层次，也都至少需要六七成的力量才能够接下！”

    “当初那三位同道什么情况，外界也不是不能打听，那时候三人本就已经力量耗尽，所以才能够被其轻易一剑斩杀，若是全盛时期，怕不是也要花费一大番的功夫！”

    “倒也是如此。”

    一众万化道尊悬浮在半空，怡然望着眼前的一切，发出了各自的点评。

    虚空之间，神念在波动，

    将各自的点评传递了出去。

    “不过话说回来，都天道友实力如此之强，他日未必不能一窥天级万化之境，再加上那一位的话......”

    不知是谁的神念传音，忽然在所有人感应之中响起。

    让在场诸人，

    面色纷纷微变。

    一个成祖就让人好受了，虽然不清楚其真正实力，但根据其在那一天五行山上对来犯之地大放异彩，绝对在天级万化之上！

    若是再加上一个天级万化，

    那云洲修真界还得了？！

    “不是说，五行圣宗通过走捷径修成五行道法，之后前进的道路就已经是断了，难以再得到存进的吗，怎么......”

    有人低声言语，

    周遭众人，面色各异。

    其中魔道的几位魔尊，更是对视一眼，眼中带着不可言明的意味......

    诸人的神念交流，不过是在电光火石之间，

    此时，

    都天道尊的攻击也到了！

    五行大道交织而成的恐怖莲花，每一瓣莲花瓣都是带着镇压天地般的无边重量，缓缓轮转绽放，降临到了张清元面前！

    遮天蔽日！

    恐怖的力量，令得空间都是被压塌了！

    黑暗的混沌显现！

    面对这恐怖的一击，面对前方一十二位万化道尊，以及顶上高踞天穹，坐看这一切的成祖，张清元内心之中此刻也是生出了一股压力。

    “当真是好大的阵仗！”

    尽管身陷险境，

    但张清元面上也看不到任何的慌张之色，

    如果是在这之前，

    自己怕不是得凶多吉少了。

    但是现在的话.....

    面对那排山倒海之势压塌下来的五色道莲，张清元面色平静，抬手，一拳不偏不倚，朝前一拳轰出。

    平平无奇的一拳，

    像是初学拳法的低阶修士挥出的横拳，

    平淡没有丝毫的焰火气息，

    然而下一刻，

    当！！！

    一声金玉交击般的脆响，震荡响彻了天地，

    在这声音之下，

    每一个人都产生一种如同清泉流淌，洗涤神魂一般的感受！

    那一拳，

    砸在了高达千丈的五色道莲之上，

    随后，

    逸散出镇压天穹的恐怖五行道莲，在那一刻被定住了，那足以粉碎真空的力量，却也是丝毫不能寸进！

    像是被凝固了下来！

    “不差，但是，还需要回去练练！”

    张清元声音声音悠悠，

    力量猛然爆发，

    轰！！！

    刹那间，

    天地破碎，

    那高达千丈，粉碎长空的五行道莲竟是在一个呼吸之间被贯穿，道法力量崩塌崩解，凝聚的五行天心道印，竟是被一拳粉碎了！

    残余的力量，

    更是直接贯穿了天穹，

    在这一方秘境的九天之上，贯穿了一个通天的巨大拳印窟窿！

    整个秘境都是被撼动，

    顶上高空，

    那一方巨大恐怖的拳印，像是天空崩塌了下去，伸手不见五指的黑暗深渊，吞噬了天上地下的一切光彩。

    不远处的一众万化道尊，

    此刻都是不由自主地张大了嘴巴，满目的惊愕！

