    

    男人正与凌司越寒暄着，随意往对面看上一眼时，却一眼注意到唐眠，言语之间的惊讶，比见到凌司越还要重！

    “我就说你小子怎么会忽然回国来呢，原来是和嫂子一起回来的啊！”惊讶过后，男人又忍不住笑了出来。

    嫂子？

    坐在旁边的傅凉渊听到那一声“嫂子”，心脏就好像被一只利爪拼命地抓着，鲜血淋漓，疼得他直想宣泄！

    那一声嫂子，显然是因为凌司越，而放在唐眠身上的称呼！

    可，唐眠明明是他的妻子！

    如是想着，傅凉渊眸光冰凉地看向男人，神色间晦暗不明——这是，赵氏集团的公子哥赵一添！

    竟是和凌司越曾是同学？

    赵一添感觉到一道凛人的视线落到他的身上时，还有些讶异。

    也是这时，他才注意到傅凉渊也在。

    赵一添也是个马大哈，并没有意识到这有什么不妥，朝着傅凉渊打了声招呼：“傅总也在啊，看来，这是准备谈生意？”

    说完，他嘿嘿笑着，也不管自己的出现会不会打算他们的事情，又朝着凌司越问了出来：“司越，你结婚没有啊？怎么都没有通知我们这些老同学啊！”

    “哎，想当初，你在你们凌家宣布你是凌家继承人的宴会上，当众宣布唐眠是你的未婚妻的时候，我们都震惊了！”

    “但是，这几年的时间里，也都没有你们的消息了，对你们之间的事情也是一无所知，完全没有了解！不过……你肯定了是和唐眠在一起了吧！”

    “这都过去了将近四年时间了，你们现在怎么样了？有没有生个baby出来啊！说实话，你们俩这基因，要是不生个孩子，那真的太可惜了！”

    赵一添脑子跟缺了根筋一样，巴拉巴拉地问着，眼里满满的都是八卦！

    此时的傅凉渊，却是一脸懵圈，心底生出了浓浓的愤怒！

    未婚妻？

    还当众宣布！

    他和唐眠结婚时，都是隐婚！除了领了一纸婚书，连家里人都是后面才逐渐知道唐眠的存在，可是，凌司越竟是曾经当众公开过唐眠的身份？

    唐眠和凌司越，曾经的交往竟然这么深！

    一想到唐眠和凌司越曾经在一起，并且两个人都已经开始走向结婚，部署着结婚后的一切，甚至，两个人想过未来究竟要生几个孩子时，嫉妒如同硫酸一样，腐蚀着傅凉渊的内心！

    他的心口处好像破了个大洞，凉风哇哇地往里灌着！

    冰冷！

    疼痛！

    却抵不过这一刻残忍的现实带给他的那一个清晰的巴掌！

    唐眠……曾经还吃了避孕药！

    就为了不怀上他的孩子！

    可是，赵一添能够问出两人有没有生孩子这一点，就可以证实着，唐眠和凌司越之间，真的交往的极深！

    两个人的朋友圈，甚至都是融合到一起的！

    傅凉渊抿着唇，眼神深邃得如同汪洋大海！

    她肯定很爱凌司越吧！

    如果不爱，当初又怎么可能会和凌司越订婚呢！甚至，还是公开，让所有熟知他们的人，都知道他们的状态……        

