    更新时间：2013-02-21

    丹庭中，姜小凡与李云对决，在炼丹术上胜出，让李云的脸色唰的一下就变得惨白起来，握着手中的一枚辟谷丹，在微微的颤抖，他无比愤怒的看着姜小凡。//www. //

    他分解过姜小凡三天前赔给他的辟谷丹，的确很好，但是他相信，纵然姜小凡真的会炼制这样的丹药，他也可以将之超过，而事实上，他也的确超越了，他今天所炼制出的辟谷丹，比姜小凡三天前给他的要好那么一点。

    然而此刻，他的眼睛中却在喷火，身躯都在发颤，因为姜小凡不仅真的炼制出了辟谷丹，且他此刻炼制出的辟谷丹，竟然比三天前给他的辟谷丹还要好上很多，根本就不是一个级别的。

    “嘿，老东西，想阴老子！”

    姜小凡心中冷笑，他会告诉这些人，他赔给李云的辟谷丹只是最开始他实验时候所炼制的吗，品级虽然比皇天门的好，但是又怎么能和现在他炼制的相比。

    “无为峰，姜小凡胜！”

    养心殿主的声音显得有些生硬，冷漠的宣告这个事实，同时，他看向姜小凡的目光又变了几分，隐隐带着一丝惊喜。

    他手中还握着两枚辟谷丹，一枚是李云炼制的，一枚是姜小凡炼制的，两者相比，李云的辟谷丹如果是利石，那么姜小凡的辟谷丹显然就是黄金。

    这句话顿时又引起了一场沸腾，围观者莫不震撼，有些骇然失色的望着姜小凡，这个人竟然又创造了奇迹，在炼丹术上胜过了丹庭的一位老炼丹师。

    “年轻人很不错，没有让我们失望！”

    玉无颜轻笑，对着姜小凡满意的点了点头，她修为高深，容颜也保持的很好，看上去很年轻，有一种优雅的气质，她说的我们自然包括了叶秋雨和叶缘雪。

    “多谢前辈夸奖。”姜小凡很谦虚的行礼。

    “色狼不错哦！”

    叶缘雪很高兴，伸出两只玉手揉弄姜小凡的脸颊，让他很是无语，这个动作怎么让他觉得这么别扭呢，他觉得两人应该调换一下位置才对。

    他偏头看着李云，拉着叶缘雪准备离开了，突然又回过头来，看着李云，挪揄道：“对了李老，我等着您来无为峰道歉，您可别因为岁数大就给忘记了。”

    “等等！”

    突然，李云叫住了姜小凡，他的脸色有些阴沉，如浓云密布。

    “有事？”

    姜小凡回头看着他，而一些准备离开的弟子也都停了下来，好奇的望了过去，不知道这位丹庭的老炼丹师想要做什么。

    李云对着养心殿主行了一礼，看向姜小凡，道：“这一场赌注，老夫承认输了，如此，老夫很想讨教，不若我们再赌一场，如何？”

    叶缘雪微微蹙眉，姜小凡倒是很随意，道：“可以，你想赌什么？”

    李云眼中闪烁一丝冷芒，道：“既然姜小友能将辟谷丹炼制到如此水准，想来炼丹水准必然很高，我们就来赌炼制元丹，怎么样？”

    “炼制元丹！”

    “这似乎有些不妥吧？”

    围观者皆惊讶，他们之中没有人会炼丹，但是就算不会炼丹，很多人也都清楚，炼制元丹需要极为强大的修为作为支撑，且还要有非常深厚的炼丹经验。

    更主要的是，炼制元丹不比炼制辟谷丹，炼制元丹需要许多珍贵的材料，远远不是炼制辟谷丹的材料可以相比的。试想一个普通的内门弟子，能在哪里获得那么多珍贵的材料，就连七大主峰的内门弟子也很难得到，就更不要说是姜小凡了，这里所有人都知道他是无为峰的弟子，那个地方怎么可能会有这样的资源。

    所以可以说，他虽然辟谷丹炼制的好，但是却很有可能没有炼制过元丹，或则就算炼制过元丹，也仅仅只有几次，经验太缺乏了，因为真的难以寻到炼制元丹的材料。

    李云的修为明显要远高于姜小凡，又常年居于丹庭，材料根本就不用担心，也不知道炼了多少元丹了，不管是修为还是经验，都远远胜过姜小凡，他现在要与姜小凡对赌元丹的祭炼，让不少人都不悦，觉得这实在很为难人，有些不要脸。

    纵然是养心殿主都皱眉，不过他并没有说什么，而是望向姜小凡，这样的丹术对赌，姜小凡有权利答应，也有权利拒绝，选择权在他手中，他不好干涉。

    姜小凡沉吟了下，看着李云道：“元丹的祭炼很有难度，我以前练过几次，但是十有**都失败了，不过既然你都这样说了，那我就勉强试一试好了。”

    “哗……”

    现场立刻响起一片喧哗声，许多人都诧异，没有想到姜小凡竟然会接受，在这些人看来，这场对赌对于姜小凡而言很不利。

    不过这些人很快就又激动起来，一个个磨拳搽掌，因为能够见到这样的丹术对决，真的很不容易，今天一连两场，这些人自然很兴奋，他们并不在乎谁输谁赢，那与他们并没有多大的关系。

    李云心里暗笑，十有**都是失败，嘿，果然如此，只是辟谷丹炼制的多，所以比较好而已，但是炼制元丹的材料，他相信一个普通的弟子很难寻到。

    他表面不作声色，平静的道：“既然如此，那我们就定下赌注吧？”

    “好，你想怎么赌？”姜小凡很随意。

    李云眼中闪过一抹戾色，道：“如果你赢了，老夫不仅去无为峰道歉，且负荆前往，但若是你输了，和之前一样，自废修为，到我丹庭劈柴加火！”

    姜小凡嗤笑，道：“你这赌注还真是公平啊！”

    许多人都露出鄙夷的神色，纵然连养心殿主的神色都变得有些冷漠起来，姜小凡已经被证明可以炼制出极好的辟谷丹，李云说出这样的赌注让他非常不满。

    不过他却也没有说什么，他虽然以皇天门的利益为首位，但是做事却很公正，既然是丹术对决，公平的前提下，什么样的赌注，双方如果答应，他不会去干涉。

    “你不敢？”李云冷笑。

    姜小凡不屑的摇头，道：“好，我跟你赌，不过我觉得你应该再加一点赌注，如果你输了，负荆去无为峰道歉，且要三步一跪，怎么样，敢吗，不敢就算了。”

    他很平淡的将问题拨给了李云，让其脸色一沉，眼中不断的闪动寒光，不过最终却是点头，阴沉着脸，道：“好，就这样！”

    很快，新一轮的比斗再次开始，不过这一次，他们对决的是元丹，让许多人都跟着心跳加速，因为元丹可要比辟谷丹高了很多品级，绝对不在一个层次内。

    李云这一次的神色格外凝重，因为他要炼制的是元丹，比辟谷丹所有耗费的精力更甚，大概七个时辰后，他擦了擦额上的汗水，鼎炉被打开，浓香扑鼻。

    很显然，他的元丹祭炼成功了，被分给了这里每一个人，不久后，所有人都瞪大了双眼，有些不可置信，显得有些惊讶。

    “比平时的元丹要好上很多啊！”

    这些人自然不懂炼丹，但是至少还是可以分出丹药的好与坏的。

    姜小凡望了过去，突然故作惊讶的道：“李老您平时不会是在偷工减料吧，现在为了赢我才拿出了真本事，这样可不好啊，是在危害门派利益！”

    李云神色一变，喝道：“黄口小儿，休要胡说！”

    姜小凡撇了撇嘴，挪揄道：“不像是胡说吧，你看，你现在炼制出的辟谷丹和元丹，比平时的都要好很多，就算你的丹术突然精进了那么一点，但也不会瞬间就好上个一倍有余吧，你可别告诉我，你突然人品大爆发了。”

    养心殿主顿时脸色一寒，冷漠的扫了过去，就连许多普通的弟子也体会到了其中的韵味，还真如姜小凡所说，这其中很有猫腻啊。

    李云顿时感觉身体发凉，就连其它几个丹庭炼丹师也不例外，他不敢去看养心殿主的眼睛，而是朝着姜小凡喝道：“废话少说，你开始吧，不要忘了我们的赌注！”

    姜小凡不屑的摇头，他的动作很快，三个时辰后，鼎炉被打开，他所祭炼的元丹功成，让肩头的雪白妖兽咽了一口唾液，探出爪子就要去抢，不过被姜小凡一巴掌拍了回去，气的雪白妖兽嗷嗷叫了两声，使劲的扯他的头发。

    “撒手，我晕，你等会行不，也不看看现在什么时候。”

    姜小凡翻白眼，终于是让雪白妖兽平静了下来，眼巴巴的看着他将所有的元丹分给了在场的围观者们，它直接趴回去睡觉了。

    很快，现场爆发出一阵惊人的喧哗，许多弟子诧异，骇然失色，几乎难以说出话来了，只能震惊的望着姜小凡，一双双瞳孔在剧烈的跳动。

    玉无颜和养心殿主对望一眼，皆看到了对方眼中的惊骇，因为姜小凡所炼制的元丹，竟然比李云此刻超水平炼制的元丹都要好上两三倍，这简直不可思议。

    “你……你不是说十有**都失败了吗，这……这怎么可能，你在说谎！”

    几个炼丹师皆变色，李云更是身躯颤抖，冲着姜小凡怒吼。

    “你以为我在骗你吗，我可不像你，平时炼丹偷工减料，现在为了赢我害我就拿出真本事了，实话告诉你，我炼了十次元丹，最开始失败了**次，虽然后来成功了，但是十有**以失败告终这句话，绝对不假！”

    姜小凡振振有词的道，让许多人白眼直翻，当场就想喷饭，十有**原来是这样解释的啊，不少人同情的看向李云，悲剧的人儿。