    　　此刻峰顶上，又出现了一名年轻男子。

    　　登上山峰的那一刻，坐在大石上努力的喘息。

    　　目光突然看向遥远的星域，眼眸陡然一缩。

    　　“咦……竟然有人比我先来一步，开始加持玄符。”

    　　年轻男子站起来，好奇的看着柳无邪。

    　　却没有下一步动作，静静的站在山巅之上。

    　　身体上释放出强横的灵玄之气，竟然是高级灵玄境。

    　　柳无邪丝毫不知道周围发生的一切，因为神识无法祭出，不能覆盖方圆区域。

    　　祭出神识，就会被罡风搅碎。

    　　只能靠双眼，密切注意周围的一切。

    　　闭上眼睛，细细感悟仙纹。

    　　足足沉寂了五分钟左右，双眼突然睁开，释放出凌厉的寒芒。

    　　目光穿透层层罡风，直达中间最大玄符正中心的位置。

    　　填补多少玄符纹，都无法将其修复，只有刻画出来一枚更高级的仙纹，方能镇守玄符。

    　　而且还能让玄符的等级提升，镇压力量更为强大。

    　　双手举起，幻化出一道玄奥的印记。

    　　站在山峰上的年轻男子眼眸一缩。

    　　他也是符道天才，看到柳无邪刻画的那一刻，一脸震骇之色。

    　　“他的手法好奇特，周围的罡风竟然在四散开来，无法靠近他。”

    　　这个发现，让年轻男子脸色连连变化。

    　　当看到柳无邪境界的那一刻，更是一个趔趄，险些被罡风吹走。

    　　“真……真玄境，还是最低级的真玄境。”

    　　青年一头黑线，小小的真玄境，竟敢跑到这里来，跟自杀有何区别。

    　　关键是等了半天，柳无邪依旧站在虚空上，丝毫没有死亡的迹象，这让年轻男子越发好奇。

    　　双手还在结印，刻画一枚完整的仙纹，需要积极庞大的真气支撑。

    　　“轰隆隆……”

    　　仿佛天崩地裂，苍穹之巅，裂开一道缝隙，无数金光投射下来。

    　　这是仙界法则，灌注到这一缕仙纹之中。

    　　山峰上的青年更是满脸惊骇，虚空上的裂缝是什么？

    　　金色光芒又是什么？

    　　他一概不知。

    　　仙纹，唯有仙界法则才能刻画出来。

    　　每一次刻画仙纹，苍穹都会裂开，柳无邪不敢太过施展，以免引起仙界的注意。

    　　一枚粗壮的仙纹出现了，犹如一尊神袛，漂浮在柳无邪面前。

    　　太荒世界中的真气，消耗的七七八八，魂海也接近枯竭状态。

    　　柳无邪早有准备，大量的灵石炸开，以及凝华丹融入身躯。

    　　真气以极快的速度恢复。

    　　魂海恢复也很快。

    　　“好可怕的符纹！”

    　　山顶上的青年，无法形容此刻的心情，仿佛看到了天底下最吃惊的事情。

    　　周围的空间承受不住仙纹的压制，竟然在一寸寸塌陷。

    　　柳无邪周边，出现无数的逆流，还有一个个黑洞，欲要将其吞噬。

    　　时间紧迫，柳无邪必须将仙纹融入那枚超级玄符当中去。

    　　“成败在此一举！”

    　　柳无邪眼眸中释放出疯狂之色，双手操控，仙纹犹如金色流星，划过一道长长的弧线，直奔玄符而去。

    　　太冒险了，仙纹的力量太强大，一旦玄符支撑不住，直接炸开，那后果不堪设想。

    　　成功，真武大陆会有一段安全期。

    　　失败，会加速裂缝扩大，也许几年，也许几十年，真武大陆沉沦。

    　　柳无邪静静地站在原地，接下来没他什么事情了。

    　　仙纹飞速穿梭，不到半个呼吸时间，钻入玄符之中。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　进入玄符的那一刻，空间开始不稳，一个仙纹，一个玄符纹，两者之间，本来就不相容。

    　　况且这枚玄符并非柳无邪炼制，强行将仙纹融入其中，产生排斥那是很正常的事情。

    　　天灵仙府深处，有一枚检测钟，时刻检测真武大陆的一举一动。

    　　玄符出现震动的那一刻，不少老古董纷纷苏醒。

    　　每当钟声响起，意味着真武大陆分裂的速度加快了不少。

    　　“发生什么事情了，玄符怎么会分裂！”

    　　十几道神念，在空中不断交流，这一次连府主也坐不住了。

    　　玄符的确在分裂，朝蹦灭的方向发展。

    　　柳无邪也没想到会这样，玄符一旦四分五裂，他所做的努力，全部功亏一篑。

    　　玄符越来越大，越来越大，释放出万丈光泽。

    　　站在峰顶上的男子，无力的坐在地面上。

    　　“完了，彻底完了，这小子到底在搞什么鬼。”

    　　青年喃喃自语，他此番前来，目的也是修复玄符，结果被柳无邪抢在前面。

    　　现在倒好，谁也别修复了。

    　　玄符崩裂，大家都得死。

    　　巨大的玄符，一张一合，里面的纹路，像是活过来一般，自由的转换，调整新的排列。

    　　“不对，玄符并非炸开，而是在进化！”

    　　柳无邪目光死死的盯着玄符的变化，稍有不对劲，迅速离开。

    　　正如柳无邪所料，玄符突然放大，并非炸开，而是朝更高层次进化。

    　　很有可能晋级到四阶灵符，威力更强大，彻底将这片星域封锁。

    　　山峰上的青年似乎也发现了，玄符变大到一定的程度，突然不再放大，而是收缩，上面的纹路相互交错。

    　　玄符的波动，导致四周罡风紊乱，大量的逆流席卷而来。

    　　晋升的时候，玄符的威力远不如之前，导致无尽的罡风从裂缝深处袭来。

    　　柳无邪处于风暴中心，身体一个不慎，直接被逆流卷走。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，他忽略了玄符晋升的空挡。

    　　玄符晋升这段时间，可长可短，也许几个呼吸，也许一天，谁也不知道玄符什么时候才能彻底完成进化。

    　　身体完全不受控制，在逆流之中，左右摇摆。

    　　不论柳无邪如何操控缚地锁，就是无法将他拉出来。

    　　身体上的伤口越来越多，鲜血淋漓，看起来很是恐怖。

    　　仗着真龙之体，才勉强抵挡，换成其他人，估计早就尸骨无存。

    　　挣扎！

    　　拼命的挣扎，效果微乎其微。

    　　而且周围的逆流，逐渐有合并的趋势，一旦合并成一个超级大漩涡，足以撕碎周围的一切。

    　　包括柳无邪的身体。

    　　山峰的青年男子脸上流露出一丝犹豫，他当然也看出来了，柳无邪祭出的那道金色纹路起到了效果，帮助玄符进化。

    　　看着柳无邪一步步被漩涡吞噬，青年一咬牙。

    　　拿出一枚法宝，跟缚地锁有些相似，捆绑在巨石上。

    　　身体突然纵身一跃，掠向无尽的星域，朝柳无邪飞射而去。

    　　罡风如刀，青年还未靠近深处，身体上已经出现很多血痕。

    　　可想而知，柳无邪处于风暴中心，承受多么强大的撕扯之力。

    　　逆流不断扩大，形成一个超级大漩涡，欲要将柳无邪拖拽到无尽的星河之中。

    　　缚地锁已经逼近极限，无法在延伸了。

    　　柳无邪岌岌可危，随时都能被卷走。

    　　“抓住他！”

    　　这个时候，一道声音在柳无邪耳边响起。

    　　一道绳索，直奔他而来。

    　　柳无邪并不知道，山峰上还有其他人，看到绳索，毫不迟疑，迅速伸手抓住。

    　　罡风太强了，柳无邪刚触碰到绳索，就被罡风震飞。

    　　身体再次往后退。

    　　只能调整姿势，继续去抓绳索。

    　　连续试了好几次，绳索离他总是有那么一点点差距。

    　　情况越来越危急，跳出来的青年男子身体上的法器传来咔咔声，快要承受不住了。

    　　非常的焦急，如果柳无邪再不能抓住绳索，只好放弃了。

    　　柳无邪心一横，身体彻底放松，将太荒真气灌注双脚，一个猛地弹射。

    　　将周围的罡风震偏，犹如一枚利箭，爆射而出。

    　　双手迅速抓住在空中飘浮不定的绳索。

    　　抓住的那一刻，一股大力袭来。

    　　飘浮在空中的年轻男子开始发力，紧紧的抓住绳索，一点点把柳无邪拉出漩涡。

    　　柳无邪自己则是抓住缚地锁，一起用力，只要脱离漩涡，他就安全了。

    　　单凭一个人，根本拉不动。

    　　一寸一寸的往外挪，罡风也是越来越激烈，玄符还在进化。

    　　“快了，快了！”

    　　柳无邪看着漩涡的入口，艰难的往外爬。

    　　没错！

    　　就是爬！

    　　柳无邪漂浮在罡风的上面，双方相互较量。

    　　漩涡欲要将他吸进去，柳无邪则是爬出来。

    　　时间一分一秒的过去，虚空上的青年万分焦急，因为束缚他的绳索，快要接近极限了。

    　　又不忍心这时候松开绳索，那样柳无邪就会彻底死去。

    　　距离漩涡出口还有十几米之遥，这样下去，绳索支撑不了那么久。

    　　青年在做着剧烈的心理斗争，到底救不救柳无邪。

    　　运气好，两人一起活下来，运气不好，他们两个都要死。

    　　柳无邪也发现了，青年腰间的绳索，越来越细，处于崩溃边缘。

    　　“小火，准备登上去！”

    　　柳无邪必须要自救，单凭他们两个很难逃生了。

    　　解下腰间的储兽袋，柳无邪施展寒冰道法，化为一枚箭矢，将储兽袋射向山巅。

    　　储兽袋落地的那一刻，小火从里面钻出来。

    　　出现的第一刻，跑到绳索边缘，张开大口，咬住绳索。

    　　一步步往后退，两人的压力大减。

    　　小火力大无穷，有它加入之后，柳无邪从漩涡里面出来的速度加快了一倍。

    　　虚空上的青年松了一口气，刚才已经准备决定放弃了。

    　　一分钟之后，柳无邪终于从漩涡之中出来，身体一轻，立即操控缚地锁，身体迅速朝山峰掠去。

    　　青年也是如此，拉住腰间的绳索，不断的朝山峰掠去。

    　　速度奇快，身后的漩涡在咆哮，幻化出各种恐怖的形态，只有落在通天峰上，才算真正的安全。

    　　柳无邪比青年先到一步，落地的那一刻，抓住青年的绳索，陡然发力。

    

