
　　如果是别人，王彪就随便糊弄过去了。但这个人是姜五爷，他可不敢糊弄。

　　三年没怎么露面的姜五爷亲自前来，必是心里已经认定苏尘就在原势，就算他手上没有证据。

　　实力越是强悍的人就越不会讲证据办事。

　　尤其是在青城。

　　青城就不是一个讲证据讲道理的地方。

　　“是、是的，苏医生确实在原势做客。”

　　“我有些医学上的问题要请教苏医生，一直联系不上他，听说他在原势做客这才冒昧登门来寻。”

　　姜澈是客气的。

　　但谁也不会因他客气就觉得他是良善人。

　　王彪可不敢随意应对，相反，他越客气，王彪的心就提得越高。

　　什么有医学上的问题要请教苏尘，姜五爷这分明就是来要人的。

　　“苏、苏医生是温爷的客人，我这就去将姜五爷的来意告知温爷，姜五爷请稍坐片刻。”

　　说完就匆匆离开。

　　临走前还不忘嘱咐其他人好生招待。

　　施烟全程没插话，脸上始终挂着一抹浅浅的笑。

　　有姜澈在，她什么都不用做。

　　对于自己没有发挥什么作用这一点，施烟没有半点想法。

　　不可否认，她是个很独立的人。很小的时候，她就能靠自己有独立的经济来源，就算没人养她，她也能很好的养活自己。

　　但她着实算不上一个喜欢事事亲力亲为的人。

　　她甚至有点懒。

　　她的随性其实就是懒的一种表现。

　　有人可靠的时候，她是乐得清闲什么都不考虑的。

　　就好比现在，有姜澈挡在前面，什么事姜澈都会处理好，她完全不会觉得没有表现的机会。相反，她很享受这种待遇。

　　本来她就是没什么大追求的人。

　　施烟看着站在一旁的姜忠童言唐拂说：“你们也坐吧。”

　　她开口了，三人自然没有推辞，相继落座。

　　“烟小姐不用担心，看王彪的样子，苏医生应该没什么危险。”童言宽慰道。

　　童言其实是有点自责的。

　　如果她能探清楚苏尘在原势的情况，烟小姐就不用特地跑这一趟了。她是很希望烟小姐能来青城玩，却不是这种闯别家大本营将自己置于危险中的玩。

　　施烟点头：“我知道。”

　　有人上茶，但几人谁都没喝。

　　另一边，王彪离开后并没有走远。

　　出门走了约莫二十米就敲响一间办公室的门。

　　王彪推门进去。

　　办公室很大，不是寻常办公室的古板装修风格，更像私人娱乐场所的装修，酒柜之类的陈设一应俱全，连调酒的吧台和台球桌等都有。

　　灯光闪烁，有音乐声。

　　好在音乐声不算大，没有震耳欲聋的感觉。

　　沙发上坐着三个人，两个男人一个女人。女人妖娆，坐得离其中一个男人很近，不难看出她就是这个男人的女伴。

　　沙发另一侧坐着一个男人，二十几岁的样子，身上有一股子戾气。

　　他坐在沙发上，高脚杯在手里打转。

　　将妖娆的女人揽进怀里，那人看着他说：“你又何必执着于一个男人？香香软软的女人不好吗？苏尘又不是什么姿容绝色之人，值得你为他折损掉那么多地盘和人手？”

　　男人叫顾孜，二十五六岁的模样。

　　身上也带着一股子戾气，不过和郁温相比，他身上除了戾气，还有一股风流气。

　　郁温一口将杯里的酒饮尽，说：“我什么时候说过我对苏尘是这种心思？”

　　“对他不是这种心思，你又为什么为了将他困在身边不惜折损那么多？我可是听说了，你除了限制他的自由，半点不曾为难他。郁温，认识这么多年，我还是第一次见你对一个人如此特别，你这不是对他有意是什么？”

　　“说了你也不懂。倒是你，怎么突然来青城找我？你一向是无事不登三宝殿，你那番惦念故友前来探望的话，我是一个字都不信。”

　　顾孜笑说：“怎么就不能是惦念故友前来探望？”

　　“我听说你为一个男人，不仅折损地盘和人手，还在被青城的两方势力联合找上门的情况下也不愿放人，很是好奇到底是个什么样的人物竟能让你昏聩到这种地步。”

　　“我大老远跑来，你不会这么小气，把人藏着不让见吧？说起这位少年成名的苏神医，我也是久闻大名，却是一直没机会得见。”

　　“你也说了他少年成名，这世上欠着他恩情的人不知有多少，在他答应我的要求之前，我不会允许他见任何人，毕竟谁知道找上门来的人是不是曾欠过他的恩情为将他带走而来呢。”

　　顾孜闻言，将怀里的妖娆女人推了出去，眯眼看他：“你的意思是，你连我都信不过？”

　　已然不悦。

　　但他凌厉的目光丝毫没有影响到郁温。

　　淡定给自己倒了一杯酒，郁温漫不经心地端起来：“何必反应这么大，我又不是针对你一个人。”

　　“是人就有生老病死，而这个世上怕死的人很多。还神医的恩情或是让神医欠一个人情，这是很多人都会做的事。我好不容易才将人找到带回来，有点防备心才正常不是？”

　　“郁温，我们认识也快有十年了吧，你竟连我都不信，可真叫我伤心。”嘴上说着伤心，顾孜脸上却半点没看出来。

　　不过，他身上的戾气更重了。

　　郁温似笑非笑：“眼下青城就有两方势力在针对我，我的现状用‘四面楚歌’来形容都不为过。在这种情况下，我还空出时间来亲自接待你。”

　　“顾孜，你管这叫不信你？我可是在原势势力最中心招待的你。”

　　原势办公大楼他这个老板的办公室，可不就是原势势力最中心？

　　“既然信我，见一面而已，你怎么就是不同意呢？你也说了这是原势势力最中心，我还能在这里、在你面前把人带走不成？”

　　他笑着看向郁温：“还是说，你怕我对他做什么？”

　　他带笑的眸子似还带有点别的东西，郁温微愣，而后皱了皱眉：“所以，你确实是想对他做点什么？”

　　顾孜又将妖娆女人揽进怀里，一口喝了杯中酒：“谁知道呢。”

　　王彪就是这时进来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第370章 是对苏尘有意免费阅读。https://xs.23sk.com 