
　　第637章气场两米八

　　江夏到了人民商场后直接去了顶层的办公室。

　　刚从楼道口出来，就看到钟山的小秘书站在钟山办公室门口，一脸隐忍和焦急。

　　偶尔还会贴到办公室门上，听着里面的动静。

　　听到楼道口的声音，似乎也觉得自己的行为有些不妥，匆匆的站着身子。

　　当看到江夏从楼道口出来的时候，眼前也是一亮。

　　几乎是小跑的走了过去。

　　“江经理，你可来了。”

　　小秘书压低声音，说这话的时候，还看了一眼身后的钟山办公室。

　　这小秘书是钟山的贴身秘书，叫田苗苗。

　　是钟山从帝都带过来的，听说跟了钟山有几年了。

　　不仅工作上是钟山的得力助手，生活上也很照顾钟山。

　　可以说是钟山的心腹加左膀右臂。

　　田苗苗不仅对钟山照顾有加，对江夏也极其的信任和照顾。

　　“田秘书，出什么事了吗？钟经理办公室有人？”

　　田苗苗平时并不是没有分寸的人，看她刚才这模样……

　　田苗苗用力点了点头，眸子里还闪过一抹担忧。

　　“今天一大早，昨天来的那位大明星又来了，看着她一副高傲很不客气的模样，直接要见钟经理，这会儿已经进去半天了，刚才我给送咖啡的时候，听那个大明星说什么想要咱们的空调专卖店，让钟经理开个价，江经理，她这是什么意思？昨天人过来的时候不是还说要学习咱们空调专卖店的经营模式，今天怎么就直接想要咱们的店了？”

　　看到江夏，田苗苗像是找到了主心骨，也将刚才听到的事情一股脑的说给江夏听。

　　作为钟山的贴身秘书，田苗苗当然知道空调专卖店对于人民商场的重要性，对于钟山的重要性。

　　也正是空调专卖店，才让钟山在帝都总部那边挺起了胸脯。

　　他们钟经理还想再好好干一年，多开几家空调专卖店分店，在总部那边打一个漂亮的翻身仗呢。

　　江夏闻言眸子里也闪过一抹冷意。

　　她就知道夏雨菲不是那么好打发的。

　　昨天在他们这里吃了亏，肯定会想办法扳回一局，却没想到竟然打的是这个主意。

　　想要他们的空调专卖店，也得问问她愿不愿意。

　　她拍了拍田苗苗的手臂，“别着急，我去看看。”

　　办公室里如田苗苗所说，夏雨菲一早就过来了。

　　这一晚她也是没有休息好，长这么大，她还没被谁这么奚落过。

　　偏偏又是这个江小夏。

　　早在帝都时她就看她不顺眼了，如今在江城又遇到了，还在她手里吃了瘪。

　　如果不出这口恶气，她觉得她都会老上十岁。

　　此时夏雨菲抱着手臂坐在沙发上，一脸高傲的看着办公桌后的钟山。

　　“钟经理，我觉得我给出的方案已经接近完美，你们的空调专卖店虽然表面上看起来生意不错，可是空调这东西毕竟是有季节限制的，据我所知，春节前你们的店虽然销售火爆，但是春节后这一段时间以来几乎都是滞销，这样的一个靠着人民商场贴补的店铺，如果不是我这种有闲钱的人，想必钟经理也很难脱手，而且我给出的价格并不低，不明白钟经理这还有什么好考虑的？”

　　钟山靠坐在老板椅上，洁白的娃娃脸上淡漠的看不出什么表情，心里早已经把夏雨菲从头顶骂到脚跟底。

　　他还没有见过这么无耻的人。

　　还是什么影视大明星。

　　光鲜亮丽的外表，怎么也掩饰不住她那颗龌龊无耻的内心。

　　他的空调专卖店经营的好好的，她说买就想买？

　　还说出这么冠冕堂皇的一大堆话，事事为他着想的样子。

　　“夏小姐你也说了，我的空调专卖店一直都处于滞销状态，这样的店铺也不值得夏小姐费心思，还是有我钟山慢慢养着吧，毕竟有人民商场在，怎么也能贴补着这家店铺。”

　　钟山笑呵呵的回道，一副油盐不进的模样。

　　而他这副模样也维持了一早晨了，让夏雨菲也有些无从下手。

　　“钟山，你这是真打算和我对着干了？要知道，我来江城可是特意跟你打过招呼的，昨天的事我还没跟你算账，今天你也想违逆我吗？”

　　“夏小姐严重了，昨天的事儿，昨天有什么事儿？夏小姐屈尊降贵，想来我这儿学习点经营之道，我当然双手欢迎，不知道哪里让夏小姐不满意了？更不要说今天的事情了，夏小姐实不相瞒，我这空调专卖店真的是经营不善，落在夏小姐手里也是个赔钱货，我是实在不忍心让夏小姐一颗真心错付了……”

　　“钟山，你少跟我在这儿打马虎眼。”

　　夏雨菲终于忍无可忍。

　　“我不管你的空调专卖店是赚钱还是经营不善，我今天就要定了，实话告诉你，空调专卖店赚不赚钱我都不在乎，我就是想据为己有，你最好赶快签字，咱们之前的事情也一笔勾销，否则别怪我不客气，你也知道我男朋友对我现在是百依百顺，要让他知道你这么为难我，别说小小的空调专卖店了，就算你的人民商场，也都会跟着你吃不了兜着走。”

　　夏雨菲微眯的凤眸，冷厉的目光看着眼前的钟山，她就不相信，钟山能够经得住上面的打压。

　　钟山闭了闭眼，他当然知道夏雨菲口中的那位和他们宋总的关系。

　　都说唯小人与女子难养也！

　　他钟山今天就是小人与女子都遇上了。

　　夏雨菲这么强势，就算他请示到宋总那里，恐怕这事也没有什么转旋的余地。

　　不要说一个小小的空调专卖店，就算是整个人民商场，在宋总那里也不过是公司里的冰山一角。

　　就算他的空调专卖店业绩再好，放在总公司那里，也不过是九牛一毛，不值得一提。

　　他因为这点事打扰到宋总，弄不好还会责怪他办事不利。

　　这么一点小事都处理不好，还要汇报总部，给他找麻烦。

　　钟山脸上挂着笑容，内心煎熬，就在这时办公室门从外面打开，一道声音传了进来。

　　“夏小姐真是好威风，好大的口气呀！”

　　就见江夏从外面走了进来。

　　她今天一身银灰色的职业装，乌黑的长发只梳了一个马尾，脚上一双高跟鞋。

　　走进屋子的时候，每踏一步都带着节奏。

　　简简单单的装束，简简单单的人，可她的气场却足有两米八。

　　钟山的眼前顿时一亮，不由自主地站起身，让出自己办公桌老板椅的位置。

　　江夏也不客气，径直走了过去，坐在了老板椅上。

　　看到桌面上的文件，顺手拿起来扫了一遍。

　　唇角勾起抹讥讽。

　　“夏小姐这样的人，又有如此强大的靠山，又何必跟我这小小的空调专卖店过不去？我们是正经的生意人，强买强卖的事儿可做不了，这件事不用钟经理，我就能给你答复，空调专卖店我们不卖，多少钱也不卖。”

　　江夏说着，直接一抖手，将文件扔了出去。

　　纸张纷纷扬扬洒落在地上，犹如打在夏雨菲的脸上。

　　那张精致的小脸瞬间因愤怒变得通红。

　　她没有指责江夏，而是看向了钟山。

　　“钟山，这就是你对我的态度？我还真不知道你这人民商场是由一个女人做主了，你真的就这样不管不顾，不计后果了？”

　　“错了，我并没有做人民商场的主，我只是说空调专卖店不卖，夏小姐，不会不知道我是空调专卖店的负责人吧？”

　　江夏纠正道，也顺手拿起了一边的空茶杯。

　　钟山很有眼色地拿起茶壶给江夏倒了一杯茶。

　　一边到一边还和江夏商量，“这是今年的绿茶，江经理喝得惯喝不惯？如果喝不惯，我让田秘书去给你磨咖啡，上回那些进口的咖啡豆我还没舍得喝，我记的江经理说那些咖啡豆味道不错。”

　　“不用了，这个就很好。”

　　看着两个人一问一答，夏雨菲那张精致的小脸儿几乎扭曲到变形。

　　她来这里这么久，钟山连杯白开水都没有给她。

　　江小夏凭什么受这种待遇？

　　这个人民商场到底谁是总经理？谁说了算？

　　看看钟山这副舔狗的模样，她这么看着都觉得丢人至极。

　　“钟山，你还要不要脸了？你是不把我放在眼里，还是不把唐少放在眼里？”

　　江夏抿了一口茶，看着夏雨菲气急败坏的样子眯了眯眸子。

　　看来他口中的这位唐少就是她的男朋友了，也是钟山忌惮的那个人。

　　不过那又如何，她江夏可不管那么多。

　　钟山顺手给夏雨菲也倒了一杯茶，端了过去。

　　“夏小姐这是哪里的话，我钟山什么时候没把夏小姐放在眼里，更不要说唐少了，这事本来就是大家伙在商量嘛，买卖买卖，一个买一个卖，当然，也得一个愿意买，一个愿意卖。”

　　夏雨菲看着钟山举到自己面前的茶杯，只觉得讽刺。

　　这是给江小夏倒完水顺便给自己倒一杯吗？

　　她夏雨菲什么时候到了食嗟来之食的地步？

　　这时，在夏雨菲身旁一直未说话的顾哲突然开了口。

　　“钟经理说的是，我想雨菲也并没有强买强卖的意思，只不过她看中空调专卖店，话语中也急切了几分，还望钟经理不要计较。”天籁小说网

　　钟山将茶杯举到夏雨菲面前，见她并没有接的意思，干脆把茶杯放到了她面前的茶几上。

　　而对于一旁说话的顾哲，并没有给他一个眼神。

　　没有强买强卖的意思？

　　这都快骑到他钟山头上了。

　　非得把刀架在他脖子上才算强买强卖？

　　顾哲的话并没有得到钟山的回应，他自顾讪讪的笑了一声。

　　“雨菲社会经验少，也没有做过生意，不过我们今天过来确实是也是带着诚意过来的，钟经理，你也应该看到了，这份合约给出的条件，也足以配得上空调专卖店，在这唐少那里也是提前和钟间经理知会过了，我想这也不用我多说，说起来唐少对这件事情也挺上心的，要不然雨菲也不会千里迢迢亲自跑江城这一趟，如果钟经理同意我们的条件，那当然是皆大欢喜，即便不同意，到时候唐少那边点头，我想钟经理也不想见到那种局面。”

　　说来说去还是想用唐少压他。

　　钟山背着手踱着步子，走到对面的沙发上坐了下来。

　　“大顾少此言差矣，凡事都要讲道理，我想唐少也不是那个不讲道理的人，我说过了，现在的空调专卖店由江经理负责，江经理如果不同意转让空调专卖店，我自然尊重江经理的意见。”

　　“笑话，她凭什么？”

　　夏雨菲在一旁忍不住冷笑一声。

　　“钟山，你真以为我是三岁小孩子那么好骗？她江小夏只不过是一个卖货的，就算他现在是空调专卖店的负责人，那也只是干活儿的，空调专卖店的所有权还不是在你钟山手上，能不能转让还不是你一句话？”

　　夏雨菲的目光落在江夏的身上，那轻蔑的目光，就像看看江夏是什么无足轻重的垃圾一样。

　　江夏将手中的茶杯放在办公桌上，同样挑起一抹笑容。

　　“还真是让夏小姐失望了，或许钟经理没有告诉你，我不仅是这个专卖店的负责人，还是这个专卖店最大的股东，专卖店卖不卖，我有一半的话语权，而我的意见依然是，不卖，夏小姐如果没有其他的事还请便，没必要在这里浪费时间，也免得失了身份。”

　　夏雨菲脸上的笑容一僵。

　　夏雨菲没有想到江小夏手上竟然还握着空调专卖店的股份。

　　这是真把钟山伺候好了，所以给了她一半的店？

　　钟山这样的男人还真是贱骨头。

　　想她那么讨好那个男人，到头来一句话都不为她说。

　　相比起来，钟山这种男人还真是廉价得很。

　　只不过，知道空调专卖店有江小夏的一半股份，夏雨菲就更想拿到手了。

　　“钟山，如果像江小姐所说，空调专卖店有她一半的股份，那么另一半应该就在你手上了，那好，我就要你的那部分股份，我想这对于你来说并不为难吧？既然江小姐不愿意放手，那我们只能成为合作伙伴了，我想江小姐对这个结果会非常满意，而你也不用为难了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第637章 气场两米八免费阅读。https://xs.23sk.com 