    第78章 -极限操作，全场震惊！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更4/10）

    “那就只能看鳄鱼的两段突进了。”

    伴随着关泽园的解说，369已经开启了鳄鱼的大招终极统治。

    但是下一秒，两条晶莹剔透的链子就拴在了他的身上。

    “完了，鳄鱼被恐惧了，我靠，他真的做到了，陈歌不光抢到了先锋还活着逃出去了。”

    这一刻不光是场上的解说，就连观众席上都爆发出了热烈的呐喊。

    “我滴个乖乖，看来今天这场比赛之后梦魇这个英雄要被人从角落中记起来了，他仍旧是那个峡谷中最可怕的噩梦。”

    一旁的记得点了点头，而后眼睛中突然换上一副意味深长的目光看着关泽园。

    “哎，你刚刚说什么？要是他敢冲进去你就怎么样？”

    “啊！我说过吗？”

    “当然。”

    关泽园挠了挠脸颊，最后一咬牙说道：“我回去就倒立洗头可以吧。”

    “哦呼，那大家今晚回去之后可要关注一下管哥的微博号了，我们等你啊。”

    场上的陈歌逃窜到自己家野区，将对方上野两人远远的甩在了身后，这才长舒一口气。

    刚刚的操作他承认有赌的成分在。

    毕竟是面对对方战力最强的两人，要是搞不好就会造成连锁反应。

    不过当卡萨的走位暴露出来的时候，自己的脑海中突然产生了这先锋好像能抢的想法。

    “6啊陈歌，今晚回去领队要给你加餐了。”中路的Scout全程看着陈歌的操作，当看到陈歌溜出去后也是一脸的震惊。

    以至于炮车兵都没有补到。

    “小心些卡牌不见了。”

    “放心，他不敢飞。”

    此时自己还有半血，就算卡牌落地黄牌加q技能也就是打自己三分之一。

    打完这些卡牌就只能任自己宰割。

    “要飞吗？”Knight在麦中询问到。

    “算了，提防一下他们的先锋吧。”

    卡萨看了一眼陈歌的背影转过身钻进野区继续刷野去了。

    这一波短暂的交火过后双方再度拉开进入了和平发育期间。

    而第二条小龙EDG选择了放弃争夺。

    一声龙吟响起，整个地图的面貌开始逐渐被红色的火元素取代。

    火龙地形。

    “这把竟然是火龙魂，啧啧。”陈歌看着火龙坑眼里直冒精光。

    对于自己这个阵容来说，火龙魂可是比男爵buff还要重要几分。

    要是有了火龙魂的加持，后期不用发条的大招，光是自己飞进去就能秒掉对面的韦鲁斯。

    然而不光是陈歌，滔博方面也注意到了火龙魂的重要。

    “你们小心些，我争取在下一条小龙刷新前gank一波对面下路组。”

    卡萨看了看自己点闪现cd，莉莉娅这个英雄的手并不长，主要是依靠e技能的无限延长的保龄球来抽奖打先手。

    击中敌人后会挂上被动印记，之后大招会给被动挂上印记的敌人施加睡眠效果，并无视距离。

    “嗯，这次可得小心梦魇，那家伙手里还有峡谷先锋。”

    “没错，要是我飞下的时候他撞掉了我的中一塔就不好了。”

    中一塔在整局游戏中是最为关键的防御塔。

    若是早早的被敌人拔除，就会导致两个野区的入口失手，到时候想要抢夺中立资源就难了。

    Knight话音刚落，就听到一声闪现在耳边想起。

    只见正补兵的Scout突然交出闪现，手中的机械球直奔自己而来。

    “这人有病吧？”这是Knight脑子里最初的想法。

    自己可还在塔下站着呢？血量几乎是满血的状态，这是交的哪门子闪现。

    但是下一秒天空变暗，梦魇大招紧随而来，一团黑影扑在了自己身上。

    “靠，竟然抓我。”Knight这才意识到危机感，手中万能牌亮起，但是发条大招已经释放了出来，空气一阵抖动将卡牌的身体拉出了防御塔的保护范围。

    qw两个技能打上血量瞬间减少了一半。

    “可恶。”

    不得已，卡牌立刻交出闪现想要丛梦魇的手中逃离，但是陈歌并没有后撤而是选择qe技能全部交出来跟着卡牌冲进了防御塔内。

    “找死这也敢追进来？”看着身后的梦魇Knight再也忍不了了。

    虽然自己的血量不高，但怎么说这也是前期的防御塔啊，还是得尊重一点的吧？

    三道扑克牌从Knight手中飞出，配合防御塔的第一下攻击瞬间带走了梦魇一大格血量。

    黄牌捏在手中，卡牌并没有急着交出去只是选择继续向后跑去。

    “这家伙怎么还不交盾？”

    一下两下，梦魇的e技能触发，恐惧效果让卡牌开始不受控制。

    陈歌根本不管那些，眼里只有卡牌的血量。

    这是要和自己对换啊。

    防御塔的第二下攻击出手，但是自己的血量已经不多了，梦魇再有两下普攻就能杀掉自己然后丝血逃离防御塔的范围。

    “不管了。”Knight心一横，黄牌脱手而出。

    几乎贴脸的距离，梦魇的身上再次亮起护盾来。

    “妈蛋，他这个w技能是被动释放吗？这都能拦下来？”

    没有一点点延迟，两个人的技能像是说好的一样一起释放。

    黄牌被抵消，卡牌的尸体倒在了塔下。梦魇从容的脱离了防御塔的攻击范围。

    第三下攻击打在梦魇的身上。

    还剩三十二点血。

    “我靠，这她妈太离谱了吧，这也可以啊。”

    网络点弹幕大军瞬间沸腾了，这是一波简简单单的配合杀人，但是陈歌点反应速度几乎是恐怖到令人发指，这要不是因为是在lpl的季后赛上，任谁在游戏中看到这一幕都会认为是脚本。

    “快，开火龙。”陈歌的脸上并没有喜悦之色，这一切都在他的计算之内。

    卡牌中期阵亡，滔博的中期运营立刻陷入了被动中，先锋配合发条撞掉了中一塔，小龙被对方拿下两条。

    “我怎么感觉有些不对啊，这个奥恩肉的离谱啊，我的刀都快打卷刃了。”上路369满头大汉，越打下去他越感觉到奇怪。

    先前自己上去一套能打掉奥恩一半的血量，现在冲上去连三分之一都打不掉。这还是自己先出了破败王者之刃呢。

    “别急，开波团试试，下一条ting牌龙不能给他们。”

    (本章完)

