    “什么。”

    　　为了不打击小孩子的积极性，乔斯年只是象征性问一下。

    　　他坐在沙发上随手翻着书，没有抬头。

    　　乔乘帆坐在床上吃小饼干，最爱吃的小饼干。

    　　“爸爸，你不热情。”

    　　乔乘帆很不高兴的。

    　　“嗯？”乔斯年抬头，勾唇，“不说？不说我就走了。”

    　　他知道乔乘帆是藏不住事的。

    　　总有一天，他这“叶先生”的身份，也要被乔乘帆说漏嘴。

    　　“不要走嘛！”乔乘帆最怕突然没人理他了，“我告诉你个秘密哦。”

    　　“什么。”

    　　小孩子的秘密，多半都不是什么秘密。

    　　但乔斯年出于尊重，还是认真听他说。

    　　乔乘帆神神秘秘地从床上跳了下来，打开床头的柜子。

    　　翻啊翻。

    　　不一会儿，他从里头翻出一只小盒子。

    　　是一只糖果盒，但有些年份了。

    　　是十几年前，很流行的那种糖果。

    　　“这是什么？”乔斯年眉头微蹙。

    　　乔乘帆又跳回床上，扬了扬手里的盒子，小脸蛋上满是幸福。

    　　“爸爸，我在柜子的小洞里发现的！都落灰了。”乔乘帆道，“这个盒子好漂亮，可是我打不开。”

    　　乔乘帆摇了摇，靠近耳朵听着。

    　　“里面好像有东西，爸爸，你说是不是宝藏？那种亮亮的宝藏？”

    　　小孩子的脑子里充满了奇妙的小想法。

    　　他一脸期待和幸福！

    　　这肯定是个神奇的盒子！

    　　“爸爸，你说里面会不会有神仙？就是那种能满足我三个愿望的神仙！”

    　　乔斯年的目光落在盒子上。

    　　“爸爸，你说有没有？要是有的话，那不能随随便便打开，要把愿望都想好了。”

    　　乔乘帆很认真，真的思考了一下。

    　　“我最大的愿望就是有个妈妈！”乔乘帆眨着亮晶晶的大眼睛，“其次是有好多玩具！”

    　　“还剩下一个愿望……留给爸爸！”

    　　乔乘帆讨好地看了乔斯年一眼。

    　　毕竟，他还指望着老乔给他开盒子。

    　　他试了好几次都没有能打开，不然，他才不把这个小秘密告诉老乔。

    　　乔斯年丢掉手里的书，从沙发上站了起来。

    　　走到乔乘帆面前，伸手拿过他的盒子。

    　　这盒子，他很熟悉。

    　　他刚把叶佳期捡回来的时候，叶佳期胆子小，不敢说话，不敢要东西，大眼睛里总是装着怯生生的害怕。

    　　以至于，走到哪里都喜欢拽着他。

    　　他只要不在家，她就怕。

    　　那个时候在乔宅，她只认他，谁也不要。

    　　他问过她，为什么害怕。

    　　她说，害怕他突然不要她了，又把她赶出去。

    　　给了希望后的失望，才是最让人绝望的。

    　　这样的情况一直持续了将近半年，他才逐渐让她相信，他不会不要她。

    　　直到那时，叶佳期胆子才大了些。

    　　这个糖果盒，是她早就看上了想要的，却一直不敢跟他开口。

    　　他也早就发现她想要，但她不开口，他也不吭声。

    　　后来，她终于鼓足了勇气，指着百货商店货架上的糖果盒，吞吞吐吐问他——

    　　“我可以要这个吗？”

    　　他二话不说，付了钱。

    　　“你要任何，我都会给。”

