    闻言，信陵君试探的问道：“怎么？想要投靠秦国了？”

    “那倒不是。”

    安阳摇摇头说道。

    现在去秦国无异于找死，秦国现在是吕不韦当道，嬴政手里一点权利都没有，也就赵姬手里有兵权。

    若真走头无路，倒可以赌一赌，嬴政应该会记得他这个大哥，就是不知道他们母子关系现在怎么样……

    但他也有点不愿意去赌赵姬和嬴政的关系是好是坏，毕竟赵姬可是被称为一代千古寅后。

    为了满足自己的欲望抛弃儿子的事情也不是没做过。

    再说他也不想利用女人来上位，利用女人是男人吗？赵姬也是苦命人。

    所以现在安阳可以说是在……望弟成龙，嬴政起飞他也可以跟着起飞，这也是时间问题，到时候安阳权力也是通天。

    “希望嬴政能记住我说的话吧。”

    安阳心中祈祷着，嬴政越早能掌控朝政，他也能安心了，算算时间，赵偃那个龟儿子马上就要继位了。

    希望之后廉颇将军的走能给师父敲响警钟吧。

    “安阳，我倒是觉得你应该为自己谋划好后路。”

    信陵君倒是提议道，“我现在可以说是废人一个了，但你还年轻，有大把的青春年华等着你，所以……”

    但话还没说完，安阳便义正言辞的拒绝了：“不必多说，我安阳又岂是抛弃朋友而不顾之人，信陵君我相信你可以东山再起的。”

    信陵君深吸一口气，看了看安阳，心中感叹，似乎这个在晚年能结识这么一个兄弟也是一段不错的回忆啊。

    “多谢。”信陵君轻声说道，但还没正经几秒钟，马上就原形毕露了：

    “怎么？要不要把那个鲵儿姑娘买回来，当个小妾也不错啊，为兄对你的人生大事也是着急的不得了。”

    安阳嘴一咧，旋即也严重批判起了魏无忌这不好的行为：

    “靠，信陵君没想到你是这样的人，没点感情就想着买回去？真是看错你了。”

    “你就说你喜不喜欢吧，无非就是钱的事。”

    “喜欢。”

    “……”

    ……

    隔日，夜晚，在夜色沉沉，星光闪烁的天气下。

    信陵君与安阳再一次来到了云烟阁，在一个长相不错的女子的带领下，来到了二楼的隔间。

    不一会，老板娘推门而入，见到两人，笑脸相迎，细声细语的问道：“二位先生，今天要哪位姑娘啊？”

    “就昨天那个鲵儿吧，再上一壶好酒。”信陵君随口吩咐道，随后看了看安阳，笑道：

    “不，来两壶吧，安阳今天多喝点，别和个女人似的，喝两口就说不行了。”

    安阳点点头，这个时代的酒和前世的啤酒度数差不多，有着内力护体就算喝个几百斤都没问题，只不过在李牧那待久了，对于喝酒有了些抵触。

    但信陵君“诚意”相邀，自然不能落了下风，再说……这也是计划的一部分……

    老板娘听到要“鲵儿”过来，眼中闪过笑意，很快应了下来，笑吟吟的说道：

    “是，信陵君，鲵儿今天刚好有时间，鲵儿姑娘的琴声也是一绝，定能让二位满意。”

    信陵君微微点头，挥了挥手，示意老板娘可以下去了。

    待老板娘离开后，信陵君看向安阳，笑道：“看人的眼光不错啊，能号称一绝的可不多，这种好事怎么就让你遇到了。”

    离开的老板娘来到了另一间屋子，屋内装饰很少，与外面浓重的胭脂味不同，里面是淡淡的幽香。

    屋内有一女子，一身白裙站在窗户旁看着外面，老板娘笑意早已不见，一脸恭敬的对着女子单腿跪下，“惊鲵大人，魏无忌让您过去。”

    被称为惊鲵的转身一脸清冷的点点头，她并不意外，昨天的偶遇也是她故意为之，她带着些许疑惑问道：“那个少年也在？”

    “是的。”老板娘回答道。

    “你可知他叫什么？”惊鲵已经走到桌边拿起了琴。

    这些她本来是不管的，罗网的目标只是信陵君不会去刺杀他身边之人，但惊鲵总觉得那人在哪见过，怎么看都有些眼熟。

    “名叫安阳。”

    “安阳？”惊鲵眉头微皱，终于想起来眼熟的原因，她曾在赵姬画的画像中见过。

    难不成是太后要找的孩子？不是在赵国吗？怎么跑到魏国来了？

    惊鲵心中有些疑惑，但以防是同名的意外，继续问道：“可知道他的底细？”

    “不知，安阳不近女色，属下无法得知，虽然魏无忌经常……但他也对安阳的事情闭口不谈。

    只知他是魏无忌从他国带回来的人才，两人关系极好。”

    老板娘恭声回答道，同时有些害怕的看向惊鲵，一个多月的时间居然连个小孩的底线没查出来，的确是个大问题，恐怕会受到处罚。

    “嗯？”惊鲵冷冷的看向老板娘，一道无形的内力笼罩对方。

    这种低级错误都能犯？

    这种错误在罗网可是死罪，罗网等级森严，这人只是魑魅魍魉中的一员，她也有权直接杀死。

    很快，为了这次任务，惊鲵还是放下了杀心，抱着古琴往外走去。

    “这次先放过你，没有下一次了。”

    老板娘重重的松了口气，全身无力的跪倒在地，惊魂未定的擦了擦额头的汗水，这才发现自己全身都被汗水浸透了。

    她也不敢休息连忙打起精神，回到自己的房间去换衣服。

    惊鲵来到信陵君与安阳的房间，轻轻敲了敲门，“两位大人，芊姐姐让鲵儿来为大人凑乐。”

    “进来吧。”里面传出了信陵君的声音。

    惊鲵推门而入，瞬间就感受到两个目光锁定了自己，她丝毫不慌，像个久经“沙场”的“将军”，面上带着笑容，对着两人盈盈一礼。

    “小女子见过二位大人。”

    信陵君也算是真正的见过了惊鲵，他也微微一惊，女子抱着古琴，一身白裙，肩膀露在外面，雪白的肌肤让人在不经意间浮想联翩。

    再加上窈窕的身材给人一种魅惑之感，其面容精致，皮肤细腻，一脸的胶原蛋白，白白净净的，想要跑上去啃上一口的冲动。

    抱着个古琴显得她有些娇小玲珑，瞬间就有种：我就是要护着她，谁敢动她，我就杀了谁的冲动。

    但很快信陵君便收回了目光，他可不是初哥，而是经历过无数风风雨雨的魏无忌。

    虽然此女子长的好看，但他也见过不少与之媲美的美人，也不至于让他那啥上脑，再说这可是他兄弟看上的人。

    “你就是鲵儿？你芊儿姐姐人呢？我这酒等了半天了。”信陵君微微一笑，问道。

    惊鲵还未回答，外面的老板娘就踩着高跟鞋走了进来，身后跟着一个端着酒盘子的少女。

    老板娘笑着说道：

    “让公子久等了，外面有个客观缠着我不放，靠着公子的名头才脱身。”

    “哦？居然还有这种人？”信陵君问道。

    但来这的哪个没点小爱好，他也没去理会，看着盘子上的酒两眼放光：“快快快，酒才是重中之重。”

    老板娘笑着挥了挥手，少女会意将酒盘放下，慢慢的退了出去。

    “惊鲵！”

    安阳眼睛微眯，果然是她，昨天只是惊鸿一瞥，并未看清正脸，现在见到自然已经确定了。

    历史上信陵君是死于酒色，在动漫里也是死于酒色，只不过是罗网的酒色。

    安阳很快收回了目光，装出笑意满满的样子，努力不让自己露馅，他现在不敢乱来，虽说惊鲵后面脱离了罗网。

    但那是在孩子和那剑圣无名感化之下，现在的惊鲵还是个货真价实的罗网杀手，杀人那是不眨眼的那种。

    万一被惊鲵知道他看出了些什么，那安阳的小命八成也没了，安阳他可是很怕死的~

    安阳“害羞”的低下了头，几人都注意到安阳的状况，信陵君没忍住笑了出来，

    “怎么安阳你也会害羞啊，没看出来啊。”

    老板娘来也掩嘴一笑，走到矮桌前跪坐下，给信陵君与安阳到起了酒，同时说道：

    “鲵儿，还不快去，别让客人久等了。”

    惊鲵从进来就一直观察着安阳，想要看出是不是赵姬所画之人，但安阳变化有点大，只能看出有些相像，其他还得进一步试探。

    听见了的老板娘的话，惊鲵点头，走到帘布后方，跪坐下，抱着古琴说道：“给二位大人献丑了。”

    随后纤细的手指触碰着琴弦弹奏起来，虽然安阳在信陵君那里学习过，只是一个初学者，但好在他还是会欣赏的，惊鲵的琴明显比之前那位好的多。

    用前世的话来说就是：

    美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，给人一种柔美恬静，舒软安逸的感觉。

    琴声余音袅袅间信陵君已经默默的带着老板娘退出来了房间，屋内只剩下惊鲵与安阳两人。

    惊鲵眼睁睁的看着这次任务目标离开，心中没有丝毫波澜，依然认真的谈着琴。

    赵姬曾经吩咐过，刺杀任务归任务，首要目标还是要找到画像里的孩子为主。

    惊鲵手上没停，打量着正低头“害羞”的安阳，心中有些不解：

    “也不知道是不是此人，太后何为这么重视一个孩子，居然派出掩日前去寻找。”

    不到一刻钟的时间，惊鲵停下了手，琴声也随着缓缓消失，安阳这才从羞涩中抬起了头。

    与惊鲵对视，看着那干干净净的俏脸，没多久，老脸一红。

