    看到余惊鹊如此热情，桥本健次也不好拒绝，其实他心里根本就没有想着要拒绝。

    这件事情，他已经等了很长时间了。

    因为牵扯到剑持拓海，他不想问，好不容等到余惊鹊回来工作，可是余惊鹊却不知道这些消息。

    那么余惊鹊要帮忙问剑持拓海，桥本健次当然是愿意的。

    送走了桥本健次，让他先回通讯班等自己，余惊鹊就去敲了剑持拓海办公室的门。

    也不知道剑持拓海回来了没有。

    敲门之后，听到里面有声音，余惊鹊开门进去。

    剑持拓海看到是余惊鹊，有点没有想到。

    “我听下面的人说你来了，但是我刚回来，我还以为你已经回去了。”

    “怎么了，伤好些了吗？”剑持拓海表示关心的问道。

    余惊鹊没有回答剑持拓海的话，反而是笑着说道：“今天帮你个忙。”

    “帮我个忙？”

    “什么忙？”剑持拓海好笑的问道，余惊鹊找上门来，他还以为是余惊鹊需要帮忙，弄了半天是帮了自己一个忙。

    看到剑持拓海不在乎的样子，余惊鹊说道：“今天晚上，我叫上桥本老师，我们三个一起吃个饭。”

    桥本健次？

    听到这个名字，又听到要一起吃饭，剑持拓海立马就反应过来了。

    余惊鹊这是想要做和事佬，想要将剑持拓海和桥本健次的关系缓和一下。

    如果是剑持拓海去找桥本健次吃饭，桥本健次是一定不会去的。

    剑持拓海立马从办公桌后面走出来说道：“余股长，谢谢你了。”

    这句谢谢，剑持拓海是认真的。

    当时以为桥本健次来了特务科，余惊鹊就占了优势，但是现在余惊鹊居然是愿意缓和他和桥本健次之间的关系，剑持拓海有点没有想到。

    不过余惊鹊却说道：“这件事情我没有办法阻拦，只能这样帮帮你。”

    余惊鹊的这句话，也就解释了他为什么会这样做。

    当时桥本健次要来特务科，余惊鹊帮不上忙，最后功劳还在余惊鹊头上，剑持拓海虽然知道怨不得余惊鹊，不过心里难免不舒服。

    余惊鹊这样做，也是打消剑持拓海这种不舒服的心思，剑持拓海自然理解。

    看到剑持拓海兴致很高，余惊鹊说道：“不过桥本老师好像有些问题想要问，关于纸鸢的，你这里能说吗？”

    “有什么不能的。”剑持拓海无所谓的说道。

    桥本健次愿意问，他当然会说，这些消息能换来关系的缓和，剑持拓海认为很划算。

    而且这些消息，已经是使用过的消息，就更加划算了。

    “那就行，我去找桥本老师，我们一起去。”余惊鹊笑着说道。

    “没问题。”剑持拓海随时准备下班。

    看着出去的余惊鹊，剑持拓海第一次觉得，余惊鹊来特务科上班，也是一件好事情。

    余惊鹊这样做，剑持拓海自然知道余惊鹊一方面是为了在自己面前，将之前的事情挽回一下。

    另一方面，也是在桥本健次这里落得一个好处。

    只是剑持拓海不在乎这些，余惊鹊愿意帮忙牵线搭桥，他就觉得不错。

    余惊鹊的善意，他已经感受到了。

    之后去叫桥本健次，三人离开。

    你说桥本健次和剑持拓海的关系，应该会尴尬吧？

    不。

    一点都不尴尬。

    因为余惊鹊和剑持拓海会主动聊天，活跃气氛。

    而且余惊鹊和剑持拓海的脸皮可是很厚的，不至于就尴尬的没有话说。

    桥本健次也跟着能聊两句，三人找了一家饭店坐下。

    之后余惊鹊就在中间活跃气氛。

    看到差不多了，余惊鹊就开始问起来纸鸢的事情。

    听到余惊鹊的问题，剑持拓海心里有些犹豫。

    因为他觉得，今天和桥本健次的关系缓和之后，那么自己可以单独告诉桥本健次这些问题。

    只要桥本健次想问，剑持拓海就可以说。

    但是看现在的样子，桥本健次还是有点距离，如果现在剑持拓海拒绝开口，桥本健次或许也不会单独来问，甚至是剑持拓海主动去说的话，桥本健次也不一定会听。

    考虑到这一点，剑持拓海笑着说道：“其实上一次和何斯谅能找到纸鸢，也是运气使然。”

    剑持拓海决定说，毕竟这个消息已经使用过了，纸鸢也会有所警惕。

    而且桥本健次和余惊鹊，也没有什么不能说的。

    剑持拓海唯一担心的一点，就是听到这个消息之后，桥本健次和余惊鹊两人合作，将他踢开。

    不过他又觉得不会，三人都在场，余惊鹊事后能做的这么绝吗？

    听到剑持拓海开口，桥本健次来了精神，也认真听起来。

    看到桥本健次认真起来，剑持拓海就不需要余惊鹊继续问了，直接说道：“何斯谅当时调查纸鸢的时间不短，不过却没有掌握到什么规律。”

    “或多或少都应该有规律可循。”桥本健次主动开口说道。

    看来说起来这些事情，桥本健次也忍不住了。

    听到桥本健次开口，剑持拓海觉得是一个好的开始，他也不担心余惊鹊听不听了，继续说道：“对，或多或少都应该有规律可循，所以我当时就认为，是何斯谅掌握的情报太少了，难以发现规律。”

    “对。”桥本次交认可剑持拓海的想法。

    规律，是需要大数据分析的。

    如果情报太少，你很难找到规律。

    剑持拓海说道：“所以我从宪兵队，和日本特务机关，要来了一些关于电台方面的情况。”

    宪兵队？

    日本特务机关？

    听到宪兵队，余惊鹊一点都不奇怪，剑持拓海就是宪兵队的人，能要到情报很好理解。

    怎么日本特务机关也来了？

    青木智博所在的特务机关。

    特务机关和宪兵队，不是不对付吗？

    看到余惊鹊好奇的眼神，剑持拓海心情好，解释说道：“这些情报不是很重要，都是一些时间段里面，捕捉到的可疑信号罢了。”

    剑持拓海应该是找了关系，将这些不太重要的情报弄出来。

    桥本健次开口说道：“这些情报是不太重要，但是如果加在一起，可能就能找到规律。”

    “桥本班长说的不错，我们从众多的可疑信号出现的时间和区域，经行了分析，找到了一个相同的日期，和一个相同的时间。”剑持拓海得意的说道。

    这是他的功劳，这一点余惊鹊不否认，桥本健次也高看了剑持拓海一眼。

    和季攸宁分析的一样，确实是这样发现的。

    季攸宁的专业能力很强，敌人很多时候只是捕捉到可疑的信号，季攸宁已经发报完毕了。

    所以敌人没有办法追踪，只能将这一次发现可疑信号的时间和区域记录下来。

    因为季攸宁很小心，所以特务科，宪兵队，日本特务科机关，掌握到的都是不全面的。

    可能这个月是宪兵队发现，下个月就是特务科，下下个月就是日本特务机关，没有规律可循。

    但是三个地方加在一起，不全面也变得全面了。

    没规律，也变得有规律了。

    这才造成了新江堤上的惊险一幕，才有了教养院里面的事情，才有了余惊鹊和何斯谅，开枪互射的后续。

    一切都是从这里开始的，都是从剑持拓海这里开始的。

    