    叶尘心中轻叹一声：“最后还是要这样啊。”

    随后便将其从纳戒之中取出了一份圣谕，此物正是之前嬴政交给他的。

    紧接着，便见其将谕旨打开，霎时间一枚枚金色的大字排列开来，绽放出刺眼的光芒。

    受命于天，始皇帝诏

    曰：天下一统，国运昌隆，今朕谕诏，尊叶尘为大秦帝国国师，与国同休！

    其上还盖了一个大印，上书“受命于天既寿永昌”八个大字。

    叶尘打量了一下圣谕，原本他是没想过接下这份诏书的，但现在为了过眼前的这一关，也没办法了。

    随即抬起手指，将指腹划破，一缕赤红色的鲜血自细微的伤口处缓缓渗出。

    只见其曲指一弹，一滴血珠便是飞射而出，直接没入道了圣谕之上。

    随着血色的侵染，顿时间谕旨仿佛受到了刺激一般，微微抖动了起来，一丝若有若无的联系在二者之间建立了起来。

    刹那，伴着一阵无形波动的蔓延，一股磅礴到难以想象的浩然之气与庞大威势荡漾开来。

    紧接着，耀眼的万丈光华瞬间爆发，一道道光柱冲天而起，竟是将上方碾压而来的巨掌直接洞穿，短短一个呼吸的功夫便使之消融开来。

    如同烈日之下的水渍，彻底消散不见。

    看到这一幕，一直平静无比的东皇太一也是终于产生了一些波动，颇为惊讶的道：“国运？”

    他能够很清楚的感受到，这股强大的力量并非来自于人，而是大秦帝国的国家气运！

    对方这次真的带给了他不少的惊喜，不仅各种绝技层出不穷，如今居然还可以调动国运之力，着实是超乎预料。

    叶尘见此，心中也有不由的一震，在这般宏大的威势面前，个人的力量显得如此渺小。

    这番圣谕本身并没有什么特殊，真正可怕之处在于，它与国家气运相互牵连。

    如今天下一统，始皇帝嬴政为九州之主，他亲手写下了这份诏书并盖上了玉玺，便代表着国家意志。

    而国师之位也是非同寻常，帝国之师，不仅地位崇高，同时也与整个国家有着紧密的牵连。

    当然，最关键的还是与国同休这四个字。

    一般情况下，君王是不会做出如此封赏的，因为这几个字的分量太重。

    与国同休，有着世袭罔替之意，爵位可以历代传承。不过却又并非仅仅如此，最重要的是国运上的共享。

    而如今叶尘所获得的却并非爵位，而是国师尊位，这也就意味着，只要大秦还在他的后代都可以继承这份尊荣。

    可以说是将整个家族都与帝国捆绑在了一起。

    这也是之前所拒绝这份册封的原因。

    不过，叶尘也并没有吃亏，恰恰相反从某个角度而言，他是占了大便宜的。

    因为与国同休，不仅仅是身居高位的象征，同时也代表着能够分享到大秦的国运。

    换言之，嬴政签订了这样的一份诏书，便意味着将大秦的气运分割出去了一部分，以此来将对方彻底拉倒自己这边。

    这这种情况下，一荣俱荣一损俱损，秦国越强叶尘的受益越大，若是秦国亡了那么他也将受到很大影响。

    自身气运下降，乃至是修为暴跌。

    之前叶尘不想被束缚，所以便拒绝了嬴政的提议，没想到现在却成了救命的底牌。

    他也想见识一下，这份力量究竟是何等的强大。

    一念及此，只见其展开双臂，圣谕之上的一道道金光迸射而出，直接没入了其身体之中，以一种独特的方式流向四肢百骸，与血肉筋骨五脏六腑相融合。

    霎时间，一股股奇特的能量如潮水般涌来，体内几近干涸的真气迅速得到补充，之前受到的内伤也在快速被修复。

    不仅如此，更有着澎湃至极的强大力量扩散开来，这是一种截然不同的感受。

    与此同时，他的实力也在不断提升，仿佛举手抬足间都可以造成山崩地裂般的恐怖威势。

    “喝啊！”

    随着口中爆喝响起，一道金光瞬间炸裂开来，化作无尽能量风暴席卷四周。

    精光自眸中闪烁着，一缕缕金色的神性光辉缭绕周身，仿佛经历了巨大蜕变一般，整个人的状态与之前有着天翻地覆的变化。

    抬眼看先悬浮在半空之中的东皇太一，眼中战意灼灼，已经没有了丝毫畏惧之色。

    只见其神性一闪，便消失不见，紧接着，随着一声震天龙吟，一道巨大的身影出现在了空中。

    这是一条足有百米长的金色神龙，看上去无比的凝实，仿佛与真龙别无二致，无数的金色光点在鳞片之上闪耀着。

    在国运的加持之下，龙神功也是产生了质的蜕变，已然不再是之前那般的虚影。

    所散发出的气息，更是如同煌煌天威一般，不可抗拒，让半片天空都升腾而起了金色光辉1

    东皇太一也不敢再托大，只见其身影逐渐的模糊扭曲，化作了急速转动的漩涡。

    在不断的旋转之下，最终形成了跃动着的阴阳双鱼，将另外半边天化为了灰蒙蒙的阴暗。

    就这样，神奇的一幕出现了。

    整片天地被划分为了两个部分，一面金光大作，令一面混沌不清。仿佛像是两个完全不同的世界一般。

    下一瞬，金色神龙与阴阳双鱼便是直接碰撞在了一起，空间急速震颤，发出若有若无的声响，如同承受不住这般庞大压力一样。

    二者在天空之中不断交错着，每一次的碰撞都会激起大地与空间的一阵颤抖，威势骇人！

    片刻之后，随之又一次的激烈交锋，神龙与阴阳双鱼同时被震退，随后化作流光落坠落而下。

    随后那巨大的身影消失不见，两人再次回到了地面之上。

    叶尘面色苍白，胸口不断起伏着，显然消耗颇大。

    而对面那道身影依旧藏与黑袍之下，也看不到此刻的模样。

    东皇太一抬起手臂，只见那手掌之上赫然出现了一道不太起眼的伤口，一丝丝鲜血缓缓渗出……

