    钟离飞鱼神色僵硬片刻，然后便假装自然地松开兔丁，将筷子拿了起来，继续喝鱼汤！

    穆蓝看着钟离叔叔的反应，然后又看看妈咪，忍不住悄悄偷笑。

    妈咪好厉害哦，竟然连钟离叔叔都敢教训，爸爸都不敢说钟离叔叔的！

    直播间里，钟离邢也看到了这一幕，钟离飞鱼听话地将筷子拿走的那一刻，严肃的元帅忍不住朝着陆婉清看去一眼，他觉得这个女孩很不一样。

    在联邦，亦或者是整个星际，敢这样跟飞鱼说话的没几个人了，她竟然一点都不害怕飞鱼！

    边缘星，盖伊泽维尔身穿黑色大衣，翘着腿坐在黑市的老大的座椅上，睥睨的眸子盯着面前的投影光屏。

    一个红头发的小男孩坐在他的旁边，小哈维看直播看得津津有味。

    “爸爸，妈咪做的鱼汤和兔肉好好吃，我也想要！”小哈维看着直播，转过头来，对爸爸说。

    盖伊泽维尔盯着视频，确切的说，是盯着视频里的钟离飞鱼，片刻后，他点头：“让钟叔去做！”

    “耶！爸爸最好了！”小哈维立刻兴奋地跳了起来，激动地就往厨房跑。

    哈维走后，盖伊泽维尔盯着直播间里钟离飞鱼的脸，嘴角微勾。

    荒星。

    陆婉清带着钟离飞鱼和穆蓝，三个人美美的吃了一顿，吃饱喝足，她就带着孩子去洗手，擦嘴，然后让孩子回竹屋睡觉。

    也是这时候，网友突然发现，好大一个森林里，竟然出现一间竹屋？

    有之前也在看直播的网友更是发现，这里不就是之前发现钟离上将，将钟离上将救出来的地方吗？

    他们还记得，前两天这里还没有竹屋的！

    “谁能告诉我，这间竹屋是怎么回事？”

    “如果我没有记错的话，两天前这里还没有竹屋的吧？”

    “对，陆婉清将钟离上将救出来的时候，我还截图了，就是这里，我可以发誓，当时是没有竹屋的！”

    一时间，直播间的弹幕又吵了起来，甚至不只是直播间里，星网各大平台都开始出现相关帖子，还有网友将陆婉清那天发现钟离上将的截图放出来了，还有今天凭空出现的竹屋，两个地方对比，周围的环境明显一模一样，就是原本救出钟离飞鱼的地方，突然多了一栋竹屋！

    “才两天的时间，就多出一栋房子，这太假了吧？我不相信！”网络上，有人看了帖子，忍不住吐槽。

    虽然他也很想相信，但是这也太离谱了吧，一点都不真实！

    “我觉得是直播间特效？”有人忍不住说。

    “啊呸，你们是不是忘记了，女神和蓝蓝可不是主播，钟离飞鱼上将更加不是主播，他们是因为意外才流落荒星，而且被迫在那边驻留的，他们有必要弄什么特效吗？”

    “可是这也太假了吧，这才两天的时间，原地就做出一栋房子，我感觉很不真实啊！”

    “楼上说不相信的，一定是没有完整看过直播的吧？我从女神的直播一开始，就进去了，我来给大家解释一下。”

    “我女神可不是简单的女人，她有一个空间钮，里面全是各种制作机甲的专业工具！”

    “你们知道穆家前段时间公布的超3s机甲吧？当时穆家就公开解释过，说那台机甲是我女神陆婉清独立设计并且制造的。”

    “啊啊，这个我知道，而且女神发现钟离上将的时候我也在直播间，我看到了，女神拿着工具，刷刷几下就直接将飞鹰拆了，擦，真的超级厉害！”突然有人插楼，打断了楼上的解释。

    上面解释的人看到了这个网友的插楼，没有生气，笑着解释：“对，我以前也不相信女神能创造出超3s机甲，可是那天在直播间里的人都看到了，钟离上将的飞鹰机甲，在女神手里，只是简单几下，很快就被拆开了，也是因为这样，我们才看到了在机甲里身受重伤的钟离上将，后来直播间就暂时屏蔽了普通观众。”

    “我解释那么多，其实就是想跟大家说一句，陆婉清真的很厉害，她身上带着制作机甲的工具，而且她还能很熟练地使用那些工具，用机甲工具砍伐一些竹子，在最短的时间内造出一间房子，对陆婉清来说，并不是不可能的！”

    联邦星网因为陆婉清掀起了一阵阵热潮，所有人都在讨论跟她有关系的事情，甚至连穆家最新上市的超3s机甲的光芒都被遮盖下去了。

    荒星，陆婉清安顿好小穆蓝，自己也累了，她跟钟离飞鱼说了一声，然后就暂时关闭直播，带着孩子午睡。

    竹屋做得太简陋了，里面连房间都没有，陆婉清睡着之前，意识迷迷糊糊的想，下午也许要去砍一些竹子过来，做一个隔层，起码要将竹屋分成两个房间才行，她跟穆蓝睡一个房间，钟离飞鱼睡在另外一个房间里。

    陆婉清想着这些事情，以至于午休睡着的时候，不知不觉就做了这样一个梦，她一梦惊醒，午休差不多也过去。

    “妈咪？”穆蓝也被陆婉清爬起来的动作惊醒了，小家伙睁开朦胧的睡眼，迷糊地看向妈咪。

    陆婉清垂眸看着孩子，想了想，低头在孩子的眉心亲了一下，然后说：“妈咪爱你。”

    穆蓝瞬间高兴了，他也爬起来，抱着妈咪的头，在妈咪额头上落下一个轻轻的吻：“蓝蓝也爱妈咪～”

    钟离飞鱼在一旁看着，莫名觉得陆婉清和孩子之间的相处有种说不出来的气氛，很……温馨？

    “好了，起床吧，下午我们还要做事呢！”陆婉清很快爬起来，笑着说。

    穆蓝也跟着爬起来，超级开心：“嗯！”

    陆婉清起来得快，旁边钟离飞鱼也起来了。

    钟离飞鱼问：“下午你打算做什么？”

    “再加一堵墙吧。”陆婉清看着钟离飞鱼说。

    钟离飞鱼：“？？？”

    钟离飞鱼很茫然，他不解地看着陆婉清：“什么？”

    陆婉清指了指房子，然后说：“这间房子，只有一个房间不太方便，我下午再去砍一些竹子过来，应该可以在里面添一堵墙，这样就能将房子直接分成两个房间了，到时候我和穆蓝一个房间，你自己一个房间。”

