    如今的情形是，他们这些考官不仅没有阅考生们卷不说，而且乾熙帝口中钦点状元的试卷，都未经过他们审阅，这如何能拟旨？

    看了周围人的反应，犹豫再三，杨和最终还是冒着不敬的风险，选择站了出来，提出质疑道，“陛下，我等身为考官，都未审阅考生们的试卷，况且连陛下钦点的状元试卷都未审阅，就仓促拟旨，此事会不会过于片面？”

    杨和虽然提出质疑，但不管是语气还是态度，都极为恭敬，丝毫看不出其反驳之意，只不过是站出来提出，在场所有人都有的疑惑罢了。

    虽然杨和的话合情合理，但皇椅上的人乃是乾熙帝，大乾王朝掌权人，杨和当众发问，不仅是对他的挑衅，更是对他的质疑，不免引起乾熙帝的不悦。

    只见乾熙帝眼神一瞥，沉声道，“嗯？怎么，礼部尚书，你这是觉得朕钦典的状元不合法呼？”

    兴许感受到皇椅上的人的不悦，杨和急忙解释道，“陛下，臣万万不敢，臣只是…”

    只是杨和话还没说完，就被乾熙帝制止。

    乾熙帝环视一周，将下边人的神色，皆看在眼里，进而说道，“行了，朕知道你们在想什么，无非是觉得朕此举，过于儿戏罢了。”

    此话一出，众人惊颤不已，全部低头不语，不敢表现出丝毫不满。

    乾熙帝闷哼一声，不怒自威，看向跟前的人说道，“小李子，将试卷给他们传阅。”

    “是，主子。”

    小李子闻声而动，将皇桌上凌云的试卷拿了下去，随后让大臣们逐一传阅。

    话说下边的大臣们，原本心有不屑，心想一个未满十七岁，乳臭未干的臭小子，能写出什么样的文章。

    不过是些看起来华丽辞藻，没有深度的文章，兴许是那一点，写到了乾熙帝的心坎，从而趁机一步登天。

    如此一来，他们更加觉得凌云是一个投机取巧的小人罢了。

    可是当他们看到凌云的文章时，霎时间哑口无言，说不出一句反驳的话来。

    前面的策论，不失辞藻华丽，尤显大家风范，其中文章的深意更是面面俱到，将试卷题目想要考察的内容，全部捏碎再进行整合，气韵格调运用得栩栩如生。

    不得不说，单是凌云的文章，就已经将刚刚心有异议的大臣们折服，连连称赞点头，目光不由自主像他看来。

    要说文章，已达出神入化的境界，再看到最后的诗赋，更是让他们耳目一新。

    “燕云耻，臣子恨，何时灭…”

    这其中内容，他们不敢相信，竟然是一个未满十七岁少年作出来的诗，诗中表达的种种情感，洋洋洒洒都是满腔的忠君爱国。

    这首诗赋，让人仿佛走进那片满是狼藉的战场，看到魁武勇猛的将军，正挥刀杀敌，热血奋战的场景，那不仅是一个杀敌的身影，更是一颗拳拳赤诚之心。

    这其中还蕴含着一种收复河山，一雪前耻的决心与勇气。

    自失去燕云十六州，接连不断的外族侵扰，被迫赔款求和…这些都是大乾王朝的耻辱，更是大乾王朝子民们的耻辱。

    或许，后边的文章，也有与这篇相匹敌的水平，但绝对找不出一篇能与之相比拟的诗赋来。

    这等豪情万丈，满腔忠君爱国的诗赋，饶是他们，也绝做不出来。

    看着下边臣子们表情不断变化，乾熙帝露出冷笑，别有深意道，“你等可还有异议？”

    “陛下圣明，臣等心服口服，凌云为今科状元，乃实至名归…”

    要说刚开始下边的臣子们，全都还一副不屑的表情，现在却是心服口服，不得不说，能站在这里的臣子，个个都是人精，说是八面玲珑也不为过，但若是稍有风吹草动，他们也会立马调转船头。

    金銮殿发生的一切，让凌云觉得非常的不真实，虽然他觉得自己做的文章不错，诗赋也还可以，兴许可以争上一争这状元之位。

    始料未及的是，底下的试卷刚收上去，他们还未来得及散场，他就莫名其妙被乾熙帝点了状元。

    这种天降大喜，突然电击在他身上，足足让他愣了一盏茶的时间，才堪堪缓过神来。

    要是说凌云确实幸运，殿试还没结束，就已经成为了今科状元。

    但是其他考生，特别是那些会试排名靠前的考生，此举对于他们无疑是崩溃的。

    刚作完题目，还没来得及高兴，或刚刚还在为自己所作的文章沾沾自喜，觉得自己肯定能登临顶峰，然而还没来得及感慨，就与状元失之交臂。

    乾熙帝当着所有考生的面，况且还是在没有审阅其他考生的试卷，就直接当场钦点今科状元，哪怕下边的臣子们没有意见，但是绝对会引起众多考生的不满。

    换做任何一人，也都会有这种想法，凭什么还没看他们的文章，就果断敲定状元？

    这种情况，大乾王朝未尝有过，考生们都已经开始在心底揣测，是否凌云与乾熙帝有什么关系，或是内幕。

    要不然为何乾熙帝独独看了他的文章，再者就因为这一看，就果断定下今科状元，连一丝一毫的机会，都不曾留给他们？

    要不是身处金銮殿，进宫中学习礼仪之时，太监再三告诫，他们决计不会纹丝不动，一声不吭。

    哪怕是没有说话，此时的他们，特别是坐在前排的考生们，神情皆愤然，看向凌云的目光，尤为不善，像是要射出火花一般。

    但当凌云的答案公布，他们全都没有了声音，原因无他，他们不如也，作不出他这等文章，也作不出这等诗赋。

    凌云的状元，到底还是实至名归，不管是不是乾熙帝当场钦点，只要他的试卷到达乾熙帝的桌上，状元别无他人。

    当他跪下谢礼，直至出了金銮殿，觉得整个人莫名处于一种，说不出道不明的飘忽不定的感觉。

    在他看来，这个所谓的状元来得太突兀，突兀到让他根本没有心理准备，前一刻还在急促不安地回答问题，下一刻就被其当场点了状元。

