    第22章 小厨娘

    “杨大妈早啊。”

    作为房东，这座房子的主人，居然把自己物品全部搬出房子。

    “哦？是小风啊。”

    房东大妈热情和楚风打招呼。

    “您老这是要搬家？”

    “哦～这啊，突然有人用高于市场价十倍的价钱把我这房子买下了，还有隔壁房子也是。”

    杨大妈乐呵呵笑到。

    “那我是不是也要搬家了？”楚风眉头蹙起，还有三天就要开学，合适房子可不好找，还要搬家。

    “不用不用，那人说让你免费住着。”

    杨大妈连连摆手，慈祥道：“你小子真有福啊，小姑娘要钱有钱，要脸蛋有脸蛋，还温柔，就是以后你们孩子可能吃点苦。”

    “大妈你这说的都哪跟哪啊？我才多大，单身狗一条，你这孩子都出来了。”楚风听的是一头雾水。

    “哈哈哈～不是大娘跟你卖关子，你自己回家看看就知道了。”

    杨大娘坐上搬家公司货车，走了。

    “这……”

    怀着忐忑心情，楚风推开自家大门。

    “等等！这是我家吗？”

    关上房门，看了看门牌号，没错啊，这是自家。

    家里，陈旧家具全部焕然一新，地砖亮到能当镜子用，目光所及之处一尘不染。

    四处摆放的杂物也被整齐规放，脏衣篓内的衣服袜子被洗的干干净净晾在阳台。

    一股致命香气从厨房里传出。

    听见声响，一颗小脑袋从厨房俏皮冒出。

    “呀！学长你回来啦！”

    缇娜惊喜，蹦蹦跳跳来到楚风身前，抱着胳膊开始撒娇。

    “这...高出市场价十倍买过房子的是你！”

    他知道缇娜这个白毛小萝莉是富婆，但这也太富了。

    一买还是两套，隔壁房子也买了。

    “是呀，缇娜答应过学长，要给学长做料理，学长还记得吗？”

    “你就为了给我做饭方便就买下两座房子？”

    楚风卡巴卡巴眼睛，富婆的思想他不懂。

    “也不完全是啦～缇娜喜欢待在学长身边的感觉，暖洋洋的，难道学长不喜欢缇娜吗？”

    缇娜水汪汪大眼睛一眨一眨，撅起小嘴，可怜楚楚。

    “不，我当然喜欢缇娜了。”被这双天真无邪的大眼睛打败了。

    “嘻嘻，缇娜也最喜欢学长了。”

    “学长你等等，料理马上做好。”

    将楚风拉到餐桌坐下，缇娜进入厨房继续忙活起来。

    房间内，香气越来越盛，闻着香气口中唾液加速分泌。

    咚咚咚～

    这时，从门外传来一阵敲门声。

    “谁啊？”

    楚风问道，门外没有回答，只是一个劲的传来敲门声。

    咚～咚～咚～咚咚～

    每次敲击都仿佛敲在心脏上，让人不安。

    无奈，只能前去打开房门，发现外面站着一名全身佝偻，隐藏在黑袍里的神秘人。

    “能...能给我一口吃的吗？”

    黑袍人声音沙哑，仿佛把两片玻璃叠加在一起来回摩擦。

    “原来是乞丐，这是一百块你拿去买吃的吧。”

    楚风抽出一张红票子递给黑袍人，不料被瞬间打飞，黑袍人枯瘦手臂爆发出巨力。

    “我要你屋内吃的，把它给我，否则死！”

    黑袍人一把掀开黑袍，黑袍下，是一张面如阿修罗的恐怖面庞，全身枯瘦，仅剩皮包骨头，不敢想象这样的身躯力气居然那么大。

    形似麻杆的身材下却有一副堪比十月怀胎的大肚。

    “饿死鬼！”

    这种鬼他在图鉴上见过，因饥饿而死死后就有几率变成饿死鬼，不管吃多少东西都吃不饱，永远饥饿。

    “五雷符咒！”

    他抬起手，凭空画符，深蓝色线条从手指发出，书写成奥妙符箓。

    “去！”

    眨眼间，指落，符成。

    天威雷电从小小符箓中迸射而出，划破空气，打在饿死鬼身上。

    “啊！！”

    焦糊味传出，饿死鬼低头寻去，心口被洞穿出大洞，甚至能透过胸腔看到身后景色，没有流血，周围血肉已经被电成焦炭。

    又是一道雷符飞来，饿死鬼头颅被炸飞，尸体倒地。

    “找死。”

    楚风拨打了灭鬼队电话来清理尸体，关上房门走回座位。

    此时缇娜刚好端着料理从厨房走出。

    “学长，怎么了？”

    “没什么，一只饿死鬼罢了，已经让我解决。”

    把料理放在楚风面前，缇娜低头思索，开口道：“它应该是为料理而来，为了提鲜我在里面加入鬼鱼藤、乌云子等佐料，这种东西最吸引鬼了。”

    “你可以尝尝看如何。”

    缇娜示意楚风把罩在料理上的罩子拿开。

    “那我就不客气了，灵厨的手艺我可要好好尝尝。”

    把手搭在上面，随着罩子打开，料理散发出金光。

    “会发光的美食！！”

    料理居然会发光，你当这是中华小当家呢！

    楚风心下震惊，拿起勺子挖上一口肉粒米饭送入嘴中。

    那一刻，仿佛整座银河在嘴中化开。

    “居然这么好吃！”

    吃缇娜做的料理简直是一种享受。

    好吃到肯本停不下来，又是几口米饭送入口中，小缇娜在一旁眼巴巴盯着楚风，双手掐腰，挺了挺胸膛，意思好像是你怎么还不来夸我。

    “真的是太好吃了，缇娜不愧是小厨娘。”

    恋恋不舍咽下口中食物，他这才倒出嘴来夸赞道。

    “嘻嘻，学长喜欢就好。”听见楚风叫她小厨娘，缇娜既兴奋又害羞。

    “学长缇娜去帮你盛汤。”

    ……

    “好吃到简直要把舌头都吞下去了。”

    饭后，楚风摸着圆滚滚肚子舒服得靠在沙发，缇娜收拾碗筷。

    “要是学长喜欢，缇娜每天都为学长做。”

    “真的？”楚风惊喜道。

    “还是算了，不能整天麻烦你。”

    “不麻烦呀，只要学长能让缇娜待在身边，就已经够了。”

    缇娜边用热抹布擦拭餐桌，边回到。

    “能告诉我你为什么那么执着待在我身边吗？”

    楚风剔着牙像是随意问道，他又不傻，纵然他在鬼域中救了缇娜几次，也不值得她每天来给自己做饭。

    现在简直就像已经嫁给自己一样，还是贤妻良母。

    闻言，缇娜沉默了。

    良久，她才开口，情绪低落道：“学长我不想骗你，等有一天我觉得时机成熟后，在告诉你行吗？”

    (本章完)

