    第109章我管你叫爸爸

    “那是守仓库的老胡。

    你下次要是借梯子，给他打一声招呼就行了。

    他很好说话，不会为难人。”杨笃耐心地介绍。

    林棠点了点头，表示自己知道了。

    梯子就在仓库进门口。

    杨笃走过去。

    拍了拍看上去很笨重的梯子，看向林棠的眼神带着促狭。

    “呶，这就是梯子。”

    怕了吧？

    你一个娇娇弱弱的小姑娘要是能扛起来，我管你叫爸爸。

    林棠面色如常地走了过去。

    看了杨笃一眼，脸上明晃晃写着五个大字‘都是小场面’。

    下一秒。

    单手拎起那梯子，轻轻松松往外走。

    走到门口。

    没听到脚步声，林棠扭头。

    “怎么还不走？”

    杨笃觉得很幻灭。

    那个梯子是塑料做的？

    怎么新来的小姑娘，看起来像拿了个塑料板凳呢？

    待听到林棠的问话，杨笃咽了下口水，瞬间回神。

    扶了扶快掉到地上的下巴，他抬起脚跟了上去。

    门口看仓库的大叔正在整理库房的账本，觉得眼睛酸了，就想休息一下。

    一抬眼。

    见到那个刚进了仓库的白白净净的小姑娘，单手拎着自己扛起都吃力的梯子。

    走路带风的朝门外走来。

    老胡用力眨了眨眼睛。

    那个小姑娘还在。

    他心里泛起嘀咕，只觉得自己出现幻觉了。

    揉了揉眼睛，再次看去。

    却瞧见了那个小姑娘行走如风的背影。

    “……了不得啊！”老胡喃喃道。

    就在这时。

    他看见杨笃也出来了。

    这男同志小媳妇儿般的跟上了那个新来的小姑娘。

    脚上跑着小碎步，看的人眼睛疼。

    老胡迅速回过神。

    意味不明的‘啧’了一声，表情一言难尽。

    一个男同志咋连个小姑娘都比不上啊？

    真丢男同胞的脸。

    杨笃跟在林棠身后，看着新同事英姿飒爽往前走去。

    比空着手的自己都走的快，心里复杂难言。

    与此同时，他突然想到了不愿意用正眼瞧林棠的周佩瑜同志。

    心里默默想着，周同志不过分还好，要是再过分一点儿，怕是得吃亏了。

    两人很快回了黑板报那里。

    十来分钟的路程，林棠连一滴汗都没流。

    杨笃叹为观止，佩服的五体投地。

    悄咪咪地给她贴了个不好惹的标签。

    在心里提起了十二分的精神。

    这是铁娘子中的铁娘子，得像爸爸一样……敬着！

    林棠动手弄好梯子，踩上去，擦干净黑板上的字迹。

    衬得边上的杨笃跟个木头桩子一样。

    擦了几下，林棠突然想起什么忘了。

    一低头，看见杨笃还在呢。

    “今天麻烦杨同志了，明天我请你吃糖。”

    她可看出来了，杨同志似乎很喜欢吃甜食。

    杨笃眼睛骤亮，像两个灯泡挂在他脸上一样。

    “……那就谢谢林同志了。”

    林棠笑了笑，“你今天帮了我这么多，应该的。”

    杨笃开始期待明日份的糖了。

    那张倦怠的脸都变得有精神了起来。

    “你这里没什么事了，我就先回去了。

    你要是有事，就回办公室找我。

    如果没有特殊情况，我应该不会出去。”

    林棠点头应了。

    目送杨笃离开，林棠开始忙活起来。

    这时候的黑板报主要宣传上面的思想，先进个人的事迹，厂里要发布的通知……

    厂里的板报最短三天一换，最长两个礼拜就得更新。

    林棠要做的这一期，主要宣传的先进团队和个人，再有就是月底的端午节庆祝了。

    如果做的好，怕是最少两星期不会换了。

    心里有了打算，确定好板报的布局，林棠就开始动手了。

    她的字练过。

    一手粉笔字更是写的好看，印刷体一样。

    林棠不像杨笃做宣传板报是为了完成任务，她是享受其中的。

    不仅字好看，她对整张黑板还进行了排版。

    上面还画了画，很有设计感。

    一个小太阳，一个小波浪，一个向前冲的小人儿……

    小元素巧妙的排在一起，整个感觉完全变了。

    林棠画画写写，认真极了。

    一时没注意，就到了饭点。

    秦素卿在的采购部时间稍微宽松些。

    再加上手头暂时没什么紧急的事，就早早出了办公室，去找林棠了。

    听广播站的人说，棠棠还在黑板报这里，她就来了。

    一来就被恢宏大气、标新立异的黑板报吸住了眼球。

    秦素卿从来没见过这样的黑板报。

    一点儿都不板，让人忍不住想停下好好看看。

    林棠一扭头，看见了她。

    “卿卿，你怎么来了？”

    秦素卿抬起头，眼睛发亮地看着林棠，一脸小迷妹的崇拜。

    “到饭点了啊！”她说道。

    不等林棠有反应，继续道：“棠棠你也太厉害了吧，你居然还会画画，画的可真好，我在好奇还有什么是你不会的？”

    林棠没感觉到时间过去。

    看了一眼太阳的位置，这才意识到确实该吃饭了。

    听到秦素卿的话，她从梯子上下来，笑了笑，说道：“暂时还没发现，要是碰到不会的，我就去学。”

    “只要精神不滑坡，办法总比困难多。”

    秦素卿竖起大拇指，张了张嘴，还没来得及说话，两人的斜后方传出一道声音。

    “……这话说得好。”

    林棠转身。

    看到了秦民生和入厂考试时有过一面之缘的俊美男人。

    后面还跟着几个厂里的领导。

    这阵容与之前见过的别无二致。

    说话的正是秦民生。

    似乎那句话还不足以表达他的感触，秦民生满脸赞赏，继续道：

    “林同志说的好，只要精神不滑坡，办法总比困难多。

    我们广大工人确实要以这种精神作为指引。

    发现问题，解决困难，不断进步。

    如果大家都有林同志的思想觉悟，何愁发展不起来？”

    这姑娘小小年纪，却有如此觉悟，真是个思想觉悟高的好同志啊。

    林棠汗颜，“……”随口说说而已。

    秦素卿看到秦民生一愣，走过去小声问道：“爸，你不是去见领导了吗？你怎么在这里？”

    她看了一眼秦民生边上沉默的年轻男人，心里泛起咕哝。

    别告诉她领导就是这个年轻男人。

    领导？对，是在见领导。

    秦民生忙回神，发现自己把顾技术员冷落了，心里一紧。

    他清了清嗓子，说道：“顾技术员，我带您去食堂吧？”

    (本章完)

