    

    “六阶内丹？这怎么可能？”

    就在宗老说完话的瞬间，现场掀起了轩然大波。

    种种怀疑，不可思议的眼神集中在了青恒身上。

    青弘拿到六阶内丹没问题，因为他们有着陆剑吟在，那位可是潜龙榜第一，堪称年轻一代的最强者。

    可是，青恒又凭什么？

    他手下最强的也不过是吴心炼和卫宗。

    吴心炼虽然是潜龙榜第四，但是想要猎杀六阶凶兽还差得远。

    那就说，是卫宗？

    众人皆将目光转移到了卫宗身上，就连陆剑吟都不例外。

    他看着卫宗，眼神中透露出了感兴趣的味道。那个身披黑袍，背着一柄长剑的少年，他在第一眼看到的时候，就觉得对方很不简单，果然，他的感觉是对的。

    对方的实力，不在自己之下！

    “有趣！”

    陆剑吟露出了一丝微笑，在他身边的众人看到了这丝微笑，都感觉有些惊悚。

    什么情况，陆剑吟居然笑了？

    顺着陆剑吟的目光看过去，他们看到了卫宗，这才明白，看来陆剑吟是对对方很感兴趣了。

    实际上陆剑吟和他们想的差不多，本来以为这次考核只是老走个过场，因为他不认为年轻一代有人能威胁到自己。这次卫宗的出现倒是给了他一个惊喜，让他意识到，这考核也许并不会乏味。

    另一边，敖天睿则是一脸憎恨看着成为众人焦点的卫宗。他可没忘记，之前卫宗是怎么坑自己的，幸好自己福大命大，要不然差点把命留在那里。

    “卫宗……卫宗……你等着，现在先让你风光一会儿，等上了擂台，我要让你好看！”

    敖天睿这边轻声嘟囔，殊不知青岩肠子都快悔青了。早知道卫宗这么厉害，当初他不受青河待见的时候，自己就应该将他接纳过来，结果可好，让青恒捡了一个大便宜。

    而青鹏那边，也有些不可思议。

    “卫宗居然是这么强的啊！”

    一个少女满脸惊叹，看着一脸冷漠的卫宗，突然发现对方即使是冷漠脸也十分有魅力。也许，这就是实力强大带来的光环吧!

    和她不同，青鹏则是轻叹了一声：“排在我们前面的，又多了一个！”

    因为青恒拿出了六阶内丹，现场掀起了巨大的轰动。

    不过随着宗老的一声冷喝，场内终究还是沉寂了下来。

    “都闭嘴！考核还没有结束呢！”

    见到众人的吵闹缓缓停息，宗老这才满意地点点头，道：‘下一个！’

    下一个上前的是青峻，这是一个没有什么存在感的皇子……

    ……

    很快，考核盘点完毕。

    其中，青弘和青恒都是五千积分，两人并列第一。

    接着便是青岩，以九百五十四积分列为第三。

    最后则是青鹏，以四百七十八积分位列第四。

    这四人是第一轮考核中，积分最高的四人，也就是说，他们四人通过了第一轮考核。

    与其他三人不同，青鹏一脸惊喜，他倒是没有想到自己能够晋级。本来以为已经输定了，结果却给了他意外之喜。

    青鹏也算运气不好了，刚进去就遭遇了兽潮，最强的武映萱更是身受重伤，严重拖累了他们猎杀凶兽的进度，正常来说，他们根本不可能夺得前四的位置，

    但是，命运还是很奇妙的。

    本来很有实力的青宁与青河两人，一个直接身死，一个被敖天睿洗劫一空，结果让青鹏捡了便宜。

    此时，要说最恨的，莫非青宁莫属了。

    青松，青峻和青舟三人本来就实力不济，这没什么好说的。可是他好不容易获得了蚀日楼的支持，结果就落得这样一个后果？

    越想越气，青宁干脆不停留了，他袖袍一挥，直接走人。

    “第一轮考核，你们四人通过，但你们也不要得意，这仅仅是第一轮而已，后面的考核也不简单。”宗老严肃看着站在自己身下的四人，沉声道：“我现在要告诉你们的是，第二轮的考核在十日后，至于地点，到时候会通知，你们四人，回去好好准备吧！”

    说完，宗老化作一道虹光没入皇宫深处，直接离开了。

    “弟子恭送宗老！”

    青弘等四人，向着宗老离去的方向躬身一礼。

    “哈哈，诸位兄长，到时候小弟还望你们能够手下留情啊！”

    起身后，青岩向着其他三人哈哈一笑。

    和这三人不同，他们本来就是夺得地位的热门种子，可他青岩不同，本来没人看好他。结果没想到他此时也通过了第一轮考核，这不禁让他有些得意忘形，渐渐觉得其他三人也没什么了不起的。

    特别是青鹏，积分那么低，要不是运气好，根本就不可能和他们站在一起。

    因此，看着青鹏的时候，他的眼中也不自觉带上了一抹轻蔑。

    他的轻蔑之色被青鹏看在眼里，但是青鹏也没有多说什么，只是笑道：“七弟，为兄应该是期望你手下留情才对吧，你手下的那位敖兄，实力简直深不可测啊！”

    被青鹏这么一吹捧，青岩简直感觉自信心爆棚，他哈哈笑道：“好说，好说！到时候我一定会手下留情的！”

    “无趣！”

    和青鹏不同，青弘看都没看青岩一眼，就直接离开，青岩这种货色，还入不了他的眼。能让他感到威胁的，现在也仅仅只有青恒一人而已。

    见到青弘离开，青恒微微一笑，也直接离开。

    见到两人都没有理会自己，青岩咬咬牙。

    “这两个家伙，早晚，我要把你们踩在脚下！”

    见到青岩咬牙切齿的样子，青鹏不用想，就知道对方在想什么。说实话，要是他实力足够强，他也会向青弘青岩那样，直接无视他走开。

    可是，他不能。

    他的实力在四人中，其实是最弱的。

    因为弱，所以没有话语权，所以不能够无视青岩的态度，毕竟真的惹怒了他，到时候对决的时候他让敖天睿出狠手对付武映萱就不好了。

    一边想着，青鹏有些担忧的看了一眼武映萱。

    ……

    “我们走吧！”

    就在几人准备离开的时候，从外面突然来了一行人。

    看到他们准备离开的样子，那一行人领头的那位连忙开口一声：“诸位，等一下！”

