    陈九鼎说完这话，不知道小宝有没有听明白，反正他认为小宝是听明白了。

    如果它听不明白，那这么多好吃的东西与灵泉水真就是吃进了狗肚子里。

    嗯？不对啊！

    小宝本来就是狗啊！

    而且还是真的狗啊！

    唉，陈九鼎摇了摇头。

    回到家，陈九鼎回了自己的房间。

    他刚进自己的房间，就收到一个电话。

    “喂，你好。”

    “你好，请问是陈九鼎陈先生吗？”

    “没错是我。”

    “陈先生您好，我之前在源海市劳动就业局看到您发布的招聘信息了，我有A级驾照，驾龄已经有十九年了。

    我看到您说落龙村要招聘几个开通勤车的司机，所以，我想到您这里应聘一下通勤车司机的职位。”

    陈九鼎听到这话，心中一阵高兴。

    自己发布这个招聘信息已经很长时间了，但是一个打电话的人都没有。

    现在终于有人打来了。

    “嗯，好，没问题，那你明天早上十点来落龙村村部，我亲自面试你。”

    “好的陈先生，我一定准时到。”

    挂了电话，陈九鼎通知一个人，让他明天早上九点将自己之前买的那个通勤车给开到落龙村来。

    安排好一切，陈九鼎这才进了鸿蒙鼎修炼。

    现在，陈九鼎进鸿蒙鼎，修炼的是自己得到的那些仙术。

    不过，他今天来到鸿蒙鼎后，没有直接修炼仙术，而是砍了一棵沉香树。

    这个动静，将一旁撒欢的大宝都给吓到了。

    大宝听到动静，跑到陈九鼎身边问：“爸爸，你干啥呢？”

    “没看到吗？这不砍树呢吗？”

    “爸爸，这树长的好好的，你砍它干啥？这不是缺德吗？”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，差点吐血。

    我？缺德？这踏马，简直了。

    “大宝，刚才这话谁教你的？”

    “奶奶啊！怎么了爸爸？难道不对吗？上次，村里有个人把一棵两百多年的树给砍了，说是要去做棺材，被奶奶听到了，直接把那人给骂了一顿。

    这些话可都是跟奶奶学的啊！

    怎么了爸爸？难道有什么问题？

    这棵树虽然在鸿蒙鼎里面生长，可它的程度也不下于之前那棵两百年的树了，这还不缺德吗？”

    “我……”

    陈九鼎直接被大宝这话给气的一句话都说不出来了。

    好家伙，自己母亲给大宝教的都是什么啊！现在说的话让自己都无法反驳。

    唉，我太难了吧！

    陈九鼎种植这沉香树，目的就是为了让郑温婉心神安定，但是，现在好像已经过了这个时间。

    好吧，其实还没有过。

    郑温婉经过上次京都龙家的事情后，心神上，肯定有些不镇定，所以，陈九鼎这才想到将这沉香树给砍了，制成沉香送给郑温婉。

    这沉香树，生长在鸿蒙鼎内已经很长时间了，功效，将远远超出市面上那些所谓的极品沉香。

    陈九鼎相信，这沉香，现在已经拥有一定的神效了。

    这棵沉香树，目前已经需要两个人合抱才能抱住，所以，这棵沉香树可以收集很多沉香出来。

    陈九鼎将一半的沉香直接打成了粉末，剩下的一半，他留了下来，因为，他想卖钱。

    最近花出去了好多钱，有些入不敷出，虽说他有一张从爱德华那里得到的卡，但是，这钱也是越花越少的。

    陈九鼎可不是一个习惯坐吃山空的人。

    明年，他在落龙村布下的局，就要彻底动工了，这个局，陈九鼎粗略的算了一下，需要投入近百亿的资金。

    近百亿啊！

    这一下子就让这张卡里的钱缩水了十分之一的样子。

    这样花下去怎么行？

    所以，他明天就需要布一个局，赚点钱回来。

    做完这些，陈九鼎带着大宝进了山河图中修炼。

    这山河图放在鸿蒙鼎内，而山河图又可以在鸿蒙鼎内进入。

    这样一来，既可以延长修炼的时间，又可以加快修炼的速度，简直就是双倍的快乐。

    正因为拥有了双倍的快乐，所以陈九鼎现在每天都要接受来自大宝的催促。

    第二天一早，陈九鼎看着夏国特殊部门的人去继续训练后，他没有跟着去。

    现在，任务量自己已经布置下去了，让林天山负责去执行就行。

    可不能因为训练夏国特殊部门的人，而把自己手头上的事给耽误了。

    再说了，他今天的事情还很多。

    九点四十，昨天晚上给他打电话过来面试的那个司机就来了。

    陈九鼎收到电话，立刻过去了，正好，在九点半的时候，陈九鼎购买的通勤车已经送来了。

    这一次，陈九鼎买了五辆通勤车。

    这五辆通勤车，算下来花了两千万。

    真的是血本啊！

    所以，昨天晚上陈九鼎才会迫不及待的把一棵沉香树给砍了的。

    陈九鼎开着车来到村部，看到门口站着一个人等待着。

    想必这人就是来应聘通勤车司机的吧！

    陈九鼎下了车，这个人立马热情的跑过来，伸出手对陈九鼎说：“您就是陈先生吧！我叫王兵，是今天过来应聘的。”

    “没错，我正是，走吧，里面说。”

    他们来到村部里面，王兵立马开口说：“陈先生，我刚才在落龙村村部门口看到那块石碑了，原来这整个落龙村的路都是您给修的啊！

    陈先生，没想到您的胸怀居然如此宽广，就冲您这一点，我王兵就佩服您！

    对了，陈先生，这是我的证件，我都拿了过来，您可以检查一下。”

    王兵说完，将自己手里的东西递给了陈九鼎。

    这一下，倒是把陈九鼎给搞得有点尴尬。

    好家伙，自己作为今天的面试官，自己还没开口问一个问题，结果，这王兵直接开门见山，把自己需要问的问题给全盘托出了。

    嗯……怎么说呢，陈九鼎总感觉怪怪的。

    怪不好意思的。

    真的是有意思，一个求职者将面试官给整得有点不好意思了，这一幕，还真是有点神奇。

    陈九鼎将王兵的资料仔细检查了一下，并且让董部长帮他调查了一下。

    五分钟后，董部长给陈九鼎回了个消息，王兵的个人信息没有任何问题。

    陈九鼎看到后，心中也就有了底了。

