    只见远处，滚滚黑光从山巅爆发而出，隐约间一道道气息重新凝聚了，那是本来就消失的气息。

    消失在了自爆之中的气息，重新出现了。

    “妖王……”火天尊呆呆的看着天空，此时黑色的光芒中已经出现了一些身影。

    “哈哈哈。”狂笑声震天响起。

    紧接着第二道，第三道。

    数道气息疯狂爆发，眨眼间四尊妖王重新出现在了天地之间。

    “葬魔天石在，我们便是永生不灭的存在……”

    “你们……不够格啊。”

    四尊妖王低头扫视着火天尊等人。

    此时上百位修士，就剩下了这么四十多位，而且大部分都是气息萎靡，一看到这一幕都是心中出现了死志。

    “我们居然忘记了，袁大宝可是说过，他杀了邯，可邯最后又活了过来，我们居然一直无视了这个事情。”土天尊费力的开口道。

    这话一出，众人更加沉默了。

    “各位。”火天尊深吸了一口气站直身子。

    “事到如今，唯有血战了。”火天尊怒吼一声，手持九州印率先冲了出去。

    天空之上。

    “你最大的依靠没有了。”东玄天淡淡的说道。

    沉默。

    袁大宝没有说话，就这么呆滞的躺在地上。

    “人是一种不认命的生物，这一点越是弱小展示的越是淋漓尽致。因为弱小，奇迹才会出现的越多，而修士，就像是所谓的克隆生物一样，诞生不了一丝一毫的奇迹。

    就拿这个世界来说，修士诞生时是什么样子，修士灭亡的时候还是这个样子，修士总说顺应天意，顺应天意，但这个世界需要的是发展。”东玄天转身指了指天空。

    “你看现在的天，或许对于很多人尤其是修士来说，这天已经被人类摧毁的不成样子了，污染，林木退化，人类成了霸主的前提是破坏了一切，但对于这天地来说，这又何尝不是本就该有的进程。”

    “就假如这个世界是一个人，我们人类就是他身上的细胞，不管我们这些细胞是壮大还是被破坏，我们都是在支撑他的感官感受。

    换句话说，正是因为有人类，这个世界才有了心跳声，而我们修士，万年不变，一切都按照应该有的程序行走，根本没办法让这个世界感觉到自己还存在的感觉，一潭死水啧啧啧，这个世界会喜欢我们么？”东玄天看向了袁大宝。

    “我都听不懂你在说什么。”袁大宝躺在地上不屑笑道。

    “听不懂没关系，我也不指望你懂，你和我思想差距摆在这里的，是天堑，无法跨越的天堑。”东玄天嘿嘿一笑。

    “那你觉得你看见的人类就是世界所喜欢的？你自己也知道，人类对于环境造成的破坏，只能依靠漫长的时间恢复。”袁大宝嗤笑道。

    “这不是破坏。”东玄天严肃的看着袁大宝。

    “最简单的，种地的人最清楚了，一块肥沃的土地想要继续种植，都要翻一下土，你明白我的意思么？环境的破坏对于人来说是破坏，但这对于这个世界来说，更像是让他焕发出生机来，懂我的意思么？”东玄天沉声道。

    “呵呵，一切都是你以为的。”袁大宝满脸的嗤笑，而暗地里此时袁大宝正屏住了呼吸。

    地上。

    一道人影此时正在疯狂的冲向放着葬魔天石的山巅。

    那是满玉。

    满玉浑身缠绕着雷电，近乎一瞬间，就跨越了无数距离。

    而之前满玉交战的地方，那猫女活生生被撕碎了，六条尾巴散落一地，同时山巅之上葬魔天石正在蕴养能量复活六尾。

    这大概需要几秒钟的时间。

    而这几秒时间，对于闲下来的满玉来说，足够了。

    另外一边，四位妖王正在和火天尊他们血战，火天尊等人手持九州印，就算九州印没有合一，但火天尊等人也是大乘圆满的境界。

    加上九州印，单对单都是可以和一个妖王掰一掰腕子的，虽然不敌，但绝对不会瞬间败下阵来。

    五位天尊，四尊妖王，此时打的天空疯狂颤抖，而四周其他的野兽则是找向了其他修士。

    血战在疯狂的进行中。

    山巅之上。

    一道黑暗的能量猛地冲天而起，那是在复活六位狐狸了。

    而就在这时候，满玉瞬间冲了过来，一把抱住了葬魔天石。

    “嗯？”所有妖兽全部心有所感，扭头看去，赫然就看见了满玉正在将葬魔天石硬生生的拔出来。

    “不……”四大妖王嘴里惊恐的嘶吼。

    “鬼崽子们，你们的对手是我啊。”火天尊等人直接压了上来，每个人脸上都是带着深深的决然。

    单对单，他们能暂时敌对，但这只是暂时。

    满玉的动作他们也是看见了，所以现在哪怕死，也必须拖住四位妖王。

    “滚开！”

    那三头六臂的妖王，猛地张开手，一拳打在了火天尊的心口上，劲风嘶吼，火天尊浑身爆发出了大片的血雾。

    “老火！！！”土天尊等人撕心裂肺的吼道。

    半空中，火天尊被打的倒飞了出去，但刚刚飞走一瞬，火天尊猛地低下头来：“给我死！”

    火天尊直接冲了过来，九州印狠狠的砸在那妖王的头上，仅仅一下便是杂碎了那妖王的一颗头。

    土天尊等人也是毫不犹豫，近乎是自杀一般的带着决然缠住其他妖王。

    山巅。

    满玉长满了绒毛的脸上青筋一根根暴起，而手里的葬魔天石慢慢的动了。

    突然。

    一声脆响，整个半人高的葬魔天石，活生生的被满玉给拔了出来。

    葬魔天石被拔出来的瞬间，像是整个灰层猛地一震，紧接着无数妖兽嘴里发出不甘的怒吼，被风儿一吹赫然是化作了飞灰。

    同时灰层里也开始塌陷了。

    “怎么回事？”满玉扭头看了看四周，旋即立刻想起来了。袁大宝说过，这灰层内是东玄天设立的一个大阵，就是这个大阵复活了这无穷的妖兽，那现在葬魔天石被拔了出来，也就是阵法破了。

    来不及多想，满玉扭头直接向着远处飞去，哪里正是东玄天和袁大宝所在的山头。

    “这一切不是我以为的，而是我看的更远，我能体悟更深，这是境界的差距啊。”东玄天笑眯眯的看着袁大宝，同时一甩身上的袍子，一屁股坐在了王座上。

    “我和你说这些你应该也听不懂，但我想要告诉你的就是，修士创造不了奇迹。”东玄天不屑一笑，而他身后，满玉正在疯狂的冲过来。

    “是么，你尝试过被人打后脑勺的感觉么？”袁大宝噗嗤一笑。

    “额？”东玄天挑眉，下意识一回头，入目就是滚滚雷光，满玉一拳直接将东玄天打的倒飞出去了数百米。

