    第386章 茶叶还挂在胡子上   

    而这些纨绔2代，丝毫没有注意到危险正在向他们靠近，一众国公大臣气势汹汹的走向晾衣架。

    

    就在这些纨绔2代叫喊的同时，他们看见地上突然多了几道人影，当他们看到这被拉长的影子时，一个个都被吓得，瞬间头皮发麻。

    

    尽管他们已经及时的闭上了嘴巴，但是一众国公大臣的怒火已经被点燃，短时间内根本不会熄灭。

    

    “小兔崽子！俺看你就是皮痒了！”

    

    “你这逆子实在是欠打！我今天非得好好教训教训你！”

    

    “不争气的东西！老夫要你这废物儿子何用？

    看我今天好好教训教训你！”

    

    一众国公大臣一边叫骂着，一边挽起自己的袖子，每个人手上都拿着各样的武器。

    

    程咬金直接拿起了鞋底，柴绍直接拿出了马鞭，侯君集抽出了裤带，牛进达更是随手捡了一根木棍……   

    一时之间，白府院内哀嚎声四起。

    一众纨绔2代不断的求饶，然而这根本不足以平息一众国公大臣的怒火。

    

    花木兰给白景衣搬来了一把椅子，同时沏好了茶水，当然这个茶并非是煮茶，而是后世的炒茶。

    

    “尉迟将军请坐！”

    

    白景衣挥手示意尉迟恭坐下一同看戏，一旁的侍女也为尉迟恭奉上了茶水。

    

    看着如此新奇的茶品，尉迟恭皱了皱眉头，心中更是在想道：“这茶杯里没有羊油，没有葱姜，更没有香料，只有这茶叶，那喝起来岂不是苦涩异常！？”

    

    然而尉迟恭看着白景衣津津有味喝着，他也有模有样的学了起来。

    

    “恩！”

    刚入口的时候味极苦，尉迟恭很想将这口茶吐出去。

    

    但是他又怕会因此而得罪了白景衣，所以只能将这口茶当做是中药咽了下去，不过咽下去之后，却是回味悠扬，有一股特别的清香，口中甚至有一股甘甜的感觉。

    

    好奇心作祟之下，尉迟恭又喝了一口，果然，这一次再入口的时候清香甘洌，口舌生津。

    

    尤其是现在一边喝着茶，一边看着一众国公大臣抽打自己家的子嗣，还真是别有一番风味。

    

    这些国公大臣在长安城之中可都是跺一跺脚，都会让长安城发生巨变的人物，如今一个个的化身严父，十分卖力的抽打着自家的子嗣。

    

    当然这些国公大臣也根本不可能往自家子嗣的要害上打，毕竟平日里早就已经打出规律了，而且是越打越结实。

    

    之所以直接在白府当中动手，实际上是为了给白景衣做样子，给他一个态度，让白景衣心中清楚，自己尚且下手如此，希望到了北凉军之中莫要手软。

    

    不然的话，岂不是毁了他们的子嗣！   

    白景衣坐在椅子上默默地饮茶，一言不发，而他心中则是在想到：“真是有趣！这绝对是亲生的！”

    

    随即他转过头看着尉迟恭问道：“尉迟将军觉得此茶如何！？”

    

    这一句话问的尉迟恭一愣，而其余那些国公大臣眼角的余光始终在盯着白景衣，见白景衣的注意力不在这里之后，他们一个个喘着粗气停了下来。

    

    同时他们喘着粗气骂道：“哼！等老子喝口水再回来收拾你们！”

    

    “哼！不争气的东西，再敢多说一句，老子抽死你！”

    

    一边骂着，这些国公大臣一边向着白景衣的方向移动，而此时，尉迟恭正笑呵呵的回答说道：“此茶甚为奇特！原本还以为这茶杯之中没有羊油，没有香料，必然会苦涩无比！”

    

    “但是这茶入口微苦，回味清香，恐怕宫中的贡茶也未必能够有如此！”

    

    听着尉迟恭的话，程咬金立马来了好奇心，而且走在路上的时候，还忍不住在吞咽着口水。

    

    毕竟白府当中的东西实在是太过于神奇，衣食住行样样都透露着意想不到，尤其是这些吃食……   

    程咬金想到这儿的时候直接加快了脚步，而且嘎嘎怪笑的说道：“嘎嘎嘎！打了半天早就口渴了，快让俺老程也尝尝！”

    

    说着话，程咬金一把从尉迟恭的手中夺过茶杯，直接仰头一饮而尽，如同鲸鱼吸水一般，连带着杯里的茶叶也都进入了他的嘴中。

    

    “噗~~”   

    刚入口，程咬金立马又将这一口茶水全都吐了出来，好巧不巧的全都吐在了尉迟恭的脸上。

    

    尉迟恭被这突如其来的一幕给弄得大脑一阵短路，花白的胡须上甚至还挂着茶叶，他下意识的擦了一把脸。

    

    直接站起来怒气冲冲的指着程咬金喝到：“你这老匹夫绝对是诚心的！看老子不打死你！”

    

    程咬金刚嘟囔了一句：“这是什么茶？

    怎么这么苦？

    尉迟大傻为啥说好喝……”   

    然而还不等他的话说完，尉迟恭一拳正中程咬金眼眶，顿时让程咬金多了一个熊猫眼。

    

    “哇呀呀~~尉迟大傻，你找打！”

    

    这一拳彻底激怒了程咬金，直接不由分说，二人在这院落的中央打了起来。

    

    然而白景衣虽然无奈，但是见到一众国公大臣根本没有拉架的意思，他也就不好插手这些事情。

    

    “诸位将军也一同品一品，这茶如何！？”

    白景衣说话的同时，周围的侍女已经将茶杯放在了这些国公大臣的面前。

    

    他们将信将疑的喝了一小口，因为他们心中同样有着和尉迟恭一样的疑惑，毕竟这沏茶和他们常喝的煮茶差距实在是太大。

    

    第1口茶的确是味极苦，但他们同样为了面子，根本不可能吐出来。

    

    可是等他们咽下去之后，一个个都忍不住瞪大了眼睛，随后赶紧去喝下第2口。

    

    这下所有国公大臣心中统一的想法就是：“北凉王竟然拿出如此好茶招待他们！恐怕长安城之中，一般人根本没有这个待遇！”

    

    但是该有的场面话还是要有，一众国公大臣连连夸赞道：“这的确是好茶！”

    

    “不错！这茶如此新奇，清香甘甜，回味悠长！必然是绝品好茶！”

    

    “嗯~，如此好茶，若是再放上羊油，西域香料，以文武火慢慢熬之，味道必然更佳！”

    

    白景衣：“…………”   

    

