    

    
                陈平安原地沉思。

    
                柳汐没有必要骗他，大概率是因为他比较特殊，所以才变成现在这般，仅仅用了一点时间就凝练够一碗创世母液。

    
                到了创世神那种实力，情绪几乎难以起伏，想要提炼出悲伤情绪都难，所以柳汐会不自觉会将时间说多一些。

    
                而提炼出悲伤情绪后，凝练的步骤恐怕也是要花很多时间的。

    
                柳汐说他媳妇恐怕需要百年，除去提炼悲伤的时间，以柳汐说的基础时间去推理，凝练时间大概还得要五十年往上。

    
                现在他几个时辰搞定，这差距就有些巨大了。

    
                他和其他拥有创世大道之人的不同之处，就是有些大道图案已经镀上金边。

    
                输入的创世大道能量有些不同。

    
                所以引起这种情况的原因，就是他的创世大道能量不同了。

    
                “几个时辰就完成了别人可能需要五十多年的活，我这异变后的创世大道，好像远没有我想的那么简单啊。”

    
                陈平安摸着自己下巴。

    
                放在以前，他是觉得自己也就比正常的创世大道拥有者，不同一点点而已的。

    
                现在看来，事情没有他想的那么简单了。

    
                “要是等我创世大道修炼到满级，到了创世神的程度，而所有大道图案都镀上金边，使得整个创世大道印记也变成金边的图案，那我会不会比其他的创世神强很多？”

    
                他不敢想下去，也不好去想，因为他现在连所谓的创世神都没见过。

    
                也许所有创世神都是金边的呢。

    
                歪歪过头可不好。

    
                陈平安手头上的悲伤情绪已经没有了。

    
                看着手中的一碗创世母液，他得给菜刀他们看看，能否发挥应有的作用。

    
                陈平安走出自创空间，出现在院子中。

    
                此刻他发现段欣欣三个女人聚在一起，顿时苦笑连连。

    
                “这三个家伙准备整我吧？不过能做什么事情，可以让我悲伤呢？要是我自己知道，也不用你们来了，我自己直接动手了。”

    
                他觉得自己是个十足的狠人，要是自己可以，也懒得去坑段欣欣她们。

    
                谁让你们这些妹子感性一些呢，不坑你们坑谁。

    
                陈平安懒得管她们，走到院子中心，将那一碗创世母液操控在虚空之中。

    
                清澈的散发着无尽生命力的创世母液漂浮在空中，一动不动。

    
                陈平安朝着菜刀他们道：“你们靠近过来，以后在这创世母液附近盘坐修炼，看看能不能领悟出新的大道。”

    
                他不清楚这点创世母液够不够那么多人用，但现在他手上也只有那么一点。

    
                菜刀等人纷纷靠近。

    
                看着那漂浮在空中的创世母液，他们都在问询陈平安这是什么东西。

    
                陈平安简单和他们介绍了一下创世母液的作用。

    
                至于制作方法，他就没说了。

    
                发的誓言他会牢记。

    
                知道创世母液的作用后，菜刀等人皆是眼眸大亮，二话不说，坐地修炼起来。

    
                陈平安回到屋子。

    
                此刻段欣欣三人已经没有说话。

    
                陈平安笑着问道：“怎么，想不到如何让我悲伤的法子了？”

    
                段欣欣看着陈平安，坚定道：“相公，不，陈平安，从现在起，我们就不是夫妻关系了，我要离开你！”

    
                陈平安看着段欣欣，突然露出了一副悲痛欲绝的神色。

    
                段欣欣眼眸大亮。

    
                这真行？！

    
                她其实对自己这做法不抱有希望，因为她知道陈平安百分百认定她不会离开他。

    
                而且她演技也没有陈平安好。

    
                可现在，看到陈平安这般，她感动了。

    
                自己相公原来真的特别爱我的啊！

    
                “相公！赶紧提炼悲伤！”段欣欣嘴角高高翘起，学起不久前陈平安说的那话。

    
                陈平安哦了一声，脸色眨眼间就变得正常不已，京剧变脸速度很快，演技好到让人怀疑人生。

    
                段欣欣愣了。

    
                陈平安过了一会道：“不行，提炼不出来，应该是出了什么问题，不过我真的很悲伤！不骗你！”

    
                段欣欣：“.......”

    
                就在段欣欣怀疑人生的时候，苏灵突然大叫一声：“哥哥！我感觉自己要死了！呜呜呜！”

    
                她双手弄成拳头状，在自己汪汪大眼前揉动，拙劣的演技，和无厘头的话语，让陈平安差点憋不住笑，更不要说悲伤了。

    
                苏灵见陈平安一点变化都没有，嘴角抽了抽。

    
                “哥哥！我都要死了，你就不能悲伤一下吗！”苏灵双手撑腰，一副你怎么这么无情的模样。

    
                陈平安在苏灵额头来了一个弹指神功，笑骂道：“你还是好好吃西瓜吧，你没有演戏天赋。”

    
                苏灵瘪嘴，手中一翻，一块西瓜出现，闷闷不乐地吃起西瓜了。

    
                陈平安看向混沌珠灵体，道：“到你了，还真希望你能想到让我悲伤的办法。”

    
                混沌珠灵体看着陈平安一会，突然拿出了一块宝贝，然后往里面输入大道能量。

    
                陈平安看到这宝贝的时候，眼眸猛地睁大。

    
                卧槽！！！

    
                一道声音在混沌珠灵体手上的宝贝里发出，瞬间响彻整个院子。

    
                “爸爸！”

    
                这道声音一过，整个院子寂静得没有了一丁点声音。

    
                混沌珠灵体面无表情看着陈平安，道：“怎么样？有没有觉得有些悲伤？以后我可是会每天都放一遍哦。”

    
                说完，她还露出了一个调皮的表情。

    
                陈平安如同木头一般站着。

    
                不久后，陈平安脸皮抽动地提炼出了一团拳头大小的悲伤情绪。

    
                桌前。

    
                段欣欣三个女人一脸得意地看着陈平安。

    
                陈平安脸皮还有些抽动。

    
                狠狠瞪了混沌珠灵体一眼后，他商量道：“反正现在我们都知道了各自悲伤的来源，以后先不用去做什么事情引起别人的悲伤了，看看能不能让这股悲伤持续生产出来。”

    
                段欣欣道：“我应该可以，短时间内这股悲伤能慢慢滋生出来，但过久一些，恐怕得找到新的让我觉得悲伤的事情才行了。”

    
                苏灵也道：“我也一样，现在想想我的西瓜，又感到淡淡的伤感。”

    
                混沌珠灵体道：“我的应该永远都有用。”

    
                “行，以后你们提炼出悲伤情绪后，直接交给我，我可以用极短的时间凝练出创世母液。”陈平安道。

    
                段欣欣对陈平安为啥这么快就凝练出创世母液很好奇，毕竟柳汐先前可是说了，她这个创世大道三十意级之人去凝练的话，至少需要百年时间。

    
                而陈平安比她强，也得好些时间才对。

    
                于是她试问道：“相公，你为什么能这么快弄出创世母液？”

    
                听到这一段话，陈平安脸色古怪。

    
                这话听起来怎么这么不对劲呢。

