
　　“这是神玉天体，经历过天地劫罚的洗礼。”

　　“这种身躯，可以包容大部分的魂魄，可让人摆脱寿命的束缚，摆脱肉身的局限，能够长生不老。”

　　“同样不会受到太多天地力量的限制，可修炼千万种纹经，纹术，都不受自身的局限。”

　　“除非是魂魄本身衰败，才会消亡。”

　　“我以为只在传说中，没想到真的会存在。”

　　朱麟尖叫了起来，双眼放光。

　　有这样一具神玉天体在身上，几乎就等于让一个人同时能够拥有两条命。

　　关键时刻，要真保不住自己的本尊肉体。

　　完全可以放弃，启用神玉天体。

　　“没想到，你倒是有些眼光，的确是，只要愿意放我离开，这神玉天体，就是你的。”大龙看向商尹。

　　“你不用诱惑我，此物虽然珍稀，但为了漠北无数生灵着想，我不会轻易放你离开的，除非我有能力掌控你。”商尹也有些心动，但自己没有绝对的实力，只要对方摆脱束缚的话，要做什么，可就都得由它。

　　这主次，他还是分得清的。

　　“漠北生灵关你屁事啊，把这神玉天体据为己有，哪怕龙族纹术都能够掌握啊，此物被它洗礼漫长岁月，非常难得。”在一旁的朱麟，却觉得商尹肯定是疯了，此物至宝竟然选择拒绝。

　　“少年，只要你能够帮助我逃离此处，我也可以与你做交易。”大龙也知道，朱麟手段极不寻常，明明实力境界不如自己，力量差距那么大，关键时刻还能够有那等反应，确实不俗。

　　“我倒是想帮你，不过从这里的布局来看，当初镇压你，成就你的人，实力在圣之境界，我也难以破坏。”朱麟很清楚，一旦自己真瞎来，后果的确难以承受，此事不在自己的掌控当中。

　　“你有一个办法，可以摆脱九龙锁命的桎梏。”商尹突然道。

　　自他身旁的人，也都诧异不已。

　　“什么办法？”大龙眼前一亮。

　　“那就是你放弃当年布衣圣相给予你的一切，将所有的力量反哺到漠北这片天地之中，龙脉归九，你依旧还是九脉之首，只是你的灵智会消散，但终究还能够获得自由。”商尹和声道。

　　“看来你无论如何都不愿意跟我做交易了？”大龙身上的杀意弥漫，它显然没有多少的耐心。

　　“我出身商族，不与比我强的人做交易，这是铁则，当自己没有掌握决定的主动权，尤其像目前这种情况，只会让自己丧命。”天籁小说网

　　“除了我，没有人能够放你出去。”

　　“这是当年辽族先祖的葬地，这是我的好兄弟，乃是此葬地的继承者，外界的人，想要进入葬地的可能，如果没有血脉共振，近乎是找不到入口。”

　　“就算能够找得到入口，可如果没有布衣圣相的造化，有身上布衣，手中铜盘的共振，也没有办法到达此地。”

　　“所以当自己与别人做交易之前，要先清楚自己的处境，龙兄，你似乎并没有弄清楚自己的处境。”商尹言语平和，他一字一句，都有极大的底气。

　　大龙又何尝不知道，。

　　它已经在这里很多年了。

　　从来没有人能够来到此地。

　　此刻，它的心情非常糟糕，可却无可奈何，没有丝毫的办法。

　　“让我来猜猜，之所以漠北会出现所谓的活仙矿，应该是你用一些手段，结合天地力量，进行运转。”

　　“其目的应该是想要吸引一些人，发现你的存在，从中看能不能有人能够破解掉对你的束缚。”

　　商尹见它沉默不语，缓缓道。

　　“这你都知道？”大龙没想到，商尹竟然对它有如此了解。

　　“我还可以用铜盘，将你当场镇压，虽然我的实力修为不够，但却可以借助此物来拨动九龙锁命局的力量。”商尹又道。

　　大龙所散发出来的气息，更为阴沉。

　　“你想做什么？”顿时，它也感觉到双方之间的位置互换了。

　　“我不想做什么，只是想告诉你，谁占据主动的位置，之所以不想镇压你，是因为以后我很有可能用得上你。”

　　“只是当我能够释放你的时候，就算不能驾驭你，也是不会为你所害，你应当明白。”商尹一言一语，倒也都是出自真心。

　　“那我要等到什么时候，才能够等到那一天？”大龙与辽族先祖葬地紧密相连，它得到一些记忆碎片。

　　知道布衣圣相是何等存在，也了解些许大族，商族就是其中之一。

　　这些年来，它在漠北，许多死在这里的人。

　　残魂也会被其吞噬，它将诸多记忆整合，对于外界也算是有一定的了解。

　　也正因为如此，它渴望离开。

　　“谁知道呢，也许很快，也许很慢，但有一点你要清楚，要是没有布衣圣相，且不说你能不能有如今这一具无暇龙躯，就算是孕育成灵都要耗费数十万年，乃至数百万年。”

　　“当年布衣圣相是用整个漠北的龙脉，以及矿脉精华来孕育出一个如今的你，虽是为了埋葬挚友，但也成就了你。”

　　商尹一字一句道。

　　大龙自然也明白，自己有今日造化，布衣圣相功不可没。

　　如今他的传承者就在自己面前，自己能不能够摆脱此地的桎梏，就要看眼前的少年。

　　“好吧，你们需要我做些什么？”大龙语气一软，因为它真的是无可奈何，虽然自己战力惊人，可身上那一道道晶玉锁链，镇压了它九成九的力量。

　　那些晶玉锁链上，有来自布衣圣相的符纹刻印，甚是玄妙。

　　它这些年来，用尽各种办法，想要挣脱，可最后都失败了。

　　商尹是它最后的希望了。

　　“不用做什么，只需要等待就可以。”商尹摇了摇头，道：“把你身上的东西留着，兴许有一天，我有需要与你做交易。”

　　“好，我等着那一天。”大龙继续回到锁龙池内，道：“我不会对你们出手的，在这里也没有其他什么造化，有的只是这一块碑而已。”

　　商尹心情有点激动，因为他与大龙对话的时候，勾动眼识，通过自己修炼《山河社稷》，它知道此物名为镇元碑。

　　既是布衣圣相所留下来的法器，同时在上面也有关于他所留下来的惊世纹术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百一十三章 镇元碑免费阅读。https://xs.23sk.com 