    1330、第五第六

    或许你会认为修士本身就有着神识，远程引爆根本算不得什么。

    这么说也对，但二者之间依旧有着不小的差别。

    或者说本身就各有优缺点。

    神识，说白了依旧是灵魂、元神方面的神通，面对一般的妖兽乃至于许多妖族来说，以神识引爆更具优势，甚至于不可替代。

    就好比如今八卦大阵第四层阶梯之中，同样是根据时间差埋下爆炸物，可神识依附其上，那些深渊孢子一踏入其中，其灵魂方面的敏锐度本就超绝，瞬息便能捕捉；

    甚至于很多时候，这些深渊孢子虽然不知道缘何如此，可依旧下意识的将自身神识铺开，纠缠而上。

    这样的结果，就导致了许多时候神识引爆的符篆等等，往往只能发挥出一小半而已。

    此外，还有一个很大的缺陷，那就是但凡引爆这些符篆的修士，其元神都必然要出现不同程度的损伤，只要做了，就必须给出很长一段时间的修养才能真正痊愈。

    哪怕现在刘浩将三光神水引入周天星斗大阵之中，这份痊愈的时间缩短了无数，可依旧是涉及灵魂，谁也无法预料这样的损失会不会是一种对未来的预支。

    反过来，倘若使用机器人作业，以信号替代神识，哪怕踏入其中的深渊孢子有所察觉，但也不会造成多少影响，以它们的修为，可做不到对信号的修改，在它们还在疑惑之时，已然引爆给它们造成足够的伤害。

    听起来，似乎使用机器人引爆效果要好太多，可实际上依旧有着自身的缺陷，那就是炸药不管威力多大，但依旧过半属于物理伤害使然；

    换言之，看起来威力很猛，实际上能对深渊孢子到底造成多少损伤，谁也无法预料，今后哪怕机器人作业大规模推广开来，实际上神识的引爆大概率依旧会保存下来，只不过数量锐减罢了。

    二者相加才是最好的处理方法。

    这些预估，刘浩没有提及，也认为没有必要，说得多了，反而会给人一种必须如此的感觉，别小看了刘浩的影响力，如今他的一言一行都代表了无上的权威，这也是他绝少甚至从不在外发言的缘由。

    至于托尼·屎大颗创建集团公司的问题，无论是刘浩还是大阁老都没有任何担忧。

    他们都清楚，如果可以选择的话，托尼·屎大颗更乐意在地球白头鹰范围建立工厂。

    可想不代表就行，现如今的白头鹰连像模像样的工厂都很少，更别提完整的工业链了。

    他唯一的选择只有龙国，而且也只有有限的几个为之，比如中海，必须长安。

    除此之外，无论是哪里都会让他感觉十分不恰当，哪怕是龙国澳洲基地亦然。

    因为完整工业链之外，还需要招牌大量的专业工程师，故而托尼·屎大颗选来选去，最后还是落地中海境内。

    这些，刘浩却没有继续跟随，最后也不过是答应托尼·屎大颗将他漫威世界的小辣椒和女儿携带到来而已。

    做完这些，刘浩这才返回战场前线，他心头却是一直惦记着八卦大阵之内后四层有什么效果，也想看看还能否再次改进。

    这一次，他却是亲身进入其中，所能看到的问题也同样高了不少，和一道神念相比，单纯修为上的碾压，就足以看出更多问题。

    仔细观察，他也发现这些问题本身却不是阵法的瑕疵，反而是主阵核心的修士理解通透的问题罢了。

    就好似同样一把手枪，落到不同的人员手中，所能带来的威力根本不可同日而语，神枪手几乎一枪一个，那些普通人很可能一盒子弹打完，也不过给敌人带来些许恐惧而已，所谓伤害，很可能一点也没有出现。

    他也发现这个问题现如今几乎无解，他也不可能帮着其他人领悟，只能有着这些人不断的摸索，不断的强化阵法的威力。

    好在未来只会越来越强，或许哪一日开始，天仙阶位的深渊孢子也能被他们收拢镇压，这就足够了。

    八卦大阵第五层，为‘兑’位，乃‘泽’也。

    进入了之后，刘浩才发现这一层真正的主力根本是妖族使然，而且还是那些习惯了在沼泽之上生存的妖族。

    整个第五层阶梯几乎都分包给了他们，致使其内瘴气弥漫，毒素更是覆盖了所有空间，其内充斥着腐烂气息。

    这样的环境，倘若换做深渊本土生灵，倒也如鱼得水，然作为深渊催化的深渊孢子，似乎对此依旧有些摸黑，好在他们本身对这些瘴气、毒素也有着不小的抗性，很快也能适应过来。

    而后，这些深渊孢子们就会遵循自己的内心欲望，朝着自己感应到的生机之处摸索。

    可他们却同样因此落入了这些妖族妖兽们的陷阱之中，因为这些肉食，也大多都是他们刻意安排的，其上的血腥更是犹如黑夜之中的灯光一般，就为了让这些深渊孢子蜂拥而至。

    只要它们到来，紧接着就是一场浩大的烟花，沼泽，本身就会聚集无数沼气，本就有着人类教导，又不缺乏智慧，自然被这些妖族发挥得淋漓尽致。

    又或者操控沼泽降他们拖入淤泥，而后再出手灭杀。

    刘浩所见的却并非此中，这一层空间，无非是利用瘴气弥漫拖延深渊孢子的行进速度，哪怕是杀伤，到最后取得的效果也不会有多大。

    他看重的却是妖族这份参与，能够做到这点，也必然是将莫大的信任度交给了人族。

    可他转念一想，也猜测出这多半有着白泽的一份贡献，也有着龙国将八卦大阵尽数教导妖族一方有着莫大关联。

    可不管如何，这份合作也不由得让刘浩高兴，这说明了哪怕是妖族内心也非常的清楚，最大的敌人绝对是深渊使然。

    妖族不傻，几乎只要到这里一观，就能够明白深渊的威胁，如何选择也自然清楚。

    更何况加入其中的好处也同样是实实在在的，不会因为你是妖族就少给工资，这种‘记件模式’妖族同样十分喜欢，你贡献多少功劳，就能够分润多少利润，说白了想要更多，就必须你自己去争取。

    在这方面，妖族从来不认为自己比人类差劲，甚至于他们从来都认为到最后得到最多好处的只会是他们自己。

    刘浩如果进入防线北方，就会看到白泽聚集到阿拉斯加的妖族如今一个个几乎和打了鸡血一般。

    对他们而言，这样只要斩杀敌人，立马就得到奖赏的方式，才是他们最希望看到的。

    哪怕妖族智慧不浅，但很多时候阅历都限制了他们，同样一本功法，落到他们手中，能够理解三四成就十分不错了。

    可现在呢？只要斩杀深渊孢子，就清晰的感觉出自己对功法的理解更通透了，对技能的使用更圆润了，就好似开挂了一般。

    这样的好处到哪里去找？他们唯恐自己做的不够好，以至于将来白泽老大下此就不叫上他们了。

    也是因此，白泽一方妖族妖兽们损失的比例要比人类大了许多。

    白泽自然不乐意看到这样的场面，可他一时半会又不好约束属下，当真这么做了，或许他们还以为白泽不想他们得到更多功劳呢。

    也是因此，这才有了大规模妖族妖兽加入各方八卦大阵之内，接手大阵第五层空间，否则单纯以北美妖族一方，可找不出如此之多的沼泽地妖族。

    现如今，这些沼泽妖族妖兽们，也机会将这一层空间当成自己家了，进入之后似乎就没想过再出去，这也是刘浩观察之时，看到了许多巢穴的缘由。

    这些个巢穴之上，都有着大大小小的阵法掩盖，或是主阵核心的修士出手，或者干脆是大阵之内对阵法有着一定修为的修士出手帮忙。

    如今看来效果似乎也不错，环境适合，灵气不缺，这些巢穴之中孕育而出的妖族后代们，似乎也同样不比外头的妖族妖兽们天赋低劣，甚至于因为他们父辈功德的缘故，显然还要超出一些。

    诸多好处结合之下，也难怪这些沼泽妖族乐此不疲。

    他们可是发现了，哪怕在这片空间之内什么也不做，多少也能分润一丝好处；

    这本身也是他们的任务所得，限制深渊孢子的行进速度，灰蒙蒙的瘴气空间就足够让对方难受不已了，在阵法的加持下，哪怕深渊孢子也很难找到正确的方向。

    一览无余之后，刘浩一个踏步进入了第六层空间，这一层却是无尽的飓风，一个接着一个铺展在整个天地之内，彷佛整个空间之内只剩下哀嚎的风声，配合着无尽的沙漠戈壁，杀伤力依旧不可小觑。

    这些飓风，对刘浩却没有丝毫效果，他一眼就看出每一个飓风风眼之内，都有着不少人员集结，对这些飓风，他们同样有着不小的权限，比如一旦有深渊孢子被这个飓风席卷，就会在对方周边形成无数风刃，切割它们的每一寸身体，一直到将它们彻底泯灭为止。

    刘浩甚至根本不需要感应，就能发觉其中四象‘白虎’的气息，也是因此，这些形成的风刃之内，都自带着一股针对灵魂的绞杀之力，看起来似乎是物理伤害，可一旦沾染就会发觉其中对灵魂的泯灭才是主流。

    而这样的效果同样十分显著，那些深渊孢子往往只会在真正沾染之时才会明白其中的恐怖，可到了那时已然晚了。

    这也是刘浩看着为什么那些深渊孢子在被飓风席卷之时，丝毫不在意，可之后却一点点的被消磨干净。

    相比于雷、火，这一层空间在绞杀深渊孢子的数量上或许差了不少，但却也同样有着莫大的优势，那就是只要深渊孢子被这些飓风席卷的，就几乎没有任何逃脱的可能。

    然则这一层似乎也有着自身的局限性，那就是其中的修士大多都需要有着风属性天赋，这个要求也决定了他几乎将所有风属性修士一网打尽。

    好在这同样也是一个绝好的实习之地，和在家闭门造车相比，只要到了这里，很快就能对控风更上一层，大把人员愿意将自身所得一一教导。

    也是因此，这里头的修士之中，刘浩看到了不少飞禽类妖族，当然，和第五层相比，这些飞禽妖族绝大多数都来自北美妖族本身；

    这几乎是一眼就能看出的默契，显然这种配合早就不知道经历了多少。

    而且，刘浩认为每一个飓风之内的团队，很可能已经不知合作了多少时间，那几乎是一个眼神就能确定由谁出手，由哪几个配合。

    也是因此，刘浩在看来大半个时辰的时间里，几乎没有看到一个修士因此丧命。

    这无不说明了他们每一个都是成熟的团队使然，但凡看到危险的状况，他们往往会选择退让，任由那头深渊孢子逃脱，将对方交给下一个飓风继续绞杀。

    这种不争一城一池的得失，也是他们最大的安全所在，论持续性，反而是最高的一个空间。

    他们这般做法，也同样不代表他们绞杀的深渊孢子就少了，以刘浩观察，踏入这一层的深渊孢子，想要进入下一层，非地留下六成往上才行，这个比例，也只比前两层低一些，比第三层还要略高。

    要知道，能进入这一层的，往往才是深渊孢子之中的高手，那些差劲的，往往连前三层都难以通行。

    这些数据就说明了一切问题。

    此外，刘浩还发觉了这一层的修士更加懂得利用自己的优势。

    比如他时常看到飓风风眼之内，时常有修士掏出一张四灵‘白虎’符篆点燃，甭管其威力大小，显然都在给自己所在的飓风添加威力，吸引八卦大阵之中四象白虎的降临。

    这无不说明了这些家伙们一个个多半已经掌握了这道符篆的绘制，在进入之前，很可能就囤积了不少，每一次换岗很可能都在为此努力，期待下一次能够储备更多的库存。

    刘浩甚至猜测，或许过不了多少时间，他们每一个团队之中，很可能就会招聘专业的‘符篆修士’，在一边厮杀之余，一边源源不断的补充所需。

