道风往南宫影身前走了几步，说道：“法术公会的来历，你是知道的，轩辕氏族人，你可要想清楚，与他们作对，等于给自己找了一个大麻烦，你若是与我同行，便不可中途退出，否则你没资格再挑战我，我也没兴趣再跟你斗法……你想清楚。”
　　南宫影果然被激将了，登时怒发冲冠，十分不爽地说道：“轩辕氏又怎么了，我还是阿修罗王子呢，我阿修罗族与帝释天大战几百年，也从无惧怕，还怕他轩辕氏不成！”
　　道风道：“这么说，轩辕氏的背景，不亚于帝释天。”
　　“那又如何！你道风不怕，我还能怕了不成！你不要小瞧我，我想去做的事，任何人都拦不住我，话说到这份上，我还真要去会会他们，你若不与我同行，我便自己去！”
　　道风微微一笑，道：“走吧。轩辕氏，也就是那么回事，怕他不成。”
　　南宫影哼了一声，迫不及待地破开虚空，往人间飞去，道风面带微笑，紧随其后。
　　当道风劫昭狱，整个阴司为之所动的时候，叶少阳还在民国呆着，对发生在属于自己那个时代的这件大事一无所知。
　　在人都到齐之后，大伙也开始了行动，前去探查蛤蟆谷中的那个洞穴。
　　这次行动的负责人是妙心，毕竟封印古墓的是她家先人，现在出了问题，她自然不能不管，至于梧桐和陈晓宇、卢晓清等人，叶少阳后来才知道，这帮人集合在一起，是奔着桃花山发起的龙华会去的，从他们谈话之中，叶少阳得到了一个信息：
　　本来，以桃花山在法术界的地位，虽然有资格发起龙华会，但是这次桃花山发起龙华会的主题竟然是选出法术界的第一弟子，大部分门派在接到法帖之后，震惊之余，都顾忌到法术公会的存在，不打算去参加这场龙华会，毕竟大家都考虑，去赴会的话，就有跟法术公会作对的嫌疑。
　　不过，法术公会最近发出话来，希望各大小门派都去参加……
　　当卢晓清三人带来这个消息的时候，妙心和曹宇清十分疑惑不解，这天大家在一起聚餐的时候，谈起这件事，妙心忍不住问他们，法术公会为什么要这么做。
　　“这件事，没有表面看上去这么简单。”陈晓宇有些得意地讲述起来，“你们想，桃花山这个声明不显的小门派，怎么突然要选出法术界第一弟子，他们哪里有这个资格，又怎么敢跟法术公会作对，你们知道为什么？”
　　见妙心等人不解，陈晓宇更是得意，说道：“各大门派接到法帖，都感到好奇，于是派人去打探，这才发现，原来桃花山上去了一个神秘的法师，连桃花山的掌教山河真人都给赶到山下去住了，被这神秘法师占据了他的修所。而这次所谓的龙华会，就是这个神秘法师发起的，山河真人只是听从他的吩咐而已。”
　　妙心听到这里，眉头顿时皱了起来，说道：“桃花山好歹也是中等门派，山河真人何必听一个外人的吩咐？”
　　“妙心姑娘，听我说完，你的好奇，别的门派也有，于是有人想要试探这位神秘法师的实力，结果一一落败，而且败得很惨。”
　　妙心更加感到不解。
　　“就在前几天，法术公会派出了鲲鹏祖师，前去桃花山一探究竟，结果……”陈晓宇突然想到什么，看了在场的叶少阳和毛小方一眼。
　　妙心明白他的意思，说道：“这两位将来也要一起行动，但说无妨。”
　　陈晓宇还在犹豫，梧桐也说道：“这两位也是道门天师，大家坐在一起，现在让他们回避，却不合适，你所说的事，早晚也会传遍天下，有什么好保密。”
　　两个姑娘都这么说了，陈晓宇只好往下说：“我听到消息，说是鲲鹏祖师也败在了那个人手中。”
　　“不可能吧！”妙心失声说道，“我对法术公会不太了解，但也知道鲲鹏祖师是星月奴的大弟子，实力非凡，至少是地仙境界。”
　　“不只如此，他在地仙境界浸淫多年，只差一步就可晋升灵仙。”
　　“那怎么可能不是那个神秘人的对手？”
　　陈晓宇耸了耸肩膀，有些无奈。卢晓清接过话头说道：“是真的，鲲鹏祖师不光败了，而且跟之前那些挑战者一样败得很惨。”
　　妙心深吸了一口气，脸上露出不可置信的表情，曹雨兴也是静得说不出话。
　　“这件事震动了公会，这才通知那些门派去参加龙华会，这也算是将计就计，他们不是要召开龙华会吗，那就大家一起都去参加，看看他们到底有什么阴谋。”卢晓清说道，“另外，公会也通知了我们几个，一起去赴会。”
　　妙心道：“让你们去抢这个首席弟子？”
　　陈晓宇笑了笑，道：“张师兄是公认的二代弟子中的最强之人，天下皆知，桃花山这个龙华会又算得了什么。不过是去历练一番，对付那个神秘人。”
　　妙心沉吟道：“那神秘人既然以桃花山名义发起龙华会，必然是有备而来。”
　　陈晓宇冷笑。“那又如何，他再厉害也就是一个人吧，公会之中，强者无数，还会怕他不成？”
　　叶少阳听了这话，各种不爽，本想怼他，一想到自己现在的实力，还是算了，不然又得被嘲讽一番。
　　“离桃花山龙华大会还有大半个月，我们正好一起处理完这件事，到时候一起去参会，去热闹热闹。”卢晓清提议道。
　　妙心笑了笑，道：“我可不想跟法术公会走得太近。”说完又看了梧桐一眼，拉着她的手笑了笑，道：“姐姐，我的意思，你明白的。”
　　梧桐有些无奈地勉强笑了一下，道：“我也不想跟公会走得太近，没办法。”
　　妙心望着卢晓清一干人，道：“我也不怕说了你们生气，我知道你们是来套近乎的，现在整个法术界快都被你们掌控了，不过，我地师一门，却是不买账的。”
