    “这行不行呀？”

    “不试试怎么知道呢？”

    “可是，如果我们搞这样的营销，有一些买不到的用户生气了怎么办？”

    “能怎么办，还是拿那家酸辣粉店举例吧，你吃不到这家酸辣粉，你能将他的店砸了么？”

    “怎么可能。”

    “那不就得了。你不但不能将他们的店砸了，你还每天都想着他们家的酸辣粉。道理其实也很简单，酸辣粉是商品，手机也是商品。只要我们保证我们的商品独一无二，他家无法模防，那么，我们的就可以狠狠的来搞一搞这个饥饿营销。”

    “好吧，反正你鬼点子多，就试试。”

    听莫白这么一解释，苏婷也是一脸的期待。

    一个月之后，大白手机已经做好了登陆米国的一切准备。

    当然，在大白手机正式在米国销售之时，国内外媒体亦是无比的关注。

    先说国内媒体。

    虽然国内做手机的不只梦想公司一家，进入米国市场的也不只梦想公司一家。

    但是，梦想公司却是唯独被国内媒体最为看好的一家手机企业。

    只是，到底是米国市场，在大白手机即将登陆米国市场之初，一众国内媒体亦是无比的担心。

    “大白手机即将登陆米国，是否能站稳脚跟。”

    “天才创意能否俘虏米国用户，一切还待验证。”

    “诺基亚各大超级手机厂商已做好狙击梦想公司准备。”

    “数十家手机公司发布新品，大白手机能否杀出重围？”

    平行世界不比前世。

    华国手机业务还很薄弱，在国际市场根本没有太多影响力，更不用说米国了。

    别说是平行世界，哪怕就是前世，国内手机业务也仅仅只限于国内。

    超出国内，在世界范围的影响力也有限。

    如此，一众媒体对于大白手机的担心也很正常。

    当然，相比于国内媒体，那些国外媒体亦并不看好大白手机。

    “华国手机从来就没有登陆过米国市场，是的，从来就没有。”

    “大白手机在华国虽然创新，但在米国市场却未必。”

    “诺基亚即将发布n97系列产品，这才是真正的智能手机。”

    “黑莓概念手机问世，狙击梦想公司。”

    这般不看好倒也不算是偏见。

    因为几十年来，华国就没有什么像样的电子产品进入到米国市场，更不用说手机了。

    哪怕就是之前华国最强的手机联想手机，在米国你亦看不到多少影子。

    至于大白手机看起来比联想手机更为的有创新，但在米国，什么样的创新没有。

    更加不用说，这一回在大白手机准备登陆米国之时，各大手机公司已经做好了准备。

    最大的对手一个是诺基亚，另一个就是黑莓手机。

    这两款手机在米国拥有着巨大的市场，同样也有着无数的铁杆。

    两家公司联手对付梦想公司，不得不说，在此之前还真没有哪家公司享受过如此待遇。

    “啧啧，最近我国要上市好几款手机呀。”

    “是呀，是呀，诺基亚的n97，黑莓公司的最新产品，都很不错。”

    “还有来自华国的大白手机。”

    “大白手机，算了吧。”

    “怎么算了，你不觉得大白手机很有创新吗？”

    “对，他们是很有创新，我也看过他们的广告，但你觉得这实用吗？”

    “怎么不实用？”

    “就拿触摸来说吧，你真觉得触摸实用，比如打字，你觉得触摸打字很方便。”

    “他们的广告看起来很方便。”

    “那只是广告。”

    “好吧，就算触摸刚开始稍有不便，但使用习惯了也就好了。我最为感兴趣的是大白手机里面的智能效果。”

    “别说智能了，诺基亚的97才是真正的智能手机。”

    “对对对，其实诺基亚早就有智能手机了，那家梦想公司的竟然这么不要脸，还说他们的才是真正的智能手机。”

    “这算什么，你没看华国的广告，比这更不要脸的都有，他们还说梦想公司重新定义了手机。”

    “我去，重新定义了手机，这种话都说得出来，人家诺基亚都不敢说这样的话。”

    “所以说呀，我对大白手机不看好。更加不用说，大白手机还是一个娱乐明星研发的。”

    “娱乐明星？”

    “对，就是那个踢足球夺得世界杯冠军的华国明星。”

    “哦哦，是他呀，我知道他。”

    “听说他还是知名作家。”

    “好像是，这家伙也算是有才呀。”

    “有才的确是有才，但是，这只是艺术方面的才华。商业领域，你看过有哪个娱乐明星搞得来？”

    “这倒是真话。其实我对华国那位莫白还是挺了解的，我还有点喜欢他。不过，艺术是艺术，商业是商业。我看过太多的明星跑去经商，但没有一人做得好。哪怕就是稍微有所成就的，也都是小打小闹，在真正商人眼里，这一些明星还没入行呢。”

    不得不说，米国市场不比国内。

    虽然大白手机在国内市场一片叫好，但在登陆米国市场之后却是质疑声不断。

    这也很正常。

    莫白为代表的梦想公司并没有解释太多。

    智能手机的确在刚开始的时候受到过太多的非议。

    或许你认为他很创新，但他人可不这么认为。

    就拿一个触摸来说，很多人便一直觉得触摸永远没有按键方便。

    这可不只是普通人这么想的，堂堂超级巨头诺基亚，黑莓，摩托罗拉亦是这么想的。

    也因此，在前世智能手机大发展之时，这一些顶级巨头却是错失了进入智能手机的机会。

    这个世界的手机巨头是否会重回老路，莫白不知道。

    莫白只知道，之前他们定下的饥饿营销策略，已经在大白手机登陆米国市场之后正式开始。

    抛弃了原本在国内门面店的销售，饥饿营销策略采用的是电商购物的模式。

    这种模式需要登陆电商网站进行抢购。

    首先第一批，根据之前安排，梦想公司投放了1000部。

    并且设定好了时间，在当天晚的7点准开始抢购。

    抢购的规则很简单，任何人都可以抢购。

    不过，能不能抢得到，就看你的手速与运气了。

    只是，对于没玩过这种玩法的普通米国用户来说，不少用户显然不知道什么才是正确的操作。

    待他们吃饱喝足，准备着与平常一样到网上购买大白手机之时。

    抱歉，您来的太迟了。

    电商网站上面弹出了这样的一句话。

    “我曰，怎么这就卖完了？”

    “早卖完了。”

    “不是说7点开卖吗，我8点来的，也算早吧。”

    “我的天，8点你竟然还说算早，哥7点半来的，也没有了。”

    “7点半，你们也太小看大白手机了。跟你说，我是7点10分准备抢的。”

    “抢到了吗？”

    “抢到了我会来这里废话吗？”

    “我曰，不会吧，7点10分来抢都没能抢到？”

    “小伙子，别惊讶，我会告诉你我7点03分开抢也没抢到吗？”

    “哦，上帝，那也就是说，1000部手机3分钟就卖完了？”

    “不，不是3分钟。”

    “那是几分钟。”

    “看看官网吧，上面有写。”

    不少没有抢到大白手机的用户登陆官网。

    只看见大白手机官网平台却是闪出了一个数字。

    1分钟。

    仅仅只用了1分钟，当天1000部大白手机便被抢购一空。