    “走，去看看！！！”

    楚风淡淡的说着。

    随后他们一行人朝着远处的那座山峰而去。

    十万藏山，有着十万座山峰。

    楚风等人已经深入了其中。

    他们来到了十万藏山深处的那几座山峰中。

    而此刻在这十万藏山深处的一座山峰之中。

    此时聚集着一大群的武者。

    这些武者实力最低的都是宗师级别的强者。

    其中超凡境，元神境级别的强者更是有着几十位，可谓是阵容庞大。

    此刻他们目光全部注视着山峰中的一把闪烁着寒光凛凛的长剑。

    这把长剑散发着恐怖的威势。

    一股凌厉的剑意从其中不断的释放出来。

    恐怖的剑威从这把长剑中释放出来，让人有一种窒息的感觉。

    这便是那把出世的天级元兵。

    “天级元兵！！！”

    此时这群武者一个个眼中充满贪婪的神色注视着这把天级元兵之剑。

    “天级元兵，是我的了！！！”

    这时一道兴奋声传出。

    一位大宗师境的武道强者直接冲了过去。

    显然他是想要夺取这把天级元兵。

    轰轰轰！！！

    当即一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一股股恐怖的元气力量爆发出来。

    瞬间，这位大宗师强者就被轰成了齑粉。

    在场的超凡境和元神境强者全部出手，准备夺取这把天级元兵利剑。

    一时间，一场大战直接打响。

    这群武者为了夺取天级元兵，直接就混战在了一起。

    为了天级元兵，他们也是不顾一切。

    毕竟一件天级元兵。

    对于他们而言可是有着很大的效果。

    若是能得到一件天级元兵，他们的实力将成倍暴涨！！！

    所以为了这天级元兵，他们也是不惜一切。

    这时楚风一行人出现在了这里。

    “真是热闹啊！！！”

    巨无霸感叹道。

    “这群人为了一件武器还真是不顾生死啊！！！”

    杀魔王冷冷地哼道。

    此刻不断的有人被灭杀或者是重伤。

    转眼间，几十人只剩下了十来个人还在战斗着。

    大宗师以下的武者全部都死了。

    其他人也都是身受重伤。

    “大哥哥，你要这把剑么？”

    宝宝坐在白虎身上，嘟着小嘴说着。

    其手中拿着一根棒棒糖舔着。

    这次前往帝都，宝宝其他东西没带，不过棒棒糖倒是带了一堆。

    “这把剑我虽然用不到。”

    “不过好歹是一把天级元兵，给我身边其他人也可以用。”

    楚风淡淡的说着。

    “这把剑适合老剑！！！”

    杀魔王说道，而他口中的老剑正是剑魔王。

    此时经过一番激战，一位四阶元神境强者战到最后。

    他直接冲到了这把天级元兵面前。

    “哈哈，这把天级元兵属于我了！！！”

    这位四阶元神境一脸兴奋的说着。

    “就凭你也配得到这天级元兵？”

    蓦然间，一道冰冷高傲的声音响起。

    随后数道身影出现在了这里。

    两位元神境强者，三位超凡境强者。

    总共五人，身上散发着恐怖的武道威压！！！

    “你们是谁？”

    这位四阶元神境强者看着这五人一脸凝重的说道。

    “地级封族！！！”

    这五人中为首的一位元神境强者一脸冷傲的吐道。

    “隐修一脉，地级封族？”

    听到对方说的话，这位四阶元神境脸色一变，神情十分难看。

    而在场其他还活着的武道之人眼中都是透着震惊的神色看着这五人。

    地级封族，那可是隐修一脉中最为顶尖的六大地级隐族之一。

    除去天级势力之外。

    封族可以说是最为强大的武道势力。

    所以在场众人在知道对方的身份之后，才会显得如此震惊。

    “这把剑是我的！！！”

    这时那位四阶元神境强者猛地叫道。

    他直接伸手朝着这把天级元兵冲去，想要将其拿下。

    “找死！！！”

    看到这一幕，那五位封族强者神色一变。

    他们神情显得十分难看。

    不过还不等他们出手。

    这把天级元兵利剑爆发出一股恐怖的威势。

    当场将这位四阶元神境强者给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位四阶元神境强者一口鲜血喷出，脸色苍白。

    “哼，就凭你这四阶元神境的实力也想掌控这天级元兵，简直是可笑。”

    “幸好这是一把天级下品元兵，若是天级中品元兵。”

    “你现在已经死了！！！”

    封族这位为首的元神境强者一脸不屑的哼道。

    “看来这天级元兵已经诞生了灵性。”

    “一般人还真的无法将其掌控！！！”

    楚风看着这把天级元兵级别的宝剑说道。

    “不过这天级元兵还是不如十大神剑！！！”

    随即楚风吐道。

    “天级元兵！！！”

    这时封族那位元神境强者目光凝视着这件天级元兵，直接走了过去。

    “你们封族想独吞这件天级元兵么？”

    紧接着又是一群人出现在了这里。

    他们同样是数人，有着超凡境和元神境级别的实力。

    “司族的人！！！”

    封族的人看着这群人冷道。

    这群人同样是六大地级隐族之一司族的人。

    “你们也想要这天级元兵？”

    封族的强者冷道。

    “天级元兵，如此珍贵的至宝。”

    “我们既然遇到了，自然不能随意拱手让人了！！！”

    司族强者冷漠道。

    “那我们看来只能是各凭本事了。”

    封族强者冷哼道。

    “你们打吧。”

    “这件天级元兵还是给我欧阳族吧。”

    这时一道长啸声响起。

    一道流光爆射而来。

    一道白色身影直接朝着这件天级元兵就冲了过去。

    “找死！！！”

    看到有人敢当着他们的面夺取这件天级元兵，

    封族和司族的这群强者脸色一沉。

    他们眼中闪烁着愤怒的神色，猛地出手朝着这位冲向天级元兵的身影轰去。

    轰轰轰！！！

    一连串的爆炸声直接响起。

    一股股骇人的能量四散开来。

    一位身穿白色长衫的中年男人身子站在这，身上散发着一股凌厉的气息。

    他正是刚才的那道身影。

    “欧阳剑，你也跑来凑热闹了！！！”

    司族强者看着这中年男人冷哼道。

    “这把剑，我欧阳剑要了！！！”

    这位白衫的中年男人冷喝道。

