    第2章 前往崩坏世界

    一个月后

    林觉在草原上牧羊。

    至于这羊怎么来的，当然是系统里抽出来的。

    哦对，系统就是对林觉脑海里另一个存在的称呼。

    不知是不是因为有着第三段记忆的存在，林觉对系统这个东西上手极快，就像是曾经用过一样。

    林觉直接领取了所谓新手大礼包，虽然他不知道为什么他知道会有这个东西。

    然后林觉就掌握了现在他所在的这个世界的语言，并了解了一些关于这个世界知识。

    除此之外，系统还有个抽奖板块，新手大礼包里领到了一次十连抽，他直接就用了。

    于是他就得到了9个谢谢惠顾和一群名为风禾洛羊的羊。也得亏十连是必出一个东西的，不然林觉怀疑他可以得到十个谢谢惠顾。

    吐槽了一下谢谢惠顾这个东西，查看了一下风禾洛羊的属性。

    【风禾洛羊

    介绍：人畜无害的小羊，但可千万别被他的表面现象所迷惑从而沦为它们的食物哦。

    技能：

    ①极速：危机时候可以爆发潜力瞬间加速。

    ②化草：来自血脉里的力量，可以将敌人化成它们的食物——小草。

    ③成泥：来自血脉里的力量，可以将自身变成泥土。

    其他：

    可食用，肉质极其鲜美，适合人类食用。】

    这......

    这头羊......

    是不是可以叫草泥......羊?

    虽然是抽出来的，但这群羊并没有直接就认林觉为主人，还是林觉废了几个星期的功夫才驯服这群羊。

    为什么要驯服他们嘞?

    跟那个可食用一点关系都没有！

    .......

    好吧有那么一点点关系。

    但主要还是因为......猎人安德烈的传承。

    在掌握这个世界的语言并对这个世界有了些认识之后，林觉自然就读懂了那封猎人安德烈的信，以及......安德烈是谁。

    “来到我曾居住过木屋的后来者啊，不知你是否对于我这个老头子的传承有兴趣嘞?先自我介绍一下，我叫安德烈，是一位猎人，没有猜错话，你应该知道我的名字的哦。当然，也没有任何人敢冒充我的。在你发现这封信之时，你就必须得接下我这个任务了。”

    “在我还是一位弱小的猎人时，这里是我居住的地方，我在这里牧羊，顺便练习本领，后来，我因为一些原因必须要离开，并且无法回来了，出于特殊原因，我在这里留下牧羊的一些心得，希望对之后来到这座木屋的人有所帮助。”

    “哈哈，先别失望，如果你能将我这套牧羊的技能练到极致的话，请根据这个地图来到地图上打红叉的地方，那里会有你想要的东西。”

    看完信封后，林觉回想了一下这个世界的常识。

    简单来说，这是一个人类与海兽的世界，这个世界时时刻刻会受到海兽入侵的世界，海兽是这个世界的公敌。

    一些强大，有智慧的海兽甚至会互相同婚繁衍成种族，在一些地区扎根下来，不断威胁着人类。

    在数千年前，人类与海兽之间的战斗主要方式是使用科技。

    但突然发生了一场巨大的变故，天空破了一个洞，无数的黑影入侵了这个世界

    人们称这个入侵者为——

    ——邪魔！

    邪魔的力量十分强大，将人类的科技力量直接废掉，物理意义上的。

    而海兽的下场也没有好到哪里去。

    据记载，当时几乎海兽种族都被毁灭了。

    那段历史实际上记载的很模糊，最后只知道人类突然涌现出来一批又一批强大的异能者

    他们有着强大的力量，与海兽结盟，共同补好了这个大洞，并将所存于世的邪魔消灭。

    而后人类与海兽各自和平了数百年后，又开始纷争不断。

    在邪魔之战后的人类逐渐流传下来一套完整的异能者体系。

    善于暗杀类的猎人。

    善于法术类的巫师。

    善于攻击类的战士。

    .......

    除此之外，在有异能出现后，这个世界的科技力量也迎来了飞跃，因为有邪魔入侵的原因，这个世界没有发展类似第三段记忆中的太空航行。不过，无论是那个比核弹爆炸还强的质子撞击炮，和纳米护盾都能体现这个世界军事科技的发达。

    或许是因为海兽的虎视眈眈，相比于军事科技，其他科技的水平就较为弱后了。

    若是跟崩坏世界的科技相比的话，也是各有强大之处。毕竟崩坏世界的战舰，女武神装甲都是十分强大的。

    在系统中获得的知识里同样有对崩坏世界的相关知识。

    说回安德烈，在邪魔之战中，曾涌现过一批有着强大力量的人类，而安德烈便是其中一员。

    作为世上第一位猎人，那位参与了邪魔之战的猎人，在战斗过后，便不知所踪。

    想到这里，林觉总感觉这时应该传来墨爷的一句：“放心，一切都在你的计划之中。”

    一个消失了几千年的世界第一猎人传承就这样被我碰上了?

    还是这个传承根本不值钱啊.......

    林觉心里疯狂吐槽。

    总之，林觉还是试了一下，接受了安德烈的传承——牧羊技巧，这不顺便就有一批现成的羊嘛。

    这种被安排好的感觉越来越强了......

    新手大礼包还剩下两个东西，一个是可以去崩坏世界的传送机会，可以随时传送回来，另一个是可以随机去另一个世界的传送机会，只能待七天。

    这两个东西现在还躺在系统背包里，对，系统自带个背包不是很正常吗？

    考虑到实力问题，林觉觉得还是得先等等再来使用这个机会。

    这一等就是一个月。

    “唉～实力是在慢慢恢复，不过，这我到底有多强啊......”没有任何对比，林觉只能感觉自己的实力再慢慢变强，却不知具体。

    至于为什么林觉的实力会慢慢恢复?

    别问，问就是都在失去记忆前的林觉的计划中。

    比如，相对于之前遇到的那个海兽，林觉现在能感觉他可以打得过，就是一种感觉，他也没有实践过，也不懂是不是实力变强带来的过度自信。

    看着眼前吃草的羊，林觉陷入了沉思。

    到底，要不要先去那个崩坏的世界看看呢？

    一个月已经过去了，林觉对于自己是否有能力在那里存活一无所知。

    内心的紧迫感越来越强，林觉能感觉到自己的潜意识告诉他时间不等人。

    或许，是该出发了。

    林觉将羊群赶回栅栏里。

    这一个月内，除了静等实力恢复，学习个牧羊技巧。

    林觉也顺便去森林砍木头将家里装修了一下。

    当然，起初只是为了试一下自己实力到底有多强，给家里装修的念头还是在林觉一拳就把木头打下来后产生的。

    就这样装修了一个月，林觉的小木屋可以将小字去掉了。他还修了栅栏和木棚用于羊群休息，毕竟这个世界还是会下雨的。当然，由于不明原因，林觉不会感觉到饿，所以这群羊暂时都还好好的。

    羊群的能力林觉试了一遍，对于木头，风禾洛羊可以将其变成草3天。自己可以变成泥1小时。具体能不能提升，林觉也不是很清楚。对于这个世界，他仅仅是获得了个大概的认识，具体还是得要接触这个世界的人才能慢慢了解。

    虽说去到崩坏世界是可以带东西的，羊群也可以带，不过林觉觉得这群羊可能进去没多久就死了。

    崩坏世界还是很可怕的。

    至少林觉是这么觉得的。

    “唯一不在你计划内的便是那个所谓崩坏的介入，不过这可能是一个完美的机会，那个世界我已经了解过了，对你的最终计划会有帮助的。”

    林觉回忆起墨爷的话。

    “走了，去这个世界看看吧。”

    林觉心里默念“去往崩坏世界！”

    “道具使用成功，即将前往崩坏世界。”不带感情的电子音响起。

    随后没有任何预兆，林觉便消失了。

    剩下的羊群中，一只风禾洛羊显得与众不同，它用着惊讶的表情看着林觉消失的地方......

    (本章完)

