    无寻冷冷一笑，竟然生出几分妖艳，说道，“青若的帐我会一点一点的找你算清楚，还有你最好祈祷，你那个如同猪一般的弟弟能够活过这个月！”

    　“你……你……”话卡在贤贵妃的嗓子里嘴里说不出一句完整的话来，若不是身后的宫女扶住她，她恐怕她早就瘫坐地上，无寻笑着抽身离开，不顾贤贵妃的怒吼，拉着洛安郡主转身离开。

    　“她会跟皇上告状的。”母女二人相对坐了很长时间，彼此都不说话，直到洛安郡主忍不住问道，抬眸看着自己印象中早已模糊的脸，刚才在自己的心里逐渐明朗了起来，就在刚才洛安郡主仿佛又想起了第一次见到叶浮珣的样子，她也是这样带着光，充满希望出现在自己的眼前，刚才一瞬间她的心里有恨有怨，还有挥之不去的爱。

    　““告状又如何，皇上顶多训我两句，不会有事的。””无寻笑道，“我还真有一些挫败，刚才在来看你的路上我一直想你看到我会有什么样的表情，却没有想到我们母女两个会是在那种场面下相逢，我还以为你会抱着我痛哭呢。”

    　洛安郡主有些拘束，从未出现在自己梦里的女人，如今就这样出现在自己的面前，好不真实啊，低头说道，“你真的是我的娘亲。”

    　“能有假的吗？你身上有几颗痣，我可是一清二楚。”无寻伸手温柔地抱住洛安郡主心疼地说道，“对不起素儿，这些年为娘让你受苦了。”

    　洛安郡主哭着摇摇头，两个丫鬟相视一看，有眼色地退了出去。

    　葳蕤宫里，宫女太监跪了一地，狼藉一片，砸碎的瓷片，掀翻的桌子椅子，发狂的贤贵妃，始终平静不下来，最后宫里的东西砸够了，自己也累了，微喘着气看着地上的下人们，说道，“你们都还愣着做什么？！全部都给本宫滚出去！”满屋子的宫女太监如同大赦，忙站起来，不顾腿麻快速地退了出去，只留下贤贵妃的心腹宫女红菊，在众人自求多福的眼神中，小心翼翼地走上前去，安慰道，“娘娘，千万别气坏了身子，若是气坏了身子岂不是如了别人的愿，你就是皇宫里的贵妃，一人之下，万人之上。”

    　“狗东西，你懂什么！”贤贵妃抬腿便是一脚，正中心窝的红菊忙从地上爬了起来，爬到贤贵妃的脚下，说道，“娘娘息怒，娘娘饶命！”

    　“起来。”贤贵妃心烦地说道，红菊忙从地上爬起来，不再敢说一句话，片刻后，贤贵妃压下心中的怒火，走到唯一幸存的地方——书桌旁，提笔写着，不一会儿便将一封信交给了红菊，说道，“你拿着我的腰牌，连夜出宫，把这封信亲自交到我爹的手里，不准有半分差错！”

    　“是！”红菊揉着自己隐约作痛的肚子走了出去，连夜出了宫。

    　还未出宫没多远，一个人身影落在红菊的马车上，无声地落在了马车里，手里甩出一根银针准确无误地插入了红菊地脖颈处，人瞬间定在了那里，黑影闪身进去，从红菊的身上搜出那封信，将自己身上的一封信与其调换，一切安排好后，这才飞身上了车顶，用内力将银针抽出来，红菊揉了揉自己的脖子，莫名感觉到酸痛，不知道发生里什么事情，忙从身上掏出信封，见其还在，这才放下心来，方才她的大脑一片空白，难道是自己没有休息好，正想着马车缓缓地在一个小后门停了下来，一个青衣小厮迎了出来，见马车走下来红菊眉开眼笑，十分谄媚，“红菊姑娘您来了，可是娘娘要传什么话？”

    　红菊高傲地仰起头，睨了一眼小厮说道，“娘娘传的话可是你能听的。”

    　“是是是是。”青衣小厮忙点头哈腰，请红菊进去，“老爷和夫人都在大厅等姑娘呢。”

    　暗处的黑影看着红菊进去后，才飞身离开，消失在纪宅的方向。

    　所有的人都以为这清扬县主的回归是为了救洛安郡主，可是这清扬县主除了每天进宫陪陪太后和皇后娘娘，其他的时间便在纪宅弹弹琴，问问诊，顺便教育一下自己那顽皮的女儿，仿佛忘记了还有一个养女在念佛堂。

    　“娘亲，我的手都快写断了，能不能休息一下啊。”纪绵希将手中的笔一扔可怜巴巴地跑到看医书的无寻面前说道。

    　“《黄帝内经》背会了吗？”无寻轻轻翻了一页医书头也不抬地问道，小女孩脸顿时垮了下来，说道，“娘亲啊，我们家除了我都有三个大夫了，您何必还要让我学什么医术啊。”

    　“三个？”无寻这才把目光落到一脸怨念的小女孩身上不解地问道，“哪儿来的三个大夫啊？”

    　“娘亲，大哥，大师兄。”纪绵希掰着肉乎乎的手指头说道。纪洐诺可是得了纪明南的真传，再加上季家对他的栽培，小小年纪医术了得，言睿渊虽然在医术这方面比不上纪洐诺，但是放在京城那也是一个妥妥的大夫，平常小病那也不在话下，无寻更是不用说了。

    　“不对还有老祖宗呢，他老人家可是神医，都有这么多大夫了，娘亲您别让我再看什么医书了。”纪绵希眨巴着一双无比大的眼睛，满眼祈求地说道，

    　无寻好笑地屈指敲了一下她的脑袋说道，“从明天开始你来学校四书五经好不好？或者请个嬷嬷来教你礼仪。”

    　“姐姐，素儿还小，嬷嬷的那些规矩啊会把孩子给拘傻的。”叶玿璃一身淡紫的锦裙笑盈盈地走了进来，纪绵希一看到叶玿璃就像见到救星一般扑了过去，“姨母。”

    　叶玿璃稳稳地接住纪绵希，慈爱地摸摸她的脑袋说道，“好了，你解放了。”纪绵希窝在叶玿璃怀里对着无寻做了一个鬼脸，叶玿璃身后的两个小子规规矩矩地对着无寻行了一礼，“见过姨母。”

    　无寻看着自家上窜下跳的女儿，又见人家的儿子那么懂规矩，无奈地叹了一口气，纪绵希拉起两个年纪小相仿的董家儿子，开心地离开了。

    　“这丫头都要被惯坏了。”无寻信手为叶玿璃倒了一杯茶笑道。

    　“希儿那么懂事乖巧，怎么会被宠坏。”叶玿璃笑着坐在无寻的对面，懂事乖巧？无寻看着自家女儿的背影，真不知道叶玿璃是怎么看出来那丫头懂事乖巧地。

    　“听说前几天太后娘娘召见希儿和诺儿进宫，被姐姐给阻止了。”

    　无寻微微一笑，说道，“孩子们在民间自由散漫惯了，我怕冲撞了太后，惹她老人家不高兴。”叶玿璃低眸一笑，“姐姐，在我面前你就不用瞒着了吧。”叶玿璃叹一口气接着说道，“您还不是怕他们两个也会陷入京城，就像素儿一样。”

    　“其实姐姐，你也知道，在你恢复身份的那一刻起，他们两个就会跟这里有些千丝万缕的关系，太后娘娘能爱护素儿这么多年，对待他们两个自然也会宠到心里去，您何必庸人自扰呢。”

    　“等等吧。”无寻的目光落在那一团粉嫩的身影上，变得无比的柔和。

    　“我看到希儿就想到了当年的素儿。”叶玿璃说道，“只不过希儿活得更加肆意和开朗，第一次见这个孩子，我就感觉特别亲。”

    　“她……是你和季南北的孩子吗？”过了一会儿叶玿璃终于问出了心里的疑惑，纪绵希和无寻长得实在太像了，眉眼之间，简直就像从一个模子里刻出来一样，但是在叶玿璃心里，季南北不是那种人，叶浮珣也不会背叛宋寒濯。

    　猝不及防，没想到叶玿璃会问及纪绵希的身世，所有人都会怀疑纪洐诺的身世，但从来没有人会问及纪绵希，因为纪绵希的长相就是最好的证据，她是无寻的女儿，叶玿璃是第一个问及纪绵希身世的人。

    　“是。”无寻笑道，“今天希儿七岁，不是我和阿南的女儿，是谁的女儿？”

    　叶玿璃有些失落地低下头，无寻低眸敛去眼里的光，再抬眸依旧一副云淡风轻的模样，说道，“都是两个孩子的娘亲了，怎么还会问这种问题。”

    　“我只是不相信，季南北会这么做，还有你……”

    　“娘亲！”叶玿璃话还没有说完，纪洐诺一身月白色的锦袍跑进来，白皙的脸上因为跑的缘故带着几分工作，少年明朗如月，无寻脸上一喜，忙站起来，“诺儿，你回来了。”前几日付若雨生病，纪洐诺陪言睿渊回了一趟言家。

    　“跑那么急做什么。”无寻温柔地掏出手帕擦着少年脸上的汗，又转身端了一杯茶给他，笑道，“一切可还顺利？你言伯母身体可好？”

    　“一切顺利，言伯母身体好多了，只不过大师兄留在家里照顾伯母，他让我代他向您问好，说等伯母的身体好了，再来京城探望您。”

    　无寻笑着点点头，转身吩咐淡竹送一些东西去言家。

    　少年目光落到一旁叶玿璃的身上不解地看向无寻。

