    阴气结晶矿脉我们已经先后去过两次，今次算是第三次，算得上是车轻路熟。

    只是现在周边的局势不太明朗，前段时间还动荡过一段时间，所以对于路线的选择我们还是更加仔细了一些，周边一些知晓的混乱之地也都尽量的避开。

    随着实力到了玄境后期之后，自身所蕴含的灵力也是翻倍的增加，一口气跑了小半天的功夫之后老王和李大地都表示有些体力不支，于是我们就停下来休息。

    原本就是两三天的脚程，不过此时我并没有感觉很累，但消耗还在有的，但也就一小半而已，玄境初期与后期的差距显而易见，足有四倍左右！

    “这实力提升了就是不一样哈。”李大地喘了口气，“以前我和老王可都比你厉害，现在你脸不红心不跳的。”

    我咧嘴笑道：“哈，运气运气，等你们之后把实力提升上来也能这般轻松。”

    休息之间，影儿和医生鬼就在边上警戒，一旦有任何东西靠近他们俩都能第一时间发现。

    两个小时之后我们再次上路，朝着阴气矿脉的方向继续狂奔而去……

    和之前两次赶路的时间差不多，甚至还要多了一些，因为我们绕行了一些路，来到矿脉入口附近之后我们也没着急进去，而是先在周围查看。

    李大地在周围稍微这么一看，顿时惊讶道：“大型隐匿阵法？”

    英嘉怡好奇道：“你能看出来？”

    “大地他对阵法之类的比较了解。”我解释道。

    “原来如此。”英嘉怡点头。

    李大地绕着一些树木是转来转去，眨眼之间整个人就凭空消失，这是进入到了阵法之中，压根都没有让英嘉怡带路都直接进入到其中。

    英嘉怡很是惊讶，四下张望之后说道：“我们也进去吧，这里并没有其他鬼。”

    我和老王急忙跟上，跟着英嘉怡在那片区域来回的走动，片刻之后我们再一次进入到了被阵法隐匿起来的阴气矿脉当中。

    进来之后我看到李大地就站在那大大的矿坑边上，他有些惊骇道：“这里的阴气竟然浓郁到如此地步！鬼在这里修炼可是如鱼得水一般的畅快！”

    英嘉怡轻笑一声，“之前这里就是我的住所，再遇见他们俩之前。”

    她指了指我和老王。

    老王点头：“我也是在这里突破到了玄境初期来着，走吧，我们下去。”

    跳下巨大的矿坑，来到了矿洞入口出，影儿先飘进去查看了情况，没发现什么异常之后我们这才逐一从洞口进入到矿洞之中。

    许久未来，这里之前被我们用掉的一些阴气结晶也都重新滋生出一些小颗粒的结晶来，只是还很小，想要形成均匀大小还是需要很长一段时间，但总的来说这个速度已经算得上是非常之快。

    来到这里之后，英嘉怡和我们打了个招呼，自行朝里面走去，找地方修炼。

    李大地里里外外跑了好几趟，这才感叹道：“真不知道是哪位高人布置下来的阵法，竟然有种浑然天成的感觉，这手段高明的让我自行惭愧啊！”

    我拍了拍他的肩膀：“行了，来都来了，你就在这里试试吧，我们先进去采集结晶，然后就在这里修炼一段时间，来一趟不容易。”

    “成，你们别管我了，我自己看看。”李大地说道。

    老王朝里面指了指：“岔道口最右边的那条通道不要进去，里面似乎有危险存在。”

    李大地好奇道：“什么危险？”

    老王摇头：“我们也不清楚，有一个巨大的阴气旋窝，靠的太近的话有被牵引进去的风险，里面什么情况还不清楚，但对于你来说应该是更加危险。”

    “得，明白，我在洞口待着就好。”

    交代好了之后，我和老王就直接往里面走，去收集品质上成的阴气结晶。

    这里存在的阴气结晶非常之多，即便我们这才带来的储物袋不少，但没用多少时间就已经将一个个储物袋完全装满，只剩下了李大地身上的储物袋里面装着日常物资。

    整理好一切，我们纷纷就在里面盘膝坐下，开始修炼。

    来一趟不容易，所以每次过来我们都要尽可能的修炼，这里的每分每秒都不愿意浪费。

    时间匆匆，眨眼就是两周的时间。

    这天，我忽然感觉阴阳令牌有感应，于是睁开眼细细感受了一番，这应当是城隍爷发来的信息，而且还挺急的样子。

    我扭头看了一眼老王，犹豫了一下还是将他叫醒。

    “怎么了？”老王睁开眼，吐出一口气。

    “冯有弟那边传来了信息，似乎挺急的。”我说道。

    “感应很强烈？”老王问道。

    我点点头：“从来没有这般急促，第一次。”

    “那应该是有急事找你。”老王想了想，开口道：“那我们这就离开。”

    “好！”我应了一声，给影儿说了一声，她直接飘出去找英嘉怡。

    十分钟之后，矿洞入口处。

    英嘉怡从里面快步走了出来，疑惑道：“怎么了？影儿说有什么急事？”

    “是有弟镇发来的信息，应该是急事。”

    “这样。”英嘉怡点头：“那我们现在就走，那个……回去之后麻烦把你们收集的引阴气结晶给我一些，我妹妹特别需要这些东西。”

    “这个没问题，走吧。”老王应了一声。

    李大地：“啧啧，这还真是一个福地，即便是我这种不太适合通过阴气修炼的修士也受益匪浅。”

    “哈，那下次过来的时候你继续跟过来吧，现在还是走吧，大家一起路上也安全一些。”

    “走，我可不想一个人留在这里，那对我来说可是个天大的麻烦。”李大地笑道。

    出了大阵，查看了一下周围的情况之后，我们飞快的远离这片区域，朝着来时的方向一路疾驰。

    这一次在这边停留的时间不算长，但老王和李大地都有了不小的收获，我这边也是完全将修为境界给稳固了下来，现在感觉全身有使不完的劲儿，似乎比刚刚突破之时还要强大了不少。

