
我不得不收起夕阳下发起冲锋的冲动，因为协军不值得信赖；我不得不放下个人荣耀，因为帝国骑士是无价的。——摘自某鬼子骑兵大尉心声。

我已经做好了死在夕阳下的准备，因为这是命运决战；军人没有贵贱，当你觉得你尊贵的时候，你已经不是军人了。——摘自独立团某连长心声。

我是骑兵，是奔驰在平原上的狂风；我的战马能跑多远，我的战场就有多大；骑兵的战斗，没有结束。——摘自某鬼子骑兵大尉心声。

我是逃兵，我逃避着一切；无论战场有多大，我都没犹豫过；只是现在，我不得不考虑更多；逃兵的路，没有尽头。——摘自独立团某连长心声。

无论你有多冷静，你只有一夜的时间；你不会向东跑，那样你会重蹈游击队的覆辙；我猜你也不会向南跑，因为北方是更好的选择；当然你最后的方向一定是西边，因为你一定是来自独立团。你好，我是骑兵大尉。

我不相信你是向南离开了，你这么做大概只是想绕道北方等我；没错，向东不是好选择，我不想陷得更深；合理的撤退规划是先向北，再转西，不过我并不打算跟你比速度，我会先向东，再掉头朝西，你自己远远地跑吧。我的确是独立团的，尽管你已经摘了手套，我也不会跟鬼子握手。

有完没完了？显摆你们能是咋地？能不能理解一下别人的心情？这太阳已经落山了，弟兄们的尸首还在战场上摆着呢，八路你到底是跑还是抢？虽然乏得不行，别以为老子没勇气再跟你折腾一场，新的机枪手已经被我动员完成了，我兵还是比你多我跟你说！——摘自某伪军营长心声。

“很好。走着瞧！”

这句没头没脑的话令附近骑兵一愣，随即又听到骑兵大尉道：“掉头向北。”随即收起地图关闭手电：“另外，派人向西，在落叶村应该有个李有德部，我需要他们的配合。”

战马嘶鸣之中，有四骑脱队，西奔而去。

“你确实得走着瞧！”

这句没头没脑的话令附近战士一愣，随即又听连长道：“天色差不多了，往北撤出阵地后，先向东，五里。”

“往东？五里？”马良惊诧。

“胡老大，我带些人往南摸下去，咱走之前刮一批？”

“不能再折腾了。我指望这些伪军当咱们的保护伞，得让他们尽快打扫阵地，距离这里最近的村子是香磨，他们今夜一定会向西去香磨休整。我们尾随，到香磨外围隐蔽休息，明天白天就在他们眼皮底下度过。”

最后一抹晚霞淡去，战士们的灰暗脏污身影一个个爬出掩体，呆望八方新夜无垠，这是撤出，盼望了八百年的撤出，连突围都不必，却没有强烈的欢欣感，只是觉得心里空落落的轻；有几处掩体已经被填平，那是牺牲战友们无坟无碑的墓，整片阵地都是他们的了。

……

午夜，明月依然亮，夺了星辉，映得草叶淡淡灰，照得人影很清晰，只是无颜色。

一支队伍在月下疲惫晃动着，影影绰绰二百余，担架上抬着呻吟，肩侧扶着喘息，因为即将抵达休息地而努力加快步速。

尖兵横端着步枪，帽子早已丢弃在战场上，进村之后越走越快，他要先找到井，只有清凉的井水才能暂时洗去他心灵上的创伤。

月色下的村子里静悄悄，也许有人已经醒了还在假装睡，灰蒙蒙的土墙灰蒙蒙的道，转过一个墙角，尖兵猛然停，并且伴随着枪栓拉动响：“什么人？”

不远的前方，一个人影也在月下端着步枪，刺刀反射出一线微亮：“你什么人？”

“我特么先问的你哎？”

“好吧，我是二连的。你呢？”

“我三连的。”

“不可能！三连在无名村呢！”

“我还说你不可能呢！二连的不在十里荡你跑这来干屁？”

随即一阵短暂的相互沉默，两个二百五举枪便射——啪啪——月色下的猝发枪声砸碎了所有宁静。

惊慌之下，动作全都变了形，一颗子弹飞过目标头顶，另一颗子弹飞过目标肩侧，俩慌货根本不考虑第二次拽枪栓，各自掉头没命地跑。

香磨村里枪声大作，刚刚进村的伪军当场翻墙踹门，乱成了一锅粥。

“村里有八路！”

这仓惶叫唤让伪营长呆了好半天才醒悟，气得牙齿都开始咯嘣咯嘣响，又撞上了？世界这么大，你特么往哪跑不行？为啥非跟老子没完没了？捏软柿子还没捏够吗？一阵怒火攻心，霸气抽枪高高挥：“三连给我顶住！四连左五连右！咱他娘的也守！打死不许出村！给我报仇！”

……

香磨村以东不足二里，一支队伍刚刚在月下停止，傻呆呆往香磨村方向瞧，可惜什么都看不到，只有枪声乱纷纷。

“个姥姥啊……这又是咋地了？还让不让人活？”一头熊影一屁股坐在草里颓丧喘大气。

一个小影子跺脚翘辫子：“半宿白忙了！干脆打进村算了！爱谁谁！”

“不许胡说！咳咳……我问你，那鸡崽子是不是藏你这了？”

“哎哎？我说老秦，这都啥时候了你还跟小九没完？你还没明白咱现在的处境吗？知不知道现在怎么回事？”那扎辫子的气得直晃荡。

“啥处境？咱不还有后半宿吗？胡义啊，你说是不是？”

命啊，胡义很无语，机关算尽，白折腾半宿，无论是谁在香磨村里跟伪军交火，这帐都得被敌人算在九连头上，九连不在这无所谓，可现在九连就在这呢！这跟被敌人发现了九连行踪没区别！

举头望月，惆怅，不愿摘下肩上步枪，伤口还在隐隐疼，无奈叹口气：“我们的时间不够半宿了。”

这种情况下，九连不能掉头就走，那等于是把村里的友军坑了，因为他们当然不知道有一支鬼子骑兵，等着天亮拉大网呢，他们会成为九连的替死鬼。但是这场战斗九连也不能打，黑灯瞎火在村里战斗得打到什么时候？

“马良，你进村，如果是友军，让他们立即撤出，说明当前状况。要快，我们等不起了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5170477"  chaptername="第六百八十一章  机关算尽">加入书签</a>
</div>
