    “饿了吗？”叶飞问道。

    “有点。”

    苏落雁点了点头。

    “走，我们去吃点东西。”

    叶飞莞尔一笑，然后拉着苏落雁，朝着那些小吃店走去。

    一路上，叶飞带着苏落雁喝了原汁原味的奶茶、吃了鱼蛋粉、叮叮糖、糖葱薄饼、炒栗子。

    而且，在叶飞的诱惑下，还骗她吃了那闻着臭味薰人吃起来却唇齿留香的臭豆腐。

    叶飞看着活力飞扬的女人，心情也很不错，一路往前走，逛了很多家小店铺和小摊贩。

    女人买了个手机壳，买了墨镜，买了发卡，还买了一顶粉色的棒球帽，虽然都是十几二十块钱的东西，但苏落雁却很喜欢。

    凡是苏落雁没有做过的，没有吃过的，没有玩过的，叶飞都会带女人一一体验。

    一直到晚上十二点多，叶飞和苏落雁才从庙街的街头逛到了街尾。

    来到路边的时候，叶飞挑了挑眉，问道：“落雁，现在你是要回你经纪人那边去呢，还是要跟我一起回酒店？”

    苏落雁俏脸发热，微低着头，道：“随便你呀。”

    “哦，既然是随便，那就代表你默认了。”

    叶飞笑了笑，而后拦下一辆车，直奔朗庭大酒店。

    坐在车子里，苏落雁靠在叶飞的怀里，悄悄摘下了口罩，在叶飞的脸上亲了一口，然后像害羞又发情的小猫咪一样，将脸埋在了叶飞的胸膛上。

    叶飞也自然接收到了女人的“信号”，看来，今晚一定会是一个美妙的夜晚。

    叶飞邪邪一笑，一把抱住苏落雁柔软弹性的身躯，右手顺着那曲线弧度颇大的腰肢向下延伸，在翘挺的美臀上“啪啪”有声地打了两下。

    “别闹。”

    苏落雁娇呼一声，脸蛋儿因为羞涩，瞬间红润地要滴出水来。

    的哥师傅见叶飞和苏落雁子啊自己车里打情骂俏，一阵气苦，感觉被喂了一大把狗粮。

    到了朗庭大酒店门口，叶飞拉着苏落雁直接走进了酒店，以最快的速度坐上了电梯，直奔顶楼。

    当进了房间后，门刚一关上，苏落雁直接摘掉了帽子和口罩，将火热的娇躯贴上了叶飞的胸膛，然后将丰润的红唇吻上了叶飞的唇……

    也许是因为太长时间不见，这个热吻，一直持续了将近十分钟才结束。

    苏落雁那薄薄的如同花瓣一般的樱唇已经略微有些肿胀，但看起来却更加的丰润迷人。

    女人娇喘吁吁，眼神迷离地看着叶飞，道：“亲爱的，你都快把我吻得窒息了。”

    “更窒息的还在后面……”

    叶飞邪邪一笑，道：“想尝试么？”

    “我可以说不想么？”

    苏落雁俏皮一笑，回了句。

    “那可不行，今晚，你这只小妖精是属于我的……”

    叶飞声音醇厚地道：“落雁宝贝儿，能有幸邀请你共浴么？”

    苏落雁俏脸含羞，脸蛋儿温热，声音轻颤地道：“亲爱的，请为我宽衣……”

    “很乐意效劳。”

    叶飞微微一笑，而后手法无比迅速地脱掉了苏落雁的衣服，以及自己的衣服。

    随即，在苏落雁的一声娇呼声中，叶飞抱着苏落雁，朝着浴室的方向走去。

    第二天清晨。

    阳光透过窗户照射了进来，洒在床上，床单被子很是凌乱，足以证明昨晚叶飞和苏落雁有多疯狂。

    这时候，苏落雁的手机响了起来，惊醒了相拥而眠的叶飞和苏落雁。

    苏落雁从桌上拿过手机看了眼，立马坐了起来，赶紧接通了电话。

    “好的好的，我马上就过来，嗯，你们稍微等一会儿……”

    接完电话后，苏落雁直接起床，也没有避讳，开始穿衣服。

    “落雁，什么事这么急啊？”

    叶飞也坐了起来，问了句。

    “经纪人刚才跟我打电话，说他们正在机场等我，准备出发去台省了，所以我得赶紧过去，不然他们该等急了。”苏落雁说道。

    “难道就不能让他们先去，你待会再自己坐飞机过去？”叶飞挠头道。

    “不行的。”

    苏落雁摇了摇头，道：“过去之后我还有很多事要忙，只有一天时间做准备，所以越早过去越好。”

    “哎……”

    叶飞叹了口气，道：“本来还想着跟你多待一会儿，这次分别，又不知道要多久才能见面……”

    “好啦，亲爱的，乖嘛，等我开完巡回演唱会，我们就可以见面啦。”

    苏落雁轻笑一声，在叶飞的脸上亲了口。

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，道：“好好好，我陪你一起去机场，正好我也要回宁海了。”

    “嗯，好！”

    苏落雁微笑着点了点头。

    洗漱完毕后，叶飞订了一张去宁海的机票，和苏落雁在酒店吃了点早餐，然后直奔香城机场。

    来到机场后，苏落雁又跟叶飞你侬我侬了会儿，然后恋恋不舍地跟着经纪人他们走向了安检口。

    直到目送着苏落雁离开，叶飞在机场大厅找了个位置坐了下来，准备玩会儿手机。

    不料，一个电话打到了他的手机上。

    叶飞拿出手机看了眼，发现是夏可馨打来的，楞了一下，不知道这丫头打电话给自己是有什么事。

    也没多想，叶飞就接通了电话。

    “可馨，有什么事吗，怎么这会儿给我打电话呀？你们珐国那边现在应该是凌晨吧？”叶飞疑惑地问道。

    “叶飞哥，我妈和我哥出事了！你一定要帮帮他们，帮帮他们！！”

    夏可馨急切的声音传了过来，声音中还带着哭腔。

    叶飞一听，顿时意识到了不对劲，便赶紧说道：“可馨，你先别急，慢慢说，到底发生了什么事？”

    夏可馨哽咽着说道：“叶飞哥，昨天我弟弟打电话给我说，他们那片区域要拆迁，本来这对于住在棚户区的人们来说是个好事。

    毕竟根据国家现在的政策规定，棚户区只要拆迁，每家每户现在都能分得一套靠近市中心的房子。

    可是，这次负责棚户区开发的开发商却黑心无良，只有少数给他们送礼送红包的人分到了房子。

    其他没送礼送红包的人，开发商就只给了他们十万块钱，就让他们搬离棚户区。

    如今宁海的房价这么高，十万块钱别说买房了，就连一个卫生间都买不到。

    可是开发商却仗着自己上面有人，强行将那些人赶出了棚户区，不搬离的，就直接动手打人。

    我妈和我弟因为送不起礼，所以遭到了他们的驱赶，可是我妈却不愿意搬离，一直在跟他们纠缠……

    如今，开发商已经不耐烦了，所以下达了最后通牒，要是再不搬离，他们就要动手打人，强拆……

    叶飞哥，你一定要帮帮我妈和我弟弟啊，我担心他们受到欺负……”

    说到后面，夏可馨直接哭出了声。

