    齐蜀二王争嫡谁能胜出，京城中上至高官，下至走卒，私下里都讨论过，或就连卖早茶老大爷都能跟人聊上几句。

    只要不是非常时期，低品京官反顾忌不多，反正他们知道的秘密，基本也都不算是秘密，聊也聊不出罪。

    罗裴与蜀王的恩怨，大家都能侃侃。

    宾客听到这里，才恍然大悟：“原来是这样！”

    这种忠臣难遇明主的事，还真让人唏嘘，具有很强的可聊性。

    有人叹着：“有罗裴在，就算是在大臣中有人支持了，本身又是羽林卫指挥使，哪怕刚入京两年，代王一下子就站起来了！”

    啧啧，难怪与齐王当面对峙都能硬，这是有底气！

    “现在算是四王林立了吧？”

    “四王？”八品官撇撇嘴，但因鲁王还在，又压低声音，近乎耳语，“鲁王不算吧？现在只能算是三国林立。”

    苏子籍耳朵动了动，周围低低议论声，旁人听不到，他都听得清清楚楚，要是以前，他也会觉得鲁王不算危险，有文寻鹏提醒，现在不这样想了，当下笑了笑，将手一让：“鲁王请，罗大人请。”

    “不了，你封王，我这当叔叔的，不能不来，不能不贺。”

    “只是国家有制度，京城这么大，什么小人没有，现在礼到了，喜贺了，为了免得说闲话，我也不久留了。”鲁王含笑推辞，一副避风于宅内的意思。

    苏子籍挑了挑，也不挽留：“那我送送叔王。”

    送到了门前，放慢了脚步，各自见礼，而鲁王的侍卫毕恭毕敬候在门口，一声不吭，又簇拥着离去。

    “精锐之士呐！”苏子籍站在台阶上，看着鲁王如来时一般低调，匆匆而去，望着鲁王背影没入了牛车，眸光深沉。

    “没有文寻鹏提醒，我还没有注意到，鲁王看似韬光养晦，实治府严格，据说以军法治家。”

    苏子籍突然之间想起了雍正。

    小说里雍正到处奔走忙于政事，实际据说雍正在府内可以说宅男，处处谦让，热中佛法，以表示自己毫无野心。

    但与之相反，雍正治府甚严，处处讲规矩，当时人不觉，现在想来，却是极大的破绽。

    “规矩是什么，规矩就是整合组织。”

    “一个没有野心的人，岂会处处重视规矩，时刻凝聚力量准备？”

    “鲁王平庸？我觉得是胸有城府之深。”

    苏子籍若有所思，不止鲁王跟齐王的到来，还有霍无用和刘湛的到来，都透着一点不对。

    越是所谓的明君，越是难以容忍一点挑战。

    汉武帝、李世民、康熙等，都是“庸王”得以登基，自己这种陷在泥潭里，和齐、蜀相争，其实已经是反派，失了天数。

    “天命么？”苏子籍喃喃：“不，我信命而不从。”

    自己原本是太子之子，无论谁上台，怕都没有好下场，不争，连一线生机都没有，争了，才有活路。

    已经争到这地步了，还能后退么？

    街道，四辆行在路上的牛车，车内都很安静。

    最前面那辆牛车，前面赶车的是个道士，车里相对而坐着两人，一个穿着道袍，一个穿着文士袍，二人相对无言。

    过了好一会，不知道何时出来的俞谦之才开口问：“刘真人，怎么样？你可感觉到了？”

    刘湛没有立刻回答，他突然皱下眉，就从袖里抽出一条手帕，捂住了口。

    下一刻，俞谦之就知道刘湛为什么从离开代王府就一直沉默不语。

    鲜血从刘湛的鼻子喷涌而出，将一条手帕都染红，刘脸色也变得不好看，这是受了很强的反噬的表现，可见方才一直沉默，是在抵御反噬。

    只是试探一下代王，就有这么大的反噬？

    刘湛可不是只靠自己的力量试探，而还有八个道人辅助以“八人问仙”之术，这样都不成？

    俞谦之心顿时沉了下来。

    刘湛闭着眼，一言不发，平复了良久，这才依旧闭着眼，沉声：“王气萦而不散，不带丝毫的妖气。”

    没点名点姓，可这是评价的谁，二人都明白。

    俞谦之下意识的不信，怎会不带丝毫的妖气，大郑起家，本有妖运支持，虽经过三代洗炼，也不至于干干净净。

    如果代王真不带丝毫的妖气，只凭自己就能到这步，这岂不是说明乃上天在眷顾代王？

    上天眷顾代王，自己辅佐的鲁王又算是什么？

    半晌才说：“这是不是太反常了。”

    “是有些反常。”

    “不过皇帝有千错万错，稳固大郑上一点也没有错。”

    “经过二十年，可以说一扫腥臭，新出生的宗室，与妖运关系不大了。”

    “代王是第四代，又在民间长大，本就没有得过大运，是最近才有，干净也可以理解。”

    刘湛说着似乎还不胜感慨，眼见着俞谦之要反驳，就又说：“而且，你我都是道人，不应该深入涉及皇家气数的事。”

    “我知道你想说什么，可对我，对尹观派来说，只要代王与妖无涉，或者不深入，就可以了。”

    说罢一摆手下了逐客令：“路口到了，你我并不顺路，我就不送了。”

    俞谦之苦笑一下，知道不久前的举动，已恶了刘湛，只能叹着：“这次的事，辛苦真人了。”

    刘湛再不回应。

    牛车就停在了路口，俞谦之跳了下来。

    才下来，这辆牛车就已朝着前面行去，而后面跟着两辆牛车跟着，最后一辆是俞府的牛车，慢吞吞停在了跟前。

    “老爷？”车夫见自家老爷站在路侧，目光随着前面三辆牛车而去，忍不住轻唤了一声。

    俞谦之回想着刘湛的表情与口气，知道自己这次是犯了错。

    “怕是我弄巧成拙，反倒让尹观派对代王放心，仅仅放心还是小事，要是倾向于代王就弄巧成拙了。”

    他皱眉不语，登上了牛车，长长一叹：“可惜，我也是身不由己。”

    突然之间，俞谦之的面前，闪过了谢真卿的脸，不由一蹙眉，啪一声，指甲裂开了。

    “谢真卿么？”

    “你和当年恩主是什么关系，不管怎么样，二十年前，我是文弱书生，现在可不一样了。”