
方贵将方义从乔雪那儿带回来的几枝桂花插在玻璃瓶中用水养着，白天搁在屋檐下的阴凉处，晚上就挂在稻草帐篷上。到了夜间，花香随风涌动，几个兄弟在清幽的桂花香中安然入眠。

在一个晚霞满天的傍晚，方义在小河边解散了他的“水鸭子兵团”。夏走了，秋来了，河里的水凉了，是该散的时候了。

“水鸭子们”和方义相约：明年夏天继续在河边集合。临别前，方义让他们牢记平时学会的所有游泳技巧以及一些禁忌，并一再嘱咐他们不可以仗着自己会水就无视水中危险，水火无情，不能轻易下河戏水。像平时一样，“水鸭子们”很认真地听进去了方义所说的每一个字。

“水鸭子兵团”解散后，方义虽然失去了当头领的乐趣，但同时也感到了一种格外的轻松。这些小家伙们正式毕业了，他这也算是为村里做了一件有意义的事。不过，他总觉得好像少了“一只水鸭子”。后来终于想起来，那一只独特的水鸭子早已游上了岸，待在桃花岗上当头领去了，不禁哑然失笑。

方家门前那棵大枣树上的最后一颗被鸟儿吃剩下一半的红枣儿也掉落在地上了。不过，后院里的一棵柿子树上倒是不知何时悄悄挂满了圆圆红红的果实，像一个个小小的灯笼攀在树梢。

方叔的牙齿不太好，喜欢吃软软的东西，因此后院里的柿子便成了他的期待，有事没事就去看柿子是否已经成熟。不过，只要绕着柿子树转上三圈，他的脑海里便开始波涛汹涌，无法安宁了。他心里一本账清清楚楚，思来想去，觉得是时候该摊牌了。

半个月的假期结束，张达丰和工人们又相聚在平顶山砖窑厂，一切又照常运转了。

张达丰见方义从一个白面书生变成了如今铁匠铺子里的小伙计模样儿，忍不住发笑，又问方义在田间地头干活苦不苦、累不累？

方义笑着回答：“习惯了，没什么感觉。天天和弟弟妹妹们待在一起干活儿，快乐远远大于苦和累。”

张达丰很欣慰地点头，从抽屉里又拿出几本新书和一些报纸，递给方义，“这些你拿过去好好看，认真研究，可以进一步帮你参透什么是‘管理’。”

方义接过那些书和报纸，有些不解地问：“张厂长，你为什么要我多学‘管理知识’呢？”

张达丰沉默了一会儿，“人的一生，无时无刻不需要‘管理’这两个字啊。就拿个人举个例子吧，你得学会管理好自己的手脚，不偷不抢；得管理好自己的嘴巴，不乱说话；得管理好自己的头脑，不胡思乱想；还得管理好自己身边的人，不让他们干坏事……对不对？”

方义听明白了，认真地点点头。他觉得自己果然还有很多东西要学，和张达丰的思想相比，如果说张达丰那儿是一片沃野千里，那么自己这儿便是一片贫瘠山地。

方义忽然想起了一个他早就想问却老是忘记问的问题，“对了，张厂长，我究竟需要在您这儿干多久的活儿才能还完那一百多块钱呢？”

张达丰被方义这个问题一下子给难住了。他很想告诉方义，一个月15元的工资，干完十个月后，他不但能还清所有的钱债，而且还能有些多余的赚头。但他不想听见方义说，干完这十个月后就要离开砖窑厂了。他觉得自己比任何人都需要像方义这样有潜力的人才，他比任何人都想要把方义一直留在身边，甚至代替自己的儿子，将来继承自己的事业。

方义见张达丰面露难色，半天不言语，以为张达丰是在算他这一笔账，于是就站在那儿静静地等，等待张达丰早点儿开口，他还要抓紧时间去外面干活儿。

经过一番激烈的思想斗争后，张达丰还是对方义实话实说了，“你现在每个月的工资是15元，十个月后是150元，到那时，除了能还完债款外，还能有些剩余。怎么了？是不是觉得在厂里干活儿太辛苦，想打退堂鼓了？”

方义连忙摇头似拨浪鼓，“不，不，不！我不是这个意思。在这里干活儿挺好的，我早就习惯了，一点也感觉不到辛苦。而且每天还能继续读书学习，体力和脑力都得到了很好的锻炼，我感觉比在学校里还要有意义！”

方义之前看到乔雪进了一个好单位工作，心里的确对砖窑厂的工作有些异议，不过现在见张达丰对他这样照顾，便将以前的那些念头都远远地抛开了。另外，他很快算了一笔账，等到做满十个月后，他就可以挣到属于他的那份工资了，那以后他就再也不用为口袋里没钱而发愁了。这是多么美的一件事啊！

方义出去干活儿后，张达丰一个人坐在屋子里发呆。面对方义，他的确有些私心，但却又无法做到对他撒谎、欺骗和隐瞒。他很庆幸自己心中的正念最终战胜了邪念，让自己和方义可以随时坦诚相对。

然而，让张达丰感到有些苦恼的是，方义的父亲却绝对不是一个好对付的庄稼汉！之前去过方家好几趟，他明显能感觉到方叔对他有极其强烈的戒备心理。或许是因为他们俩都是父亲的身份，年龄也不相上下，能够多多少少窥探到对方的心理活动。

不过，对于方叔突如其来的邀约，张达丰毅然决定前往。

这是一个初秋的傍晚，红艳艳的太阳还在西天的山头上徘徊。百家村的那条弯弯的小河里，微风拂过水面，荡起一圈圈的涟漪。一只翠鸟箭一般地扎入河边的水草中，叼起了一条银白色的小鱼飞走了。几只白鹭露着纤长的细腿，在河边郁郁葱葱的水稻田里悠然地迈着步伐，仿佛是在享受这美妙的初秋黄昏时光。

方叔已经早早来到河边，坐在河埂上悠闲地抽着烟，眼中却透出一种莫名的坚定。在晚霞的映照下，他的那张瘦削的脸，显得愈加棱角分明。

张达丰随后也来到了小河边。其实他早就想来这里了，一直都听人说这条河是百家村的母亲河，哺育了一代又一代的庄稼人。不过，他没想到的是，第一次来这里，居然是以这种类似约战的方式。

方叔见张达丰来了，也不起身，只朝张达丰看了一眼。张达丰在心中暗笑，这个庄稼汉的脾气一定不是一般的倔强。

张达丰在离方叔两三步远的河埂上坐下，软绵绵的草儿倒是让他倍感舒服。

“方叔，今天怎么这样有兴致，邀我来欣赏河边风景？”张达丰笑着看向方叔。

方叔这时递给张达丰一根烟，却被张达丰笑着拒绝了，“我从来不抽烟，对身体不好。”

方叔将那根烟收回，放进了已经瘪了的烟盒里。他深深地叹了一口气，然后说：“张厂长，我今天约你来这儿，就说一件事。我们家欠你的那一百块钱，方义做工偿还了一些，剩下的那些我来还，到明年五月份，我保证一分不少送到你手上！”

张达丰大吃一惊，“方叔，你这话是什么意思？”

方叔低头吐了一口烟，“其实也没什么意思，就是说，方义过两天就不再去你的厂里做工了。他远在江南的姑姑来信了，要他去江南。过几天就会有人来接他走了。”

张达丰的脸上，再也没有了任何的表情。霞光掠过他的一双眼睛，留下一道抹不去的伤痕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924253"  chaptername="第五十六章  河边对话">加入书签</a>
</div>
