    “真是充满活力的小姑娘们，让我想到了从前……”苏眯眼笑着，往烧烤架下面添了些柴火，凯文摆了摆手，示意把柴火拿走，然后把天火大剑放了上去……

    沐清枫：(ーー゛)

    瓦尔特?杨：(○′?д?)?

    齐格飞：’(°ー°〃)

    德莉莎：wow~⊙o⊙

    塞西莉娅：(′?_?`)

    丹朱：(^▽^)

    苍玄：(???)

    姬麟：￣△￣

    事情要从二十分钟前说起………

    名为丹朱的“大文学家”一边赶路一边朗读着自己的作品：“少女的心动是长鸣的钟声，不用刻意表明，风一吹便响彻心靡。”

    “姐姐是完美的[傲娇脸]

    姐姐每个时间都很棒，每个地方都很棒。

    姐姐在沙发很棒，在地板也很棒，在阳台很棒，在钢琴上也很棒。

    姐姐站着很棒，趴着也很棒，蹲着很棒，坐着也很棒，跪着很棒，爬着也很棒。

    姐姐开心很棒，惊讶也很棒，脸红很棒，捂着脸也很棒，声音很棒，忍气吞声也很棒。

    姐姐漂亮的脸很棒，柔顺的头发也很棒，软乎乎的手很棒，光滑的腿也很棒，身材很棒，歌喉也很棒。

    姐姐早上很棒，中午也很棒，晚上很棒，凌辰也很棒。

    我最喜欢姐姐了！”

    开头和下面的内容似乎有联系又没有联系，完全像是两个人写的。

    过于羞耻的台词引来了来自苍玄的暴打，丹朱的惨叫引来了刚到圣芙蕾雅学园找凯文的苏。

    苏身边是想要和世界蛇建立合作关系的瓦尔特?杨……

    然后恰巧沐清枫一行人路过……

    原本简简单单的野餐和生日宴就这样硬生生变成了三方势力的饭局……

    但是这野餐的氛围却分外和谐，分工明确，一派热火朝天……

    真是难以预料的发展！

    ……

    凯文?嗦面，齐格飞?刷盘子，沐清枫?烤肉，芽衣?煮汤，姬子?喝酒，瓦尔特?游戏，布洛妮娅?游戏，苏?放风筝，希儿?揉面，艾琪儿?烤蛋糕，琪亚娜?偷吃，识之律者?打架，罗莎莉娅?打架，莉莉娅?旁观，符华?打坐，塞西莉娅?泡茶，德莉莎?喝苦瓜汁，姬麟?劈柴，佐藤由乃?搭房子，浅仓深雪?搭房子。

    真是各司其职，志同道合，和风细雨，欲罢不能，能工巧匠……总之画风在往奇怪的方向发展。

    万事俱备，野餐加生日宴会（划掉）三方势力的饭局正式开始。

    ……

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，静谧而深邃。

    琪亚娜呆呆的看着堆在自己床边的礼物山，傻兮兮的笑着，之后抱着被子滚了一圈又一圈，开心的样子根本掩藏不住。

    隔壁艾琪儿则安静很多，用手轻轻触碰这些礼物，似乎有些害怕这些是假的，一切对她来说像是梦一样……

    莫名其妙的有些慌乱，好像得到了不属于自己的东西……随着时间的推移，一些东西越来越模糊了。

    来自齐格飞的十几件礼物上，挂着一张写满字迹纸条：

    “抱歉，艾琪儿，真的……我没有勇气站在你面前对你说话，只能以这种方式向你留言，我也不奢求你的原谅……

    当初你从飞机上坠落……

    闯进天命的时候，奥托告诉我你被处理了，我想当然的认为你……

    以上是我齐格飞?卡斯兰娜过去对你的所有感情变化，和你说这些并不是想要为自己开脱什么，而是想对你说一句话：

    可以给我一个弥补过去的机会么？”

    几万字的留言，字里行间的真切情感让艾琪儿轻轻掩住嘴，眼泪止不住的流了下来，她从来没有怪过齐格飞他们……

    但是有些事她的记忆里是空白违和，匪夷所思的念头从艾琪儿脑海里冒了出来……

    ……

    “德莉莎，当初你把我送你的项链给艾琪儿了是么？”沐清枫注视着德莉莎的眸子，轻轻问道。

