    黑暗迪迦和邪神加坦杰厄的黑暗是两种截然不同的力量。

    　　

    　　如果说巨人的黑暗是更加纯粹的，包涵一切，那么加坦杰厄就是毁灭一切，制造令人心生绝望的黑暗。

    　　

    　　或许这也是邪神加坦杰厄成为黑暗支配者的原因，只知道毁灭，而不明白黑暗的真正意义。

    　　

    　　三大巨人，只有赛罗奥特曼手里的帕吉拉套装能对邪神加坦杰厄造成巨大的伤害。

    　　

    　　除此之外，无论是黑暗迪迦的攻击，还是迪迦奥特曼的，都难以真正撼动它。

    　　

    　　顶多就是让它受一些轻伤，不过本着小伤积累起来，也足以要人命的原则。

    　　

    　　黑暗迪迦和迪迦奥特曼并没有放弃，尤其是黑暗迪迦拼命的吸收着加坦杰厄的黑暗力量。

    　　

    　　加坦杰厄急了，如果不解决那个穿着盔甲的光之巨人，自己迟早会被吸干。

    　　

    　　尤其是黑暗迪迦身上的气息越来越强大，让它心慌慌。

    　　

    　　黑暗迪迦盯着赛罗奥特曼，这个状态下的赛罗之所以强大，应该是因为帕吉拉之盾对他的提升加成。

    　　

    　　究极赛罗，一剑劈在加坦杰厄坚固的外壳上，在上面留下的深深地印痕。

    　　

    　　邪神盯着赛罗，决定先解决了这个最强大的巨人再说，一道黑暗光线从嘴中喷吐而出。

    　　

    　　暗黑破坏光线，带有强烈的石化能力，原剧情中，加坦杰厄就是凭借这一招，夺走了迪迦奥特曼的光芒，并将其石化。

    　　

    　　暗黑破坏光线照射在帕吉拉之盾上，让赛罗承受着巨大的压力，这毕竟是，邪神加坦杰厄的必杀技。

    　　

    　　而赛罗不是诺亚，只是借用诺亚的套装备，不过好在是抵挡住了。

    　　

    　　光线消失以后，赛罗也不甘示弱，利用帕吉拉之盾中的能量，大喊一声：“赛罗集束光线。”

    　　

    　　强大的光线在帕吉拉之盾下，加成伤害更高，对付黑暗的最好方法，自然是使用和它对立的力量，光明。

    　　

    　　强大的光线作用在加坦杰厄头部，显然赛罗也意识到了，打击上面一排坚固的外壳，很难出现成效。

    　　

    　　光的力量，很好的克制着黑暗，强大的光线致使加坦杰厄受了不轻的伤势。

    　　

    　　墨绿色的血液，不停的流淌出来，甚至依稀可见一些狰狞的伤口。

    　　

    　　加坦杰厄再次发出愤怒的咆哮，埋藏在露露耶遗迹中的所有触手，彻底暴露。

    　　

    　　江合目瞪口呆，眼前这一幕，比千足蜈蚣还要可怕。

    　　

    　　“黑暗哉佩利敖光线！”

    　　

    　　“艾梅利姆切割！”

    　　

    　　“哉佩利敖光线！”

    　　

    　　三大巨人各自使用自己的技能，将所有的触手彻底的一扫而空，短时间内，造成了巨大的伤害，致使它无法用黑暗力量凝聚再生那些触手。

    　　

    　　加坦杰厄吃痛，可偏偏的，没什么办法，一旦自己发动必杀技，就会被赛罗的帕吉拉之盾挡住，虽然十分艰难。

    　　

    　　这也就完成了加坦杰厄尴尬的处境，无论是哪一个巨人，它在短时间内，都无法彻底的杀死或者重创。

    　　

    　　局面看起来，似乎对巨人们非常有利，加坦杰厄此刻就像是被折去手脚的帝王蟹。

    　　

    　　任人宰割，大钳子和触手全都被毁掉了。

    　　

    　　“昂……”

    　　

    　　加坦杰厄发出一声象鸣，巨大的身躯开始颤动起来，露露耶遗迹不断的上升。

    　　

    　　三个巨人对视了一眼，不清楚，它想要干什么，但尽早消灭这只怪兽肯定没错。

    　　

    　　“赛罗飞踢”

    　　

    　　赛罗奥特曼高高跃起，再一次给加坦杰厄造成巨大的伤害，见状，黑暗迪迦和迪迦奥特曼也也不甘示弱。

    　　

    　　纷纷冲了上去，对着怪兽就是一阵拳打脚踢，火星四溅，加坦杰厄震怒。

    　　

    　　巨大的身躯猛地站了起来，狠狠地一跺，海水汹涌的冲击着三只巨人。

    　　

    　　致使他们站立不稳，坚固的外壳上，再次激发黑暗的力量，打的三人连连后退。

    　　

    　　露露耶遗迹不断的上升，三只巨人对视了一眼，一道破坏光线从加坦杰厄嘴中吐出，朝着迪迦奥特曼而去。

    　　

    　　不过三人已经来到了高空，共同来了个奥特点头，此时此刻，加坦杰厄已经受伤非常严重了。

    　　

    　　即便是它调动露露耶遗迹中，黑暗力量来修复自己身上的伤口，却也是捉襟见肘。

    　　

    　　突然，天空中传来一声声啼叫，就看到原本一只只飞往世界各地的魔鸟，怪兽佐伽全部汇聚于此，初步估计至少是二三十只。

    　　

    　　看着漫天飞舞的魔鸟，黑暗迪迦的一颗心，逐渐沉了下来。

    　　

    　　“麻烦大了………”

    　　

    　　魔鸟们刚一现身，就主动朝着三只巨人发动了攻击，逼迫三人手忙脚乱的应付着。

    　　

    　　赛罗因为有帕吉拉之盾的套装支撑，问题不大，而对于黑暗迪迦，因为某些原因，魔鸟们不愿靠近。

    　　

    　　至于大古可就惨了，和赛罗两个人就宛如黑夜中的电灯泡，招蜂引蝶。

    　　

    　　足足有七八只魔鸟，对着迪迦展开进攻，一个个横穿于空，对着迪迦奥特曼展开狂轰乱炸。

    　　

    　　没过一会儿，迪迦奥特曼就支撑不住，掉进了海里，能量灯变红，闪烁起来。

    　　

    　　而一旁的邪神加坦杰厄，猩红巨大的双瞳早已经盯着三人了，看到迪迦奥特曼落单。

    　　

    　　“昂……”

    　　

    　　一声象鸣，一道黑紫色的石化破坏光线自邪神加坦杰厄攻击部位发出。

    　　

    　　光线直接贯穿了迪迦的身躯，剥夺了他最后的光芒，并将其石化成雕像。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　石像砸进了海水中，溅起滔天的浪花，随后逐渐的沉了下去。

    　　

    　　而看到这一幕的江合瞳孔皱缩，喊道：“大古……”

    　　

    　　可惜，已经被石化的大古已经听不到他的声音了。

    　　

    　　而这一幕，同样被全世界的人类给看到了，似乎是加坦杰厄有意为之。

    　　

    　　让全世界的人类，都看到光的英雄战败的样子，打击他们心中最后一丝希望。

    　　

    　　一艘战机上，看到大古被石化以后。

    　　

    　　丽娜当场，就忍不住叫了出来。

    　　

    　　“大古………”

    　　

    　　居间惠深深地皱起眉头，道：“迪迦他战败了，剩下的两个巨人能拯救人类吗？”

    　　

    　　掘井，新城，泽井总监，吉刚局长此刻都是面色凝重的看着战场中的情况。

    　　

    

