    安哲说了半天，然后端起酒杯：“最后，祝各位老领导、老前辈身体健康，万事如意，干——”

    大家纷纷举杯，安哲和徐洪刚跟本桌的各位老干部依次碰杯，然后两人都干了，除了景浩然，其他老干部都象征性喝了一口，然后放下酒杯。

    年龄大了，不能一口干也属正常。

    乔梁没有干，只是端起杯子抿了一口，自己是在这桌搞服务的小科长，不是老干部。

    服务员接着倒酒，乔梁主动给各位老干部倒水。

    乔梁倒的是白开水，这些老干部都有带的自己的水杯，杯子里泡着不知什么东东的滋补保健品。

    轮到给景浩然倒水的时候，乔梁看到他的水杯里泡着鹿茸和黑枸杞，边倒边琢磨，这家伙莫非是不服老，想来个人生第二春？

    接着安哲和徐洪刚依次给本桌老干部敬酒，轮到景浩然的时候，安哲客气道：“景书记，我是接过了你这一摊子，感谢你给我打下的基础，今后多多指教。”

    景浩然边点头应付边琢磨着安哲这话，他为什么不说接力棒，而要说这一摊子，这一摊子是好摊子还是坏摊子？还有，基础前面为什么不加个良好或者坚实？

    莫非这家伙话里有话？

    景浩然接着打个哈哈：“安书记年轻有为，相信你主政江州，一定会比我干的好，至于指教，可不敢当。”

    安哲笑了下，接着就喝了。

    景浩然边喝边又琢磨，尼玛，老子给他戴个高帽，他为何不谦虚一下？似乎这家伙没把自己放在眼里。

    如此一想，不由皱皱眉头，心里不痛快，本打算干了的，喝了一半就放下杯子。

    看景浩然这样，乔梁眨眨眼，老家伙似乎有情绪。

    安哲接着对乔梁道：“小乔，你给景书记敬杯酒。”

    一听安哲这话，乔梁暗暗叫苦，安哲一定是路上知道自己和景浩然之前那件事，故意让自己敬他酒的。

    安哲这么做，不是是何用意。

    按这桌老干部的级别和自己坐在这桌的性质，乔梁是没有资格给各位老干部敬酒的，而且他也根本不想给景浩然敬酒。

    但安哲既然这么说，乔梁就只好硬着头皮端起酒杯，恭恭敬敬看着景浩然：“景书记，我敬你一杯酒。”

    景浩然对乔梁是打心眼里厌恶，一点都不想喝他敬的酒，但想到乔梁现在的身份，而且这酒又是安哲提出来的，如果不搭理，乔梁的面子无所谓，却会让安哲下不来台。

    虽然自己对安哲有些不喜欢，但以他现在的身份和位置，自己还是不要得罪的好，起码不能公开表现出来。

    想到这里，景浩然端起酒杯，也不和乔梁碰，直接抿了一下，然后就放下了。

    乔梁笑笑，接着就干了，然后抹抹嘴：“谢谢景书记。”

    景浩然斜眼看了一下乔梁，不冷不热道：“小乔，这是你的真心话？”

    “对，真心话。”乔梁点点头。

    “你这个谢，只是因为我和你喝酒？”景浩然继续道。

    “不，主要还是因为景书记以前对我的关照厚爱。”乔梁做出诚恳的样子。

    景浩然哼哼一声，心里来气，尼玛，这兔崽子竟然敢在这场合讽刺自己，胆大包天，老子除了整他，什么时候对他有关照厚爱了？

    看景浩然哼哼，乔梁暗笑，继续做出很认真的样子：“景书记，我这可是肺腑之言，如果没有您对我的格外厚爱和关照，我怎么会有今天呢？您想想，是不是这个理儿？”

    景浩然翻翻眼皮，这小子的话似乎有点道理啊，要不是自己把他整到泥坑里，他现在顶多还是在宣传部干那个小主任，怎么能到市委办公室当上安哲的秘书呢？

    如此说来，他真的应该感谢自己。

    随即景浩然醒悟过来，尼玛，这小子在说反话，他这感谢明显带着嘲讽和捉弄，但却又让自己有苦说不出。

    景浩然顿时郁闷，冷冷瞪了乔梁一眼。

    徐洪刚在旁边听得清楚看得分明，暗笑，乔梁这小子胆子确实大，竟敢在这种场合不轻不重捉弄景浩然，而景浩然虽然生气，却不能发作，只能打掉牙齿往肚里咽。

    安哲这时又举起杯看着徐洪刚：“洪刚市长，我们打个穿插，干一杯。”

    一听安哲主动和自己喝酒，徐洪刚精神一振，忙举起酒杯：“安书记，我敬你。”

    “彼此彼此，互敬。”安哲说完先干了。

    徐洪刚接着也干了，心里高兴，昨晚在阳山，自己主动给安哲敬酒，他只是象征性抿了下就放下酒杯，现在却主动给自己喝酒，还干了。

    结合路上安哲和自己的谈话，徐洪刚心情颇为愉快，好兆头。

    看安哲主动和徐洪刚喝酒，乔梁也很高兴，貌似安哲对徐洪刚的看法真的有了转变。

    但乔梁随即又有些困惑，他们俩这么多年的隔阂，难道真的能如此快就前嫌尽释？安哲现在是居高临下，他突然主动和徐洪刚和解，到底是出于什么考虑？

    其实在这点上，不光乔梁，徐洪刚也在暗暗琢磨。

    晚上9点，晚宴在和谐热烈、友好团结的气氛中圆满结束，安哲和骆飞亲自把各位老干部送上车，看着他们离去。

    然后大家也自行散去。

    安哲的宿舍就在江州宾馆，距离宴会厅不远，他步行过去，乔梁跟在后面，赵强开车缓缓跟着。

    边走安哲边道：“小乔，明天怎么安排的？”

    “明天是周末，秦秘书长没通知有什么安排。”乔梁停顿了下，“安书记，你要不要回家看看？”

    安哲家在黄原，他是自己来江州上任的。

    到目前为止，乔梁对安哲家里的情况一无所知。

    安哲没有回答乔梁的话，沉默片刻道：“明天在市区转转。”

    一听安哲这话，乔梁知道他不回黄原了。

    安哲说要在市区转转，不知打算怎么转，他不说，乔梁也不好多问，想了下：“我要不要给秦秘书长汇报一下？”

    安哲摆摆手：“不用，谁都不用说，新闻媒体也不要通知。”

    乔梁明白了，安哲是要微服私访。

    安哲接着道：“周末睡个懒觉，明天早上你9点过来吧。”

    乔梁答应着。

    到了安哲宿舍门口，赵强把车停下，乔梁从车里拿出安哲的行李箱，刚要按门铃，别墅的门打开，小桃出来了。

