    和尚？

    很明显是受到传统封建糟粕思想的荼毒，在看到一个约莫四十多岁的光头和尚走进饭馆后，骆养性和黄敬棠，都不约而同的皱了皱眉头。

    “老弟，先这样啊，时间比较紧，我先去联系一下。”

    “我也一样。”

    说着话的工夫，俩人就先后走了，走得那是一个比一个快。

    做买卖的时候碰到和尚，这里头有什么不好的说法吗？

    呵，迷信！

    “呃……”

    和尚进饭店叫了老板，程雪在第一时间，就从后厨里走了出来。

    很显然，在看到客人是一位和尚的时候，她也有点儿发懵。

    “大，大师，你要吃点儿什么？”

    “贫道……咳咳，贫僧不忌口，先来个红烧肉，再来个糖醋鱼，最后上盘凉菜，两碗白米饭。”

    一听到和尚点的菜，居然是两荤一素，王昊和程雪对视一眼，两个人都从对方的眼神儿里，看出了同样的一个词儿……无语！

    原来是个假和尚！

    不！

    既然是假的，那还能叫和尚吗？

    得叫秃驴！

    但不管怎么说，好歹这家伙是进来吃饭的，不是进门“化缘”的。

    所谓进门都是客，王昊和程雪也不能因为人家是个假和尚，就因此而把人家赶出去。

    给程雪默默使了个眼色，示意她先去忙着，王昊缓缓起身，朝这位点完了菜，就大模大样往靠窗位置上一坐的和尚那边儿走了过去。

    “大师，好久不见啊！”

    “哦？”

    没想到王昊居然直接在自己对面儿的椅子上坐下，和尚本能的眼皮微微一跳：“施主，你认得贫道……咳咳，你认识贫僧？”

    “当然认得！”

    你就是化成灰了，我也能认出来！

    这两天碰到的，基本全都是糟心事儿，王昊没成想居然还能碰见眼前这位。

    他一脸轻松的笑了笑，学着电影里高僧的作派，就这么笑而不语的，朝着远处抬手一指。

    嗯？

    见到王昊的动作，和尚的眉头皱得更紧了：“施主，你有话就直说，别这么拐弯抹角的，贫僧还饿着呢。”

    “唉！”

    王昊深深的叹了口长气：“大师啊，我上次见着你的时候，你可还有头发呢，当时你还是一位道长。怎么这么快就秃了呢？莫非是有什么难言之隐？没关系，我是一位医生，你脱发的这个毛病，我能治。”

    “你才脱发，我这是自己剃的！”

    话一说出口，“大师”猛的一把捂住了嘴。

    糟糕！

    整岔劈了！

    但甭管怎么样，反正这会儿说都说了，眼见着四下没人，“大师”也不装了，摆出了一副常年混迹社会的老炮儿嘴脸。

    “小伙子，你怎么知道我以前是道士？”

    “嘿！”

    提起这个，王昊心里就有点儿来气：“大师你这还真是贵人多忘事啊，之前你不就是在十里坡山顶上摆算卦摊儿的吗？对了，我记得你当时的摊位上，还卖袋装的炒粟子来着。”

    “你……”

    和尚显然是真没想到，居然还能碰见一个认出自己的。

    他低头看了眼身上这套行头，脸上满是无语。

    “想不到我把道袍换成了袈裟，还剃了头发，也不戴假胡子了，甚至还修了眉毛，割了个双眼皮，顺便还开了个眼角，这你都能把我认出来？”

    “废话！”

    王昊一巴掌就拍在了桌面儿上：“你跑路那天，还收了我五十块钱呢！说好的要给我算一卦，结果你人直接跑……对了！”

    正说着的工夫，王昊忽然拍了拍脑门儿。

    刚才光顾着寻思要怎么收拾这假和尚了，居然忘了一个事儿。

    黄敬棠的外甥女，也就是舒馨那个小丫头，之前在十里坡山顶的时候，就是吃了眼前这假和尚卖的炒粟子，这才食物中毒的。

    也正是因为这件事儿，当初的那个假道士，才会变成眼前这个假和尚。

    “原来是你！”

    被王昊这么一提，想起来自己当初跑路那天发生的事情，假和尚也终于回忆了起来，眼前这名青年是谁。

    “嗨，原来是你啊！”回忆起往昔，假和尚也是惆怅的叹了口气：“老弟啊，咱们也算是不打不相识，那五十块钱我还你，这事儿咱们就算了，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    “呦，看起来，你这是想找我的茬儿啊。”

    在心里默默对比了一下双方之间的体型，假和尚呵呵一声冷笑，紧接着就从椅子上站了起来：“就五十块钱而已，多大点事儿？因为这点儿钱挨顿揍，你觉得……值吗？”

    “就你，还想揍我？”

    真当我白石沟第一打架王，是吃干饭的吗？

    嘴角一撇，对于眼前这位假和尚的挑衅，王昊从脸上到心里，都是满满的不屑。

    他只是拿出手机，刷脸解锁，然后拨出去一个号码。

    “王哥，有事儿？”

    “来店里。”

    简短的两句话说完，王昊就把电话给挂了。

    几乎连十秒钟都没用到，身高一米九，往哪儿一站，就仿佛一尊铁塔般的牛二，带着一身高高贲起的犍子肉，凶神恶煞般的走进了店里。

    “王哥，怎么了？”牛二很适应目前的工作，刚进门就一脸谄媚的凑到了王昊跟前。

    “看见没？”

    随着朝对面那位假和尚指了指，王昊两肩一耸：“这位‘大师’刚才跟我说，他想揍我，你觉得该怎么办？”

    “就他，还想揍你？”听到王昊这话，牛二瓮声瓮气的笑了：“连我都干不过你，就他这小身板，挨揍还差不多。”

    “你……你们想干什么？”

    面对王昊的时候，假和尚还勉强能保持镇定。

    毕竟，他觉得王昊双方之间身高差不多，自个儿还比王昊这小子胖了一圈，正所谓人胖力不亏，动起手来胜面很大。

    但是当他看到牛二以后，脑门上立马就冒出来一层冷汗。

    这……

    就这身肌肉，不动当运动员都可惜了！

    怎么打？

    明显干不过啊！

    “哎哎哎……哎，别动手，我错了，我真知道错了……”

    “停！”

    总共也不过就是五十块钱的事儿，虽说当初害舒馨那小丫头食物中毒以后，这家伙直接跑路这事儿挺缺德的，但也不至于因为这个，就把人给打一顿。

    吓唬一下，差不多也就得了。

    剩下的事儿，还是报警吧，嗯……就举报有人借封建迷信活动诈骗……

