    可惜啊，还剩下这最后一天，最是难熬。

    “你说，我这若是过了晚上子时，是不是就算够四十二天了？”严敏蓦地回过头来，一脸欢喜的看向身后的小春问道。

    这……

    小春也拿捏不住这话该怎么回应，理论上来说，过了子时，那就算是今儿个过完了。

    可到底算不算足足的四十二天，她也不敢随便应承她家夫人。

    从外面进来的苏允弦，面带笑意，缓缓走到严敏的身侧，低声说道：“算。”

    仅仅只是这么一个字儿，都足以让严敏欢喜好久。

    今儿个天气不错，听说小宝儿这会子被下人们和乳娘带去了前庭晒太阳去了。

    严敏在这儿琢磨着，她让人给自儿个的衣裳都拿来了后院儿，仔细一件件的挑选，今儿个出月子，到底是应该换上哪一件衣服比较好呢……

    桃粉色的这一件，会不会有点太嫩了？

    毕竟她现在已经是做了娘亲的人了。

    可是这间烟青色，又有点太过素净了，小宝儿会不会觉得他娘太过严肃啊？

    允弦和严敏二人比肩而立，同站在一起，他瞧着敏敏如此的拧巴纠结，于是轻轻地挽起了敏敏的手，接着朝身后的小春几个使了个眼色，示意让她们先将这些衣裳给拿下去。

    “哎，干什么，我还没有选好，今儿个要穿啥出去呢。”严敏见状，本是打算上前一步制止小冬她们的。

    “既然都不喜欢，倒是不如，再买一些妥了，我已经让人送了新的衣裙来府上，待会儿，敏敏慢慢挑选。”苏允弦挽着严敏的那只手，又往回拽了些，一脸宠溺的看着身下的人儿，低声说道。

    这人真是的……

    考上状元，就这么财大气粗的么？

    严敏偷偷的瞄了允弦一眼，不自觉地唇角微微上扬起了一抹弧度，也算她的一腔感情没有白付，没有嫁错人！

    “我问过御医了，说是你现在能吃山楂啊，梅子干儿这些，敏敏，这几日苦了你了奥，瞧瞧你整日吃的那些东西，都没滋没味儿的。”苏娘子一脸心疼的坐在严敏的身侧，说罢，还拍了拍手，让人将外面的东西递进来。

    糖葫芦儿！

    还有一些蜜饯儿，这些都是平日里严敏最爱吃的。

    时间久了，她都几乎快要忘记了这些东西，都是啥味道了。

    苏允弦抓起了一把小果仁儿，悉心体贴的帮严敏将这外壳儿都全给扒下，全部都攒到了一个盘儿里。

    严敏不经意的回眸一瞥，小宝儿就睡在舅公先前做的那个婴儿床上，阳光透过窗帘，洒落在屋里的地上，及床上的小人儿的脸上。

    苏娘子还在严敏的身边儿笑的合不拢嘴儿的念叨着一些家长里短的。

    时光就是这般的静谧，美好。

    此时此刻，严敏多想，让时间就定格在这一刻……

    好在家里人都时刻照顾着严敏的情绪，一切都以她开心为准，整个月子，严敏也没有感觉到哪儿有啥不痛快之处，若要是一定得挑出点毛病儿，究竟是哪儿过的不痛快，不顺心，那也就只能是一件事儿，月子里不能出门……

    不过，这事儿是每个女人都会经历的，谁也左右不了。

    “我说不如就让阿婆日后留在府上吧，我看这刘阿婆照顾孩子，还有妇人，都是一把好手。”苏娘子一边儿嗑着瓜子儿，一边漫不经心的说着。

    苏允弦点了点头，以示意同意。

    一听到这话，刘阿婆当即便扑通一声跪倒在地，感激涕零的说着：“多谢县主厚爱，多谢县主，公子，还有夫人，你们的大恩大德，我老婆子当真是没齿难忘！”

    苏娘子让人将刘阿婆给搀扶起来，还往她的衣裳兜里塞了一把瓜子儿，接着慢条斯理的说道：“这有啥好谢的，你说你，这有点儿太过了啊！本县主念在你也做了奶奶，日后你的月银，每个月再加上二两，毕竟，你这正是与孙儿共享天伦的时候，让你留在家里照顾，属实有点，不尽人道。”

    每个月加二两银子，对于苏家来说，不过就是九牛一毛罢了。

    可对于像是刘阿婆这样的贫瘠人家而言，二两银子够买多少猪肉，能买多少的庄稼苗儿去了！

    且，她得接生多少个娃儿，才能有这二两银子呐！

    刘阿婆的眼泪是止不住的一个劲儿的往下淌，嘴里还一直嘟囔着：“日后，我定当是尽心尽力，服侍好夫人，还有小公子。”

    经历过先前琅琊王氏家变一事后，其实苏娘子对家里的下人，都会有些提防，她表面上看上去大大咧咧，可实际上心里的门儿清。

    下人终究是下人，苏娘子虽不会苛待他们，但也不会给区区一个下人多大的权利。

    并且，每个人都各司其职，各有各的位置，他们都是相互牵制的存在。

    不过，对于这刘阿婆，还是多少有些例外的，毕竟她要照顾严敏，还要照顾小宝儿，苏娘子便准了她可以自由出入前庭，后院儿的厨房，必要的时候，家里的下人也可以听从她的差遣。

    严敏都在看在眼里，心里门儿清，她在娘的心底，究竟是何等重要了。

    “我跟你说啊敏敏，这阵子你都没有打马吊，你肯定是闷坏了，不如明儿个咱就让人来家里，几个人组一局，活动活动筋骨。”苏娘子将剥完的瓜子儿壳儿全都堆在一旁，一脸兴致勃勃的看着严敏说道。

    听到这话，严敏噗嗤一声笑出了声，“好啊，娘。”

    一旁的苏允弦却面色泛青的瞥了二人一眼，接着低声冷道：“是娘憋得慌想玩吧，既然如此，便别牵扯到我们敏敏的身上。”

    “老娘这是造了什么孽了，生了你这么个儿子。”苏娘子气的面红脖子粗的狠狠地白了允弦一眼。

    这母子俩，只要一见面，不出三句话稳准儿就要掐起来，严敏早就已经是见怪不怪了。

    “娘，别理他，那咱们就这么说定了，明儿个娘可不许故意让着我，输钱给我奥。”严敏姗姗一笑，倒了杯茶递给了苏娘子，对其宽慰道。

