    当霜天座渐渐升至天空的高点，深秋所带来的寒意向着整个北方地区蔓延，整个联盟也开始以前所未有的效率运作起来。

    战后重建，经济重振，战争难民的收拢与救助，规模庞大的抚恤工作和范围覆盖整个大陆的、庞大的物资调配，以及联盟各国为了刺激市场、提振民心而陆续发布的一条条新政，人们在旧时代无法想象的事情正在发生，曾经广袤而相互隔绝的世界仿佛在这一场战争之后突然被“缩小”了，即便是生存在偏僻乡村的村民，也开始带着惊讶从报纸、广播或者旅人的闲谈中了解到世界惊人的变化。

    正如塞西尔帝国在对外宣传中经常所讲的那样，环大陆航线和陆地跨国贸易网正在将松散的世界连接为一个整体，而通讯手段的普及和发展则将每一个人的目光拓展到了他们从未想过的远方，突如其来的废土战争虽然对许多国家造成了沉重的打击，却也大大加速了这“连接”的进程。

    在奥古雷部族国，大量来自塞西尔和矮人王国的工程人员正陆续就位，各路援建队伍还通过环大陆航线、跨国铁路和空中航道运来了部族国目前紧缺的大宗物资，他们正在将力量集中于数座在战争中被严重破坏的人族、灵族以及兽人城市，以期能够在寒冷的冬季到来之前尽可能地恢复这些城市的基本机能，以最大限度地容纳难民、减轻其他地区的供养压力。

    部族国腹地，先祖之峰脚下，五族共治之城圣盔城内，人类国王威克里夫正站在大议事厅上层的阳台上，俯瞰着城市中一片繁忙，甚至繁忙到有些拥挤的景象，他以双手撑着面前的栏杆，一只合金打造的手臂在夕阳下泛着冰冷的光辉，这战争留下的伤痕并没有削减这位国王的威仪，反而让他比起曾经更多了一丝沉稳威严的气场。

    下方城市的街道上，目力可见的人流量便比往日多出了一倍有余，其中包括从各地涌入圣盔城的战争难民，也包括寻找机会的商人以及来自其他国家的工程、技术人员，这座在奥古雷各族心中有着特殊地位的城市曾经是个气氛宽松而节奏缓慢的地方，如今却承受了远超城市规划的人口和物资压力，负责管理这座城市的官员们最近忙的焦头烂额，部族国的五位领袖也同样如此。

    “矮人王国的工匠协会刚刚发来消息，明天会有一支新的队伍越过西侧山道入境，由帕拉丁·辉山岩阁下亲自带队，”一个声音从旁边传来，“他们带来了一批大型魔像和许多矮人王国自行设计改造的工程机械，这应该可以解中部地区重建的燃眉之急。”

    威克里夫转过头，看到灵族领袖斯度尔也来到了阳台边缘，这位身材高大、有着淡紫色皮肤的灵族人神色间带着一丝疲惫，就连双眼中似乎永远跃动不休的魔力微光都显得比平常暗淡了一点。

    “你看上去很疲惫，”威克里夫不由得说道，“你的魔力灵光比往日暗淡，或许需要休息一下。”

    “现在正是关键时刻，很多工作我不放心交给旁人——再说了，即便交给旁人又能交给谁呢？”威克里夫摇了摇头，“雯娜正在负责所有的对外事务，你在应对国内潮水般的战争难民，史黛拉在先祖之峰领导‘解星者’们，谁都没什么空闲。”

    “你是不是故意漏说了一个人？”斯度尔话音刚落，一个略带沙哑磁性的女声便不满地从旁边传来，换上了兽人传统服饰的卡米拉不知何时已经来到两个男人身后，此刻正用那猫科动物般的淡黄色竖瞳上下打量着眼前的灵族首领，“就好像我派不上用场似的。”

    “那要不你去处理重建工程和物资事务？”斯度尔看了正在慢慢把尾巴竖起来的卡米拉一眼，“就等你点头了。”

    卡米拉的尾巴瞬间耷拉下来，眼神望向别处。

    斯度尔也没有在这个话题上较真，他只是笑了一下便继续说道：“好消息是从目前情况来看，我们的人员和物资缺口问题都不大，以现在这个效率，今年冬天将可以平稳度过——而且我们还获得了三年之内深蓝之井魔力的优先配给，这对于能源短缺的南部地区是最好的消息。”

    威克里夫轻轻点了点头，目光则一直落在下方的城市中，沉默良久之后他才轻声开口：“越来越多的商人正涌入中部地区，来自和难民们相反的方向。”

    “战后复苏计划对很多人而言意味着机会，商人在机会面前总是嗅觉最敏锐的，”斯度尔神色疲惫地说道，“我们需要这些商人。”

    “但我们不需要投机商人——除了市场紧张和供需矛盾之外，他们不会产出任何东西，”威克里夫神色严肃起来，“我的顾问发现有一批从南方来的商人正在尝试干涉市场上流通的物资，他们的注册资料可疑，极有可能是钻了南部地区沦陷时期官方管制暂时混乱的空子，目前我已经锁定了一部分，我的人正在通过追踪市场货物流向调查更多的胆大妄为之辈。”

    听着威克里夫的话，卡米拉喉咙里顿时传来一阵咕噜声，随手就把靠墙放着的斩斧拎了起来扛在肩上：“好，我去砍了他们。”

    “你别满脑子只有‘砍了’这么一个选项！”威克里夫顿时瞪了这位兽人大酋长一眼，“多考虑考虑打草惊蛇的问题和准备不足的情况下带来的市场压力！”

    “原本这方面的事情是雯娜擅长的领域，灰精灵很懂得该怎么跟商人打交道——包括怎么对付那些不守规矩的商人，”斯度尔叹了口气，“可惜的是她现在也分身乏术，在处理对外事务的同时她还要想办法确保苔木林地区和塞西尔帝国正常的贸易秩序，圣盔城这里就只能咱们自己想办法了。但不管怎么说，不能让那些投机商人继续活动下去，哪怕手段激进一些，也是为了更大的秩序。”

    “所以就还是需要砍了他们呗，”卡米拉说着便再一次把斩斧扛在了肩膀上，“说这么多弯弯绕绕的干什么……”

    “你脑子在决定问题的时候能不能多走几个回合！”威克里夫再次忍不住瞪了卡米拉一眼，“话说为什么你来大议事厅开会都要带着斩斧——你怎么把那玩意儿带进来的？”

    “装在包里带进来啊，”卡米拉耸耸肩，“女性在包里多塞一些随身物件不是很正常的事情么？”

    斯度尔揉了揉眉心，强行无视了发生在眼前的混乱对话，一边思索一边说道：“说到雯娜擅长的领域……其实塞西尔人才是这方面真正的专家。或许我们应该参考一下那位高文·塞西尔大帝的智慧，他曾在安苏旧国最混乱的时期确立了南境的秩序，在旧国势力仍不死心的状况下建立了稳定的市场环境，甚至在旧势力最顽固的北方地区完成了移风易俗……他们是怎么解决投机商人的？”

    此言一出，威克里夫顿时露出若有所思的模样，他似乎回忆起了曾经从雯娜那里了解到的一些事情，表情变得略有古怪，随后看向旁边正在抱着斩斧满脸遗憾卡米拉：“那你去砍了他们吧。”

    卡米拉：“……啊？”

    “肉体上的消灭是解决这种在灾难之际大发横财之人最好的手段，我们没那么多时间和精力来慢慢解决他们带来的供需压力，”威克里夫表情认真起来，“或许放在其他时候我们还能慢慢处理这些事情，但现在……圣盔城中的情况你们已经看到，圣盔城外其他城市的情况想来也好不到哪去，我们需要一些强有力的信号来迅速重建圣盔城的权威，而且这也将有助于安定人心。”

    ……

    伴随着重型工程机械运转时的轰鸣巨响，沉重的土石被一瞬间化作了泥浆般的柔软物质，又在机械装置前端的施法单元极性反转之后变成坚硬如石的平整地面，数名身穿塞西尔工程人员制服的工作人员在这台庞大的工程机械附近忙碌着，或指挥机械运转，或调度附近其他工作组的事务，现场繁忙而有序。

    极其明亮的大功率魔晶石灯照亮了这片工地，即便夕阳已经下沉到地平线附近，这里紧张繁忙的施工也未停止。

    而在这处工地的尽头，大地如断崖般戛然而止，前方呈现出一片巨大的环形深坑，那深坑的规模足以将一整座城市置于其中，又有一道无比恢弘、无比绚烂的蓝色光焰从环形深坑的中心喷薄而出，仿佛要点燃整片天空一般直冲天际。

    在深坑中心的水晶尖峰到深坑边缘的峭壁之间，又可以看到许多明亮的灯光和正在施工的工地，来自三大帝国的工程人员们正在那里紧张忙碌，他们在检查着自刚铎帝国覆灭以来便从未被人打开过的能量节点检修口，研究着这些一度成为吟游诗人和学者们想象中事物的古老技术，并在它们的基础上构建着以现代魔导技术为主干的能源转换设施。

    大建筑师戈登站在“一号能源站”的工地边缘，在一处高台上俯瞰着脚下的施工现场以及远方的一连串工地，这位出身自工匠世家的老南境人脸上带着自豪的神采，当他看向那些在黄昏中轰鸣的工程机械时，脸上的表情就仿佛在检阅军队的将军。

    一个高挑而优雅的身影则站在这位大建筑师身旁，她有着白银精灵特有的金色长发以及长长的尖耳，身穿雍容华贵的高阶星术师长袍，一枚淡紫色的法球漂浮在这位女士身旁的空气中，法球正在自动记录着工地上的景象以及空气中的魔力波动读数，其中还隐隐约约凝聚出了一颗眼睛形状的投影。

    “……我曾听索尼娅女士描述过你们塞西尔人的‘基建魔法’，但亲眼所见果然还是与道听途说大有不同，”高阶星术师带着一丝钦佩说道，作为一名骄傲的白银精灵，她很少在技术领域对其他种族表达敬意，但唯有在面对塞西尔人时，这位女士总是不吝于致上赞誉，“你们将魔法化作了如此便利的工具，而且这个过程还是如此……简洁，这与精美繁复的古典魔法截然不同，但在我看来却有一种异样的优美。”

    “非常感谢您的称赞，薇兰妮亚女士——可惜我不是什么魔法方面的专家，我只擅长和机器还有石头打交道，而这些机器在我看来足够好用。”戈登耸了耸肩，他在初次见到这位来自白银帝国的大星术师时曾一度十分拘谨，不仅因为对方强大的实力和卓然的地位，更因为这位女士出众的容貌和那种久居上位之后从容华贵的气质，但几天的相处之后他已经没了这种心态，这位精灵女士比外人想象的要平易近人许多，尤其是在谈论起技术的时候——她和瑞贝卡殿下所领导的那些奇奇怪怪的家伙也没什么不同。

    “您这样‘只擅长与机器和石头打交道’的人也能如此便利地使用魔法的力量来建造这种规模庞大的工程，这正是魔导技术的‘优美’之处，”薇兰妮亚笑着说道，随后她的目光便放在了不远处的深蓝之井焰流上，“以现在的工程进度，或许在明年春天左右我们就能测试一号能源站的转换阵列了。”

    “事实上可能比那还快，”戈登想了想，颇有自信地说道，“我们的转换阵列使用了效率更高的预制模块，而且目前已经在葛兰重工和北方重工的数个工厂中同时开工制造零件，或许在‘环形坑’内的能源管道接通之前，能源站的转换阵列就可以安装在基座上，到那时候我们就可以尝试把深蓝之井中的魔力转换为可以在魔网中传输的标准魔能了……整个工期最早有望在雾月中旬完成，最迟也不会迟过冷冽之月上旬。”

    薇兰妮亚有些惊讶地看了这位满脸自豪与自信的人类大建筑师一眼，在渐渐暗淡下来的夜色中，她却仿佛看到了某种光芒……一个正处于上升期的、气势如虹的种族所具备的光芒。

    “薇兰妮亚大师？”戈登被这位女士的目光弄的有点尴尬，别扭地动了动脖子，“我的说明有什么问题么？”

    “不……抱歉，我失礼了，”薇兰妮亚笑着摇了摇头，“我只是突然有些羡慕你们——白银精灵已经有很多年不曾如此雄心勃勃了地做这种大事了。”

    “我却不这么认为，”戈登耸了耸肩，抬手指向深蓝之井涌源所在的方向，“成百上千的精灵魔法师跟抢购打折鸡蛋一样冲进深蓝之井，所有的工地上都可以看到作为魔法顾问和古物学者的白银精灵，甚至在整个塔拉什平原上，你们的身影都随处可见——这可是我这辈子都没见过的景象，甚至我们国家那些胆子最大的吟游诗人和剧作家都没敢这么编过。”

    “原来你们是如此看待的么……”薇兰妮亚表情有些讶异，但随即讶异的表情便化作笑容，“那我便将这作为一份夸赞了，大建筑师阁下——虽然我并不明白打折鸡蛋是什么典故。”

    废土中澄澈的夜空下，来自白银精灵的大星术师和来自人类帝国的大建筑师继续俯瞰着这片正在拔地而起的能源站，而在远处，已经完成了历史使命的净化装置仍然在夜幕中发挥着余热，壮观的光柱连绵延伸至地平线的尽头，工地中最高的一座塔吊塔身上，灯光照亮了一连串巨大的字母，那些字母用人类与精灵两种通用语言书写着闪闪发亮的字句：

    “深蓝之井魔力输送计划——一号能源站示范点”。

