 他盯着那女子，眸子发亮：“不错的妹子啊，挺水灵的啊，怎么跑矿区来了！”

“大哥，我是迷路了，你放我回去吧！”

那女子惊慌喊道。

“哈哈！”

众人齐齐一笑，来了这里还想回去？

更别说是这么俊俏的女娃呢。

“给我搜她的身！”

那大腹便便的男子冷喝道。

“大哥，她是记者！”

一番搜索，众人在女子身上找到了记者证，手机更有偷拍的视频。

“妈的，敢坏我饭碗！”

那大腹便便的男子勃然大怒，他就觉得奇怪了，大晚上的，谁会跑来矿区啊，原来是记者。

这些视频若传出去，他们矿场绝对要关闭，若闹的大了，他掉头都有可能！“把证据毁了，将这女娃扔去矿洞活埋！”

那男子怒喝道。

“老板啊，这妹子挺水灵的，你看兄弟们来这也有两个月了，不如！”

一名瘦弱的男子搓手道。

他们偷开矿就像打游击，官方来查，立即关了这边的矿场，躲去另一边偷挖，所以出一次差，没有几个月不能回去，长久不碰女人顶不住。

＂就知道玩，迟早死在女人的肚皮上！＂那男子冷哼：＂等这里的事结束了，拿了钱，你天天玩老子都不管你，快将她埋了！＂那女子脸色大变，不断求饶。

众手下虽然于心不忍，但还是照做了。

＂洪大奎，你身为江湖中人，却被世俗懵逼了双眼，借着武功霸道开矿，你已违反了江湖原则与道义了！＂也就在这时，一道厉喝之声传来，随后，一名穿着黑色长款风衣，个子高挑的男子走来。

＂你是谁？

＂四周的打手脸色一变，这人什么时候进来的啊？

毕竟，他们在方圆三公里范围都有眼线的！＂找死！＂不少人抓着矿铲，铁锤冲来。

唰！那男子从长款风衣中抽出一把刀，手起刀落！“啊！”

阵阵惨叫声传来，扑来的人都被斩断了手臂了。

这一下，没人敢动了，都吓的流出冷汗。

这家伙的刀太猛了吧，比枪都快啊！“原来你是江湖中人，而且这是雪山刀法吧，雪山派胡掌门是你什么人！”

大腹便便的男子眯起了眼帘。

“我父亲！”

男子冷冷道：“十年前，还记得被你偷袭而死的那中年人吗？

他就是我父亲，洪大奎，你武功不如我父亲，却靠着卑鄙手段害死他，更做了魔山派的长老，你是武林败类！”

“你说的对！”

洪大奎点点头：“你是替你父亲报仇来的？”

男子摇头：“我是替天行道来的，我奉劝你一句，将那女的放了，然后去法律面前自首，我给你一条活路！”

“是吗，那就看你是否有这本事了！”

洪大奎对身后一人点头，那人立即从屋里拖着一个箱子跑来，打开后是一双黑色的铁手套。

这手套一个就有五十斤重，通体皆黑，极为沉重般。

洪大奎单手提起手套，轻松带上双手：“想要英雄救美，那就看你是否有这实力了！”

“那位先生，你别硬来啊，快去报警吧！”

地面上那女子则在大喊：“就说我叫易鸣玉，警方会很快出警的！”

她见对方只有一人，而洪大奎这边人数多，更有枪的，硬碰硬无疑鸡蛋碰石头。

、那俊逸的男子摇头：“姑娘，你太小看我了，我是雪山派首席大弟子胡玫，放心吧，这些作恶多端的人，我会亲手送他们上路的！”

话落，他冲向洪大奎。

砰砰砰！两人瞬间交锋，不得不说，这男子的武功确实厉害，刀法犀利，防不胜防。

而洪大奎这些年酒肉伤身，实力大不如当年了，但武功狠辣，一时间也不弱下风。

地面上的女子见状，心中升起了希望，说不定能赢呢。

“你的武功比你父亲厉害多了！”

洪大奎久攻不下，边打边叹气：“唉，当年害死你父亲，这是我人生最大的遗憾，都怪当时年轻气盛，不如这样吧，我去自首！”

“可以！”

男子点点头：“但是矿场要关闭了，且这些年被你害的人，你也要全部说出来！”

“这是自然了！”

洪大奎频频点头，突然脸色狰狞，左手猛然抬起。

“啊！”

那男子一声惨叫，仿佛中了什么暗器般，倒在地上。

“你！”

他大吼一声，但很快，几把土枪已经对着他了。

“哈哈，你与你父亲一样白痴，不知道江湖险恶！”

洪大奎哈哈大笑：“而且，你比你父亲还要笨，至少你父亲的话，我可是装可怜劝了很久，而你只是一句话就上当了，你是看到有美女，想保持风度吧，色字头上一把刀啊！”

“洪大奎，你用暗器，卑鄙！”

地面上的男子咬牙骂道，想要调动内功，却发现内功如石沉大海，不受控制。

“将他杀了，丢去矿洞！”

洪大奎做事心狠手辣，才不会与敌人废话，直接挥手。

“武功再高，也怕菜刀，不，应该是也怕智商不够高！”

握着土枪的人冷笑连连，就准备开枪杀了这男子。

那男子颓废的闭上双眼，没想到苦学十年的武功，却依旧不能报仇，反倒更死在这里了。

咻咻咻！就在这时，有风声袭来，那些准备开枪的人都不动了，身上的穴位被封。

“开枪啊，你们发什么傻！”

洪大奎见久久没有枪声，感觉有些不对劲了。

这时有脚步声传来，只见矿灯之下，远处有着一道修长的身影走来，穿着运动衫，仿佛是来夜跑的般！“啊，林，林辰！”

地面上的女子率先惊呼。

走来的人正是林辰，他见到易鸣玉后，也是吃惊不已。

“你是什么人！”

洪大奎皱眉看着来人。

“洪大奎是吧，一月十二号的晚上，请问你是否在京城南水水库！”

林辰边走边道。

洪大奎心中剧变，但脸色依旧平静：“我不知道你在说什么！”

“你尽管否认，但我知道，你是杀死安家老爷子的十五人之一！”

林辰步伐停下，手掌出现了一缕暗黄色的火焰，如精灵般在跳跃着。

“啊，这是什么啊，变魔术吗？”

“估计是什么高科技的手段吧！”

见到这火焰，四周的人都吓了一跳。

 