    那道人影，就是刘辩。

    而那个人头，便是已经死去的张角！

    张角的头颅此刻红光满面，哪儿像是死了的样子。

    反观刘辩，面色苍白，闭着双目，没有任何的自我意识。

    史子眇和封谞跟在刘辩的身后，像极了两条忠犬。

    “辩儿！”

    何皇后忍不住叫了一声，欲要上前之时，却被刘宏一把拉住。

    “陛下，辩儿有危险！”何皇后着急的回头说道。

    刘宏看了何皇后一眼，凝声道：“朕知道，你若过去，非但救不了辩儿，自己可能也会受伤……张角的脑袋，已入半仙之境。”

    听得这话，何皇后面容一变，猛然转头看向了刘辩。

    何皇后很清楚半仙之境是什么，那是超越了先天的境界。

    而再之上，便是天人之境；再之上，就是传说中的陆地神仙……

    当今世上，半仙强者都寥寥无几，更何况半仙之上的存在……

    而在这时，刘辩头顶上的张角目光忽然上眺，便听他冷冷出声道：“不愧是大汉之主，竟能看穿吾之修为。”

    “张角，已死之人，难道还想倾覆我汉家天下吗？”

    刘宏的语气也冷淡，虽然眼前的情况他不知道是怎么回事，气势上肯定不能输。

    张角冷眸一动，缓缓呢喃道：“苍天已死，黄天当立……”

    “住口！”刘宏怒喝一声，打断了张角要说下去的话。

    “朕就是这大汉的苍天，朕安在，你的黄天永远立不起来！”

    刘宏气势如虹，声如洪钟。

    文武群臣听闻刘宏之言，当即齐声喊道：“吾皇齐天，护佑天下！”

    这一声响起之时，陆林都不由得挑起了眉。

    刘宏的气势太强了，强到让陆林觉得眼前的刘宏像个陌生人。

    然而，纵然是在这种情况下，张角还是一副云淡风轻的样子。

    “聒噪。”

    张角话音响起，刘辩忽然扬起了手。

    那一刻，恐怖的真气自刘辩手中传出，周围的文武群臣，竟完全抵挡不了那道真气。

    除了像刘宽卢植等人这种实力的人外，其他人基本上都倒飞出去。

    这一波，导致能在现场驻足的人屈指可数。

    陆林看得一脸错愕，那些人可都是先天高手啊，难道连张角一掌都挡不住吗？

    这个时候，一直在陆林身边没有出声的小环忽然开口道：“大人，我们退远一点吧，别被波及到了。”

    陆林摇摇头，道：“再看看，皇上和娘娘不是还在么。”

    小环闻言，无奈解释道：“大人，您是不是不了解半仙强者有多恐怖啊？一旦张角和皇上打起来，这洛阳城可能都得翻修了。”

    听得这话，陆林的面色变得凝重：“真这么厉害？”

    “肯定厉害啊，那可是半仙强者，超越先天的存在。”

    闻言，陆林忽然问道：“皇上和娘娘是什么实力？”

    “皇上是先天九重强者，娘娘是先天八重。”

    听得这话，陆林蹙起了眉头，他倒是没有想到刘宏与何皇后两人的实力竟然会这么高。

    看来这个世界，就算是皇权，那也是实力为尊。

    “那皇上打得过张角吗？”陆林问道。

    小环很认真的点了点头道：“在洛阳城内，打得过。”

    “洛阳城内？”陆林皱起了眉，“城外就打不过了吗？”

    小环没说话，这事儿有些隐秘。

    主要是她和陆林现在离刘宏很近，若是谈论刘宏，肯定会被知道的。

    陆林见小环不说，就把头转向了现场。

    张角在击退了多数文武百官后，不屑说道：“汉家臣子，不过如此……”

    这话引起了众怒，但那些被击退的人却都是敢怒不敢言。

    这时，刘宽忽然出声道：“张角，你真觉得凭你一人能够颠覆大汉吗？”

    张角没看刘宽，就听他自顾自说道：“汝等蝼蚁，莫不是以为能阻挡吾吗？”

    这话令得刘宽脸色微微有些冷漠，他活了这么多年，还没被人如此轻视过。

    而在这时，张角忽然看向了刘宏。

    “大汉天子，吾有一事与你商量，汝若答应，黄巾从此不复存在，洛阳也能免遭生灵涂炭。”

    闻言，刘宏冷眸一动，道：“何事？”

    “将此子立为太子，汝即刻禅位！”

    短短一句话，直接让刘宏的脸色阴沉下去。

    旁边的何皇后，神情则是变得非常凝重。

    让刘宏禅位，张角可真是想瞎了心了……

    “张角，你真以为在这洛阳皇城中，你能为非作歹吗？”

    刘宏冷言出声，恐怖的真气已然在他周身凝结。

    张角眯缝着眼，缓缓道：“看来汝不愿答应，那便由吾亲自来拿吧！”

    话音一落，刘辩脚步一踏，飞上高空。

    随即，就见刘辩右手高举，手上不知何时出现一副卷轴。

    只听张角厉声喝道：“黄巾力士！皆听我号令！”

    话音响起之时，金光环绕卷轴，四散而出。

    那一刻，原本地上那些捆着黄巾的贼众尸首，在被金光沐浴之后，竟然动了！

    一具具尸体慢慢爬起，眼中全都闪着金光，好似金珠一般。

    不仅如此，这些尸体的身形竟然都比先前强壮了许多。

    眼见这一幕，陆林瞳孔微微一缩。

    今天他所看到的事情，完完全全在刷新着陆林的三观。

    先是死了的张角脑袋会飞，还控制了刘辩。

    而后就是眼前这些死得不能再死了的黄巾贼，竟然都活了过来，而且身型还增大了许多。

    “黄巾力士，听吾号令，杀！”

    随着张角声嘶力竭的一句话喊出，那些黄巾贼跟着暴喝出声。

    喊杀声瞬间响起，一众黄巾贼直接扑向了离他们最近的人。

    刘宏看到下方混乱的一幕，当即出声道：“诸位爱卿，给朕将这些东西都给镇压了！”

    文武百官听令，自然不敢不从。

    打张角他们打不过，难不成打这群都死了一次的黄巾贼还打不过吗？

    战斗一触即发，所有人都没能置身事外。

    陆林也一样，都不用他去找敌人，就直接被敌人盯上了！

    小环第一时间站出来护着陆林，并大声叫道：“大人，你快走！”

    陆林肯定不会走，这种场面，那可不是谁都能遇到的。

    更关键的是，他很好奇刘辩现在到底是什么情况？

