    狮驼岭。

    猴子，哪吒，天蓬三人玩够了，终于想着回去了，这段时间在这里，三人都有了不少的收获。

    三个闹腾的家伙一走，苏玄这里再次恢复了平静。

    “系统，看下我的个人面板。”

    “…”

    宿主：苏玄。

    修为：太乙金仙圆满。

    功法：《神象镇狱劲》《真魔万劫不灭体》《太极不灭乱法惊世神功》《亘古天道生死玄功》《大墓神功》《太上道经》《现世如来经》《太皇经》《过去弥陀经》《吞天魔功》《神魔九变》…点击展开

    神通：《他化自在大法》《岁月之钟》《神碑掌》《鲲鹏术》《草字剑诀》《皆字秘》《王道杀拳》《者字秘》《斗字秘》《兵字秘》《行字秘》《斗战圣法》《渡劫仙曲》《黄金神藏》…点击展开

    体质：大成荒古圣体

    其它：大罗剑胎，太皇剑，以身为种，安蓝之枪，朕之神印，吞天魔罐，降魔杵，龙首山，仙铁棍，宇宙方舟，虚空镜，西皇塔，神女炉，蟠桃树…点击展开

    属性点：35668

    已解锁小说：《阳仙》《大圣传说》《一叶遮天》《斗碎苍穹》《圣王之王》《完美宇宙》

    …

    苏玄看着琳琅满目，各种乱七八糟的玩意，一阵头大。

    那个点击展开他根本不敢点。

    笑死。

    根本点不开，东西多的都要卡住了。

    “太多了啊，要是有个回收功能就好了。”苏玄低声自语。

    “有！”

    话音刚落，系统的声音就响起来了。

    “…”

    “这是你新诞生的功能还是一直就有的？”苏玄一阵无语，怎么感觉这个系统憨憨的。

    “一直都有！”

    “为什么没早点告诉我？”

    “你又没问。”

    “有道理。”

    “不愧是你。”苏玄竖起来大拇指，被系统气的有些脑壳疼。

    “那回收之后，会换成属性点？”

    “对！”

    苏玄已经了然，随后按照贵重等级排行，把排名靠后的全部给回收了。

    功法，神通，法宝，还有一些连他都不知道有什么用的乱七八糟的玩意。

    这一回收，个人面板瞬间就清爽了很多。

    他甚至还想再调出来看一遍。

    就在苏玄鼓捣系统的时候。

    山下来了一对风采各异的男子，其中一位头角峥嵘，另一位身穿白衣看起来要年长几岁，气度非常的沉稳，尤其是目光，看起来非常的老成。

    “药师父，前面就是了。”

    头角峥嵘的男子正是西海龙王三太子敖烈，在他身旁自然是他的‘老爷爷’。

    “不错。”药师父点了点头，双目中流露出一丝期待的色彩。

    这一次两人自然是来寻找仙师的，老谋深算的药师父断定，仙师还会有新作问世，所以这次想来碰碰运气。

    他们没有像上次那样招摇过市的上山，而是选择了最低调，也是最有诚意的方式——走路。

    上次三妖的手段把他们吓坏了，到现在都有些心有余悸。

    他们可不是那种记吃不记打的人。

    有过一次教训，自然稳重了下来。

    …

    “三位仙长，我们是来买书的。”敖烈和药师父搓着手恭敬的对树下的三妖说道。

    “里面。”白象习惯性的用鼻子指了指路，连头都不想抬。

    两人点了点头，来到书店近前，便看到一位仙风道骨，俊逸绝伦的年轻人靠在躺椅上，似乎是在闭目养神，又像是在睡觉。

    这是…

    敖烈和药师父对视了一眼，上次他们二人来的时候仙师不在，还是龙女卖书给他们的。

    所以见到苏玄后，一时间拿不准他是什么身份。

    但是看这副卖相，这气质，也绝对不是一般人。

    不会真的是传说中那位仙师吧？

    “西海龙王三太子敖烈拜见仙师。”宁杀错不放过，敖烈当即快步上前，行了一个大礼说道。

    “龙王三太子敖烈？”苏玄抬了抬眼皮念叨了一声。

    这个名字他听过，龙女跟他提过一次。

    苏玄做直了身体，打量了一番眼前的二人。

    头角峥嵘的年轻人想必就是敖烈了，在他的后方还有一位看起来颇具逼格三十岁左右的男子。

    “仙师，我给你介绍下，这位是我药师父。”见苏玄的目光看向药师父，三太子赶紧开口介绍道。

    药师父也很有眼色的上前一步，拱手行礼道：“在下药辰，见过仙师大人。”

    “药师父…”苏玄有些懵逼的看着眼前之人，一万头草泥马在心头狂飙而过。

    这不会是那位吧？

    不是吧，这都行的？

    对了。

    苏玄心中一动，赶紧在系统空间里寻找那枚黑色的戒指。

    晚了！

    家属答礼吧。

    戒指貌似已经被他给回收了。

    苏玄有些哭笑不得，他这算不算是无意杀人了？

    “仙…仙师，怎么了？”敖烈见苏玄突然间不说话了，有些害怕的问道。

    仙师为啥听到药师父就不说话了，这不是他创造出来的主角辅助器吗？

    “没事。”苏玄挤出一丝笑意。

    太离谱了。

    他左看右看还是小看了系统的强大，这要是哪天把整个小说的世界都领悟出来，他都不惊讶了。

    “没事就好，没事就好。”敖烈和药师父笑呵呵的说道。

    “你们是来买书的吧？”苏玄一眼就看出了两人的窘迫之意，“在里面，自己去拿吧。”

    “哎，哎！”两人点了点头。

    书买完之后，正准备走的敖烈突然间胆子大的说道：“不知道仙师有没有空，我想请你去我们西海龙宫做客。”

    “去龙宫？”苏玄目光一闪，还真有点心动了，来到这个世界这么久，还从来没有走出过这座山呢。

    更没有看过这个花花世界。

    想起来都有些心酸。

    这个念头刚升起，就被苏玄给按下去了。

    危险！

    现在还不到时候。

    离开了这里，他就不无敌了。

    到时候万一出点意外该怎么办？

    好不容易苟到这时候。

    可不能功亏一篑。

    等他实力再强点再说吧。

    “多谢你的好意了，改日吧。”苏玄笑着说道。

    敖烈眼睛一亮，有戏啊这。

    仙师没有直接拒绝他，这不说明有机会吗？

    …

