    “咦，怎么回事。”

    营地里事情不多，就留了王蒙和宋铁，其余全都来到海边一块寻找食物。

    只是到之后，妮妮发现不对。

    人有点多啊！

    之前夜里下海捕猎，会安排摄影师，但，基本都是周末，平时比较少。

    今天呢，还没下海呢，海面上已经看到了一只快艇，上头坐着四五个人。

    “白天也出来了么！”小爱凌挥了挥手，对方没理她。

    宁放热巴默契地交换了个眼神。

    “可能观众想看捕鱼的场景。”他随意找了个借口：“咱们在水里镜头估计是乱七八糟，需要专业人员。”

    “噢！”

    妮妮也不在意，跟着一块，去到了前两天逮龙虾的区域，那边水浅，大伙都能下去。

    在营地期间，宁放给她们整了几根木棍，翻石头，砂砾啥的，挺好用。

    “要不，我先下去。”

    热巴瞅着其他俩人已经迫不及待下水，悄悄地和宁放说道。

    “你确定身体没问题么？”

    浅水区，又有自己和工作人员在，宁放倒不是太反对。

    “身体肯定没事。”她还蹦跶了几下。

    “心理呢，准备好了么？”

    “哎哟，你好啰嗦。”热巴一把夺过鱼枪，下了水。

    那边妮妮看她俩墨迹了半天有些好奇。

    “你们聊啥呢？”

    “哦，”宁放打着哈哈：“没什么事，想着是不是要把鱼篓放在这儿，水浅，也不容易丢。”

    “然后呢！”

    “然后想着有点远，过来有些麻烦，来回得跑好久。

    而且，最近咱们食物短缺，小贝壳啥的诱惑好像不如鱼内脏效果好，想着是不是要克扣些小墩儿的口粮下来...”

    嘚吧嘚吧，宁放说几分钟。

    妮妮一愣：“我看你俩只说了几句话而已，聊了这么些内容？”

    “啊哈，我衍生了一下想法。”

    “想个屁，快干活，别偷懒。”

    “来了来了。”

    导播室里，总导演和其他几位主创们都老老实实地呆在里头。

    虽然热巴满不在乎，可上头还是打来了电话，给他提醒，你要求真实，没问题，但必须保证所有人员安全。

    毕竟溺水和不小心摔伤，完全是两个概念。

    在多数人看来，前者严重许多。

    所以，哪怕导演知道这是偶然状况，今后也许都不会再发生，可还是得重视起来。

    毕竟接下来，选手们在海边的时间会越来越长，小心些，没问题。

    看着看着，总导演说话了：“让三号，五号救援船稍稍离远一些，选手的镜头动不动就能拍着，很容易出戏的。”

    那边导播立刻通知完毕。

    看了一后，边上的周副导演微微摇头：“老林，你发现没，A组都变得沉默寡言了。

    原本他们要是一块出行，都是热热闹闹，欢笑声最多。

    现在呢，四个人，各干各的，都没啥交流。”

    “正常，换做你两天没咋吃东西，哪还有什么心思说笑呢。”总导演点燃一支烟：“这算是正式进入第二阶段，比我预计的稍微迟了一周左右，还算不错。

    接下来，隔两三天淘汰一个人，都不奇怪。

    那什么，晚上通知下去吧，第六次变数，三天后开启。”

    “好的。”

    哪怕是下午三点，膝盖下方都在海水里泡着，可依然能感觉到酷热的天气。

    九月份了，祖国的最北方，估计已经要穿外套了吧。

    可这里，和一个多月前，没有任何分别。

    而且宁放发现一件事，其实赶海，也很累的。

    你得一直弯腰，不停地在搜寻，时间长了，有些难受。

    海水在阳光下，一晃一晃，还特别刺眼。

    心里有些感叹，一直以为小姐姐们在海边捡点东西，特别容易，看来并不是如此。

    收获只能说一般。

    最可气的，你很容易被骗。

    不管是沙滩，还是水里，特别特别多各种贝壳。

    手一摸，打开一看，诶，空的。

    哪怕被骗了十次，二十次，依然会上当。

    时不时，宁放就能听见小姐姐们忿忿的声音，转頭，便能看到妮妮或者小愛凌用力地將手里的东西扔向远处。

    赶海，让他想起了小时候的一些片段。

    他家不是在海边，不过，村里有条小河，水很浅，夏天的时候，会和小伙伴一块拿着簸箕捞鱼，翻开石头捉蟹。

    回到家后，奶奶會骂几句，让他小心点。

    接着，将宁放带回来的小鱼小虾收拾干净，裹上面糊，放在油里一炸。

    咕嘟。

    想到油炸小虾，宁放忍不住咽了咽口水，肚子也在不争气地叫着。

    “热巴回来了，看来最近咱们风水不行啊。”

    宁放起身回头，小姐姐拿着鱼枪，喘着气，手里没有收获。

    “去岸上休息一会。”他迎了上去，接过鱼枪。

    “就看见一只大鱼，”热巴很是委屈：“没等我靠近，直接跑了，根本没机会出枪，其他的，全都是小鱼来着。”

    “没事，辛苦啦。”宁放安慰道。

    下到深水区，他看到了背着氧气瓶的摄影师，好羡慕啊。

    要是有一罐氧气，宁放很有信心去到深水区，然后换回一大堆的鱼。

    可惜没如果。

    “我以为宁放运气会好些，也看不到鱼嘛。”

    “咋回事，是大海出问题了么？”

    “哈哈哈，鱼就在那，你找不着，抓不到，是自己的问题，怪啥大海啊。”

    “咋感觉按照这种趋势，A组又要挨饿了呢。”

    “之前好日子过多了，风水轮流转嘛。”

    宁放的镜头可能看不太清，不过边上的摄影师的高清机器，完整地将这片海域的状况展现在观众面前。

    导播也很坏，镜头一分为二。

    一边是宁放所在的区域，除了各种海草小鱼外，看不到值得出手的猎物。

    但，在他右前方，几十米外，另一位摄影师的镜头前，不断地有各种大鱼从前头游过。

    验证了观众的那句话，鱼就在那，你抓不到，只能怪自己。

    二人轮番下水了三次，确定逮不着鱼之后，果断决定放弃。

    太浪费体力了，不如在海边，多找几个小花蛤，都比瞎转悠要来的强。

    就这样，天渐渐暗下，到了要回去的时间。

    四人望着一下午的收获，都露出了苦笑。

