    如果面前的这个天剑神宗的年轻剑士也是穿越来的，他一定会指着那个没有武德的九幽派老剑士大骂一句：“有本事别告老师，有能耐别找家长啊！”

    两个人约好了放学别走，结果你带着你爹过来打架就有点儿不讲道理了吧？

    只可惜他还没来得及说什么，就看见那老者身边的一个端着武器穿的和钢铁侠差不多少的士兵，跨前一步瞄准了自己。

    “突突突！”一个短促的点射，年轻的剑士身边悬浮的飞剑连一点儿反应都没有，就坠落了下来。

    而操控着这柄飞剑的年轻剑士，已经被袭来的子弹打中了身体，直挺挺的倒了下去。

    电磁武器弹药的飞行速度实在是太快太快了，在百米距离上简直没有任何“延迟”。那种让子弹飞一会儿的说法，似乎已经完全不会出现了。

    第一次面对这种新式武器的天剑神宗，显然还没有适应过来。之前他们还能够做到用飞剑去格挡袭来的子弹，可现在他们与普通目标没有任何区别了。

    哪怕提前使用灵气护体，这些剑士们也没有办法阻挡强悍的电磁武器发射出来的弹药。

    可另一边，哪怕是最普通的爱兰希尔帝国士兵，也可以使用电磁武器，只需要几个月的训练就可以了。

    哪怕是天剑神宗，也不可能承受这样的损失对比：双方交战至今，爱兰希尔损失的大部分，都是战斗傀儡机器人和弹药，可天剑神宗损失的，却是几十年上百年间积累下来的货真价实的兵力。

    “天剑神宗的修士们！投降吧！不要再反抗了！你们已经战败了！放下武器吧！我可以保证你们的安全！”一个九幽派的女剑士看到和自己一样的剑士满身是血的倒下，终于忍不住开口喊了起来。

    不得不说，女性在任何时候都是感性的，她们容易受到情绪的感染，所以也更容易用自己的情感打动别人。

    随着这个女剑士的喊声，终于有一个声音给予了回应，在距离她不远处的一个弹坑里面，一个柔弱的女人的声音壮着胆子问道：“我，我投降……你们，你们能，能不杀我吗？”

    “高举你的飞剑，走出来跪在地上，我保证你的安全！”得到了回应的九幽派女剑士立即开口劝说道：“我向你保证！没有人会为难你的！”

    “你……你们，别，别杀，别杀我。”那个天剑神宗的女剑士结结巴巴的声音从弹坑里面传来，看样子已经被惨烈的战场吓坏了。

    一名爱兰希尔帝国星际伞兵特种部队的士兵对着身边的战友微微点了一下脑袋，然后就端着武器，小心翼翼的向前挪动着步子，走到了弹坑旁边。

    他从自己的肩膀上扣下了一个黑色的圆球，一甩手就丢尽了那个弹坑里面。那小球撞击在倾斜的弹坑边缘之后，就开始向下滚落。

    随着那小球的翻滚，弹坑内不停翻滚的图像，就显示在了那个特种兵面前的显示器上。

    弹坑里面，是一个女剑士，她的肩膀上有伤，身边还有一个女剑士的尸体。看起来应该是真的没有再战的勇气了，没有任何可疑的地方。

    那个侦查了弹坑内部的特种兵举起了拳头，做了一个安全的手势，然后端着武器猛然探出脑袋，瞄准了坑底的女剑士：“举起手来！跪在地上！”

    坑底的女剑士脸色苍白，注意力还在那个跌落坑底的小摄像头上——她被这种从天而降滚落到身边的物体已经害怕至极了，如果不是飞剑已经损坏，她可能第一时间的反应，是用飞剑砍碎那个圆球。

    “别！别！别杀我！我的飞剑崩碎了！我没有武器了！”那女剑士举起没负伤的胳膊，紧张万分的叫喊着：“我投降，我投降了！”

    一个九幽派的女剑士纵身跳入弹坑之中，两个爱兰希尔帝国的士兵帮她在周围建立起了基本的警戒防线。

    跳入坑中的九幽派女剑士看了看对方碎裂在身边的飞剑残片，知道对方没有说谎，就俯下身子，检查了一下对方身边的尸体。

    那尸体被弹片击中，血迹已经快要干涸了，身体都没有了温度，显然并不是装死。

    “咔！”将手铐锁在了那个天剑神宗的女剑士的手腕上，确定好了对方身上没有武器，九幽派的女剑士终于松了一口气道：“好了！你现在安全了！”

    这是他们今天抓到的第一个俘虏，怎么看都是一个好兆头。在这个九幽派女剑士的帮助下，受伤的俘虏爬出了弹坑，然后被保护在了队伍之中。

    天剑神宗一直都是强者为尊的畸形管理体系，基层剑士心怀不满的不在少数。

    现在，一面是丢了小命，一面是投降更强的敌人，这个选择题对于天剑神宗的许多人来说，都不难选择。

    很快，就有一个瘦弱的男剑士被反铐着双手，推到了投降的女俘虏身边。他看到自己竟然不是第一个投降的人，显然有点儿意外。

    投降这种事情也是有传染性质的，有一就有二，有二就有三。很快就有七八个俘虏，跪坐在地上等候发落。

    而就在这个时候，一架负责运输俘虏的UH-60直升机，已经卷动着螺旋桨，缓慢的降低自己的高度了。

    “我们没有凑齐足够的俘虏！”老剑士看了一眼不到十人的俘虏队伍，有些遗憾的对身边的哈洛德喊道。

    “没关系！第一次少一些并不稀奇！你们立即跟随他们返回基地！我们还要控制附近的高地，驱逐剩余的顽抗份子！”哈洛德指了指那架直升飞机，大声的喊道。

    “我留下来吧！”老剑士很是勇敢的开口说道——但凡不用他送命的时候，他都可以非常勇敢……

    “我，我也留下来吧！”第一个抓到俘虏的女剑士，也变得很勇敢。她挺了挺自己并不存在的胸脯，一股视死如归的气势。

    说实话哈洛德并不愿意带几个累赘在队伍里，不过想到随后可能还会有俘虏出现，他才勉强点了点头，算是做了一个艰难的决定。

