    第四百七十六章灵气复苏

    ……

    这飞鹤符是任无极祭练，可以用来短时间飞遁，却没办法长度跋涉，太消耗灵气。

    秦仲也只是想展露神奇，然后顺势把这得天眷顾的少年收入门下而已。

    绕着城市飞了一圈后，一行人在城市郊区一个风景名胜区的隐蔽位置落了下来。

    骤然踩到坚硬的地面，少年踉跄了几步才站稳，神情恍惚的看着远处熟悉的城市，心中复杂至极。

    刚刚短暂的经历，让他过去坚持了十八年的信仰崩塌了。

    要不是心志坚毅，这会可能已经疯癫了。

    “师父…？”

    叶天云聪明的很，他已经从自己师父种种行动中看出了异样。

    摇头示意他不要多言后，师徒两个静静的站在一边。

    “若是他心志太差，即便是天眷之人，我也不会收他入门。”

    当初拜师入门的经历，再加上多年来修习武道的经验，让他深深明白。想要在武道上有所成就，最重要的就是毅力。

    那种百折不挠，不达目的誓不罢休的强大毅力，才是他这一脉最重要，也是唯一的入门标准。

    “这…这个世界上真的有妖魔鬼怪？”

    看着他已经稍显冷静的神情，秦仲心中暗自点头之余，开口道。

    “有！”

    “你是仙人？”

    “我只是一个在成仙路上的旅人而已，不过我师父现在倒是快成仙了！”

    徐君明从未向自己的弟子们隐瞒修为，实际上他的强大，就是为众弟子树立希望和目标，引导他们不断修炼变强。

    ‘咕嘟’咽了口唾沫后，少年紧张而又期待。

    “修仙真的可以长生不老？”

    秦仲摇了摇头。

    “不知道。”

    “不知道？”

    少年愕然。

    “金丹境寿三百，元婴境寿八百，元神寿三千，仙境寿一万，修为越高获得越长，至于能不能长生，等修为更高了也许就知道了。”

    因为不知道师父什么打算，所以叶天云的语气也不似开始那么冲了。

    “原来如此！”

    少年一时间心乱如麻。

    “你可愿拜我为师？”

    少年心中一颤，看着面前身高九尺，身材雄壮之极的中年男子，古拙的面庞上，透着从少年时代，一直留存至今的憨厚，令人下意识的心生好感和信赖。

    少年低头想了想。

    “为什么是我？”

    “机缘巧合。而且我从你身上看到了我青年时的影子，那时候我对武道也执着的很，除了吃饭睡觉外? 把所有的时间都耗在了武学上。虽然因为资质不佳? 进境缓慢，但师父说强大的毅力? 是武道最好的天赋? 便收下我为门下开山大弟子。”

    秦仲脸上露出一抹回忆，青年时辛苦练武? 最后被徐君明收归门下的一幕幕从心底浮现出来。

    虽然过去了很久，但这段他最珍视的记忆? 仍然深深的烙印在心底。

    微微摇头? 收回遐思后，看着对面的少年。

    “你的资质比我好，难得对武学有如此深的执念，我不愿你这样的栋梁之才无人教导? 而空耗时间? 故而才打算收你。当然，你要是不愿意，我也不强求。”

    虽然这少年资质绝佳，更是此界少有的天赋种子。

    但若是对方不愿意拜师，他也不强求? 毕竟他已经有了叶天云这一个弟子。

    武道修炼越到后面消耗的资源越多。

    他这一脉，注定不可能有太多弟子。

    “我能考虑几天吗？”

    “喂? 我说，你知不知道这个机会有多宝贵。整个修行界不知道有多少人想拜入我崇山一脉门下。”叶天云不满道。

    他曾经跟着秦仲参加过几次修行界的聚会? 只要一提崇山真人徐君明开山大弟子的身份，在场之人无不面露尊敬。

    这一幕幕? 给年纪幼小的叶天云留下了深刻的印象。

    他也为之深深的骄傲。

    “天云！”

    拍了拍他的脑袋? 示意他不要多言。

    这少年连修行都不会? 怎么可能知道他们崇山一脉在修行界中的地位。

    “我可以给你三日时间，若是你愿意的话，三日之后，再来此地找我。若是你不愿意的话，也就不必再来了。”

    少年点了点头。

    “多谢。”

    “等等。”拦住少年后，“你应该不叫王野吧？”

    少年犹豫了一下。

    “我叫王超！我…！”

    “不用道歉。换做是我，也不会跟初次见面的陌生人说真名！”

    王超点了点头，看了师徒二人一眼后，扭头朝山下走去。

    看着他的背影远去。

    “师父，你觉得他会回来吗？”

    “会！”

    “这么肯定？”

    “他跟我们都是一样的人，知道了世上还存在更精彩的世界，就不会错过。”

    当年他就是在见识到徐君明身上超凡脱俗的修为后，才心生向往，那怕历尽千辛万苦，也要投入其门下。

    “这么说我很快就要有一位师弟了？”

    “你不是有师弟了吗？”秦仲笑道。

    “那怎么能一样，二师叔的弟子虽然也是师弟，但到底还是不如同一脉的师弟亲切。”

    “对了，师父。师祖不是让我们回五丈峰吗？若是迟到了怎么办？”

    “你师祖给了一个月时间，足够了。”

    叶天云点了点头，但很快眉头皱了起来。

    “怎么？你不想回去？”

    摇头后，颇有几分郁闷。

    “师叔祖爱捉弄人！”

    秦仲哑然失笑，比起威严持重的师父，任无极这位师叔，虽然仍然是童子的模样，却脾气古怪，喜欢捉弄人。

    别说是叶天云，就是他也被捉弄过几次。不过这位师叔很有分寸，不会让人觉得讨厌。

    “放心吧。有你师祖在，你任师叔祖不会放肆的。”

    叶天云点了点头。

    三天的时间很快过去。

    一直在山顶盘膝打坐的秦仲睁开了双目。

    “来了！”

    很快，旁边正在练拳的叶天云，也察觉到动静，扭头朝山下看去。

    时间不长，闪到拐角处果然出现了王朝的身影。

    不过在他身后，还跟着一个身穿白色运动服，扎着马尾，神色严肃的漂亮女子。

    “尘姐，就在上面山顶上。”

    唐紫尘点了点头。

    在过去几年里，她曾经在南洋和非洲等地，碰到过一些拥有神秘力量的降头师，萨满巫师等，他们的力量跟武道截然不同，诡异难缠。

    但跟传闻中的仙道相比，仿佛皓月与繁星，差距太大了。

    所以，从王超口中听到他被修行之人看重，欲收归门下后，便急匆匆赶过来。除了把关之外，她也想见识一下华夏最神秘的修行人。

    脚步轻松的跨过台阶，在来到山顶的刹那。

    便看到那身如铁塔，面容古拙的中年男子。

    对方给他的感觉，仿佛一座太古巨岳，雄浑博大，山海难移；又仿佛一口深潭，无论她怎么探究，都看不到底。

    而旁边那一米九的壮硕少年就不一样了。

    隔着三丈，便能感觉到对方身上散发出来，恍如火炭的灼烧感。

    唐紫尘心下一惊。

    “好强的气血！人怎么可能有如此庞大的气血。”

    看着那气息彪悍的少年，她仿佛看到了一头体格雄壮的巨狮。

    就在她审视师徒二人的时候，秦仲和叶天云也在审视她。比起叶天云的饶有兴致，秦仲在察觉到这女子身上不凡的武道修为后，催动丹田青铜镜幻影一照。

    一团圆坨坨的紫色光团，呈现在她的头顶。

    心中顿惊。

    “师父不是说，得天眷顾，身具紫气之人不多吗？怎么一下子碰到了两个？！”

    看到两人走近，秦仲收拾多余的念头。

    “你可考虑好了？”

    王超知道再问他。

    连忙点了点头，刚要开口。

    突然天色居然暗了下来。

    秦仲猛地抬起头。

    只见，曾经蓝色的天空，慢慢变成了繁星满天的夜空。

    所有的星辰，大放光芒。

    与此同时，脚下的大地缓缓震颤开来，几人都有修行在身，虽然颠簸，但都能站稳脚跟。

    ‘轰隆隆’，牛吼般的声音，从地下传来。

    声势惊天动地。

    肉眼可见，周围的花草树木，仿佛吃了激素一般，疯狂的膨胀起来。

    短短一刻钟不到，巴掌大的小草，长大了数十倍。

    原本十几米高的乔木，更是冲天而起，眨眼间化作二三十丈，十几人合抱。

    脚下原本只有二三百米的小山，仿佛坐火箭般长到两三千米。

    不远处一条绕城而过的小河，拓宽了十几倍，四五百米宽的河面，波涛汹涌，简直不可同日而语。

    一切都比之前变得更大了。

    不过万幸的是，虽然震动很大，但城市中基本安然无恙。

    甚至，连那些跨河的铁路，穿山的隧道，也没有崩塌，反而是随着山体得变大，自动变得更长了。

    仿佛有一只无形的大手再操纵者一切。

    在叶天云、王超和唐紫尘震惊于周围的天地巨变时，秦仲脸上却慢慢的兴奋起来。

    他清晰的感受到了，周围灵气的急剧攀升。

    期盼了百年的天地复苏，就在眼前。那怕以他的心性，也变得激动起来。

    ………………………………………………………………………………

