    当邢正清触及到他的目光时，忽然就觉得那不是自己的儿子，那是冷厉的，高高在上的王者。

    而他是在他睥睨之下，半点挣扎的力气都没有。

    可怎么会，那是他儿子啊，是他邢正清和程安云的儿子！

    “老邢，你身体不好，就不要出来到处折腾，好好在家休养身体吧。”邢臣佑冷冷淡淡的说了这么一句。

    说完，他扫了一眼不远处那一群记者，嘴角冷笑了一下。

    那一记冷笑，所有记者都看到了，他们打了个寒颤，忽然都后悔自己跟着邢正清来这里了。

    也不知道是谁第一个开的头，转身离开了这里，紧接着，第二个，第三个，第四个记者纷纷转身离开。

    那简直就是落荒而逃。

    邢正清感觉到什么，回头朝后看了一眼，顿时眼睛一翻，差点昏厥过去，那些跟着他过来的记者呢？人呢？

    为什么他一个人都没看到？

    邢正清心里在咆哮着，嘴唇却是在颤抖着。

    “老邢，回去吧。”

    邢臣佑没有撕破最后的脸面，只冷冷淡淡的说道，然后朝保镖们看了一眼。

    两个保镖立刻感受到他的眼神含义，二话不说，直接一人一手拉住邢正清的手往外走。

    “阿佑，阿佑！”

    邢正清心底愤怒又惶恐，“我是你爸，你不能对我这样！”

    邢臣佑却只忙着低头和霍桑还有小星星说着什么，似乎都没有注意到邢正清的话。

    “阿佑！”邢正清死死不肯走。

    邢臣佑这才是抬起头来，目光冷酷，声音都像是从地狱里带着寒渣一样冷，“如果不想在老宅好好休养的话，我可以送你去疗养院。”

    他说起疗养院时，故意拉长了音调，邢正清忍不住就打了个哆嗦，开始想邢臣佑所说的疗养院是什么样的地方。

    他想到自己要去那种地方，瞬间，半个字都说不出来了，只愤恨地看着邢臣佑。

    邢臣佑根本不理会他，一手揽着霍桑，一手抱着小星星，转身就朝别墅里面走。

    他身上穿的还是家里的黑色丝绸睡衣，他虽然消瘦了一些，可整个人依旧高大而笔挺，晨光落在他身上，都有一些忍不住悄悄躲藏起来。

    霍桑眯了眯眼，看着身边的男人，忽然觉得一切就像是做梦一样。

    虽然南少琛说过，他醒来的时间是不定的，或许很短，或许很长，但是，他现在就醒来了还是让她惊喜欢欣。

    邢臣佑察觉到她的目光，一下扭头朝她看过去。

    霍桑对上他那双仿佛了然一切的眼睛，忽然想到她昨晚上对他的告白，顿时，整个人都烧了起来，脸颊尤其烧的厉害。

    她忍不住想邢臣佑昨晚上到底意识是不是清醒的？

    如果是清醒的，岂不是他现在已经清清楚楚的知道了她的心意？

    霍桑的心一下子就乱了起来，脸也烧的更厉害。

    “等回房间了再说。”

    邢臣佑似乎看破了霍桑脸上的窘迫，忽低笑了一声，忽然微微弯腰，在她耳边轻声说道。

    那暧昧的气息就缠绕在她最敏感的耳朵旁边，弄得她又痒又不好意思。

    “爹地，你在和妈咪说什么悄悄话？”小星星就在邢臣佑怀里，可是，他凑的多近啊，还是没能听到爹地和妈咪刚刚说了什么。

    “小孩子，别瞎问。”

    邢臣佑揉乱了小星星细软的头发，径直朝前走。

    霍桑顿了顿脚步，想到他刚才在她耳边说的话，脸就烧的更厉害，她咬了咬牙，才跟上了他的脚步。

    回到客厅，安青丝第一时间看过来，并操控着轮椅过来，伸手就要去扶邢臣佑。

    邢臣佑却直接将小星星放在地上，顺势也绕开了安青丝伸过来的手。

    等他再重新站直身体时，身体晃了一下，霍桑离的最近，立刻伸手去扶了一把，“怎么了？”

    她的声音很着急，当抬头看到邢臣佑脸色苍白，而且鼻子里有血流出来时，她脸色都变了，“雷克，雷克，快去叫南少琛过来！”

    雷克本来因为邢臣佑醒了正高兴着，忘记了这事了，现在听到霍桑急急忙忙的这一句，也一下慌了，赶紧打电话给南少琛。

    南少琛昨晚上一晚上都没睡着，反反复复都在想着霍桑跟他说的话，今天一大早就起来了，翻箱倒柜的找衣服，衣帽间的地上都是他试过又觉得不够好脱下的衣服。

    当他的手机响起时，他整个人都跳了一下，然后在衣服里翻找了很久才找到手机。

    “喂，什么事？”南少琛的声音有些狂躁和紧张。

    他只要想到再过几个小时就能见到陆然，他整颗心就是烧着的，恨不得立刻冲过去。

    “大少醒来了，但是情况不太好，南少你现在马上过来一趟。”

    雷克在电话里的声音慌慌张张，南少琛一听，愣了一下。

    他真的没想到阿佑能这么快醒来，他还没给他进行下一次的手术，他就直接醒来了。

    这意味着，他还要硬生生再捱一次手术的苦头。

    挂了电话，南少琛随手抓了手边一套衣服就出了门。

    雷克和霍桑扶着邢臣佑回了房间，安青丝慢吞吞的跟在后面，上楼梯的时候照常让两个保镖将她抬了上去。

    “爹地，你怎么样？”小星星看到自家爹地脸色苍白，还不停流鼻血，他都慌了，他的小手帮着爹地去擦鼻子，可是，血为什么越擦越多？

    “我没事。”

    邢臣佑有些头疼，很想马上睡过去，但他竭力克制着这一股冲动，冷沉沙哑的声音透着股疲惫，“桑桑，过来。”

    他朝着站在小星星身后，甚至是站在雷克身后的霍桑招手。

    霍桑心里忽然紧张又害羞起来，脸控制不住的烧，她大约能猜到她现在的样子。

    “你们都出去。”

    邢臣佑懒洋洋的抬眼皮，朝着除了霍桑外的几人看了一眼。

    小星星立刻就拉着雷克往外走，顺便还很好心地去推安青丝的轮椅，“走走走，走走走，我爹地和妈咪要说悄悄话，不相干的人别在这当大灯泡！”

    安青丝抓紧了轮椅，踩住了刹车，没让小星星推得动。

    “阿佑……”

    她轻喊了一声，声音凄婉。

