    哪里是孟朝军肯收人家的东西了，分明是段青青替他收了。

    “什么好茶啊？”

    这么一来，邝红还真的是对这茶有了兴趣。

    段青青可不是什么礼都收的，要不是上了一定的档次，她肯定不会收。

    “这茶的名字也好听，叫夜光曲。”

    段青青拿出了一个暗红色的茶罐来，“你们没有听说过吧？听说是这两年炒得很火的一种大红袍。”

    邝红不以为然，“很多炒出来高价的茶叶，其实也就那么回事，味道也不怎么样，哄哄傻子暴发户还行，真正识货的人是不会买的。”

    “这种还真不是，”段青青说道：“虽然它的价很高，但是，产量是当真很少，不是那么容易买到的。你猜猜我手里的这一罐，值多少钱？”

    她手里的那一罐茶叶，看起来不过就是二百克。

    “两百？”

    邝红觉得自己已经是往贵里猜了。

    段青青却摇了摇头，“嫂子你可猜错了，我去问过懂行的人了，这一罐，一千八。”

    “什么？一千八？”邝红的声音一下子就拔高了起来。

    孟老正好进来，听到了这一句，顿时皱了皱眉，“说什么一千八？”

    不是他对他们的谈话有兴趣，而是他一直就觉得段青青这个女人不靠谱，儿子什么都听她的，他就怕这女人乱来，给他招了祸。

    要不然他为什么非得跟他们住一起？

    除了这老宅是他不愿意放弃的之外，盯着段青青也是他一个从来没有说出去的打算。

    儿子虽然蠢，但是，那毕竟是他儿子，他也就这么个儿子了啊。

    再说，要是孟朝军出了事，绝对也会影响昔年的。为了昔年，他也得好好地盯着这个女人啊。

    段青青心里恼火。

    嫂子真是的，这话说得这么大声干什么？

    “没什么，爸，我就是跟我大哥大嫂在闲聊，说起现在有些茶叶可真是太贵了。”

    孟老皱了皱眉，走了过来，指了指她手里的那罐茶叶，“那你手里这罐多少钱？”他现在喝的茶都是姜筱给的，姜筱给他配的参茶。

    味道浓香，回甘很佳。

    他喝习惯了那种茶，别的茶就都喝不下去了。要是再配上姜筱给的茶点，那可真是绝了。

    “这个，很便宜的，一罐也才六十八块钱。”段青青面不改色地说道。

    段飞安和邝红在一旁看着，真是佩服她的演技，能够把一千八的茶叶说成六十八还面不改色的，他们真是第一次看到。

    孟老坐下不走了。

    “六十八？那你泡一壶，我也尝尝。”

    什么？

    他也想尝？

    段青青更窝火了。

    平时他都是不屑于跟她坐在一起的，今天是吃错了什么药？

    但是她也不能当面赶孟东海离开，只能强撑着笑容，泡了一壶茶。反正，这老头以前喝茶也喝不出什么来，这种夜光曲，他还能喝出门道来不成？

    她却没有想到孟老喝惯了姜筱给的茶，味蕾也给调上来了，而且，这夜光曲正好就是花里茶园霍家的那棵古茶树出的。

    姜筱平时做的那种茶是从空间的茶树里摘下来的，两棵茶树是同一品种，虽然品质上有着很大的差别，但是至少有那么一点点相似的地方。

    