    “灵教教主圆寂了？”

    “紫霞山快灭派了？”

    石坚目瞪口呆地看着其守道长，感觉跟听鬼故事似的，太吓人了，大灵会结束才一个多月，连续两个灵界大派出事。

    灵教教主仙了，石坚很容易接受。

    因为按照僵尸道长的剧情演变，灵教教主明年就会被八思巴暗杀。

    提前一年，虽然出人意表，但这种事又不是没有发生过，顶多影响后续剧情而已，那是毛小方的事情，与石坚关系不大。

    紫霞山灭派……

    震惊归震惊，似乎也在情理之中。

    百年前紫霞山百岁道人封印血魔，百年后血魔重新出世，毛小方、灵教皆牵扯其中，与血魔堪称死对头的紫霞山竟无一人出现，这说明什么？

    石坚镇静下来，心念百转，沉声问道：“掌门师伯，中间发生了什么事情？”

    其守道长没有直接回答，反问道：“你还记得数年前你找我，向紫霞山打听血魔四恶之身和血魔元神的事情吗？”

    “记得。”石坚猛地反应过来，“跟血魔有关？”

    其守道长阴沉着脸，点头道：“当时紫霞山弟子来茅山，要把大灵会举办权让给茅山派，我顺便帮你问了血魔的下落，他说血魔四恶之身和元神被带到紫霞山以后，四恶之身被灵教大护法八思巴用百岁道人留下的四颗舍利子炼化，元神被八思巴用灵教印决封印，紫霞山融云雨、阳洪流二位宗师施展剑诀，欲以剑气斩灭血魔元神。”

    “血魔元神出问题了？”石坚心中升起一股明悟。

    其守道长摇头道：“按紫霞山的说法，出问题的不是血魔元神，而是灵教大护法八思巴！”

    听到这话，石坚吸了口冷气，当时听说八思巴帮紫霞山封印血魔的时候，他就有过这样的担心，不过那时八思巴年纪尚轻，为免先入为主的观念影响，加之后来无事发生，石坚便没有过多关注。

    “紫霞山认为八思巴的封印不严密，未尽全力，而血魔也极其狡诈，明明有机可趁，偏偏装作一副被封印的模样，不知用什么办法骗过了融云雨、阳洪流的耳目。”

    停顿了一下，其守道长再次问道：“还记得司空玄羽这个人吗？”

    “记忆犹新！”

    石坚怎么可能不记得，司空玄羽苦恋之人因其实道长而死，他就把杀人之罪安在其实道长头上，执着于报仇，石坚正值突破法箓境的关键时期，同时也想替师解决一个麻烦，邀战司空玄羽，以阴神后期修为打碎司空玄羽的剑。

    那一战可是他的成名战之一！

    “司空玄羽被你打碎剑以后，回到紫霞山，万念俱灰，融云雨、阳洪流不想他再生事端，亦不想紫霞山损失一个宗师级修士，便将其带在身边，言传身教，仔细开导，三人合力消灭血魔。”

    “司空玄羽有多偏执，你也见识过。血魔封印有漏洞，屡屡蛊惑司空玄羽，重新挑起司空玄羽对其实师弟的复仇之念，搅乱司空玄羽的心境，然后趁虚而入，与司空玄羽合为一体，不断吞噬他体内灵气。”

    “本来这次大灵会，匡翼道友准备亲自来的，临行前发现司空玄羽神情有异，引发巨蟹灵石异动，陡生疑心，临时改变主意，让秦彤英代他来参会。”

    “大灵会期间，谁也不知道紫霞山上发生了什么事情，秦彤英回到紫霞山，才得知匡翼道友仙了、巨蟹灵石遗失，融云雨、阳洪流二位前辈虽然暂时封镇住司空玄羽，但都元气大伤。”

    “秦彤英按二位前辈的吩咐，向灵教求助，灵教教主当即启程前往紫霞山，路途中遇袭身亡。”

    “直到此时，紫霞山才开始怀疑八思巴，同时向阁皂山、龙虎山、茅山派、梵净弥勒寺、普陀观音寺、九华莲生寺等门派求助。据我所知，离得近的门派已经赶过去了。”

    好一会儿，石坚方才消化掉其守道长话里的惊人信息，开口问道：“掌门师伯找我，是要我赶去紫霞山么？”

    其守道长道：“我只是告诉你一声，紫霞山那边我决定亲自去一趟。”

    “掌门师伯……”

    “我意已决。”其守道长挥手打断石坚的话，看着他问道：“彩衣的事情解决了吗？”

    石坚回道：“邪姬已除，要想彻底清除她体内魔性，可能要按曾师叔祖说的那样，找到冰宫。”

    “有线索吗？”

    “有一些，不太明确。”

    其守道长沉吟道：“不甚紧急的话，这件事先放一放，你回茅山坐镇。”

    石坚劝道：“掌门师伯，你是茅山派掌门，理当坐镇茅山，我去紫霞山。”

    “多事之秋，早点回来！”

    其守道长根本不给石坚反对的机会，一挥手解除道法。石坚望着空空如也的石壁，许久过后才叹了口气。

    “是清洗么？”

    没有答案的事情，多想无益。他收起坛桌、香烛等物，走出后洞，来到古墓地宫正殿。

    白敏儿站在殿中，一脸若有所思的神情，听到脚步声，嫣然笑问：“说完了？”

    “嗯。”

    “正好，我也有件事情跟你说，关于邪姬的。”

    石坚问道：“什么事情？”

    白敏儿忧虑道：“我觉得你把邪姬炼进灵屋很不妥当，可能会影响到廖震。”

    “怎么说？”石坚奇道。

    “佛门修行与道门不同，证得上乘妙谛，证了空性，接下来要发誓愿，渡己，或是渡众生。莲生大师发下宏愿，此愿应在邪姬身上。佛家最重因果，若是由廖震亲手消灭邪姬，那他将来有望成就金身尊者，甚至罗汉果位。你把邪姬炼进灵屋，相当于阻了廖震的道，我怕九华莲生寺……”

    石坚拉起白敏儿的手，轻笑道：“这个大可不必担心，九华莲生寺是灵界大派，茅山派同样是灵界大派，道门正宗，上清宗坛，我不怕他们寻我麻烦。再说一饮一啄自成因果，天地万物万事无恒定，假我之手除去邪姬，未尝不是天意使然？莲生大师舍身除魔，救度苍生，何等慈悲心肠，早已证得大乘位业，岂会为此事嗔怒？”

