    “覆水难收……”

    冰法紧盯着苏然的背影，皱起了眉头，低语道，“但愿前面能有岔路口……”

    跟在覆水难收后面，出现宝物怎么可能会有他的份，只能想办法绕开他，另谋出路了。

    现在只有这一条通道，他只能等覆水难收将前方的狼群全都清理掉，才能继续前行，除此之外，别无他法。

    不过，这倒是省去了他出手的麻烦，躲在一边看戏就行了。

    “这小子确实是名不虚传，实力真猛！”

    冰法看着苏然一连串的输出，被秀的头皮发麻，那么一大群沙狼，根本近不了他的身，再加上那么一大群宠物，直接压着狼群打，这也太爽了！

    冰法在心里暗自庆幸，还好之前没有选择与覆水难收对敌，别说他们三个人了，就算三十个都不一定是此人的对手，不仅杀伤力强，还拥有这么多宠物，实在是太变态了！

    ……

    苏然正在全力以赴的攻击着这群沙狼，并没有发现身后还有人跟踪，在他与一众宠物的合力围剿下，这群沙狼没能逃脱被灭族的命运，横七竖八的躺了一地的尸体。

    “终于杀完了！”

    等最后一只沙狼摔倒在地，苏然长出了一口气，光这么杀来杀去也不是个事，找到贲谷的魂魄才是最主要的。

    这些沙狼只不过是35级的普通怪物，爆的都是青铜装备，他都没心情去捡，匆匆离开了这里。

    “啧啧，真不愧是实力选手，这么多装备与药剂都不要了，正好便宜了我，哇哈哈~！”

    等覆水难收离开后，冰法这才从暗处走了出来，忙不迭的捡着装备药剂，连一个铜板都不放过，等他将地面清理干净后，时间已经过去了将近十分钟。

    “嘿，跟在后面捡现成的，也挺不错啊！”

    冰法得到了这么多战利品，心里美滋滋的，这沙漠迷宫总算是没有白来，两位大哥终于可以瞑目了。

    他在收拾完场地之后，没有过多的停留，朝着苏然所选的通道行去，他尝了这个甜头，怎么可能还会错过后面的战利品，就算得不到宝物，他也已经非常知足了。

    这么多装备，就算卖商店，也能得不少金币！

    ……

    苏然心里只有任务，根本不会注意后面跟来的冰法，沙蝎BOSS已经成为了冰雕，没了向导，他便将旺财派了出去，以旺财的嗅觉，一定能顺利的将贲谷魂魄找到的，他相信旺财能做到。

    可惜的是，旺财没有破封能力，一路上触发了不少陷阱，多亏旺财皮糙肉厚，拥有被动技能【伤害转移】与【气运防护Ⅱ】，这才没有生命危险，

    最主要的是，旺财拥有【双生魂魄】技能，死亡后可以满血复活，所有属性+10%，这才是苏然舍得拿它当侦察兵的原因所在。

    然而。

    还不等苏然来到迷宫终点的，就被一片火海挡住了去路。

    这片火海温度极高，苏然隔着这么远，都能有种骨头都快要烤化的错觉，心中难免多了一丝疑惑，第一层迷宫拥有寒冰环境，第二层迷宫拥有火海，那第三层将会拥有什么？

    “汪汪！”

    就在苏然心生感叹之时，旺财来了一个华丽的变身，成为了一头威风凛凛的火狼，外表形象提升了太多，苏然看过旺财多次变身，每一次都能让他感到惊艳。

    （烈焰狱印——火属性转换，无视火系伤害与火系封印，所有输出度额外加成30%火焰伤害，产生灼烧效果，目标每秒减少50点血量，持续时间5秒钟，烈焰狱印技能持续时间为3分钟，冷却时间20分钟。）

    这也就意味着，旺财在这3分钟之内，完全屏蔽火系伤害与火系封印，眼前的火海对它而言，跟摆设没啥区别了。

    “旺财，快去快回！”

    苏然没想到旺财会主动变身，这也就意味着，火海里面有吸引它的存在，这是好现象，忙活这么久，终于能有收获了！

    “汪汪！”

    旺财回应了苏然一句，便奋力往前一跃，消失在了火海之中，失去了踪迹。

    时间一分一秒的流逝，很快便过去了一分钟。苏然紧张的来回踱着步，火海带给他未知的危险，也不知道旺财会不会遇到麻烦，再等一分钟，实在不行，他也进去闯一闯！

    可就在此时，从火海中传出了旺财的一道哀嚎声，声音非常微弱，这让他的担心变成了现实，哪里还会犹豫，激活了辟火面罩上的【烈火神咒】，一头扎进了火海之中。

    【辟火面罩】（特殊）

    火抗+10

    烈火神咒——拥有辟火功效，无视火焰伤害，持续时间三分钟，技能冷却时间为10分钟。

    “卧槽，覆水难收不会是想不开吧？”

    冰法目瞪口呆的看着这一幕，感到很是震惊，连他都能感受到火海所散发的热量，可见这片火海的温度有多恐怖了，他要是进入火海中，估计分秒钟就会化成骨灰，而这覆水难收却反其道而行之，主动进入了火海里面，也只能用想不开来解释了。

    那条火狗进入火焰中还好理解，毕竟都是火属性，对火焰抗性也强，但是这覆水难收就不一样了，就算想殉情，也不能找条狗啊？

    对于冰法而言，就算给他一百个胆子，他也没有勇气接近这片火海，冰火不相容，去了也是送菜，只能看情况再说了。

    要是这片火海没有消失的迹象，那他唯有放弃，另寻他路。

    ……

    火海之中。

    苏然有着辟火效果，身边的温度恢复了正常，由于火焰燃烧的太过旺盛，眼前的空间都产生了扭曲，这让他的视线都为之恍惚，他没时间考虑别的，硬着头皮往前冲去，他只想弄明白，旺财究竟遇到了什么麻烦，竟然连烈焰狱印都扛不住！

    “我去，这片火海还真不小！”

    苏然往前行走了将近半分钟，也没有见到尽头在哪，更让他感到奇怪的是，连旺财的影都没有见到，真是奇了怪了。

    就在他纳闷之时，一道微弱的狗叫声响起，这让他精神一震，旺财就在右前方！

    确定好旺财所处的位置，这就好办了。苏然放慢了步伐，小心谨慎的朝着右前方行去，他心里明白，这里十有八九隐藏着陷阱，连旺财都要中招，可见这处陷阱的危险系数有多大了。等见到旺财，一切也就真相大白了。

    “咦？”

    苏然没走多远，就被脚下的白骨挡住了去路，前方堆积了大量的白骨，在火焰的不断灼烧下，骨头愈发显得森白，随着视线的不断前移，总算是见到了旺财的身影。

    只见一只骨爪伸了出来，旺财被困在骨瓜之中，无论怎么挣扎，都无法逃脱这只骨瓜。

    看到这里，苏然哪里还会犹豫，当即丢出了一颗火球，一想到此处的火焰环境，这只骨爪对于火系抵抗力肯定不弱，用火球产生不了威胁，他只能选择改变攻击方式。

    此处地形被火焰充斥，连一丝水系元素都凝聚不了，这水系招式也只能放弃，稍作思忖，苏然决定使用土系技能。

    随即，他将影石控制器掏了出来，第一时间使用了【宝山压顶】技能。

    宝山压顶——消耗3块金矿石/30块银矿石/300块铜矿石可以召唤一道万魔宝山幻影，发动群体攻击技能，攻击范围10X10，伤害值为攻击上限的200%，必杀+3%，暴击+20%，眩晕+5。技能冷却时间30分钟。

    肉疼的砸进去300块铜矿石后，万魔宝山幻影显现而出，朝着这只骨爪当头砸下，传出了一声沉闷的轰隆声。见这只骨爪依然坚挺，苏然直接使用了【烈焰陨石】技能。

    烈焰陨石虽说是火系技能，无法对骨爪造成火系伤害，可这块陨石却是实打实的存在，就不信砸不碎这只骨爪！

    陨石在空中成了型，重重的砸在了骨爪上面，再次产生了一声巨响，这次骨爪没那么坚挺了，当场被砸散了架，地面出现了一洞口，旺财直接掉了下去。

    “这破迷宫果然还有第三层！”

    苏然救狗心切，没有理会地面上的那堆森森白骨，脚踏虚空，追随旺财而去了。

    就在他离去不多久，这片火海全都被吸进了地洞中，只剩下这一根根的骨头，见证着刚才所发生的一切。

    “究竟发生什么事了？”

    冰法作为唯一的观众，完全没看明白发生了什么，这火海为什么会消失，覆水难收是死是活，他什么不知道。

    就像到电影院看电影一样，电影都演完了，一问三不知，纯粹是看了个寂寞。

    虽说冰法不知道过程如何，但他明白一点，该动身了！

    要是再晚一会，火海再次出现，那他还闯个锤子迷宫，回家洗洗睡得了！

    然而。

    当冰法赶过去的时候，被地面上那堆白骨吓了一跳，还没反应过来什么事的，就被一只骨爪抓在手中，将他拽进了第三层空间。

    此时的冰法已经吓破了胆，三魂吓飞了一对半，还没等他发出惊恐尖叫的，就被骨爪甩飞了出去，恰巧砸到了距离苏然不远处的地面上，这下尴尬了。

    “你是……”

    苏然看着这个狼狈不堪的冰法，感觉陌生中透着点熟悉，就好像在哪里见过一样，一时间没有想起来。

    “覆水大神，我说我是来玩的，你信么？”

    冰法打了个哈哈，慌忙爬起身来，回了个尴尬的微笑，这才指着后方的位置，压低了声音说道，“小心后面的鬼爪，我就是被鬼爪丢过来的！”

    “你是怎么找到这里的？”

    对于这个冰法的出现，苏然感觉有点不对劲，他在沙漠迷宫经历了这么多，杀掉大片的沙虫，沙狼，闯寒冰区域，渡火海，好不容易来到这第三层空间，没想到这玩家比他慢不了多少，这就有点值得怀疑了。

    他想到了两个可能，这玩家的实力不弱于他，闯过这些难关不在话下，还有一种可能就是，这玩家一直尾随着他，跟到了这里。

    通过这冰法的反应上来看，后者的可能性更大一些。

    苏然玩味的看着这个冰法，等着他的答复。

    “我……我本打算在死亡沙漠中练级，没想到刷出了一只沙蝎BOSS，还没等我跑过去的，BOSS就没了。”

    冰法见躲不过去了，只能实话实说，反正他与这覆水难收无仇无怨，这家伙应该不会杀人灭口。可还不等他继续说下去的，那只骨爪从洞口处飘了过来，周围还多了数不清的鬼火，将昏暗的空间点缀的如同白昼，视野范围扩大了不少。

    “鬼……鬼手又来了！”

    冰法刚才被骨爪勒的魂都没了，哪里还敢被骨爪抓住，而眼前的覆水难收成了他的救命稻草，连滚带爬的逃到了苏然的身后，乞求保住这条性命，“覆水大神，救命啊~~~”

    “一个大老爷们，吓成这样！”

    苏然最看不惯这种人了，游戏而已，就算死了能有什么损失，有必要吓成这样么？

    他没有理会这个家伙，召唤出了十只盾战骷髅，让其挡在前面，将旺财收回宠物空间，这才开始凝聚水系元素，准备使用【惊涛骇浪】技能。

    这招技能拥有击退属性，用在这里正合适。

    “覆水大神，你怎么不继续召唤宠物了？多召唤点，这样才安全！”

    “你怎么知道我宠物有多少的？”

    苏然将惊涛骇浪技能丢出去之后，意味深长的看了这冰法一眼。

    “你在擂台上和外国佬生死战的时候，召唤了那么多宠物，谁都知道你是死灵召唤师职业，最大的优势就是宠物多。”

    见苏然有所误会，冰法只能硬着头皮解释道，对于他跟踪的事情只字未提。

    骨爪与鬼火被海浪击退了几米远的距离，并没有造成太大的影响，朝着苏然的方向杀了过来。

    “我还有任务要做，咱们就此别过。”

    苏然本打算使用寒冰旋风去对付骨爪的，没想到这冰法没有出手的意思，索性不再输出，直接使用了幻鬼戒的鬼匿技能，消失在了空气中。

    “哎哎，覆水大神，你别丢下我不管啊？”

    在看到苏然不辞而别后，冰法彻底慌了神，他哪有本事去对付骨爪，慌忙朝着远处逃窜，很快便没了影。

