
最先被淘汰出局的军官见证了之后十一人的全部失败过程。

三个旋风一般的身影以眼花缭乱的动作，从三个不同的方向，距离他们百米距离不停周旋。

不管他们以什么样的位置进行规避，总会有一些地方会暴露在其中一人的射击视野内。

更为糟糕的是，在这三人之外，还有一名不知道隐藏在何处的狙击手。捞着了机会，这隐藏在暗中的毒蛇便会迅速射出它的毒液。

当所有人的单兵激光模拟系统全都被锁定的时候，算上他自己，足足四人被狙击手击杀。

当了多少年的兵，一直以为自己智商挺高的，如今才发现原来自己还保留着多年前的童真。

这哪里是什么三无小组，军官忽然感觉沈耘之前的那些对隐锋的介绍全都是骗人的。

而在他们那种复杂难明的眼神中，沈耘四人集合之后，开始向这十二人来时的路线运动。

现在他们就是要制造一些大动静，如果那支突击队已经到来，想必一定不会放过这样一场好戏。

似乎在激烈的战斗之后，向这个地方蜂拥而来的猎人们也觉察到了沈耘他们的意图。之前还光明正大小心翼翼展开搜索，这个时候全都开始进行埋伏，想要打沈耘他们的黑枪。

意图自然是好的，但架不住沈耘的小队里有狸猫这个环境阅读力极为出色的家伙。

隔着高倍望远镜，对沈耘标定的区域迅速扫上一遍，便能够大致确定是否有潜在的威胁。

等太阳已经偏移过头顶，还在守株待兔的猎人们发现猎物并没有上当，每次快要接近他们射击范围的时候，总是迅速离开。

这个时候，他们才意识到只怕自己等人已经被沈耘他们给耍了。

天气虽然转凉，但是草丛里蚊蚋丛生。平白为这些讨厌的小东西贡献了半天食物，而后他们便直接失去了沈耘他们的踪迹。

在这些猎人跳脚痛骂的时候，沈耘四人却早就在一处极为隐秘的角落，挖掘出一道小小的无烟灶，开始烹饪一路上收拾的野味。

食物中仅有一只野兔是肉类，其他全都是应季野菜。虽然没有什么佐料，但热石头烤制兔肉渗出的油脂伴着野菜的清香，那股子味道简直就是绝品。

一番胡吃海塞之后，沈耘并没有直接带着鱼鹰他们继续行动。

当下在这片区域的水已经被他搅的够浑了，剩下的事情，就是学习之前他们遭遇的那些猎人们的行径，守株待兔。

他们现在所处的地形，是一处非常好的观察位。

通过这里，四个人的视野进行交叉，方圆两公里范围内所有的情况都能被他们收入眼底。

沈耘这个提议，迅速获得了鱼鹰他们的赞同。

四个人伏地魔的生涯就此展开，而同一时间，书虫带队看着手中的军用电脑，表情变得极为凝重。

所有可以检测到的卫星画面里，他发现的猎人数目，算上已经被淘汰出局的，居然只有八十八人。

那支八人突击队，居然就这样什么地失踪了。

高精度的卫星侦测居然找不到八个人的身影，原因只有一个，那就是他们早就料到了沈耘他们会使用这样的方法，特意进行了伪装和隐藏。

书虫面色凝重。

一分钟找不到这些人，他们一分钟就有巨大的潜在威胁。

这种针芒在背的感觉，书虫一点也不想过多地感受。

只是，分开的时候沈耘为了不让对方通过无线电侦测得知他们的行踪，已经跟书虫约定好如果没有特别紧要的事情，凡事都等到汇合之后再说。

时间一点一滴过去。

足足一个下午，隐锋小组出于被动的防御状态，根本没有一丝收获。

太阳落山的时候，两个小组刚刚会和。其他成员主动担任警戒任务之后，沈耘与书虫相对而坐，开始交流分开之后的收获。

“他们显然知道我们会用这种办法找他们，所以有了防备。今天下午，我一无所获。”

书虫失望的语气让沈耘笑着摇了摇头：“不仅是你们，其实我们也一无所获。可难道这不就是一个大大的惊喜吗？”

见沈耘居然还有些高兴，书虫有些不太理解沈耘的脑回路了。

“你想啊，我设置的这个对抗，在这种情况下到底谁会比较着急一点？”

“肯定不是咱们。反正最坏的打算，咱们熬过四十八小时，他们绝对要听咱们的。我可不觉得那些心高气傲的家伙会接受这样的结果。”

书虫径自说着自己的想法，却看到沈耘双手一摊。

“这不就对了。既然是他们更着急一点，那咱们还担心什么。等到明天这个时候，如果他们还沉得住气，咱们再担心也不迟。现在嘛，还是安安稳稳休息吧。”

沈耘他们闲聊的时候，他们口中的八人小队，此时也在一处巨石下商谈。

为首那个队长模样的少校，此时一脸悔恨：“娘的，这次上了这些家伙的大当了。咱们突击队成立以来，从来没有像今天这么被动过。”

“前面那里上午响了三次枪，可是下午却不见半点动静。这些家伙看来想要来个兔子蹬鹰啊。”

“队长，要不我出去探探情况吧。咱们一直呆在这里，除了通过枪声判断情况，其他的全都一抹黑啊。再这么等下去，我担心他们也找个地方藏起来，到时候耍无赖赢了咱们，那可哭都没地儿哭去了。”

这名队员的发言赢得了其他几人的赞同。

然而作为队长的少校，却摇了摇头。

“你是这么想的，他们也会这么想。根据早上的情况判断，对方可能要在追捕中消灭我们，从而到达震慑学员树立威名的目的。”

“那咱们怎么办，还真让他们踩着咱们肩膀上位不成？”

少校笑了笑，随即摇摇头：“想要这么舒服地上位，也不想想他们有几斤几两。咱们不要着急，等到明天下午的时候，问问剩下的人在哪里集结，咱们就去那里设伏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9722464"  chaptername="第五百一十四章  都在等">加入书签</a>
</div>
