    许婵继续道：“我这时意识到了问题的严重性，找他质问，面对证据，他只好承认了自己有那性取向的事实，说自己从小就有这取向，但又十分害怕被周围的人知道，所以一直深深隐藏着。为了不让周围的任何人觉察到这一点，他就和我恋爱结婚生子……”

    乔梁叹了口气：“他这么做，虽然保护了自己，却坑了你。”

    “是的，他把我坑地太惨了。”许婵激愤又伤感，“知道这事后，我无法接受这现实，就提出要和他离婚，他一听急了，说如果我因为这原因和他离婚，他就没脸活了，说完找了刀片就要割腕，我当时也怕了，就赶紧阻止他……”

    “那你可以找别的原因和他离婚啊？”乔梁道。

    许婵叹了口气：“我们两家是世交，我们的婚事从小就是两家大人默许的。我回娘家的时候，找了一个别的理由，和父母试探性提起要和他离婚的事，结果爸妈当时就火了，说他们是从小看着他长大的，说他各方面都很好，家庭事业都不错，和我很匹配，问我是不是有了外遇变了心……

    我当时有苦难言，当然不能承认自己有外遇，可也不能说出真相，因为他对此事一直高度保密，连他自己的父母都不知道，如果一旦传出去，他肯定会觉得没脸，说不定真的会走极端。如果真的是这样，那我这罪责就大了。所以，想想两家大人多年的关系，想想孩子，想想他把面子看得比命还重要，我只能一直这么过下去……”

    说完，许婵再也忍不住心里的委屈，眼泪簌簌掉下来。

    乔梁拿出纸巾递给许婵，心里很感慨，我擦，许婵这等于是守活寡啊，这对他太不公平了。

    乔梁不由很同情许婵，觉得她很可怜。

    一会许婵稍微平静下来：“自那以后，我在家里一直郁郁寡欢，他也看出我心情不好，又觉得理亏，就对我说，他自己也并非想如此，只是实在无法改变，他现在只是把我当做亲人，并没有男女的那种感情。同时，他也理解我的情感和生理需求，说如果我在外面有合适的男人，他不拦我，但一不准离婚，二不准在松北本地找，不然他还会寻死。”

    乔梁点点头，如此说，虽然这男人死爱面子，但也并非完全不讲道理，他知道自己和许婵没有男女的那种感情，也理解许婵的正常需求，他默许许婵找别的男人，似乎并不觉得自己在给自己戴绿帽，因为他根本就不喜欢女人。

    当然，他默许的前提是许婵不能和她离婚，而且不准许婵在松北本地找，不然被人发现了，外人还是会认为他被绿了，他面子还是很难看。

    尼玛，这面子到底有多重要，为了面子宁可不要命，宁可让许婵为他做出如此大的牺牲。

    乔梁又觉得这男人实在自私。

    同时，乔梁又感动许婵对自己的信任，能把她如此高度隐秘的事情告诉自己。

    “许婵，谢谢你，谢谢你对我的信任，你放心，此事我不会告诉任何人。”乔梁轻轻拍拍许婵的肩膀。

    许婵感激地点点头：“我知道你一定会为我保密的，所以我才毫无保留告诉你这些。”

    “你为什么对我如此信任？”乔梁吸了一口烟，轻轻吐出一口青烟，在袅袅的烟雾中看着许婵楚楚的颜容。

    许婵的神情有些迷惘，喃喃道：“具体我也说不清，反正和你交往了这么久，我下意识就觉得，你是一个值得信懒，值得说心里话的人。”

    乔梁点点头，接着道：“那，你这日子就打算一直这么过下去？”

    许婵皱起眉头，神情沮丧道：“不知道，这边这男人要寻思寻活，那边我父母坚决不允，加上孩子还这么小，我是多面受压，暂时是没有办法的，只能走一步看一步了……”

    乔梁想了想，又道：“既然你在情感和生理上如此受煎熬，既然那男人也默许，那你找别的男人了吗？”

    许婵摇摇头：“我又不是随随便便的女人，怎么会乱找男人。”

    “那你怎么解决自己的生理问题？”乔梁接着问。

    许婵脸一红，吭哧吭哧道：“我……实在忍不住的时候，就，就……”

    “自摸？”乔梁干脆道。

    许婵没想到乔梁说话如此直接，脸更红了，不好意思点点头。

    乔梁想到那次偷看到叶心仪自摸的事，虽然觉得许婵很无奈，却又突然忍不住想笑。

    看乔梁想笑的样子，许婵不由大羞：“乔哥，不许笑话人家。”

    乔梁忍住笑：“我没笑话你，其实这很正常，我忍不住的时候也撸过。”

    许婵扭捏道：“乔哥，你，你说话可真直白……”

    “都是过来人，有啥好遮掩的。”乔梁若无其事道。

    许婵想想也是，不由点点头，但想到乔梁不知会如何撸自己那家伙，又不由心跳。

    “委屈说出来，心情好些了？”乔梁道。

    “嗯，好多了。”许婵定定神，冲乔梁笑了下，轻轻吁了口气。

    “那就好。”乔梁把剩下的酒给自己和许婵倒上，举起杯子，“来，大丫鬟，为天下所有幸福美满与痛苦无奈的爱情和婚姻干杯。”

    说完这话，想到自己耻辱狼狈的婚姻，乔梁突然有些想哭。

    乔梁又想起了姜秀秀，她的复婚带着极度的无奈，不知她现在过得是否幸福。

    想起和姜秀秀的如胶似漆的往昔，想起姜秀秀复婚后和男人一直分居，乔梁不由感到罪孽，又有几分伤感……

    吃过饭，乔梁收回思绪，准备开始弄稿子。

    乔梁打开笔记本电脑，许婵道：“乔哥，我给你找稿子的电子版文档。”

    乔梁摇摇头：“算了，我给你重新弄一个吧。”

    在下午充分占据材料的基础上，按照自己的思路，乔梁觉得许婵的原稿需要大幅度改头换面的修改，如此，不如干脆重新写。

    这稿子写好了，对许婵和苗培龙都有好处。

    当然，乔梁重新写的这稿子，不能和自己给安哲弄的那个风格相同。

    这就需要下些功夫了。

    听乔梁这么说，许婵不由惊喜，这简直太棒了。

    同时，许婵又暗暗惭愧，乔梁把自己的原稿废了，这说明自己和乔梁在写稿上的差距实在不小。

    同时，许婵又很感激乔梁，他不辞辛苦帮自己重新弄这稿子，显然是真心实意帮自己忙。

    这男人真好，对自己真好。

    酒精的作用之下，许婵的心扉不由有些意乱，冲乔梁动情地笑了下。

