    夹杂在一干同年中间踱步出宫，此时大雨已经停了，天色昏暗，却能看到远处一道淡淡的虹光，地上还有积水，好在大家都穿着靴子，只是又都穿着儒服，这儒服垂落在地，不免要撩起来，省得沾湿。

　　因此大家行走起来有些怪异，一面提着儒服裙裾，一面迈开腿走路，活像觅食的鸭子。

　　而且徐谦还发现，自己好像是被孤立了，这些同年似乎刻意要避开自己，虽然表面上对他含笑，可是都带着一股子敬而远之的意味。

　　其实大家的心情还是可以理解的，徐谦这种人虽然大放异彩，可是毕竟太出风头，在他们眼里，徐谦行事过于乖张，还是远离一些的好，省得遭惹麻烦。

　　同年们的态度让徐谦很受伤，不过长吸一口气，也就释然了，无论他们怎么想，自己和他们也没什么交道可打，虽然将来大家都要步入仕途，可是不同的人，这仕途又是不一样的，大家本就不是一路的人，何必要客气？

　　明日圣旨就要出来，也就是放榜，徐谦已经过了策文那一关，一甲有望，就算再次，那也该排在二甲的前几名，这个成绩当然很是满意，至少半只脚已经踏进了翰林，眼下需要期待的就是能不能进入一甲，甚至是一甲第一名。

　　想到这个，徐谦便忍不住面红耳热起来，这对于他来说实在重要，虽然现在名次挺高，可是大明朝每隔三年总有不少这样的精英脱颖而出，可要是一甲一名，那便是今科状元，徐谦已是小三元，而且解元、会元也都侥幸中了。若是再加一个状元，那就是小三元、大三元统统包揽，连续六场大考都为案首，那即是六首，大明朝一百五十年，唯一有此殊荣的只有一人，连徐谦的那位商家同乡都不算，因为此人只是大三元而已，只有明初的黄观了。

　　徐谦之所以眼热于这黄观的六首之名。就在于六首奇特的资历和政治地位，黄观是在洪武二十四年中金榜题名，此后他直接任翰林编修，到了弘治二十九年便升任为礼部右侍郎，三年之后。新皇登基，立即成为了当时最重要的辅政大臣之一。

　　做官这东西不但要有运气，还得有资历，可是有一种人超然存在，那便是六首，黄观只用了短短六年时间便已高居礼部侍郎的高位，并且很快成为中枢大臣。执宰天下，这并非是此人有多深的资历有多厉害的手段，而在于他的出身。事实上，这位仁兄根本就是个愣头青。朱允文登基之后，他极力赞同削藩，又怂恿着皇帝犯下了许多大错，结果让燕王杀进了京师。结果燕王也不客气，直接杀了他的全家。

　　一个这种智商和情商都不是很高明的人。能像火箭一样升迁，非但没有受到质疑和排斥，反而明实录中对有颇高的评价，唯一的原因就在黄观的出身上，因为他是六首，是天下精英中的精英。

　　徐谦若是没有得到这状元，便只是普通翰林，混个十几二十年能达到礼部侍郎的高度就已是阿弥陀佛了，可假若能夺得六首之名，意义就全然不同，想到这个，徐谦不由心情澎湃，连儒服裙裾也不提了，背着手，匆匆离去。

　　出了午门，却发现徐昌等人还等在这里，老爷子居然没有多问什么，想来也是榜单没有放出来，问了也是白问，平白给徐谦增了压力，只是摸了摸徐谦的头，笑呵呵地道：“考完了？考完了便好，上车，回家！”

　　徐谦也没有多说什么，不客气地上了车，被人前呼后拥地回家去。

　　到了家里，桂稚儿却是热切，她见徐谦回来得迟，便知道徐谦必定过了读卷官那一关，因此询问道：“陛下出了什么题？”

　　徐谦将保和殿里发生的事都说了一遍，桂稚儿沉吟片刻，随即嫣然笑道：“你这个答案颇有一些风险，对了陛下的胃口，便是一甲一名，可要是马前失蹄，怕是要折戟沉沙了，不过这无妨，贱妾只求夫君能中二甲也就知足了，你累了吧，早些歇了吧，是了，有一封书信是给你的，你看看。”

　　她取了信送给徐谦，徐谦心里想，莫非是恩师送来的书信？可是接过之后，看到了工整的字迹，上书徐谦敬收的字样，心里便晓得，这不是恩师的书信，因为这是一种工整的台阁体，可是水平一般，一般这种字体都是一些类似于教书先生的水平，或者是别人代写书信时用的。

　　寄信的人居然是请人代写书信，想来文化水平不是很高，恩师自然可以排除在外，他撕了泥封抽出书信打开，顿时开怀大笑起来，将这书信看了三遍才放下，桂稚儿觉得异常，忍不住问道：“是谁给你的信？”

　　徐谦道：“是我的兄弟，他现在远在倭岛，恰好有人要先行回国，所以托人送来。”

　　“兄弟，是那个不太着调的家伙吗？”

　　在杭州的时候，桂稚儿对邓健有点印象。

　　徐谦不由咋舌，苦笑道：“他寄信来报个平安，还说他在那儿挺快活，如今开了春，船队也要返航了，这个家伙早不来晚不来，偏偏这个时候寄信，哎……他口里说快活，却不晓得能不能当真，飘扬海外很是辛苦，但愿他能平安回来。”

　　桂稚儿从徐谦的口吻中发现了几丝温情和关心，便吟吟道：“夫君不必多虑，既然即将返航，再过三五个月就能相见，他回来之后见你成了亲，定然也为你高兴。”

　　徐谦固执摇头，道：“他见我成了亲，定然愁眉苦脸。”

　　桂稚儿愕然道：“这是为何？”

　　徐谦道：“因为他没成亲，他就是这么个小气和斤斤计较的人，总是爱攀比，觉得世道不公，我身上有银子，他没有，他就闷闷不乐。”

　　桂稚儿不由笑了，道：“他回来发现你成亲，可是却也发现他有了个弟妇啊，你看，你们都没有吃亏。”

　　徐谦拍额，猛地醒悟道：“你这么一说，我倒是释然了。”只是这时候，他心里不由黯然，想到了邓健，不免想到了赵小姐，当时他们三人在一起的时候，那欢笑又快乐的日子似乎离自己有些远了，只是不知道赵小姐现在怎么样。

　　在成亲之前，二人还互通书信，可是自从徐谦成了亲，自己虽然悄悄送了几封书信去，却总是没有回音，想来赵小姐那边已经知道了消息，不回信的理由有很多，要嘛就是怕桂稚儿误会，刻意避嫌，另一种怕就是伤心难过。

　　徐谦唏嘘一番，京师的际遇实在连他都没有想过这样的起伏不定，现如今，他真有些不晓得怎么办才好，桂稚儿见他脸色有异，无心地道：“怎么，瞧你这惆怅若失的样子，倒像是惦记哪家姑娘似的。”

　　本来她只是随口一句玩笑，却也没有当真。谁知徐谦被戳中了心思，一下子慌了神，六神无主之下竟是动了气，气冲冲地道：“我乏了，睡觉去！”说罢，起身便去卧房。

　　桂稚儿却是觉得奇怪，蹙眉一想，竟有了几分担心，莲步到了院子，便看到徐寒在和徐晨说着话，她咳嗽一声，对徐寒道：“堂哥，能借一步说话吗？”

　　徐寒不敢怠慢，连忙过来，不敢去看桂稚儿，将眼睛撇到一边道：“呃……有什么吩咐？”

　　桂稚儿俏脸板起来，道：“我问你，我家相公从前和那邓健是什么交情？”

　　徐寒挠挠头，道：“关系很好，很莫逆。”

　　桂稚儿却是觉得不满意，咬着唇想了想，道：“我是说，有没有什么更亲密的关系，比如举止……”

　　徐寒顿时明白了，毕竟来了京师，这种事也有耳闻，立即吓得摇头，道：“弟妹放一万个心，断没有这样的关系的，他们只是平时投缘而已，我若说错了一句，天打五雷轰！”

　　桂稚儿觉得有些尴尬，只得道：“你忙去吧，我也只是随口一问而已，你不要放在心上。”心里却在嘀咕：“既然没有问题，为何接了信却是魂不守舍的，无端端的动气，若只是朋友，何至于如此，这其中怕另有隐情。”

　　她连忙回房，不好再多去打听了，心里只是琢磨，定要寻个其他的法子旁敲侧击一下，从徐谦口里套出话来。

　　却说这徐寒听了桂稚儿的发问，也是吓得面如土色，他当然晓得这意味着什么，神色匆匆的不知如何是好，这时徐福刚刚从如意坊回来，如今他又肥硕了不少，大腹便便的一身圆领衫子，还真有几分大掌柜的派头，他如今善于察言观色，远远看到徐寒面有异色，便忍不住：“你这是怎么了？莫非是今日殿试考砸了？”

　　（未完待续）