    

    第二百三十六章针锋相对

    林凡一打完最后一杆，李淼淼就跑到了林凡身边，又是拿毛巾给擦汗，又是给拿了冰镇的矿泉水，还一直问林凡累不累。

    虽说自己女儿一直说林凡是她的普通朋友，但是她的女儿他最了解，那眼神和行动上的关心可骗不了人，分明就是写着：我喜欢林凡这几个大字。

    李爸来到林凡身边，对他说：“真不错，林凡是吧，确实有点本事在身上。“

    林凡不好意思地笑了笑，“没有，李爸，还是幸运了点才能赢的。“

    “走吧，等回到休息室，我们边吃边说。“，说着李爸就上了一辆高尔夫球车，”哎呀，我这辆车还要放球杆，那就你俩坐一辆吧。“说完李爸还冲着李淼淼挤了挤眼。

    李爸这是成了心的要撮合林凡和李淼淼，李淼淼害羞地低下了头，可林凡没听懂李爸的弦外之音，直接忽略了李爸的好心，安安稳稳地和李淼淼坐车返回了休息室。

    回到休息室的林凡直接开门见山地向李爸仔细地询问了这几年来李家企业的发展状况。

    李爸也都如实相告。

    “李爸，其实分析到现在，我觉得真相已经水落石出了。刘义轩这几年和李氏集团签订的好几个项目，如果我没猜错的话，是都存在问题的。“林凡直奔主题。

    “这些合同存在着将李家公司的钱用不正当的手段转移走的可能。“

    李爸皱着眉，重重地点了点头，他仔细地思考着这几次与刘义轩签署的合同，因为对他的信任，这些合同李爸几乎都没认真看过，直接就签了字。

    林凡的分析让李爸有了重大的嫌疑，毕竟，这些项目都是刘义轩极力撺掇李爸签订的，他虽觉得有一丝不对劲，但也没有多怀疑就草草签了字。

    说曹操曹操就到，“咚咚“两声敲门声打断了李爸的思路。

    原来这刘义轩看见休息室里的李爸和李淼淼，就屁颠屁颠跑了过来。

    “叔叔，淼淼，你们也在这儿啊。我刚才远远看到休息室里的人像你们就合计过来看看，没想到真这么巧。“刘义轩又换上了殷勤而又绅士有理的模样，礼貌地向李爸和李淼淼问候着。

    “叔叔最近高血压好点了没，我托人从国外带的药过两天就到了，到时候我给您送过去。淼淼你可算是回来了，这段时间不见我真的太担心你了，看见你没事就好，哪天我请你吃饭，我们好好叙叙旧。”刘义轩直接就是一通献殷勤。

    李淼淼和林凡看见刘义轩这副毕恭毕敬的绅士模样恶心得差点当众吐出来，只是默契地把脸侧到了一旁，没抬起头看刘义轩一眼。

    刘义轩打完招呼，一转头就看到了林凡，他不悦地皱起眉头，想起了这就是那天在餐厅给他一顿羞辱的那位，他心想，这回见面可得好好报仇雪恨。

    于是换上了冷笑而鄙夷的神情，“呦，这位也太眼熟了？怎么，海里捞最近生意不太景气吧，来当高尔夫球教练了？”刘义轩直接对林凡就是一通输出，那天被羞耻的场面还历历在目。

    李淼淼看见刘义轩就是反胃，看见他对林凡又是一顿冷嘲热讽更是气不过。

    于是她直接开口道，：“呦，那咱这刘少爷是怎么回事啊，是没钱泡妞了，到球场当球童做兼职吗？“说着李淼淼还是瞪着一副无辜的大眼睛，直接一通阴阳。

    刘义轩心里虽是不满，但看见李爸在这儿也不敢翻脸，转头继续嘲讽起林凡来，“等你挣到钱来，就赶紧换身衣服吧，你这套衣服我家佣人也有一套哦。“说完，直接白了林凡一眼。

    李淼淼刚要开口回击，李爸却首先开口道：“刘少爷这腰缠万贯看谁估计都得穷酸无比，小庙容不下大佛，咱这儿也就不耽误您打球了。“

    虽然李爸还是慢悠悠地喝着茶，一副笑眯眯的模样，可这绵里藏刀，是个人都能听出来这是在下逐客令了。

    看见李爸也如此向着林凡，刘义轩是彻底大怒了，恶狠狠地说：“好啊你们，你们这是合起伙来欺负我一个啊，有你们好瞧的，你们可别后悔。“

    说完，就“砰“的一声关上了门，头也不回地走了。

    刘义轩显然今天是被李爸和李淼淼气急了，实在是忘了自己在李爸李妈面前应该保持的绅士形象，李爸见此，又想起了李淼淼的那些证据，对林凡和李淼淼的分析是更加坚信了几分。

    “爸，你看见了吧，这刘义轩就是一副高高在上又瞧不起人的样子，今天他是实在没装住终于露出了马脚。“李淼淼对李爸说到。

    李爸喝下了杯中的最后一口茶，掏出了电话，拨给公司中自己最信任的心腹，“小肖，用最短时间调查公司里面那几个和刘义轩对接项目的那几个人，调查完立刻给我打电话。“

    看见李爸终于是相信了他们的话，已经开始着实操作这个调查的事了，他俩的计划就算是成了。

    两人互相挤了挤眼，笑了起来。李淼淼心里的大石头可算是落下下来，那么这几天受到的委屈也算是值得了。

    毕竟，李爸白手起家一直做到这么大的企业，成为京都六大家族之一，不可能没有手段和经商头脑。只不过一直以来，刘义轩这出戏演的实在是太好了，以至于骗过了李爸李妈的双眼。

    多亏了李淼淼和林凡收集的证据和今天的这出激将法，撕下了刘义轩的丑陋面具，暴露了最真实的样子，让李爸和李妈不再蒙在鼓里。

    知道他们的任务算是完成了，林凡和李淼淼起身就准备离开了。

    “李爸，看您已经都知道了，我的任务就算完成了，那我们俩就先走了，剩下的事就交给您了。“林凡对李爸俯了俯身。

    “今天的事也多谢你和淼淼了。“李爸对着林凡也是点了点头。

    李爸也没再多去挽留二人，因为现在的他有着更加重要的事情要去处理。

