    大席棚分为两处，一边是男子在吃饭，一边是妇女。

    明显，男比女多，桌椅不够用，就蹲坐在地上，捧着大碗吃。

    按照朝廷的指示，只要出工，男女都管饭，不管你干多干少。甚至于，带着的小孩子，也给饭吃，或是给粮代替。

    好歹能干点活儿，比设大粥棚白给强多了。这个道理懂了，官府也就不会吝啬，反正不是自家的。

    当然，以工代赈的规模太大，官府也不可能招来厨子，炒菜做饭地供给民工。

    李邦华走进席棚，先到大锅旁看了看。

    锅里是稀饭，比粥稠，比干饭要稀，是米和着土豆、蕃薯煮的。稀饭里加了少许的盐，既是饭，又是菜。

    样子不好看，说得不好听象是猪食，可在灾害之年，特别是对经历过灾荒的百姓来说，却是美味。

    草根、树皮，甚至是不知名的野草，但凡能填进肚子的，在闹灾时，都是人人争抢。

    饭管够吃，剩下的到晚上都分给百姓。正因如此，民工们吃起来不急，还有心思在聊天说笑。

    就是这样的精神状态，在以往的灾害之年，也是很少见到的。

    煮饭的也是民工，一个粗壮的妇女看着李邦华，粗声大气地问道：“没带碗吗？”

    李邦华笑着摆手，说道：“本，嗯，我吃过了，到这里歇息一下。”

    妇女不以为意，正好走来一个民工，她拎起大勺子给人盛饭，不再理会李邦华。

    李邦华找了个空地，坐下来象是休息，耳朵却听着民工们的议论。

    “今年能把这渠都修成，明年引来河水，就是旱涝保收的水浇地啦！”

    “就怕明年还是大旱，你看那河水都降下多少？”一个老民工摇头，表示并不乐观，说道：“种地不成的话，官府要是还有活儿，能管饭，倒也不怕。”

    旁边的民工沉默了一下，看着吃饱饭在旁边玩耍嬉戏的孩童，眼中闪过忧色，沉闷地说道：“要是不行的话，就到辽东去。”

    “俺也是这么想的。”一个年轻民工说道：“听说辽东就是冬天冷一点，能种庄稼，路上也不愁。”

    老民工苦笑了一下，说道：“老了，实在不想走了。”

    “要是能象现在这样，有活儿干，有饭吃，谁愿离开家乡啊！”有人叹息道：“一年两年的话，朝廷还能拔粮调粮。时间长了，怕是挺不住。”

    众人沉默下来，虽然今年不用愁吃的，但金山银山也怕坐吃山空。朝廷那边能不能挺住，关系到他们是否迁徙，是否能吃上饭。

    “朝廷已经安排好了，大家不必发愁。”李邦华突然开口，打破了沉默。

    待众人的目光移注过来，李邦华笑了笑，说道：“大家担心的是持续几年的灾害，可朝廷准备的是对付十几年的特大灾。”

    “十几年？！”

    这个数字显然惊呆了众人，失声之后便是面面相觑，难以置信。

    李邦华向东拱了拱手，继续说道：“万岁英明，预料到大灾，两年来陕西的赋税便不解京，就地储存屯放。只这些，就够陕西支撑一两年。”

    “众位想必也看到了，从外地运粮的车就没停过，明年的已经足够。”

    “再说以工代赈，朝廷也准备了各种工程，别说一年，就是几年，也干不完。”

    李邦华自信地笑着，说道：“至于移民辽东，也是一个出路。朝廷责成地方官府好好安置，都是大明疆土，到哪里不是家？开枝散叶，也是好事一件。”

    众人的神色各异，有高兴的，有开心的，也有疑惑的。

    老民工拱了拱手，迟疑地问道：“敢问这位先生……”

    李邦华笑着摆了下手，起身道：“某说的都是真的，官府不日就会下公文，让诸位安心便是。”

    说着，李邦华含笑颌首，转身出了席棚，向远处等候的官吏们走去。

    “是个大官呢！”有人发现了端倪，惊咦地叫道。

    “真是的。看那个毕恭毕敬的，不就是县太爷。”

    “县太爷算什么？”从席棚角落里站起个人，鄙视地扫视众人，说道：“他是陕西最大的官儿，巡抚李大人。”

    哼，一群土包子，连李大人都不认识。此人脸上的神情，显示出了心里的话，也显摆出自己见多识广的样子。

    “留在家乡，不过是混个饱。”这人继续说着，显示自己的见识高明，“到了辽东，那是攒家业。这边混几年，在那边都成小富之家，见天吃肉喝酒了。”

    好象是这个道理哈！

    不怪这人说大话，这见识就是比咱们强。混个肚饱好象挺没出息，不如人家离乡去闯。

    众人的目光闪烁，心思各异，连那个不舍离乡的老民工也不吭声了。

    李邦华走回到官吏和从人之中，先是对县令称赞了一句，转而便吩咐道：“百姓还是不够安心，官府这边的宣传力度要加大，一切以稳定人心为主。”

    “万岁早就开始布置，陕西省的存粮足够一年吃用；朝廷以工代赈能实施十数年之久，不用担心没活儿干没饭吃。”

    李邦华郑重地说道：“这些，都要让老百姓知道。另外，把这些安定民心的举措，都写进赈灾经验中，都告诉那些前来见习的官吏。”

    大规模的灾害，持续时间之长，史所罕见。依靠官吏们以前的经验，难免有错漏不足。

    所以，皇帝要陕西官吏把经验都写下来，让其他各省官员学习。同时，皇帝还令吏部调派了诠选的官吏，以及河南、山西等省官员，到陕西实地学习。

    大灾害现在只在陕西，明年或后年就将从西向东蔓延，山西、河南、北直隶、山东都将遭灾，朝廷和地方官府将承受更大的压力。

    而准备得越充分，越全面，应对大灾的经验越丰富，社会稳定越有保证。

    尽管直到现在，对于皇帝的如此重视，很多官员也都疑惑不解。对持续十几年大灾，也不是很相信。

    但皇帝已经用实际行动震慑了官员，谁懈怠，谁不把皇帝的话当回事，就滚蛋回家。

    就是陕西省，这一年来罢黜的不称职官员就有不少。

    而对治理有方的官员，皇帝也是不吝赏赐，陕西巡抚李邦华便获得太子少保加衔，夫人还晋封诰命。

    赏罚分明，雷霆雨露，使得官员们不得不认真对待工作。令行禁止，皇帝也要的这个效果。

