    李太微一身煞气，瞪着眼前身量不高的男子，双眸烧的通红！

    “老......老三......怎可直呼先生名讳？”

    李璞惊的舌头都打了结，木着脸望向李太微，又忐忑的看了一眼身形微僵的文修先生。

    黎文修穿着一身青灰色素袍，身形瘦削，高束着发带，显得脸颊狭长。

    闻声怔了一下，带着几分疑惑，抖了抖衣袖，上前拱手道：

    “见过郡主，郡主......认得在下？”

    李太微目光森然的盯着他。

    如何能不认得？

    他就是化成灰都能叫她辨出来！

    就是这个黎文修！前世在太子薨逝后，撺掇着监国的二皇子应下北朔联姻，将嫡公主长平下嫁给了北朔安王。

    安王年纪比皇上都大，性情暴戾狠辣，长平嫁过去不足两年，北朔国就发了丧文，说长平公主得了疟疾，久治不愈......

    李太微登上护国公主之位后，曾私下命人去北朔一探究竟，竟查出长平当初是被安王活活勒死，且她当时，已怀了五个月的身孕......

    待她寻到证据，第一个想对黎文修发难时，他却突然消失了......

    后来叫陆萧那个老鳏夫查出，此人与北朔皇室有千丝万缕的联系，极有可能是北朔的细作......只可惜却是再不曾寻到他的下落。

    李太微后半生也算的上杀人如麻，经她手的人命，多的连她自个儿都记不清楚了。唯此人终究未能手刃，一直叫她惦念至今！

    眼下这人竟就活生生在她跟前站着，而李璞还毕恭毕敬的唤他一声“先生”？

    先生？

    李太微讶异。

    “老三？你......你莫不是魔怔了？”

    李璞蹙着眉望过来，见李太微神游天外，一时唤出了声。

    “这是文修先生，府内门客，万不可无礼啊......”

    李太微一凛，只觉后脊发凉。

    这人......竟是她父亲的门客？为何她前世竟从不知情啊！

    她父亲贵为一国之相，手腕了得，如何能叫一个细作遮了耳目，潜入府中还做了幕僚？

    这事儿不对！

    可她眼下不能声张，便是父亲那里也说不得，只能压下猜忌，朝黎文修点了点头。

    李太微敛起心底惊骇，睨了一眼李璞，盯着躬身的黎文修，平复了声线，道：

    “听闻文修先生棋艺精湛，连我父亲都不是敌手，可真有此事？”

    “我父亲一手棋艺便是放眼整个大周都难寻敌手，我是不信先生能赢过他的！”

    二皇子明楼是个棋痴，黎文修前世便是因着一手出神入化的棋艺，才得了二皇子青眼。二皇子那手棋是李盛手把手教的，明楼既能将此人收入麾下，必然棋艺不输她父亲！

    李太微如此一说，俨然一副小女儿家赌气姿态，倒是叫人察觉不出方才的煞气来。

    黎文修听得李太微如此一言，身子这才放松下来。

    方才那一声唤，带着十足的杀气，叫他忍不住心头震颤了一番，眼下才听明白竟是因着这么一出......

    黎文修忙拱了拱手，带着几分笑，惭愧道：

    “在下着实是气运好了些，否则必不是相爷的敌手......”

    李璞这才笑道：

    “先生莫要推谦，您这棋艺就连我叔父都说自愧不如......我家三妹妹性子直率，可不是有意冲撞了先生。”

    言罢，李璞朝李太微使了个眼色，叫她与先生道个不是，毕竟她一个姑娘家，方才是这般确是无礼了些。

    黎文修笑着，方要道一声不敢，便听得李太微板着脸，扬声道：

    “哦？真有此事？我确是不信的，不知先生可敢于我对弈一局？”

    李璞一听这话，脸都绿了。

    “老......老三......你这手臭棋连我都不如......”

    李太微扬眉：

    “士别三日当刮目相看！我这一趟西凉就足足去了大半年，你怎知我眼下不是你对手？”

    李璞撇嘴，方要再与她辩上几句，便听得黎文修笑道：

    “能得郡主垂青是在下的荣幸，郡主若得空，不妨移步朗心亭，在下愿请郡主赐教。”

    李太微扭头冷笑一声，在李璞震惊的目光下，抬脚就往朗心亭去。大福不明就里，欢欢喜喜的跟在后头，唯有李璞在原地呆了一会儿，才迈腿跟上。

    侍女撤了亭内石桌上的茶具，摆了棋盘，李太微手执黑子，先行一步。

    洋洋洒洒十几颗棋子落下来，李璞看得直堵心，两手抄在袖中，来回踱着步子，撇嘴道：

    “老三，就你这棋艺......你也好意思拿到先生跟前显摆......”

    李太微瞥了他一眼，难得的没有回嘴。

    黎文修笑而不语，接着落子。

    一连又落了十五子时，李璞瞧出不对劲了，瞪大了眼，直直的盯着李太微，惊讶道：

    “老三......你这棋......倒是刁钻的紧呐......”

    黎文修也察觉出几分不对来，不由抬眸谨慎的望了一眼对面的少女，正是豆蔻年华，此时满眼含笑的望着他，只那笑意竟不达眼底，仿佛......透着一股戏弄。

    黎文修原想着陪小主子练练手而已，此时确是敛起了陪玩儿的心思，认真对待起来。

    又落了五子，黑子杀势见拢，白子未落下风。

    李太微沉眸，盯着局中黑白二子，心中倒也感叹，能在她手中三十子还不露颓势之人，这黎文修确是个能人。难怪她父亲能相中他做了门客，更难怪他日后能搭上二皇子这条船，平步青云。

    耳旁脚步声渐近，是李盛带着大堂兄李瑞来了。

    “三叔！大哥！你们快来看，老三这棋艺可了不得！”

    李璞一见来了人，忙迎上去，神色激动道：

    “她尽能在文修先生手中落了三十来子！”

    李盛一听，不由与李瑞对视一眼，眼底带着笑，心中想着多半是文修哄着这丫头玩儿呢。

    “相爷！大公子。”

    黎文修起身忙朝二人行礼。

    李盛朝他摆了摆手，示意他继续下棋。

    李太微扭头，笑着唤了一声大兄，倒是没有起身行礼。

    李瑞与她自小亲厚，也不计较这个，揉了揉她的头顶，目光就落在她面前的棋盘上。

    这一看，整个人都僵住了。

    李盛也是一惊，望着盘中黑子，诧异道：

    “这是......阿鸾下的？”

    李太微捻着黑子，正凝神想着如何破局。

    眼下她父亲来了，她如何也得叫这黎文修在她手中跌一回脸面。

    再落子时，就招招狠辣起来，黎文修连连招架，脸色一时也难看起来。

    众人都不自觉的屏住呼吸，生怕打破了这杀局。

    半晌，

    李太微指尖一子落地，嘴角牵起，道了一声

    “先生承让！”

