    第119章

    但没想到入夜之后，先传来的，却是傅云州的消息。

    “王妃，府里下人都在议论，今天五皇子在外头被人给打了！伤势可严重了！”

    洛清渊微微一惊，“被打了？为什么？”

    他可是皇子哎，谁敢对皇子动手。

    “听说是......今日一伙贵族公子在议论王妃，嘲笑王妃之类贬低的话，五皇子正好路过，就为王妃争辩了几句。却被说王妃不守妇道，跟他这个五皇子暗通款曲，相貌丑陋还到处勾搭。”

    “五皇子气急了就冲过去打人了，结果五皇子那弱不经风的身子，直接被那一群人给打在地上爬不起来。说是昏迷着被抬回王府的，可惨了！”

    邓嬷嬷说着也很不忍心。

    洛清渊听了就更不是滋味了，竟然是为了维护她受的伤。

    “邓嬷嬷，你去那边瞧瞧五皇子伤势到底怎么样。”

    因为已经入夜了，她过去多有不便，先让邓嬷嬷打听打听。

    邓嬷嬷点头应下，便去了。

    -

    而傅云州受伤的消息，也传到了傅尘寰的耳朵里。

    傅尘寰听罢眼神冷冽，眼底暗藏着一抹杀意，“动手的是哪几个？在哪儿动的手？”

    敢打皇子，真是不要命了！

    苏游却摇摇头，“出事的地方是望心湖的亭子里，当时那儿只有船夫，出事后找到的只有昏迷的五皇子，那个船夫一个人也认不得，现在还没找到是谁动的手，或许要等五皇子醒来才知道。”

    “还有......

    苏游犹豫了一下。

    “有话就说！”傅尘寰皱起眉头。

    “邓嬷嬷去南阁了。”苏游只说了这一句。

    但傅尘寰却是明白，邓嬷嬷是洛清渊派去的。

    他深邃的眸中泛起一抹冷意，声音幽冷：“她倒是对本王这五弟关心的紧。”

    他脸上阴云密布，不自觉攥紧了手心。

    沉默片刻。

    他才缓缓开口：“去吩咐顾神医，先别给五弟用药，对于五弟的伤势，说的更重些。”

    闻言，苏游一惊，愣了一下才反应过来。

    “王爷是想......”

    傅尘寰那双黝黑寒眸泛起一抹冷意，语气微冷幽幽道：“本王倒是要看看，本王这五弟，在她心里到底是什么位置，比不比得上，一株天山雪莲......”

    -

    洛清渊准备好朱砂和画纸笔墨，正欲提笔画画，院子外却突然传来急.促的脚步声。

    邓嬷嬷着急忙慌的跑了回来。

    “王妃！不好了！五皇子快撑不住了！”

    闻言，洛清渊脸色一变，手中动作一僵，一滴墨汁滴落纸上。

    “怎么回事？”

    邓嬷嬷急切说道：“五皇子伤势严重，浑身都是血，看着都快没气了！”

    “可顾神医不给用药，我追问之下他才说，是王爷不让用药的！”

    “老奴瞧着这架势，是要让五皇子自生自灭啊！”

    听完那一刻，洛清渊心里咯噔一下。

    “来了，在这儿等着我呢。”

    “傅尘寰！为了救你的心上人，你竟要残害亲兄弟的性命来逼我！”她紧紧的咬着牙，狠狠的蜷起手指，眼底冷冽寒芒里藏着一抹不甘。

