
　　死亡骑士的速度非常快，几乎在一瞬间的功夫，死亡骑士就冲到了林羽他们面前，而这时候林羽还有小可爱等人都还没有准备好，而那些死亡骑士都已经开始动手了。

　　砰！

　　砰！

　　林羽和鬼刀直接被死亡骑士给打飞了出去，而小可爱虽然没有被死亡骑士打出去，但是，小可爱却被一名死亡骑士抓在了手中。

　　“糟糕了，王被他们抓住了，这下子他们就更加的肆无忌惮了。”

　　鬼刀看到小可爱被抓时直接傻眼了，如果小可爱没有被抓，那么他们还有机会，但是现在小可爱却被他们给抓住了，这让鬼刀一下子就愣住了。

　　“现在不是想这些的时候，小可爱被他们抓了，这已经是事实，但是，我相信小可爱肯定会有办法逃出来的，现在我们最大的问题是赶紧想办法阻止他们，不能让他们打断小梅的召唤。”

　　林羽给了鬼刀一巴掌，让鬼刀老实一些，赶紧想办法阻止那些死亡骑士。

　　然而，鬼刀也想要阻止啊，不过，鬼刀他也没有办法不是，这死亡骑士那么强大，他能够有什么办法，也只能够傻乎乎的被死亡骑士打。

　　“滚！不要碰本王！”

　　小可爱突然大吼了一声，那愤怒之中带有一丝丝的愤怒，这让林羽他们傻眼了。

　　“不对，这些人并不是想要辅佐小可爱，而是想要奴役小可爱，让小可爱成为他们的奴隶。”

　　林羽看到小可爱那狰狞的面孔时，立马就知道这些死亡骑士想要干什么了。

　　“奴役王？不对啊，我得到的材料之中，死亡骑士明明是王的守护者，怎么会想要奴役王呢？你是不是看错了？”

　　鬼刀有一些怀疑的看着林羽，他得到的材料之中，死亡骑士明明就是王的守护者，但是现在林羽却说这些死亡骑士想要奴役小可爱，他又怎么能够相信呢。

　　“那你说说，那些被死亡骑士辅佐的骷髅王，最后的下场是什么？”

　　林羽突然一个问题把鬼刀给问住了。

　　虽然那些材料写的是骷髅王有多少多少功绩，而且他们为骷髅一族做了多少多少贡献，但是，那些骷髅王最后都只有一个结果，那就是死了，而且还死的非常惨。

　　作为骷髅一族，那可是不死一族的。他们根本就没有寿命可言，只要不是被人杀掉了，哪怕是最低级的小骷髅，都能够永远的活着。

　　但是。只要是被死亡骑士辅佐的骷髅王，就没有一个好下场的。

　　“上，一定不能够让他们控制了小可爱，不然对于我们来说绝对不是一件好事情。”

　　林羽说完就直接冲了上去，现在不是想这些问题的时候，有这个时间，还是赶紧想办法将小可爱救出来吧。

　　至于说他们能不能成功，这个就不知道了，毕竟他们如果不努力的话，小可爱肯定会被那些死亡骑士奴役，这肯定不是他们想要看到的。

　　而他们努力一把的话，说不定还能够让小可爱活下来，所以不管怎么说，林羽他们都必须得动手。

　　砰！

　　一枚霹雳弹被林羽丢了出去，不过那些死亡骑士没有一个是傻的，在看到霹雳弹以后立马就闪到了一边。

　　拥有空间法则的他们，想要躲开这些霹雳弹那是一个轻松。

　　“林羽，这样肯定是不行的，我们根本就拿这些死亡骑士没有一点儿办法，除非我们有能力让他们不使用空间法则，只有这样我们才能够将他们给灭了。”

　　鬼刀被一名死亡骑士一枪挑飞了出去，幸亏他们是骷髅，并没有血液这种说法，不然的话，这一枪就能够让他血流不止。

　　当然了，哪怕没有流血，鬼刀也受了不轻的伤，现在趴在地上不停的喘气。

　　“可恶，没想到这些死亡骑士竟然这么强大，不行，得想办法将小可爱救出来，如果有小可爱在，他们还不敢全力出手，没有小可爱的话，他们肯定会全力出手的。”

　　林羽也不想利用小可爱，但是，他现在也不得不承认，除了小可爱在他们这里，恐怕他们今天想要活下来是不可能的事情。

　　而且，林羽也不想让这些家伙们控制了小可爱，如果让他们控制了小可爱，谁知道以后会出什么事儿，毕竟小可爱的前途实在是太恐怖了。

　　“竟然想要控制本王，是谁给了你们这样的权利，是谁，给我滚！”

　　小可爱不停的挣扎着，但是不管他怎么挣扎，就是挣脱不了那个死亡骑士的控制，被那个死亡骑士牢牢的掌控在手中。

　　“不行，不能够再让他们控制小可爱了，否则就真的要被他们给害了。”

　　林羽想到这里猛的跳了起来，也不管那些攻击自己的死亡骑士，猛的向抓住小可爱的那个死亡骑士冲了过去。

　　“林羽，你这是在找死呢？赶紧回来。”

　　鬼刀看林羽冲出去是傻眼了，抓住小可爱的那个死亡骑士可是这些死亡骑士之中最强的一个，拥有神主境巅峰的实力，林羽冲过去只有死路一条。

　　不过林羽根本就没有回答鬼刀，而是将速度加的更快了。

　　当林羽来到那个死亡骑士的面前时，死亡骑士一动不动的，根本就没有一丝害怕，好像就是那里嘲笑林羽一般。

　　“给我去死！”

　　林羽也不管三七二十一，对着那名死亡骑士就是一剑劈了上去，根本就不管自己会不会被斩杀。

　　砰！

　　抓住小可爱的那名死亡骑士竟然没有抵挡，而是任由林羽一剑劈在了自己的身上，直接被林羽一剑将手臂给劈了下来。

　　“小可爱，走！”

　　抓住小可爱的那一只手臂被林羽给劈了下来，林羽毫不犹豫的将小可爱丢了出去，这时候小可爱也终于有机会逃脱死亡骑士的魔爪。

　　吼！

　　“人类，死！”

　　断了一条手臂，那名死亡骑士愤怒的大吼了一声，用仅存的那一条手臂抓起长枪就冲向了林羽。

　　“糟糕，这家伙竟然不能够动，要知道把他的脑袋给劈下来了。”

　　林羽只觉得要糟糕，立马就准备逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十四章 奴役小可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 