    

    我的女人！

    月媚微微一愣，她自然和萧寒毫无瓜葛。那么，真相只有一个。

    下意识地，月媚的目光落在美杜莎女王的身上。

    “没人回应吗？”

    萧寒眉头微蹙，眼神扫视，问道：“彩鳞，说，是谁？”

    “万蝎门门主蝎毕岩！”美杜莎女王十分好奇萧寒如今的战斗力。如今的她，可是无法看清萧寒的准确修为，但是，她能够从萧寒的身上感受到一股让她都心悸的气息。

    美杜莎女王想着，说不定萧寒能够应付眼前的三十多位斗宗强者。

    “蝎毕岩，敢伤我的女人，死！”

    咻

    蝎毕岩眉头一紧，周围的空间一阵扭曲。未等蝎毕岩运起毒斗气防御，一股恐怖的能量，狂猛地袭向他的肉体。

    “遭了！”蝎毕岩暗呼不妙，想要撤退，可是萧寒的速度实在是太快了。快到他身为一个斗宗，只能感应，却无法做出反应的恐怖地步。

    八极崩

    轰

    强大的风力，仿若万丈高浪，席卷而来，隐隐间，拳风之中似乎响起了八道闷雷声。

    八道暗劲齐发，恐怖的爆发力，直接将蝎毕岩从空中砸落地面。在地面上留下了一个深不见底的巨坑。

    一秒，两秒，三秒过去了，巨坑之内没有任何的动静。

    “门主？”

    万蝎门的弟子一个个眉头紧锁。等到万蝎门的弟子飞入巨坑中，一顿搜寻后，抱着一个人影飞了出来。

    人影浑身皮开肉绽，血肉模糊，不忍直视。一双手无力地向下垂着，眼中布满恐惧。

    万蝎门的弟子伸出手指，探了探蝎毕岩的鼻息。顿时，神情呆滞，震惊道：“门主死了！”

    “什么？”

    听闻万蝎门弟子此言，众人惊讶不已，议论纷纷：

    “怎么可能，蝎毕岩怎么说也有四星斗宗的境界，怎么可能会被那个年轻人给秒杀？”

    “大意，蝎毕岩这一定是大意，这才遭了那个年轻人的毒手。”

    “只是，纵使是大意，那个年轻人恐怕也有着斗宗的境界。喂，小子，你叫什么名字？”

    人们这才注意到，他们似乎没有眼前这个拥有斗宗境界的年轻人的任何信息。

    “想要知道我的名字，你们还不配！”

    萧寒眼神不屑地扫视着眼前来自于三大帝国的人，偏头看了一眼美杜莎女王，问道：“还有谁？”

    “天雁宗宗主，落雁天！”美杜莎女王眼中闪过一抹的震惊。她做梦也想不到，再次相见，昔日她不放在眼中的年轻人，竟然已经成长为连她都需要仰望的存在了。

    一招秒杀四星斗宗的蝎毕岩，美杜莎女王扪心自问，哪怕就是她自个尔，顶多只能在萧寒手下撑过三招。

    “这家伙竟然将八极崩修炼到了炉火纯青的地步！”在为首黑袍人身后的那个黑袍人，眉色中露出一抹的波动。

    八极崩，虽然是玄阶高级斗技，但是修炼到大成境界，八重暗劲爆发，威力堪比地级低级斗技。

    咻

    萧寒身形刚动，天雁宗的宗主落雁天早有预料，像个受惊的兔子似的，背后金色大雁羽翼一振，离开原地数百米。与此同时，原地的周围，出现萧寒的身影。

    呃！

    落雁天暗自咋舌，背后泛起冷汗。刚才如果不是他逃着快，险些遭了萧寒的毒手了。想到这，急呼道：“护法，救我！”

    “咦，天雁九行翼？”

    萧寒微微一愣，眼神看向落荒而逃的落雁天，嘴角微微一翘。淡然道：“速度还可以，只是在我萧寒的面前，依旧不够看！”

    咻

    萧寒意念一动，身形涣散。

    上一个呼吸之间，还是身处一片空地上。下一个呼吸之间，人已经移位，闪现似地出现在落雁天的身边。

    八极崩

    轰

    伴随八道闷雷声，排山倒海的力量，骤然间落在落雁天的身上。

    可怜的落雁天，只有斗宗的境界，固然最后一刻，驱动了全身的斗气形成了一个结界，奈何他怎么又是斗圣境界的萧寒的对手呢。

    隐隐间，伴随玻璃破碎的声音响起，落雁天的护体结界，没有能够如愿地抵挡萧寒的脚步。被萧寒一拳从天空上击飞，重重地落在一座孤峰上。

    轰

    又是一声巨响，众人侧目望去。

    原来，那座孤峰实在是承受不住这么恐怖的力量，最终硬生生地被拦腰断为两截。

    雁落天，陨！

    呼~

    若是第一次还可能是大意，那么第二次也是大意就有点说不过去了。

    一拳秒杀一位斗宗的强大存在，这，简直是颠覆了在场所有人的意识。

    斗宗啊，那可是哼一声，周围大小帝国震上三震，脚一踏，能够毁灭一个军团的恐怖存在啊。

    如今，现实却是要告诉他们，有人能够一拳灭了他们心中不可逾越的大山。

    这，试问让天雁宗、万蝎门以及慕兰谷的弟子心中作何感想。

    “宗主竟然死了？”

    “他的实力究竟达到了什么样的程度？”

    “等等，他说他叫萧寒，难道说，他就是大闹伽玛帝国的皇室，开创了华夏帝国，一统黑角域，夺得炼药师大赛冠军的萧寒？”

    人们一个个目光震惊地看着萧寒。

    刚才那四样，若是普通人占了一样，就足以荣耀一生，成为一个脍炙人口的传奇人物。可是萧寒，却是一人占了四样。

    “还有吗？”

    萧寒的话，仿佛来自于九幽地狱，语气虽然清淡，却是让人听了不寒而栗。

    “当然，还有慕兰谷的三老。”美杜莎女王眼中终于是露出一抹的满意之色。

    这是一个弱肉强食的社会，弱者只服强者。第一次被萧寒给夺了，而且因为某个东西，美杜莎女王今后不得不和萧寒继续打交道。

    萧寒如此强大，美杜莎女王想着，就此嫁给萧寒，其实也不是不可以。

    “护法，救我！”

    慕兰谷衣袍上绣着虎头、狮头和熊头的三位长老，未等萧寒动手，齐刷刷地看向为首的一个黑袍人。

    “够了！”为首黑袍人大喝。噙着些许阴寒的磅礴气息从他的身上涌出。

    感受到这股气息，来自于三大帝国中斗皇级别的强者，脸色顿时变得激动了起来。        

