    白翡有点纳闷，盯着薄孤城的领口：“薄爷，空调开了啊，屋里不热呀。”

    薄孤城耳根泛起一抹热意，表情淡然自持：“这里条件简陋，你来干什么？”

    白翡嘿嘿一笑：“白氏有个‘扶苗计划’，专门赞助学校医院的中药房，我这个药师来坐班指导嘛！”

    薄孤城淡瞥他一眼：“何首乌与当归你能分得清？”

    白翡：“卧槽，薄爷你质疑我的专业？我可是医药世家出身，药学博士，当然能分清了，不信我分给你看。”

    说着，为了证明自己，转身去中药柜台翻找何首乌与当归。

    薄孤城容色淡淡，大长腿从病床一翻而下。

    迅疾。

    果断。

    他阔步朝窗边走去。

    正午阳光明媚，校道上学生三五成群。

    可他还是一眼，就锁定了那道素衣白影。

    风姿卓然。

    清隽似仙。

    比骄阳还要耀眼几分。

    席祖儿正挽着一瘦弱的女同学一道走过来，女同学满脸羞红。

    而她修长柔软的手臂，飒气相护的样子，让男人看了，喉结不由艰难滚动了几下。

    席祖儿从裙里取出一枚“糖果”，笑吟吟交给那瘦小的女生，似又嘱咐了几句，女生这才羞答答离开。

    薄孤城不由摸了摸贴身的口袋。

    她给他了三颗，还余两颗。

    再见面，他该如何与她招呼？

    讨要玉佩？她会不会觉得他一个大男人太小气？

    如果说糖吃完了呢？她会再给么？爱吃糖的男人形象会不会不够刚硬？

    内心快速地天人交战，复杂程度胜过他生平指挥的任何战事。

    就在席祖儿快走到校医院前的时候，薄孤城呼吸一凝，下一秒，她却脚步一转，竟是朝着校医院旁边的图书馆走去了。

    男人脸上刚毅的线条一僵，松开的衬衫领口，隐约可见胸骨微微起伏。

    身后白翡一手拎着一条中药材：“薄爷我分的清啊，这，何首乌，这，当归……卧槽！小仙女呢，我小仙女怎么不见了，她不是来医院找我的么？”

    把药材一扔，他可着急了：“我还想着见到小仙女，好好夸一夸她那糖果药丸的奇效，我昨儿吃了半颗，今儿就气不喘心不跳，脸上的痘痘全都消了！天才啊，我俩太般配了，绝对七天七夜没问题！”

    薄孤城凉睨他一眼：“不要拿你撩妹那一套，亵渎她。”

    白翡小声哔哔：“……人家说的是，光是聊药理就能聊七天七夜不睡觉嘛……”

    妈呀，感觉薄爷的眼神似刀，真的能砍人那种。

    薄孤城撇下他，提步朝图书馆走去。

    白翡巴巴地守在窗前：“我不能走，我得忠实地在这等我小仙女……”

    席如珠走进校医院。

    正和薄孤城擦肩而过。

    男人身上那股独一无二的雄性气息，让席如珠莫名地腿一软。

    回过神来，只见到一个高大枭悍的背影，让人心跳不已。

    那男人可真有味道。

    比顾景焱那样的高中生，多了几分成熟与霸气，格外摄人心魄。

    如果能在那样有力的臂弯里依偎片刻……

    想想都很销魂。

    席如珠脸红心跳，跌跌撞撞进了校医院，一抬头又看见窗边的白翡，虽没有薄孤城那般摄人气质，却也是白白净净的翩翩公子。

    席如珠嗓音都颤了，今天的校医院是什么神仙打架的地方。

    她娇柔开口：“医生，您，您好，我想开一点药膏……”

    白翡正关注着席祖儿会不会来，头也不回，不耐烦地挥挥手：“自己拿。没空！”

    席如珠：“……”一个对着窗外发呆的帅哥说他没空？？？

    这是在羞辱她的美貌吗。

    ＝＝

    图书馆。

    小乌鸦好奇地问：“祖宗，咱们来这干嘛？”

    席祖儿嫣然一笑：“找替代品。”

    能替代男小孩的，让她闻一闻就很舒服的替代品。

    【云爷：继续加更！求票！求加书架置顶！求满分好瓶！】

