    程咬金这一胜，那么大隋这边就是连胜了三场，现在压力来到了耶律洪清这边了，留给契丹的机会已经不多了。

    耶律洪清眼前一黑，险些晕了过去。

    “耶律兄，要不然别比了，这一场算咱们输吧。”阿史那坨耶劝到。

    阿史那坨耶心道，这是给你们契丹机会，你们契丹不中用啊。好家伙，这一棚子人让那么选，你们是选一个死一个，怎么的，就合该那个厉害你们选那个。

    阿史那坨耶心说，完犊子玩意，别他娘的比了，越比越丢人。什么狗屁的契丹勇士冠绝天下，这送人头的本事是真的冠绝天下。

    “不行，我契丹得胜上一场。”耶律洪清从牙缝中挤出这句话。

    “老十三，你上。”耶律洪清命令一下，这十三子是吓的浑身一哆嗦。

    耶律洪清这十三子走道凉棚前，他是左看看，右看看，前看看，后看看，愣是墨迹了一盏茶的功夫，他都没有选。

    这种情况，李牧熟啊，这是没有遇到中意的。前世李牧隔那啥会所里，就经常遇到这种情况。一般李牧没有遇到中意的时候，都会大喊一声，这批不行，换上一批。

    “老十三，快点选。”耶律洪清在后面催促到。

    耶律洪清这十三儿子也知道，不选肯定是不行的，这个时候也只能硬着头皮选了。

    “我选她。”耶耶律洪清这十三子指着李秀宁说道。

    “好家伙，你选个娘们？”

    “这小子你可真够不要脸的？”程咬金当即骂骂咧咧的说道。

    耶律洪清看到这一幕，心道，还是老十三聪明啊。对，男的既然咱们打不过，那咱就打女的。

    我的十三儿啊，你真聪明啊，赶明我就给你赐名，就叫耶律劲夫。

    李秀宁原本就是来李牧这边凑热闹的，正隔着吃瓜呢，结果发现自己成了瓜。

    “堂堂七尺男儿，居然要选一个姑娘做对手。”

    “你契丹人，真是好不要面皮。”

    “李姑娘不是我们这边的人，我单雄信当你一只手来替她打这一场如何。”单雄信将左手背在身后，右手持金钉枣阳槊斜指耶律洪清的这十三子。

    槊是重型武器，而且这槊可是一种很难掌握的武器，能够用槊的一般都是高手。耶律洪清这第十三子也不是傻子，他看到单雄信敢单手持槊战他，便知道这人定然是一个高手。

    耶律洪清这十三子心想，这人是个高手，即便是让我一只手，我也未必是他的对手。我可不能步了大哥，三哥，七哥的后尘。今个，我就打那个女人，从今天起我就是耶律劲夫。

    “上将军，让我们在你那凉棚中任选，这话可是您亲口说的。”

    “您是堂堂大隋天朝上国的天策上将军，若是您愿意言而无信，小人我二话不说，立刻便认输。”耶律洪清这十三子说道。

    这一招是以进为退，若是李秀宁不出战的话，那即便是这一阵契丹人输了，也等于是坐实了李牧言而无信。

    此时，李秀宁心道，上将军乃是天下第一的英雄，我不能让他难做。在说了，我李秀宁的小脑袋瓜子，可不是面团捏的。

    “好，我给你打。”李秀宁应声说道。

    李牧看向李秀宁，李秀宁说道：“上将军不用担心，我李秀宁也是弓马娴熟。”

    “只是，还请上将军借我一匹马。”

    李秀宁虽然表面看起来大大咧咧的，但是实际上她是一个很要强的人，既然下定了决心迎战，那么便不会改变。

    “好，多加小心。”

    “我的玉龙驹借你。”李牧轻声说道。

    李牧命人将玉龙驹牵来，叮嘱了玉龙驹让它听李秀宁的话。如此，李秀宁便有了好马。

    “二姐，你的枪。”这个时候，李世民送来了李秀宁平时练武的枪。

    李秀宁跨上玉龙驹，手中是一杆素樱亮银枪，这枪分量不重，看起来应该是专门为李秀宁打造的。

    耶律洪清这第十三子，使用的是一柄钢刀，他翻身上马，狞笑着挥动着手中的钢刀，朝着李秀宁杀来。

    李秀宁手中亮银枪往前一递，散发着寒芒的枪尖直刺耶律洪清十三子的咽喉。

    “叮！”

    一声清脆的响声，亮银枪的枪头顶在耶律洪清十三子的钢刀之上。但是李秀宁毕竟是个女子，气力上是比不了男子的。这一枪扎在了钢刀之上，难以向前分毫。

    耶律洪清之子仗着自己的力气大，手中钢刀往前一顶，然后来了一招横扫千军，这一刀若是玉龙驹退的快，险些伤到李秀宁。

    两人打马错蹬，紧急着又是一阵交锋。

    “当！当！当！”

    “叮！叮！叮！”

    战场之上，一阵噼里啪啦的兵器交锋的声音，两人战了三十几个回合，居然没有分出胜负。

    从两人的武艺来看，李秀宁的招式明显更加的巧妙，但是却吃亏在是女人，力气不如耶律洪清的这十三字，所以双方这才打了一个不相上下。

    没多久的功夫，双方又是三十几个回合，虽然两人还是未分出胜负。但是，战场上，明显能够看出李秀宁已经有些许的不济了。

    毕竟是女人，气力和耐力远远不是男人的对手。也正因为如此，越打下去，李秀宁便越是吃亏。

    “上将军，在打下去，李姑娘只怕要输了？”秦琼在一旁提醒道。

    “别急，还没分出胜负。”出乎所有人的预料，李牧此时居然信心满满。

    此时，战场之上，变故横生。

    “小丫头片子，给老子死。”这个时候，耶律洪清的这十三子抓到了李秀宁的一个破绽，纵马举刀便朝着李秀宁劈来。

    这一刀若是劈实了，李秀宁当真就是凶多吉少了。

    就在此时，只听“吼”的一声，李秀宁胯下这匹玉龙驹，居然发出一声好似虎啸，又似龙吟的叫声。

    “噗通。”

    耶律洪清十三子胯下的这匹宝马，前面两蹄一软，跪在了哪里。没错，就是跪在了哪里。

    李秀宁哪里能够放过这个机会，手中亮银枪往前一递，不偏不倚正好扎在了耶律洪清十三子的咽喉之处，结果了他的性命。

    “好，好。”

    “巾帼不让须眉，巾帼不让须眉啊。”李牧忍不住夸赞道。

    （ps：今天的第四章，码了一个通宵，突然想到今天是我的结婚纪念日，幸亏在我媳妇起床之前想起来了，不然明年的今天就是我的忌日。）

