    御神意外发现呆呆兽注入脑海中的实体化神奇念波，得益于心灵感应模拟，毫无阻碍地转化为精神能量。

    心灵感应模拟悄然运行。

    尽管功耗逐渐增加。

    但却获得了大量的精神能量。

    这证明他的猜想是对的，心灵感应模拟本身就是对精神能量的模拟作用，可用来转化念波。

    “呆呆兽，加大精神冲击的输出功率，我能承受得住，还差一点就可以回满精神状态，这个法子还真方便呐！”

    噫～

    呆呆兽放开手脚。

    朝着御神做出发功手势。

    不出一会，御神感觉整个人的精神状态特别饱满，于是便想着再来次特性模拟，旁边的灌木丛最适合用来作为隐蔽场所，此时不行动，更待何时。

    呆呆兽惊叹于他吸收实体化神奇念波的容量之大，中间一连发动三次精神冲击，就像往海绵里注水。

    来到灌木丛找个地方坐下。

    掏球放出臂贝。

    再次启动特性模拟。

    呆呆兽只觉头顶的光幕再现。

    这次依旧进行特性模拟。

    “宝可梦信息已更新。”

    “正在载入中…”

    【第1天，呆呆兽和臂贝进入毒气沼泽，大口吸入毒气，积极调动血液和全身细胞提高耐毒性。】

    【第2天，从远处飞来一只天蝎王，呆呆兽和臂贝并没有理会它，仍潜心大口吸入毒气，饿了就以毒气沼泽中的毒鱼为食，渴了就喝毒气沼泽中有毒的水，大部分时间都在进行冥想。】

    【第3天，这只拥有毒疗特性的天蝎王再次出现，继续在呆呆兽和臂贝眼前晃悠，可它们还是不为所动。】

    【第4天，呆呆兽开始出现中毒症状，按照御神的吩咐，硬着头皮熬下去，尽量减少吸入毒气的量，能偷懒就偷懒，尝试在这个过程不断恢复体力。】

    【第5天，奇迹发生啦，呆呆兽的中毒症状有所缓解，接下来即便大口吸入毒气也不会加重中毒症状，它继续趴着冥想，旁边的螺贝有些无聊，正在好奇地探索毒气沼泽。】

    【第6天，冥想力量逐渐增强。】

    【第7天，呆呆兽的体表溢出粉光。】

    【第8天，呆呆兽飘起来。】

    【第9天，呆呆兽身上的中毒症状消失了，莫名有种脱胎换骨的感觉，不断有粉色碎片从皮肤表面掉落下来，臂贝闲着无聊，干脆把这些粉色碎片收集起来当拼图玩。】

    【第10天，呆呆兽不再进行冥想，而是带着螺贝朝往毒气沼泽的深处缓缓飘过去，似是发现那里有座剧毒温泉，所有毒气皆源自于此，它泡在剧毒温泉中。】

    【第20天，呆呆兽练成毒疗体质。】

    模拟结束，呆呆兽和螺贝相当于在里面度过二十天，刚开始的确不容易，中间一度差点扛不过去，幸好听从御神给的建议，结合冥想提高精神境界，由此领悟偷懒的真谛。

    这样就算出现中毒症状也不至于太难熬，努力熬过去，然后再想办法找到毒气沼泽的源头。

    “干得好！”

    御神展颜而笑。

    全程以上帝视角密切关注呆呆兽和螺贝的动态，对他来说，模拟从开始到结束，耗时只不过才二十分钟。

    呆呆兽泡在剧毒温泉里，泡得还挺舒服的，螺贝不敢下去，只好在附近瞎晃荡，以此消遣时间。

    【模拟结束，呆呆兽获得毒疗特性！】

    【额外收获是自主领悟冥想和偷懒这两个技能，从身上掉落的碎片被螺贝收集并拼成一个类似符文的六边形粉色晶体，里面蕴含着名为再生力的特殊效力。】

    【是否要回收这枚粉色晶体？】

    这还用问，答案是肯定的。

    他收起按在呆呆兽和螺贝身上的双手，缓缓睁开眼睛，可见眼前飘浮着这枚粉色晶体。

    正如之前所说，宝可梦模拟器并没有任何奖励，也不会提供任何资源，但在模拟过程中的经验会反馈在精灵身上，比如自主领悟的那两个技能，另外还能回收衍生之物。

    请注意，必须是完整衍生之物才能回收，若螺贝没有因为一时兴起，将从呆呆兽身上掉落的所有神秘碎片收集起来并仔细拼好，恐难回收，这算是误打误撞发现了其中的返还机制。

    反馈机制能反馈模拟经验以及自主领悟的技能，返还机制则会返还在模拟过程中掉落的完整衍生之物。

    御神伸手接住粉色晶体。

    直往呆呆兽的天灵盖拍上去。

    突然来这么一下。

    呆呆兽差点当场去世。

    咣～

    脑袋有回音。

    过会就感觉到曾经丢失的某种重要之物，以别的方式再次回到体内，以后不用担心尾巴断后无法重新长出来。

    “太好啦，原来螺贝拼的是从你身上掉落的再生力晶体，拍进你体内就相当于获得一个特殊能力，与毒疗特性互不干扰。”御神高兴得合不拢嘴。

    再生力在呆呆兽体内作为特殊能力而存在，可保它断尾后，能像壁虎一样重新长出新的尾巴。

    这个用途是毒疗体质所没有的。

    为了区别再生力特性。

    他决定将其改名为再生能力。

    毒疗特性会大幅度提高呆呆兽在战斗过程中的站场续航，而再生能力可以加快呆呆兽在闲暇休息时的体力回复。

    两者并不冲突。

    因此能共存。

    呆呆～

    呆呆兽感觉自我良好。

    扭着粉嘟嘟的屁股走来走去。

    估计是泡剧毒温泉泡嗨了。

    御神倚着树干休息。

    体能消耗和精神消耗非常大。

    不过还是可以催动全能图鉴模拟。

    ＜呆呆兽＞

    【属性】：水+超能

    【特性】：毒疗

    【性别】：♂

    【基础技能】：撞击、水枪、哈欠、念力、水之波动、定身法、精神冲击、光墙、冰冻之风、偷懒、冥想

    【遗传技能】：打嗝、腹鼓、预知未来

    【特殊能力】：聪明头脑、再生能力

    数据面板的确好看，获得毒疗特性的同时，还能保留呆呆兽本身特有的再生能力，可谓两全其美。

    咕噜咕噜～螺贝像蜗牛一样挪过来蹭蹭御神的手，眼中充满期待，似乎也想体验体验。

    “我现在很累，没办法再进行模拟，你看改天行不行？”其实御神有注意到螺贝乱入并不是没有收获，至少耐毒性有所提高，完全可以适应毒气沼泽。

    “好叭！”螺贝乖巧ing～

