    “队长，她唱的是不是很好听？”

    就在这是，郑楚颜开口说道。

    还没有等方凡回答，她又是说道，“颜寒念就是一个天才，出道不过三年，也只办了四场演唱会，但是却成为了人气最高的歌手，每天的搜索量都是在排在第一位，她唱的大多数歌都是清唱的，而且都是她自己写的，她就是才女转世。”

    郑楚颜说着说着激动了起来。

    方凡听着郑楚颜的唠叨，一边听着颜寒念动听的歌喉，心中想到有时间一定要了解一下这个女人。

    唱歌却是好听。

    几分钟过后，一首歌曲已然结束。

    场下却是安静了下来，这一次除了掌声，再没有一声是让颜寒念在唱一首。

    这个发现让方凡好奇不已。

    “队长，你是不是疑惑为什么不让她继续唱了吧？”

    郑楚颜似乎看出了方凡的疑惑，主动开口说道，“那是因为，她每一次都只会唱两首，她说过唱三首会很累。”

    方凡听言，目光一闪，“有个性。”

    伴随着雷鸣般的掌声，在各种爱慕的眼神中，颜寒念缓缓的走下来台。

    龙游傲再一次的站在了台商，“本来颜寒念小姐的歌曲是本次舞会的最后节目，可是就在刚刚，龙天战跑来说准备了一个节目想要给大家表演，下面掌声欢迎。”

    龙游傲说完，顿时所有人都好奇了起来。

    方凡听言脸上闪过一抹玩味之色。

    终于是忍不住了吗？

    “龙天战估计是想到了什么阴谋诡计。”慕青小声的嘀咕了一声。

    “拭目以待就好了，如果他真的挑衅，那就离死不远了。”

    方凡笑着说道，他也很想知道，这个龙天战到底想要干什么。

    龙天战在各路好奇的眼光中，缓缓的走上了舞台，此时的他褪去了武服，已经换上了宽松的长袍，两只手臂裸露在外面，膨胀的肌肉看起来很是吓人。

    他矗立在舞台上，扫视了全场，随后开口说道，“大家都知道，这一次四大武园聚齐，就是为了交流，为了展现各自强大的实力，四年前我在对抗赛上表现还算不错，也因此进入了神怒阁，成为了第一护卫队的队长，本以为这辈子都与对抗赛武园了，却想不到这一届又给了我一个机会，如此我就应该更加珍惜这次机会，所以我站在了这里，给大家表演一个不同的节目，也算是给自己一个特殊的回忆。”

    龙天战在天上啰嗦了起来，更加的引起了众人的好奇，这个家伙到底想要干什么？

    方凡却是不屑的笑了笑，说这么多废话，不就是想跟自己打一场吗，真是不知死活。

    还珍惜机会，珍惜你妹。

    似乎是感受到了来自方凡的嘲讽，龙天战微微的眯起了双眼，脸上多了一抹肃杀之气，深吸一口气，大声的喊道，“我们身为武者，这场聚会虽然节目很精彩，但是我觉得却是少了一些激情，我们想要看到的是热血的战斗，听到的是拳拳到肉的轰鸣，所以我占了上来，我想邀请一位同道切磋一下，大家觉得如何？”

    龙天战说完，下方响起了欢腾之声。

    好家伙，说了半天的废话，原来就是找个理由打一场。

    “有点意思，你这个孙子很有意思。”蓝篙笑着看向一旁龙国卫。

    “简直就是胡闹。”龙国卫则是冷哼一声，现在想要阻止已经来不及了。

    站在龙国卫身后的龙游傲却是眯起了双眼，他可不认为这是在胡闹，这个办法也是他想出来的，这个场合想要直接动手，无异会很惨的下场，但是这样就可以师出有名了。

    而且，这一战对于京都武园来说有很大的好处，华阳武园最大的变数就是这个方凡，对于他的战斗力，没有人清楚，如果今晚挑战龙天战要是赢了，那华阳武园注定翻不起什么浪花了。

    但是如果龙天战要是输了，最少也能摸清方凡的实力如何，到时候在针对他布置一些，问题也是不大的，这是一举多得的办法。

    “我想要邀请的就是华阳武园的方凡。”

    就在众人心思各异的时候，龙天战指着方凡大声的喊道。

    当着这么多人的面提出了挑战，方凡根本不可能不应战。

    这一招不可谓不狠啊。

    一旦方凡避战，华阳武园算是丢人丢大发了。

    下方，罗火池与郑勉等人也都露出了笑容。

    龙天战邀战方凡，这简直就是天大的好消息。

    正所谓知彼知己百战百胜，不管两人如何，只要动手以他们的眼力，一定能看出方凡的实力。

    “我就知道，这个家伙没有憋什么好屁，说了半天就是想要跟队长打一架，好报夺妻之恨。”

    郑楚颜恨恨的嘀咕了一声。

    “呵呵，真是想什么来什么，还在担心这个场合没有办法教训他，正好自己找上门来了，简直就是我肚子中的蛔虫啊，真是不简单。”

    方凡说着已经站起了身子，拍了拍慕青的肩膀，“你的仇似乎今晚就可以报了。”

    “谢谢老大。”

    慕青激动的说道。

    在他的心中方凡就是无敌的，根本不担心方凡会输。

    “都是兄弟，不说客气话，我保证他横着下台。”

    方凡说罢，转头看向舞台上的龙天战，“既然龙兄有如此的雅兴，那方某定然不会扫兴，那就一起给大家助助兴好了。”

    方凡的话音落下，下方的讨论声更加的激烈。

    “方凡真的和龙天战对上了？”

    “也不知道谁会赢。”

    “龙战天如今的实力早已经步入高阶巅峰，而且上一届对抗赛上大放异彩，更是成为差点了神怒阁核心战队的成员，方凡怕是危险了。”

    “确实不错，龙战天没有进入核心战队，也只是因为年纪的原因，如今他却是护卫队的最强者，胜面会很大。”

    “你们也不要小瞧了方凡，据说他完全可以越阶战斗，上官云帆可是天阶高手，不同样栽在了他的手上？”

    “吹吧，那明明就是方凡背后大佬出手的，不然你以为天阶跟白菜一样任人拿捏？”

    方凡此时已经走到了台上，耳边充斥的无情的讥讽声，嘴角的冷笑更加的浓郁。

    龙天战？

    很强吗？

    在方凡看来也就一般般吧

