    “嘭，嘭，嘭，嘭……”

    枪声密集响起。

    “咔咔嚓……”车门被打开的声音，马达轰鸣的声音，保时捷汽车忽然以不可思议的速度飞驰了出去。

    夏初是忽然被一个人扑到地上，被那人护在身下的。

    当现场没有了一切声音后，她才推了推压在身上护着她的罗煜，而罗煜，感到身下的女孩坚强又柔软的身体，一把将她拉到了自己怀中。

    夏初的手抓着他穿着的偷猎者的皮衣，感觉着他的气息和温度。

    “三年前你执意要做卧底，我没有拦住你，也没有护好你，以至于你中了暗算，是我罗煜一生的耻辱，一生的伤痛。”

    夏初的墨玉眼黝黑如水，她倾听着罗煜跳动剧烈的声音，心疼地望着他：“三年前是我的选择，我没有怪你，你不用内疚。”

    黑色的皮衣衬托着罗煜的脸更加俊美，夏初抬起手来，用力撕扯了下罗煜唇上的小胡子：“胡子贴的真难看。”

    罗煜握住了她的手，贴着他的脸：“保护不了心爱的人，我怪我自己，再见到你后，我就发誓，不会再失去你，不会让你再忍受那些煎熬。”

    夏初郑重其事的问：“不怕我神经紊乱了？”

    “不怕　，我陪你一起神经紊乱。”

    “涂将军还要给我介绍男朋友。”

    “不准，你的男朋友是我，他们都没有我帅气多金。”

    “那你还迟疑什么？”

    什么迟疑什么？

    “一吻定终身。”夏初轻轻的吐出这五个字，一下子就紧紧地搂住了罗煜的脖子，罗煜低头就吻住了她的唇，是的，他早就想这样做了，一吻定终身。

    荒凉寒冷，寒风呼啸的可可西里无人区在这个瞬间，仿佛变得温暖和煦起来。

    那六个被绑架的人仿佛还没有反应过来，目瞪口呆的看着那两个人。

    那个乔装成偷猎者的年轻军人脸红了，看了自家总指挥官抱着的男装夏初一眼，心里嘀咕着，大鱼说的果然不错，总指挥官的口味很重。

    不过，要是有个像大鱼的大兄弟那样的帅气男孩，他说不定也会舍不得放手。

    话又说话来，刚才的卡洛的两个保镖被总指挥官当场击毙，法师带着卡洛坐到了保时捷车内，开车跑走了。

    总指挥官和纯爷们还在卿卿我我的，就不担心卡洛和法师会逃脱吗？

    “那是小初，乔装得真不像小初！”林丽云则是从最初的震惊中清醒过来，远远低看着那一对吻的忘记一切的小情侣，抓住了一侧冉宁常的手，露出了发自内心的笑容。

    “夏初，刘晓云，是你养大的那个闺女，快让她送我们到国外享福去，豆蔻还等着孝敬我们呢？”拖着一条伤腿的陈建国则抓住了同样满脸震惊，还没有反应过来的刘晓云大声呐喊。

    “让夏初送我们出国享福，你是不是做梦做多了？陈建国，要不是你贪那些钱财，怎么会助纣为虐，出卖祖国，连国籍都变到了非洲，让我们好端端的华夏子孙变成了刚果金的公民，你造虐啊！”

    “夏豆蔻给我们办的，说是成为刚果金公民就能移民到意大利享福。”

    “那是卡洛为了自己逃离华夏设下的圈套，造虐啊，我可怎么办啊……”刘晓云甩开大腿被打中的陈建国，转头就要朝着夏初和罗煜的位置跑过去，她要求夏初放过他们。

    哪里料到，被刚才乔装城猎户的军人拦住了。

    废话，怎么能眼睁睁看着这个卖国贼打扰总指挥官难得的温存时刻。

    “刘晓云，陈建国，你们涉嫌出卖国家机密，从现在开始，你们的人身自由将会受到限制。”说完，那人掏出通讯器：

    “飞鹰二号，飞鹰二号，马上前来清扫战场。”

    “飞鹰三号，卡洛被抓住了吗？”

    飞鹰三号正要汇报卡洛和法师已经逃走了，还没有说话，天空就传来直升机的轰鸣声。

    一辆拉风的汽车，不，一辆长着翅膀的拉风的直升机，红色的汽车机身，发出了巨大的轰鸣声，用最快的速度停在了夏初和罗煜的面前。

    “主人，奶爸，你们继续，你们继续。”会飞的汽车直接收起了两个翅膀，恢复了汽车的模样，还傲娇十足的晃了晃车灯：

    “抓卡洛和法师交给巧虎就行，只是，你们如果不在三分钟之内打开车门让他们呼吸到新鲜空气，他们吸入的一氧化碳就有点过量了，有成为植物人的可能。”

    切！

    夏初和罗煜一个箭步分别打开了两个车门。

    卡洛和法师已经都因为吸入了过多的一氧化碳，瘫软在了汽车座位上，见两人打开车门，大口大口的呼吸着新鲜空气，想要移动身体，却软弱无力的倒了回去。

    罗煜看着卡洛，卡洛也看着罗煜，这两个世界上最优秀，走着不同路线的男人，第一次以这样的近的距离审验着对方。

    卡洛即使是处在这样的境地，也没有一丝屈服：“若对她有半点不好，我舍命也会抢回她。”

    然后，卡洛旁若无人，对着夏初轻轻的说：“爱你，我的东方女孩。”

    相爱是互相的，对不起，我不爱你，也无法原谅你对我的国家所做的一切破坏。

    军方的直升机来了。

    法师一直没有说话，面对夏初询问的眼神，恍如不认识一样。

    以至于回到京城后的夏初，回想起法师那样冷漠冰寒的眼神，都觉得法师的眼中还藏着让人难以捉摸的秘密。

    高楼林立，车水马龙。

    重返京城，再一次看到熟悉的一切，那些曾经经历的一切，恍如让夏初刚从梦中醒来一样。

    五号的下场如何，卡洛的下场如何，法师的下场如何，陈建国和刘晓云的罪行如何判定，导游小马在其中充当了什么样的角色，夏初没有多问。

    还有那个芯片的由来，卡洛最后要带走的盒子里究竟装着什么，一切的一切都交给了罗煜。

    罗煜，还留在大西北处理后续的所有事情。

    冉宁常和林丽云经过这样惊险的一幕，反倒是对自驾游产生了浓厚的兴趣，直接又转了一个旅行社，继续他们的旅程去了。

    保时捷巧虎也被罗煜送到了军方的部队，让军方做一次全面的检测，再运送回京城。

    夏初一个人回到了阔别已久的北大。

    因为，考试季到了。

