    出了大草原，便到了河北地界。

    河北的民生稍有恢复，沿途已有一些饭店客栈营业，只是物价奇贵。

    不过柯镇恶等人倒是不缺钱的。

    从张家口一路到中都，四五百里路途，昼行夜宿，一路有客栈饭店，速度不慢，八人仅用了七天便到了。

    照例于城门口处查看暗号，再入城中，安顿好了李萍郭靖母子，便由韩宝驹柯镇恶一道去寻觅全真教中的俗家弟子。

    听闻丘处机和杨铁心二人年关时曾回来过一趟。

    因为全真教遇上了些麻烦，丘处机已经返回了终南山，杨铁心也独自先回了嘉兴，约好端午之时，于中都集合，再同去漠北。

    柯镇恶便问道：“不知全真教遇到了什么麻烦？”

    俗家弟子便道：“听闻是一个女子，去了终南山找周师祖，周师祖不见她，她便闹了起来，至于具体情形如何，我就不清楚了！”

    能让周伯通躲着不肯见的女子，想必除了瑛姑也没有别人了，不过柯镇恶没想明白的是，以瑛姑的本事，应该还不至于全真教将丘处机叫回去的地步。

    不过既然是周伯通和瑛姑的家事，柯镇恶便没必要多问了，转而说起正事，道：“我们这次北上，运气好，已经将郭啸天的妻子李萍和儿子郭靖找到了，便跟你知会一声，就不必麻烦丘道长再去一趟大漠了，至于杨兄弟那里，等我们回了嘉兴，自然也不必再来一趟了。”

    事情交代清楚，二人便就离开。

    韩宝驹忍不住好奇道：“大哥，到底什么样的女子能逼得老顽童不敢相见，又急忙找回丘处机？丘处机的功夫也就那样，连老顽童都败了，他去又顶什么用？”

    柯镇恶笑道：“老顽童不敢相见未必是打不过，只是单纯的不敢相见而已，你忘记上次咱们在终南山，老顽童的奇怪的表现了吗？”

    韩宝驹道：“老顽童的表现一直很奇怪啊，四十多岁了还跟个孩子一样，大哥你说的是哪一件事？”

    柯镇恶想想也对，他早知道老顽童性情，所以那些荒唐事情在他看来都还算正常，在其他人看来就都是异常了，于是便又提示道：“那日我说了一个名字，老顽童立马就往山下溜，你还记得吧！”

    韩宝驹登时想了起来，道：“是那个什么贵妃，莫非是带着大军杀过去了？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“大军肯定是没有的，人家是大理的王妃，中间隔着老远呢，不过这到底是人家的隐私，我也不好多提，你只要记着，老顽童是欠了瑛姑的情债，所以不敢见她！”

    韩宝驹闻言顿时恍然，道：“就跟当初大哥你躲着嫂子一般！”

    柯镇恶闻言顿时又好气又好笑，提起拐棍就要往韩宝驹脑袋上敲。

    韩宝驹连忙多开，大笑道：“我这脑袋可没老五那么硬，打一下人就没了！”

    柯镇恶骂道：“没了就没了，要你这二货有什么用，哪壶不开提哪壶。”

    两人笑闹着回到客栈，只有哲别一人在那里喝酒，见二人回来，他便用半生不熟的汉语道：“他们出去逛街了。”

    韩宝驹笑道：“定是老六那小子撺掇的，几个月没进过大城，肯定是憋坏了，老哲你怎么不去？”

    哲别道：“总要有人留下来看行李，还有十几匹马，也要照料，正好你们回来了，我点了酒肉，一起喝两杯。”

    柯镇恶知道他离开故土，心情抑郁，便笑着坐下。

    三人正喝着小酒，便听到身后房门被大力推开了，全金发气鼓鼓的闯了进来，二话没说，拎起酒桌上的酒壶，咕咚咕咚就往嘴里灌去。

    韩宝驹连忙跳到椅子上，一把夺过，骂道：“臭小子，居然抢老子酒喝，谁得罪你了！”

    全金发一屁股坐到椅子上，半天没说话。

    跟在后面的张阿生脸上也没有了往日的笑容。

    柯镇恶便问道：“发生了什么事情，你们都一副这样的表情！”

    韩小莹道：“大哥，我们听到消息，宋国和金国议和了！”

    柯镇恶闻言眉头一皱，旋即展开，暗道，这大宋的皇帝本就是个胆小怕事的，战打到一半，就议和也是正常，从绍兴和议开始，后面又有隆兴和议，如今再来一个开禧和议也不意外，便淡淡道：“议和就议和，又不是第一次了，有什么值得大惊小怪的！说说看，这次又签下了什么丧权辱国的条约了！”

    韩小莹看了一眼韩宝驹，随即道：“原来叫叔侄之国，现在变成兄弟之国了，金国为兄，宋国为弟。”

    柯镇恶笑道：“这不是好事么，辈分长了啊！岁币呢？”

    韩小莹道：“岁币每年银一万两，绢一万匹。”

    柯镇恶道：“原来好像是二十万两的吧，这是大大的好事啊！”

    全金发道：“什么好事，岁币是少了，但是大宋要给金国犒军银三百万两，赎地钱二百万两，买地钱五百万两，还有五百万匹绢，其中五百万两白银一次性付清，余下五百万两白银、五百万匹绢分二十年还清，算起来每年还是要给金国二十六万两白银，二十六万匹绢，亏大了！”

    韩宝驹道：“犒军银、赎地钱我倒是理解，这买地钱是什么东西？”

    全金发道：“赎地赎的是濠州等淮河以南被金军攻占的土地，买地买的是关中的土地！”

    韩宝驹登时从椅子上跳了起来：“啥，关中不是被咱们给打下来了吗，还要花钱买？”

    全金发道：“这才是让人最气的地方，明明是咱们打下来的，要是被金人抢回去倒还罢了，居然花钱让对方不要抢，你说可笑不可笑！”

    柯镇恶道：“买就买吧，要是花点钱，能让咱们站稳关中，到时候再出兵北伐，那就更容易了，对了，既然是花钱买下了，那潼关呢，还在金人手里？”

    全金发道：“自然还在。”

    柯镇恶笑着安慰道：“没事，有李好义将军在，等关中稳定了，再找个机会偷袭一把，还怕拿不下来么？”

    柯镇恶不说还好，说道这里，全金发的眼睛登时就红了：“姓赵的狗曰的，居然说李好义背宋投金，不让他的骑兵入关，最后被金人活活耗死了！三千骑兵一个没活下来啊！”

    柯镇恶闻言登时大怒，站起身，一把拍在桌子上，那实木的大方桌登时便散了架子，桌上的碗筷酒壶一股脑全掉在地上，登时“哗啦啦”“叮铛啷”响起一片。

    众人已经好久没见过柯镇恶如此发火，顿时一个个都不敢说话了。

    过了好一会儿，韩小莹才支支吾吾道：“还有，还有韩相……”

    韩宝驹不爽道：“那狗东西又怎么了？”

    韩小莹道：“他被史弥远暗杀了，人头送给了金国做了议和的投名状！”

    “哗啦啦”“叮铛啷”

    这次是韩宝驹。

    开禧三年十一月二十四日，权相韩侂胄于上朝途中被杨皇后、史弥远伙同中军统制、权管殿前司公事夏震等设计劫持到玉津园夹墙内，随后杀死。

    他的人头被送到金国，双方各自撤兵议和。

    次年，和议达成，南宋改元嘉定，史称：嘉定和议。

