    当哥萨克特战旅赶到前线之后，就是柳加诺夫负责接待他们，并且还要为他们介绍情况。

    在事先准备好的场地，柳加诺夫看到一列军车驶了过来。从领头的那辆军车上跳下来一个中年男子，男子的头上还带着哥萨克那标志性的军帽。

    中年男子显得非常有礼貌，他抢先对柳加诺夫伸出了手：“你是柳加诺夫旅长吧？我叫基里连科，是中国国防军哥萨克特战旅的旅长！”

    柳加诺夫没敢直接握手，而是先对基里连科行了个军礼之后才用双手握住了对方的手。

    因为中俄两国的特殊关系，两国军队的建制基本相同。两国的旅都是副师级的单位，但是特战旅属于副军级！

    所以别看两人都是旅长，但是基里连科实际上比柳加诺夫要高了整整一个级别，柳加诺夫先行军礼是应有的礼节。

    两人没有过多的寒暄，他们很快就进入了状态。在柳加诺夫的指挥部中，基里连科看到了一幅非常详细的军用地图。

    出乎柳加诺夫预料的是，基里连科居然对叶卡捷琳娜堡周围的地形非常熟悉！

    基里连科笑着说：“当年我们国防军第1次援助俄军在乌拉尔山作战的时候，我就是被派往乌拉尔山的第1批特战队员之一。这一次来这里，我也算是重归故里了。”

    柳加诺夫恍然大悟！

    但是随即他的心情就变得非常复杂了。中国国防军派了这样一个人过来，就说明他们真的非常重视乌拉尔山脉的战役。

    但是同时也能说明中国的那位大总统已经对乌拉尔山脉的战事没有了耐心。可以毫不客气的说，俄军让那位大总统失望了。

    基里连科可顾不上对方这么多的想法。经过了两个多小时的图上作业之后，他已经对如何攻下眼前这座小型要塞有了想法！

    柳加诺夫说道：“已经有办法了吗？那你们需要我们怎么配合你们？”

    基里连科说：“我们不需要太多的帮助，我们只希望你们能在我们发出信号弹之后，立刻对眼前的要塞发动强攻。”

    柳加诺夫说：“你们打算在夜间发动作战吗？据我所知，对面的苏军已经知道了你们的到来。那他们一定会加强对夜间的防备，你们这一去恐怕会撞在他们的枪口上。”

    基里连科自信的说：“有了防备又能怎么样？只要不遇上国防军近卫集团军特战旅，我们就是夜间作战的王者！”

    这时，一直沉默寡言的贝索诺娃开口说道：“苏军的特战队员也已经在那里等着你们了。你们这一去绝对会遇上同行，还是小心一点吧。”

    基里连科笑着说：“放心吧！我们好歹也是正牌的国防军，连我们的外籍兵团都打不过的人，是奈何不了我们的！”

    柳加诺夫二人见基里连科如此自信也就不再说什么了。

    就像贝索诺娃和柳加诺夫说的那样，苏军果然加强了夜间的防护。尤其是苏军的特战队几乎包揽了夜间暗哨的工作。

    可是，这并没有什么用。

    哥萨克特战旅一个大队的兵力趁着夜色分散开来，他们曾经也是特战之中的新手，对于不那么专业的特战人员可能会在哪个位置设置暗哨？

    以及在对对手的情况和专业程度不明的情况下，如何防备对手不知多层防线都有准备？

    更重要的是，基里连科选择了一条让人出乎意料的道路前往叶卡捷琳娜堡。

    所有人都以为基里连科会选择从东面渗透入叶卡捷琳娜堡。

    可基里连科却选择了从西面，从苏军的后方渗透入叶卡捷琳娜堡！

    基里连科调动了三架被涂黑了的运输机，还准备了大量的黑色降落伞，然后用低空伞降的方式，借着夜色的掩护成功的绕到了叶卡捷琳娜堡的背后。

    事情果然如基里连科预料的那样，苏军没有想到基里连科会用这样的方法来到他们的身后。

    他们甚至没有想到基里连科有可能绕到他们的身后，他们所有的明暗哨都是针对从东面渗透进来的敌人的。

    可是这条路线在一个晚上的时间内是无法让他们赶到叶卡捷琳娜堡前线的。

    这天晚上柳加诺夫他们等了很久也没有等到基里连科的信号。

    如果不是他们还能联系上基里连科，柳加诺夫恐怕会认为基里连科他们已经牺牲了呢。

    不过，为了给基里连科减轻压力和降低他们被发现的危险。柳加诺夫还是按照基里连科的要求在白天发动了猛烈的进攻。

    直到第二天晚上，基里连科才赶到了前线。

    那群可怜的苏军特战队员没有想到，敌人居然从自己的身后出现。他们被打了一个措手不及，还没等他们意识到这是怎么回事儿？他们就付出了巨大的伤亡。

    更加可怕的是，此时此时的中国国防军特战队都装备了消音器。

    苏军在三十年代虽然也给莫辛纳甘装备了消音器，但是因为工艺和设计的原因，苏军消音器的效果并不是很好。

    可中国国防军的消音器效果却非常好！

    甚至，为了消除硝烟和枪口焰有可能暴露自己的隐患。国防军特战队还装备了大量的现代化强弩。

    等到哥萨克们将苏军的暗哨都清除了之后，他们才干掉了苏军的明哨，然后还派了一个人伪装成明哨，之后他们才来到了要塞墙下。

    特战队员们没有立刻采取进一步行动。他们在要塞的墙底下仔细观察了一段时间，然后他们派了三名特战队员用弩箭发射飞虎爪登上了要塞。

    有了这三名特战队员的掩护，更多的特战队员们顺利的进入了要塞之中。

    进入要塞之后，特战队员们立刻分成了两路。一路负责爆破和为俄军打通道路，另一路则直奔苏军的指挥部。

    后面这一路才是战斗的发起者，只有他们发起了开战的讯号，其他各处人马才会一起动手！

    就在苏军指挥部近在眼前的时候。

    一声大喝，突然在特战队员们的眼前爆响：“口令！”

    没想到在最关键的时刻，特战队员们还是暴露了。他们没有任何犹豫，既然已经暴露了，那就对敌军指挥部发动强攻！

    只要他们能够做到速战速决！那么他们不仅能完成任务，甚至还有可能全身而退。

    特战队之中的一人直接抬手，一枪将那个发现他们的人击毙！紧接着，就是一发信号弹升上的天空。

    再然后，要塞的城墙处便传来了一声巨响！

