    尘埃打落，银河垂泄。八一小说网  Ｗ八Ｗ八Ｗ说．一８小１ＺＷ．ＣＯＭ

    天星如雨，其密如瀑，其劲似雷，其疾若电，且问世间何人能挡？

    银芒电闪，疾如暴雨般打向全真七子，那密布虚空的层层剑光顷刻间就被无数银沙打成了筛子。

    马钰，丘处机等七子岂肯束手待毙，连连长啸呼应，掌中长剑挥舞似光，奋起反抗！

    七口长剑在阵势交融下，恍似化作了千百口利剑，重重剑影，布置下天衣无缝的防御网络。

    倏忽间无数银沙便与剑影碰撞，但见得火星四溅，缭绕于全真七子身周，火树银花，形成了奇异瑰丽的异象！

    “当当当”的金铁撞击声连绵不绝，全真七子长剑连挥，一颗接一颗的银沙****在长剑上，他们手中的长剑早已出现了一个个细密微小的空洞，整个人更是被震得气血翻腾，难受得几欲吐血。

    噗！

    功力最弱的孙不二再也承受不住，一口鲜血喷吐而出，手中长剑亦是把持不住，直接被震得脱手。

    紧接着引动了连锁反应，马钰，丘处机等另外六人也是脸色泛白，气机不畅，一口接一口长剑挣脱手掌，斜飞出去。

    王动道：“耍得还痛快么？”

    马钰，丘处机等七人一个个脸色灰白，神色颓然，一副如丧考妣，心若死灰的模样！

    至于尹志平更是脚步踉跄，蹬蹬蹬往后连退，一屁股坐倒在地。八一小说网  Ｗ说Ｗ说Ｗ网．网８ １小Ｚ八Ｗ一． Ｃ一ＯＭ

    “倘若还嫌不够，你等不妨捡起剑重来……方才那剑阵却是未臻圆满，这次我保证不再打断……。”

    只是玩耍吗？

    似乎在对方眼中，全真教镇教大阵只是小孩子的把戏，不值一哂，这种轻描淡写的态度令马钰诸人又是愤怒，又是耻辱，胸膛急剧起伏，拳头握紧了又松开。松开了又握紧。

    他们倒真想捡起剑来，再拼杀一次，哪怕身死当场，也绝不受此屈辱。

    但理智却告诉他们。拼命只是凭白送死，绝不可取。

    他们的性命不单单关乎个人，更关乎着一教之命运。

    全真七子乃是全真派支柱性人物，毫不客气的说，有着全真七子的全真教才是一个教派。没有了全真七子镇压教派，全真教就是一盘散沙！

    全真教纵然有弟子过千，信众更是以万数计，可一旦失去了全真七子坐镇，恐怕立即就会遭到其它教门打压，要不了多长时间，这中原第一大教或许就会陷入分崩离析的境地。

    马钰，丘处机等人的目光投向了周伯通。

    周伯通‘嗖’的躲到了郭靖背后，连连摇头：“你们看我做什么？吶！吶！别不是想要让我替你们出头吧？先声明，我可打不过他！”

    周伯通一脸嫌弃的甩手：“你们七个还不快滚。八一中文  ｗ小ｗ八ｗ网．说８１ｚｗ．ｃｏｍ快滚，留在这里把我师兄的脸都丢光了！”

    老顽童说话虽然不着腔调，实则却是为了全真七子着想。

    全真七子互相对视，沉默了片刻，还是马钰深深吸了口气道：“阁下武功高明，我等不是你的对手，山水有相逢，告辞！”

    马钰也没撂什么狠话，一是性格所致，二是通过王动两次出手。已然知晓这没有任何意义，对手武功乎想象，纵是他们再修炼一百年，只怕也远远不及！

    王动油然道：“想来就来。想走就走，问过我没有？”

    全真七子闻言神色都是一僵。

    “问过了，当然问过了！”周伯通抢先一步说道，像赶苍蝇般向全真七子挥手：“你们几个像木桩子一样杵在这里做什么，滚滚滚！”

    一面说话，一边向王动挤眉弄眼的讨饶。

    “也罢！”王动倒也并非要将全真七子赶尽杀绝。只是要给他们一个深刻教训而已。

    “老顽童，不要忘了你答应的事情。”

    知道王动说的是‘全真大道歌’，周伯通闷声闷气道：“忘不了！忘不了！”

    全真七子很快离去。

    来的时候意气风，高吟诗号，走时却是一个个面目颓然，屈辱不忿。

    等到全真七子尽数远去，郭靖方才松了口气，马钰对他有授业之恩，算是半个师傅。

    “我的马儿就在牛家村外不远处的林子里，咱们现在就过去吧！”

    郭靖说着，便朝牛家村赶去。

    洪七公，黄蓉亦是展开身法，紧随其后。

    他们故意将周伯通和王动身后，却是知道接下来周伯通将要背诵‘全真大道歌’的心法，因而特意避开。

    周伯通垂头丧气的念起了心诀，他却是没那么多花花肠子，不至于在心法中埋地雷，恶意篡改一些关键部分。

    当然，即使周伯通有所篡改，也无法瞒得过王动。

    武功到了王动的境界，高屋建瓴，似‘全真大道歌’这种等级的内功早已是洞若观火，什么地方有谬误，一眼便知。

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝……过膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急，金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室……。”

    随着周伯通的念诵，王动眉梢渐渐凝起，倒不是这‘全真大道歌’出乎意料的艰涩，而是有一门他弃之已久的武功被他想了起来。

    这门武功几乎可以说，是他修炼的第一门比较上乘的内功。

    ——紫霞神功！

    华山九功，紫霞第一！

    而全真七子之中的郝大通很可能便是华山派祖师，亦是这‘紫霞神功’的创造者。

    以现在的眼光来看，紫霞神功委实称不得‘神功’二字，其中精义法门亦是略显粗陋，对于炼气之道的描述仅是略窥门径。

    想来也是，郝大通武功平平，纵然将来再有进步，撑死也无可能迈五绝，又能阐述多少玄奥法理？

    王动一边听着全真大道歌，一边和紫霞神功互相印证，推演，洞察其中的浅薄之处，弥补内里的疏漏。

    他灵性通透，智慧如潮水涌来，周伯通才刚把‘全真大道歌’通篇念完，在他心中，一片新的‘紫霞神功’也已经新鲜出炉！

    “我这重新推演的紫霞神功远胜过往，修成之后，紫气东来，千锤百炼……不妨就更名为‘紫气百炼诀’……。”

    王动心中暗忖，口中却笑道：“老顽童，你授我全真大道歌，我不占你便宜，投桃报李，也还你一篇心法，你且听来。”说着，口中吟诵紫气百炼诀！(未完待续。)

    ps：　　感谢钟立成1oooo币打赏，百胜刀，浑天宝鉴的打赏！

    ——五方行尽！