    菲尔深知，如果自己按照普通人的路径，失败的几率太大。

    虽然他有大量的资金可以动用，但在普通人的路径上，这不一定会是优势，反而可能起到反效果。

    之前就曾经有富豪参加超级英雄的选秀节目，通过给节目组塞钱的方式，给自己加镜头、让导师给更高的评价、让一些参赛选手配合他的表演。

    但这样的行为引发了观众们的反感和抵制，虽然在选秀节目播出时靠烧钱获得了一些热度，但没能走到第二阶段就没了声音。

    不得不说，想要成为超级英雄不仅仅是需要钱、需要热度，也需要实力，至少要让民众喜欢——不管是哪一类型的喜欢。

    菲尔考虑之后觉得，如果自己也像其他人一样参加超级英雄选拔节目，那么无非是走上这条老路。观众会不会喜欢自己？不喜欢应该是大概率事件。

    因为富豪参加超级英雄选拔，天然就是扣分项。

    观众更喜欢那些出身平民阶层，有悲惨身世、表现出强烈社会责任感的超级英雄。

    而菲尔虽然有粉丝，但在绝大多数公众的心目中，他都是一个不务正业的花花公子，天然给人一种“不靠谱”的感觉。

    更何况，富豪参加超级英雄选秀，动机昭然若揭。

    所以，菲尔决定走另外的一条路：亲自出资办一个超级英雄选秀节目。

    目前几个热门的超级英雄选秀节目，独家冠名费用几乎都已经超过了一亿刀。

    当然，这些选秀节目的制作成本也极高。

    因为超级英雄的选秀不同于一般的选秀节目，除了常规的场馆之外，这些超级英雄们还要去跑大量的外景，还有一些安排好的特殊事件。

    此外，选秀节目要有足够影响力的话，还需要请到足够有知名度和影响力的超级英雄作为导师，这些人的出场费都是天价。

    所以，菲尔至少要砸两亿刀，自己的计划才有可能会成功。

    这样做的风险是十分巨大的，这个价码可以拿到很多超级英雄选秀节目的独家冠名费用，而独家冠名费用可以给西蒙斯家族的地产生意起到很好的广告效应。

    换言之，拿这笔钱去买其他选秀节目的独家冠名，基本上亏也不会亏太多。

    但菲尔不能冠名，至少不能独家冠名。一方面是因为，这样的态度仍旧昭然若揭，容易引发观众的怀疑、影响全盘计划；另一方面则是因为，没有足够的利益，其他的大财团绝对不会参与其中。

    所以，菲尔的计划是，联合目前最热门的两个大热超级英雄选秀综艺背后的财团，以这两家财团的名义筹办《继任者》这档综艺节目。

    在表面上，西蒙斯家族将与《继任者》这档综艺节目完全撇清关系，不冠名，那么就算有人认为这背后存在利益输送，也不会觉得太过分。

    而两家大财团在超级英雄领域本就争得头破血流，让他们共同冠名《继任者》这档综艺节目，将会让这档节目在播出之前就获得极高的热度和关注度。

    对于这两家大财团而言，自己不用出资就可以拿到一个投资巨大的超级英雄选秀节目的冠名权，价值至少达到几千万刀，这种送上门来的好事，为什么要拒绝？

    而菲尔·西蒙斯唯一的所求，就是这档综艺节目的制作班底全都用自己的人，保证节目按照自己设计好的剧本发展。

    菲尔将在《继任者》这档综艺节目中担任导师。

    节目中一共有四位导师，除了菲尔之外，还有一位超级英雄、一个超级英雄的金牌经纪人、一个超级英雄背后公司的市场营销部总监。

    其他的三位导师，全都是在超级英雄这个领域内响当当的大人物，而他们存在的全部意义，就是给菲尔搭戏，给所有观众营造一种“菲尔和这些人是同级别”的错觉。

    事实上，以菲尔的能力和知识储备，绝对不可能在这种场合跟另外三位导师展现出完全同级别的表现。

    但没关系，他手里有剧本。

    只要按照剧本来演，那么菲尔就会无往不利。

    菲尔并没有制作超级英雄选秀综艺的经验，但重赏之下、必有勇夫。只要肯花足够多的钱，只要请到正确的人，那么这一切的问题都可以迎刃而解。

    并不是每一个顶尖的超级英雄都有兴趣来这样的综艺选秀节目做导师，因为这有点像是小孩子过家家，但只要钱给的够多，总能找到合适的人选。

    在菲尔大把撒钱之后，《继任者》被委托给希望市的一个非常有实力的电视台进行制作，海选和拍摄工作很快就提上了日程。

    《继任者》这档节目的制作跟其他超级英雄选秀节目差不多，海选正常进行，从全国挖掘希望成为超级英雄的潜力新人，通过一系列的练习和竞赛，决出最后的优胜者。

    只是在节目的规则上有所创新：采取了导师间抢人、组队竞技的规则。

    四名导师通过抢人的方式组建团队，四个团队之间组团竞技，决出最后的优胜者。

    而在此规则的基础上，菲尔拿到的是“第二名”的剧本。

    之所以拿第二名的剧本，是因为第一名太招摇了。而按照剧本的安排，菲尔组成的队伍将会是一支“看似不强、但实际很强”的队伍。

    也就是说，这批人在进行海选的时候将会故意表现得没那么出色，而此时菲尔将会看到他们身上的闪光点、将他们招致麾下。在正式的组团竞技时，这些人将会表现得焕然一新，但硬实力上还是有一定差距，所以遗憾落败，最终获得第二名。

    这样一来，观众们就会觉得，这批人都是一批资质平平的人，而在菲尔的指导下，他们都有了很出色的表现。

    最终拿到第二名，不是菲尔这个导师的问题，而是队员们太菜了，带不动。

    这样一来，大部分观众都会觉得菲尔表面上是一个花花公子，实际上是一个非常有能力的人，跟其他的三位大佬是同一级别的。

    而这，将会为菲尔下一步的计划打下坚实的基础。

    很快，《继任者》仅仅是把导师的名单放出来之后，就已经未播先火！

    这些名单中有成名已久的超级英雄，有金牌经纪人，有市场营销部门总监，个个都是超级英雄这个领域内的业内人士，而且全都有很高的名望。但在这三个人之外，竟然还有菲尔·西蒙斯这个出了名的、在推特上有很多粉丝的花花公子、富二代？

    网上立刻出现了一片质疑之声：菲尔·西蒙斯或许拥有不错的学历、自己也是一家公司的CEO，但他真的有资格去做这种节目的导师吗？

    不过很快，这种质疑之声就被盖过了，因为《继任者》的节目组紧接着又宣布了节目的赛制：四名导师将在参赛者中间抢人，并展开团队竞技。

    于是，之前那些对菲尔·西蒙斯提出质疑的观众，开始变得幸灾乐祸了起来，想等着看菲尔·西蒙斯在节目中出糗。

    虽然四位导师都有相同的“招生额度”，但最好的、最有潜力的那批人肯定都会被另外三名导师给抢走，菲尔只能捡到一些实力差一个档次的歪瓜裂枣。

    到时候团队战恐怕要一边倒，菲尔的团队毫无疑问会变成送分宝宝，恐怕赢一个小场都困难。

    于是在这种巨大的话题热度之下，《继任者》的第一集正式开播了。

