    本来陆阳打算让阳子加入社团，多认识两个朋友，自己要是有什么事不在的时候也好有个照应。

    但现在，他觉得还是“回家部”挺好的。

    “他大姨妈（我回来了）。”

    刚回到家，伊斯琳就将一封信以及一张照片抛给了陆阳。

    “小弟弟，这事儿就交给你了。”

    陆阳仔细一看，顿时吃了一惊。

    “什么？玉藻前被绑架了？”

    信上面写的清清楚楚，说绑架了玉藻前，指名了要让鹿岛千鹤带着上一个亿的日元，晚上八点的时候，到涉谷区的某个仓库去赎人。

    还威胁了一句不能报警，不然的话就撕票！

    与信一起的照片，则是玉藻前被他们用枪指着脑袋的照片。

    陆阳着实无语。

    玉藻前不是出去找以前的手下了吗？怎么会被绑架？

    关键是，她可是和伊斯琳战力半斤八两的强者，有哪个不长眼的家伙竟然敢绑架玉藻前？

    “还是去一趟吧。”

    虽然不觉得玉藻前会遇到什么危险，但陆阳估计，她应该是被骗了。

    别看她实力强，但心性和见识跟小孩子没什么区别，毕竟被封印了千年时间，完全不懂这个世界的勾心斗角。

    被骗也无可厚非。

    只是陆阳觉得有些奇怪，这绑匪怎么会指名让鹿岛千鹤去赎人？

    “好。”

    鹿岛千鹤点点头。

    至于报警，他们当然没有这个打算，倒不是怕撕票，只是觉得没必要而已。

    过去，揍一顿，然后将人救回来，就这么简单。

    ……

    晚上八点，鹿岛千鹤准时来到仓库地点。

    陆阳则利用魅影无形在她的影子内，打算先看看对方的底细。

    刚一靠近，就有诡异从鹿岛千鹤的身后忽然出现。

    “很好，很聪明的选择。”

    见的确是鹿岛千鹤一个人来的，其中一个诡异冷笑一声，对另外两个道。

    “你们继续守在这里。”

    说罢，它就用枪抵着鹿岛千鹤的后背，进入仓库内。

    对于一些实力较低的诡异来说，人类的热武器相当好用，不过要搞到不是一件容易的事情，一般拥有热武器的诡异，背后肯定有一个不小的势力。

    刚一进入仓库，就有一个冰冷的声音出现。

    “钱带来了吗？”

    借助着昏暗的灯光，鹿岛千鹤看清楚了对方的模样。

    体型很矮，只有一米左右，穿着传统和服，腰间配有一柄武士刀，背后有一双很大的黑色翅膀，脸是赤红色的，鼻子又长又大，像是具有传说中的诡异天狗一丝血脉。

    鹿岛千鹤环顾四周，最终目光落在对方身上，轻笑一声。

    “人呢？”

    对方一挥手，一个诡异带着五花大绑的玉藻前出现。

    不过只是远远地出现，站在鹿岛千鹤的角度，只能看到一个模糊的黑影。

    她不屑的冷哼一声：“我要的是真人，不是随便搞一个假的糊弄！”

    天狗诡异狰狞毕露，邪恶的样子像极了一个恶贯满盈的反派。

    “果然不愧是特战部的精英，竟然一眼就能够看出人是假的，不过……自从你走进仓库内开始，你就已经死了！”

    “动手！”

    它厉喝一声，仓库的大门砰的一声紧紧关闭，昏暗的空间内，刹那间出现了十几道诡异身影，在飞快的高速移动。

    鹿岛千鹤不为所动，她只是冷冷的道：“我问你，我要的人呢？”

    回答她的，是天狗诡异木屐狠狠一踏地面，迅速欺身上前，右手按在腰间武士刀的刀柄上！

    即将出手的瞬间，天狗诡异忽然感觉到了一股莫名危险，下意识的刹车，停了下来。

    轰！

    在它面前，一道黑影从空中砸落，将地面砸出了一个大坑。

    看清楚深坑内惨死的诡异尸体，天狗诡异嘴角一抽。

    这是它的小弟，现在应该在半空中盘旋，伺机出手才对，怎么会……

    轰轰轰！

    没等天狗诡异想明白，天空中接二连三的诡异尸体砸落，堆到了一个坑里面。

    一个也不少，整整齐齐，将坑都填满了。

    天狗诡异顿时面露惊恐，下意识后退了几步。

    结果身后传来炽热气息，是鹿岛千鹤的幽蓝色火焰。

    “告诉我，人呢？”

    鹿岛千鹤面无表情，冷漠的样子，看上去反倒她像是反派。

    天狗诡异吞了口口水，突然向前猛冲，张开双翼，要加速逃跑。

    然而迎接它的，却是如同钢铁一样的拳头，直袭面部！

    砰的一声，那是骨头断裂的声音。

    天狗诡异的鼻子被打烂了，一片血肉模糊，疼的它满地打滚儿。

    陆阳出现，将它从地面上揪了起来，冷冰冰的道：“再问你一遍，人呢？”

    “我就是死，也绝对不会说的！”

    天狗诡异脸色狰狞的咬牙道。

    “哦，有骨气。”

    陆阳点点头。

    “看在你这么有骨气的份儿上，那我就……”

    说着，陆阳用快速恢复能力治好了它的伤。

    天狗诡异心里一喜，难道他们因为担心人质的关系，所以投鼠忌器，要放过我？

    心里刚出现这个念头，结果迎接它的，又是一记凶猛的铁拳。

    “那我就多让你有骨气几次。”

    陆阳嘴角一扬。

    再次将它提溜了回来，然后用快速恢复能力给它治好伤，在天狗诡异惊恐的目光中又一次一拳揍了上去。

    之后，陆阳再抓回来，再揍。

    仓库内，天狗诡异悲惨的叫声就没停过。

    鹿岛千鹤都觉得有些残忍了，对于这种诡异来说，鼻子是最宝贵也是最脆弱的地方，被揍一次就相当痛苦了，结果陆阳倒好，反反复复的让天狗诡异体验这种快感。

    这就相当于，让一个男人几次三番的体验蛋碎的感觉，想想就觉得痛。

    不过嘛……

    残忍的好！

    他们正好刚吃完饭，就当是饭后运动消食了。

    来来回回揍了七八次，这家伙终于受不了了。

    身体和精神力饱受摧残，它已经快要崩溃了，脸上又是血，又是鼻涕又是眼泪。

    “呜呜呜，我带你们去找她，这还不行嘛！”天狗诡异几乎是哭着说道。

    陆阳嘴角一扬，笑眯眯的道：“嗯，这可是你说的，我可没有强迫你。”

    “毕竟，我可不是一个喜欢暴力的人。”

    天狗诡异：“……”

