    虚空中，无尽神华精气形如漩涡，不断涌入中心两位少年身躯之中，助力洗礼蜕变。

    此时此际小不点已然寻得自身前路，准备破碎重组第一口洞天，欲要将其扩大到如同第十口洞天那般巨大，以求更进一步。

    相比小不点的浩大声势，各方面实力已然臻至初期圆满的石野暂时没有更大蜕变可能，唯有凭借肉身不断吸收洗礼神华，直至圆满，如此他的洗礼便可以结束了。

    当然，若是此刻选择突破化灵中期再塑真我，凭借他雄厚而扎实的底蕴也是能够轻易突破的。

    但他神魂未曾经历磨砺，此时若是突破，之后的巩固修行必然耗费更多心神与时间，不若等到前往鲲鹏巢磨砺之后再行突破。

    某一刻，石野身躯晶莹而光润，仅一眼便能看出其内蕴有磅礴潜力，而今吸收了无尽神华的强横身躯，足以支撑后续很长时间修行磨砺所需。

    “小野，你洗礼完了？”

    望着从无尽神华笼罩中离开的石野，村人急忙关心询问，如今小不点都还在洗礼蜕变，而石野却是早早结束，这一反常由不得村人不担忧他的状况。

    “差不多，洗礼神华虽有无尽造化，但我暂无蜕变可能，又不打算突破，只得提前出来。”

    他大致讲明了自身状况，以免村人担忧，随后扫了一眼尝试十洞天合一却惨遭重噬的小不点，他也不得不赞叹小不点的魄力。

    也得亏此次洗礼蕴有无尽造化玄妙，尤其是柳神的神性精华，其内有着不可计量的蓬勃生机，再重的反噬也能被它强行补回来，效用逆天！

    当然此次洗礼他也不亏，蹭了四大尊者生灵的宝血神精，而后凭借强横肉身储存海量神华，足够让他之后的修行突飞猛进。

    反观小不点，洗礼神华尽皆用来尝试突破极限，由此造成了大量损失与浪费，再加上石野帮他分担的“亿点点”，估计用以淬炼肉身、提升潜力却是剩不了多少，之后修行还得磕药。

    “最后一博，给我开！”

    小不点大叫，十口洞天碰撞交击，其上纷纷出现可怖裂痕，仿若即将爆碎，小不点洞天惨状让得在场村民心神剧震，尽皆担忧无比。

    “嗡！”

    在小不点竭力调用胸口那份禁忌力量之时，莫名而神秘的气息散发而出，一直碰撞排斥的十口洞天受此牵引，竟然产生共鸣，发生奇异变化。

    洞天神环成型一刹那，光辉耀眼，炽盛而强烈，居于中心的小不点宝相庄严，宛若神子那般尊贵而强大，睥睨世间，让人敬畏！

    神辉笼罩，身处场中的小不点迷糊醒来，洞天神环虽是他一手造就，但其蕴含的种种奥妙却是需要他自行摸索。

    例如小不点的第十一口洞天，受胸口禁忌力量影响而形成的肉身洞天，也是往后的唯一洞天之基，石野便不曾拥有。

    不提石野所想，早在洞天神环出现的一刹那，村民、二秃子等一众宠物甚至是柳神等尽皆加入UC震惊部，没有一人或兽能够保持淡定。

    说真的，他其实是非常羡慕的，尽管他的洞天神环比之小不点的更大更强更牛批，但他也不可能为了装逼无缘无故放出来吧？真那样做就不是装B，而是傻B！

    “哈哈哈，如今小不点与小野洗礼完成，自此也是个小大人了，往后可就不能叫小不点了，应该叫小昊或石昊，倒是小野不用改，挺好！”

    石云峰哈哈大笑，豪气干云，两孩子成功洗礼，完成蜕变，却是让他老怀大慰，借机会改变称呼，宣布两孩子彻底成年！

    “对对对，不能叫小不点了，该叫小昊了，哈哈~，倒是小野挺省心的，不用改变称呼。”

    一众村民齐声附和，对于称呼的改变既高兴又感慨，时间一晃，当初屁大两孩子就长大了，在外也是赫赫凶名，岁月不饶人啊！

    其后几天，在将洞天神环的奥妙稍微探究掌握之后，小不点不知是何原因却是前往虚神界一趟，回归后的修行更是越发刻苦。

    在这未知动力推动下，小不点仅耗费两月时光，在巩固根基之后，便也顺利突破化灵境，而这意味着北海之行即将开始。

    “孩子，外界凶险无比，你们出去历练务必帮助彼此，如此必能渡过一切难关！”

    石云峰年轻时曾经历无数凶险，当初便是他们一群老兄弟同舟共济，不抛弃不放弃，最后在神藏外围成功逃出两人，战绩当真惊世骇俗！

    “孩子，外界怎样我们没去过，但万事都要小心，一定要保护好自己，叔伯们还等着看你们娶媳妇呢。”

    石村众村民对他二人千叮咛万嘱咐，十分不舍与担忧，唯一让他们稍感安心的便是两孩子凶名赫赫，实力强横，否则还不知道要怎么担心呢。

    石野早早便和父母告别，尽管二老存在感不高，但在他心中的地位却是十分高。

    村头，柳树通天，焦黑树体符文闪耀，若真龙盘绕，似真犼长啸，神威浩瀚而柔和，弥漫整座石村。

    “嗤！”

    十几根莹绿柳枝划破虚空，所过之处无量符文炽烈闪耀，一条绿莹莹的通道出现于虚空之中，其连通之地赫然便是云曦所在太古神山。

    “哧！”

    在众村民的临别声之中，毛球带起一道金芒飞扑到了小不点肩头，其意却是不言而喻。

    石野领头，小不点随后，毅然决然踏进柳神构建的虚空通道之中，身影瞬息模糊，转而在一片光雨中消失不见。

    柳神神威通天彻地，其所构建的传送通道仅在瞬息间，便将石野二人送至太古神山近前。

    远方山势雄伟，耸入云霄，气势磅礴，给予人心灵极大震撼，鬼斧神工，自然造化，让人惊叹！

    待得石野二人越发临近，其感受越发深刻，眼前山脉绵延巍峨，宛若巨龙盘卧，又如玄龟爬伏，隐约间竟有淡淡灵气之雾，当真是片神地净土！

    “你们来了。”

    不等他二人过多观察，一道和善的老者声音传至两人耳畔，顺着声音来源看去，却是发现一头人形黄金兽，它有着和晚年不祥相差仿佛的金色毛发。

    佝偻身躯、垂垂老矣，却有至强气息流转，这是一个真正的高手，让人望而生畏，若是去往古国，其必然得到极大礼遇。

