    此时此地，至冬女皇听到了李烨的声音。

    虽然她不知道层岩巨渊这些是什么东西，但是起码，对旅行者而言绝对是敌人，现在的七国可不能失去这位新的旅行者了。

    随着冰封千里，她出现在了李烨的面前。

    见到李烨双眼通红，感受到了他心中的怒火，却是不见他身边玉衡星的身影，心中有了几分明了。

    “凯瑞亚宫廷卫队的末光之剑，女皇陛下应该很感兴趣吧。”李烨抬起头来，缓缓说道。

    “末光之剑！”至冬女皇明显的表现出了一丝惊讶，尤其是凯瑞亚二字，早在五百年前的时候凯瑞亚的文明早就已经近乎灭绝了，也就和曾经的两位旅行者扯上了一些关系导致在提瓦特仍有一些见闻。

    到了现在，这个国度的文明居然还有残留吗？

    至冬女皇的表情第一次严肃起来。

    没有多问，她心中自然明白，李烨应该是在层岩巨渊见过了这位曾经的末光之剑。

    估计那位玉衡星也和这位末光之剑脱不了关系吧。

    冰冷的寒风朝着层岩深渊每一个地方蔓延而去，她动用了冰神权能，既然末光之剑就在层岩巨渊之中，那么她是无论如何也要找出来的，七神国度至今也没有和凯瑞亚文明走在一起。

    见状，李烨也得到了一个答案。

    五百年前，戴因斯雷布没有站在两位旅行者的一边，他们至今仍然是敌人。

    此刻的莫娜已经满脸呆愣，这女子不就是之前救她上船的那个女子吗？

    冰神！

    她那个时候哪里能想到堂堂至冬女皇，会这样出现在她的面前。

    李烨原地休整，他就不相信现在的戴因斯雷布还敢出来，上面可还有着一位神，他所关心的是空和荧，他们会不会出现见至冬女皇，到时候，又会是怎样的场景。

    “或许，他们两个已经早已陨落。”

    李烨心中如此想到。

    群玉阁。

    钟离微微沉思。

    “动用了冰神权能吗？”

    蒙德，风起地。

    一阵风拂过，一位吟游诗人出现在树上，轻轻端坐下来，下面是某个人的神像。

    他闭上眼睛，感受着风的流动，心静下来了，天空之琴出现在手中，轻轻的弹奏起来，演奏出一段不知名的音乐，树叶随风而起，花草随尘而动，风起地的诗篇从这里而展开，如今却又在这宁静的音乐中彰显着什么。

    没过多久，温迪停下了手中的弹奏，收起了天空之琴，看向天空。

    那里，有着一道人影，以他的视力自然是能够看的清楚，那是一位无比美丽的女子，红色的长发飘扬，如同在风中燃烧的火焰一般，此刻她行走于天际之上，踏着无形的阶梯，似是感到了注视，她也是望了过来，见到温迪，轻轻一笑，下一刻，微微行礼。

    温迪点了点头。

    下一刻，女子的目光前移，看向了远方的蒙德城，在哪里，似乎也有着许多人在注视着她，琴团长、班尼特哥哥、阿贝多哥哥、安柏姐姐、优菈姐姐……

    他们是她最亲最亲的人，陪伴着她走过了整个美丽的童年，或许说，因为他们，自己才能有一个最幸福、最宝贵的童年，即使没有母亲在身边，因为他们自己也不曾孤单。

    温迪此刻心中很平静，曾经亲眼看着温妮莎登上天空岛，后来的时间中，又曾亲眼见证艾莉丝走了上去，如今，轮到了她的女儿吗，温妮莎是作为风的契约者上去的，艾莉丝是自己主动去的，而她，是因为什么了？

    寻找母亲的足迹吗？

    还是，她又或许是知道了什么？

    可莉心中轻叹一声，虽然大部分人都在，可惜，还是没有凯亚哥哥，还有很多很多没有神之眼的哥哥姐姐如今已经见不到了，自己甚至已经渐渐淡忘他们的容颜了。

    “蒙德城，我一定会回来的。”

    “城里放炮，禁闭室报道；炸弹伤人，琴找上门；放火烧山，可莉完蛋……这就是可莉在骑士团的生存守则……”她轻轻默念道，仿佛回到了最初的那段天真的时光。

    下一刻，她转身登天而去，身影缓缓消失在众人的视野中。

    此刻，不知有多少蒙德人民亲眼见证着这一幕。

    自西风骑士团成立数千年以来，这是蒙德第三位登上天空岛的人，一如当年艾莉丝亲眼见证了温妮莎登天而去，最终她自己也是找到了上去的路，那么，如今见证的人中，下一个人又会是谁了？

    温迪又是闭上了眼睛，轻轻弹奏起了天空之琴。

    宁静祥和的音乐缓缓回荡在整个风起地。

    可莉的身影消失，蒙德城中的人都有些怅然若失，再也不会有那个背着生存法则，背地里却偷偷想要爆炸炸弹的那个总能给蒙德城带来笑容的可爱女孩。

    “和可莉一起去炸鱼吧～…”

    曾经的笑语依然回荡在耳边。

    虽然她已经是五百多岁的大女生了，可是在他们心中依然只是一个长不大的人小女孩而已。

    只是不知道艾莉丝如今是在天空岛还是边境之外。

    温迪忽然看向璃月的方向，虽然看不到那里，但是他感受到了冰神权能的力量。

    “冰神权能出现在璃月吗……”

    “算了，还是不去看热闹了，要是让那个老爷子知道了，还不得撵着我一番。”

    死间之中，刻晴安静的沟通着火元素神之心，期间她也是尝试着催动火元素走过这片火海，不过和在层岩巨渊的时候一样，这里的火远比那时候的死气要厉害，直接是吞噬了她的火元素，她的火元素已经足够强大，但是却毫无反抗之力。

    “火舞，究竟是怎样的一种境界了？”

    归终一直静静的守护在刻晴的身边。

    因为这里是死间。

    就在这时，一道低沉的模糊声音从浊气弥漫的黑暗中传来：“尘神归终，不要太放肆了，既已来到死间，就没有人能够出去，她即便是活人，也要遵守这个规矩。”

    刻晴看不到对方是谁，归终却是直接一掌拍了出去，下一刻便是没了声响，刻晴心中微微惊讶，没想到即便只是灵魂体的尘神，依然是这么强大，魔神终究是魔神，与依靠神之眼的普通人有着根本的不同。

    收敛了心神，刻晴不去想这么多，她知道在这里是尘神归终保下了她，她一定也承受着的很大的压力，虽然她没有催促自己，但她一定希望自己能更快，否则，迟早有变故发生。

    归终的目光扫向四周，无数双眼睛都是悄然的退去。

    若是她早已投胎转世，莫不是这次玉衡星便是真的要被他们截胡了？

    

