    陈岳一番情真意切的话语让周鸿深深感动。从这一刻开始，周鸿对陈岳彻底归心。

    很快，陈岳拉开了保险柜，取出了一个精致的金属小箱子。打开小箱子，陈岳取出了一个类似玻璃试管的圆柱形东西。

    这个圆柱形东西由一种透明物质组成，口径约有5,6毫米，长约7，8厘米。里面装着大约10毫升蓝莹莹的液体。液体里面隐约可见有炫光闪过。

    陈岳手指一动，将圆柱一头的盖子拧下，露出了一个大小适中的针头。

    “将袖子卷起来吧。”陈岳用右手食指和中指夹住圆筒，大拇指按在圆筒上方的注射塞上，对周鸿说道。

    “哥，就这样直接注射？要不要沐浴更衣，静心焚香？”周鸿指着圆筒，不可置信地说道。

    “沐浴更衣？静心焚香？你还要不要祷告三日并通传天下？”陈岳没好气地说道。

    “嘿嘿，我这不是觉得生活需要仪式感吗？”周鸿讪讪地说道。

    他是以这种方式来掩饰对未知事物的恐惧。

    “别磨叽了。你到底要不要注射？”陈岳稍稍不耐烦地说道。

    “要，要！来吧哥，我不怕疼！”

    周鸿心一横，克服掉对未知事物的恐惧，将短袖随便卷了一下，然后将胳膊递了上去。

    面对未知事物，他选择相信陈岳绝对不会害他。

    陈岳撇了撇嘴，手腕一动，针头就扎进了周鸿的胳膊。

    周鸿只感到胳膊一疼，一股凉凉的液体跟着顺着疼处进入了他的身体。

    “不怕不怕。这是灵丹妙药，这是灵丹妙药。”周鸿闭上眼睛，嘴里念念有词。

    不过几秒钟，陈岳将针管抽离了周鸿的胳膊。转身之后，陈岳装作把针管装回保险箱，实际上却翻手收进了小倩的储藏空间。

    对于这些来自‘未来’的造物，陈岳不管有没有必要，都不会让它们留在外界。

    转过身来，陈岳发现周鸿似乎还没有感觉到针管已经离开，还在那里闭着眼睛自己安慰自己。

    陈岳感到好笑之余，心里也有点感动。为周鸿对他的信任。毕竟，就算是一个普通人，恐怕也不敢轻易同意别人把不知来历的东东注入自己的身体，更何况是周鸿这种身份极其显赫的大家族贵公子。

    “行了，别念叨了。你还没死。”陈岳轻轻地拍了一下扎针的地方。

    “啊！”，周鸿一声惊叫，‘霍’地跳开。

    “哥，这就完了？”周鸿摸了摸针眼所在的地方，梦游般地说道。

    “嗯，完了。体验出什么味道没有？”陈岳说道。

    “体验出来了。鸡肉味，嘎嘣脆。”周鸿喃喃说道。

    其实，除了一痛一凉，周鸿还真没有产生其他什么感觉。

    “哥，说实话，我真有没有产生其他什么感觉。莫不是这管针剂过期了？”周鸿随即试探性地说道。

    “滚！就是你的人过期了，这管针剂都不会过期。好了，你现在回去工作。”陈岳开始逐客。

    “哥，真的完事了？”周鸿不肯罢休。

    “你走不走？你再不走，我亲自把你丢出去。”陈岳指着门口说道。

    “好，我走，我走还不行吗？真是的，患者也是有知情权的嘛。”周鸿看陈岳作势欲动，连忙嘟囔着向外走。

    “好了，你就放心吧。我敢断言，只要你今天拼命训练，不到晚上，你体内就会出现内息，从此正式进阶成为超能者。”陈岳见周鸿一脸惶惑的样子，不由得心一软，多给周鸿说了几句。

    周鸿立即变得神采飞扬。

    ......

    碧玉湖华国星空园区工地上，南、北、西三道长度皆是两公里的城墙拔地而起。这三道城墙的高度都在五米左右，已经初具规模。

    军方为了加快建设进度，将这六公里长度的城墙工程选择了外包。反正这三道城墙的建设标准是民用标准，不用作为军事工程来修建。

    城墙工程因为技术含量低，土方量又大，绝对工价又相当高，是一块明晃晃的肥肉。碧玉县和临海市许多建筑公司都对此虎视眈眈，只可惜最后却被永安市几家建筑公司联手拿下。

    碧玉县和临海市的建筑公司除了低声嘟哝几句‘朝中有人好做官’之外，别的什么都做不了。

    拿下城墙工程的那几家建筑公司是永安市的国有建筑公司。在永安市府的全力支持下，他们发动了不少于6000名永安市的建筑工人前来参加城墙工程建设。毕竟城墙工程的人工费用总额是5、6亿，平摊到一个建筑工人头上能达到10万元左右。

    这笔钱拿回去，可是能对永安市经济起到相当突出的促进作用。

    除此之外，永安市许多建材企业还接到了差不多三十亿元的建材订单。永安市府为了城墙工程的顺利进行以及建材的顺利交付，专门设立了一个领导小组。这个权责都很大的小组，由永安市的市长聂昆亲自担任组长，而具体负责的却是陈素萍副市长。

    当这批价值三十多亿元的业务顺利完成之后，无论是聂市长还是陈素萍副市长的履历上都会增加厚厚的一笔功绩。

    陈素萍既然是负责具体事务，那么免不了会常驻碧玉湖工地。这就让陈素萍每天都会与总领碧玉湖工程的军方领导小组打交道。

    工程正式开展，业务上了轨道之后，卢成贤少将已经很少在工地出现，军方领导小组一般情况下是由陈卫国大校负责。

    于是陈素萍白天要与老爹一本正经地谈工作，晚上却又能陪着老爹或是处理公务，或是进城到处游玩，或是一起到金枝苑陈岳家里聚会。

    这是陈素萍这么多年少有的感到无比舒心的日子。亲人团聚，事业有望，陈素萍感到了前所未有的充实。

    “我没有白疼陈岳这个弟弟！”陈素萍心里经常这样想。

    当周鸿带着第一中队开着8辆东风越野来到北面城墙的一道城门处时，就看到陈素萍正在这里监督城门建设。

    “姐，忙着啊？”车辆停下来接受路口军人们的检查时，周鸿高声招呼陈素萍。

    这么些日子过去，周鸿早就和陈岳的每位家人打得火热。陈素萍他们都很喜欢周鸿这个性情直爽的贵公子。

    “小鸿，是你们啊。你们这阵仗是要做什么？哦，我明白了。听说昨天军方把训练场交付给你们了，你们现在就是要去训练的吧？真是刻苦啊。”陈素萍微笑着赞叹道。

    “是的姐。我们正是去进驻训练场。”周鸿朗声回答道。

