    

    
安安虔诚道：“爹地，妈咪说过，她跟你的离婚协议里，包括了我们相互探望的权利，只要我想，我就可以来见你，她不想反悔，厉景琛只能同意了。”

    
可是晚晚，却不愿意出现……

    
傅朔不想流露出难过的表情，但午夜梦回，孤单寂寞的时候，他多希望伴在他身侧的人，是晚晚……

    
为了安安的安全着想，傅朔改变了主意，对面前的雇佣兵们道：“我知道了，你们留下来吧，只要别打扰我们父子团聚就行。”

    
雇佣兵们点点头，道：“没问题，我们这就不打扰了。”

    
安安礼貌的对他们道：“叔叔们，今天辛苦你们了。”

    
“这都是我们应该做的。”

    
语毕，他们无声无息的退下了，散落在别墅的周围，开启了站岗模式。

    
安安接着抬头，问傅朔：“爹地，你吃过晚饭了吗？”

    
傅朔轻声道：“还没有，爹地在等你。”

    
安安忍不住笑道：“那我们快点去吃吧。”

    
“好。”傅朔颔首。

    
别墅里，原本只有他、夏栀和两名男护工，现在多了安安，竟让傅朔感到了许久未曾有过的温暖。

    
当安安的小手牵住他的大手时，傅朔甚至恍惚了下。

    
这是真的吗？

    
他在心里问自己。

    
夏栀站在身后，看着安安主动牵傅朔下楼的背影，莫名有点想哭。

    
虽然先生在少奶奶和小少爷离开后，很少主动提过他们，但他却经常站在窗前，遥望着天上飞机的轨迹，夏栀知道，那是飞往S市的方向。

    
先生从来就没有忘记过少奶奶他们，却因为身体原因，无法去见自己心爱的女人和孩子。

    
这样的事，看得越多，夏栀就越替傅朔感到难过，自从少奶奶和小少爷离开后，留给先生的，只有一副受伤的躯壳和无尽的思念。

    
随着同情和日复一日的相处，夏栀对傅朔已经没有一开始的隔阂，现在两人可以说是日益和谐。

    
餐桌前，只听傅朔道：“夏栀，你跟安安也许久没见，不如坐下，跟我们一起吃吧。”

    
夏栀惊讶道：“先生，这不合规矩。”

    
她一般都是伺候完傅朔吃饭后，自己才吃的。

    
安安也道：“夏姐姐，爹地都这么说了，你就别拘束啦。”

    
夏栀想了想，道：“那好吧，我再去拿一副碗筷。”

    
傅朔点了点头：“嗯。”

    
夏栀拿完筷子后，在傅朔身旁轻轻落座，她像往日一样，给不方便起身的傅朔夹完菜后，又不忘给安安夹。

    
“谢谢夏姐姐。”安安张嘴吃下后，竖起大拇指道：“唔！好好吃哦！这些都是夏姐姐自己做的吗？”

    
夏栀道：“不是我，是家里的护工做的。”

    
安安咽下嘴里的食物，道：“对哦，夏姐姐刚才去接我来着，没时间做。”

    
夏栀温柔道：“小少爷想吃的话，明天我亲自做给你吃呀。”

    
安安点头如捣蒜：“好啊好啊！”

    
傅朔始终温和的看着他，中途会给安安夹菜，都是安安以前喜欢吃的，可傅朔不确定，这孩子现在还喜不喜欢吃。

    
直到安安囫囵吃下，傅朔这才露出一个笑容。

    
“先生，你终于笑了。”夏栀在一旁感慨道。

    
安安一滞之下，问道：“怎么，爹地很少笑吗？”

    
夏栀看了傅朔一眼，大着胆子问道：“如果我说实话，先生不会责罚我吧？”

    
安安打包票：“有我在这，爹地不会责罚你的。”

    
傅朔沉声道：“夏栀，不该说的别说。”

    
“好吧。”夏栀朝安安耸耸肩，一副无可奈何的表情。

    
安安鼓了鼓脸，故意放下筷子道：“爹地真是的，以前你明明什么都会跟我分享，现在却跟我有小秘密了！”

    
傅朔往他碗里夹菜，宠溺道：“爹地对你没有秘密可言，只是偶尔会想起你，不知道你过的好不好，所以心情会受到影响。”

    
只有夏栀知道，傅朔嘴里说的“偶尔”，其实是“经常”。

    
安安鼻子一酸，忍不住低下头道：“爹地，对不起，现在才来看望你。”

    
他不在的这些日子，爹地过的得有多孤独啊？

    
见气氛有些凝重，夏栀赶紧暖场：“先生，小少爷，你们好不容易才见一次面，应该高兴才是，来来来，吃饭吧。”

    
“嗯，吃饭！”安安重新打起精神，拿起筷子，吃了起来。

    
就像夏姐姐说的，今天是个团聚的日子，他应该在爹地面前高高兴兴的，不能再让爹地为他操心了！

    
“好。”

    
安安吃饭的样子，看上去很香，不经意间带动了傅朔，比平时多吃了一碗饭。

    
……

    
在吃完饭后，安安牵着傅朔的手，去客厅坐下后，迫不及待的问：“爹地，你的腰现在还痛吗？”

    
“已经好很多了。”说得简单，但之后还有很多期的恢复手术，在等着傅朔。

    
这也让他只能老老实实的养伤，连分公司的事务都只能暂且交给傅星管理。

    
安安又问：“爹地，你现在搬到了这里，楚叔叔那边……”

    
傅朔道：“楚墨本来就不是Y市医院的医生，我从医院里搬出来，他反而可以四处去给人问诊，不过，他还是会定期过来，给我注射特效药，这你不用担心。”

    
不得不承认，楚墨确实是个难得一见的医学天才，如果晚晚没有把楚墨给他请来，他现在恐怕只能躺在病床上生不如死。

    
“嗯，那就好。”安安由衷的说道：“真想爹地快点好起来！”

    
傅朔发自肺腑道：“爹地也想。”

    
安安好奇道：“等好起来后，爹地第一件事想做什么啊？”

    
傅朔看了安安好一会儿后，问：“真要我说？”

    
“嗯嗯，爹地说嘛！”安安靠在傅朔的身边，充满依赖的看着他。

    
傅朔哑声道：“爹地想堂堂正正地走到你妈咪的面前，让她知道我已经好了。”

    
安安握紧小拳头，振奋道：“我相信爹地一定可以的！”

    
在安安的鼓励下，傅朔也变得信心百倍起来：“嗯，爹地一定可以的！”

    
“对了，爹地一般都是几点开始做复建的呀？我陪你呀。”安安积极道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->