    楚旭说道。

    “那小子太厉害了，我们根本就不是他的对手，之前在他手中栽了好几回。”

    “现如今，那臭小子风头正劲，我们还是不要过去触霉头的好。”

    “免得引火上身，到那个时候可就麻烦了。”

    周斌捏着兰花指，尖声尖气地说道。

    “对对，旭哥哥说得对。”

    “那臭小子虽然可恨，但是如果我们不主动去招惹他就好了。”

    林平飞一脸厌恶的瞪着他，呵斥道。

    “周斌，老子最讨厌的就是你这个娘娘腔。”

    “妖里妖气的，半点男人味儿都没有，给我滚一边儿去！”

    周斌受了委屈，缩在楚旭的怀里倾诉。

    “旭哥哥，平飞他欺负我。”

    楚旭搂着才周斌的肩膀，笑着对林平飞说道。

    “平飞，大家都是兄弟，注意点你说话的态度。”

    林平飞哼了一声。

    “要不是看在旭哥的面子上，我早就将这死人妖给轰出去了。”

    “好了好了，大家现在来商量正事儿，到底该怎么对付这个李小凡。”

    “对了，江怡青怎么还没过来？”

    江怡青可是四大恶少之首。

    这种事情怎能少得了她呢。

    正在说话的功夫呢，包厢房门打开，一道身影闪了进来，正是江怡青。

    一身合体的迷彩服，将她那修长婀娜的身材给勾勒了出来，还增添了一股英气，脚下是高筒长靴，忍不住地让人眼前一亮。

    林平飞的眼底深处，闪过一抹火热之色，连忙起身相迎，将手里的一杯酒递了过去，笑道。

    “小青，你终于来了，大家都在等你呢。”

    林平飞喜欢江怡青，这是很多人都知道的。

    但奈何江怡青是个拉拉，只钟情于欧阳鸾。

    而且，以他的魅力指数，还不足以扭转对方那方面的取向。

    所以只有干瞪眼的份儿。

    江怡青只是微微的点了点头，坐在了三人对面的一张沙发上，转身从身后的酒架子上拿下一瓶干红启开给自己倒了一杯。

    对面，林平飞尴尬地收回了举在半空中的手，挠挠头就把要对付李小凡的事情说给她听。

    江怡青耐心地听他把话说完，随后习惯性地陷入沉思之中。

    对面，楚旭跟周斌两人也瞧着她，显然也是在等着她来拿主意。

    别看江怡青是女流之辈，但遇事沉稳冷静，而且心思细腻，考虑问题十分的周全。

    要不然，也不会让她来当这个四大恶少之首。

    一时间，气氛也变得安静了下来。

    江怡青沉默片刻之后，就抬起头来说道。

    “李小凡现在正处于强势崛起的时候。”

    “局势对我们不利，不适合任何的行动。”

    旁边，周斌抢着说道。

    “我就说嘛，现在不能动李小凡。”

    林平飞瞪了他一眼。

    “不说话，没人拿你当哑巴！”

    周斌缩在楚旭的怀里，委屈说道。

    “旭哥哥，你看楚旭又凶我。”

    楚旭笑着打圆场。

    “好了都安静一下，听老大把话说完。”

    江怡青继续说道。

    “不知道你们知不知道，前两天海东医院的副院长葛振东被人给暴打一顿。”

    “我通过调查得知，那幕后指使的人，就是李小凡。”

    顿了顿，又说道。

    “而且，我还得知，葛振东已经通过暗网雇佣了杀手，要暗中解决李小凡。”

    “所以，我们完全可以来个坐山观虎斗。”

    “借刀杀人，不费吹灰之力就能将那臭小子给解决了，何乐而不为呢。”

    楚旭一拍巴掌，叫好道。

    “好好好。”

    “那臭小子早就该死了。”

    “我只恨不是我亲手宰了那臭小子。”

    旁边，林平飞眼珠子一转，说道。

    “我知道，李小凡还有个老娘，不如我们到时候来个落井下石，绑架了他老娘。”

    “让他自顾不暇，怎么样？”

    江怡青眼中闪过一抹鄙夷之色，说道。

    “我不同意。”

    “对一个手无寸铁的女人下手，亏你也能想得出来。”

    江怡青虽然身为四大恶少之首。

    但她做事情是有原则有底线的。

    “我有事先走了。”

    “总之，我建议不要轻举妄动，最好是能静观其变。”

    叮嘱完了这三人，江怡青起身就离开了。

    林平飞亲自起身相送，站在包厢门口，直到看着江怡青那窈窕背影远去，这才恋恋不舍地收回了目光。

    “人都走了，别看了。”

    后面传来楚旭戏虐的声音。

    林平飞这才讪讪一笑，重新坐了回来。

    三人继续密谋。

    “老大越来越胆小了，依我看，还是要暗中绑架李小凡的老娘，让他自顾不暇，腹背受敌。”

    楚旭提议道。

    周斌点头说道。

    “我赞成旭哥哥的提议。”

    林平飞也点头答应了。

    他摩拳擦掌，早就按捺不住要对付李小凡了。

    17

    晚上。

    欧阳鸾正在办公室里面加夜班。

    “咚咚咚！”

    外面传来一阵敲门声响。

    “进来。”

    常务副总周鹤翔端着一份宵夜走了进来，笑眯眯的对欧阳鸾说道。

    “鸾鸾，你太辛苦了。”

    “来，吃点宵夜吧。”

    “这是你最爱吃的海鲜粥，趁热吃。”

    欧阳鸾歉意笑道。

    “周副总，谢谢你。”

    “不过我最近正在减肥，真的不饿。”

    正在这个时候，李小凡推门走了进来，笑着说道。

    “姐，好歹这也是人家周副总的一份心意，拒绝了多可惜啊。”

    说完，上前就接过了周鹤翔手中的宵夜，打开津津有味儿地吃了起来。

    边吃边点头说道。

    “味道不错，周副总看来你真是用心了。”

    “我替我姐谢谢你了。”

    周鹤翔气得脸都红了，咬着牙，这个臭小子实在是太可恨了。

    这是送给你的么！

    脸皮忒厚了！

    但是他心中又在不停地告诫自己，千万不要发火。

    一定要在欧阳鸾面前保持着良好的绅士形象。

    但也不能就此示弱，于是就咬着牙低声说道。

    “李小凡，你太过分了，这是我送给鸾鸾的宵夜。”

    李小凡一边啃着一条红烧鸡腿，一边故作疑惑地问道。

    “是啊，我姐收下了，然后又送给我吃了。”

    “怎么，这有什么问题么？”

    欧阳鸾憋着险些没笑出来。

    这家伙实在是太可恶了。

    周鹤翔气得脸都绿了，恶狠狠地瞪了李小凡一眼，扭头就走。

    他暗下决心，一定要找个机会狠狠地收拾一下这臭小子。

