    乌制院对于下来的事没有再去干涉和过问，他耐心等了两天之后，又一次寻到了金大匠，问道：“准备的怎么样了？”

    金大匠虽然两天两夜没睡，可是事先服下的药物却是依旧让他精神亢奋，他道：“很顺利，东西已经准备好了。”

    乌制院诧异道：“只是两天时间，你们真的完成了？神目这东西，以前我们就没找到过好的运用方法，你们这次是怎么做到的？”

    金大匠道：“制院，其实我们只是取了一个巧，至于到底能不能成，我们还不知道，还要过后再看。”

    乌制院没有再多问，而是慎重道：“那么现在可以开始了么？”

    金大匠正容道：“随时可以。”

    乌制院马上吩咐身后的亲信，道：“去把魏护卫找过来，说我们就要开始了。”

    过了没有多久，那亲信转了回来，在他身后则是跟着魏护卫和两一男一女二人，看衣着配饰，这是两个师匠。

    乌制院之前没见过这两个人，不由多打量了几眼，魏护卫出声道：“乌制院，这两位师匠是随我一同从总院过来的，他们负责把这次计划执行的过程记录下来。”

    乌制院一听，虽然心里有些抗拒，可面上却也只能作出一副欢迎的姿态，并还对着那两人礼貌的点了下头。

    他示意了一下，金大匠立刻走上来，抬手一礼，道：“魏护卫，还有两位，请随我来吧。”

    他做了一个请的手势，便当先往前走，乌制院和魏护卫则跟着他而来。

    众人沿着这一处工坊的舱道往前走，并由一个升降井道进入一个封闭的地下空间内，再沿着一条长长舱道行走着。

    走了大约半刻后，前面出现一座金属墙壁，乌制院拿出一块玉符拨弄了一下，金属墙壁向西面八方分开，随后显露在他们面前的是一个有着穹顶的巨大工坊。

    它像是用一块块不规则的金属方块拼合起来的，四面八方都是散发着明亮而柔和的光芒。

    上百名师匠正围拢在一个金属台座之前，台座上方是一个通透的琉璃舱，里面有一个低着头，漂浮在一团水液那里的年轻男子。

    他黑色的长发在水中如丝绦一般飘荡着，身上则是披着一层贴合身形的有类金属的长袍。

    魏护卫看了一眼，道：“你们要放出去的就是这个人么？”

    乌制院道：“是，不过他只是一个复体。”

    魏护卫虽不是工匠，可也略微听懂了他的意思，这个并不是正主，而只是一个仿造品，他道：“这里有什么区别么？”

    金大匠将话头接过，解释道：“因为那具正体十分珍稀，是我们好不容易才找到的，我们不能把他当消耗品使用，所以我们造出了几具复体。

    下来我们就打算将复体放出去检验成效，要是有什么地方有缺陷的，我们还可以再在其他复体上进行改进，最后就能逐渐达到完满的程度了。”

    魏护卫不懂这些，他向身边那个男师匠问道：“这个步骤是必须的么？”

    男师匠道：“这是正确严谨的做法，我也同意这么做，只是同样，这里面的消耗也多出了许多数倍。”

    乌制院立刻意识到，这两个师匠地位似乎比自己所想的更高，他马上表态道：“是的，每一个复体都需耗用大量的珍稀材料，如果没有总院在后面支持，我们也无法完成这些。”

    男师匠笑了笑，拿出一块玉板，用笔在上面飞快而流畅书写着什么，看去是把两人的话语记录下来了。

    过了一会儿，他抬起头来，道：“乌制院，你们之前递交的报书并不清晰，你们采用的是哪一种复体技艺？”

    乌制院马上道：“一部分是我们自己的技艺，还有一部分就是从外面交换得来的。”

    男师匠点点头，道：“正体在哪里？我可以看一看么？”

    乌制院犹豫了一下，搪塞道：“为了确保安全，那里用了特殊的办法进行封闭，就算是我，进去也非常不方便，需要用半天时间开启封关，我看不如改天吧，我们今天还是先把复体唤醒，如果顺利，正体总是能够见到的……”

    那男师匠也没再坚持下去，而是继续在玉板上写着什么东西。

    乌制院感觉自己不适合再在这里说下去，他借口下来唤醒复体需要自己看着，命身边亲信招待好二人，随后就与金大匠离开。

    他在众多师匠的注视一下来到琉璃舱前，看了一下时晷，神情严肃起来道：“再过半刻就是整时，准备开始唤醒复体。”

    金大匠道一声是，而围拢在这里的众多师匠也是有序的分开，陆续回到了自己的位置之上。

    魏护卫看着那琉璃舱中的人影，他这时侧过头，对那男师匠问道：“窦师匠，其实我一直不清楚这东西到底是什么，你知道么？”

    男师匠略一沉吟，随即露出笑容道：“这也没什么不能说的，唔，这个事情有些复杂，我就挑简单的说下，数十年前，为了方便应付更多的战争，在各个战场上投放更多的战力，当初天工部曾经有过一场争论，那就是对于造物路线的争论。

    意见最后分成了两派，一派认为应该在神袍的技艺上继续发展，这样即便是普通人，只要披上这些袍甲，就能拥有超越凡尘乃至对敌神异力量的能力，如今的神袍玄甲多数出于这一派的发展，比如魏护卫你身上所披玄甲就这一派高超技艺的体现之一了。

    而另一派……这一派则是认为应该如当初推动玄修一脉的发展一样，设法打造出造物修士去补充战力，甚或取代玄修乃至……”

    说到这里，他微微一顿，才又道：“因为某些原因，后面一种意见被打压了下去，前一派成为了主流。但是后一种意见并没有完全的消失，一些大匠仍在努力尝试这个可能。

    但是打造造物修士是非常困难的，若单纯只是打造出一个造物人，然后再去学习道法的话，那可谓毫无意义，与其如此，还不如让天夏子民多生养一些人口来的有用。除非是能像外甲一样，只要在打造出来后披上就具备一定的战斗能力。

    好在这个时候，有一名曾经修炼过玄法的大匠提出了一个想法……”

    魏护卫听得入神，忍不住道：“什么想法？”

    男师匠道：“玄法一脉靠的是神元，只要有足够神元，那么修士修为和境界就能迅速提升，理论上在极短时间内就能从一个普通人成为一个拥有强大力量的修士，而这世上有一种人，天生就是神元盈满！”

    “而要是能寻到这样的人，并利用其人造出复体造物，再利用观察者灌输给修道人的秘传章法，那么造物修士只要一打造出来，就能拥有强大的战力了！”

    “只是天生神元盈满的人十分难找，就算有这样的人，通常也被玄府保护的很好，计划也就卡在了这一步。

    但是这一派的人并没有放弃，不但在青阳洲内找寻，还派遣人手去各洲搜寻，更在几十年前就派遣造物人去往各个都护府，去到那些玄府力量稍显薄弱的地方寻觅。

    当然，光有这个还不够，这里面还有无数需要克服的困难。

    这几十年这一派的人一边发展技艺，一般找寻这样的人。

    可是几十年下来，依旧没有收获，直到……”

    他看向前方那个琉璃舱中的人影，道：“直到一年前，我们终于在东庭都护府终于找到了他。”

    魏护卫听到这里，心头也不禁涌起了一股震动，若是对方说的不错，那么这个计划至少已是延续了六十年以上。

    不过他即便只是一个护卫，却也不蠢，而且对修士也是有一定了解的，马上就想到了一个不妥当的地方。

    他质疑道：“可是就算你们造出了这等造物修士，也未见得能和现在最上乘的外甲相比，条件还这般苛刻，那真的有用么？”

    他还有一些话没说出来的，当年这个派别遭受到了打压，那么上面显然有人不允许这么做，这一关又是如何绕过去的？

    男师匠微微一笑，道：“魏护卫说的不错，所以眼前这一步其实还不是计划的全部，还有第二步计划，这一步才是真正的关键。”

    至于什么关键，他并没有说。

    魏护卫见他收口，自然也就没多问，前面这些事情因为已经在做或者已经做出来了，他知道无妨，可那些还没开始的计划，就不是他此刻应该知道的了。

    而就在两个人说话的时候，乌制院这时则是带着金大匠走了过来，他对着魏护卫和那个男师匠说道：“因为这个复体能发挥多少力量还不好说，我们需要看看他的力量上限在哪里，同时还需要搜集到更多信息，所以我们要选择一个投放之处。”

    金大匠道：“我们之前是准备将复体投入那些域外道派之中进行检验的，可是现在这些人都被那位张玄正归并回玄府了，那样就不合适了。”

    乌制院道：“实际上洲内绝大多数地方都是不妥，引发的动静也太大。”

    魏护卫道：“那么你们准备怎么做？”

    乌制院道：“其实我们已经选好了，有一个地方最为合适，也最易试出复体的力量，”他顿了一下，看向魏护卫等人，缓缓道：“灵妙玄境！”

    ……

    ……