 然而即便是数千强者都相互提防着，可当神殿大门开启的那一刻，仍然被其中的冲天神光惊的瞠目结舌！放眼看去，神殿广袤，每一道光台之上，摆放着的，无不是神威澎湃的神兵神器！“发财了！”

“兄弟们抢啊！”

这神殿之广袤，足以让数千神魔一人一件宝物都绰绰有余，当然，没有人愿意平分！然而就在此刻，为首的魔帝之子却感到背后掀起一道凌冽刀罡，甚至还夹杂着可怖热浪，宛若一道烈阳在其背后一闪即逝一般。

扭头看去，只见上百魔族，怔怔立在原地，神色间还保持着对宝藏的贪婪和激动，但是那一道道神力笼罩的魔躯上，宛若裂开一般，迸发出道道日曜！“轰！”

仅仅一瞬，上百魔族，化作一团团光耀，尸骨无存！放眼看去，妖族之中，一位不显山不露水的修长身影持刀而立，神色冷厉。

“我让你们碰了么？”

诸多魔族强者一怔，满脸恨怒。

而撼天殿下亦是满脸错愕，虽然他知道，待会肯定会爆发一场凶险莫测的血战，可那也得是争抢宝物的时候啊！现在神殿才刚刚开启，姚天姐姐身边的那位金蛟就直接拔刀了！？

而且最令撼天惊诧的是，这一刀，竟然直接斩杀了上百魔族！其中，至少有七成都是魔神！也就是说，这一刀斩了数十位魔神！这是何等实力！？

如若是妖王的手笔，那撼天绝对不感到意外，可是这位混元金蛟，貌似只是神道境而已啊！一时间，神殿内外竟是鸦雀无声，直到魔帝之子双眸微眯，魔瞳之中泛着滔天杀意。

“什么时候，妖族也敢踩在我魔族头上耀武扬威了！”

本来刚进罪域时，这群妖族选择冲杀他们魔族而非神族，就让魔族很是不爽，而此刻，还没开始抢夺呢，这妖神竟然就拿他们开刀！魔帝之子虽然杀意冷冽，却也没有理会，他在意的是这里的宝藏，至于这敢出头的妖族，交给麾下就是。

“弄死他！”

几位魔皇后裔当场冷喝，但随后却又向着神殿之内飞掠而去，这般动静，顿时令得神族也反应过来。

那金蛟妖神的莫名拔刀，说到底只是一场小插曲罢了，又不影响他们掠夺真龙的宝藏，再说了，杀魔族，他们高兴还来不及！一时间，神族也好，妖族也罢，无不是争先恐后的向神殿之内冲去，撼天殿下看在眼里，脸色阴晴不定。

他留下帮忙吧，那岂不是让神魔捷足先登？

若是不帮忙，毕竟都是同族，现在他不帮姚天和这金蛟妖神，以后人家又岂会帮他？

当然，之所以会这般犹豫，关键还是秦逸尘的实力，令撼天心动！如若只是个普通妖神，谁管他死活？

但那一刀斩百魔的惊艳，却是吸引了他！“难不成，这家伙也是妖皇转世？”

撼天这般想的，最终权衡道：“鹰王，留下帮姚天姐姐，我妖族，决不能受欺负！”

“其他兄弟姐妹，随我进去！”

不得不说，撼天这般安排极为妥当，一时间，上千妖族随着其闯入神殿，而秦逸尘身边，也多出一位鹰眉男子。

男子神力澎湃，背后竟升出一道黑金鹰翼，指尖暴涨，鹰啸凶戾！“有意思，好久没遇到如此暴躁的小兄弟了，不过杀得好！杀一个，便少一个神魔跟咱们抢！”

鹰王，顾名思义，乃是追随撼天的一尊妖王，但是他此刻却无丝毫托大，直接称秦逸尘为小兄弟。

“老大。”

身后，紫云一众纷纷祭出仙力，就连白苍等妖神都是杀意腾腾。

秦逸尘回头看了一眼，淡然道：“你们夺宝，我杀人。”

说罢，东皇钟和盘龙杀飞出，全部交给了紫云，就连妖皇都是扔出几件神兵，淡然道：“你们也去。”

白苍犹豫：“陛下……”“去！”

妖皇冷喝：“你们在这，反倒会拖累我们。”

“好吧……”白苍和紫云对视一眼，后者留下一句老大小心，便飞入神殿之中。

然而无名却是没走，反而与秦逸尘并肩而战，俊朗的脸上扬着笑意，可那饱经沧桑的双眸中，却是杀意冷厉。

无名悠然笑道：“咱们的宝贝，怎么能落到他们的手里？”

秦逸尘不语，而此刻，已经有道道气息肃杀的魔影将他们包围！一众魔影杀意冷厉，各自显现神道法则，将秦逸尘一众包围，仅仅是魔王强者，都有三位之多！“一条小蚯蚓而已，刀法不错，不知道能否给本王刮刮脸！”

“一帮妖族，以为抱团就能和我魔族抗衡，小子，你想当出头妖是吧？”

“废话少说，弄死他！”

一众魔族强者眸中泛着轻蔑，哪怕是他们知道鹰王乃是妖王，甚至那几位魔王还认得妖皇的璀璨星光也是一样。

在他们看来，妖族敢如此张狂，不过是仗着神族也在场，神魔不两立，他们才敢借机放肆一二罢了！要是没有神族，凭他们两倍于妖族的实力，甚至都能让这群妖族连进神殿的资格都没有！而秦逸尘先前的拔刀，在他们看来，就是在趁机狐假虎威罢了！“弄死他！”

霎时间，数十位魔神轰然出手，尽管比之秦逸尘一刀斩杀的魔族人数还要少，可整体实力却极其可怖！放眼看去，数十位魔神中，最弱者也是神道境大成，更不用说那三位魔王爆发出的魔威，一瞬间便令那片方圆被雄浑无比的魔光笼罩。

白苍回头看去，吓得浑身颤抖，以他的实力，甚至连那魔光都无法看穿，也就是说，进入其中，断无生存的可能！“怪不得陛下会让我们滚远点……”以他们的实力，和此等魔族交锋，分明就是送死啊！而此刻，秦逸尘的眼前，乃至周遭只剩漫天魔光，以及一道可怖魔影！那魔影三头六臂，每一道头颅的神色都是狰狞可怖，六臂压袭，似大魔遮天！“小杂碎，本王捏死你，就像捏死一只蚯蚓！”

 