
谭炤星光临医院可不是去关心王金宝的，他是去整治王举的，因为医院是公共场所，他不好拳打脚踢，所以只开口要笔营养费。

他想告诉王举王翠凤，他不是没脾气，以前是因为还念着点情份，所以睁一只眼闭一只眼，惹火了他，六亲不认。

王举家个个都是水蛭，只知道吸别人的血，这次让他们尝尝被逼债的滋味，看看他们是不是每次能轻轻松松的拿出上万上万的。

该做的事做了，谭炤星乘电梯下楼，因为天还早，开车回KTV娱乐城。

王家老少仨送走谭某人，都虚脱了似的，瘫坐下去半晌动不了，坐了良久，王举才哆哆嗦嗦的问自己的老三有多少钱。

王翠凤不敢说实话，只说手头有一万，原本是想存着给金宝买电脑的，这次全带来了，已经全部交了住院费。

老三手里没钱，自己手里只有一万，还不知够不够付医药费，王举愁啊，愁眉苦脸的坐着，啥心思都没有了。

王金枝连大气都不敢出，她还在读书，赚不来钱。

王翠凤也愁，想着明天找时间去找她的暴发户老相好，只期望谭某人说她的那位相好并不是假冒货，能大方点甩几万钞子给应急。

王举从老家赶来，没吃晚饭，王翠凤王金枝也没吃晚饭，仨人被钱的事逼得一个头两个头，都把饥饿感忽略了。

手术室楼层就只有王金宝一个病人在手术，也没有什么人来往，很安静，也很冷。

王家老少仨坐等，等了一个钟又一个钟，中途又有两个医生进了手术室，等啊等，直到凌晨二点多钟，手术室一直亮着的灯才出现变化，

王家仨激动的站起来，等手术室门开了，看到医护人员推着手术床出来，拥围上去，王举更是一连串的问医生病人怎么样了，他孙子的手有没保住。

医生公式化的回答了病人家属的问题，让家属跟去病房照看，晚上还要输液，家属要守着，若药液没了要通知护士换。

王家仨人跟着医护人员乘电梯下楼再转进重症病房，待护士们给病人将观察仪器都用上了，又做了检查，交待些注意事项，去值班室休息或回家，有两人是临时被叫来加班做手术的，他们也需要休息。

当医护人员都离开了，王举看着脸肿得老高的孙子，老泪纵横，他可怜的乖孙遭大罪了！

都怪王晟轩那小拖油瓶，他要是没把银行卡给他爸，老老实实的给金宝不就什么事都没有了？

他心里有怨，却敢怒不敢言，想到还要赔给王晟轩一笔营养费，更恨了，在心里一遍一遍的骂王晟轩是个丧门星、讨债鬼。

后半夜打了半宿的针，王家老少仨都没合眼儿，王举是看着孙子心里苦，没睡意，王翠凤王金会没敢合眼。

当天亮之后，医院的病人家属们活动了，老少仨人去洗脸清醒，然后也觉察到了饿，王翠凤去买早餐。

仨人吃了早饭，医院也交接班，查房。

王金宝手术后一直没醒，医生检查后监测仪器监测到的数据都是正常的，只嘱咐家属随时留意病人有无醒，醒了不要让他乱动。

医生交接班后，很快送来费用清单，已经欠费一万八千，通知家属去交钱。

病人入院时只交了五千押金，没算晚上的手术费用和骨折手术中用到的固定材料，王金宝的左手是整个手都剁掉了，手术难度高，用的原材料也是好的，费用贵。

王举看着那张清单，眼睛瞪得大大的，跟看到鬼似的，欠费一万八？他哪去找手术费？

王翠凤也被惊得不轻，金枝骨折不用住院，昨天结清，清单上欠的费用全是金宝一个人手术所花费的钱。

她手里没钱，仅余下三四百块的零钱，也全部拿出来，和老父亲的钱凑一起勉强凑够一万一千，先去交了费，请医院不要停药，家属去取钱。

她好话说了一箩筐，回去又再跟老父亲说她去找人借钱，看看能不能借点钱应急。

自己手里没钱，王举就指望着老三，嘱咐她快去快回。

王翠凤出了医院，直接乘车回自己住的地方，到了地头下车，先去自己老相好租的房子那里，刚到租房，就见房东听到声音伸头张望，看到她，立即叫住她，让她等等。

她站着，房东转身回屋，很快拿了一串钥匙出来：“你男朋友昨天来说他儿子发现他花钱太厉害，怕他被人骗，来接他去淞海，不知道什么时候才回老家，他退房了，房租钱都交齐了，水电费也结清了，你把你的东西收拾一下拿走，再把钥匙还给我。”

“嗡”，就好似晴天一道劈雷，王翠凤被劈得头晕眼花，原来谭说的是真的，暴发户真的是个冒牌货，那个冒牌货可能对她家里发生的事了如指掌，所以昨天她侄子刚出事，他就退房走人了。

暴发户跑了，自己想赚快活钱的路也断了，简直就是屋漏偏逢连夜雨。

是谁设局想套路她？为什么会舍得花那么多钱来演戏？

房东的话摧毁了自己心中唯一的一丝侥幸，王翠凤眼前一阵黑一阵白，整个人晕乎乎的，双脚如踩棉花似的跟着房东进租房，完全不知道干啥，直到房东催促她快点收拾东西，她才回神。

租房是一房一厅带厨卫的套间，两人常鬼混在一起，厨具与床等都是房东家的，租客们的东西是私人之物。

暴发户自己的物品已带走，仅只留下女人的物品和家具。

被人抛弃的王翠凤，心头比外头的天气还凉，默默的将自己的衣服和化妆品收拾起来装在一只纸箱子里，找了一下，没落下什么，将钥匙给房东，抱着箱子下楼，再回自己住的小区。

她遇到了好几个牌桌上的熟人，试着想找人借点钱，每个人都是一脸“你开玩笑”的表情，都说她男朋友那么有钱，还找人借钱，这不是故意哭穷吗？

没人愿意借钱给自己应急，王翠凤再气也无济于事，抱着箱子回到小区，自己上楼，到五楼开门。

屋里被收拾过了，只是，她进屋时下意识的望向地板，眼前又浮现昨天谭某人挥刀剁手的画面，心头直冒寒气。

仅是脚贴了药，王晟轩还是能生活自理的，自己住也不怕，早上自己做吃的，自己在家做题，想逃离家，唯一的出路只有读书，他想逃离妈妈和外公那一家人的阴影，只有读书一条路。

他很努力，在刷第一套题时听到门响，放下卷子和笔，拄着一根拖把坏了只余杆子的拖把杆，拉开房间门，挪到门口看。

看到妈妈抱着只箱子回来，王晟轩低低的叫了声：“妈妈回来了，谭叔叔昨天买了菜放厨房，妈妈想吃什么自己做，我继续做题去了。”

听到儿子房间里有“磕磕”的声响，王翠凤看过去，看到儿子从房间出来，提着的心放下了一半，谭炤星没把王晟轩带走，她还有依靠。

可当听到儿子语气明显不带情感，她心头发慌：“轩轩，妈妈……不是不关心你，也不想丢下你一个人在家，你表哥他伤得很重……”

她想说金宝伤得很重，她只能先照顾金宝，所以没顾得及他，可她还没说完，孩子拄着根棍子转身进房间，掩上了门。

当那门关上，王翠凤才后知后觉的发现王晟轩拄着根棍子，说明谭说的是真的，金宝真的将轩轩打得骨折。

轩轩第一次不理自己，肯定以为她偏心王金宝，王翠凤放下箱子，急急的冲到儿子房间，用手推门，门没关死，推开了，人也下子就进了儿子房间。

她看过去，儿子大概刚坐下，手里拄着的棍子还没放下去，看到自己，他只是抬起头望了望，没说什么话，将棍子倚着桌子放，拿了笔又看试卷。

王晟轩对自己很冷淡，王翠凤心急：“轩轩，妈妈，真的不是不喜欢你，舅舅死了，金宝没有爸爸妈妈了，妈妈才多关心他一点点。”

“哦，我知道了。”王晟轩垂头盯着试题，妈妈又睁眼说瞎话了，舅舅没死了的时候，妈妈一直都是无论王金宝做什么都护着王金宝，有错没错都是他的错。

“轩轩，妈妈知道你是个好孩子，不会怪妈妈的是吧？”为了抓住目前唯一条经济来路，王翠凤努力的挤出亲切的笑容，摸孩子脑袋。

妈妈每次摸头，必定是哄他拿钱出来，或者帮王金宝掩盖恶行，当被摸头，王晟轩四肢僵住，没吭声。

“轩轩，你爸爸说你脚被伤到了，还痛不痛？”

“痛。”

“？”王翠凤被噎了一下，以前，王晟轩被王金宝打得多重都说不痛，这次回答与以前不一样，让她反应迟钝。

她顿了顿，再接再厉：“轩轩，你表哥不是故意打你的，金宝住院了，你就不要怪他了，原谅他一次吧。”

“妈妈，我不怪表哥，但是，谭叔叔说如果妈妈要我原谅表哥，谭叔叔再去打得表哥骨折，这样就扯平了。”

“！”王翠凤吓得腿软了一下，差点坐下去，一把扶着墙才站住，脸上的笑容僵住：“轩轩，你不怪表哥就行了。”

当儿子嗯了一声又低下头去，咽了咽口，鼓足勇气继续打商量：“轩轩，你表哥手断了，住院要好几万，外公和妈妈的钱都拿去交住院费了，还是不够，欠了费，医院要停药，停了药，你表哥得不到及时医治，手治不好，你借点钱给妈妈好不好？不用太多，只要三万就够了，妈妈借你了你的钱，以后一定还你。”

王晟轩抬头：“妈妈，我的银行卡在谭叔叔手里，你想借钱，你亲自跟谭叔叔说吧。”

“……”王翠凤再次被噎得一口气卡在胸口，肺快炸了，却又发作不得，憋得脸发黑：“你爸爸没把卡还给你啊。”

“谭叔叔说我拿着卡不安全，他帮我保管。妈妈，要我打电话告诉谭叔叔你要借钱吗？”

“不，不不用了，我再去找以前跟我打牌的那些人试试。轩轩，别告诉你爸说我找你借钱的事啊，你爸爸要做生意，你经常打电话给他，会影响他工作的，你写作业吧，我等会再去找人借钱。”

王翠凤被吓得心都跳到了嗓眼上，金宝找轩轩借钱被谭炤星剁了手，他要是知道她又想借轩轩的钱去给金宝交住院费，她的手也保不住了。

生恐再说下去孩子打电话给谭，再不敢说借钱的事，拖着还在发抖的腿从儿子房间退出，掩上门，抹了把冷汗，轩轩他爸太狠了，将轩轩的卡也拿去了，断了她所有的路。

儿子那里弄不到钱，王翠凤回自己房间，翻找出自己存的钱，犹豫良久，只拿了一万块，换了套衣服，穿得暖暖的，再去医院。

因为还欠着费用，也到了医院先将钱交了，拿着交钱存根回病房。

王举在病房守着打点滴，等着老三筹钱，急得快成热锅上的蚂蚁，当看到老三回来了，激动的问：“老三，借到了钱了吗？护士来催了几遍，再不交钱，要停止打点滴了。”

王翠凤很内疚，低着头：“爸，我……只借到一万块，还是从三个牌友那里借来凑成的，最迟出了正月十五就要还人家钱。”

“借到了就好啊，赶紧先给金宝交费，继续用药。”王举才不管老三怎么还钱，什么时候还钱，只要有钱能让他大孙子住院就好。

“我交了，这是存根，以后出院报销时要用到。”王翠凤将交款存根交给爸爸：“爸，我尽力，再没门路借钱，金宝住院肯定还要钱，你和妈想想办法，妈娘家那边的表叔们都比较有钱。”

“老三，啥意思，你不管你侄子了？金宝可是你亲侄子，你就这样扔下不管，你良心被狗吃了吗？”王举跳了起来，金宝住院还不知道要花多少钱，老三想不管？怎么不可能！

爸爸跳起来，手指指到了自己脑门上，王翠凤吓得后退了一步，心惊胆颤的说理由：“爸，轩轩他爸派人盯着我们，轩轩他爸说……说我再继续偏心金宝，他……说让你给金宝……准备棺材。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023805"  chaptername="第十五章  屋漏偏逢连夜雨">加入书签</a>
</div>
