
    第736章道明泽

    “刘少，佳佳，别吵了。”

    蓝小墨伸手制止两人吵闹：“叶乌龟虽然可恨，但是明子的朋友，今晚一致对外，他也暂时算是我们的人。”

    “咱们不要内讧让人看笑话，不然徐名门又要嘲笑我们一盘散沙，何况他刚才也帮了我一把。”

    许佳佳嘟囔着出声：“小墨，也就你心善，戴明子把道明泽都抢去了，直接剥夺了你的风头。”

    “不然，今晚就是你跟道明泽万众瞩目了。”

    刘永康几个人也出声附和：“就是，她这样对你，你还为她着想，真是不知道说什么。”

    “明子抢走我辛苦请来的车手，我当然会记住这一笔账。”

    蓝小墨扫过许佳佳他们一眼：“但正如我刚才说的，今晚要一致对外，所以，个人恩怨以后再算。”

    “戴明子虽然把道明泽挖走了，但他依然是代表明江出赛，咱们没有必要动怒。”

    她还带着青涩的脸，有着岁月成长的痕迹：“真不爽的话，以后再慢慢跟戴明子算账。”

    叶天龙眼里划过一丝诧异，消化完蓝小墨的话后，他的脸上又多了一股欣赏。

    他基本能判断事情缘由，今晚明江对抗晋城，蓝小墨本来是跟道明泽一组。

    但不知道为何，蓝小墨千辛万苦请来的道明泽，被戴明子临门一脚挖走了，让本来要大出风头的蓝小墨，现在变得孤家寡人。

    换成其余人或许会气得半死，甚至就地开撕，但蓝小墨却顾全大局，不仅没有跟戴明子闹翻，还制止拥护者内讧，维护整个明江车队的团结。

    不得不说，蓝小墨的大局观，让叶天龙对她多了一丝好感。

    昔日设局南宫雄的恩怨，还有刚才的乌龟称呼，也就烟消云散，这样的女孩，再坏也是有底线的。

    “明子呢！”

    叶天龙声音轻缓问出一句：“怎么不见她人呢？”

    “她正跟她偶像道明泽试车呢。”

    刘永康哼了一声，带着几分不快回应：“道明泽是明江的主力，今晚胜负要靠他。”

    “依照规矩，熟悉一圈比赛的路程。”

    叶天龙眉头一皱：“戴明子也要参加比赛吗？”

    蓝小墨看着叶天龙回道：“今天双方各出三部车子一起比赛，谁最先完成指定赛程谁就赢。”

    “戴明子不用开车，但她会按照比赛规矩，作为道明泽的副驾驶座女伴参与全程比赛。”

    或许是叶天龙刚才扶了她一把，避免她摔倒出丑，蓝小墨接过话题：“这可是一场很重要的比赛。”

    “双方赌注高达三个亿，我都拿出三千万。”

    刘永康一脸沮丧：“可惜我就是陪太子读书。”

    蓝小墨忽然想到一个问题，带着几分兴趣出声：“对了，叶王八，不，叶乌龟，不，叶天龙。”

    “听刘少说，你上次跟他比赛，把他毙得满地找牙，还赢走了他的兰博基尼。”

    “这样看来，你的技术比刘永康还要好。”

    “要不你今晚也加入比赛？”

    蓝小墨轻声一句：“我想，你来比赛，总比刘永康上去要好。”

    刘永康也是眼睛一亮，今晚有道明泽出现，他这种级别的车手，几乎是陪太子读书，讨不了好。

    如果叶天龙肯替他上场，他既可以避免出丑，也可以让叶天龙受挫，一举两得，于是笑着开口：

    “没错，叶天龙，你车技比我好多了，你替我上场吧，这样明江队又多一点胜率。”

    “放心，不会让你白跑的，只要不是倒数第一名，都会有丰厚奖金。”

    “第五名，一百万，第四名，两百万，第三名四百万，第二名八百万，第一名，五千万。”

    “以你技术，拿个几百万跟玩似的。”

    接着，刘永康又咋咋呼呼：“你是戴明子朋友，又是明江人，怎么也该有点荣誉感。”

    “我是阿尔及利亚籍，兼匈蒙国经济顾问。”

    叶天龙毫不客气堵住刘永康他们：“明江关我鸟事？”

    随后，他就寻思待会戴明子回来，要制止她跟车比赛。

    开什么玩笑，这种天气，这种地面，九转十八弯，跟找死有什么区别？

    许佳佳哼出一声：“懦夫。”

    “呜——”

    就在这时，入口中，几辆车子呼啸着开了过来，随后在雨棚中间的空地滑出几个圆圈，雨水四溅。

    接着，车子先后打开，钻出八名华衣男女，雨伞砰砰砰地一把把打开。

    “回来了。”

    两侧人群哗啦一声围了过去，就连徐名门也抬起头，望向这些熟悉车道回来的敌友。

    先回来的是四辆车子，八个人，四个人属于徐名门的阵营，四个属于明江阵营，全都带着一股傲然。

    他们享受着众人的目光。

    刘永康也是车手，但他对车道太熟悉了，所以没有跟着去熟悉。

    “呜——”

    这时，最后一辆车子呼啸着开了上来，正是戴明子那一辆奥迪，全场再度一阵骚动，纷纷靠近。

    叶天龙被涌动的人群推前了几步，嘈杂声极为迅速地转为、依然凌乱却代表截然不同意味的声音。

    隐隐夹着少女惊喜的呼喊，还有碰撞身躯的声音。

    然后，这些声音在下一刻通通消失。

    一个诺大的空地，没有任何声音，变得寂静一片，安静地令人心悸。

    除了那些落在半空又仿佛落在人心脏上的雨水声，就连徐名门和蓝小墨也安静了下来。

    车里钻出了两人，虽然全场缓慢行来的脚步声并不只属于一人，也不整齐。

    但众人的耳朵却仿佛只听到其中一人的脚步声。

    那脚步声异常稳定，一步一步，但竟能让人从听觉上，便探听出相当浓郁的骄傲味道，

    似乎他每一步都是踏在辉煌大道。

    群臣恭候圣驾的场面也不够如此，不少靓丽女孩纷纷作出花痴态势，手捂着胸口喊叫：“好帅。”

    “那是当然，不然怎么叫第一赛车手？”

    “要是能嫁给道明泽，我少活几年都甘愿。”

    “不用嫁给他，只要他陪我三年，我愿意把全部家产给他。”

    叶天龙无视众女的花痴，目光落在走来的人群，随后落在中间一人，淡淡出声：“确实是个人物。”

    虽然这一堆人群有十人，每一个都是赫赫有名的车手，每一个都衣光鲜领让人惊艳。

    按道理论，注定要吸引所有人的目光，但不知为什么，全场人还是把最灼热目光落在后面青年身上。

    世间有一种人天然便具有某种魅力，无论他身周有多少光彩压目的大人物，只要他在视野中……

    那么当你望去时，绝对会第一眼看到他。

    一颗金子，在再璀璨的玻璃中，还是能被人瞬间锁定。

    人群中的道明泽便是这样的人。
