
山体大地颤抖，山体再次滑坡，

季朋一看不好，背起孙子快跑远处，眼睁睁看着村庄彻底消失，

忍者失去儿女老板悲痛，带领孙子进入大山，从此再无出去过，

多年经验，他们选择驻地，都不会被野兽攻击，

他们点燃独家研制草药，飞禽走兽方圆二里都不会靠近，

爷孙俩相依为命，有时候季朋采药顺路打猎，走到很远城镇换取银两粮食，

这不就在前几日，

进山不小心被野狼攻击，逃跑跌入壕沟摔伤，每日在和采药治疗，

就在刚才自己熬药时候，蹲在菜园除草，突然听到砰一声，

屋后暗道滚落一物，

季朋和季成跑上前一看，是一个大活人，满身杂草还清醒，尖头尖脑的家伙，

季成咯咯笑说，

爷爷，这个人长的有点意思，辟邪，

刘不正一呲牙真的吗，

把季朋和季成吓得后退好几步，刘不正说，老人家山顶还有我俩朋友，辛苦喊一下，

结果大家碰面了，

季朋说完，大家哄堂大笑，尤其小孩，还摸摸刘不正枣糊脑袋，嘴里嘟囔真好玩，

风自月问到，

老人家，你这里怎会有通往山顶陷阱，

季朋说，

这个地穴是天然形成的，我发现离着我住处很近，

我把它挖通，

平时运送木柴省事，有时候把大的猎物一放，直接滑落到院中，省点力气，

风自月听完点点头，看看季成小孩不大，看着挺老成！

风自月掏出一把散碎银两，

递给季朋说，老人家你收下这是我一点心意，也算是借宿银两，

等以后有机会，我在给你多送点粮食和银两过来，

季朋赶忙推脱，这怎么好意思，要你的银两呢，收回吧，

风自月执意要给，

季朋喊季成快快谢过恩公，小孩接过银两，谢谢恩公，

季朋起身做饭，把咸鱼还有猎物取下，院中还有小菜园，黄瓜豆角西红柿辣椒采摘做饭，

大家启动手忙忙碌碌，

不一会，一大桌饭菜做好，几人边吃边聊，

季朋看样子特别开心好客，讲述很多关于草药事情，

饭后几人困乏准备休息，三人住在靠近篱笆东房，屋内简陋大床干净，

季朋客套几句，提着灯笼在院中火盆点燃熏烟，防止飞禽走兽靠近，

刘不正在门缝偷偷观察他，

季朋披着兽皮大棉袄，提着灯笼围绕院落转悠一圈，把木栅栏门关闭，

到菜地前方，

拎起夜壶回到自己房间，止灭灯笼睡下，

刘不正回过头来说，你们看季朋和季成是不是伪装高手？

饭头哼一声，我看季朋和季成不像伪装高手，我看你倒是江湖吹牛大侠错不了，

刘不正呵呵一笑说，饭头你给我封这个，江湖吹牛大侠名号，

应该改成，江湖吹牛第一大侠，就更完美了，我喜欢这个名号，

饭头和风自月乐的合不拢嘴，饭头说，我见过脸皮厚的，

第一次见你这么不要脸的人，刘不正你的脸皮比城墙都厚，还能防御火炮都打不透，

刘不正晃悠枣糊脑袋，坐到床边回答，

饭头你别老说我优点，我都不好意思了，

唉我说，今天我掉入地穴出来之后，好神奇，身体莫名清爽感觉功力升级很多，

风自月无心逗乐，翻来覆去睡不着，琢磨怎么盗取三缺剑，赶紧救人出来，

自己还有很多其它事情要办，

饭头自言自语说，

今天季朋说他在一百里外住，山体滑坡这么大事情，应该传遍三缺派，

我怎么没有听任何人谈起过，

风自月一听蹭一跃而起，来到门口看看院内动静，你刚才说什么？

饭头说，季朋说的山体滑坡，我根本没有听说过，

风自月说，快走，不好我们中计了，三人黑灯瞎火匆忙推门来到院中，

三人往后山跑，突然篱笆院四周高空灯火通明，暗处打出飞箭数支，

把三人又逼迫到前院平地处，

听到慎人奸笑声，吼吼哈哈哈，风自月抬头一看，屋顶左右站立两人，

正是季朋和季成，二人手持长剑披风抖动，眼光四射盯着三人，

季朋横眉历目说，

你们说的没错，山体滑坡根本不存在，

老夫和二成奉教主之命，等候几位多时了，最主要是等候风自月风大侠奥，

你们是乖乖让我捆绑押走，还是老夫和二成动手活捉你们？

饭头不会功夫，看到这种场面有点发傻，往后退，腿哆嗦不知所措，

刘不正会两下子二百五，

看到眼前症状说，跑，快跑啊，撒丫子就跑，

被二成一纵拦住去路，

大吼，站住再跑我宰了你，

刘不正抽出腰刀大喊，你一个小毛孩子，还想炸刺，本大侠给你大卸八块，

武动弯刀刺向二成，啪哎吆一声，飞出去两丈多远，栽倒菜地内，

刘不正都蒙圈了，都没看清楚二成怎么出招的！

二成长的小岁数很大，法术功力还不错，三缺派一个副舵主，和季朋演戏爷俩，

刘不正趴在菜地哎吆不敢动弹，

风自月一看有点被动，自己完全可以跑掉，懒得和他们打，

可是现场情况不允许走，

手挽一抖玄坤针出鞘，

对方季朋和二成俩人比较狂妄，听说过风自月法术功力高超，

他俩根本不放在眼里，总以为自己天下无敌，看到风自月抽出武器，

季朋和二成还说呢，你去准备绳索，马上我就捉住风自月，好捆绑回总舵交差领赏，

风自月哈哈大笑说，

你二位一起上吧，一个一个我收拾还麻烦，

季朋嗷唠一声，武动长剑和风自月战在一处，

夜空划过流星，玄坤针打出电闪，两个照面，针扫季朋脑袋，

季朋拼尽全力躲闪，借住夜色头颅躲过，头皮没有躲过，整个头皮带着头发削掉，

瞬间血花四溅，

季朋哀嚎捶打头颅，啊啊啊大叫疯了一样，跑进山林不见，

二成一看不妙掉头就跑，

风自月飞起一脚踹出一根树干，风驰电掣推着二成腰部，狼哭鬼叫不知飞到那里去了！

饭头蹲在水缸后面看着胜利了，嘿嘿嘿傻笑，好好好好，哎吆吓死我了，

刘不正也爬了起来，风自月看看周围不可能有人来了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960513"  chaptername="山林不">加入书签</a>
</div>
