    唐如意也连忙附和，“是啊是啊，好不容易都好起来了，千万不能再说这些了。”

    戚嵘没有被烧伤的右边嘴角微微勾起几分，“好，我不说。”

    一屋子的人这才放心下来，这是出事之后季溏心第一次看到大家脸上出现了放松的表情。

    那根一直紧绷的弦终于回到了最初的状态，那种如履薄冰一般的恐惧也在这一刻彻底踏实下来。

    整个上午戚嵘都没能休息太久，一直到所有人都离开之后，这才耳根清净。

    经过这么一次受伤，他的精力连以前的三分之一都达不到，季溏心出去送人回来的功夫，病床上的人已经睡着了。

    看着他平静的睡颜，心里某处酸酸软软，像是淋了柠檬汁，烧得慌。

    她凑近刚准备伸手替他盖一下被角，还没等人碰上便听那人忽然开口，“都走了？”

    季溏心吓了一跳，手顿在半空，视线移过去对上那双略显疲惫的眸子，轻轻点了点头，“嗯，你睡一会儿吧，我在旁边陪你。”

    闻言，男人这才老老实实闭上眼睛，任由困意来袭，安心睡过去。

    他睡得安稳，季溏心倒是困意全无，看到这张脸，心里就无比踏实，但同样的也会为了以后的事情而担忧。

    中间，她出去了一趟，特意吩咐护士将屋子里所有镜子都收走，虽然戚嵘的确优质侵权，但是这一次，她想自私一点，不为任何人，为了自己，为了这个价。

    ……

    阿桑在东躲西藏将近一周之后终于落网，追到人的时候是在远离塘王村外三百公里的一处城镇郊区。

    因为被警方的人统计，阿桑没有任何可以藏身的地方，她找了一个不需要身份证件登记的小旅馆，一晚上二十五块钱，暂时住下来。

    说是旅馆，其实设备及其简陋，里面只有一张床，十五平米，转过身就是墙壁，窗户都没有，整间屋子里都有一股发霉的味道。

    警方当时破门而入的时候，阿桑正在睡觉，似乎没料到自己会这么快被找到，整个人都还是懵的，几乎在她还没完全回过神来的时候，已经被控制了。

    当天晚上，阿桑被连夜带回了J市，面对着穿着制服面色严肃的一屋子人，她这才有了些实感。

    她开始感到恐慌焦虑，手脚冰凉，后背发麻，开始冯远征只觉得她是装的，刚准备加大审问力度，她突然叫着心脏疼，然后便捂着左边胸口倒在了桌上。

    医生立刻过来对她做了检查，结果显示她并没有任何疾病，但是她难受的样子看起来也不像是装的。

    “可能是植物神经紊乱。”医生给出了最后的可能，并且越看越觉得相似，“并没有器质性的损伤，而是由神经引起的，通常会感到手脚发麻，心肌痛，伴随一些其他的症状。”

    冯远征对于这个词语并不了解，“那她到底有没有病？”

    “心理疾病。”

    这时，阿桑已经从刚才极致的焦虑中稍微缓和了一些，她视线有些空洞麻木的扫过在场的人，心跳很快，呼吸也有些急促，“你、你们到底要干什么，我什么都不知道，我只是按照他们要求的办事而已……”

    阿桑的心理防线崩盘的很快，甚至在他们还没有进行正式的审问前，自己已经招了。

    冯远征朝医生使了个眼色，示意他站在一边，“按吩咐办事？你按谁的吩咐办什么事？”

    阿桑似乎还沉浸在自己的世界里，她出了很多汗，逻辑也很混乱，想到什么就说什么，“是王卫！王卫说让我去帮别人治病，我就去了……但是我根本就不认识你们说的什么叶清让，我不认识！”

    “那阿肯呢，你也不认识？”

    “不认识！他只是来找我拿过一次药，我真的什么都不知道，求求你们放过我……”

    阿桑看起来十分崩溃的样子，仿佛她现在坐着的不是椅子，而是老虎凳。

    那种焦急让在场的每个人都清晰的感受到，是一种可以让所有人都不约而同皱起眉头来的不适。

    “既然你不认识他们，为什么要帮他们？”

    问到这里的时候，阿桑明显愣了下，她似乎在考虑什么，额头上的汗出的又快又急，不，准确的说，应该是她在惧怕什么。

    这样的态度让冯远征更加怀疑了，一定是有什么，否则在这样的状态下，她绝对不会还三缄其口。

    于是，冯远征坐到阿桑对面，锐利的视线落在她脸上，故意朝她施加压力，“说吧，隐瞒没有用的，只要你说了，我就立刻让你离开这间屋子。”

    听到这句话，阿桑瞪大眼睛，黑白分明的眼球在眼底来回晃动，“我、我……”

    “如果你不说，今天晚上都要在这间屋子里，你能熬得过去吗？”

    阿桑仍旧没出声，冯远征佯装放弃的站起身来，作势要离开，“刘伟，你继续让人在这盯着……”

    一想到整晚都要深陷在这样的焦虑中，阿桑一下子慌，她没想到冯远征竟然说到做到，见他要走，连忙伸手拉住，几乎乞求的开口，“我说，我都说！”

    冯远征跟刘伟对视一眼，这才坐下来，“说吧。”

    阿桑咽了口唾沫，这才道出实情，“是、是因为我跟王卫的关系。”

    这下，就连刘伟都皱起眉头，“你跟王卫？”

    根据他们的调查，两人并没有任何任何过多的交集，“你们从前就认识？”

    阿桑回想起两人曾经发生的一切，脸色沉白，“何止是认识呢，我跟王伟曾经……在一起过。”

    不说还好，这句话一说，还真是把在场的人都竟惊到了。

    农村丧偶的老实男人，还有城镇懂得医术有家室的女人，怎么联想都无法绑定在一起。

    “当初我来塘王村给人看病，那时候我跟我丈夫的感情正不好，孩子日渐长大，但是他对我不是拳脚相向就是各种辱骂，我实在受不了，正好这时候王卫的岳母身体不好，他忠厚的样子，一下子引起了我的注意，那天也是下了很大的雨，我没带伞，王卫把他手里唯一一把伞给了我，自己淋着回去的。”

    时隔多年，哪怕是现在说起来，阿桑依旧能够记得拿把伞的样子，还是当时王卫肩膀衣服湿透的痕迹。

