    “算了算了，拍照要紧，她不来，以后把她踢出名媛圈就好了。”

    接着几个名媛穿着的女孩就开始轮流拍照。

    叶轩听了暗暗乍舌，心道这些女生都穿的不错，竟然是这样。

    柳嫣然撇了一眼那群人道：“少爷你别一直盯着看了，那些就是来拍照的假名媛。”

    叶轩无语：“还有这种人？”

    “是呀，这不是有人租车装富二代骗妹子，自然也有人AA制轮流拍照装假名媛假富婆骗男人咯。现在什么样的人都有，为了包装自己在婚恋市场上获得点优势，全都魔怔了吧。”

    “难以想象，用谎言获得的感情，能幸福吗？总不能一骗一辈子吧？是谎言总有被拆穿的时候吧？”

    “谁知道呢，之前银行就有客户被骗了，但是没办法，用了感情有了孩子，怎么能说离婚就离婚呢？还有那种结了婚以后，马上就假装自己家破产的……现在社会还是挺危险的呢。不论男女都挺惨。算了不说这个，咱们好好吃饭吧。少爷还小，暂时没这个担忧，不怕被这些假名媛骗。”说话间，柳嫣然给叶轩夹了一块鹅肝。

    叶轩笑道：“我又不是害怕自己被骗，只是忽然有点好奇这些人的心理状态。”

    叶轩现在的阶级已经完全是站在更高的角度看他们了，想法和一般人可不一样。

    不贪图别人的财富自然不会被骗，对于叶轩来说他谈恋爱可不在乎对方有没有钱，既不会因为对方表现出有钱的样子就会想要强强联手，也不会因为对方楚楚可怜的样子就心生怜悯。

    正在叶轩脑中想到一些关于人的存在之类的哲学问题的时候，外面进来了一个女人。

    柳嫣然一愣，这不是刚刚在银行里非要取十几块钱的那个女人吗？

    叶轩疑惑地看了眼柳嫣然，低声道：“认识？”

    这个女人一身名牌衣服包包，打扮得很是夸张，艳妆浓抹地，看起来和柳嫣然完全不是一路人。

    接着柳嫣然便是低声把叶轩来之前的事情简略说了一下：“今天这个女的来我们银行取钱，卡上余额就几十块钱，ATM用不了，她上来大闹，非要插队让我们提前给她取钱。我们这边当然按照规矩办事，不能给她插队，结果她还说要网上曝光我们呢。”

    叶轩没想到自己来之前还有这样的事情，轻轻拍了拍柳嫣然安慰道：“你工作也是辛苦了，算了，不想这个了，咱们吃咱们的就好。”

    柳嫣然笑了笑，心中感觉很是感动：“哈哈，我今天也只是兼职一下主管，平时也不是我。辛苦的也是主管呀，天天那样。你放心吧，我平时工作还算是挺轻松的。”

    接着两人也是继续吃起了一桌子精美的食物。

    那女人没看到柳嫣然，走向了拼团名媛的那一桌，用她中气十足的大嗓门打招呼道：“各位姐妹抱歉，久等了，我来了。路上出了点事，还有些堵车，不好意思啊。”

    那几个拼团名媛邀请她坐下道：“anna，你总算来了！等你好久了！发生什么了，耽误这么久！你来了我们就放心了！刚刚拜托你去租的车，租来了吗？”

    那个anna说道：“租来了，我来迟了主要还是因为我今天去租车行的时候发现我的信用卡忽然不知道为什么刷不了了，所以我只好去隔壁华夏银行取钱。结果你们知道那里的人有多过分吗？明明是华夏银行自己系统出了问题，ATM坏了取不了钱，结果那里的员工居然就非要我去排队取钱！我要赶姐妹们的局，哪有空去排队呀！结果出来一个女的主管，估计是嫉妒我吧，居然故意和别人说是我想插队!我特么没事去插什么队啊！我和那些大叔大妈似的一天到晚没事干能坐在那里慢慢等吗？明明是他们华夏银行系统的问题，居然还怪我头上来！”

    众拼团名媛在餐桌上互相对视一眼，一个眼神就知道大家都在想，anna的信用卡用不了了？恐怕不是巧合吧？是不是她卡又刷爆了？

    接着，那些“名媛”倒是也没有戳破anna，因为大家的情况也都差不多。

    于是一个都用做作又遗憾的眼神嘟着嘴看着anna道：“那你可真倒霉！华夏银行怎么这样呢！那主管也太过分了吧？直接给你安了个大帽子说你插队，换我绝对要投诉她上级！”

    “没办法呀，我这不是赶时间吗？没空在投诉上纠缠太多时间，就算了。真实的，气死我了，以后再也不在他家存款了！改天我有空了就把所有钱都取出来销户了！”anna在空气中挥着拳头生气道。

    “哎呀anna，别生气了，那种女人呀，就是看你一身名牌嫉妒你。她在银行等工作几辈子才能穿上你这样一身名牌呀！”

    听了这话，anna使劲点头，在这里，她感觉很是如鱼得水，也只有这群姐妹懂自己呀。

    “我估计也不是华夏银行的问题，估计是anna取的钱太大额，超出了ATM的限额了吧？华夏银行是这样的，单笔五千元，一日上限两万元，超过两万了确实也没办法只能排队吧？不过那主管也是过分，就不能好好弄清楚情况和我们可怜的anna解释解释吗？这么大客户，他们也不要了吗？”

    听了另一个姐妹的话，anna脸暗暗一红，没好意思说自己是想取一百块钱不到，才取不出来的。她最后还是打电话向一个备胎借了钱，才有足够的钱租车和来吃饭的。

    不过anna才不会承认这个呢，点了点头道：“是呀，那主管一上来见到我就眼神不善，我看就是嫉妒吧？唉，你们不知道我当时多难受，周围的人都以为我真的要插队，还跟着那女主管骂我！那女主管长得刻薄得不得了，一脸克夫的样子，真是貌由心生啊！”

