    在顾青的催促和加钱大法下，《流浪星球》的场景搭建和需要的道具终于在《西虹市首富》杀青之前赶工完成了。

    郝仁花了不少精力才找到的专业拍摄团队也已经就位。

    在找专业拍摄团队这个事情上面碰了不少壁的郝仁，这一段时间一直嚷嚷着璀璨文化一定会拍出优秀的科幻作品来。

    让那些瞧不起人的好来屋团队睁开眼睛好好瞧瞧，别每次龙国找他们来拍戏不是把龙国人当冤大头，就是一顿冷嘲热讽！

    实在受不了那些人态度的郝仁还不信没了张屠夫，真就得吃带毛猪了。

    谁知还真让不信邪的郝仁在国内找到了一个从好来屋深造回来的小团队。

    .........

    这个摄影团队领头的叫邱泽林，在好来屋参与过不少大制作科幻电影的拍摄，摄影实力算得上业内顶尖的，但在好来屋就是混不出头。

    毕竟龙国的强大，让一些国度的人心里总是不安。

    这也导致邱泽林他们这些龙国人被好来屋的人警惕着。

    虽然世界上没有人敢歧视龙国人，但这些好来屋排斥的态度，让邱泽林他们发自内心的不舒服。

    而且在好来屋这么久，从来没有人愿意教他们，他们的技术都是自己在剧组拍摄过程中揣摩和偷学来的。

    哪怕他们的技术变好了，职位和待遇也没怎么得到过提升。

    这让邱泽林找到不少遭受不公平待遇的摄影师，他们一气之下决定组建一个团队，回到龙国来发展。

    结果团队回国一两年也没接到几个像样的活计，普通影视作品也用不上他们擅长的摄影技术。

    本来满怀热情回国想要创下一番事业的他们，无奈的发现龙国影视暂时还没有他们生存的土壤。

    正在他们心灰意冷准备解散团队的时候，却得知现在隐隐有龙国影坛第一人之称的顾青，新电影竟然疑似科幻类型。

    但他们也没有轻举妄动，而是等郝仁在联系好来屋那边碰了一鼻子灰之后，才去到璀璨文化毛遂自荐。

    他们也怕在郝仁联系好来屋那边的团队之前贸然前去，不会受到重视。

    万一到时候没谈妥，他们怕郝仁会捏着鼻子忍受好来屋团队的傲慢，也不愿意自己打自己的脸来吃回头草。

    虽然这一点有些想多了，毕竟璀璨文化做主的终究还是顾青，但也不得不说他们考虑的很周全。

    在他们去到璀璨文化找到郝仁之后，郝仁看到他们的履历，在面试一番之后就决定聘用他们。

    顾青考虑到以后要拍的电影，还为此直接将他们的团队买了下来，留了百分之十五的股份给他们团队当作激励。

    ...............

    当一切准备就绪之后，顾青带着剧组来到了东方影都的摄影棚，准备开机。

    早在顾青新电影类型曝光以后，东方影都外面就每天守了不少媒体记者。

    当看到顾青带着浩浩荡荡一群人去到摄影棚的时候，这些记者顿时就激动了。

    哪怕有安保人员阻挡着他们，让这些记者不能靠近。

    但这些媒体记者依然疯狂用相机和摄影机对着顾青他们剧组一顿狂拍，嘴里也大声的吼出自己的问题：

    “顾总，作为您的第三部亲自执导的电影，请问您对这部电影预期票房是多少？”

    “顾导，张一谋，徐客等导演都没敢挑战科幻类型，请问是什么导致您做了这个决定呢？”

    “顾总，听说很多影帝影后投递资料，想参与您的新戏，您却让他们试镜配角，您有想过这个行为会让这些影帝影后不满吗？”

    “顾总，您在选择四位主演的时候，有没有想过他们在观众眼中的形象已经固定会导致观众出戏的问题？”

    “顾总....”

    “顾导....”

    面对这些媒体记者的呼喊，顾青根本就懒得搭理。

    现在电影刚刚开机，顾青不管回答了什么，这些记者都会绞尽脑汁的在他的回答上面做文章。

    顾青面对这种情况，他的回答往往都是用他自己的作品来说话。

    在电影上映之前，顾青根本不会去做无意义的回复，他也不需要炒作什么话题，他自己本身就是现在最大的话题！

    .............

    当剧组的工作人员去到各大摄影棚去熟悉环境的时候，他们也是为顾青的大手笔感到震惊。

    顾青竟然真的用一个摄影棚搭建出来了一座京城三号地下城，里面那些属于现代的一些电器，还有一看就超出现代科技的仪表和机器，配上昏暗场景中闪烁的霓虹灯，让来到这座摄影棚的工作人员仿佛真的置身于末日废土后的避难所。

    “顾总是不是有点太硬核了？”

    “硬核不硬核我不知道，我只闻到了满摄影棚的金钱味道！”

    在剧组演员和工作人员为摄影棚里的布景感到震撼的时候，顾青带着胡戈他们来到了另一座摄影棚。

    刘培强所在的空间站。

    顾青按下一个按钮，空间站的门突然自动打开了，这一幕让胡戈有些发愣：“顾总，这门真的能动啊？”

    顾青笑道：“当然了，这里面的各种设备，包括电脑和监测航天员生命状态的仪器都是可以动的！”

    “甚至你们休息的休眠舱，我考虑到你们拍摄的问题，还特意给你们装了通风装置调节温度！”

    跟随着顾青来到这个摄影棚的人都有些乍舌，一个电影道具和场景而已，要不要这么认真啊？

    如果顾青知道他们的想法，肯定会告诉他们，拍电影的态度当然需要精益求精，而且千万别拿观众当傻子，特别是科幻片，观众比较容易较真。

    他又不差钱，何必留下一些可能会穿帮的漏洞呢？

    ..............

    在顾青剧组熟悉摄影棚的时候，那些发现顾青已经前往东方影都的媒体记者也早将新闻发了出去。

    《顾青已经带领剧组进驻摄影棚，新电影即将开拍！》

    《问及顾青对新电影票房预期时，记者发现顾青脸上没有以前的自信，而是一脸讳莫若深，新电影成绩恐怕难达预期！》

    《在记者问及为何让影帝影后演配角时，顾青面露不虞，疑似配角的试镜邀请不被影帝影后重视！》

    这些分不清真假的新闻配上一些模糊的图片，让本就有些担忧顾青翻车的人，愈发担心起来。

