    顾停云点了点头，说：“我先回房间换身干净的衣服就下来。”

    　　虽然他体质不易出汗，但他有洁癖，无法忍受身上有一点汗。

    　　只要运动了，就一会要洗个澡换身干净的衣服才行。

    　　“唉，那你去吧！”小公主就有些儿无奈地挥了挥手。

    　　知道大坏龙有洁癖，但还是很不能理解。

    　　洗澡哪有吃饭重要啊！

    　　然后就踩着欢快轻松地步伐从下楼去：“吴阿姨，今天早上吃啥呀？”

    　　顾停云到了二楼，在经过顾思雨房间的时候，敲了敲门：“思雨，起床了吗？”

    　　又躺回床上犯迷糊的顾思雨，一听到哥哥的声音，立刻就鲤鱼打挺坐了起来，扬声回答：“哥，我起床了！”

    　　“好，你收拾完就下楼吃饭。”

    　　“嗯嗯，好！”

    　　顾思雨就赶紧下床去浴室刷牙洗脸换衣服，速度飞快，和对乖宝的敷衍一点都不同。

    　　楼下，吴阿姨已经做好了饭，等着大家伙儿下楼吃饭。

    　　她一向是全家睡得最早，起得最早的。

    　　远远就听到了乖宝的声音，于是从厨房端出煮好的水饺跟小菜蘸酱，出来就看到了赫连娇和老爷子：“早上吃水饺，你们先坐着吃。”

    　　因为从首都到秦皇岛要坐好几个小时的车，怕汤汤水水的不顶饱，还老跑厕所不方便。

    　　她就没有做稀饭，而是准备了面食。

    　　知道乖宝胃口好，吴阿姨将大盘的饺子放到她的跟前：“乖宝，要是不够吃就说，阿姨再煮。”

    　　明明赫连娇的一盘饺子，已经比顾老爷子面前的都还要多。

    　　“好！”赫连娇嘴角一咧，笑容灿烂地应声道。

    　　小手拿着筷子，灵活地夹起水饺，张嘴咬上一大口，吃得欢快极了！

    　　她嘴巴小小的，却能两三口就消灭一个大水饺。

    　　这饺子是吴阿姨自个做的，专门去菜场挑选了好肉好菜，切碎了搅和在一。

    　　皮子也是她自个和面擀出来的，饺子个个皮薄馅足。

    　　而且还是好几种馅料，虾仁猪肉、白菜猪肉、韭菜猪肉的还有芥菜跟茼蒿猪肉的。

    　　馅料本身就调了味道的，沾上那么一点儿醋，一口咬下去，油花都冒出来，好吃得很！

    　　吴阿姨还特意做了几盘小菜，开胃又爽口！

    　　见她吃得欢快高兴，吴阿姨这个做饭的也十分有成就感。

    　　顾老爷子看着也胃口大增，吃着觉得老香了。

    　　过了一会儿后，顾思雨和顾停云就从楼上一起下来了。

    　　顾停云手上拿着帆布包。

    　　他洗完澡后，就收拾了一下东西，包里装着他和乖宝的洗漱用品，下了楼梯后，就顺手放在一旁的沙发上去。

    　　顾思雨也把背上的书包拿下来，跟哥哥的帆布包放在一起。

    　　顾停云拉开乖宝旁边的凳子坐下。

    　　顾思雨立马动作利落地凑到他的另一边坐下，乖巧地喊人：“爷爷早上好。”

    　　“嗯。”老爷子淡淡地应了一声。

    　　“停云，思雨，早上吃水饺，你们看要吃几个？”吴阿姨听到动静从厨房里头出来，问道。

    　　顾停云就道：“我吃十五个，谢谢吴阿姨。”

