    天雷突然击落，这一瞬间，众人无论之前怀着怎样的心情观看这一幕，瞬间都陷入了彻底的呆滞。

    恐怖，震撼，骇然。

    万万没有想到，李二会真的接受这一记雷劈！

    而很快……

    人群之中，通过科举上来的一批年轻士子，一个个眼眶瞬间红了。

    李二无了，那科举恐怕也要……

    科举如果黄了，那大家以后，不知什么时候搞不好就要重为田舍郎了！

    长孙皇后脸上的苍白达到了一个极值。

    但……依然保持了一言不发的冷静。

    这一点，大量属于世家系的官员如果再稍微细心一点，一定会发现。

    然后，他们也必定会感到奇怪，进而思索这件事背后的玄机。

    但……

    此刻的这群人，早已陷入了无比的狂喜之中。

    和科举上来的士子一样，直接进入到眼眶发红的状态。

    距离喜极而泣也就是一步之遥了。

    而其中，兴奋最清晰的就是裴寂。

    天雷垂直击落的瞬间，裴寂的大脑一片空白。

    随后，整个人都陷入了一种奇异的状态……

    空白，更多的空白。

    仿佛一瞬间，整个世界都清明了。

    浑身轻松，似乎在这一瞬间，身体卸下了千万斤的重担。

    啊……

    舒服了。

    舒服了舒服了！

    太开心了！

    裴寂几乎要当场狂笑起来。

    确切的说。

    有那么一瞬间，他是非常认真的考虑过这个选项。

    李二都死了，我五姓七望从此就是天下无敌了！

    哈哈哈哈哈哈！

    从此以后，没了李二这个罪恶渊薮，天策府群龙无首，能济何事？我五姓七望家大业大，还不是为所欲为……

    裴寂正在一种解脱，不，超脱般的感觉之中经历着奇妙的体验。

    便在此刻。

    忽然……

    一个声音从旁响起，“差不多了，雨停了，我们去迎陛下出来吧。”

    “应当是，这雨想是不会下了。”

    裴寂呆了一下。

    大脑根本运转不动，压根无法处理这个信息。

    什么情况，什么叫“迎陛下出来”？

    “迎陛下出来”是几个意思？？？

    这一瞬间，裴寂的大脑仿佛被一根粗大的铁棍卡住的门，转轴根本就动不了，阻力巨大。

    随后……

    他亲眼目睹了杜如晦，房玄龄二人，向着李二进入的铁笼子走去。

    随后……

    李二从笼子里走了出来。

    随着这一幕出现。

    裴寂终于逐渐回过神，逐渐反应了过来。

    一张嘴巴，这一刻仿佛含着七八个拳头，那真的咬都咬不下去。

    李二……

    他居然没事？！

    他没事？！

    他……他特么的真就那个……完好无损，啥事没有！

    ……

    裴寂彻底傻眼了。

    这件事，怎么想都是绝对不可能发生。

    然而就在“这怎么可能”的念头浮现在脑海的同时。

    李二已经来到百官的面前。

    对于满朝文物惊愕的神情，李二仿佛视之不见。

    悠然看了众人一眼，环顾一周，接着才道……

    “好了，诸位都看见了。”

    “如今天雷已过，朕……如你们所见，毫发无伤。”

    “自此而后，事情总该结束了。”

    “诸位，这就请回吧？”

    百官面面相觑，震惊的无以复加。

    满脑子都只有一种颜色……

    骇然！

    谁也没有想到，万万没有想到，李二这一次居然……

    居然真的能活下来，而且是如此完美的活了下来，丝毫没有受伤。

    天雷……居然真的避开了李二。

    居然真有这种事。

    居然真有天命！

    此时天色已晚，李二让众人回去。

    尽管就礼制来说，大家都应当多关心李二几句，但就在众人要开口的时候，李二却是直接懒洋洋的摆了摆手。

    “诸位的关心，朕心里已经清楚了。不过明日还有早朝，诸位还是早些回去吧。”

    接着……

    李二转头，笑眯眯的看着目瞪口呆的裴寂。

    “裴大人，如何啊？”

    “现在……朕还有没有天命了？嗯？”

    裴寂满脸骇然，

    这一刻，他甚至连反装忠的心思都没了。

    李二，何其可怖……何其可怖！

    妈呀，天下就真有带着天命来到世上之人？？？

    望着李二完好无损的脸，裴寂现在只有一个感觉。

    恐怖。

    太恐怖了！

    李二笑了笑，“裴大人没什么事，就赶紧回吧。明天，咱还有要紧之事要宣布呢。”

    ……

    此刻，长安城东郊外。

    几名士子聚集在一处酒肆之中，激动的谈论着什么。

    “胡说八道，陛下分明就是有天命，定能平安无事！”

    “高子杨你是不是读书读傻了？陛下就算有天命，可这是雷击啊！”

    “雷击源自上天，上天既然许可陛下登上大宝，岂会伤到陛下？”

    “你是不是白痴，天雷只是云层中的自然现象，根本不是什么天意，陛下今日危……”

    士子们争论不休，并且基本上，个个都十分激动。

    手舞足蹈，面红耳赤。

    若在平日里，店家早就紧张的四处找人准备报官了，但是这一天，他没有。

    这个话题太劲爆了。

    陛下要……要特么渡劫！

    至于起因，自然便是前些日子沸沸扬扬的鱼肚子里出现的布条了。

    这些布条呢，是讲了一个故事。但这个故事看似与陛下五官，然而不用读多少书了解什么比兴手法，但凡有点人情世故的，都知道是在说陛下德不配位。

    然后……听说朝堂上就有大臣，劝告陛下如何如何，躬身自省，以免天谴……

    然后就有了今天，陛下要渡雷劫这回事。

    人能不能遭雷劈还活下来，这是个不用争辩的事情。

    于是，事情就非常恐怖了。

    这个小酒馆因为物美价廉，颇有几样独到的菜色，好吃不贵，因此吸引了不少来长安考试闯荡的年轻人。

    平日里这群年轻人谈论什么，店家老头也不关心，毕竟那都是读书人聊的，只要别在自家店里打起来就行，那咱就只能报官了。

    但是今天，这事情就有些不一样。

    因为这群士子谈论的事，便是开酒馆的老头也不得不关心了。

    “诸位好汉，这陛下真要……真要蹚雷啊？？”

    “这不是要出事吗？？？”

