    上清寺，委员长办公点。（委员长每天办公地点都不固定，随时更换，以躲避日军的轰炸。）

    “委座，这是我们机要室密研组做的合并方案，请您审阅。”毛宗襄早上过来，求见老头子，将一份文件亲自呈上来。

    “你做的？”

    “是的，委座，当然，这不是我一个人的智慧，还有我们密研组的其他同志也都提出了宝贵的意见。”毛宗襄毕恭毕敬的解释道。

    “很好，我会认真仔细看的，你先下去吧。”

    “是，委座！”毛宗襄敬了一个军礼，随即离开办公室而去。

    “来人，请林蔚文处长和训恩先生过来一趟。”老头子翻开毛宗襄提交上来的方案，稍微浏览了一下，合上，按响了电铃，把卫士叫进来，吩咐一声。

    约莫半个小时，一个身穿中将军服和一个灰褐色中山装的中年男子一同走了进来。

    “委座，先生！”

    “两位来了，你们帮我看一看这三个方案，到底选哪一个好呢？”老头子将三份方案摆放在茶几之上，对林蔚文和陈训恩说道。

    “是！”

    两人坐下来，一人先拿起一本，仔细阅读起来，阅读速度比较快的那人，先拿起剩下的第三本。

    如此，差不多等了半个小时左右，两人才将三个方案的全部阅读完毕。

    三本方案的最后都有署名，很明显能看得出来是何人所写，林蔚文和陈训恩也都大致猜到老头子叫他们过来的原因。

    老头子是想听一听他们的意见，或者说，他对这三分方案都不太满意，想让他们根据这三份方案，再重做一份。

    “你们都说说，这三份方案哪一个更好一些？”老头子走过来，在沙发上坐了下来，问道。

    “先生，我是个文人，写写文章，搞一搞理论宣传还可以，这涉及党国机构的合并设置，我是没有什么经验，这里头的优劣，我也说不上来。”陈训恩道。

    老头子点了点头，没有继续问。

    “蔚文，你呢？”

    “委座，但从这三份方案来看，机要室密研组和温博士的密检所的思路差不多，两份方案各自改动一下，就可以视为一套方案，至于军统密译室这份方案，应该是根据密译室现有的机构设置优化而来，说实话，这个罗攸宁是藏着自己的小心思的，如果按照这套方案实施，那么密译室就是实际样本，在此基础上只要稍微进行一些调整和扩编，基本上就可以完成合并，省时省力，但是这样一来，新机构就是以密译室为骨架而搭建，无意中就削弱其他人的影响力了，密检所无论人员和设备配置都不输给密译室，这份方案无疑是行不通的。”林蔚文可不是陈训恩，他这个侍从室一处主任，还兼任军统局局长呢，军统局虽然是他的部属，可他就是个挂名的，军统局干的好不好，跟他半毛钱关系都没有。

    “这么说，你是倾向于毛宗襄和温玉清博士的合并方案了？”老头子问道。

    “是的，不过这两份方案可以适当的糅合一下，兼顾一下各方的诉求，平衡一下，这样应该就可以成为一份最佳方案了。”

    “嗯，那就按照你说的。”老头子点了点头，“由你出面，召开一个方案协调会议，你，温玉清、毛宗襄还有罗攸宁四个人参加，尽快把最终的合并方案定下来。”

    “委座，为什么只有四个人？”

    “四个人不够吗？”

    “不是的，委座，这次密电码破译机构合并一共四个机构，除了机要室密研组，密检所和密译室之外，还有军政部的43台，一共四家，合并方案的协调会，不通知他们参加的话，似乎于理不合？”林蔚文解释道。

    “嗯，你考虑的很周全，就这样，按照你的意思办吧。”老头子点了点头。

    “是，委座，我马上就去办这个事儿，这三份方案，属下能拿回去仔细研究一下吗？”

    “当然，你都可以拿走。”老头子点了点头。

    林蔚文敬了一个军礼后离开。

    “训恩呀，宣传部和中央通讯社跟军统最近闹了点儿矛盾的事情你听说了吗？”

    “是的，先生，我略有耳闻。”陈训恩愣了一下，连忙点头道。

    “这些人私底下勾心斗角，中央通讯社审核把关不严，居然把这样一篇诋毁污蔑抗日英雄的文章发出去，他们想干什么？”老头子十分生气的用文明棍狠狠的在点上杵了两下。

    “先生，据我所知，这件事还是圆满解决了的，军统和中央通讯社都各让了一步，达成了和解，中央通讯社那边也将涉事的记者开除了，对于之前错误的文章也予以登报澄清，并且向当事人致歉了。”陈训恩道。

    “他们这是怕事情闹大了，没办法收场吧？”

    “先生，这件事也给我们提了一个醒，咱们内部的问题是该到了重视的时候了，争权夺利，贪污走私，党同伐异的情况很严重。”

    “训恩，你帮我写一篇文章出来，我要整顿党务，提醒和告诫全党的同志牢记先总理的遗训……”

    ……

    “喂，我是，林科长，过年好……”罗耀正在办公，忽然提示，有一个外线进来了。

    他拿起电话一接，居然是一个他意想不到的人打来的，过去他在“X”小组的林邦固，军政部43台的科长。

    “X”小组，年前就宣布正式解散了，他跟林邦固也就没有上下级隶属关系了。

    而且他在军政部，军政部的何老大对军统也不感冒，平时基本上也没什么来往。

    军统主要是跟军令部关系比较深。

    军政部当初为啥找迟安搞43台，就是因为密检所的温玉清破译密电码，根本不抄送军政部，何老大总是得不到最新的情报消息，这才一气之下，想自己搞一个密电码破译的机构，想着，你不给我，我就自己弄。

    结果，他们相中的人迟安被罗耀给截胡了，顺道还把跟迟安有关系的好几个这方面的人才一锅端了。

    43台成立以来，就是先天不足，没有破译方面的顶尖人才，只能往侦听方面发展。

    可是侦听敌人的通讯，他们没办法破译呀，可军政部毕竟拉不下脸，不肯主动自降身家跟别人合作。

    密检所自然不必说了，本来就有恩怨，怎么可能主动上门，军委会密研组，何老大心里别扭，再者说军委会密研组技术实力也就那样，弄不好还会被人家一口吞了，何老大觉得自己好不容易的自主权成了嫁衣。

    不干！

    至于密译室，双方除了一开始截胡的恩怨之外，到没有其他交集，毕竟那是迟安自己的选择，自己的条件没人家好，那没的说。

    迟安当时已经不是军政部的人了，也不算挖墙脚，军政部也犯不着恨罗耀和密译室。

    何况，迟安去了军政部，未必会比他留在密译室取得成就大，军政部的小金库有限，不像军统，资金，人员充足，发展自然快了。

    “王台长请我吃饭，这个面子我的给，行，我一定准时到，你放心，鸿宾楼二楼一号包厢。”罗耀一口答应下来。

    “那我和王台长就在鸿宾楼恭贺罗主任大驾了。”林邦固十分开心的说道。

    ……

    挂了电话，罗耀略微沉思了一小会儿，再一次拿起电话机：“给我接罗家湾十九号乙室毛齐五主任办公室。毛主任不在，行，我知道了，我过一会儿再打过去。”

    军政部43台还有一些人才，尤其在截听日军密电通讯方面，他们有着丰富的经验，可以跟密译室形成互补，但是两个部门，想要合作不是一件容易的事情。

    就级别而言，密译室还比不上军政部43台，只不过这个43台不算正式编内机构。

    但是人家台长是少将，跟戴雨农平级，而罗耀只是上校，而且这个军衔是军统颁布的，跟军委会铨叙厅评定的不一样的，但以他现在的功绩的话，不考虑从军年限的话，评一个中校问题不大，但如果严格按照从军年龄来评定军衔的话，他最多也就是个中尉，还是破格的情况下。

    军统的军衔水分很大，尤其是军统的军衔，校级军官基本上都是戴雨农说了算，军委会铨叙厅备个案就可以了。

    但评将军，那怕是个职衔，也要老头子点头同意才行，将军帽子可不是大白菜。

    理论上讲，罗耀想要当个将军，只需要老头子点头就行，实际上，也没那么容易。

    除非现在立下逆天大功，才有破格的机会，否则，就只有慢慢的熬资历了。

    不作死的话，五年以后，一颗将军小星星跑不了的，但比起在战场上浴血拼杀，拿命搏回来的就轻得多了。

    他知道，沈彧现在是总务处的副处长，未来肯定是处长，只要他一到处长位置上，肩膀上一颗小星星是跑不了的，军统内只要是实权的处长，那都是少将。

    别看毛齐五是戴雨农手下第一人，他还只是个上校，他上面还有一个郑介民，那是才是正牌主任秘书，少将军衔。

    所以军政部这个43台这个算是个编外机构的话，理论上还比密译室高半级。

    而密检所隶属交通部电侦司，但因为密检所独立运作，经费从那个委员长特别经费支出，基本上交通部管不到，级别上还比军政部43台还要高半级。

    而且密检所是正式单位，不是编外机构，地位完全不一样。

    其实密译室在合并的四个机构中，军统密译室是资历不是最浅，但级别是最低的一个。

    但是现如今，四大从事密电码研究和破译机构当中，密译室却是成绩最大，几乎是一枝独秀，以一己之力把其余三家都干趴下的。

    所以，合并对密译室来说，是最吃亏的一方，因为另外三家都不可能让合并后的机构由密译室主导。

    可是大势无法阻挡，只能在有限的空间内，辗转腾挪，争取自己的利益。

