

    天越来越亮。

    死尸组织却并没有靠近，大概不敢再轻举妄动。

    殷勤其实也有被季白间突然的爆发吓到。

    果然，季白间不是凡人。

    一定不是。

    殷勤此刻也有些精疲力尽了，他靠在石头上，全身都因为一夜的紧张湿透了。

    季白间碰了他一下，让他打起精神。

    殷勤只得强制又爬了起来。

    此刻。

    头顶上突然响起了直升机的声音。

    季白间和殷勤猛地对视。

    死尸组织没有靠近显然是寻求增援了。

    季白间眉头一紧。

    在直升机没有下来之前，他们必须得逃离出去。

    他示意殷勤。

    殷勤点头，捡起一块石头，再次往外扔了出去。

    “砰。”几道武器声同时响起。

    来自四面八方。

    季白间说，“分头行动。”

    “季白间。”殷勤看着他。

    劳资会死的。

    真的会死的。

    季白间把自己手上的武器递给他，“能逃就逃，不要管任何人。”

    殷勤看着那把武器，眼眶一红，“白间……”

    “别哭丧了，我不会死！”季白间冷漠。

    殷勤瞪着季白间。

    好好的情绪就被季白间这货给夭折了。

    他看着季白间给他比的手势。

    然后。

    两个人都从大石头后跑了出去。

    武器声更多了。

    到处都是。

    两个人分别往两边，再一次分散了死尸组织的人力。

    季白间一直在丛林中穿梭。

    速度很快。

    死尸组织跟得有些吃力。

    直到。

    面前是一个悬崖峭壁。

    季白间预估了一下跳下去的生存率以及和后面三个人厮打的胜算性，当机立断选择了后者。

    他迅速爬上树。

    死尸组织到达，谨慎搜查。

    季白间猛地从树上跳下去，直接弄扑下一个死尸，瞬间翻身倒地将死尸翻滚到自己身上。

    一颗子弹直接打在了死尸的身上。

    季白间拖着死尸的身体，拿着死尸的武器对准开枪的人，一枪暴毙。

    正拿着武器对准另外一个人的时候，武器没子弹了。

    季白间猛地身体翻滚。

    还剩下一个死尸疯狂的想他扫射。

    季白间躲在一颗大树后。

    他深呼吸，深呼吸，猛地从大树后面出来，一脚踢掉了死尸的武器。

    死尸一怔，连忙想去捡。

    季白间一脚将武器踢出更远的距离，然后和死尸打了起来。

    死尸被季白间一脚踢出了一定的距离。

    死尸似乎没想到季白间力气这么大，他动了动脖子，将身上的衣服扔掉，猛地冲向了季白间。

    两个人一拳一脚。

    这个死尸显然不是一般人，大约是这起任务的头目。

    格斗能力明显比其他人强很多。

    两个人疯狂在格斗，任意一脚都可能会使对方致命。

    就这么一直僵持着。

    两个人越大越激烈。

    季白间渐渐体力有些不支。

    头目似乎也察觉到了季白间从攻击逐渐变成了防守，那一刻就更加激进了一些，一直在逼近逼近。

    穿着军靴的脚又快又狠的往季白间的腹部。

    那一刻是用尽了全力，料想到此刻占下风的季白间是防备不了了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的5更，第一更又来报道了。

    看过的都打个卡呗。

    （づ￣3￣）づ╭?～