    那一口酒喝下去。

    杯中只残留了一点点白色泡沫滑落回杯底。

    众人各自说笑，都没有往这边看，也就本来想要使坏的邵宝成还有在旁边坐着的几人看见这边是什么情况了。

    等这个保温杯中日常泡枸杞的老干部喝下那口酒，邵宝成都愣住了。

    有点不敢相信的瞪大了自己的眼睛。

    然后就见唐清将手中的杯子给随意放在了一旁，推远了些，才是给自己和小姑娘都倒了一杯水。

    那人漫不经心的侧脸显得格外的利落好看，生的一副冷淡疏离的长相，瞳孔漆黑，睫毛浓密又长，是那种说不出的沉稳的好看。

    除了严肃清冷之外，到底还是优秀的青年人，就难免带着点骄矜与孤傲的气息。

    那双墨色的眸子抬起来的时候，表情淡淡的，看不出他到底是在想些什么。

    但很显然。

    喝酒，是不行的。

    人家沾酒也就是沾沾小姑娘剩下那一口。

    其他的，你想也别想。

    邵宝成：……

    之前也没听说你俩有情况啊，也就今天刚好的吧？怎么直接这么黏糊的啊？单身狗没有人权的吗？？

    不喝酒是吧？

    邵宝成笑了笑，依旧是端着酒杯，磨了磨自己的牙，“既然这样，那会长你就以茶代酒，多干几个吧。”

    唐清侧眸看他，看出他那副咬牙切齿。

    顿了顿。

    就在邵宝成以为坑不到他的时候，却是见这人抬手举杯，杯中的浅茶色液体微微摇晃了一下，碰杯声清脆。

    随后直接将那一杯的茶水喝掉。

    邵宝成反应了一下才是反应过来，连忙接着力，给周围人使眼色，一起给这个有异性没人性的家伙灌茶水。

    这么一连灌了好几杯，邵宝成心里开始嘀咕：今天怎么这么好说话？

    就见唐清侧头看了一眼天色，随后站起身来，抬手在清辉的肩膀上轻轻碰了一下，示意自己要出去一趟。

    清辉此刻正叼着酸酸甜甜糖醋小排，安慰着自己刚刚被苦涩的啤酒伤害到的味蕾，仰头看人的小模样极乖。

    吃的两只大眼睛也没有那么无神了。

    看的唐清唇角微微勾动了一下。

    随后缓步离开。

    之前跟着邵宝成灌唐清水的那几个部长凑过来跟邵宝成嘀咕。

    “唐哥出去放水去了？”

    “我估计是，刚才他喝了几杯？”

    “没数，反正咱们这几个人在这，至少得有五六杯吧？”

    “唐哥他还真就这么喝了？我总感觉背后发凉，成哥反正我觉得你挺勇的。”

    邵宝成举着酒杯后知后觉的回过神来，挠了挠头，“我现在想一想，也觉得我挺勇的……不成，我得出去端正态度，别让咱们唐哥背后给我穿了小鞋。”

    “哈哈哈，成哥你太怂。”

    “去去去，你们也就仗着不搁唐哥眼皮子底下，不用挨训。”邵宝成将一群人推开，也是打了声招呼，出门去找唐清。

    唐清刚从洗手间出来，拿着一张手帕纸，在擦拭手上的水珠，看见他走过来，眉头微微挑了挑，还是那种漫不经心的意思。