
　　“什么鬼？！”冒牌马巍被这突然出现的恐怖景象吓得牙齿打颤。

　　而另一边张恒却是已经陷入到危险中。

　　因为之前他曾经亲眼目睹过类似的东西吞噬了一个拾荒老人，所以张恒在第一时间注意到了围墙的变化，及时将依旧一无所知的冒牌马巍给拉离了危险区。

　　如果说第一次遇到的时候还只是怀疑，那么现在张恒也已经基本可以确定这个不知道是什么存在的东西的确是有智慧的，因为对方在捕猎的时候会使用策略。

　　之前墙壁像煮沸的开水一样沸腾，吸引了张恒的注意力，他赶在那些黑色的汁液落下前将冒牌马巍救下，然而这只是那东西的佯攻，它真正的目标是冒牌马巍身后的张恒。

　　那东西似乎可以随意控制融化的速度，墙角的液化速度比墙壁还要快。

　　等张恒抓住冒牌马巍的衣领，他的左脚已经在不知不觉中被那黑色的汁液包裹了。

　　张恒见过那东西捕猎的过程，之前那次它吞噬拾荒老人的时候一共只用了不到十秒钟，所以这一次留给他的时间同样也不会太多。

　　在生死存亡的关头，张恒一如既往的冷静，他先侧过身，将冒牌马巍丢到了一边，之后试着挣脱了一下脚上的东西。

　　然而不出他的所料，这东西可以随意在液态和固态两种形态间自由切换，缠上他的脚踝后地上的部分立刻又转换到了水泥和砖石状态，所以现在他的左脚就像是被一堵水泥墙包裹起来了。

　　这也是之前当这东西缠住拾荒老人后张恒为什么没法将后者拖出来的原因，现在轮到他自己，张恒也立刻意识到这股力量并不是肉体所能抗衡的，而且那股黑色液体蔓延的速度很快，顺着他的脚踝一路向上，毫无阻碍。

　　几乎只是眨眼的功夫他的小腿也被固化了，这么下去他整个人就会被活活砌进墙里，这绝对是没有人想体验的恐怖死法。

　　冒牌马巍倒是出乎意料的挺有义气，虽然这会儿怕的要死，但是从地上战战兢兢的爬起来后却并没有在第一时间逃走，而是哆嗦着冲张恒喊道，“它的弱点是什么？！我要怎么做？！”

　　结果张恒只是看了她一眼，指了指操场大门的方向，吐出一个字，“跑！”

　　如果是在拍琼瑶剧，冒牌马巍这会儿应该被这个充满硬汉风采的字一箭穿心，抱着张恒另一条大腿声泪俱下，用马氏咆哮大声嘶吼着不，我不走，要死我们一起死！

　　然而现实她只是迟疑了下，深深看了张恒一眼，就扭过头，迈开两条长腿向大门跑去。

　　在这种时候，根本没有质疑的时间，她只能相信同伴的判断，张恒让她跑有两种可能，一种是跑这个动作能对眼前这个不知道从哪里来的东西能起到作用，还有一种可能，那就是张恒知道自己已经没救了，不想让她把性命也赔进来，所以要她趁着这个时间赶紧离开。

　　然而冒牌马巍跑出一段距离后，眼泪终于还是忍不住夺眶而出，她边跑边哭道，“大哥！可我没有钥匙啊！！！！”

　　之前张恒为了防止她再搞出什么幺蛾子来把她带进了操场，之后为了避免其他无关的人再进来又将门上的铁锁重新锁上。

　　而铁锁的钥匙自然还在张恒自己的身上。

　　马巍抱着最后一丝希望回头看了一眼，然而这一眼让她的一颗心彻底凉了下来。

　　因为张恒之前站立的位置已经没有了他的身影，取而代之的是一面凭空出现的围墙，就伫立在跑道的正中央。

　　这一幕乍看之下倒是有点黑色喜剧的感觉。

　　但是冒牌马巍却完全笑不出来，她现在又惊又怕，甚至都顾不上为张恒的死感到悲伤，因为她身后那东西明明刚吞掉一个人，但似乎并没有感觉到满足，反而变得更加暴躁了。

　　不过跑了会儿冒牌马巍也发现那些黑色液体的移动速度并不快，基本上和她的最快速度持平，那东西在捕猎的时候之所以能得手是因为足够突然，绝大多数人在靠近墙壁的时候都会感觉到安全感，潜意识里认为危险来自其他方向。

　　实际上如果有所防备的情况下，还是能躲得开的，而且冒牌马巍最担心的的事情并没有发生。

　　那东西并不会天魔解体大法，把自己分裂的到处都是，搞出地方包围中央的绝命杀招出来，它似乎只能保持一体状态，而且身上有一部分必须连接着墙壁。

　　不过它也的确可以在不同的墙壁上自由游走，但是前提是要将之前附身的墙壁恢复原状，就在这点时间间隔里冒牌马巍也能稍稍喘口气。

　　不过她还是看不到任何生机，实际上她现在的感觉糟透了，因为某些原因她并不能进行太剧烈的运动，自从中考体侧后她就还没有再这么疯跑过，感觉自己的肺都要被吐出来了。

　　但是不跑又只有死路一条，冒牌马巍甚至怀疑自己这么跑下去，还没被那不知名的东西抓到就先一步把自己给累死了。

　　实际上她现在已经开始感觉到一阵胸闷气短，眼前的东西也变得越来越模糊，就在她想要放弃的时候，耳边却是又传来那个熟悉的声音。23sk.Com

　　“这边，快点。”

　　她本以为已经挂掉的张恒竟然又死而复生，不知什么时候已经将操场的大门重新打开，此刻正站在门边冲她喊道。

　　不过看到张恒的并不只有她一个人，那个不知名的怪物也发现了张恒的存在，冒牌马巍身后的墙壁正在飞快的恢复原状。

　　而这也是她的机会，等到那面墙完全恢复，那东西肯定会游走道铁门两侧的墙体上，那时候她再想离开就晚了。

　　冒牌马巍感觉自己已经把吃奶的力气都使了出来，迈动像灌了铅一样的双腿，向着大门的方向跌跌撞撞的冲去。

　　她几乎榨干了自己身体里的所有力气，用最快的速度冲到大门前，然而这时候附近的墙壁也开始有了要融化的迹象。

　　她的眼中露出一抹绝望之色，就在她以为自己会被那些黑色的东西吞噬的时候，一双手臂将她拦腰抱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十二章 跑免费阅读。https://xs.23sk.com 