1990古仙界
“你猪脑子啊！”
见到陆云那略显茫然的神色，陆风有些恨铁不成钢道：“看你平日挺机灵的，怎么到了这个时候就犯傻呢？”
“你看看这方世界，乃是整个存在之间所有诸天世界的交汇之地。乃是整个存在之间秩序的大成体，真正的天地！”
“你看这里……和你现在的仙界是不是很像？下界凡界生灵，修仙大成，便可得道飞升于仙界……而仙界本身，就是下界各方世界的秩序交汇之地，连接着整个天地，乃是混沌，鸿蒙中的所有世界！”
陆风再度说道。
陆云忍不住打了一个哆嗦。
在他来到这方世界之后，他就觉得这里有些熟悉，但却与他心中的那抹熟悉还有一点细微的不同。
现在在经过陆风这么一提点，陆云立刻就意识到，这里的世界形态和仙界的世界形态几乎一模一样。
这里就是一个仙界，一个无比古老的仙界。
“走，和我去抢造化玉牒！”
陆风一把拽着陆云，就要钻进地下。
造化玉蝶才是他们此行的最终目的……这件造化至宝，蕴含五大至尊秩序之一的造化，纵然当初的青龙祖神，都不曾得到造化。
“我也去！”
瑾瓁见状，赶忙也跟了上去。
“你别来！”
陆风见到瑾瓁也要来，顿时吓了一大跳，他赶忙说道：“你身上有三分之二个生命秩序，但还不及造化玉牒之上的造化，若是你下去了，必然会被造化玉牒吃掉，到时候它定然会凭借你这生命秩序化形，成为真正的生灵！”
瑾瓁的脸色微变，她停住脚步，而后点了点头。
“你怀里的那个小丫头片子给我！”
突然间，陆风看到了瑾瓁怀中的楚薰，不等瑾瓁说话，他的手一招，楚薰就落到陆风的怀中。
“嘿嘿嘿，有人在用这个小丫头做局，引大诸天的两个大世尊降临……不过我偏偏不让他们如意。”
说话之间，陆风的手轻轻的一划，一道时空裂缝凭空出现，在陆云反应过来之前，他就将楚薰那小小的身子送进了时空裂缝之中。
“你……”
陆云的脸色一变。
“放心就是，我可是时空行者，那里是我划分出来的时空监狱，那小丫头在那里在安全不过了。”
说话之间，陆风揉了揉自己的屁股，恶狠狠的说道：“那个叫妙的家伙，竟然敢踢我的屁股，我饶不了他！”
说话之间，陆风拽着陆云，便遁入地下。
“……妙？”
陆云的眼睛微微的眯起。
此人要杀他，因为怕陆云泄露了他的身份……更重要的是，陆云放他出来，他无力偿还陆云，就只能对陆云下杀手了。
大地之下，一片黑暗。
一股股混沌气流在这里孕育，几乎让陆云以为，他进入了混沌之中。
而且，这里的混沌，比当初陆云所见到的混轮恐怖了无数倍……而且，陆云还看到了另外一种让他意想不到的东西。
混沌土！
曾经，墨染家的姐妹俩用混沌土掩盖了自身的气息……而她们所用的混沌土，与这里的混沌土极其相似。
不过那些混沌土，是墨染族人从第四界的鸿蒙中取来，加以炼制而成的。将第四界的混沌土，炼制成语这里的混沌土相似的东西。
墨染族的来历无人知晓。但是这一刻，陆云的心里却产生了一点微妙的想法。
也许墨染族的根，就在这里。
一道道混沌气流如同最锋利的飞剑一般，在陆云的身边拂过，将陆云的护体元力刺穿，又狠狠地划过陆云的肉身，将他的肉身割裂。
但是陆云却不为所动。
在这里，他感应到了一尊又一尊大世尊的波动，他们在这里疯狂的厮杀着。
此刻，陈霄和卿不疑，包括太龙，也都展现出了属于大世尊的力量，他们三人联手，将一个形态奇异的大世尊围在中央，以一种诡异的真火，缓缓的将其炼化。
在这方混沌区域的最下方，是一团紫蒙蒙的气体……鸿蒙！
这方混沌世界不大，远远不如上方那片枯败的世界，而下方的鸿蒙更是少的可怜，这里的一切，似乎都与现在的仙界截然相反。
“造化玉牒在鸿蒙之中？”
陆云的神色微微的一动，他的身躯鼓荡，身上流转不休的轮回之力退去，然后最为纯正的仙力从他的身上释放出来。
造化玉牒是造化至宝不假，但是造化玉牒之中，更是孕育着一股纯粹的仙力。
不仅仅如此，陆云还在造化玉牒中，感应到了一点小小的根茎……万象仙树的根茎。
仙道自万象仙树之中演化而出，而万象仙树，则是扎根在造化玉牒之内！
现在的仙界地仙界中，也有一株万象仙树，若是能让那株万象仙树也扎根在造化玉牒之上，恐怕整个仙道的力量必然暴涨……到时候，整个大诸天中，将没有任何一门大道可以与仙道相提并论。
一瞬间，陆云的心头火热，他的两只眼睛都直了，身躯一动就要冲向那团鸿蒙中的造化玉牒。
但就在这一刻，一道冰凉的气息从生死天书中流出，遍布陆云全身。
下一刻，陆云猛的打了一个激灵，精神也惊醒过来。
“好厉害，瞬间勾起我内心最深处的欲望。”
陆云暗叫一声厉害，他急忙止住身躯，擦了擦额头上的冷汗。
造化玉牒已经发生变故，早已不是过去那个演化仙道，镇压诸天的至宝……现在若是将万象仙树种在造化玉牒之上，最终结果就是仙道被污染。
此刻，陆云的心中已经坚定了一个想法……将造化玉牒击碎！
当初鸿钧来到这里，有能力截取造化玉牒之上的气息，那么他就有实力将其完全带走……但是鸿钧却并未这样做，他仅仅是截取一道气息，演化出一方新的造化玉牒而已。
那个时候，鸿钧应该也意识到了某些问题。
“醒来了？”
陆风看着陆云，满脸戏谑。
但陆云却没有看他，他手中的诛天矛之上，散发出一道古铜色的光，再然后，整个诛天矛都变成了光。
下一刻，陆云猛的上前一步，瞬间将手中的诛天矛投掷了出去。
嗡——
巨大的古铜色光芒，瞬间钉在那团鸿蒙气流之上。
一个气急败坏的尖叫声，忽的出现，传遍四野。
……
