    时宴走去前院，只看到水池里扔的鹅卵石，没看到宋景。

    “爷，宋小姐和秦国手三分钟前刚离开。”丁甲从暗处走出来，躬身行礼。

    时宴盯着水池里的鹅卵石，这些鹅卵石不是乱扔的，它们被扔的人很有规律的摆成了两个字母：LM！

    “这是什么意思？”丁甲也看到了水池里的字母。

    “流氓。”想着小姑娘冷漠的垂着眸摆这两个字母，偏偏又有些气鼓鼓的模样，时宴的眼里划过笑意，不过转瞬即逝，神色又恢复了一贯的清冷，“去基地。联络乙甲，准备攻击黑云安全网，找出黑云联盟的基地位置。”

    “是。”

    秦义成本身是帝都人，带着宋景进了一家锦城口味的火锅店。

    两人坐下，秦义成扫码点餐，素菜一栏根本不看，所有荤菜全部先上五盘。

    “请问，你们一会儿是还有朋友要来吗？”服务员拿着单子上前询问，“我看你们点的菜有点多，如果来的客人不是那么多话，可以先少点一些，之后再加。”

    “没事，你们只管上，吃得完。”秦义成摆手。

    服务员只好下去上菜。

    所有肉端上来，足足摆满了三个菜架。

    秦义成负责煮，宋景负责吃。

    饶是跟他小师叔祖吃过无数次饭了，但他每次依旧忍不住怀疑他小师叔祖的胃是个无底洞。

    吃那么多肉，结果人还是那么瘦，都不知道吃的肉都长到哪里去了。

    宋景夹起碗里的牛肉塞进嘴里，兜里的手机震动了起来。

    她拿出来看了一眼，打来的电话没有显示电话号码，“什么事？”

    “景儿，你现在在哪里呀？”电话那端传来娇娇柔柔的女声。

    “帝都。”

    “那可真是太巧了。我刚刚收到的消息，苏家的拍卖所，今天下午四点会拍卖一本名叫《古医》的医书。我记得你好像一直在找这个东西吧？”

    宋景夹牛肉的手略微顿了一下，才把肉夹进碗里，淡淡的应了一声，“嗯。”

    “拍到了记得感谢我。你在干嘛呢？”

    “吃饭。挂了。”宋景挂断电话，继续吃肉。

    秦义成又下了两盘牛肉，“沙曼吟？”

    宋景随意的嗯了一声，“苏家下午四点有场拍卖会，你去不去？”

    “去。不过我可能要先回秦家一趟，老太太知道我回来了，不去见一见又得哭。到时候我进拍卖所找你。”

    宋景点头。

    两人吃完火锅出来已经两点多，秦义成先回秦家，宋景挎着双肩包，坐公交车去苏家的拍卖所。

    这个时间段的公交车很空，宋景随便找了一个座位坐下，从包里拿出棒球帽和口罩戴上，靠着椅背闭目假寐。

    她确实一直在找《古医》，但不是为书本身，因为书上的内容她早就已经了然于心，而是因为她父母出车祸的时候身上带着《古医》，但她给父母收殓尸身的时候这本书却不翼而飞。

    她父母的死不是意外，拿到《古医》的人，就算不是凶手，也一定知道点什么。

    一名上车的乘客本来打算坐宋景旁边的位置，但是走过来总觉得四周有种莫名的寒意，冷的渗人，又迅速换了个位置。

    公交车慢慢悠悠的往前，停在距离苏家拍卖所最近的一个公交站台时已经三点半了。

    宋景下车，走了八百多米终于到了苏家拍卖所的大门口。

    拍卖所大门口摆着一对儿花岗石大狮子，衬着两根罗马圆柱，非常气派。

    此时大门口石阶下的划线车位已经停满了豪车，不少来参加拍卖会的富豪陆陆续续的开始入场。

    宋景走上前准备进去，门口的保安伸手拦住她。

    保安上下打量宋景，目光轻蔑又鄙视，“知道这是什么地方吗？”

    “苏家拍卖所。”宋景的下巴轻轻的昂了一下，“牌子上写着的。”

    “知道你还敢来！”保安嘲笑，“这里是有钱人玩的地方，你一个穷鬼来干什么？乞讨吗？哈哈哈哈！”

    旁边的另外两名保安跟着一起大笑起来，笑声里全是奚落。

    宋景略微挑眉，插在兜里的手正准备拿出来，大笑的三名保安突然止住了笑，小心翼翼又市侩狗腿越过她，躬身快步走出去，“大小姐，您今天怎么过来了。”

    苏家老爷子三个儿子，唯有一个老来女苏轻柔，真正的掌上明珠，宠的没边。

    但苏轻柔争气，就算要风得风要雨得雨，愣是没长歪，正经的海归哈佛博士。

    “带朋友过来看看。这位是林太太，这位是她的女儿林小姐。”苏轻柔看向宋景这边，略微蹙眉，“你们刚才在大门口喧闹什么？影响拍卖所形象。”

    三个保安神色惶恐的低下头，“大小姐，来了一个乞丐，她想进拍卖所乞讨，我们正在让她走。”

    说着话，几人已经走到了宋景这边。

    樊千琴夸张的捂了一下鼻子，脚步还往后退了半步，就好像宋景身上真有什么臭味儿一样，“所以说我最讨厌这样的穷鬼。明明有手有脚，非得好吃懒做，男的整天想一夜暴富，女的整天就想着一夜飞上枝头变凤凰，天底下哪里有那么好的事情。”

    说完她又转头，语气都变了，讨好道：“苏小姐，你说是吧。”

    苏轻柔笑了笑。

    林妍拿出自己的钱包，抽出五张一百的，柔声询问道：“苏小姐，我看她好像也不是乞丐，应该是遇到了什么困难。人总有遇到困难绝望无助的时候，我……我想帮帮她，可以吗？”

    苏轻柔有些意外林妍的举动，樊千琴的话暴露了自己是暴发户没有底蕴的事实，但林妍倒是意外的被教的不错。

    “去吧。”苏轻柔笑着点点头，看向林妍的目光都多了两分喜欢。

    林妍转头，眼中得意的算计一闪而过。

    她故意拿出五百块钱，就是为了在苏轻柔的心里博得好感。

    樊千琴年轻的时候本身就是一个乡巴佬，一举一动在真正的豪门眼里都显得市侩又低俗。她不能只靠樊千琴帮她打入这些名媛圈，她得靠自己。

    目前而言，苏轻柔就是她第一个能把握的机会。

    林妍走到宋景身边，轻声道：“你拿着钱就走吧，这里不是你该来的地方。”

    说着她躬身把钱递过去，略微靠近了两分，好似在温柔的劝说一样，“低贱的人就该永远待在臭水沟里，不要来脏了这里的地，看着就让人恶心。”

