    “你昨天碰到的，就是有着自我意识的凶煞，淡然会变现的不一样一些，这都能被吓到。”姜冲说道。

    说的我都不好意思了，空有一身道术，竟然被邪祟吓得施展不出来，真的丢人。

    “还有我昨天已经提醒过你了，你怎么还是要出去，我在你和我的房间门口布置了一个阵法，只要你出去根本没有事情。”姜冲说道。

    我根本就不知道这件事情，主要我太担心姜冲的安全了，出去查看的时候连天眼都忘记开了，不然我肯定能发现的，只要我发现姜冲门口的阵法没有破，我一定不会去右边的房间的。

    “那你昨晚出去干什么了？”我向姜冲问道。

    “我被邪魅引出去，看来昨晚她的目标就是你，这才故意进我引出去，好对你下手，不过你中招还是因为经验不足，遇到事情要冷静，你慌有什么用。不过昨天那凶煞似乎只是来警告我们的，并没有伤害你，看来她也不想节外生枝。”姜冲说道。

    就在这个时候，外面传来了喊声：“两位大师，出事了，你们快去看看。”

    是张磊的声音，我和姜冲对视一眼后，立刻从床上起来，与姜冲一起开门出去。

    只见张磊气喘吁吁的，在院子里等我们，看见我们出来了，立刻拉着我们的手跑了起来，看样子十分的着急。

    这一次死的是两兄弟，这两兄弟都还年轻，应该和我差不多大，我和姜冲到现场时，周围已经围满了村民，张磊急忙让村民们让了让。

    我发现一些村民看我和姜冲的眼神不是那么友好，不知道为什么。

    村长张同已经在出事的房间里，来到房间里村长立刻求我和姜冲，说道：“两位高人，你们可要想想办法，帮帮我们。”

    周围一些人出生附和，但是我发现还有一些人却对我和姜冲很不屑，十分的不有好，我心中十分的奇怪，我和姜冲是来帮他们1的，但是怎么对我们是这样的态度。

    不过现在不是在意这些的时候，姜冲说道：“先让我么检查一下。”

    村长张同裂开让开，我和姜冲打开天眼，开始观察起来，这两兄弟都是上吊而死，身上都有着黑色的阴气，是邪祟动的手无疑了。

    并且这两具尸体身上还残留了大量的怨气，不知道这是怎么回事？

    观察一会后，姜冲问道：“你们村是什么时候开始出事的？

    村长说道：“大概是从三天以前开始的，但是我们以为是自杀，就没有在意。后来才发现不对劲。”

    “你知道原因吗？”姜冲继续问道。

    张同愣了一下，摇了摇头说道：“不清楚，莫名其妙就出现这样的情况了。”

    “那这些死去的人只见有没有什么联系？”姜冲又提出了一个问题。

    村长脸色变了变，但是很快就恢复正常的说道：“死的都是我们张家的人。”

    姜冲问出那个问题的时候，脸色变得可不止一个村长，而是村长身边的所有人。

    问完这个问题后姜冲就给村长说道：“你之后要是想起什么来，立刻告诉我。”

    村长连连点头，然后姜冲就叫着我走了。

    “两位大师就这样走了。”村长张同急忙的问道。

    “哦，尸体没什么问题，最好火化掉，如果要土葬的话，最好埋在村子前方，右边的荒地那边。”姜冲说道。

    然后转身就要走，村长张同急忙拦住姜冲说道：“大师就没有起来想说的？比如说这事情的根源？”

    姜冲淡淡的看了村长一样说道：“害人的邪祟已经离开了，只要她躲起来，我也没有办法找到她，你们又不能给我提供有效的信息，我现在自然没有办法。”

    “这......”村长的神情变了变想要说些什么，最后还是没有说出来。

    姜冲也是不废话，带着我就回到了我们住的地方。

    “你发现那两具尸体有什么异常的地方吗？”姜冲问道。

    “怨气很重。”我说道。

    “对没错，这邪祟用了十分残酷的方法将那两人折磨致死，才会让尸体产生这么大的怨气，那邪祟之后并没有吸收这些怨气，这就很奇怪了，这完全就是以报复为目的。”姜冲说道。

    “你是说着邪祟是来报仇的？”我说道。

    “没错，村长和他周围的人肯定有事情瞒着我们，这肯定不是一件普通的邪祟害人事件，并且你有没有发现，村长家门口的黄符，那些可是真的黄符，都是有驱邪的功效，。这村长是哪里来的那些符咒呢，我感觉这件事情不简单。”姜冲说道。

    “那我们现在该怎么办？”我向姜冲问道。

    “静观其变，这邪祟复仇一定和村长有关系，他迟早会来求我们，然后说出真相。”姜冲说道。

    我点了点头，之后姜冲便回到了自己的房间休息，而我则是在院子里开始研究道术。

    为了方便，我和姜冲没有关大门，这个时候我发现有一个八九岁的小孩，在门口偷偷望着我，看见我发现了他，他立刻就跑了。

    可是过了一会，那个小孩有门口偷看我，我准备去问问他有什么事情，结果我一起身朝着门走去，那个小孩直接又跑了。

    我只好从新坐会到凳子上，看起道术的书来。

    结果我第三次发现了那个小孩在看着我，这一次他没有偷看了，而是光明正大的站在门口，我有些好奇这个小孩为什么一直跑来看我。

    于是我开口问道：“小朋友，你来是有什么事情吗？”

    这小孩鼓起勇气走了进来，来到我的面前，用着十分稚嫩的声音说道：“叔叔，你们能不能不要伤害杏子姐姐。”

    小孩的话让我一脸懵逼，我和姜冲进村以来吗，没有伤害过谁吧？

    于是我疑惑的问道：“小朋友，你说的杏子姐姐是谁啊！”

    “杏子姐姐就是杏子姐姐。”小孩说道。

    “叔叔是说，叔叔没有见过你说的的杏子姐姐，你能不能告诉我她是谁？”我耐心的问道。

    “杏子姐姐就是，就是杀了那些坏人的人。”小孩说道。

