    第1172章不容乐观

    杜海清听着苏守道的指责，没有生气，而是淡淡道：“苏守道，如果你有自知之明，应该知道你眼下正站在道德洼地里，如果这个时候你还非要强行抢占道德制高点，那就实在是太让人失望了。”

    说着，杜海清又道：“情分这个东西，不是靠嘴去争取的，而是要靠实际行动去维系的，我只是跟你提出离婚，你就觉得我不看情面，可你在外面的孩子，都已经二十多岁了，你瞒了我这么多年，在过去的这么多年里，你有没有想过我们的夫妻情分？”

    苏守道听闻这话，整个人顿时颓然无比。

    “是啊......现在指责杜海清不讲情面，几乎就等于是在打我自己的脸......毕竟，我才是真正做错的那个，而且一错就错了二十多年......”

    就在他不知如何回答杜海清的时候，杜海清微微叹了一口气：“哎，不说这些了，我给你打电话，就是想尽快把离婚办了，是因为我未来想在金陵定居，就算不定居，至少也要在金陵住上一段时间，所以尽早离婚，也是为你考虑，免得别人因此说你闲话。”

    杜海清没把话说的太清楚，但苏守道已经Get到了她这话中隐晦的意思。

    杜海清的意思是，她要留在金陵定居，而燕京那些大家族的人如果知道这件事，所有人都能猜出她为什么留在金陵，说白了，就是为了叶长缨。

    如果杜海清和苏守道还有着夫妻关系，那杜海清为了叶长缨而定居金陵的事情，确实会在一定程度上，影响苏守道的颜面。

    但如果把婚离了，对苏守道来说，多少还能留住几分颜面。

    苏守道心中很是恼怒，但又说不出什么指责与反对的话。

    他心里已经明确意识到，自己已经不具备任何挽回杜海清的可能性，这个女人已经是铁了心要跟自己离婚了......

    想到这，他心中更恨叶长缨。

    “叶长缨这个王八蛋，真的是阴魂不散！”

    “他死了这么多年，还一直在深刻的影响着杜海清。”

    “这也就算了，现在甚至把杜海清勾去了金陵！”

    “在杜海清眼里，这个已经死了二十多年的家伙，比我要重要得多！”

    电话那头的杜海清，半天没听到苏守道的回应，便继续开口道：“毕竟夫妻一场，还是好聚好散吧。”

    苏守道沉默片刻，深吸了一口气：“嘶......你也说了，毕竟是夫妻一场，而且是这么多年的夫妻，这件事情让我考虑一下吧。”

    杜海清嗯了一声，道：“你考虑好了随时给我电话，燕京各部门都有关系，离婚这种事情，不必要我们两个人都去，只要我们协调好了，各自派个律师就把这件事情办了。”

    “好。”苏守道说：“考虑好了，我会第一时间联系你的。”

    “好，那先这样。”

    ......

    下午，叶辰在家里吃过午饭，便准备带着自己炼制的丹药出门。

    因为答应了秦傲雪，要提前到她家中给她做点指导，所以叶辰便提前把下午的时间腾了出来。

    为了方便携带丹药，他便对老丈人萧常坤说：“爸，你下午有什么计划吗？”

    萧常坤笑着说：“我下午还是去书画协会，晚上我们跟苏富比拍卖行的高管有个饭局。”

    叶辰点点头，说：“那你晚上肯定要喝酒吧？”

    “对。”萧常坤笑道：“多少都得喝一点儿，怎么了？”

    叶辰便道：“哦是这样，我下午有点事，如果爸你方便的话，下午就把车给我开吧。”

    萧常坤毫不犹豫的将车钥匙递给了叶辰，开口道：“这有什么不方便的，你拿去开吧，正好我晚上要喝酒，开车的话还得找代驾，打车就方便多了。”

    叶辰点点头，便将车钥匙接了过来。

    一旁的萧初然便道：“爸，那一会儿我去公司，正好顺路送你去书画协会吧。”

    萧常坤笑道：“好啊，这样还省了一趟打车钱。”

    待萧常坤和萧初然父女俩走了之后，叶辰便从房间里，将丹药取了出来，装进一个不起眼的双肩包内，迈步离开了家。

    他开上了萧常坤的车，便直奔秦刚在郊区的那套别墅。

    与此同时，在金陵人民医院，王冬雪刚给母亲送完饭，便立刻去了肾内科主任的办公室，追问父亲目前的病情。

    年过六十的肾内科陈主任推了推眼镜，认真的说：“王董，不瞒你说，你父亲现在的病情非常严重，他体内的那颗肾，现在已经完全没有作用了......”

    “我们现在每天都要对他进行腹膜透析，每隔一天还要进行一次血液透析，而且他的并发症也越来越严重。”

    “今天上午我过去做检查，发现他今天的状态，相比昨天，又下滑了不少......”

    “昨天我还跟你母亲沟通，说大概还有二十天左右的移植窗口，但今天又一次的评估之后，情况不容乐观，我个人觉得这个周期可能要缩短到十五天左右了。”

    说到这里，陈主任叹了口气，无奈的说：“移植窗口还有十五天，除去术前准备的时间，你最多最多还有十二天去找肾源，如果找不到，那就真的没办法了。”

    王冬雪的眼泪，一下子没控制住，瞬间夺眶而出。

    她连忙将眼泪擦去，焦急的问：“陈主任，我爸的情况怎么会下滑的这么厉害？他现在那颗肾脏，刚移植了两年，当初移植手术就是您给他做的，您还说他至少十年内不会有生命危险，可是这才刚过了两年......”

    陈主任很是无可奈何的说道：“这种情况确实大大超出了我的预估，而且我也想不明白，为什么他这一次的肾衰竭过程会发展的这么快，我也试过去排查是不是误食了什么有毒物质，但是一直没查出什么线索。”

    王冬雪追问：“陈主任，会有什么有毒物质，能让人的肾脏迅速衰竭吗？”

    陈主任点了点头，说：“有些中草药物具备比较强的肾毒性，比如马兜铃就是其中一种，国家早就把这款药移出了中医药典，但还是有些无良中医，为了让患者能够快速见效，会在药方里面偷偷加入马兜铃，最终导致患者肾脏严重受损......”

    说着，陈主任叹了口气，道：“胡乱购买保健品、胡乱服用种草药物、胡乱听信谣传的养生之道，也是近些年中老年人肾衰竭的一大原因......”

    “而且，这些中老年人很容易被无良的电视广告、手机广告以及所谓的养生大师忽悠，缺乏辨别能力。”

    “我们院有个胸外科的主任，他父亲一直瞧不上他这个学西医的，而且也不知道甄别好中医与坏中医，每天就盲目相信那些电视上的养生节目......“

    ”去年他感觉自己好像有些尿频，就根据养生节目说的内容，自己给自己配了一副中药，每天给自己熬三碗，偷偷喝下去，喝了三天，就急性肾衰竭送进医院了......”

    “进医院都没挺过四十八小时，人就没了。”

