
        第682章  虎入狼群

    宫苑里，战斗空前激烈！

    “吼！！”秦命化身雷熊，扬天怒啸，狂烈、凶残，一爪子拍飞了一个黑月斗兽。狂烈的雷爪，万钧重力，把那黑月斗兽拍的血肉模糊，飞出去二三十米，滚落满地的鲜血，惊得侍卫们连连低呼。

    突然间，一股黑色大幕笼罩全场，朝着秦命朝了过去。那是呼啸的黑砂，满天激舞，像是密集的晶刃，重重暴击着雷熊，撞的秦命不断后退，连方向都辨不清。

    两位黑月斗兽借着黑砂掩护，疾速冲刺，速度飞快，却翩然无声。

    “暴雨狂雷！”秦命武法再变，雷熊炸散，猛烈地雷电狂潮席卷四面办法，撞散了黑砂，崩裂着狂风，无差别的攻势把两大黑月斗兽都笼罩到里面。

    雷潮狂躁，全面覆盖，他们避无可避，只能硬抗。他们开始灵力盾，自认能抵抗，结果……再次失策，被雷电抽的鲜血淋漓，倒飞出去。

    然而……

    就在秦命湮灭黑砂，散开雷潮的瞬间，一道身影鬼魅般出现在秦命身后，双手握着尖锐的黑刀，一上一下，分别刺向了秦命的后颈和后腰。他像是个鬼影，没有能量波动，也没有声音，就连尖刀的突刺都没有发出声响。

    嘭嘭！

    黑刀全部命中，刹那间穿透了灵力盾，抵在了秦命的肉身！然而，黑刀再没有向前推进一寸，没有想象的刺穿，没有期待的鲜血，像是刺在了坚韧的钢铁上。

    怎么可能？黑月斗兽冰冷的眼底微微晃动，虽然灵力盾阻滞了黑刀，消耗了能量，可是里面就是真实的皮肉了啊！

    秦命突然转身，一掌推在了黑月斗兽的下巴，巨大的力量不亚于一记重锤轮在了那里，咔嚓声，黑月斗兽下颚骨当场碎裂，几乎炸成碎片，打进了脑袋里，他身体猛地飞起，离地直上十余米，飞向了出去。

    “二哥！拦住他！”童菲已经没了从容，连连惊叫，她被秦命的强悍吓到了。

    六个了！

    陆尧打飞六个黑月斗兽了！

    她幻想的画面是‘狼群围捕羔羊’，黑月斗兽把陆尧虐揍一顿，结果场面竟然变成了‘猛虎入狼群’，看似凶狠的恶狼，被猛虎一个个拍飞。

    野蛮而震撼的画面，冲击着童菲的视觉，刺激着她的心。

    所有女侍卫们都捂着嘴，满眼的惊惧。这到底是个什么人？六个黑月斗兽轮流突击，都被他一个个打飞了？

    这可是些黑月斗兽啊！斗兽场里的怪物！

    童崎面色难看，愤怒的喝斥：“全给我爬起来，打起精神，给我打！记住你们是什么，是黑月斗兽，斗兽的世界里失败意味着什么？”

    六个斗兽忍着剧痛，一个接一个的站起来。

    斗兽的世界里不允许失败。

    一场失败不仅代表着一次‘十连胜’的结束，更意味着降下一星，意味着他们将来要花更久的时间，更多地战斗，经历更多地生和死，才能回到原来的位置，对于每个斗兽而言，都是噩梦。

    “哇啊……”他们发出野兽般的嘶吼，全身气浪涌动，像是燃烧的烈焰。

    “这里是斗兽场！前面是你们的对手！给我上！”童崎猛地挥手，吼声尖利。对于斗兽而言，失败的代价非常残酷，对于每个玩星耀游戏的人来说，同样对胜利看的非常重。一场失败，意味着他耗费大量资源和时间培养的斗兽要下降了一星。他们做斗兽，说到底就是为了培养出一个顶级的斗兽，让家族看得起他们，而所谓的顶级斗兽，星级就是唯一的评价。

    六个黑月斗兽全部像是离弦之箭，杀向秦命，他们全部是散开，没有一个直接进攻。但是，不是逃离，而是转移方向，借用迷乱的环境，干扰着秦命的目标感。他们身经百战，厮杀无数，最清楚该怎么在最短时间付出最小的代价取得胜利。

    侍卫们替陆尧捏了把汗，六大黑月斗兽围剿，没有任何胜算了。如果出个意外，陆尧可能会被直接击杀，而不是受伤。秀儿鼓起勇气，跑到童崎那边：“童崎少爷，差不多了，再打下去对谁都不好。我们已经派人通知小姐了，她马上就回来。”

    童崎没有理会，紧张的盯着战场，拳头都握紧了！

    六大黑月斗兽都在高速移动，不断变幻着方位，试图从秦命的视线里挣脱。

    秦命突然闭上了眼睛，全身雷潮大涨，像是片可怖的雷池突然降临，充斥上百米。

    机会！六大黑月斗兽都在秦命闭眼的瞬间选择了出手，硬是闯入了那片暴动的雷潮。他们已经体会到雷电的威力，全部把速度提升到极致，更开启灵力盾。

    然而……

    “吼！”雷潮冲天而起，激烈翻腾，狂野凝聚，巨大的轰隆声震得人们耳膜嗡鸣，雷潮化作巨大的雷鹏，遮蔽长空，强光茫茫一片，照的很多人睁不开眼，雷鹏振翅，啼啸长空，一股无法言喻的剧烈雷威铺天盖地的笼罩，给闯进来的六大黑月斗兽带来莫大的威胁。

    撤！斗兽惊魂，果断撤离。他们预感到强烈的危险，强烈到无法抗拒。

    “这是什么凶禽？”很多侍卫微微张嘴，透过强光凝望雷鹏。

    “雷狱镇压！”

    秦命厉喝，引爆雷威，大量的雷电从雷鹏身上释放，像是数百条锁链，漫天狂舞，疾速奔袭。雷电的速度，超过一切，横扫全场。

    斗兽们速度提升到极致，连续闪避，眼见一个个要冲出雷狱。

    “这是什么武法？”童崎被侍卫们守护着不断后退，惊骇的望着巨大的雷鹏，可怕的威势让他都站不稳了。

    百米范围，完全沦为雷电的汪洋，六大斗兽虽然疾速闪避，可是雷电越来越密集，根本躲不开。

    宫苑的侍卫们再次感受到了秦命的凶悍，武法对决、体武对决，都全部完胜，现在又来个群杀？她们小姐是从哪里请来这么个强人？

    一个黑月斗兽硬抗两道天雷，被打的血肉模糊，他忍着剧痛强势撞了出去，然而，没等他落地，十道天雷锁链奔袭而至，疾走缠绕，困住了双手双脚，全身缠了个结结实实。

    那人惨叫，可怕的雷威像是要把他撕碎，拖回了雷狱。

    一个黑月斗兽撞开地面，要从地底逃走，却被数十条锁链跟着冲了进去，一个猛烈的爆响，地面炸开，雷电拖拽着他提向高空，惨叫声响彻雷潮。

    转眼之间，六大黑月斗兽全部被困，在巨大的雷威之下，他们几乎无法抵抗，更无处躲藏。

    雷鹏啼啸，雷狱镇压，六大斗兽被雷电锁链缠绕，死死压着地上，动弹不得，而不断有雷电劈落，轰在了他们身上，打的鲜血淋漓，惨叫连连。

    这是震撼的一幕！

    仿佛炼狱！深入人心！

    秦命掌控雷鹏，强势压制六大斗兽，闪着雷光的双眼却盯住了童崎身后的那个斗兽，自始至终，唯有他没有出手，而秦命也从那人身上感受到了一股威胁的气息。

    那人盯着秦命，眼底闪烁着凶光。

    “给我拿下他！我要活的！”童崎低喝，他的斗兽都是顶级斗兽，从来没有败得这么惨过，不可饶恕！

    他身后的那个斗兽走向前面，向着秦命隔空抱拳，邀战！
  