
审讯室里，贝利西亚和拉斐尔双双离开。

泰尔斯一动不动地望着玻璃另一侧的空室，眼神死寂，心情复杂。

落日酒吧……

娅拉……

熟悉的名字在他的记忆里回荡，每一次都激起无尽的波澜。

自从那次与基尔伯特聊完，身为王子而背负重担的他，已经把他们黯然埋藏进内心的最深处。

直到刚刚。

泰尔斯下意识捏紧了拳头。

狱河之罪没有受到任何外来的威胁，却依旧在他的血管里奔腾不止，咆哮不休。

“殿下，介意再推我一把吗？”

莫拉特惬意而舒适的嗓音传来，配上无时不刻不在滋滋作响的黑脉藤蔓，把泰尔斯从复杂的思绪中拉回现实。

却也让他更加心烦意乱，躁动不堪。

泰尔斯缓缓转身，看向黑先知。

但泰尔斯没有举步，也没有去扶老人膝下那架让他无比恶心的轮椅。

为什么。

为什么是在这里……

在他最忌惮的人面前。

“你是故意把贝利西亚带来的，对么？”

泰尔斯面无表情，语气冷漠。

轮椅上的老人放下茶杯，毫不在意地回过头来。

“不仅是为了让我看见我所作所为的后果。”

泰尔斯目光一寒，直视莫拉特：

“你知道她的身份，她的过去。”

“你也知道我的过去。”

“所以你故意让拉斐尔提起落日酒吧。”

“在我的面前。”

黑先知凝视着他，满是皱纹的脸上绽出笑容。

“怎么样，殿下，惊喜吗？”

不知为何，这笑容在泰尔斯眼里是如此别扭。

得意。

阴暗。

可恨。

必有所图。

“你这是什么意思？你要做什么？”

泰尔斯死死盯着莫拉特，双目喷火：

“老家伙。”

审讯室瞬间变得压抑而凝重，老人轮椅和膝头上的黑脉藤蔓不安地蠕动起来，频率极快，滋滋作响。

在昏暗与死寂之中，黑先知咯咯发笑。

面对王子的怒火与指责，他浑不在意地拨动轮椅，转身与泰尔斯面对面：

“我以为，当您看到秘科对您的愿望如此上心，让您再次听闻童年玩伴的消息，应该会很开心呢。”

莫拉特幽幽望着眼前的少年：

“泰尔斯……”

“王子？”

他刻意在两个词之间留下极长的停顿，让少年蹙起眉头。

他们仿佛回到那个闵迪思厅的下午，在那里，泰尔斯——乞儿，私生子，身藏秘密，前途未卜的男孩——与星辰王国最可怕最阴险，正在追捕禁忌灾祸的密谍头子初次见面。

那时，姬妮、基尔伯特，乃至约德尔都在他身侧，连老妖婆瑟琳娜也帮了他一把。

但现在，在王国秘科的老巢里。

没有人能保护他。

除了他自己。

“但当年我向你求助的时候，你就说了，”泰尔斯冷冷盯着老人：

“只有等到我足够强大，才能来谈保护他们的问题。”

“否则他们只会成为我的……弱点。”

他目光不忿：

“受人掣肘。”

莫拉特轻轻啧声：

“很好，您还记得。”

黑先知表情一冷，周围的温度瞬间降低。

“那您为何还要拜托基尔伯特·卡索伯爵，让他在这几年里不间断地寻找他们？”

“就连求助拉斐尔，都要千方百计瞒过我的耳目？”

泰尔斯心中一寒。

他知道。

星湖公爵望着莫拉特的笑容：对于他请托基尔伯特寻人的事情，眼前的老人知晓得一清二楚。

一如既往。

但是……

娅拉。

泰尔斯再一次呼唤这个名字。

不。

他不能让黑先知找到她。

因为那姑娘不仅仅是娅拉。

她是娅拉·萨里顿。

刺客之花。

“看？这就是问题，就是您多年来与秘科一直不搭调的原因，”莫拉特阴冷却锐利的目光紧紧贴在他身上，一副必得之势：

“我们永远各行其是，上下不通。”

黑脉藤蔓在他的膝头再度盘起，窸窣连连，就像许多毒蛇纠缠一处，诡异危险。

泰尔斯咬紧牙齿。

在复兴宫里被撕开伪装剖心破腹的痛苦，在审讯室里目睹无数悲剧揪心自责的难受，多年来面对秘科事事遇挫的不满，对娅拉和乞儿们的担忧，在此刻一齐化入泰尔斯的血管，与狱河之罪一道汇入他饱受折磨的神经。

点燃他胸膛里的不满。

直指眼前的老人。

“我说过，收起你那四处嗅探的鼻子，少掺和我的事情。”

泰尔斯咬牙道：

“还是你打定了主意，要拿他们作为筹码，来威胁我？”

黑先知失声而笑：

“您在北国身处险恶，殿下。”

“因此顾虑颇多，难以轻信，以至于怀疑我们的动机，这我不奇怪。”

“事实上，您行事审慎，凡事三思，这应该是好事……”

泰尔斯冷笑着打断他。

“那为何这六年里不吭不响，为何要等到我归国之后，才在我面前把这件事揭出来？”

莫拉特停顿了一阵，若有所思。

“您说得对，殿下。”

“我们开始全心关注这件事……”

老人语气一厉：

“恰恰是因为您归国了。”

“因为身为星湖公爵的您现在——确切地说，是您刚刚对我的轮椅发表不满的时候——才真正够得上所谓‘强大’的一点边。”

莫拉特看向审讯室的另一端：

“所以我们才会让您看到刚刚的那一幕。”

“您的‘弱点’。”

弱点。

泰尔斯一凛。

“什么意思？”

黑先知咧嘴而笑。

“殿下，您少年老成聪明绝顶，无需我多言就明白陛下让您来此的用意。”

“关于您所看到的‘烂摊子’，”老人转向玻璃另一侧的空室，黑脉藤蔓枝条来回，仿佛无时无刻不在盯着泰尔斯：

“感想如何？”

烂摊子。

泰尔斯心中一空。

不等他回答，莫拉特就慢慢地道：

“酒庄的失业工人……”

“铁匠铺的决斗武器订单……”

“刀锋领的贵族抗议……”

他每说一个字，泰尔斯就恍惚一分。

“因莴苣菜而发的命案……”

“还有，红坊街的北地女孩儿……”

这些，这些全都是……

泰尔斯嘴唇微动，却终究无法挤出哪怕一个字。

“我知道。”

莫拉特的语气缓和下来：

“您觉得很委屈，很苦闷，很悲伤，很不忿。”

“所有这些，其实都非你本意。”

“但这就是权力的威能。”

权力的威能。

泰尔斯无言以对。

黑先知继续盯着他，笑容满满，目光中却毫无暖意。

“在此之前，想必每个人——无论是卡索伯爵还是姬妮女官，乃至陛下，他们都告诫过您：身为星辰王子，星湖公爵，这个王国的王位继承人，您的决定影响深远，余音无穷。”

泰尔斯深吸一口气：“我知道，我会想法弥补……”

但莫拉特突然高声，盖过他的自白：

“但也许他们没告诉过你更残酷的部分：相较您所处的高位，您的所作所为，其实无关紧要。”

“如何弥补，都无济于事。”

泰尔斯怔然抬头。

“什么？”

无关紧要？

无济于事？

老人拨动轮椅来到他面前，嗓音嘶哑：

“因为您的‘行为’本身，要比它的内容和实质，更具影响力。”

“重要的不是你做了什么，不是你做与不做，更非你做对做错，而是你就在那里。”

那一刻，黑先知的眼神仿佛无底的黑洞，拥有前所未见的吸力，将泰尔斯牢牢覆盖：

“是你的位置与存在。”

重要的不是你做了什么……

是你的位置与存在……

泰尔斯蹙紧眉头，与老人对视。

但他的脑海里想到的却是另一个“人”的话：

【泰尔斯，这个世界，他们不憎恨我们……他们不肯原谅且难以接受的，不是我们的行为……】

【而是我们的存在。】

“权力的威能之下，你和他人的位置有别，落差既定，那无论你在权力的上游做什么，该发生的总会发生。”

黑先知表情淡然，目光缥缈，望着泰尔斯，却更似望向远方：

“您稍点波澜，便洪流滚滚。”

“您轻描淡写，却重彩浓墨。”

“您悄声细语，就震耳欲聋。”

莫拉特缓缓叹息，感慨莫名：

“权力啊，它如山洪雷霆般倾泻而下冲溃一切：从您开始，到方才那位刀锋领的贵族，再到商人达戈里和铁匠老吉本，乃至贝利西亚小姐和那位可怜的蔬果农夫，直到王国上下的大千百姓，概莫能外。”

“无人能挽，无力能挡。”

“这才是最终阻挡您与童年玩伴多年后再聚的‘弱点’。”

泰尔斯愣住了。

【殿下，恕我直言，找到他们的下落很简单……】

【但是，在找到之后呢？】

基尔伯特的话在脑海里响起：

【您可曾想过，您的奖赏、报恩，乃至只是暗中观察，有可能对他们带来的影响吗？】

【做一件事很简单，但要完美地处理好此事带来的无数后果，却无比艰难。】

念及此处，泰尔斯越发闷闷不乐。

“你是说……我无论怎么做，权力总会扭曲我的所作所为，而我身为王子只能接受它，换取一颗冷漠坚硬的心脏？”

莫拉特没有说话，他细细打量着眼前的少年。

审讯室里沉默了好一会儿。

直到黑先知的目光重新聚焦起来：

“事实上，为了防止这样的意外和损失，在权力的上游，在人群的顶端，在我们的周围……”

“一道高墙由此建起。”

泰尔斯抬起头。

黑先知目光熠熠，言之凿凿：

“一道避免像您这样的贵人，一失手成千古恨的缓冲之墙。”

“从而隔开权力的山洪与雷霆。”

莫拉特转过轮椅，看向空荡荡的审讯室：

“于是我们有了社交的礼仪，生活的时尚，门面的装饰，行为的风格……这些看似毫不相关的因素，却都是权力的结果，是它在运行途中自行构建的社会堤坝。”

“用不同来区隔人群，用差异来分割高下，以拒斥来标签类别，靠断裂来规范行为。”

“来告诉世人：彼类与我等截然不同。”(They  are  all  that  we  are  not.)

泰尔斯皱起眉头。

黑先知目光锋利：

“没错，它们阻断了交流，助长了隔阂，滋生了矛盾，标明了阶级。”

“但却也为横冲直撞的野蛮权力，建好了天然的泄洪池。”

望着疑惑的泰尔斯，莫拉特轻哼一声：

“昨天，如果您按照礼仪喝下那杯酒，如果您遵从贵族时尚吃点别的菜，如果您在门面上就写清‘严禁决斗’，如果您坚持王室一贯的孤高风格，而非对安克·拜拉尔这样的抗议人士来者不拒……”

莫拉特话锋一转：

“而这，这就是您昨天所暴露的‘弱点’——至少是之一。”

他没有说下去。

但泰尔斯的眉头越发紧蹙。

王子突然想起来，在他归来永星城的那一天，马略斯不近人情地阻止王子抛头露面，坚持让他低调地待在马车里，说这样能“省却很多麻烦”。

而他……

他则高傲地还给了马略斯一把剑。

莫拉特呼出一口气，任由膝头的黑脉藤蔓胡乱伸展：

“大部分的贵族和高位者，从小就在这样的规范下成长，几近本能：他们知晓行事要自制，表态要谨慎，举止要合乎礼仪，态度要严肃端正，他们下意识地践行着区隔与分割的原则，以避免成为坏榜样和决堤口，让权力——无论是自上而下的吸力还是自下而上的浮力——吞噬他们。”

带着失落到谷底的心情，泰尔斯讽刺地哼声。

“你是说，我需要回炉重造我的礼仪课？”

可黑先知目色一厉，没有理会他的插嘴：

“但这也养成这些人日用而不自知的毛病：他们习惯了这么做，如同本能，但却不知为何要如此做。”

“他们无法越过这道高墙和堤坝，在规范之外，他们面对权力挣脱束缚后的野蛮姿态，将无所适从。”

轮椅上的老人直视泰尔斯，语气一变：

“但泰尔斯殿下，您，您不一样。”

泰尔斯一怔。

黑先知微翘嘴角：

“您虽出身高贵，却起自寒微。”

“您立足大河上游，却比大多数的贵族子弟和纨绔官戚，更能体会彼岸下游的滔天巨浪。”

“而今天您看到了，它们是如何不起眼地发源于您高贵指尖下的微小涟漪。”

泰尔斯咬住下唇。

“先是这些烂摊子，然后是我的过去……”

王子压住内心的混乱与茫然：

“说了这么多，你是要我站上这道高墙，在权力的得失之间作出取舍，做出牺牲，无视并接受‘涟漪’之后的‘巨浪’，才算战胜弱点，变得真正‘强大’？”

说到这里，泰尔斯心中苦闷。

莫拉特凝望着他，许久许久。

但出乎意料，老人最后却摇了摇头。

“不。”

“我告诉过您，要消灭自己的弱点。”

“但手段却不必拘泥。”

下一秒，黑先知的语气急促起来，每一个词都蕴藏力度：

“稍点波澜，便得洪流滚滚。”

“轻描淡写，就有浓墨重彩。”

“悄声细语，即可震耳欲聋。”

莫拉特目光闪动，其中如有刀锋：

“从另一个角度，这不是弱点，而是优势。”

“是权力真正的威能。”

“是多少人梦寐以求的力量。”

那一刻，泰尔斯有种错觉：

眼前轮椅上的老人化身无尽黑暗里最深的一点，吞噬所有的光芒。

努恩王、查曼王、凯瑟尔王……这些人似乎都在黑暗的那一头，向他幽幽望来。

黑脉藤蔓发出不祥的声响，蠕动得越发剧烈。

“您不好饮酒，让无数酿酒工人，在宴会组织者对您喜好的猜忌和疑惑中下岗失业……”

“但您对酒水的明确品味，却也能逼着酒商们挖空心思只为酿造出更好的酒，或者千方百计拓展出口国外的新商路。”

黑先知突然变得咄咄逼人：

“您在宴会上的鲁莽决斗，会让千百年轻人因一时冲动而喋血街头。”

“但您面对决斗时的英勇无畏，也能激发王国的尚武风气，一扫靡靡之音。”

“您对拜拉尔这样不法之徒的宽容姑息，将让无数臣属心思不稳蠢蠢欲动。”

“但您对公正和生命的苛刻追求，也能警告人心鬼蜮，吓阻不正之风，团结高洁之士为您赴汤蹈火。”

“您在宴会里上好成风，上行下效，将引动逐利小人蜂拥从众，升斗小民祸福难知。”

“但您也可以翻掌成旨，出言建功，引领王国的走向，打开未来的出路。”

泰尔斯怔然面对着秘科的情报总管。

只见老人阴森森地道：

“同在高墙两侧的您，要着眼于这些，而非忐忑踟蹰于洪潮过境后的权力废墟。”

权力的威能。

泰尔斯盯着莫拉特，心中百念交杂，混乱不堪。

但他随即想起另一段话：

【相信我，你的人民总能给你意想不到、事与愿违的反馈。】

【人们永远会对统治者作出在他预料之外，让他措手不及的回应。】

西荒公爵仿佛再次站在他面前，顶着狰狞可怖的脸庞，对他露出心照不宣的微笑。

泰尔斯心下一堵。

“但你说了，”他艰难地道：

“我的‘行为’本身，比它的内容和实质，更具影响力。”

“无论我如何做，都会有数之不尽的烂摊子，而若我刻意弥补……”

“没错！”

黑先知高声打断了他，毒蛇吐信般的嗓音却在这一刻力道非常：

“所以，你才要更加专心致志，全力以赴，”

“力图让您行为的内容和实质，”他伸出手指，指向泰尔斯的心口：

“超越它本身。”

“超越它位置与存在的原罪，反过来，覆盖它的弱点。”

“您担忧在你的权位加成下，对您童年玩伴的关心会成为他们的狱河摆渡铃？”黑先知突然提起泰尔斯最在意的事情：“那您就更要思考，如何让您的关心，您的行为，超越您所处权位带来的局限，赶走那艘催命的摆渡船。”

泰尔斯面色不定，心思紊乱。

“您要做的不是弥补，而是掌控。不是站上这道高墙然后长吁短叹，而是乘着这道高墙，弄潮破浪。”

黑先知冷哼一声：“远东有谚……”

“君子役物，小人役于物。”

泰尔斯默然沉思。

“殿下，”莫拉特按住椅臂，上面的黑脉藤蔓渐趋平静：“先王如此。”

“米迪尔王储如此。”

“凯瑟尔陛下，亦是如此。”

听见熟悉的名字，泰尔斯狠狠蹙眉。

他死死盯着对方：

“如果……我做不到？”

黑先知笑了。

“您能做到的。”

莫拉特拨动轮椅，背向王子。

“从您归国的那一刻，您就能做到。”

“您也早就准备好了。”

“只差临门一脚。”

他阴恻恻地道：

“只是您过于谨慎，过于恐惧，过于警惕它莫测的威能，与可能的后果。”

泰尔斯紧咬牙齿，思绪不定。

几秒后，他猛地抬头，望向黑先知的背影。

“我不喜欢你。”

“我知道，”莫拉特头也不回：

“但如我所述，你喜不喜欢我，都不重要。”

“重要的是，你不喜欢我这件事，能否超越我和你既定的位置，”老人缓缓道：

“在你的掌控之下，带来真正的效用。”

泰尔斯表情微变。

莫拉特深吸一口气，拨动轮椅，准备离开。

就在此时。

“你会孤单吗？”

黑先知动作一顿。

只见泰尔斯在他身后投来目光：

“汉森勋爵，你之前说，已经很久很久没有遇到，能在你面前心安理得毫无负担，不惮于对你说谎的人了。”

“那感觉，一定很孤单吧。”

莫拉特没有说话，唯有背影茕茕。

“那么……”

泰尔斯语气微变：

“红女巫。”

那一刻，泰尔斯看见，黑先知轮椅上的黑脉藤蔓一阵耸动。

“据说能骗过你的卡珊女士，不惮于对你说谎的人……她算一个吗？”

莫拉特依旧沉默，只有黑脉藤蔓来回蠕动，越发欢腾。

审讯室里的气氛变得很微妙。

几秒种后。

“请原谅，我年纪大了，精力有限。”

“我先去休息了，”黑先知身形不动，但他膝头的恶魔藤蔓却怖人地耸动起来，覆盖车轮，将它染成无穷无尽的漆黑：

“拉斐尔，好好招待殿下，务必让他宾至如归。”

泰尔斯愕然转头，这才发现，拉斐尔不知不觉已经站在了门口。

荒骨人恭谨鞠躬。

而莫拉特的轮椅则在漆黑藤蔓的覆盖下，诡异而惊人地滚动起来，带着他向前行进，消失在门外。

审讯室恢复了宁静，也恢复了轻松。

泰尔斯呆呆地望着黑先知离去的方向。

“所以，他的轮椅其实能自己动。”

他喃喃道：

“根本用不着我推。”

拉斐尔来到他的身侧，微笑道：

“有时候，有些人，也许就需要推上那么一把。”

泰尔斯叹了口气。

“这么多年，你是怎么和他相处的？”

拉斐尔挑了挑眉毛，看看黑先知消失的门口。

“他说，”荒骨人淡定地道：

“而我听。”

泰尔斯面色阴沉地哼道：

“我猜也是。”

拉斐尔轻松一笑，向门口示意：

“如我所说，到了秘科，你只会更难受。”

王子叹了口气，跟着拉斐尔走出审讯室。

“贝利西亚，那姑娘走了？”

带着复杂的心情，泰尔斯走过“至耀星”希奧朵拉公主的画像（“我他特么又没看你，你骂个鸡一巴啊，自恋的煞笔！”——泰尔斯内心的无能迁怒小剧场），有一搭没一搭地问道。

拉斐尔点点头：

“怎么，您想和她再温存一会儿？”

泰尔斯皱眉看向他，面有不满。

拉斐尔轻松一笑，举手表示投降。

泰尔斯横了他一眼，轻哼一声：

“倒是你……科恩？”

“他会没事的，”拉斐尔面不红气不喘，毫无羞愧之色：“当她意识到他不是我。”

“但你不会，”带着几分抬杠的意思，泰尔斯冷冷道：“当他意识到你把他卖了。”

“没关系，”拉斐尔全无负担，一派轻松：

“他习惯了。”

“而且，科恩嘛……”

拉斐尔微微一顿，嘴角一弯，把要说的话放进心里：

他又打不过我。

“拉斐尔。”

两人默默行进了一会儿，泰尔斯突然发声：

“你们经常这样做吗？”

“给我……擦屁股？”

拉斐尔蹙眉回头。

“莫拉特说，我一直与秘科不搭调——我们永远各行其是，上下不通。”泰尔斯幽幽道。

“我给你们……带来了很多麻烦？”

拉斐尔微微叹息。

“大概吧。”他随口一应，没再说什么。

泰尔斯轻轻一嗤。

是么。

“但是，也不全是麻烦吧？我应该……有帮上忙？”

泰尔斯念及今天所见到的“烂摊子”，以及秘科给他擦的“屁股”。

【您要做的不是弥补，而是掌控。】

拉斐尔沉默了一阵。

“你要我说实话吗？”

泰尔斯望向荒骨人。

“国是会议，龙霄城，大荒漠，刃牙营地……”

拉斐尔面色不变，数着一个个地点：

“基本上，您所有‘自由发挥’，孤身一人拯救世界的场合里，所帮的……”

“全是倒忙。”

泰尔斯面色一变。

“不会吧？”

拉斐尔扭过头，还给他一个礼貌的假笑。

“可是——”

泰尔斯赶上他的脚步，不忿道：

“国是会议，要不是我说动了詹恩……”

“我们有备用计划。”

“龙霄城里，要不是我回去挫败了伦巴……”

“我们也有备用计划。”

“大荒漠……”

“意料之中。”

“刃牙营地……”

“完全的倒忙。”

泰尔斯一口气没顺上来，不爽地道：

“真的吗？”

拉斐尔耸耸肩：“王国秘科是星辰里计划最周密的处所，任何意外，我们都有备案——包括您，王子的屁屁就是其中之一。”

听见这个名字，泰尔斯深吸一口气，提醒自己不要动气。

“好吧，拿那个最夸张的例子……”

“六年前，当你们执行‘龙血’的时候，想过会失控成这样吗？萨里顿？诡影之盾？暗室？查曼·伦巴？”

拉斐尔回望他一眼。

“当然。”

“全在意料之中。”

泰尔斯一愣，顿时被气笑了：

“你们秘科……还真敢这么说？”

拉斐尔摇了摇头，缓缓道：

“事实如此。”

“秘科的地位和功能，两国的关系与强弱，早已决定了龙血此役一旦打响，就会有怎样的后果。”

“但最重要的是，事情无论如何发展，都还在可接受的范围内，没有超过我们的预计。”

“即便有意外，也在备用计划能覆盖的范围之内。”

泰尔斯不屑哼声。

“真的？”

泰尔斯深吸一口气，想起刚刚与黑先知关于权力后果的谈话：

“查曼称王，野心更胜努恩。”

“北地糜烂，混乱远超预计。”

“王子受俘，王统继承成疑。”

“这些也在计划内？”

两人继续向前。

“我们不是说过吗？伦巴赢了也好，努恩赢了也罢，还是双方厮杀至死，”拉斐尔漫不经心：

“龙血过后，埃克斯特必将寸寸碎裂，难以聚合，一如现在。”

“至于伦巴的野心，北地的局势，还是您的下落……”

“全在计划之内。”

好吧。

泰尔斯听得连连冷笑，他抱起手臂：

“那灾祸呢？”

“一旦龙霄城里的那个血色大章鱼失控，而天空王后没有来？”

拉斐尔沉默了一阵。

“放心，我们也有备用计划。”

荒骨人淡淡道：

“即便巨龙不来，我们也有绝对稳妥的办法，将血之灾祸完全压制。”

回想起魔能师吉萨的力量，泰尔斯讽刺地笑笑。

是么。

我深表怀疑。

“那么，你们的计策被红女巫看破，反被借壳生蛋的事情呢？备用计划是什么？”

“既然要去龙霄城，就必然要跟暗室硬碰硬，”拉斐尔毫不慌乱：

“被他们阻击，也在预料之中。”

“您不是安全出来了嘛。”

泰尔斯翘起嘴角，摇摇头。

听着像嘴硬。

“那查曼王进入英灵宫，准备纠合大公们，联军南下，入侵星辰的时候呢？”

王子冷冷道：

“别告诉我，那也在预料之中？”

“也有备用计划？”

拉斐尔头也不回：

“当然。”

泰尔斯不屑摇头，讥刺道：

“对啊，备用计划就是一个让小男孩回头闯进英灵宫的烟囱……”

拉斐尔的脚步突然一顿！

他们停了下来。

泰尔斯疑惑回头。

“这本该是最高机密，但是，殿下，既然您如此怀疑……”

那一刻，王子突然发现，荒骨人的神情无比严肃。

“我这么说吧。”

拉斐尔的一双红眼直勾勾地盯着他：

“您以为，要是伦巴当年成功把您诬陷为刺杀努恩王的凶手，甚至说服大公们出兵南下，我们就真的没有反制手段吗？”

反制手段……

泰尔斯暗暗蹙眉。

“更进一步，您站在这里，六年间一直以为是自己孤身救世，力挽狂澜的时候……”

王子微微色变。

拉斐尔的语气很是神秘，带着极深的意蕴：

“您又怎么知道，那天的英灵宫里……”

“跟我们暗通款曲，相互合作的盟友……”

只听拉斐尔幽幽地道：

“就只有伦巴一个？”

话音落下。

时间仿佛静止在那一秒。

泰尔斯彻彻底底地愣住了。

只有伦巴一个。

什么……

意思？

在秘科静谧的走廊里，拉斐尔面无表情地看着惊愕的泰尔斯。

“这么说也许不太礼貌，殿下。”

“纵然您当初的选择颇有胆色。”

他们的身侧，“东方艳影”阿尔芙在画像上清幽望着他们。

“但您只是棋局里，无数备用棋子里的……”

拉斐尔眯起眼睛，语气深邃：

“其中一枚。”

泰尔斯愣了足足十秒钟。

其中一枚？

那个瞬间，泰尔斯仿佛重回六年前的腥风血雨，重闻龙霄城的一夜喧嚣。

灾祸来袭，努恩之死，黑沙入城，大公联盟，南下星辰，女大公，查曼王……

可是……

脑海中闪过一幕幕旧景象。

泰尔斯只觉思维僵硬，滞涩难行。

龙霄城，英灵宫。

昔日的一切，仿佛一副精美的画幅，在刚刚被拉斐尔一把撕碎。

可是……

不。

其中一枚。

不！

拉斐尔看着王子魂不守舍的神情，满意一笑，重新转身。

但就在此时。

“拜拉尔。”

荒骨人奇怪地回头。

“安克·拜拉尔，昨夜的那个刺客。”

只见泰尔斯缓缓抬头，神情恍惚，喃喃开口。

“拉斐尔，我要见他。”

王子紧蹙眉毛，略带急色：

“现在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="57514963"  chaptername="第82章  其中一枚">加入书签</a>
</div>
