    第1103章 细节决定成败   

    “练！”

    

    见秦风沉默，逍遥儿再道：“任何力量都需要千锤百炼，才能达到极致，无量葬拳想来也不会例外。”

    

    秦风闻言点头。

    

    眼下似乎也只能练，不断的修炼，反复的练习，达到千锤百炼的地步，无量葬拳定能不断提升。

    

    “这是一个长久的过程，不急一时，现在，我们继续提升其他。”

    逍遥儿开口道。

    

    “针对灵魂吗？”

    秦风问道。

    

    逍遥儿说过，要他的肉身灵魂爆发出更强的力量，对于肉身，他已经修炼了无量葬拳，想来该是灵魂了。

    

    “是也不是。”

    

    逍遥儿道：“在此之前，我要先改善你一个缺点。”

    

    “缺点？”

    秦风不解。

    

    “就是对力量的绝对控制。”

    逍遥儿点头道。

    

    随即，她伸手轻抬，然后朝着秦风随意压去。

    

    顷刻间，秦风只感觉似有一片天穹落在身上，那恐怖的威压，让他有种窒息的感觉，似随时都将湮灭。

    

    随手一挥，便能毁天灭地，这逍遥儿，好生恐怖。

    

    “看到了吗？”

    逍遥儿开口问道。

    

    “什么？”

    秦风还是不解。

    

    “我的力量。”

    逍遥儿提示道。

    

    但秦风依旧不解。

    

    逍遥儿的力量有什么特别吗？

    

    他只知道很恐怖，恐怖到他无力反抗，生死都在逍遥儿的掌控间，只要逍遥儿愿意，下一刻，他就会飞灰湮灭。

    

    他的肉身，以及无量葬拳，都救不了他。

    

    “看你四周空间。”

    逍遥儿再次提醒道。

    

    四周空间？

    

    秦风急忙感应四周空间，初始时，并没有觉察到什么异常，但随即，他便双瞳骤缩，似意识到什么。

    

    看到他的反应，逍遥儿这才收回那股力量，缓缓放下手来，道：   

    “没错，我的力量全部落在你身上，并没有影响到四周空间，对任何事物来说，空间，其实是一种保护，我们的力量爆发出来，无论是穿透空间，还是破碎空间，实则都被空间所承受，化解了一部分威力，最终落在攻击目标上时，其实已经不是你最强力量。”

    

    秦风重重点头，对逍遥儿的话很是赞同。

    

    这一路走来，他见过太多惊天动地的战斗，那种战斗看起来很是精彩，让人热血沸腾，但实则却如逍遥儿所言，他们的力量看着精彩霸道，实则却是浪费了太多。

    

    “花拳绣腿，花里胡哨，好看却不中用，正所谓，好钢用在刀刃上，而这钢，就是我们的力量，如果你不将之全部用在刀刃上，威力就会大大减弱。”

    

    逍遥儿继续道：“正如我刚才，如果我想展现出霸道绝伦的风姿，挥手间排山倒海，让天翻地覆，日月倒悬，也未尝不可，但落在你身上的力量，就会减弱一些。”

    

    “别小看这些许力量，强者对决，往往细节决定成败，这些许力量，或许就是杀敌的关键，你可明白？”

    

    “明白。”

    秦风点头道。

    

    “古往今来，许多强者都曾意识到这点，却很少有人去重视和研究这点，如果你还是曾经的你，我不会和你说这些，因为那时的你，是无敌的，至少在我已知的宇宙范围内，你是无敌的。”

    

    逍遥儿看着秦风再道：“但现在的你，需要注重这些细节，才能爆发出你百分百的力量，给敌人带来百分百的威胁。”

    

    秦风没有反驳。

    

    他已经习惯被认作是知天命了。

    

    “从你和小黑之前的碰撞来看，在你巩固肉身后，实则就应该压制小黑的，但你却只做到势均力敌，还需要血液的叠加，才能压制小黑，这是为何？”

    

    逍遥儿继续道：“单以肉身强度而论，小黑是不及你的，但他却能控制自己的力量，将力量百分百落在你身上，而你却只有九成力量轰到他身上，所以，你们才显得势均力敌。”

    

    “如果你的力量再分散一点，或许就会落于下风，而一旦落于下风，换来的或许就是绝境，这也是为什么有些人境界虽强，却反不敌境界弱者的原因，因为他们对自己的力量，没能绝对掌控。”

    

    “还是那句话，细节决定成败，任何时候，都不要忽视了这些细节，除非，你已经拥有横压天下的无敌实力，如你当年那般。”

    

    秦风安静的听着。

    

    顺着逍遥儿的话，脑海中还回想着之前和小黑的碰撞，越想越是认同，他对自己的力量，的确没能做到绝对掌控。

    

    “你的道在我之前，你的脚步，也走在我前面，但此刻的你，却是回头再走一遍，相信没有我，你也能很快归来，但至少我能让你节省一些时间。”

    

    逍遥儿继续说道，转而铁剑一扬，遥指秦风道：“好了，缺点已经指出，现在就来改正你的缺点，出手吧。”

    

    “请赐教。”

    

    秦风朝逍遥儿抱拳道，随即血液沸腾，肉身之力爆发，完全叠加到无量葬拳上，朝着逍遥儿轰去。

    

    对力量的绝对掌控，不是明白就能做到的，需要练，而且，需要和强者练，才能更好的掌控。

    

    逍遥儿，无疑是个很好的陪练。

    

    轰！   

    拳剑碰撞，毫无意外，秦风直接被震退数百丈。

    

    “我的境界已经压制在知因境巅峰，和你是同境，你的极限，不是要承受我的剑，和我势均力敌，而是要压制我的剑，你可明白。”

    逍遥儿看着秦风道。

    

    他是知天命。

    

    当年就能横压她，那么同境之中，也一样要横压她才行，否则，他就不是知天命了。

    

    “来战！”

    

    秦风战意高涨，不就是最古老的天道吗，既然是同境对决，他还有何惧。

    

    轰隆隆。

    

    转瞬，秦风和逍遥儿再度碰撞一处。

    

    就这样，两人足足战斗了数个时辰，其间不知碰撞了多少次，无一例外，每一次碰撞，秦风都会被逍遥儿的剑掀飞。

    

    但他的倒飞距离却是越来越短，从一开始的数百丈，到百余丈，再到百丈内、数十丈、数丈。

    

    最终。

    

    拳剑碰撞，秦风已然能够承受逍遥儿的剑威，脚下似生根，纹丝不动，不退分毫。

    

    再到最后，他的拳竟然能够给逍遥儿来到冲击，震荡的逍遥儿往后一退，虽然只退了半步，但终究是退了。

    

    这意味着，同境相比，秦风的力量，已经能够压制逍遥儿的剑。

    

    这一幕，使得不远处观战的小黑，狗脸上满是震撼。

    

    “不愧是知天命啊。”

    小黑不由得的感叹道。

    

    一番点拨，数个时辰的战斗，就能对自己的力量做到绝对掌控，一点点弥补劣势，最终压制主人。

    

    放眼整个天下，恐怕也只有知天命才能做到了。

    

    “你退了！”

    

    场中，秦风看着逍遥儿退了半步，脸上也浮现出无比欣喜的笑容，这可是最古老的天道啊，如今，同境对决，他已能压制。

    

    对力量的绝对掌控，一招无量葬拳，让他有自信做到同境无敌。

    

    “很好。”

    

    逍遥儿对秦风的战力也颇为满意，“虽然还不及当年那般强绝无敌，但至少已经能绝对掌控自己的力量，待你无量葬拳炼至巅峰，应能重现当年的无敌风采，甚至……”   

    说到这，逍遥儿又停顿了。

    

    转而问道：“这一世，你还修剑？”

    

    “是。”

    秦风回应道。

    

    在此之前，他的剑道才是他最强底牌。

    

    “让我看看你最强剑意。”

    逍遥儿点头道。

    

    “好。”

    秦风点头，随即剑意凝聚，一剑直指逍遥儿。

    

    

