    到底该如何解决渠道供应商的问题呢？

    这个问题看起来很复杂，但实质上却很简单，归根到底就是零件生产问题。

    一家公司为什么要从第三方购入零件呢？因为第3方的零件便宜而又实惠，这种不需要太多科技含量的产品，从其他公司那里购买是最划算的。

    这也是第三方渠道供应商诞生之初最开始的存在价值。

    但是现在的渠道供应商，变得跟之前完全不一样了。

    他们现在的产品质量低不高，关键是价格高，动不动还给你搞配件紧缺。

    在这种情况下，郑轩实在是信不过这帮家伙。

    但是信不过又能怎么办？总不能不买吧，不买这些配件那自己生产手机的话从哪里用配件呢？

    郑轩于是有了一个大胆的想法，他要建立属于自己的极星手机配件帝国，打造一个完整的闭合链。

    没错，他要按照系统的高规格要求开始建造各类配件生产厂，然后将硬件规模和配件材料规格要求全部打通，尽量让他们可以互相使用。

    例如极星1S2S3S上面的材料能够互相通用，当然除了芯片和屏幕这类主要硬件之外，大部分都要实现材料共通，这种情况下极星既能省下一大部分钱，又能将材料配件牢牢的抓在自己的手里，再也不会受到别人的任何阻止了。

    这是郑轩之前的一个野心目标，他原本想到明年再全面推广，但是没想到去到供应商下手这么狠，会在这么早的时间内对他们即兴动手，郑宣不得已才将这个计划提上日程。

    其实这种材料必合练虽然表面上跟经济全球化有着一定的相悖，但实际上却是一家公司科技独立的标志。

    他前世的水果手机就是这样，但凡涉及到核心配件的各种材料，全市有水果手机自家的代工厂生产，绝不向其他公司购买。

    这也导致了水果公司高度的垄断和前所未有的架空集合能力，还有他们的科技霸主地位。

    以绝心现在的财力是达不到科技霸主的地位，但他们要独立实现配件自由自建渠道供应链的话还是绰绰有余的。

    因为郑轩手里可是有这一大笔的钱，而且他打算把手里剩下的影响值全部花在系统上，直接让系统打造一套完整的生产供应链出来。

    “我找到了一家合作公司，准备建立属于我们极星自己的渠道供应链。”郑轩对着众人解释道：“你们说的没错，我们要自己生产配件，自己开始独立，绝对不能太过依赖这些渠道商。”

    听到这样的话，张载他们的脸上涌现出一股喜色，看起来非常高兴激动。

    他们还以为是老板疯了呢，却不曾想老板找了另外的渠道商。

    这简直就是神来之笔呀。

    老板说的没错，既然你们不喜欢跟我们极星合作，让我们为何要死死赖在你们头上呢。

    要是建立属于自家的货物供应链的话，那绝对是最好的事情，但是他们害怕以及新现在的财力物力根本组建不了。

    但是现在有了其他公司的帮助，难度就不会显得那么高了。

    尤其是在货物供应链上面，只要有其他公司帮忙提供零件材料，再加上他们即兴自身的要求制造工艺两家公司合作，那配件渠道岂不是手到擒来。

    吉星的员工们已经想象到了，他们公司未来独立建立渠道，供应商开始资产自销的未来生活。

    这实在是太棒了。

    这也只有老板才能做得出来，放在其他人头上估计得忍着，但是在这里却不一样，他们老板的能力太强了。

    而且还有强大的人脉和资源。

    这要是放在其他人头上，谁能够在这么短的时间内换掉一批供应商，再找新的一批。

    关键是以朋友的身份进行合作，这两者的性质上是完全不一样的。

    众人不由得感慨，老板人脉资源的强大。

    “如果能够重新组建供应链，这实在是太棒了，我早就受不了那群家伙了，只不过他们掌握了取到材料只好忍着，没想到老板这么快就找到新的合作公司了，这下好了再也不用受他们的鸟气！”

    “我也是啊，上周还被乙方臭骂了一顿，我就想不明白他们一个卖手机天线的公司怎么就那么嚣张呢？”

    “我是真的没想到郑总能够找到这么宝贵的合作机会，这实在是太不可思议了，钥匙重新打造生产供应链，那我们极星再也不用受配件第三方的影响了。”

    “是啊，这对经济危机和金融危机的避险，也有着一定的隔离作用。”

    “此话怎讲？难道说选择了新的渠道供应商就没有经济危机的风险了吗？”

    “渠道供应商是全球内的资源流动再分配，他们在很大程度上受到资本经济的影响，一旦他们受到了经济危机的影响，而我们作为他的目标人群，自然要承受一定的风险。毕竟谁让你买他们的东西呢，通过资源转移，他们就会将经济风险转移到咱们头上，这就是其中的金融危机。”

    张晴对着冯刚说道：“但是组建独立的渠道，供应链就不一样了。我们从某种程度上摆脱了全球资源分配的领域，虽然在技术上有着一定的落后，而且还有可能会被市场淘汰但是我们同样避免了世界资源危机可能带来的经济问题。”

    听到张晴的解释后，冯刚恍然大悟的点了点头。

    但随之而来的是一个新问题，也是其他人内心中一直在顾虑的问题。

    如果从全球资源分配的渠道链接中跳脱出来，会不会被时代淘汰呢？尤其是在先进技术的发展和延伸上面。

    这就是建立独立供应链的最大问题所在。

    “你们放心好了，与我们极星合作的那家公司，拥有整个全球范围内的先进技术和科技指标，可以说他是国内最先进的企业之一，绝对不会有问题的。”

    郑轩非常自信的说道。

    因为跟他合作的另一家公司就是最强黑科技系统啊，黑科技系统的技术怎么可能会落后于时代呢？

    这才是他最大的依靠。

    要不然他怎么敢这么轻易离开全球资源渠道供应链呢？

    但是他与世界上的任何一家公司都不同，他不需要付出任何技术代价，也不用承担任何技术壁垒的后果。

    因为他拥有这个世界上最强大的外挂，最强黑科技系统。

