    “大……大姐？”

    欧阳耀趴在地上，满嘴的血。

    酒是被打醒了，却是懵逼的。

    懵逼的又岂止是他一个，除了知情人之外，所有人都目瞪口呆。

    俨然一副受到冲击的模样。

    即便觉得赫连家跟墨九化干戈为玉帛了，谁也没想到欧阳蕴会对自己弟弟动手，而且还挺狠的，脸都快肿成猪头了！

    欧阳蕴一向温婉柔和的脸庞，此时只剩下一片冷意，斥道：“不要叫我大姐！从今以后我与你再无姐弟情分，我与欧阳家也再没有一丝瓜葛！”

    之前因为顾虑背后真凶，她也不曾公开与欧阳家分明过。

    父亲突然身亡的原由，她心里有数，便想着逝者已矣，欧阳家此后如何，且看他们的造化了。

    她便也不用再划分的明明白白。

    没想到这个畜生居然主动找上门了！

    欧阳蕴是越想越气，甚至觉得欧阳家这几天败落，她怎么就没狠心让赫连家在里面搅搅浑水。

    那样的话，这畜生现在也不会在这里羞辱她女儿！

    “别气坏身子了。”赫连歌吐了一口气，走了过去，将夫人搂入怀中，轻轻安抚。

    他的声音温柔的不得了，但是看向欧阳耀的眼神犹如冰刃。

    恨不能将其千刀万剐！

    欧阳耀才因为欧阳蕴的话目瞪口呆，又被这眼神吓的魂不附体。

    他捂着火辣辣的脸开口，满脑子的问号：“大姐……姐夫，我可是你们弟弟啊……”

    赫连歌面无表情的打断了他，“我家夫人方才说了，从今往后与欧阳家再无关系，你若是再胡乱攀亲，别怪本家主不客气。”

    冷冰冰的杀意。毫不掩饰。

    欧阳耀瞳孔微缩，吓得不敢吱声了。

    众人后脊发凉，止不住的寒意。

    到底什么情况啊？

    欧阳耀为了墨九与欧阳家断绝关系？

    赫连歌为了墨九对欧阳耀动了杀机！

    不论是哪一个，他们俩站在墨九那边的决心，都是明眼可见的。

    温徽脑袋嗡嗡直叫唤，现在的结果是他做梦都没想到的，再这样下去，让赫连夫妇与墨九建立友好关系，那他不是替别人搭线了吗？

    还谈何四大家族之一啊！

    温徽连忙起身，出声抢功劳：“来人！还不快点把这个疯子拖出温家！不要污了各位家主的眼睛！”

    “等等……大…赫连夫人……赫连夫人……我错了……墨少爷……”

    欧阳耀这下慌了，终于意识到事情的严重性了。

    他来这里是为了后路的，而不是来断后路的！

    然而，过来的护卫根本没给他说话的机会，直接拖了出去。

    温徽走出座位，来到苏九的桌前，“都怪温某没有及时阻止，才会让人混进来！不过幸好赫连夫妇深明大义，帮理不帮亲！”

    赫连歌揽着欧阳蕴并不言语，轻抚着她的后背，安抚她愤怒的情绪。

    欧阳蕴浑身发抖，越想越难以平复心情。

    她几乎用命换来的女儿，被亲外公算计，现在又被亲舅舅羞辱……

    想着，眼圈就泛红了。

    泪珠控制不住，啪嗒嗒往下掉。

    众人一阵无语。

    刚刚还彪悍的不得了，现在又哭了？

    这肯定是赫连夫妇博取墨九同情的手段！

    眼看着这认亲宴都快成为赫连夫妇的专场了，温徽按耐不住了，朝着旁边的王嫚使了使眼色。

    王嫚心里不高兴，但是为了计划不走偏，只能起身走过去，“赫连夫人不必难过，发生这样的事情，谁也不想的，虽然欧阳耀是您的亲弟弟，但是说到底，也与您无关。”

    听听这话，好好品品，不知道的还真以为她是来安慰人的。

    欧阳蕴名字她不安好心，但是架不住心里觉得对不起女儿，头一扭，趴在赫连歌怀里。

    她不哭出声，肩膀松动，努力隐忍。

    苏九略微皱眉，冷冷地目光扫过王嫚的脸庞，唇角勾起：“一样米百样人，比如温二夫人这般心胸宽广的人就甚是少见，芙蓉姐与姬姨真是好福气。”

    众人：“……”

    这绝对是怼人！！

    王嫚自然也听出来了，脸色不由得一变。

    奈何少年嘴角染笑，丝毫看不出恶意。

    指甲陷入掌心，王嫚僵硬的开口：“……芙蓉是温家的血脉，回来是应该的。”

    越是努力笑，越是笑的难看。

    苏九冷淡移开视线，看向赫连歌：“今日是温家认亲的日子，赫连家主还是不要抢风头了。”

    赫连歌当然不傻，听出来女儿维护之味，心里有些高兴。

    安抚着怀中的夫人，回到座位上。

    欧阳蕴擦干眼泪，因为把所有过错归结到自己身上，而并不敢看苏九。

    苏九余光扫了一眼，眉心不自觉的皱起。

    她的心思太敏感了。

    此刻，王嫚还站在桌前，像是为了挽回对方的好感，行了一礼，“听闻墨少与墨家主两情相悦，温王氏在这里祝两位白头到老了！”

    都说伸手不打笑脸人。

    偏偏苏九打定了，且明目张胆的：“今日是姬姨与芙蓉姐回到温家的第一天，不知温家主给姬姨与芙蓉安排到什么住处了？”

    温徽一愣，连忙出声，“哈哈哈……温某当然不会委屈她们娘俩了！”

    事实上，他给姬母她们准备住处，还没有王嫚住的地方一半大。

    王嫚也是想到这个，嘴角掠过一丝得意。

    苏九可没有错过这一丝得意，且淡淡的开口：“我想身为温家继承人与主母，应该不会比温二夫人住的差吧？左右我闲来无事，吃完饭可以去看看。”

    温徽心头一突，“这个……”

    爹，您不会是介意九爷参观温家吧？九爷事务繁忙，难得今天抽空来温家。”姬芙蓉现下虽然有些疑惑，但是能刺激温徽和王嫚的机会，绝不放过：“

    温徽面容一僵，“这个，当然可以……小嫚，后院的事之前都是你安排的，你快去收拾一下，顺便准备一点饭后茶点。”

    他不停地给王嫚使眼色。

    王嫚气得眼睛发红，使劲的掐着手指，才不至于当场失态，“好，我这就去安排……”

    都是一时的，没什么大不了的！

    等到王嫚离开，姬芙蓉才把疑惑的目光看向苏九。

    来之前似乎并没有说过这些细节，这大概就是临场发挥？

    她摇了摇头，反正温徽的心情不好，她心情就好了，其他的都不重要。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

