    

    “你之前有过房颤？”秦风再次确认了一下。

    “嗯，以前总是觉得浑身无力，就去医院做了个检查，医生说是房颤。”患者道。

    房颤是一种比较常见的持续性心律失常疾病，发病的概率与患者的年龄有关，其中六十岁以上的人群，发生房颤的概率高达百分之十。

    正常人的心率一般在六十左右，少有能达到一百的，但是房颤患者，最低都是一百，最高的甚至可以达到每分钟五百次组哟有。

    并且房颤还与冠心病、高血压、心力衰竭等疾病紧密联系，对于患者的健康也是一个严重的考验。

    但是患者的病历上并没有显示患者有过脑卒中的情况，无法判断患者心房内是否有血栓滞留。

    “小秦，你是不是有头绪了？”李学文问道。

    “有点。”秦风继续看向患者问道，“你最近有没有按时服用治疗房颤的药物？”

    房颤药物中最出名的就是华法林，秦风直接问华法林，患者肯定是不知道的。

    绝大多数患者，都不会去看药物名字，都是将药归类后每天按照医生所说的要求去吃。

    秦风问这个问题，主要是因为华法林是一种抗凝药物，目的是为了预防心房血栓形成。

    “以前吃过，现在没吃了。”患者思考了一会道。

    所有的疑惑，在这一刻都解开了。

    抗凝药物的作用就是防止血栓，患者没有按时吃药，那就意味着患者的心房内随时会形成血栓，并且会越积累越大，最后少部分脱落随着血流循环进入到其他部位。

    比如进入大脑就是脑栓塞，进入动肢体就是四肢缺血，而患者是腹部疼痛，就跟小肠注定脱不了关系。

    很有可能就是心房血栓脱落进入到了细小狭窄的肠系血管网中，导致出现肠系膜上动脉栓塞。

    只不过，如果确诊是肠系膜上动脉栓塞，还有一点无法说通。

    那就是便血。

    秦风询问过患者的情况，并没有便血的情况。

    为了进一步的确认，秦风再次询问了一下。

    “真的确定没有便血吗？”

    “真没有，我记的清清楚楚。”患者坚定道。

    但是患者大部分的症状都对应着肠系膜上动脉栓塞，只是没有便血，秦风在考虑，有没有可能是无便血的肠系膜上动脉栓塞。

    “先安排你去做一个腹部CT平扫+增强吧。”秦风道。

    患者疑惑的看了一眼秦风，也没说什么，就在实习医生带领下前去做CT。

    CT结果出来，患者的肠道内确实有血栓，不过并没有堵死，这是一个好消息。

    确认是肠系膜上动脉栓塞后，秦风就迅速安排了手术。

    肠系膜上动脉一旦彻底堵死，患者必死无疑，手术直接安排在了晚上十点，这已经是急诊科手术室能排出来最快的时间了。

    趁着还有时间，秦风进入手术室内将肠系膜上动脉栓塞手术做了一百遍，然后就回到门诊，静静等待着手术时间的到来。

    晚上十点，手术正式开始。

    秦风上台，采用的是介入手术进行取栓，所以也没有叫助手。

    先给患者进行局麻，去左侧肱动脉入路，将6F血管短鞘和COBRA导管置入肠系膜上动脉处进行开口，便于造影和取栓。

    再将微导丝穿过血栓，送至栓塞的远侧，抽出微导丝，进行微导管造影，确定血栓远端血管的通畅，再将支架覆盖在血栓上，并在远侧5mm地方标记血栓。

    撤出导管，将支架释放开，等待了五分钟，使得支架和血栓充分的嵌合。

    “准备50ml的注射器，在G导管末端手动抽吸保持负压，防止导管内血栓脱落。”秦风指挥器械护士道。

    器械护士点了点头，维持住注射器，秦风将支架退出来，上面并没有附着的血栓，直接接过器械护士手中的注射器回抽将残余的血栓抽吸起来。

    再用过滤网将其散落的细小血栓捞了出来，整个手术宣告完成。

    除了等待的时间，整台手术用时只有二十分钟。

    出来的时候，老妇还有点不相信。

    最后在病房看着醒来的大爷，说自己的腹部并不疼了，老妇才相信了秦风确实做完了手术，差点就把秦风当骗子了。

    秦风从患者口中得知腹痛消失后，也是松了一口气，总算是圆满的解决了。

    “大爷，你以后可不能随着性子来了，必须要按时吃药，这一次的腹痛就是因为房颤导致的血栓脱落，造成肠系膜上动脉栓塞，但是下一次，可就没有这么好运了。”秦风警戒道。

    大爷吓得连忙点头，”放心，我一定会按时吃药的。”

    大爷的老伴在一旁也是听明白了，上去就要揪大爷的耳朵，大爷吓得连连后退。

    要不是秦风及时拦住，就是家暴现场了。

    “我告诉你，你以后要是再不听医生了，别说医院了，我直接给你送火葬场烧了。”大爷老伴泼辣道。

    大爷吓得连连点头。

    虽然是一个人有腹肌的大爷，但是妻管严，再厉害的腹肌也没有用。

    秦风再次交代了几句，就直接离开了病房。

    还没走远，呼吸科那边给秦风打来了电话，说是上午的那个患者，病情突然加重，检查出来了胆囊炎。

    秦风赶到呼吸科，接过呼吸科医生的彩超看了一眼。

    患者的胆囊壁增厚，胆囊增大，胆囊内部沉积物过多，明显的急性胆囊炎。

    秦风呼吸变得急促起来，这属于秦风的一个误诊，秦风自己居然漏掉了胆囊炎这个最常见的病例。

    这个病虽然平时不严重，手术就能治好，但是跟呼吸衰竭还有慢阻肺急性加重掺和在一起，那可是十分严重的。

    一旦胆囊穿孔，呼吸科医生也要跟着秦风遭殃。

    这也不怪秦风，秦风经手的常见病例太少了，遇到稍微复杂一点的，就往难的病例去想。

    加上这个患者并没有典型的腹痛、呕吐症状，秦风就忽略了这个问题。

    呼吸科医生也没有怪秦风，每个人都有犯错的时候，大家都不是神仙，就连那些大佬也会有出错的时候。

    归根到底，秦风手术经验虽然充足，问诊也厉害，但是就是因为会的太多了，反而最简单的问题就会被忽略。

