    战争的开始总是残酷的。

    特亨霍因，蛇神先知，伟大蛇神的预言家，它原本不愿意跟别的蜥蜴人一起行动，因为它就跟它头上的红冠一样，是特别的，它是蛇神索提戈的先知，是索提戈石板的发现者和持有者，它是特别的！

    如果不是克罗克大尊者的命令，特亨霍因一向认为单靠着自己的蛇神军团就足以全灭斯卡文鼠人了，不过既然蛇神索提戈特别青睐那位古圣之子，那么就这样吧！

    蛇神的怒火必将再一次燃起，这将是有史以来最大规模的索提戈圣祭，伟大的蛇神将享用有史以来最盛大的饕餮盛宴，特亨霍因已经止不住兴奋了。

    就在特亨霍因的对面，司库克领主同样仇人相见分外眼红，他和特亨霍因是老对手了，双方不知道打过多少场，现在的司库克大领主感觉到自己全身都充满着力量，大角鼠的病毒覆盖着他身体的每一寸角落，所在之处植物枯萎凋零，每每踏出脚步时空气仿佛凝结变暗，仿佛是邪恶存给其染色，就算是最强大的甲龙都无法在其环绕周身的毒烟中坚持超过五秒。

    可这些对特亨霍因无效，蛇神先知受到索提戈的祝福，免疫一切瘟疫。

    双方撞在一起，开始对决，索提戈石板挡住司库克的恶臭毒云香炉，蛇信剑与腐蚀权杖撞击在一起，双方都处于狂怒之中，展开了又一场冠军对决。

    司库克大领主陷入了极端狂热之中，它的脑海里只剩下了大角鼠和面前的特亨霍因。

    特亨霍因是冷血种，蛇神先知本不应该如此愤怒，可蛇神先知想起了斯卡文鼠人所犯下的暴行，那一群群死去的同胞，那一座座毁掉的祭坛，整个整个被摧毁的城市，荒草萋萋的孵化池，威风凛凛的金字塔。

    他要复仇，就让索提戈的怒火燃遍一切吧！

    两支先锋大军也交战在一起，红冠灵蜥大队撞上了瘟疫僧军团，怀着绝对的仇恨，红冠灵蜥们用大斧砍下了每一头鼠辈的脑袋，佩斯提伦引以为傲的瘟疫对这些蛇神索提戈的信徒效果并不好，瘟疫僧必须靠着一腔血勇和红冠灵蜥大队战斗。

    从蜥蜴人的军列里众多灼热刺眼的光芒被射进了鼠人军团中，背着太阳引擎的甲龙步步推进，整齐划一的队列使得各个太阳引擎发生了共鸣，由此扩大了它们的力量与射程。这使得太阳之光可以直接威胁到鼠人军团的后排，而光束只用了一击，就把鼠人的瘟疫香炉战车炸的粉碎。

    火蜥蜴们聚集起来，一团团烈火熔流吐出，炸在斯卡文鼠人的阵列中，毒风迫击炮小队不甘示弱，斯卡文工程术士们将瘟疫炸弹填入炮管之内，同样把灵蜥散兵炸得四分五裂。

    三角龙大队在战场上宛如雷霆之势粉碎了鼠人前队的抵抗。他们冲进了瘟疫僧侣们的阵列，肆意践踏着那些鼠辈，造成了难以想象的死亡。

    一队风暴巨魔单臂平举，顶着标枪雨冲锋，这些巨无霸在身上被插满了标枪之下强行冲开了蜥人勇士的盾墙，双臂的鼠特林开始转动，眨眼间整整一队蜥人勇士都被打得支离破碎，血肉横飞。

    数十队变色龙小队穿梭在战场上，对那些落入困境的鼠人给予致命一击。

    次元石抬抢小队一齐开火，暴龙被击中眼睛，轰然倒地。

    三角龙身上的诸神引擎开动，从天穹之上落下灼热的轨道射线，沿着斯卡文的军阵移动，整整一个氏族鼠军团就这样被融化了！

    史库里工程术士们操作着引擎，次元石闪电不间断地砸落，还在等待着进攻的冷蜥骑手立即溃不成军。

    这就是战争！

    先锋的蛇神军团首先与司库克的疫病军团交锋，蛇神军团显然占有明显的优势，疫病军团最引以为傲的瘟疫对蛇神军团效果很差，中军主帅魔鼠总元帅帕斯古利特立即挥动帅旗，示意左翼的克拉奇-毁灭爪前行。

    克拉奇-毁灭爪的对手是库伽，最后的守护者带着麾下的太阳荣誉卫队军团和金冠蜥人勇士军团进入战场，骑着暴龙的库伽对斯卡文鼠人造成了严重的恐惧，只要是和蜥蜴人打过仗的，就没有不怕库伽的。

    中路的蛇神军团、左翼的太阳之城军团鏖战正酣，这是一片血肉的地狱，整片平原变成了一块覆盖着深红色肉泥的沼泽。

    右翼，灰先知川奎罗看着流浪者纳卡伊身披黄金贡品，手持太阳尖刺巨锤，身后跟着整整五个军团的恐蜥，内心是绝望的。

    为什么上来就给我安排这个啊？

    那是什么？

    那是流浪者纳卡伊！

    川奎罗骑在碎骨者的身上，灰先知看着纳卡伊巨大的身影，只见这位半神挥动巨锤一扫，就是一大群氏族鼠飞上天空，如雷声般的步伐渐渐靠近，一头鼠巨魔嚎叫着冲上去直接被纳卡伊一锤锤进了地里只留下半截身体，川奎罗忍不住吞咽着口水。

    灰先知想了想，突然喊道：“大角鼠之裔！伟大圣战的胜利已经唾手可得！为了大角鼠！给我冲啊！”

    宏大叙事的情绪激励着鼠鼠们，一想到可以为大角鼠的光辉事业献身，如潮水般的斯卡文鼠人冲了上去，用牙咬，用刀砍，无数鼠鼠缠住了纳卡伊，用生命阻挡流浪者的前进。

    恐蜥军团跟在纳卡伊的身后，一时之间，伊塔扎之外战火漫天，至少十万蜥蜴人和以百万计的斯卡文鼠人浴血奋战，厮杀在一起。

    起初，蜥蜴人一度占据了上风，鼠人的尸体堆成了山，作为预备队的灰烬军团在后方等待，凤凰卫队们把守着伊塔扎的城门，福根一手索提戈战矛，一手凤凰之刃，在战场上乱杀。

    原体注意到了天空之主提克塔托率领着裂齿翼龙大队也加入了对鼠人的总攻当中，翼龙大队从空中俯冲而下，集中攻击斯卡文鼠人的炮兵阵地。

    还不到时候，福根如是想到，他将目光望向主战场前方。

    一辆巨大的钟从远及近，被十三头鼠巨魔推着，缓缓加入战场，为首者是疫病氏族大领主布里斯特罗，这是大角鼠赐给疫病氏族的法宝。

    福根知道那是什么，灾厄祸钟，斯卡文鼠人的大杀器，只要这座斯卡文鼠人的神器在战场上敲响十三下，那么一切都完了。

    “杰瑞克？”原体朝着矮人大工程师喊道。

    “在，军团长！”

    “皮诺切特号怎么样了？”

    “随时可以启动。”

    “很好！”

    两分钟之后，战场上响起了旋翼直升机的鼓噪声，海门关矮人大工程师开着皮诺切特号冲入战场，他的嗓门奇大，直升机的机载音乐吸引了战场上所有人的注意。

    福根单手挂在旋翼直升机上，为了驮他，直升机甚至没有挂任何的炸弹，杰瑞克熟练地拉动拉杆，哈哈大笑：“军团长！我们到了！”

    “好！”福根冷笑，他放开了手，整个人从直升机上坠下，化作一道紫色的光影，落在了灾厄祸钟的行列之间，原体轻灵地与空中扭动身体，两头鼠巨魔惨叫一声捂住喉咙，当场倒闭。

    索提戈战矛贯穿另一头鼠巨魔的胸膛，福根轻笑一声，将一枚手雷扔进了灾厄祸钟的内部：“哎呀，这东西坏了，看来是不能用了！”

    “轰！”灾厄祸钟闷响一声，由次元石制成的表面结构立即变形，在虚影中，长枪连点，八条固定着大钟的锁链被打碎，大钟当场落下，摔在泥潭内，凤凰之刃扫过，旁边一排冲过来的瘟疫僧全部捂住被切开的喉咙，鲜血狂飙。

    金色的火焰在福根周围犁过，把斯卡文鼠人的队列打得乱七八糟，瘟疫大领主布里斯特罗见状就想要逃走，金色的光束从身后直接命中了它。

    身后十五米处，福根放下索提戈战矛：“真的，这东西比爆矢枪好用多了！”

    “阻止他！阻止那个家伙！”布里斯特罗没死，瘟疫大领主在地上爬着，全身灼伤，尖叫着喊道。

    它的声音淹没在了更大的噪音之内，因为原体的尖啸声已经覆盖了周围几十米的区域。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”福根尖利刺耳的吼声让附近的暴风鼠和瘟疫僧们全部手捂着脑袋，它们的头就像是充气的气球一样，鼓胀开，最后在极度的痛苦中爆成碎片，脑浆、碎骨、鲜血如雨点般纷纷落下。

    离得远一些，侥幸没死的斯卡文鼠鼠们看到这一幕，闻着空气中的血腥味，头疼欲裂，更是吓得屎尿其下。

    唯有站在最中间的福根一尘不染，帝皇之子原体身形一闪，直冲三十米，索提戈战矛刺穿了布里斯特罗的身体，他单手将瘟疫大领主挑了起来，傲立于万军之中。

    原体优雅地笑了，他甚至有空整理了一下自己银色的长发，凤凰之刃抬起，火焰熊熊燃烧，布里斯特罗的脑袋落地：“我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。”

    “大角鼠在上！大角鼠在上啊！”川奎罗正巧看见这一幕，灰先知拼命吞口水。

    那是个什么贵物？

    灾厄祸钟被摧毁了，福根站在原地，屠杀着斯卡文鼠人。

    就这样，太阳升起，落下，升起，落下。

    也不知道过去了两天还是三天，战场中央，特亨霍因与司库克的对决终于接近结束，蛇神先知的身上开着二十多道伤口，它的一条胳膊被砸断了，就连脑袋上的红冠都被司库克的尖刺法杖削去，蛇神先知视若生命的索提戈石板都丢在了地上。

    而在特亨霍因的对面，司库克大领主也全身是伤，它的身体上遍布着特亨霍因召唤出来的银蛇，这些蛇不断地撕咬着它的身体，让它四分五裂，疫病氏族引以为傲的瘟疫对这些毒蛇并没有效果，它只能挥动着瘟疫香炉砸自己的身体，将银蛇打落。

    次数多了就会有破绽，在双方对拼了长达了一千六百多个回合之后，特亨霍因抓住了一个机会，蛇神先知抓起地上的索提戈石板直接扔出去，在瞎眼司库克的视线中，一头巨蛇从远到近，它吓得连忙躲避，结果脚下拌蒜，特亨霍因立即抄起蛇信剑，刺穿了司库克的胸膛。

    无比强烈的痛苦令司库克发出了最惨烈的叫声，瘟疫大领主的身体挣扎了几下逐渐软了下来，特亨霍因终于露出了得意的表情，它举起一剑，就要砍掉司库克的脑袋！

    “不！”至高灾祸领主威尔曼斯-腐化者从阴影中现出了真身，它一巴掌将特亨霍因打飞，蛇神先知被这一击轰出五十多米，直接昏了过去。

    但威尔曼斯并没有给予特亨霍因致命一击，而是将司库克抱起，它开始念咒，试图拯救司库克这个它无比欣赏和无比钟爱的凡人。

    咒语才念到一半，天空之主提克塔托从空中坠下，它手中的远古天空之剑毫不犹豫地直接刺穿了司库克的脑袋。

    “不！！！”威尔曼斯尖叫道，至高灾祸领主看着它心爱的凡人被杀死了，它几乎疯狂，腐化者伸手抓过提可塔托，将这位蜥蜴人传奇英雄直接撕成了两段！

    “为了……大计划！”天空之主破碎的身体在至高灾祸领主的瘟疫中变色，在弥留之际，提克塔托冷冷地看着斯卡文的大魔：“为了，索提戈！为了……奎吉！”

    连锁闪电凭空出现，砸在威尔曼斯表面，逼得它放开了司库克和提克塔托，至高灾祸领主不甘地吼叫，它看到了远处正在施法的月亮之城祭司长特托-艾克，也看到了靠近的流星，至高灾祸领主知道再犹豫只能被彗星砸扁，只得赶紧撤退。

    在威尔曼斯的身体消失在黑暗的瞬间，彗星砸在它原本的位置上，将垂死的司库克和提克塔托同时砸得粉碎。

    “为了……大计划！”天空之主闭上了眼睛。

    左翼战场，库伽和克拉奇-毁灭爪的决斗激战正酣。

    克拉奇-毁灭爪如今已经是半神实力，其人完全有能力和库伽对抗，甚至面对库伽的尊神塔兰克斯兰长矛，克拉奇-毁灭爪还占据着上风，库伽没有预料到敌人是如此难缠，但最后的守护者从不畏惧挑战，两人几乎势均力敌，实力不相上下。

    克拉奇-毁灭爪的身上持有一件特殊的斯卡文神器，名为末日爪，这个爪子和库伽手上戴着的古圣神器众神之手很相似，末日爪的内部可以射出致命的分解光线，将一切触及到的物质全部分解。

    晋升半神之后，克拉奇-毁灭爪一方面急于洗刷咧嘴氏族战败遭到清洗的耻辱，一方面也急于向大角鼠展示忠诚，那么，还有什么比用大角鼠御赐的神器直接杀死蜥蜴人战争领袖，最后守护者库伽，正面击败众神之手要来得荣耀呢？

    心里怀着这样的想法，克拉奇-毁灭爪便一直试图使用末日爪这件半生化半机械的义肢杀死库伽，它的速度比库伽快，还懂得许多毁灭系的魔法，一直有占据上风的机会，可克拉奇无比固执，它一定要用末日爪杀死库伽，而末日爪也确实不负众望，多次跟众神之手的直接交锋中打成平手，炽热的灼热射线和绿色的解离光线对撞在一起，空气中之剩下缕缕白烟。

    库伽是何等聪明的古圣婴灵，它很快就意识到了对方的企图，但战争领袖假装不知，继续和克拉奇-毁灭爪大战，并观察着末日爪的形状，没过多久，库伽就意识到附着在末日爪内侧上有一个次元石计数条，上面是这件神器的残余能量，每当能量下降到一定程度，克拉奇就会后撤并使用次元石补充。

    库伽继续和克拉奇战斗，战争领袖又确认了一遍之后，它想到办法了。

    双方再次大战，这一次，库伽没有使用众神之手，而是强行闪开光线，解离光线险之又险地从它的脊背上扫过，甚至烧焦了它的几枚鳞片，克拉奇大喜，它觉得自己快要赢了。

    差不多了，库伽不动声色地瞄了一眼能量槽。

    众神之手刚刚充能完毕，充满着能量，而末日爪的能量已经到了补充的临界点。

    就是现在！库伽大吼一声，左手前伸，克拉奇-毁灭爪也战至疯狂，它同样伸出了末日爪，两件神器对撞在一起，末日爪砸在了库伽手上的金属手套上，双方同时握拳，比拼力量。

    白色火焰绿色闪电对拼，末日爪突然发出了警报声，令克拉奇一愣却已经来不及了，咧嘴氏族宗主亲眼看着众神之手发力，将失去了能量供应的末日爪捏住，库伽立即启动众神之手，将失去动力的末日爪压扁握碎：“咔~咔咔咔咔~咔~蹦！”

    末日爪碎掉了，整个碎掉了。

    下一秒尊神长矛刺穿克拉奇胸口，众神之手继续向前，按在了克拉奇的脸上。

    咧嘴氏族宗主，十三人议会成员，斯卡文半神克拉奇-毁灭爪脑海中闪过了一句话。

    “好亮，好刺眼。”

    “BOOM！！”

    “吼~吼吼吼哈哈哈哈！”将无头的克拉奇尸体用长枪挑起，库伽对着天空吼出了胜利的咆哮。

    但它没有高兴多久，在它抬起头的那一瞬间，它看到了一颗绿色的流星正从天而降，朝着蜥蜴人和伊塔扎快速飞来。

    斯卡文中军阵地，魔鼠总元帅帕斯古利特接到了史库里工程术士的汇报：“元帅，我们的、的次元石火箭已经、已经发、发射了！这是颗好弹、好弹~”

    “yesyes！大青蛙今日必死、必死~”

