    老太太再气却也不会真的骂什么。

    毕竟，她是知道，这些人的脑袋，就是虫脑袋，连鸟脑袋都不如，就指甲盖大小，你指望他能明白什么呢？

    只是如今都把手伸到她心尖尖身上了，还想算计他们府上，那老太太就不会留情了。

    想到这些，老太太冷笑一声道：“看来，这皇陵的日子太好过了，郡主是不想离开了。”

    如果真的是对方出手，许了贤妃这边什么好处，让他们出手帮忙，也不是不可能。

    但是，这件事情，又不能只凭借这么一个微小的信息，就直接定了颖郡主的罪。

    还需要看看对方的后招。

    对方不可能只是用一枚手钏直接把夏汀迷晕，这件事情就结束了。

    迷晕之后呢？

    老太太活了大半辈子，什么大风大浪没见过。

    最最腌臜的事情，她都见过了，所以迷晕之后，对方有什么打算，老太太在心里也有了各种猜测。

    最坏的一步打算，就是把迷晕的夏汀送上谁的床，然后被人抓个现场呗！

    想到这种可能，老太太怒极反笑道：“任他有再多阴招，咱们只一招就可破。”

    说到这里，老太太又暖了几分神色，把夏汀拉到自己身边，柔声说道：“反正全京城都知道你身子不好，你就直接称病不去了。”

    知道祖母是心疼自己，也是担心自己，怕出事儿。

    当然，这件事情到这里肯定不算完，老太太和父亲都不会放过他们的。

    只看要怎么样报复回去。

    但是夏汀觉得，自己真不去，其实也不太容易引蛇出洞。

    再者，她与如宁交好，能去的情况下还是去吧。

    虽然说自己真去了，就是以身犯险，但是富贵险中求。

    夏汀不可能一辈子都被老太太护成怀里，不去面对外界的风雨。

    更何况，她还要嫁给寿王爷，以后说不好还要卷进权利中心。

    可能不需要与人抢夺太多，但是各种应酬，各种心思，不可避免的需要碰到。

    自己不可能事事都回避，那样会让人觉得，自己过于软弱无能，只会助长他们的气焰，让他们越发的嚣张起来。

    “不，祖母，我要去。”想明白之后，夏汀目光坚定了几分，开口出声之后，在老太太欲言又止，父亲忧心的注视之下，接着说道：“避过一回，不见得就能避过下一回，他们既已出手，说不好就要不死不休，毕竟那对父女，就是个疯的，谁也猜不透，他们会不会盯着我不放。与其如此，还不如一招退敌，让他们死了算计我的心，或是再也没有算计我的本事。”

    老太太原本还想说什么，只是想到夏汀以后要嫁到寿王府，还要与皇家那些人交际应酬，自己又不可能活成老精怪，护她一辈子。

    有些事情，还需要夏汀自己支棱起来，还需要她自己成长，去应对这些风雨。

    想到这些，老太太心里疼得不像样，但是面上还是抿了抿唇，点头应道：“可以是可以，但是让回春跟着去，你带着回春和宝青，宝青性子沉稳，遇事也冷静，回春有些拳脚在身，一般人奈何不了她，迟姑姑也跟着过去，多带着人，我也能放心。”

    生怕夏汀讨价还价，老太太忙又跟了一句：“如果不同意，也就别去了！”

    夏汀被弄得哭笑不得，她虽然要富贵险中求，但是也没想过，真让自己以身犯险啊，必要的保护还是要有的。

    所以，听了老太太的话，夏汀笑了笑之后说道：“当然了，都带上，那枚手钏就不必了，先留着吧，差不款式的手钏我有很多，不细看的话，也看不出来什么，到时候，不外乎不是婢女之类的手抖，把茶水洒到我身上，然后带着我换衣服，再把我带到不知名的地方，那里说不定有什么等着我呢。”

    哪怕夏汀没经历过，但是这样的手段阴私，也都听说过。

    毕竟，京城中像是夏府这样和睦的有，但是还有很多兄弟姐妹斗得你死我活，只恨不得一口把对方咬死，再无上位可能的情况。

    所以，各种阴私丑闻，夏汀都听说过。

    再者，就算是没听说过，还有老太太的言传身教，各种话本也看了不少。

    实际经验，夏汀是不足。

    但是理论可就特别足了！

    “对，那腌臜完意儿，回头我就带到宫里，给太后娘娘送去！”虽然说这东西，出了宫，对方就不会认了，但是老太太还是觉得恶心，必须要给太后送去！

    夏汀也是同样的想法，自己突然有了未婚夫，而且还是皇家吉祥物寿王爷，这不利用一下，就过分了吧。

    所以，那东西送进宫，说不定还有意外惊喜呢。

    “那就辛苦祖母了。”这件事情，夏汀就不需要再多管了，老太太自有安排。

    这会儿，她乖巧的谢过了老太太，又把老太太逗笑了。

    祖孙三个人商量了大半天，晚饭都留在老太太这边吃的。

    因为不放心夏汀，所以吃过饭，老太太把夏四爷赶走之后，把夏汀留下来睡的。

    夏汀累了一天，洗漱之后，书都没看的就去睡觉了。

    听着夏汀的呼吸慢慢的变得平稳，老太太这才起身，悄悄的去了客堂那边。

    夏四爷在那里，已经喝了两盏茶了。

    “母亲。”见老太太进来，面有疲色，夏四爷还有些不忍心，原本是想劝，但是老太太在他劝说之前，直接抬手，以手势拒绝了他。

    “这件事情，不可能就这么算了，如果不是听听敏锐，又正好自学了医术，怕是到时候被人算计的骨头渣子都不剩下了。”老太太坐下之后，冷声开口，心头是止不住的气与怕。

    夏四爷一时不好开口，只等着老太太吩咐。

    他心里其实有些思路和想法，但是还需要与人商量一下。

    毕竟，他并不关心权利中心的事情，有些消息他知道，但是却并不好利用起来。

    所以，他需要一个对于前朝后宫十分了解之人的帮助。

    比如说是，他的母亲。

    而老太太那会儿看似赶走夏四爷，但是却悄悄的给了他眼色，意思很明显，就是要避过夏汀，有事情跟他商量。

