    顾云沉脸色阴沉的几乎能滴出水来。

    他真想摇着她的肩膀问问她，原来的南瑾呢？

    原来她那么爱他，那么在乎他，现在为什么变成这样！

    现在的她，冷艳桀骜，眼底再也没有对他的迷恋，只有冷漠和厌恶……

    顾云沉冷哼了一声，没有理会南瑾的威胁，拉着南瑶就走。

    让他给叶安音道歉？

    做梦！

    那个碍事的女人，该消失了！

    南瑾有顾凌保护，叶安音可没有。

    叶安音见南瑾有要揍人的倾向，抱住她，

    “算了，瑾瑾你也别生气了跟这种人生气不值得。”

    她拍着南瑾的背哄道：

    “这里是闹市，打架不好，我们先吃饭啊！”

    “还不是怕你受委屈。”南瑾无奈矢笑，“好，吃饭，你想吃什么，我请。”

    #

    吃完饭，天色已经沉下来。

    顾凌给南瑾打电话，要来接她。

    叶安音见天色不早了，适时的提出要回家。

    南瑾说：“等一会儿我们送你吧，正好认认你家在哪。”

    叶安音把头摇成拨浪鼓，

    “不用了，你家凌爷那么大佛，

    我可不敢让他去送我，

    我坐出租车就行。”

    “这边是市中心，打车很方便，

    我都不想叫家里的司机来接我，

    你就和凌爷回去，不用管我。”

    南瑾见她这反应，只好作罢，交代道：

    “行，那到家后，记得给我打一个电话。”

    “嗯嗯，那我就先走了，你在这里等凌爷吧。”

    叶安音很怵顾凌。

    别看顾凌一副矜贵优雅的斯文样，

    可那气场，确实不是一般人能承受得住的。

    南瑾和叶安音一起从店里出来，然后她看着叶安音上了出租车。

    顾凌来这边还要有一会儿。

    正好这边临着护城河，旁边还有一个小公园，夜景很不错。

    南瑾刚吃的有点撑，便散步过去。

    河边，一个女人正在哭。

    那是一种极为压抑的哭泣。

    声音不大，可充满了绝望。

    南瑾下意识向她那边走过去。

    就在还有两步要靠近她时，那女人直接站起来，就要跳河。

    南瑾反应速度快，连忙快步上前，抓住她的手，把她拉回来。

    “呜呜呜……你放开我，你让我去死啊！”

    简媚拼命挣扎，想要挣脱。

    南瑾的力气大，任她怎么挣扎，抓着她的手自始至终没有松开过。

    简媚挣扎的筋疲力尽后，直接跪在地上，大哭起来。

    和刚才压抑的哭不同，她这次是放声大哭，哭的惊天动地。

    南瑾：“……”

    她真没有多少安慰人的经历。

    简媚一边哭，一边断断续续的说：

    “你为什么……要救我……

    我活着……只剩下了痛苦，

    他们都是魔鬼……凶手……

    我受不了了……

    再也受不了了……

    根本没有出头之日……”

    南瑾拿出一包纸巾递给她，清冷的问：

    “死，就能解决一切吗？”

    “你死了，那些伤害过你的人，依旧活的潇洒自在，

    你惩罚的只有你自己，你的家人，

    所有在乎你的人，

    唯独对伤害过你的人，没有任何影响。”

    “你既然连死都不怕，又为什么不拼死一搏？”

    “没用的……”

    简媚擦了擦眼泪，抬起头，露出一张媚骨天成的容颜。

    哪怕是眼睛哭的红肿，都不能影响这张脸的颜值，

    反而为她平添一分媚态。

    她绝望的说：“我斗不过他们。”

    这是一个有故事的女人。

    南瑾将她拉到公园的长椅那让她坐下。

    “你说，我听听看，或许，能帮你找到出路。”

    既然碰上了，她总不能眼睁睁看着她自杀。

    简媚心里有太多的痛苦，这么长时间憋在心里，

    几乎要将她逼疯。

    如今南瑾要当她的听众，她仿佛找到了宣泄就，开始说起来。

    “我叫简媚，你可能没有听过，但我也算是一个艺人。”

    “一个糊到地心，被人踩到尘埃里的艺人。”

    南瑾开口：“恕我打断一下，

    就凭你这张脸，如果混演艺圈，不火都天理难容。”

    她长得就是一张会火的脸，极具争议的容颜，

    哪怕是黑红，也得红。

    “当时初入演艺圈的时候，我也是这样天真的认为的！”

    简媚声音带着浓烈的自嘲，

    “可是，真的到了那个地方，你才会知道，那里面有多肮脏！”

    “漂亮的女人想要上位，确实简单啊，

    只要陪导演睡一觉，陪老板睡一觉，

    就算没有半点演技，也能混上一个女配。”

    “可我不是那样的人！”

    “我做不到，用身体去换上位的机会，

    做不到为了红，去出卖自尊，出卖灵魂，当一辆公交车！”

    说到了痛点，简媚眼底都是恨意。

    “我只是喜欢演戏，喜欢舞台，

    想要凭实力去演戏，

    那个圈子里却容不下我。”

    “同伴排挤，公司压迫……想逼我就范……”

    “凭什么，我就不能干干净净的当演员？”

    “每次经纪人带我去酒会，说是要介绍我认识圈内的前辈，

    呵……那里面有多少人是觊觎我的身体，他们当我傻？

    简媚紧握双拳，双目通红，愤怒的呐喊：

    “我就是跑一辈子龙套，也不会去讨好他们！”

    南瑾沉默着，听着她说，眼底神色却晦暗难明。

    “就因为我报警了，坏了公司事，他们要抓我去卖身，

    我费尽九牛二虎之力逃出来了，可我根本没有去处。”

    “被他们抓到，我恐怕连死的权利都没有，

    与其成为那些男人的玩物，我宁愿死！”

    简媚满脸绝望，捂着脸呜呜的哭。

    南瑾等她哭声变小，捏着她的下巴，让她抬起头看她。

    “还想当演员吗？”

    “不会被潜规则，不用去陪酒出卖身体，只用好好演戏，用心去创造角色的演员。”

    简媚怔怔的看着她，半晌才苦笑：“怎么可能不想，我做梦都想！”

    “可是……”

    南瑾打断她的话，“那就当我的艺人。”

    “我让你红，让你干干净净演戏，不用去管娱乐圈的那些肮脏。”

    简媚认真的看着面前的女孩。

    很漂亮，看起来年龄都不到二十，眉眼中带着桀骜的清冷。

    明明，她只是一个比她还要小几岁的女孩，她却莫名的，心中涌出憧憬。

    憧憬过后，她又自嘲，“我这样，只会给你带来麻烦，我不想连累你……”

    “不过还是谢谢你，愿意听我说这么多。”

    “这样，给我一天时间，我帮你解决你的问题。

    如果我帮你获得自由，你就把自己签给我，如何？”

    南瑾需要艺人，但她更想给这个女孩一个希望。

    她若是这样死了，也太可惜了。

    “真的可以吗？”简媚有些迟疑，“可我的公司是羽霄传媒旗下的一家分公司，哪有那么容易对付。”

    南瑾语气平静的说：“交给我就好，你只用回答，要不要给自己一次红的机会。”

    “要！”

    简媚不傻。

    既然南瑾这样说，那就应该是有办法。

    她死都不怕，又怎么会怕赌这一次。

    南瑾想和她交换一下手机号，但看她狼狈的模样，不由问：“有手机吗？”

    简媚摇摇头，“我逃出来的急，不只手机，还有证件，都没有拿出来。”

    “那今天晚上你是不是也没有住的地方？”

    “……嗯。”

    南瑾肯定不能带简媚回凌烟庄园。

    顾凌不允许任何外人在凌烟庄园留宿。

    “这样，我去酒店给你开一个房间，明天你醒了之后，用客房电话联系我，我来找你。”

    “谢谢你。”简媚有点窘迫，“我还不知道叫什么名字。”

    “南瑾。”

    “好，我记住了！”

    附近就有酒店，南瑾用自己的身份证开了一个房间，交好住宿费，又送她到房间里。

    打开房间的灯，南瑾站在门口，并没有向里走。

    她说：“简媚，你泡个澡，好好睡一觉，明天起来，什么都会好的。”

    简媚点头，“嗯。”

    “那我就先走了，明天再来。”

    “南瑾。”简媚叫住她，满脸感激的说：“不管结果如何，都谢谢你。”

    南瑾勾唇，“乐观点，等以后红了，给我当摇钱树来报答我就好。”

    简媚看着她，眼底浮现一抹淡淡的笑意，“嗯，就这样说好了！”

    帮简媚把门带上，南瑾下楼。

    刚进电梯，就听到手机响。

    来电显示，凌哥哥。

    南瑾连忙接通。

    顾凌轻漫的声音，潺潺传来，“瑾瑾，你在哪？”

    “酒店。”南瑾看着电梯显示的楼层数，娇软道：“凌哥哥你等我一下，我马上就下来了。”

    “去酒店做什么？”

    南瑾乖乖回答：“刚安置了一个小姐姐。凌哥哥，你等我下来再跟你详细说。”

    “瑾瑾……你又调皮了？”

    “才没有，人家是做好人好事的……”

    电梯‘叮’一声到了底层，

    南瑾一边接着电话，小跑出酒店大厅。

    她出了旋转门，

    顾凌的车，正好在她面前停下。

