
咚！

只听见一声巨响，河面的水被溅射起来。

而站在悬崖上的库里斯和达文一样，被那些突然暴起的尸体给淹没。

“呵，这些家伙倒是真上道啊！”

李默此时正站在一处高处，静静地看着这一切。

他原本还在思考，该如何进一步散播黑暗呢。

现在这个女孩的逃脱……

倒是真给李默一点灵感。

试问，还有什么是活人的恐惧，传播的最快呢？

“我想……用不了多久，这里就会被很多人知道吧？”

小面包从一棵树上跳了下来，来到了李默的面前。

“嗯，我需要的就是这个效果……”

李默微微点头，“只有他们这些活着的人，才是最好的黑暗散播工具。”

“哈哈，真是令人期待呢！”

……

跳进水里的莉莎，此时只感觉她被冲的眼花缭乱，整个人都昏天暗地的。

不知道过了多久……

“呕！”

莉莎从混沌中醒来，大口吐着水。

她恍恍惚惚，只感觉周围一阵天旋地转。

但毫无疑问的是，在过了好一会儿之后，莉莎还是想起了她是谁，为什么会出现在这里……

“我…我要逃离这里，对，我要逃离这里！”

莉莎跌跌撞撞地站了起来，然后头也不回地往山下走去，

她不知道自己能不能逃离这里，但是她却，并不想坐以待毙。

因为库里斯已经为她牺牲了，她不想死在这里，真的不想！

不知道走了多久……

莉莎看见了不远处的一个街道上，似乎有着人在行走。

“救命！救命啊！！”

一个扛着锄头的农民，此时见状感觉有点不对劲，急忙上前搀扶道，“怎么样？你没事吧？”

“死了死了，都死了！”

莉莎此时精神恍惚，整个人的状态都不太好。

“谁？谁死了？”

这人也有点懵，但他也能感觉到事情的不对劲……

“报警，求求你帮我报警！”

“哦哦，我带你去，我带你去！”

这个农民虽然什么都不知道，但是他看得出来，事情好像有点不太对劲……

很快，莉莎便被农民带到了镇子上的警局。

“女士，你能跟我说说你遇到了什么情况？”

一个看着非常老成的警长，神色认真地问道。

“丧尸丧尸……好多丧尸！”

莉莎此时依然久久不能平静，因为人在一定的刺激之下，短时间内是无法是恢复的。

“丧尸？”

这个警长一脸懵逼，这都什么年代了？

怎么还有丧尸的狗屁传说啊？

“达文，还有库里斯都死，都死了……”

莉莎的话，让警长和另外一个警察此时脸色一沉，立马意识到一些问题。

因为只要跟人命有关的事，可不是小事！

“说说吧，说说你到底遇见了什么！”

这个警长神色认真地看着莉莎说。谷

“我我…我和达文，还有库里斯进入山区的一个小镇，那里的人都死了，后来……后来出现了很多丧尸，它们一直在追我们，库里斯死了，达文不出意外的话也差不多了。”

莉莎虽然很害怕，但是在这种时候，她还是强忍着不让自己害怕，将一些情况说了出来。

丧尸？

死人？

老警长和其他警察此时的脸色微微一变。

虽然他们这里距离那个发生事情的小镇子，也有差不多30.40里地的样子。

但是他们都听说过……

那一带出现了特殊的事情，并且他们还收到一些消息，说是那个地方的事情已经被清理干净，至于怎么个清理法，也没说清。

可现在那地方竟然出现了丧尸，还有人死在了那里，那事情就好像变得有点不太一般了！

“女士，你稍微等一下，我给我的上司去一个电话。”

说着，这警长就要出去打电话了。

而莉莎似乎感应到了什么，她下意识地看向了另外一个警员，脑子里正在思考着很多事情。

唰！

突然，莉莎像是发了疯一样，冲出了小镇的警局。

因为她能感觉到……

这个小镇警局的人，看她的眼神有点怪怪的，如果她要是继续待下去的话，可能说不定事情解决不了，她倒是先被解决了。

“喂！你干嘛？回来！回来啊！！”

警员此时也有点没反应过来，但是等他追出去之后，莉莎已经像脱缰的野马，不知道跑去哪里了。

而成功从警局逃出的莉莎，小心隐藏在去市区的公交车上。

她一路走走停停，终于在一个小时后，她回到了大城市里。

莉莎摸索着自己身上，发现她的钱包竟然还在，这让她欣喜万分。

她在路边拨通了一个号码，差不多花了半天左右的时间，一个黄毛找上了她。

“莉莎，达文和库里斯呢？”

黄毛紧张地问道。

“死…死了！”

莉莎此时才勉强恢复了一些，但由于那些丧尸给她带来的紧张，实在是有点过高，导致她此时多少还有些紧张。

“什么？死了？！”

黄毛神色一变，“莉莎，到底是怎么回事，你赶紧跟我说说啊！”

“现在不是说这个的时候，你…你赶紧带我回去，我有些大料要爆出去！”

莉莎神色认真道。

“好！”

……

纽约，某社区内一个青年，正在访问一个非常火热的视频网站。

“偶买噶！这不会是真的吧？”

青年看着这个视频中的女生，将她的所见所闻说出来之后，只感觉自己的三观都被刷新了。

他们米国的官方，竟然对那个地方进行了大清洗，并且还制造出了大批丧尸……

这种让人匪夷所思的事情，竟然是真的！

“不是吧？莉莎说的是真的吗？”

“我的天啊！这要是真的话，那这个国家还有安全的地方吗？”

“这要是真的，那可就太可怕了……”

“……”

不单单是纽约，米国很多地区的人，在观看了这个视频之后，只感觉自己的三观都被刷新了一下。

都说人类清除计划，只是出现在电影中的情节。

没想到现实中竟然也出现！

“这要是真的，那这将是米国的耻辱啊！”

一个资深学者，发出了来自灵魂的叹息。

“米国这一波，真的要完了吗？”

当这个视频被越来越多的人知晓，不少人心里突然涌出一股悲凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70846185"  chaptername="第259章  米国之难">加入书签</a>
</div>
