    轰隆隆！

    姬家众强者的攻击，所形成的那道巨网，率先落在了混世魔猿那庞大的身躯之上。

    “吼！”

    混世魔猿顿时大吼了一声，双拳猛然托起，想要将那张巨网撑破。

    然而，姬家众强者的合力一击，威力实在太强，混世魔猿不但未能撑破，反而被那巨网狠狠压制了下去，

    “噗通！”

    混世魔猿百米高的身躯，顿时半跪在了地上，已经有些支撑不住。

    一旁的九幽吞天蟒见状，也早已经化出了本体，同样双掌举起，想要替混世魔猿减轻压力。

    可惜，对方的合击之力实在太强大了，两大妖兽联手，也无法阻止那张巨网的降落。

    不一会的功夫，

    混世魔猿、九幽吞天蟒以及那百余名落霞宗弟子，已经全部被那张巨网挤压在一处，全都身体无法动弹。

    “孽畜！我再给你们最后一次机会，乖乖束手就擒，成为我姬家的灵宠，我便饶你们一命，否则定叫你们魂飞魄散！”

    灰发老者俯视着下方的混世魔猿和九幽吞天蟒，缓缓开口道。

    “我去你奶奶的！想让你猿爷爷给你灵宠，门都没有！”

    混世魔猿脾气暴躁，顿时怒吼了一声。

    灰发老者听到这话，脸色猛然一沉，

    “不知好歹的孽畜！既然你找死，那我便成全你！”

    灰发老者显然已经动了杀意，双手飞快结印，然后朝下方一阵虚点。

    轰隆隆！

    那张庞大而且坚不可摧的巨网，顿时又开始迅速的收缩，拼命的挤压着下方的众人。

    “啊！！！”

    一些修为差的落霞宗弟子，顿时发出一道道惨叫，有的甚至鲜血狂喷，直接晕厥了过去。

    就连九幽吞天蟒和混世魔猿，也有些支撑不住，原本庞大的身躯，已经被压缩了近十倍，全身上下甚至都开始有鲜血渗出，看上去凄惨无比。

    眼看众人就要被那巨网生生绞杀，

    “吼！！”

    混世魔猿忽然暴吼了一声，身上猛然散发出一道璀璨的光芒！

    继而，

    他那原本已经被压缩到十米左右的身躯，突然再次暴涨，一下子将那张巨网又撑了起来，让下方的落霞宗众人，顿时又有了喘息之机。

    “什么！”

    姬家众强者看到这一幕，顿时纷纷露出一抹惊愕之色。

    “这孽畜还真是不简单，居然在这种情况下，成功突破了！”

    灰发老者死死盯着下方突发异变的混世魔猿，眼眸中不由得露出一抹炙热之色。

    原来，

    在巨大的生死压力之下，七阶巅峰境界的混世魔猿，终于迈出了最后一步，踏入到了八阶妖兽的层次！

    要知道，混世魔猿乃是由元始大帝亲自创造的远古异种，在七阶巅峰的时候，就已经胜过很多八阶妖兽，如今突破八阶，实力瞬间便攀升了数倍。

    轰隆隆！

    实力飙升之后的混世魔猿，顿时开始剧烈的反抗起来。

    姬家众强者合力形成的巨网，竟然都被混世魔猿扯得一阵乱晃，似乎随时都要破碎一般。

    而九幽吞天蟒和落霞宗众人看到这一幕，也全都精神一震，一下子又燃起了希望，纷纷同时发力，想要一举将上方的那张巨网撕破。

    那灰发老者看到这一幕，顿时冷冷一笑，

    “不可否认，你这孽畜的确有两下子，不过就凭你们这些人废物，也想打破我姬家的天罗地网大阵，真是异想天开！”

    灰发老者一边说出这话的同时，手掌忽然一翻，

    呼！

    自他掌心之中，忽然飞出一枚四方形的金色印章，

    “万神印！镇压！”

    随着灰发老者一声暴喝，那枚金色印章飞到空中，迅速膨胀变大，一转眼便已经犹如一座巨山，朝下方的众人狠狠砸落了下去。

    轰隆隆！

    混世魔猿首当其冲，被那金色印章砸中，之前已经恢复了几分的身躯，顿时再次被狠狠的压制了下去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    落霞宗的众人顿时纷纷再次狂喷鲜血，刚刚才崛起的气势，瞬间就被死死压了回去。

    所有人顿时彻底绝望！

    很显然，眼前的这些姬家强者，之前并没有动用全力。

    虽然混世魔猿在关键时刻完成了突破，但是和对方的实力差距，依旧十分巨大，他们几乎没有任何希望！

    “难道今日，真的就要命丧于此了吗？”

    所有人在这一刻，心中全都无比悲凉，甚至很多人已经完全放弃了抵抗，直接闭目等死。

    “孽畜！臣服？还是死亡！”

    灰发老者俯视着下方的混世魔猿，再次冷然开口。

    混世魔猿的强大血脉之力，让这灰发老者为之惊叹，于是又再次开口询问道。

    混世魔猿双手死撑着巨网，口中已经鲜血直冒，却忽然哈哈大笑起来，

    “老子当年连元始老儿都不服，就凭你这废物，也想让老子当灵宠，做你娘的春秋大梦！！”

    混世魔猿最是桀骜不驯，绝对不可能成为任何人的灵宠，若非叶尘将他从千劫山救出，而且把他当作朋友来看待，他也不会选择追随叶尘。

    灰发老者听到这话，顿时勃然大怒，

    “不知好歹的孽畜！既然你一心找死，那老夫今日就成全你！”

    说完这话，灰发老者操控着那金色印章，狠狠朝下方一按。

    “噗！”

    混世魔猿顿时再次狂喷了一口鲜血，身体再次被被压缩到只有五米不到的高度，浑身已经完全被鲜血所覆盖。

    “尊上！俺老猿怕是要负你所托了，对不住你啊！”

    到了这个时候，混世魔猿也意识到，他们已经无力抵抗眼前这些人，不由得再次高呼了一声，已经打算放弃最后的抵抗。

    然而，

    就在这个时候，

    忽然一尊金色的巨钟，自远处飞驰而来，瞬间便跨越了上万里的距离，然后狠狠撞击在那万神印之上。

    轰隆隆！

    镇压这混世魔猿和众人的万神印，瞬间便被打飞了出去！

    与此同时，那金色巨钟，顿时发出一道摄人心魄的轰鸣声。

    令所有姬家强者，全都为之一滞！

    而下方的混世魔猿和九幽吞天蟒，看到那巨钟出现，顿时全都面露喜色，当即抓住这个机会，奋起反抗！

    刺啦！！

    那天罗地网大阵，瞬间便被撕裂开来。

    而与此同时，

    一道人影从远处飞驰而来，稳稳地的落在那金色巨钟之上。