    

    有些事情做起来要比说起来简单。

    以萧家现在在乌坦城之中的势力，想要完全收敛起来，是不可能的，但若只是沉寂一段时间，却能够做得到。

    而且能够做得极好。

    萧林拿到了萧战送来的情报单子，自然，也对这个新来的城主有所了解。

    新来的城主名为博纳，如今约莫五十左右，实力在大斗师巅峰，

    以他的年纪，这样的实力在加玛圣城之中并不够看，但是放在乌坦城之中却太够看了。

    毕竟，现在乌坦城之中最强的人，还是萧战这个五星大斗师。

    自从萧林帮他获得了新的高级功法之后，萧战的修炼速度也提升了不少。

    只不过身为家主要处理的事情实在太多，他不可能把所有的时间都用来修炼。

    一年多的时间，从一星大斗师修炼到五星大斗师，也算是不错了。

    当然不能跟萧林比，萧林有系统，能看到自己的进度条，修炼起来事半功倍。

    况且功法等级也不一样。

    如今萧林的实力在七星斗王，距离八星斗王还有一段距离，

    但萧林有信心在了一年之内，达到斗王巅峰境界。

    就算是在加玛帝国这个小地方之中，想要有所作为，也至少需要达到斗皇的境界。

    毕竟他面对的不是一些普通的家族，而是加码帝国之中最强大的两个势力。

    没有斗皇的实力，他哪个也不敢碰。

    在萧家住了一晚，第二天一早，等孩子们都去演武场修炼了，萧林才悄悄出来。

    不知不觉，他来到这个世界，已经过了这么长时间。

    又快要过年了。

    白瑶送了两个孩子去演武场之后，才回来为萧林送饭，和自己的公公这么长时间不见，再一次见面她多少还是有点紧张的。

    毕竟公公的实力又有所精进。

    “父亲，早饭已经准备好了。”

    “知道了，搁那吧。”

    萧林洗了手走到桌前，看着站在桌子边上有些拘谨的白瑶，忽然想到，他之前还随手在白瑶身上做了一个布置。

    “我之前让你转修功法，你可转修了吗？”

    “父亲有命，儿媳自然不敢不听从，早就已经转修了新的功法，只可惜儿媳天资愚钝，修炼速度并没有提升多少。”

    “你如今是什么境界？”

    “已经九星斗师了，想来再有一段时间的功夫，就可以突破到大斗师的境界了。”

    这样的速度要是放在从前的萧家，自然没有任何问题，但是现在就不一样了。

    别的人不说，萧家在长生殿之中的那些人，如今也都有了不少大斗师境界的存在，

    就算白瑶自身要照顾孩子，可是萧旱的那个女儿，如今负责照顾长生殿之中的所有孩子，

    那个丫头年纪比萧战还要大十岁，进山的时候和白瑶的实力相当，可现在已经是二星大斗师了。

    古族的功法，总比他准备的玄阶低级功法好得多。

    就算魔兽山脉之中，天地能量浓郁一些，功法上的差距也足以将这一份能量的区别补回来了。

    更何况白瑶的资质本不算差。

    “你这修炼速度提升的……也太慢了，慢的有些离谱。”

    “多谢父亲挂心，儿媳，一定更加努力修行。”

    “努力修行是不够的，之前你在我身边修行的时候，我就留意过。

    我看你身上这斗气的炼化速度也不算多慢，怎么就积攒不住斗气呢？”

    “儿媳也不知道，或许是体质问题？”

    萧林知道答案，但现在这个时候却不能说。

    鬼知道药尊者的灵魂现在恢复到了哪个境界？

    他想和药尊者谈判，至少也要达到斗皇的境界，至于白瑶……反正她也要照顾萧炎和薰儿，效率慢一点就慢一点吧。

    “快到年关了，老二要从天蛇国回来，过段时间我让老大和仙儿也从山中出来，你让他们兄弟几个还有仙儿跟薰儿，在一块好好过个年吧。”

    “年关将近，父亲今年不在家中过年吗？”

    “之后有的是机会在一起过年，这时候不合适。”

    萧林一边吃饭一边说：“之所以让孩子们在一块过年，是让他们培养一下年幼时期的感情，薰儿和萧炎之间的关系如何了。”

    “按照父亲的吩咐，我一直有意无意地让小炎子带着薰儿玩，可是他大部分的时间都放在修行上，根本不怎么和薰儿交流。”

    怎么会这样？

    按照他记忆里边的流程，萧炎现在应该跟薰儿关系不错才对。

    “那，薰儿那孩子平时都和谁玩的比较好？”

    “那孩子平时很少和家族中的孩子一起玩，即使是修炼，也是在一旁默默地修行，

    她的身份毕竟特殊一些，五哥早就已经交代过让演武场的教官对薰儿多加关照，

    加上这孩子性格比较冷淡，并没有谁跟她特别亲近，

    要说和她关系稍微好一些的，除了小炎子，那就是大长老家的萧玉了，毕竟也是个女孩子嘛。”

    白瑶说到这里的时候，忽然心中动了一下，又试探地问道：“父亲若是能让仙儿回来的话……”

    “这个就别想了，仙儿的身体状况不太适合，回到家族中来，而且那孩子的性格，最近变得有些沉默寡言，我正想着是不是出了什么事儿？”

    “或许是因为老二走了，没有差不多大的人，和她一起玩，所以寂寞了吧？”

    白瑶但是这个家里面最想念小医仙的，她和这个被萧林后来带回来的姑娘十分亲近，是真把小医仙当成自己的女儿在养。

    哪有当母亲的会不想自己女儿的呢？

    “若是时机合适，我这两天就进山去看一看，顺便把她带回来，反正已经快到年关了。”

    “不急，仙儿的身体有些状况，我还没有处理完，待我把这件事情处理完了再说。”

    而且现在也不是思考小医仙的问题的时候，他只是觉得，是不是故事发生了一些变化。

    按照道理来说，薰儿也已经四岁了，萧炎如今的斗之气也不算太弱，怎么到了这个时候，他还没有去给薰儿温养经络呢？        

