    “放箭！！”

    马德手握铁枪，忍住心中震动，出声怒喝。

    此时避无可避，华雄直冲他们而来。

    他这里若是躲开，军阵将在顷刻之间，就被击溃！

    在之后，也必然会被孔伷找麻烦。

    而且, 他作为一员带兵将领，也是有着一些尊严在的。

    之前没有遇到了，一切好说。

    此时既然无奈的与华雄撞在一起，那就这样避开，心里面的这道坎，过不去。

    既然华雄直冲自己这里而来，那就战吧！

    华雄虽强，自己也不是软柿子。

    想要将自己这里击溃，也需被自己刮下来的一层油再说！！

    另外一侧的宋忠, 也是差不多的想法。

    他握住了手中的大刀，同时暗自取下一柄小锤，藏在手中，等待着华雄前来。

    准备与马德一起，相互配合，斩杀华雄！

    就算是斩杀不了，也需要让华雄挂上一些彩才可以！

    “嗡！！”

    一片弓弦震颤的嗡鸣声中，大片箭簇，宛若乌云一样覆盖下来。

    其中冲着华雄落下的最多。

    华雄神情不变，手中三尖两刃刀被他持住，车轮一般的舞动。

    叮叮当当的声音，骤雨一般的响起。

    射向他与乌骓马的箭矢，全都被他打落在地。

    一轮箭雨落下之后，华雄就已经冲了马德军阵之前。

    直面华雄的前排敌军，面色发白, 只觉得整个人像是要窒息一样。

    但还是忍住心中惊惧, 将手中长枪, 对着华雄和乌骓马刺去！

    华雄一声不吭, 冰冷的像是杀神一样。

    手中的三尖两刃大刀，狂猛的挥出，恰似一道流光划破苍穹！

    那些向他与乌骓马通过来的兵刃，全都或断，或飞！

    乌骓马暴躁，如同洪荒之中奔出的异兽一般，随之就撞向了面前的这些敌军！

    顿时就有惨叫声响起！

    有敌军被它撞击的飞起!

    口中鲜血狂喷。

    华雄手中的三尖两刃刀，狂风一般舞动。

    顷刻之间，便有着血雨腥风随之而起！

    一蓬蓬的鲜血绽放开来。

    血腥味扑鼻，又带着一种妖艳的色彩。

    一人一马，就这样极其蛮横，极其不讲道理的，撞进了马德的军阵。

    并朝着前方横推。

    老实说，马德的这些兵马，还是很可以的。

    但要分遇到了谁。

    遇到了华雄之后，他们的这军阵根本够看！

    在华雄杀入之后，后方于禁也带着西凉铁骑，洪流一般的席卷而至。

    跟在华雄后方，不断的将华雄所打出来的通道扩宽。

    不断的将贼人斩杀, 击溃！

    双方刚一碰撞, 顿时就绽放出了诸多的血花！

    在马德兵马被撕碎的同时，也有西凉铁骑，被长枪刺中落马。

    但此时的西凉铁骑，早已将生死置之度外。

    此时的他们，只想跟着他们的统帅，不断的向前，向前，再向前！

    死亡和受伤，不仅仅没有令他们感受到丝毫的恐惧，相反还令得他们战意更为高昂！

    处在军阵后方一些的马德，见到此景之后，满心都是震动。

    早就已经知道，华雄此人，为西凉悍将，真实战力，或许远在吕布之上。

    之前只是听到一些名声，说华雄如何如何恐怖。

    此时真的在战场之上与华雄面对面的遇上，才能够体会到华雄到底有多么的恐怖！

    他自问也是猛将，此时竟有种窒息的感觉。

    见到寻常兵卒，根本阻挡不住华雄，马德深吸一口气。

    出声爆喝：“华雄贼子！休要狂妄！！

    杀寻常兵卒，算什么本事？

    我马德来取你性命！！”

    爆喝声响起，人已经带着护卫冲向了华雄。

    女马的？

    这熟悉的发音，勾动了华雄的一切记忆。

    竟然让华雄升起一丝亲切感。

    同时也有种长见识的感觉。

    原来，这种骂人的话，在东汉末年就已经有了。

    竟这般的源远流长！

    果然不愧是“国粹”。

    “滚你女马的！”

    华雄出口回应。

    顺手一挥，手中三尖两刃刀，就已经是携带着千钧之力，以力劈华山之势，对着这马德兜头就斩了下来!

    马德此人，方才喊的热闹，看上去极为有气势。

    但此时真的与华雄交手了，并没有主动攻击华雄，只是挥枪防守！

    之所以是这样，是因为就在此时，有着破空声陡然响起。

    一柄不是太大的铁锤，从侧方对着华雄就袭击而来。

    势若奔雷！

    原来却是一向话不多的宋忠，不知何时，来到了华雄侧方，对着华雄出了手。

    宋忠和马德二人，一向关系很好。

    彼此之间，分外熟悉。

    以往没少相互配合着杀敌。

    他们人早就知道，单打独斗，绝对不是华雄敌手。

    就算是二人联手，从正面与华雄相抗，也一样是打不过。

    所以就准备来上一些阴的。

    马德此人，在前方出声大骂，攻击华雄。

    吸引华雄注意力。

    而宋忠则无声无息的接近华雄，并对着华雄甩出铁锤！

    宋忠敢在这个时候，动用铁锤这个手段来阴华雄，就足可以说明，他对自己这飞锤的这个手段，格外的自信。

    不然不会在此时使出。

    宋忠选择出手的时机，非常好。

    正是华雄握着三尖两刃刀，对着马德猛斩而下之时。

    此时华雄招式已老，再想变招，已经不可能。

    便是匆忙之间，硬要去变招挡这铁锤，马德也不是吃素的。

    必然会在此时，趁机对着华雄出枪。

    便是不能将华雄绝杀，也必然能够让华雄重伤！

    但华雄接下来的举动，就让这二人明白了，什么叫做不要以自己为标准，去评估大佬！

    情况危急之下，华雄忽然松开一只手，去拦那朝着他袭来铁锤。

    等于是单手握刀，劈向马德！

    马德见此，不由又惊又喜，又觉得这华雄是狂到没边了！

    竟敢如此托大！

    单手握刀斩向自己，这是看不起谁呢？

    当下握枪的双臂，便猛的用力上举，迎上华雄斩下来的三尖两刃刀。

    打定了主意，要一举将华雄的刀给磕飞出去！

    “锵！”

    爆鸣之声陡然响起。

    马德满脸都是骇然之色。

    一击之下，华雄手中的刀，不仅仅没有被他给崩飞，相反他的双臂，还被震的发痛发麻！

    只觉得像是有着一座山，陡然压在了自己手中的铁枪之上，将他举着铁枪的双臂，都给压的弯曲回来！

    这还是人？

    单臂持刀下斩，都能够将自己打的没有还手之力？

    更为可怕的是，在做这些的同时，华雄还将宋忠那极其狂猛，用来偷袭的那一锤给迎接了下来！

    马德咬牙，奋力将双臂往上举，想要将华雄三尖两刃刀给推开。

    但却怎么都推不开。

    那被华雄单手持着的三尖两刃刀，依旧是稳稳的往下压。

    将其铁枪压回到了胸膛之上。

    冰冷的三尖两刃刀刀身，距离马德的头颅，不足五寸。

    令马德半边脸，都起了一层的鸡皮疙瘩！

    在这个过程之中，华雄还甩手将宋忠那甩来的铁锤，给还了回去！

    在将之甩出去的同时，那握着三尖两刃刀的手，动了一下。

    随着他的动作，那三尖两刃刀灵巧的一转，在马德极其惊慌骇然的神情之下，转向了马德的脖颈！

    “我……”

    他连忙张口说话，像是想要求饶。

    结果话还不曾说完，头颅便已经是滚落在地上！

    “噗通！”

    几乎是在马德脑袋落地的同一时间，宋忠此人，从战马之上落下。

    他比马德更为凄惨。

    脑袋都炸开了！

    倒在地上的尸首手中，还握着一柄小铁锤。

    这是准备一击不中，再给华雄一锤。

    势必要将华雄绝杀。

    结果，不等他将华雄绝杀，他自己就已经被华雄一锤爆头！

    这些说起来缓慢，实际上发生很快。

    二人不过是刚一照面，就送了华雄一个双杀。

    一切都是在电光石火之中完成。

    华雄没有理会马德首级，一刀将其将旗斩落，继续朝前冲杀。

    马德宋忠二人，为其军阵之中最强者。

    尚且被华雄顷刻斩杀，就更别说其余人了。

    更加没有一合之敌。

    乌骓马速度不减的朝前冲去，不过是顷刻，就已经是杀了出去！

    杀出去之后，华雄将西凉铁骑一分为二。

    王远带着一部分人，随着华雄继续向前。

    于禁则带着一部分，与高顺等北军相互配合，以最快的速度，将马德宋忠二人，所带的兵马，给彻底的击溃。

    并驱赶着这些溃兵，一路朝着东北方向而去。

    而华雄此时，已经再次纵马扬刀，冲入了一个新的军阵之中。

    这是之前的时候，见到马德宋忠二人，带兵前去追赶往汜水关方向的华雄，担心华雄会被别人抢杀，而匆忙带人前来抢人头的其中一位。

    结果却变成了送人头。

    他的脑袋，已经被华雄给斩了。

    顷刻之间杀透敌阵，浑身是血的华雄，如同之前那般，只管纵马继续朝前而去。

    并不理会那被他杀穿的敌阵。

    片刻之后，就杀入到了左前的，另外一个前来追杀他的军阵之中。

    说是军阵，其实和马德宋忠两人的军阵比起来，都要差上很多。

    关东联军这里，兵马数量确实很多。

    但也良莠不齐的厉害。

    有孙坚长沙郡，公孙瓒白马义从，陶谦手下丹阳郡等这样的精兵强将。

    也一样有很多，可以称之为才丢掉锄头，拿上兵刃不是太长时间的民夫一样的兵卒。

    这样的兵卒，若是能够事先花费很多时间，列下阵势，在那里等着自己，倒也有着不小的杀伤力。

    但他们已经被华雄，从他们设伏的地点给调了出来。

    根本不需华雄攻打，不少在行军途中，就已经是垮的差不多。

    这样的兵马，最需要做的是待在边缘处，赶紧整军。

    但这个世上，从来都不缺乏严谨的人，也同样是不缺，人菜瘾还大，没有一点自知之明之人。

    偏偏就是敢带着这样的兵，赶着去追杀华雄。

    还非常担心，过去的晚了，华雄会被别人杀死，没有自己的份。

    再然后，就被华雄教做人。

    只不过，别人学习费钱，他的这种学习费命！

    根本不用后面的于禁带着兵马，前来接着厮杀，对他们进行摧毁。

    只是华雄带着王远等西凉铁骑，一趟冲杀过来，就令这所谓的军阵溃散！

    一连击破三个军阵，华雄回头看看，发现溃兵还是有些少。

    当下就开始搜寻新的目标。

    随后目光就落在豫州刺史孔伷的军阵之上。

    随后就纵马持刀，并驱赶着一部分溃兵，冲了过去。

    之所以会选择他，一方面是因为，他距离华雄比较近。

    另外一方面，则是因为，华雄发现，这孔伷的军阵，竟然在缓缓后退。

    并且在后退的途中，还显得比较混乱。

    这明显是被自己这一番，势若雷霆般的攻击给吓到了。

    这种敌人，未战便已经先怯，最好击败！

    华雄此时，想要更多的溃兵，自然是挑软柿子捏。

    当然，孔伷的豫州刺史的身份，也加了不少的分。

    孔伷此时，脸上自信又从容笑，早就已经消失不见。

    在远远的看到马德，宋忠二人，被华雄顷刻击溃之后，他就像是被华雄狠狠的隔空抽在了脸上，认清楚了现实。

    膨胀到了极致的胆子，很快就变得极小。

    后面又见到华雄一路摧枯拉朽一般的杀来，心中变得更为惊惧。

    在这里坐不住了，开始下令往左面撤退，不与华雄接触。

    结果还没有移动上多久，就被华雄找上了门。

    他之前若是不动，华雄还真的不一定过来打他。

    但此时一动，露出了怯，出现了破绽，那就真成了越是怕什么，越是来什么了！

    看着华雄一路轰隆隆的而来，孔伷的一张脸，已经变得煞白。

    这个他所看不起的边地野人，所携带的滔天气势，令他很快就抛弃了所有的矜持。

    再顾不得许多事情，直接转身就逃！

    孔伷手下，最为得力的两员将领，就是马德宋忠两人。

    二人所统帅的兵马，基本上也占据孔伷手下精锐的八成。

    此时作为统帅的孔伷，率先逃走，马德宋忠两员大将，又已经身死。

    再加上华雄所展现出来的战力，实在是惊人。

    这剩下的兵卒将领，自然不会拼命。

    也都纷纷逃离。

    以至于华雄还没有真的冲到他们跟前，他们就已经是兵败如山了！

    这样的结果，令华雄有些愣神。

    他虽然已经料到，这豫州刺史孔伷的军阵很好破，但却是没有想到，竟然好破到这种程度。

    竟连方才所击溃的那些民夫一般的人，都不如。

    不过，真的算起来的话，自己倒也不算是真的将其兵马击溃。

    毕竟自己还不曾打到他们，他们就已经是自己溃败了。

    这莫非就是只要我溃逃的足够快，就没有人能够将我手下兵马击溃？

    华雄本来还想着，再斩杀一镇诸侯。

    现在看看那早已经跑远的豫州刺史孔伷，也只得是放弃了这个打算。

    此时最为重要的，乃是杀出重围，而不是杀什么刺史！

    华雄不再理会孔伷，纵马驱赶溃兵而行。

    乌骓马驮着血人一样的他，朝前奔驰。

    背后王远等兵马，轰隆隆相随，气势如虹。

    看着堵在前方的，那极其显眼，严阵以待的白马骑士，所组成的严阵以待的阵势。

    以及那分布在周围的将领，华雄深深的吸了一开口。

    他知道，最为艰难的时刻到了！！！

    接下来若是能够冲过去，生机就已经有了六成往上。

    若是冲不过去，所有的一切，都将会葬送！

