    哪怕是让马克列出人生中最不可能实现的十件事情，里面估计都不会有“聘请一位神术师来自己的诊所工作”这一项。

    因为这件事已经比他能想象到的所有离谱的事情，都要更加离谱了。

    神术师是什么？

    智慧的代表。

    力量的象征。

    是神明麾下最锐利的剑。

    是整个国度里身份最尊贵、地位最超然的一类人。

    甚至可以这么说——贵族之所以是贵族，之所以有那么多特权，就是因为他们拥有着成为神术师最关键的血脉。

    如果一个家族一夜之间全员失去了血契力量，那它将会在很短的时间内以肉眼可见的速度衰落下去，没有任何办法挽救。

    由此可见，“神术师”这个身份，可以说是比“贵族”这个身份更高贵的存在。

    高阶的神术师，更是可以凌驾于高等贵族之上，只需要尊重王室与神明就够了。

    这就是超然力量带来的超然的地位。

    而现在……一位年轻而强大的神术师，居然要成为他店内的雇员了？

    这真像是一个玩笑，还是最不好笑的那种！“您……认真的？”

    马克的眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

    “当然，因为我需要钱，”杨天微笑点头。

    “可……可您这样厉害的神术师，如果需要钱，怕是有无数豪门愿意双手奉上吧？”

    马克难以理解。

    “这样说倒也没错，”杨天想了想自己现在的实力，已经完全达到九阶神术师的要求了，如果愿意去一些大家族里当供奉、门徒，估计钱是大把的有。

    但是……“那样需要帮大家族办事，用自己的力量为他们打架，说白了……就是给他们当狗，”杨天摇了摇头，道，“我对这种事情一向没什么兴趣。

    我还是比较喜欢当医生，一边治病救人，一边赚点小钱，多好。”

    “可……可我这诊所很小，顾客也不多，开不起多少工资，”马克有些战战兢兢地说道。

    “我说了，赚点小钱就行，你不用担心，”杨天微笑道，“就这样吧，店里来的病患，但凡是我治好的，他们给的诊金我要一半就行。”

    马克愣了一下，惊讶道：“啊？

    这……这怎么行？

    您不要底薪，只要一半的诊金？

    可……可这也太少了，这怎么配得上神术师大人的身份呢？”

    “你就听我的吧。

    如果觉得这太少了，那……再顺带着包了我的午饭，”杨天笑了笑，说道。

    马克一时间说不出话，看着杨天脸上和煦的笑容，忍不住心想——这位神术师大人是来做慈善的吗？

    而这时，一直在门外沉默着的巴洛，终于是忍不住走了进来。

    他从那三块大大的冰块和一个昏在地上的家伙中间穿过，来到杨天身边，一脸匪夷所思地看着杨天，道：“喂，兄弟，你……真就完全不把那位贵族少爷当回事啊？

    别谈了，谈什么谈啊，咱们还是赶紧跑吧。

    刚刚咱们没有暴露身份，只要现在离开这里，那位少爷肯定也不会知道我们是谁，没法找我们报复。”

    杨天回过头，看着巴洛，“人家报复不了我们，还不能报复这家人？”

    巴洛有些尴尬，“可那毕竟是贵族啊，而且背后还是瑞恩家族那种庞然大物！那可不是咱们这些没有根基的人能招惹的啊。

    咱们虽然是神术学院的学员了，但毕竟还没完全成长起来啊。

    万一对方一发狠，喊来几位实力高强的神术师把咱们灭了怎么办？

    那不是白瞎了你这绝世天赋了吗？

    所以咱们还是走吧。

    这一家人，你已经救了他们一次了，总不可能无休止地保他们下去吧？”

    杨天看着巴洛那害怕的样子，其实也能理解。

    巴洛是平民出身，估计是付出了很大努力才求得哪个贵族的帮助，获得了血契，进入了神术学院，想着未来能够咸鱼翻身。

    他对未来充满了憧憬，也深知贵族的可怕。

    现在要他为了救一对不相干的平民父女，就要豁出性命，冒着被杀死的风险，这实在是有些强人所难了。

    毕竟他和杨天也才认识几天啊，算是朋友，但远没到两肋插刀的地步。

    “没事，这里的事交给我就好，你先回学院吧，”杨天对巴洛说道，“工作我已经找到了，你的任务已经完成了，回头我请你吃饭。”

    巴洛无语了。

    他实在无法理解。

    为什么一个天赋堪称变态、未来铁定会成为传说的绝世天才，会在乎这些不相干的底层平民的死活，甚至愿意掺和进平民和贵族的纠纷里。

    哪怕他是个出身平民的神术师，都无法理解。

    因为在这个世界，神术师就是高人一等的存在。

    哪怕是平民，一旦成为神术师，都不可能再把自己的命和平民的命放在一个层次上去看了。

    这就是现实。

    “这……”巴洛犹豫了数秒，道，“那我回去了。

    你……你自己小心。

    我……我会帮你通知佩尔长老的。”

    “别，你别通知任何人，我能处理好，”杨天连忙说道。

    他可是来认真工作、治病救人的，要是让佩尔那丫头过来捣乱，鬼知道会变成什么样子。

    巴洛：“……”他无语地看着杨天，心想——这家伙是真不在乎自己的命吗？

    ……巴洛走了。

    马克带着满心的惶恐，与杨天签订了聘用书。

    当然，杨天毕竟是神术学院的学生，不可能天天来这边坐班的。

    所以聘用书里约定好了，杨天只要有时间就来就行了，反正工资的结算也是按他治好的病人来算的。

    完成这一切之后，马克还是觉得有些如梦似幻。

    泡了一壶茶，给杨天倒了一杯，自己也囫囵吞枣地喝了一杯。

    “冷静点，”杨天笑了笑，“你就当我是个普通医者就好了，你可以叫我杨天。”

    马克哭笑不得，心想我倒是愿意这么想，可哪里做得到？

    眼前可是一位货真价实的神术师啊！神术师诶！正常平民，谁能冷静面对一位神术师啊？

    “哦对了，还未给您介绍我的女儿……”马克突然想起一件事，“她虽然年纪还小，但也在店里给我帮忙，要不……我带您去见见她。

    就是她还比较怕生，如果有什么冒犯的地方，还请大人谅解。”

    “行啊，没事，我在和小姑娘打交道方面很有经验，”杨天微笑说道。

    两人起身，穿过诊所的后门，来到后院。

    后院有三间破旧的茅草房，一间大些，一间小些，还有一间特别小，应该是茅厕。

    马克带着杨天来到小些的那间门口，门上竟是上了一道锈蚀严重的铁锁。

    “这不是为了锁伊亚的，是……我怕我挡不住那些人，让他们冲进来，到时候这锁可以困住他们一会儿，让他们没法冲进去害伊亚。”

    马克解释了一句，然后拿出钥匙打开了锁。

    两人走进屋内，只听一声有些害怕的嘤咛从一个方向的墙角传来，“咿！——”杨天转头一看，只见墙角，一个可怜兮兮的小姑娘正缩成一团，双手抱着脑袋，小脸花白。

    她的脑袋上，还趴着一只洁白的小奶猫，也学着她的样子，两只小爪子抱着脑袋，瑟瑟发抖…… 

