    现在的青霞村早已经和几年前的青霞村不一样了，小洋楼一间又一间的盖起来，几乎每家每户院子里都停着一辆小汽车，村里除了耕田和大棚之外，其余的地方全部都铺上了水泥路。

    这些事情听起来简单，做起来却是完全不容易的。

    尤其是，张烨是做了十年这样工作的人，他最清楚乡村建设的难度，第一是因为没钱，第二是因为教育，有耕田的农村还好，没有耕田的农村，乡村建设的难度就更加增加了。

    青霞村的情况算比较好的，可在两三年之内，不仅将整个村子建设成这个样子，还让这里的人都过上这样衣食无忧的生活。

    张烨的挫败感简直快让他惭愧地离开这个地方了！

    他还没走。

    至少现在还没走。

    虽说绿意集团是让青霞村完全变了一个风貌，但在张烨看来，周萧这么做的弊端实在是太大了，他就是一个无良商人，青霞村的情况看似变好了，可绿意集团万一破产了呢？

    这是不是意味着，原本的好情况会在一夜之间化为乌有？

    周萧这不是在乡村建设，这是在为自己谋福祉！

    要纠正！

    要让他知道知道，什么才叫做乡村建设！

    张烨雄赳赳气昂昂地走进了青霞村，一进村便开始品头论足了起来。

    “这路灯是怎么回事儿？”

    “村里还用得着路灯？浪费资源。”

    “还有村里为什么只有这么一家超市，这家超市也是绿意集团名下的吧？”

    “……”

    他在前走着，不管看什么地方都不顺眼，看什么地方都要挑出一堆刺儿来。

    根本没瞧见跟着的各村民的脸色越来越难看。

    他们喜欢村口的路灯。

    夏天坐在路灯下，一群人喝酒聊天，打打扑克，搓搓麻将，无比自在，周萧也经常会来。

    他们更习惯村里只有这么一家超市，他们习惯了来这个地方，每天过来买东西都能看到熟人，这样安静祥和的自在生活，是他们青霞村的根儿。

    可落在这人嘴里，怎么全部都一无是处了？

    “这人是谁？”村民们议论着。

    “张烨呗。”

    “张烨？”

    “就是那个网上特别有名的那个搞城乡建设的专家，说是三年让贫困乡村温饱没有问题，五年脱贫，十年实现财政自由。”

    “贫困乡村？就跟马连子村那样的？”

    “嗯。”

    “周小……周先生一年就达到了。”

    原本想喊周小狗来着，看到村民们射过来的视线，立刻便改了口。

    他们议论的声音并不大，可议论这问题的人实在是太多了，想不传到张烨的耳中都不可能。

    张烨竖起耳朵听着，越听脸色越难看，听到最后，已是脸色铁青，说不出半句话来。

    陈旺和李修诚有心打圆场。

    可还没开口，就听张烨说：“我这次过来，一来是来看看青霞村的具体情况，第二个原因是过来了解一下这次农作物受灾污染的情况，据我所知，不只是青霞村，绿意集团的所有农作物都受到了影响。修诚，这事儿你知道吧？”

    一个人还不够，他要拉另外一个人下水。

    李修诚无奈，微微点头。

    张烨微微抬起眼皮，看向众人，道：“有没有哪位能说一下这次受灾污染的具体情况？”

    众人鸦雀无声。

    别看只是一些村民，他们可都不傻。

    你听听张烨说了什么，是说农作物受灾污染，这是在说受灾污染吗？摆明了是在说绿意集团的种植方法不规范，一旦扯到了这个上面，鬼知道这人会出什么幺蛾子。

    青霞村上下一条心，必不可能有人当叛徒。

    可现在的青霞村，不只是青霞村本地人，也有外来户。

    正鸦雀无声时，有人举手道：“张主任，请问您认识这方面的专家吗？”

    “当然认识，咱们夏国可不只有一个农科院。”张烨笑道。

    “那我就说了啊！”

    这人无视着众人投射过来的杀人目光，一副“我坦白”的样子说道：“张主任，网上有一个分析贴，我不知道您看过没有，绿意集团以鸡枞菌起家，但现在的绿意集团，发展方向更加倾向于医药，这无可避免，周萧是个神医嘛。但现在的绿意集团还是以农产品为主的，如果想要发展医药，就必须侧重于那个方向，您了解过这件事情就知道，绿意集团所有种植基地都出问题了，唯独龙葵种植基地没有出问题，众所周知，绿意集团的抗癌药和抗炎药现在处于垄断地位，抗癌药就不说了，全世界头一号，抗炎药在国内也是头一号，如果周萧是铁了心要做垄断，放弃农业的话，还请张主任给我们做主，我们都是老实巴交的农民，一年下来也赚不了几个钱，周萧这么搞，摆明了就是想要我们的地来种植龙葵！”

    “你放屁！”

    他话还没说完，这边有个村民便怒了！

    周萧为村里做了多大的贡献，一步步带着村里人致富，不知道付出了多少的心血。

    鸡枞菌。

    金刚柚。

    那都是周萧的心血之作，怎么可能会是说放弃就放弃的东西！

    “我放屁？那你们说说，为什么就龙葵没出问题，别的产品就都出问题了？你们说说，这肯定是培养液出了问题，培养液都是我们花钱买来的，你们说说，不是他周萧动手脚，还能是谁动手脚？！”

    “我动尼玛！”

    有暴躁的村民直接开始动手了，才不管李修诚和张烨在这里，一个大耳刮子直接扇了上去。

    “啪！”

    耳光响亮。

    种地的农民，那耳刮子可是十分有力的。

    就这一巴掌下去，那人直接被打出了鼻血来，连忙躲到了张烨的身后。

    李修诚可不傻，看这人一番侃侃而谈，有灵巧地躲在了张烨身后，这人多半是提前安排的。

    这个张烨，还真是有备而来啊！

    听这个意思，多半又是冲着培养液的配方来的。

    张烨护着他的人，眼看便要冲着那村民发难，李修诚提前挡在他面前，偷摸竖起大拇指，道：“你怎么还打人呢？！”

