    寒门学子回家逆袭打脸去了，乌菡萏和雷峰这边的画风却不太一样。

    乌菡萏回到姐姐住的地方，乌芙蕖当即就‘受精了’。

    “你你你……闭关三周，居然冲到了炼气巅峰？”

    这怎么可能啊，太夸张了吧。记得前段时间妹妹才炼气六层啊。三周时间，冲到‘半步仙人’境？

    “姐，你现在知道我为什么哭着喊着要去叶老师的‘特二班’了吧？那群傻帽以为我脑子坏了，他们的脑子才坏了呢。”

    乌芙蕖一阵脸红。

    当时以为妹妹脑子坏了的，也算她一个。

    “你是说……你之所以这么快破境，是叶仙师的功劳？”乌芙蕖眨了眨眼。

    “不然咧？你妹妹我几斤几两，你还不清楚吗？”

    “他真有这么神奇？”乌芙蕖将信将疑。

    “我这不算神奇，咱乌家的功法好，我本身天资也够，再加上叶老师的绝品聚气丹管饱，一路狂飙突进也是理所当然的，”乌菡萏挑眉道：“叶老师对那群寒门学子的改造，才真正是了不得的奇迹！”

    “改造寒门学子？说来听听。”乌芙蕖的兴趣一下子被吊了起来。她班级里也有部分寒门学子，这些人，历来都是导师的老大难。他们基础差，经济条件又差，想给开小灶都没法开。最后拖班级后腿的，都是这帮人。

    于是乌菡萏就将叶修如何‘破而后立’，废了那些人的修为，如何用‘淬体丹’移经易髓，帮他们脱胎换骨，提高上限，并且教了大家一种叫‘沧海功’的功法，用聚气丹让每一个人都成功聚气。三周下来，资质最好的女同学，都冲到炼气八层巅峰了。资质最差的，也冲到了炼气四层。

    顺带说了一下雷峰那个熊孩子都冲到炼气六层巅峰了呢。

    这下乌芙蕖真的‘受精’了。

    居然能用丹药移经易髓，助人脱胎换骨？这已经接近传说中上古大能的手段了。

    怪不得老院长求贤若渴，非要把这个刺头弄到学院来。也怪不得年组长对叶仙师赞不绝口。

    这就是个百年不世出的大变态啊。

    而且，他不仅能炼制逆天的丹药，身上还有逆天的功法啊。

    这个‘沧海功’，既然能在三周内帮助学生冲到炼气八层巅峰，一定是上乘的功法无疑。甚至比起他们乌家的‘五灵功’还要优秀。

    “姐，老师还教了我一门武技，叫‘咏春拳’，你要不要领教领教？”乌菡萏笑道。

    “好啊。我倒要看看，你跟着叶老师，都学到了些什么。”

    乌芙蕖拉开架势，和妹妹推演了几圈。

    筑基期的修士已经可以使用仙术了，但是乌芙蕖并没有用。而是用武技和她拆招。

    打着打着，乌芙蕖再度‘受精’了，边打便受精的那种。

    如果不是境界碾压，单纯以武技而论的话，她可能不是乌菡萏的对手。

    这套‘咏春拳’，真的太优秀了。其身法，步伐，发力方式，真的太适合女性修炼。动作幅度小，但是力道却一点不差。尤其是‘寸劲’，乌芙蕖挨了几下，筑基期的肉身都有些扛不住。

    这位叶仙师，到底是什么人啊？简直是个挖不尽的宝藏嘛。

    江鹤立和他相比，那就是一坨屎啊。

    枉他还自称新生组首席名师，要是知道如今的特二班进步成这样，估计得躲进桌子底下瑟瑟发抖吧。

    “姐，这是个秘密，你不要随便泄露哦，”乌菡萏笑靥如花，“叶老师说，我们要在一个万众瞩目的场合，震惊世界。”

    乌芙蕖点了点头，她不会告诉任何人的。

    事实上，她也想看看那些人三观震碎的嘴脸。

    雷宅。

    雷布施看到儿子，刚喝的一口茶水喷了一地。

    “你你你……你是峰儿？”

    “不然咧？莫非你外面还有个跟我长一样的私生子？”雷峰瞪眼道。

    “炼气六层巅峰……你这修为是怎么回事？造假啊？”

    “老雷你真搞笑，修为也能造假？你造一个我看看？”

    “难道……还能是真的？”

    “可不就是真的嘛。”

    “不对不对，这不合常理，即便你淬了体，提高了上限，那也不可能在三周内连破六层，而且基础还打得这么牢固！”

    “我修了老师给的‘沧海功’。”雷峰说道。

    “沧海功？没听说过。”

    “老师说，乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！这沧海功，最适合修行破境了。”

    “好一句‘乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海’！豪气干云，气吞万里如虎！峰儿啊，你得遇名师了，这可是百年难逢的大机缘哪。”雷布施欣喜若狂。

    他虽然是雷家的嫡系，但自身的修为不上不下，几个儿子也都不争气，所以雷老爷子也不怎么待见他这一房。

    没想到，这个最让人操心的小儿子，居然给了他一个巨大的惊喜！当初送他去东麓学院，压根就是死马当活马医，根本没觉得有什么指望。坦白说，就是把这个混世魔王赶出家门，让他去祸祸别人去。

    没想到，学院把他丢进最差的‘特二班’，也能得遇‘名师’，这特酿滴到哪说理去？

    学院瞎眼，嵇院长眼瞎啊。不过，老子感谢你们瞎了。瞎的好，瞎的妙。不然让他去教‘天字一号’班，我儿还怎么逆袭成才？

    “走，带你去见爷爷。”雷布施意气风发，牵着儿子的手就要往老宅走。

    “老雷，淡定，”雷峰压了压手，示意勿要躁动，“叶老师说，每逢大事有静气，看看你这个没见过世面的亚子，怎么做我雷炸天的爹？这才炼气六层巅峰，你激动个啥？过段时间我还要筑基，归元，结丹，化神呢，到时候你怎么办？”

    筑基，归元，结丹，化神……这些词语从儿子嘴里说出来，听起来荒唐，可咋就这么美妙呢？

    雷布施的眼泪差点出圈了。

    “好好，我不激动，我不激动……”老雷搓着手，在房间里踱来踱去。

    “叶师说了，暂时最好不要闹到人尽皆知，十天之后不是有个‘仙武推演赛’吗？他希望我们在那个万众瞩目的场合，打出我雷炸天的威风。告诉他们，士别三日，当刮目相看！”

    士别三日，当刮目相看。

    鸡汤太好喝了，雷布施心神迷醉地干了一大碗。

    儿子跟着这位叶老师才几天？居然满嘴都是骚词，而且听起来那么过瘾。前途有望，前途有望啊。

    “到时候，我想办法把你爷爷请过去，让他看看，我雷布施的儿子，绝对不是孬货！”

    “算了吧，我都孬了十几年了。若不是遇到我叶师，估计得孬一辈子。”

    “感谢叶仙师，这个钱，我花的值啊。”雷布施喟然长叹。

    这段时间账单如雪片，花钱如流水，老雷本来还有点心疼。但看到儿子如今的改变，他觉得一切都是值得的。

    对于修仙者来说，钱算什么？修为才是实实在在的。

    这位叶老师，要价挺高，但也是真有本事啊。

    叶上仙不知道学生们身上发生的事情，宣布休假之后，他第一时间来到了‘乌玛拍卖行’。

    乌玛见到他就一把抱住，‘呜呜呜’哭个不停。

    “老乌请自重，你这么矫情法，别人还以为我把你怎么着了呢。”

    “奥奥奥，我是高兴的，喜极而泣，明白不？”乌玛离开了叶修的‘怀抱’，一边擦眼泪一边咧嘴笑，“老叶，我筑基了，我终于筑基了啊！你可真是我的大贵人！”

    “筑基一层啊。”叶修看了看他，笑了。

    “筑基就该烧高香了，还什么层不层的。”乌玛说道：“稳固在一层我已经很满意了，没办法，天资不行，如果没有你的筑基丹相助，我这辈子都不可能筑基。”

    “你吃了几颗？”

    “一瓶。”乌玛很难为情地竖起了一根手指。

    叶修无语。

    吃了一瓶绝品筑基丹才筑基一层。

    乌老板你的天资确实是够差的。

    生产队的驴吃了我一瓶筑基丹，都得至少冲两层。

    不过也无所谓了，只要你高兴就好。

    完成了一直以来的夙愿，乌老板春风得意马蹄疾。

    “筑基成功了，以后有什么打算？去东麓学院做仙师？”

    “我想过这个问题，”乌玛揉了揉眉心，“以目前的修为，即便进了东麓学院，也就是最底层的小仙师，只能教教无关痛痒的小课程，比如说锻体课，理论课之类的，没什么意思。所以，我还是继续做我的生意吧，等以后修为高了再说。”

    “你能想明白就最好了，从我的角度来看，你适合做生意，并不适合教书育人。”叶修给了个很中肯的评价。

    “叶仙人的建议，我会慎重考虑的，”乌玛仿佛想到了什么，突然一拍桌子，说道：“对了，蓉妃……我告诉你，这丫头一周前就恢复了容颜，那个美态……简直了，待会你还是自己看吧。”

    美女有什么好大惊小怪的，我身边的女性，哪个都是绝色。

    叶修淡淡笑了笑，没当回事。

    “筑基丹的市场行情如何？”

    “我依照叶仙师所说的法子，每次拍卖会上只放30瓶筑基丹，抢光为止，多一颗也不给。结果，越是买不到，他们就越疯狂，如今的价格已经炒到天上去了。叶仙人，没想到你不仅炼丹厉害，做生意也很厉害啊。”乌玛由衷地竖起大拇指。

    饥饿营销嘛，地球那边都玩烂了的。不过，在这个时空还是好使啊。

    “继续这样卖，节奏别乱。一定要营造出这种丹药很稀有，大家都在抢，谁不买就亏了的氛围和舆论环境。”

    “我晓得了，就听叶仙人的。”乌玛笑道：“我把前面拍卖出的丹药，结算给您。”

    三周时间，一共经历了九轮拍卖会，拍出了270瓶“筑基丹’，每一瓶皆是天价，所以叶修又收了一大笔金币。

    再加上他在学院教孩子们修炼，也都是收费的，所以如今他的须弥戒里，真的是躺满了金币。

    财富于他而言，真的只是数字了。

