    第1034章 最后一千个名额   

    “陆沉，我冤枉啊。”

    

    听说陆沉把名额留给鬼，丁烈就急了，连忙叫冤。

    

    “我给你们鬼族五百名额，你去挑五百人进宁神窟吧。”

    

    陆沉不管丁烈的嚎叫，便是如此吩咐小倩，“进窟之后，一切听从肥龙的安排。”

    

    “多谢老大！”

    

    小倩大喜，连忙和小蝶去挑选族人。

    

    “多谢老大！”

    

    数万鬼族武者一阵欢腾，竟然也跟随小倩如此称呼陆沉。

    

    自从兽族、魔族和冥族大败，这里已由人族掌管，他们从没想过有机会进入宁神窟，但陆沉竟然赐予了他们五百名额，简直就是天下掉馅饼，令他们喜出望外。

    

    既然陆沉是他们领头人的老大，那他们干脆也叫老大好了。

    

    之后，数万鬼族就竞争剩下的那四百九十八个名额。

    

    两个名额铁定是小倩和小蝶的，他们动不了。

    

    “最后五百名额，我给你。”

    

    陆沉缓缓看了黯语一眼，如此说道。

    

    “给我妖族？”

    

    黯语一愣，眼中有着难以置信之色，“陆沉，你没跟我开玩笑吧，我妖族跟你人族是宿敌，从古至今，一直水火不容啊。”

    

    “陆沉，你把名额给鬼族也就算了，我也忍了。”

    

    这时，丁烈厉声喝道，“但你要把名额给妖族，那就是资敌，我们绝不饶恕你？”

    

    “宁神窟是我的，入窟名额我爱给谁给谁，关你们屁事！”

    

    陆沉剑眉一横，冷笑声，“我宁愿把名额给妖族，也不会给一班道貌岸然的禽兽！”

    

    “你……”   

    丁烈大怒，身后还有无数怒气升起。

    

    “陆沉敢骂我们，杀了他！”

    

    “他是真反了，竟然资敌，是我们人族的敌人，决不能放过他。”

    

    “大家一起上，他的人马都入宁神窟了，怕什么？”

    

    “鬼族和妖族敢保他，连他们一块打！”

    

    所有宗门的弟子都怒气冲天，陆沉竟然骂他们是禽兽，他们不火就有鬼了。

    

    “不要乱动！”

    

    丁烈思考片刻，便举起拳头，制止各宗门的弟子发作。

    

    他知道现在还不是动手的时侯，虽然人族现在人数有近二十五万，但鬼族和妖族加起来还是有近九万人，若鬼族和妖族真的保陆沉，真的打起来，人族固然会取胜，但代价也很大，不划算。

    

    他想再等等！   

    “他们想灭你呢，我还是留下来帮你吧。”

    

    黯语看了那边的人族一眼，便如此对陆沉说道。

    

    “不需要，你去挑人吧，别浪费时间。”

    

    陆沉摇摇头道。

    

    “真要给我五百名额，你就不怕资敌？”

    

    黯语还是难以相信，她跟陆沉打了不少交道，陆沉在妖窟可是杀了很多妖族武者，绝对是坚定的反妖族份子啊。

    

    “从没怕过！”

    

    陆沉笑了笑，一挥手，示意黯语不必多说。

    

    对于资不资敌，陆沉心中有数。

    

    这里不是外面，这里是敦煌秘境，这里没有任何规则，这里何人为敌，根本就说不清楚。

    

    谁想杀你，谁就是敌人！   

    谁帮你，谁就是朋友！   

    起码在这里，就是如此。

    

    难道丁烈跟黑罗合作，一起分享宁神窟，就不是资敌么？

    

    跟他讲资敌，嫩着呢。

    

    还有一点是最重要的，宁神水虽然是大宝物，但宁神水对于实力的提升是有上限的！   

    浸过宁神水之后，元神变得强大，能把元神从虚形、化形、凝形、实形和元形一路凝实，然后突破上去。

    

    由于元神强大，进入天劫境，也能轻松渡劫，将来可以进尊入圣！   

    重点是进尊入圣！   

    进尊者，入圣人！   

    尊者基本上是东荒域最高境界了，圣人简直是凤毛鳞角，整个东荒域都没几个。

    

    据陆沉所知，目前有苍羽老祖是圣人，至于他师父霸道真人……   

    估计也入圣了！   

    只是霸道真人特意收敛气息，不让别人看透他的境界，故作神秘。

    

    而宁神水的功效主要作用于元神，对炼神境武者效果最大，天劫境次之！   

    但宁神水对进尊入圣没特别效果，只能辅助到天劫境而已，想进入尊者没那么容易，还是要靠自己努力。

    

    天劫境强者，无论在人族或妖族都有很多，也不算最高端的战力。

    

    妖族多五百个天劫境强者，或少五百个天劫境强者，根本影响不了什么。

    

    只要不会让妖族产生五百个尊者就行了，其他境界无所谓。

    

    所以，陆沉才不介意给黯语五百个名额。

    

    在秘境里，黯语率妖族站他这一边呢，五百名额就当是给妖族的报酬吧。

    

    小倩那边的鬼族也是如此。

    

    “那我代表妖族感谢你。”

    

    黯语说罢，便挑选人手去了。

    

    很快，鬼族和妖族的人挑选好了，名额也落实了。

    

    “老大，你不进去么？”

    

    小倩见陆沉没有进入宁神窟的意思，便如此问道。

    

    “我不进了，我在外面帮大伙守一守，不然那班禽兽可不会闲着，他们要是冲入宁神窟，那就影响大了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “我命令不入窟的妖族武者，帮你一起守！”

    

    黯语说道。

    

    “不用，你们要做的事，就是让你们的族人远离宁神窟！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “你疯了，你一个人在此，他们还不熔了你？”

    

    黯语大惊。

    

    陆沉可是把那些人族得罪死了，若陆沉一人守窟口，那些人族还不冲上来把陆沉给撕了。

    

    陆沉再能打，也只是半步炼神境，根本架不住二十多万炼神境强者的围攻啊。

    

    “我就怕他们不熔我呢！”

    

    陆沉笑了笑，挥挥手，说道，“不必多言，你们照办吧。”

    

    黯语见陆沉坚持，只好蹙着眉头，吩咐妖族大军退后，远离宁神窟。

    

    小倩更不会违抗陆沉的意思，也让鬼族大军远离。

    

    随后，黯语和小倩各自率众进入了宁神窟。

    

    宁神窟外，就只剩下陆沉一人！   

    “胆子超大，一人守窟口，我要给你写个服字！”

    

    这个时侯，丁烈才冷笑一声，率众走上来了。

    

    “那你现在就写嘛！”

    

    陆沉笑了笑，看向丁烈的目光之中，有着一缕鄙夷之色。

    

    丁烈平时都是在装，一副正义凛然的鬼模样，肚子里的坏水也是有的。

    

    

    

