    第二天清晨，李墨一大早就醒了过来，给自己煎了个鸡蛋，煮了一碗葱油面当早餐，一边吃饭，一边打开了《篝火》的游戏论坛。

    此时，已经有不少组织发布了新手攻略。

    李墨挨个点了进去，发现这些所谓的新手攻略总结起来无非就是那么几句话，要把红月世界当成一个真实的世界，不要胡搞乱搞。

    玩家虽然不会死，但不代表不会感受到痛苦，被烧死的滋味真的很难受，多次连续死亡甚至可能引发精神疾病。

    如果想要抱团取暖，可以发帖报名，进入游戏后，他们会派人把玩家接回到自己的总部，帮忙培养，不过，现实中玩家也要赶过去，接受监督。

    还有一些工作室打广告可以代练，包成为超凡者，包弄到使魔，只要钱到位一切都可以谈。

    除此之外，还有一些玩家讲述了一些身份的常识和心得体会。

    每个玩家在进入游戏后，都会随机获得一个身份，上到贵族子弟，下到流浪乞丐都有可能。

    很多热心玩家分享了自己的心得体会。

    比如，怎么讨饭不会被打。

    从打灰到提桶跑路，土木老哥的心路历程。

    如何凭借文抄变成一个受欢迎的吟游诗人。

    如何在城内钓鱼不被抓，以及几种打窝攻略。

    如何混入贵族家庭成为家庭教师。

    几种贵族夫人的上手攻略等等。

    一众帖子看的李墨眼界大开。

    他没想到，游戏中居然有这么多玩家，而且，生活还是如此的丰富。

    尤其是最后那个老哥，凭借着一手PUA的话术游走在几个贵妇之间，混吃混喝骗钱骗色，要不是最后太贪心，想要母女盖饭，恐怕现在还能逍遥快活，而不是被打碎了全身的骨头扔进了排水沟里。

    那个老哥语重心长的劝导各位萌新，病娇不可取，病娇真的要命。

    在最后，那老哥还设置了一个付费贴，里面详尽的列举了月亮湾城邦的几个贵妇人的喜好、饮食习惯和行动轨迹，以及上手攻略和偏好体位，算是造福后人……

    李墨估计要不是红月世界没有录像和照相设备，这位老哥说不定就直接在论坛上卖片了。

    不过，这个付费的帖子，到是给李墨打开了思路，他也可以卖一些情报来论坛赚点米。

    甚至，还可以故意去卖一些经过“修饰”的情报，引导玩家帮自己去做一些他不便出手的事情。

    “看来，大量玩家涌入也不是什么坏事，全看怎么利用。”李墨举着手机想道。

    他不断的刷着论坛，发现还是老玩家占主流，新玩家可能才刚刚发现游戏，正在游戏里摸索呢，除了少数数据党会先来论坛上找攻略之外，恐怕绝大多数玩家，玩游戏都是先进去体验了再说。

    真正新玩家涌入的高峰应该是在中午或者傍晚，等他们碰个头破血流了，才会来论坛。

    翻了一会儿帖子，李墨关闭了论坛，又去扫了一圈商城，没有人寄卖物品。

    一圈下来，李墨看了一眼时钟已经过去了两个小时，这才进入了游戏之中。

    庭院里，海蒂正在领着两小只在做体能训练，比起昨天，两个人已经有点像模像样的了。

    李墨活动了一下身体，准备去城里看看情况，谁知道这时候格兰特跑了进来。

    “新马车试制成功了，要不要过来看看？”格兰特一脸兴奋的问道。

    “这么快？”李墨有些不敢置信，从他上次提完建议，这才两天，没想到，格兰特就已经拿出了正果，这行动力怕不是点满了。

    “只是试验品，你先过来看看吧。”

    格兰特拉着李墨来到了自己家的工坊里，在院子里听着一辆坚固的六轮马车。

    马车的车厢和轮子都包裹上了铁皮，车轮的侧面还有可以拆卸的尖刺，车厢的窗户上多了可以从内部扣上的盖板，各个方向都有可以从内部开关的射击口。

    在车顶和车底都各有一个隐蔽的出入口。

    车厢内部的装饰也大变样，原本的奢华装饰全都去掉了，取而代之的是可拆卸的保温、隔音的毯子。

    小圆桌去掉了，变成了武器间，里面挂着4杆火枪，一桶火药，一兜铅弹，一把小型手弩，一套全身皮甲，一件胸甲，一把刺剑，外加一支床弩。

    后面的床也做了多功能设计，平时可以折叠成椅子，晚上可以拉开当床铺，床下面是一个小箱子，里面一套备用的毛毯和枕头。

    “怎么样？设计的不错吧，把你的要求全都考虑到了。”格兰特拍着马车一脸自豪的问道。

    “对了，浴缸和卫生间都集中在另一辆专用的马车上了，如果确实需要的话，可以把床底的箱子改造成卫生间，不过我觉得大部分人应该不会在意的。”

    “另外，马车也尽可能的进行了减重，两匹马完全可以拉上一天。”

    “整体还算不错，”李墨围绕着马车转悠了一圈，“不过，还有一些小东西要准备，比如最好备上马匹的饲料和供一个人食用一周的食物，毕竟要考虑到可能会因为各种原因而走散，另外火种，便携的炉灶，用于煮食物的锅，做饭用的调料，甚至还有可以使用一个晚上的木柴，这些都是需要携带的，你不可能指望你去的野外什么都有，一切可能的因素都要考虑到，毕竟，这关系到我们的性命问题。”

    李墨说道。

    “居然还有这么多问题，真是太感谢你了，要不是你，我都不知道还有这么多需要注意的问题。”格兰特用炭笔在本子上记录着要点。

    “还有什么问题吗？没有问题我要回去了。”李墨准备去第一层看看有没有新玩家进入了山巅之城。

    “还有一件事，为了庆祝新车改装完成，我们准备进行一次冒险，前往上次讨论的地方——邪恶方尖碑，怎么样，要不要一起去看看？”格兰特问道。

    李墨原本是没有兴趣的，他只希望好好的苟在家里，悄悄的发育，等到积攒到足够数量的白色卡牌，将使魔升级到七阶，然后惊艳所有人。

    不过，当听到方尖碑三个字的时候，他停住了脚步。

    海蒂坠落的地点能看到高耸入云的方尖碑，会不会就是格兰特说的这里，万一要是能找到破碎的飞船呢？

    想到这里，李墨来了兴趣：“细嗦。”

