    这一觉克里斯睡得很香甜，直到日上三竿才醒过来。

    他起床后来到餐厅，吃了两片夹心面包，坐在窗台前，美美地晒着日光浴。

    “哼，我们忙得不可开交，你倒好，直接来享受了。”蒂娜搬来一张椅子坐在克里斯面前，额头上满是晶莹的香汗。

    克里斯抬头看了她一眼，道：“不好意思啊，辛苦你了，稍后我去安排一下，挑选出女性自由民去做饭，这样你也能轻松不少。”

    这几天希望小镇的人口数量激增，单凭爱伦太太她们根本就忙不过来，也幸亏蒂娜使用风系魔法进行搅拌揉面，这才减轻了不少压力。

    蒂娜问：“说吧，你招那么多人来领地干什么？”

    “领地的发展需要劳动力，你不觉得之前这里太过贫瘠荒芜了么？”克里斯反问道，他当然不会说自己是为了完成系统任务。

    “那你就打算一直让他们盖房子么？等到最后每个人都可以分到一间草房子，然后呢？”蒂娜道，“总不能去果园吧？以琳达的魔力总量，维持果园现在的规模已经是极限了，就算你再怎么增加人手，水果的产量跟不上有什么用？”

    “放心好了，我有事情让他们做，不会闲着的。”克里斯微微一笑。

    他的想法是，暂时先让那些自由民搭建房子，正好趁着这个机会考察一下，把不合格的剔除出去，留下来的那些，就可以慢慢地让他们接触核心工艺。

    还有一点，克里斯要挑选一些有管理能力的人，以及在建筑方面有造诣的建造师。

    这些都要慢慢来，不能操之过急。

    ······

    接下来的三天，克里斯闲来无事，就在领地中寻一些野兔子用来练习箭术，累了就去监督自由民的工作。

    为了成为中队长或小队长，那些家伙很拼，从不懈怠。

    三天时间，他们砍伐了整片树林，足足盖出一千五百多间草房子，远远地望去，就是一个大型的村落。

    克里斯为其取名旭日村，寓意为旭日东升。

    在村子中间的位置，盖了三十间的房子作为食堂，由二十名女性领民负责一日三餐，另外还有五个人采购粮食、瓜果蔬菜等，分工相当明确。

    而今那些自由民逐渐适应希望小镇的生活，自愿成为领民，一切都已步入正轨。

    第四日清晨，太阳刚刚升起来，克里斯就将旭日村的领民召集过来。

    他拿着一张羊皮纸，念道：“经过三天的考察和三位管事的推选，我已经成功选出中队长和小队长，现在公布名单。”

    “杰德、佩恩、迪斯···等十五人以后就是小队长。”

    “被任命为中队长的是唐尼、弗莱德、科利达···”

    被选中的二十人大喜过望。

    “感谢大人！”

    “愿为领主大人效犬马之劳。”

    来自杰德的声望+5，来自佩恩的声望+6······

    与此同时，克里斯感受到体内涌现出澎湃的能量，如奔腾的江水一般。

    三阶魔武士，你好。

    他意念一动，系统面板在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：三阶魔武士

    声望值：92/50000

    三天的时间，领民们提供了四千三百点的声望值，而在刚才那一刻，让克里斯成功晋升。

    要提升到四阶，居然要五万声望值，这个数量可以说是非常恐怖的。

    除非克里斯大量招收领民，否则在半年内是没有提升的可能了。

    完后，克里斯把人群遣散，留下管事和中小队长。

    他带着二十三个人来到一间草房子中，里面有一张大圆桌和二十几把椅子，是克里斯专门吩咐手下搬过来议事用的。

    一行人落座后，二十三双眼睛纷纷聚拢在克里斯身上。

    “咳咳。”克里斯清了清嗓子，“各位都是我精挑细选出来的人，也是旭日村的骨干力量，接下来我要说的事情关乎到未来希望小镇的发展，也会涉及到核心机密，得知了这些消息后，就必须要誓死效忠于我，一旦将这些秘密泄露出去，就算追到天涯海角，我也会把他手刃于剑下，所以现在如果有谁想要退出，都还来得及。”

    在场的人面面相觑，继而眼神坚定。

    布朗开口道：“大人您说笑了，是您给了我们尊严，让我们可以吃饱穿暖，手里有钱花，这短短的几天，比在莫特城几十年都要幸福。我们现在都已是希望小镇的一份子，我等愿意誓死追随大人。”

    “我也是。”

    “俺也一样。”

    他们好不容易才有了如今的幸福生活，谁还愿意回莫特城去过吃了上顿没下顿的日子？

    “好！”克里斯取出希望小镇的地图以及砖窑图纸和烧砖的工艺流程图。

    以防文件丢失，图纸和流程图都是克里斯晚上拉着蒂娜和琳达抄录的一份，原版的还躺在空间戒指里。

    “在希望小镇的这几个地方都有稀有金属矿产，从明天开始，汉克你带着人去开采，缺少的采矿工具派人去莫特城购买。”克里斯在地图上画了几个红圈。

    “桑吉，你擅长稀有金属的辨识和调制，带一些人根据这份烧砖流程图，用汉克开采出的金属矿产先制作一批青砖，如果质量合格的话，就可以用这些青砖来建造砖窑。”

    “布朗，你会很多建筑技能，我要在这个地方搭建一个巨型砖窑，这个艰巨的任务就交给你了，图纸在这儿，你先拿回去研究研究。”

    克里斯根据三名管事擅长的领域，合理下发任务。

    他们三人做了一辈子的自由民，干过各种各样的工作，学会的东西很多很杂，但其实也有精通的地方。

    布朗等人看着克里斯拿出来的羊皮纸，脑袋有些嗡嗡的。

    采矿倒是可以理解，他们在做自由民的时候，被一些贵族招募过去下矿井。

    烧砖啊，什么砖窑啊，都是闻所未闻。

    看着眼前这些人迷茫的样子，克里斯解释道：“青砖就是黏土混合着稀有金属，烧成方方正正的一小块，可以替代石头，用来盖城堡建城墙。而砖窑就是大规模生产青砖的地方。”

