    “欠钱？哈！”一听焰灵姬的解释，百毒王顿时松了口气，阴毒的笑了一声，十分不屑道，“知道正主就好办了，我们帮你擒下他拷问一番，如果真的中毒，肯定能拿到解药。”

    从来都是他们这群牛鬼蛇神胁迫别人，从来没人能胁迫他们，开玩笑！

    “吼！”无双鬼也应声双拳对捶一下，吼叫附和了一声。

    “……我需要你提醒我吗？能做到我自己不会用火魅术问吗？”焰灵姬闷声不悦的回道，“我不是他的对手……加上你们也一样。”

    驱尸魔遮掩在兜帽下的眉头紧皱，焰灵姬虽然毒舌，脾气不好，爱嘲讽自己等等……但不会在正事上胡言，她说打不过，那估计确实打不过。

    “什么人，新郑还有这种强者？”

    “古寻，听过吗？”

    驱尸魔和百毒王对视一眼，纷纷摇头以对。

    他们在百越以外的地方根本就没有获取情报的途径，这段时间主要也忙着赶路，哪知道古寻的名声。

    “没听过无所谓了，反正我们不是他的对手，你们赶紧去给我筹钱，不然我始终被他限制着自由，根本没法去找主人的下落。”焰灵姬有些烦躁的一挥手道。

    彳亍口巴！

    百毒王和驱尸魔只能无奈的点头应下差事。

    他们能怎么办呐？

    多年的老伙计，不救不行啊。

    现在的问题是……怎么搞钱呢？

    两万金……是多少呢？

    从前他们缺钱了就抢一把，反正吃喝拉撒，日常生活肯定够用，没人关心金钱问题，现在具体成一个定额，反倒让人有些无从下手。

    “我们该怎么去弄这笔钱？直接抢吗？”百毒王决定询问一下焰灵姬，她向来坏水多。

    “不能抢！”焰灵姬直接否决了这个做法，“主人和我们现在恐怕都被一些有心的势力注意到了，不能闹出太大的动静。”

    “什么势力？为什么注意我们？”百毒王和驱尸魔感觉自己今天脑子突然就不够用了，怎么事一件接着一件呢？

    “我现在也说不清楚，不过……听我的就对了。”

    “不要用抢的，偷……也不合适，用勒索的方式吧。”焰灵姬沉吟片刻后，脑中闪过了自己那个可恶的老板，瞬间想到了合适的办法。

    “百毒王，用你的毒去威胁恐吓一些富商，让他们交钱买命吧。注意只要钱，不要杀人，还有，下手之前调查清楚目标背后的靠山，不要对太过麻烦的势力下手。”

    “好。”百毒王应声答应。

    虽然有些麻烦，但还是听焰灵姬的吧，她肯定不会坑自己等人。

    “那就这样吧，等你们筹够了钱，立刻再联系我。”

    至此，该说的说完，四人就要分别离开的时候，突变骤至。

    “什么人！？”焰灵姬一声冷喝，全身戒备的看向这条偏僻小巷的巷口。

    驱尸魔等人也同样警觉地看向了巷尾。

    而两队人马也适时的同时从巷口巷尾涌现出来，堵住了百越四人的前后去路。

    不止如此，附近房舍的屋顶上同样出现了大量人手，目标直指他们。

    这些人人数约莫二三十人，全都穿着深色紧服，手持长剑，遮脸蒙面不以真面目示人，只露出一双冰冷无情的眼眸，对焰灵姬等人虎视眈眈。

    一般这种打扮，不是职业杀手，就是大势力培养的死士，反正都不是善茬。

    焰灵姬等人的眼力还算不差，看的出这些人的身手应该不差，恐怕都是精锐。

    不过他们也不是特别担心自己等人被围困的窘境，毕竟他们有一辆虎式，可以冲锋，撞出一条生路。

    “吼！！！”

    无双鬼脑子虽然不灵光，但是到了打架的时候，却意外的敏锐，当即一声怒吼，直接开大，粗壮的大腿迈开，双手护着头就朝着一个方向猛冲而去。

    焰灵姬等人自然不会放过机会，立刻跟在坦克后面跟着跑。

    以往面对人海战术的时候，这招都屡试不爽，只需要防备来自两侧的飞行道具就好了。

    不过这一次，他们的运气就没那么好了，这次他们面对的是江湖第一杀手组织中的地字级和杀字级的精锐杀手。

    论硬实力，他们四个也没比一个标准单位的杀字级杀手强多少。

    只听‘duang！’的一声脆响，几名杀手合力用剑锋稍微阻拦了一下无双鬼的冲势，让其步履一顿，其他杀手趁机插上，剑光闪动，躲在无双鬼身后的焰灵姬等人就被迫离开了肉盾的掩护，和罗网杀手纠缠在了一团。

    虽然经常被称为杂兵，也确实经常被高手割草，但罗网的杀手确实不负江湖最顶尖的称谓，相互之间配合默契，几招之间就将焰灵姬四人彻底分割开来，各自面敌。

    这条小巷的空间并不开阔，对于焰灵姬三个法爷来说，环境很不利，必须被迫和敌人进行近战。

    其中焰灵姬还好，她的炙热火焰寻常人不敢随意近身，而且她体术本就不错，闪转腾挪之间潇洒自如，但是百毒王和驱尸魔就差的多了，没走过几招就险象环生。

    焰灵姬看着着急却没什么办法，现实不是打游戏，她的火一旦放大了，是有友军伤害的。

    好在无双鬼确实是个群战利器，虽然对身手灵活敏捷的罗网杀手无可奈何，但是对方拿他也没什么好办法，立刻回转去帮助百毒王二人，极大缓解了二人的窘境。

    场面一时之间陷入了僵持，但是罗网现在占据绝对的主动和上风，无双鬼顾不过来三个人，没法一起逃脱，迟早会被围死。

    焰灵姬此时也无可奈何了。

    这群突然冒出来的杀手强度实在太高，她必须将火焰尽可能凝练缩小增强威力之后才能对他们构成威胁，一旦将火散开进行群攻，对方几乎就能靠着真气硬扛了。

    百越四人……准确的说是百毒王和驱尸魔两人渐渐的就要支撑不住，焰灵姬打算让无双鬼带着他们俩突围，自己留下来断后。

    这群人的目的不明，但是很明显不为杀人而来，出招明明狠辣刁钻，直指要害，却都会一定程度上收手，应该是想活捉自己等人。

    百毒王他们要是栽了，可就难救了。

    而自己如果被擒，古寻……应该会来……还有一线生机！

