    不管是中年美妇，还是售货员小哥，包括其他凑到柜台前看商品的顾客，个个目瞪口呆，都没想到李星星居然来这一手。

    又快又狠又准！

    之前只听说百货商店里的顾客为抢购布料衣物和稀缺商品而大打出手，没想到在人流量如此稀少的华侨商店也能看到。

    进出华侨商店的不够自持身份吗？

    李星星哼一声：“既然是谁都可以买，那么它现在在我的手里，我就有资格先买！”

    “你你你……知不知道我是谁？”中年美妇气急了。

    李星星讥笑道：“你连自己是谁都不知道，问我，我就知道了？真好笑，我和你素未谋面，怎么可能知道你是人是鬼？”

    也不打听打听她小星星是谁，和她抢东西！

    若是对方先看上，自己肯定等她看过后不买再出手，行有行规，翡翠就有这样的规矩，后来者想买，必须等前面顾客确定不买才可以出手。

    中年美妇气得一个劲咳嗽。

    咳嗽不止，自然话说不出口。

    旁边有个年龄偏大的沪上本地人对李星星道：“她是原大资本家赵海云的姨太太，沪上第一名伶玉小楼，经常出国表演。”

    “不对吧？赵海云的姨太太是金氏。”李星星对有蓝玉照片的报纸记忆深刻。

    那老妇人笑道：“玉小楼是艺名。”

    李星星哦了一声，声音拉得长长滴：“我想起来了，是那个一个月拿两千八百高薪的京剧艺术家玉小楼！名角啊，难怪口气大得很。”

    “你既然知道，还敢跟我抢东西！”在京剧界，玉小楼被捧得很高，自然心高气傲。

    李星星举起手里的镯子：“你想要？没门！”

    她对售货员小哥道：“同志，替我开票，连同我之前选的东西，一块算。”

    售货员小哥和李星星接触得次数多，加上郑宝珠在她跟前吃亏都不敢出声，就知道她的身份肯定不是普通女学生，笑道：“请稍等。”

    开票、剪购物券、收钱、结账、找零，一气呵成，又细心地把东西包装好。

    玉小楼气得直哆嗦。

    李星星把包装盒放进帆布挎包，挑衅地道：“先走一步了！”

    “你给我站住！”玉小楼拦住她，紧接着骂跟她一起来逛街的中年油腻男子，“许辉，你傻愣着干嘛？没看到她抢我的东西。”

    李星星挑挑眉：“哟，真巧啊！”

    许辉擦擦额角的汗，笑道：“是有点巧，李同志，你来买工艺品？”

    “为国家的经济发展做贡献嘛！”李星星重复她万无一失的说法，嘴角掠过一丝浅浅的笑意，“前不久我和令爱在这儿撞见，聊了几句，没想到今儿就遇见你陪这位什么玉小楼出来逛街，我和你们家缘分倒是很深哪，您说是不是啊？”

    回到家，她一定问问赵海云，玉小楼是什么底细。

    主动和赵海云离婚，却又和许辉凑一块？说没猫腻儿，谁信呢？

    赵海云除了年纪大一点，容貌平凡一些，但论个人的能力和累积的财富、身材保养的程度，绝对远远胜过许辉，她什么眼光啊？

