    一边的元虚，也是一脸疑惑。

    他们都不知道，我要做什么。

    想了想。

    元虚微微一笑，跟无面说。

    “师弟，管他干什么呢，反正灭世邪咒下去，一切荡然无存。”

    “杨慕凡灰飞烟灭，你的大仇，就能报了！”

    大仇儿子，让无面想到了之前，在阴间嶓冢山后山的那一战。若不是他师父圣墟圣主救了无面，无面现在早就已经不存于五界之内了。同时，无面还能够看到，那边阴长生用的那把剑的剑鞘，就是用无面的木心做成的。

    这更让无面，恨意丛生。

    “如此简单的灭了杨慕凡，倒真是便宜了他！”

    无面咬牙说道。

    元虚则跟无面说。

    “师弟放心，这灭世邪咒，师兄可掌控，到时候废掉他的功法和气海，留他一条命，师弟就随便折磨他出气，把你当时在阴阳两界与他的仇怨，一条一条全部都报在他身上！”

    无面点头。

    “多谢师兄。”

    “客气什么，师父让我多多照顾师弟你，我自然是要尊师命的。”

    此时。

    阴山神宫，宴会上。

    阴君询问。

    “杨慕凡，他要做什么？”

    阴君问了一句，旁边没有人回答，他们的确不知我要做什么。

    “阴君，不管杨慕凡干什么，接下来，他都扛不住灭世邪咒，他定会化为灰烬！”

    阴宕立即舔了一句。

    阴君看着那边，他似乎能够猜到什么。

    他道。

    “杨慕凡这是要去救阴山城的那些平民，把消息传出去，就说，阴山城上空的那个人，就是叛逆杨九千的转世之人，就是他，现在要施法，害死他们这些无辜的平民，我倒要看看，他杨慕凡，还救不救那些人！”

    说完，阴君阴冷的笑着。

    阴山神宫的守卫，将阴君刚才的吩咐，传遍整个阴山城。

    黑云笼罩之下的阴山城人，此前就听说过杨九千回来的消息，现在又得到这个消息，全都恐慌了。

    他们之前还不明白，为什么阴山城上空一片黑色的漩涡。

    而现在，他们知道，那是杨九千要杀了他们。

    此消息，一传十十传百，很快，遍布整个阴山城。

    同时。

    阴君的手下还宣称。

    只要大家合力反对杨九千，阴山神宫就有办法，帮他们脱困。

    “杨九千果然回来了，他那个大魔头，为什么会回来，不是死在了棺山吗？”

    “我们该怎么办？”

    “……”

    “阴山神宫说了，只要我们合力，阴山神宫有办法帮我们脱困，现在，我们就一块出去，合力对抗杨九千，我就不信，那个大魔头，敢把我们这些阴山城的平民，全部都杀了！”

    “这可是天大的罪孽，他担不起！”

    “……”

    群情激愤。

    下方阴山城的人，全部都出来了。

    他们走到街道上，使出自己本来就十分微弱的邪气，一个个，全都怒目盯着我，想要与我对抗。

    “杀了杨九千！”

    “灭了他！”

    下方阴山城的人，冲着我大喊。

    甚至，有些会术法的人，还冲向高空中，将我给围了起来。

    几千人密密麻麻的腾起到半空中，与我对抗。

    看到这一幕。

    阴山神宫的阴阳胥，嘴角露出了微笑。

    他问旁边的人。

    “你们觉得，杨慕凡会不会动手，杀了这些人？”

    阴宕率先开口。

    “回禀阴君，我看杨慕凡自保，肯定会那么做的。这些人，一个个面露凶相，现在可是要杀了杨慕凡的！”

    “就是不知道，这时候，力保杨九千的阴长生，作何感想呢？”

    阴宕故意提出了这茬儿。

    阴君更加得意。

    “阴长生力保的杨慕凡，还有他爱戴的那些平民，相互残杀，阴长生一定喜欢，我为他准备的这道大餐！”

    “去，给阴山城降下一万地字邪血符，我要让这场战斗，更加惨烈！”

    “哈哈哈……”

    阴山神宫兵部那边，立即从符文库里，调集了大量上万地字邪血符，在阴山城那个区域降下，这样，几乎可以保证，每个人的手上，都能够拿到一枚地字邪血符，在一段时间之内，将自己的实力，提升到地字邪将的实力。

    一时间。

    漫天之上，一道道血符降下。

    我并没有阻拦。

    刚才，我本来准备直接出手，现在看来，就让这些平民，拿到邪血符更好。

    下方的平民拿到邪血符一看。

    “这是阴山神宫送的邪血符，可大幅度提升我们的实力，他们果然在救我们！”

    地字邪血符一人只可用一张。

    多用，身体会承受不住，爆体而亡。

