    江夏继续道：“凶手带着装有尸体的低音鼓箱，以及那只假手，匆匆离开现场，下到休息室。

    “由于当时他没有休息室的钥匙，所以只好把箱子和里面的尸体，暂时放在了走廊里，假装那只是一件堆积的乐器。然后再把假手藏进吉他的空腔，随身带着，上楼寻找目击者——而很不巧，小兰就是那个被他挑中的人。”

    贝尔摩德：“……”她总觉得这句话里的“不巧”有点问题……

    江夏看了她一眼，目光很快若无其事地掠过，像是在侦探推理时，正常地扫视围观群众：

    “带着小兰回到休息室门口之后，凶手让她在门外等着，自己则进到了屋里。

    “趁没人看到，他布置好毛毯，从吉他里取出假手，把它摆放在毛毯边缘，假装毛毯下面盖着一具尸体。然后再装作惊慌失措地大喊，引来小兰后，刻意无视了同一层的保安亭，也不报警，而是让唯一的目击者跑上楼寻找侦探。

    “支开小兰以后，凶手就能从容来到走廊，把藏在乐器箱里的尸体搬运进屋，再重新把假手藏好。”

    说到这，江夏略微一顿，顺便夸了夸经常帮忙善后案件的警察：“总之，目暮警部刚才的推测并没有错，凶手确实是最后一个借走休息室钥匙的人。唯一需要补充的一点就是，不该把中村先生排除在外——他才是最后一个借钥匙的人。”

    旁边，柯南听一句，就跟着深有同感地点一下头。

    虽然柯南热爱推理，也热爱公布答案时众人惊叹的目光。

    但现在，他却没法用“柯南”这个小学生的身份，像以前那样骄傲地对外界说出自己的推理——几个月前，他在发现琴酒和伏特加之后，英勇追踪了这两个可疑的黑衣人，虽然因为APTX4869捡回来了一条命，却也丢掉了“工藤新一”这个身份。

    而工藤新一毕竟不是什么被从小培养的特工，他小时候的照片，虽然没有刻意往外宣传过，但也同样没被刻意销毁。

    如果“柯南”这个天才小学生在侦探界大放异彩，然后某个敲他闷棍的险恶银发黑衣人偶然看新闻，觉得他耳熟，再对照着一查“工藤新一”小时候，发现两个小孩一模一样……

    柯南想起目前观察到的，那个组织的灭口风格和恐怖作风，无声地打了个寒颤。

    ——现在他不是一个人。跟“柯南”产生联系的人越多，届时要登上组织灭口名单的人，可能就也越多。

    所以，隐忍到现在，再加上某个突然神奇转行成了天才侦探的邻居带来的打击。

    柯南早已不再是那个看重推理、也看重胜负的“工藤新一”。

    他现在更加佛系，也更纯粹……只是单纯在享受解谜的乐趣。

    ……

    因此，这一次，柯南难得在江夏说出答案前，就想出了答案，一瞬间收获了海量的成就感。

    虽然可能是因为场地拉得太大，想集齐线索要楼上楼下到处跑，这个移动的过程，给他额外制造了不少思考时间……但从结果上来说，四舍五入一下——他和江夏同步弄清楚了案件的情况。

    想到这，柯南忍不住推了推眼镜，摸出手机，很想打电话给服部平次炫耀一下……可惜现在案件还没有结束，屋里也很安静，他只好暂时压下这种想法。

    憋在心里的快乐没法分享。

    柯南只能重新把注意力投注在案子上。

    想想那只假手，几乎算得上决定性证据。

    柯南转向中村悠介，发现他眼珠乱转，似乎还想解释什么，于是跟着帮腔：“刚才我跟江夏哥哥一起去了八楼——那里的运动用品店，模特阿姨竟然没有左手，好可怜哦……叔叔，是你借了她的手吗？为什么不还？”

    “……”毛利兰无声打了个寒颤，抚了抚自己的胳膊。同时她震惊地看向柯南，开始怀疑这个小朋友是不是趁她和爸爸不注意，偷偷看了什么少儿不宜的恐怖片光碟。

    贝尔摩德：“……”虽然cool guy确实用了小孩的腔调，但为什么要讲得像鬼故事一样，这样反而更可怕了……不过，说起来，这样的小孩，组织里的某些变态说不定会很欣赏。

    她无声地摇了摇头，从柯南身上移开视线。

    然后在中村悠介回过神之前，忽然伸出手，拿起靠在桌边的吉他，纤长的指尖在弦上一扫。

    噔啷一阵难听的杂音。

    贝尔摩德看向中村悠介，见对方面色惨白，她勾唇坏笑：“音准都偏成这样了，弦被用力撑开过吧——你用完假手以后，又把它塞回了吉他的空腔里吗？”

    “原来如此！”目暮警部先是一阵恍然大悟，紧跟着忽然回过神，“等等，请不要乱动证物！”

    几个警察飞快小跑过去，从贝尔摩德手中接过吉他，查看里面的空腔。

    他们很快找出了一只戴着手套的假手——跟侦探所说一模一样。

    毛利兰默默旁观着这一切，心里暗暗点了一下头，越发肯定了自己刚才的猜测：

    虽然衣着打扮不太像，但竹中小姐，或许真的是个侦探助手。

    ——看，她连对物证动手的速度，都跟其他侦探一模一样。而且动作理直气壮，十分自然，就连目暮警部这个见惯了情况的老警察都没反应过来……

    ……

    中村悠介的犯罪过程，被假侦探无情转播。

    再加上吉他里新鲜出炉的物证，以及激情杀人并藏尸时，可能在各个现场留下的指纹……

    中村悠介心中那道顽强抵抗着的城墙，终于被敲破出一道裂缝，然后空隙迅速扩大，直至整栋墙轰然崩塌。

    果然如江夏所说，此时，其他三个吵成一团的乐队成员，没再继续争吵甩锅。

    他们不约而同地看向中村悠介，难以想象乐队的队长竟然就是凶手，而且杀的还是他们的队员：“队长……为什么？”

    “……”

    中村悠介沉默了好一阵，忽然用力一抹脸，脸上没了那种无辜的神色，变得有些阴沉。

