
    第931章收账

    看着屏幕上的棋盘，看着耀武扬威的白子，所有人都一阵精神恍惚。

    很多人都没有想到，叶天龙又赢了，而且比第一局更加嚣张更加打脸，以全歼的方式取得了胜利。

    围棋出现这种状况，一般是菜鸟被高手肆虐的时候。

    如今，金圣手被叶天龙这样吊打，怎能不让人生出震惊？

    同时全场人震惊，叶天龙棋艺究竟有多高？一个亚洲棋王被他全歼肆虐，这简直就是神一样的存在。

    “你输了！”

    叶天龙把掌心最后一枚白子，翻飞一下弹给宁红妆做纪念，随后看着面如死灰的金圣手笑道：

    “你号称亚洲棋王，四十九战全胜，有一点道行，但不代表你真的无敌。”

    金圣手嘴角牵动一下，随后盯着叶天龙喝出一声：“你究竟是谁？”

    叶天龙水准太高了，高到他难于对抗，难于呼吸，甚至有蚂蚁撼泰山的有心无力之感。

    “我就是一个酱油啊，莫非你觉得，我是世界上哪个顶尖棋手，为了赢你，整容过来打你脸？”

    叶天龙毫不客气地讥讽：“别傻了，整容是你们的爱好，不是哥的兴趣。”

    “再说了，你对棋界这么熟悉，我这个年纪的顶尖棋手有几个，想必你心里清楚的很。”

    他笑容很是温润：“所以不用质疑我的身份。”

    金圣手的手指抖了几下，神情很是难看，但知道叶天龙说的有道理，他绝对不是什么专业棋手。

    能够下赢他的年轻一代，金圣手不可能不知道。

    “金圣手，今晚是你丢脸的一天，但也是你受益的一天，好好夹着尾巴做人吧。”

    叶天龙淡淡出声：“你在华夏耀武扬威，不是没有人能赢你，而是很多真正大师，不屑跟你博弈。”

    “华夏地大物博，藏龙卧虎，不是你能叫嚣的，如果他们想要收拾你，你早被爆出几条街了。”

    叶天龙像是训斥孙子一样训斥金圣手：“这不，我这个小小棋手，就把你吊打的连爹妈都不认识。”

    金圣手嘴唇都咬出血了，想要说话却最终忍住了。

    这时，裁判站到中间，高举双手向叶天龙喊道：“这一战，叶天龙，赢！”

    三局两胜！

    叶天龙连赢两局，后面一局根本不需要再比，今晚一战，尘埃落定。

    叶天龙笑着走到前面，向宁红妆他们喊道：“赢了！”

    “赢了，叶天龙赢了。”

    华夏席位的看客再度欢呼起来，激动地跟小时候过春节一样，随后纷纷跑过来，围住叶天龙拥抱。

    不少女孩还趁机在他身上摸了几下：

    “天龙，爱你，爱你！”

    “我也爱你们。”

    叶天龙把徐名门等几个男的推开，然后享受女孩子的众星捧月，全身都被柔软按摩了一遍。

    宁红妆这一次没有吃醋，俏脸有着说不出的欣慰，她激动的差一点想要哭了。

    赢了！

    这意味着王药不用送钱三十亿，黑寡妇声誉也不会有影响，相反还能进账三十亿的赌资。

    这种悬殊的心理反差，让宁红妆又惊又喜，抱着黑寡妇久久不放，卫婆也笑容满面，很是和蔼。

    黑寡妇一边抱着宁红妆，一边望向高台上的叶天龙，眼里有着一丝欣赏，还悄然作出一个决定。

    一家欢乐一家愁。

    徐名门他们高兴的欢呼，朴孝秀他们却全呆坐不动，到现在都没有反应过来，叶天龙赢了金圣手。

    准确的说，她们不愿意相信这个结果，因为输掉的后果让他们难于承受。

    “好了，先不抱了，晚点请大家吃饭。”

    叶天龙从一堆漂亮时尚的女孩中走出，随后从高台上一跃而下，动作儒雅，又是引得不少女孩尖叫。

    “徐少，走，咱们做点正事。”

    叶天龙带着徐名门一伙人，缓缓来到南悍席位前面，伸手捏一捏朴孝秀的俏脸：“服不服欧巴？”

    朴孝秀高挑的身躯再次变得僵直，眸子残留着一抹愣然，连叶天龙捏她脸都没有反应过来。

    良久，她才后退一步避开叶天龙手指，俏脸扬起一抹冷冽喝道：“叶天龙，不要太猖狂。”

    “我靠！我赢了一千亿，我不猖狂，我是死人吗？”

    叶天龙一脸夸张的样子：“一千亿啊，人生理想，一次性全实现了，谁他妈的不高兴不猖狂？”

    听到叶天龙提起一千亿，朴孝秀和鸡公头他们全都神情凄然，一时冲动，闯下弥天大祸了。

    “大哥，你太笼统了。”

    徐名门站在叶天龙身边，十个肥厚的手指，晃动几下开口：“这里下注十个亿，赢了一千亿。”

    “入场前，我们在朴家下了两个亿，又是两百亿进账，再加上宁董事长跟朴家定下的三十亿赌注。”

    “我们今晚进账一共是，一千二百三十亿，挺好记的，一二三……”

    徐名门叼着没点燃的雪茄嘿嘿笑道：“你说一千亿，一下子抹掉二百三十亿，太败家了。”

    “对，对，我的错，算少二百三十亿了，待会庆功，我自罚三杯。”

    叶天龙一拍脑袋回道：“不过也不能全怪我，钱太多了，赢的太爽太简单了。”

    在朴孝秀他们几近要喷血的时候，叶天龙手指一点看台上的华夏观众，朗声而出：

    “徐少，今晚来的兄弟姐妹，有一个算一个，一人一百万，谢谢他们捧场，也算是我一点心意。”

    徐名门大声回应：“好勒。”

    叶天龙的宣告，再度让五十多名华夏男女欢呼不已，声音都快把房顶掀翻了。

    这时，徐名门又把几十份协议递给叶天龙：“大哥，这是他们刚才签的协议，你过过目。”

    叶天龙拿过上面几份，一翻，意气风发：“哪个是硕基？”

    初始叼炸天的硕基昂起脖子：“我！”

    叶天龙哼了一声：“你受注五千万，欠我五十亿，下月三十号前，记得把钱打过来。”

    硕基马上身子一软，差一点就摔倒，再也没刚才自大，弱弱出声：“好！”

    叶天龙又翻到一份喊道：“权恩真，出来。”

    一个容颜精致的女孩脸色难看：“欠你的三十亿，一个月内，我会给你的。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“记得就好，到时不给我，我就找人把你从南悍抓来，圈圈叉叉一百遍。”

    女孩咬着嘴唇，没有再说话。

    徐名门接过话题：“大哥放心，他们权家在华夏有业务，搞超市的，到时不给钱，收了她们超市。”

    女孩俏脸一僵，愤怒却不敢多言。

    “朴孝秀！”

    叶天龙拿起最大头的那一份，上前一步拍拍朴孝秀的脸：“三个亿……也就是欠我三百亿。”

    朴孝秀的俏脸，瞬间惨白如纸，这个数字，对她绝对是一座大山。

    “这钱，好好筹备，一个月内，必须让钱到帐。”

    叶天龙笑容很是玩味：“每过一天，睡你一次。”
