    杨阳归队！

    这迅速成为了西班牙，乃至欧洲足坛的重磅新闻。

    甚至在西班牙国家电视台的新闻当中都表示，杨阳的归队代表着皇马的主心骨终于回来了，所有之前对皇马的担忧和猜测，都可以暂时告一段落了！

    阿斯报和马卡报都对杨阳的归队感到振奋，表示那支不可战胜的皇马将很快回归！

    而在当天下午，皇马官方在巴尔德贝巴斯召开了新闻发布会，吸引了两百多家媒体记者，显然都是奔着杨阳来的，可结果令人失望的是，杨阳并没有出席现场，而是主教练安切洛蒂，带着拉莫斯和马塞洛来到了新闻发布会厅。

    皇马技术总监巴尔达诺、主席特别顾问兼首席助理教练齐达内都出席了发布会。

    安切洛蒂当着来自世界各地媒体记者的面公开宣布，拉莫斯将出任球队新一任的队长，而马塞洛将出任球队的副队长，他相信两名球员能够在未来很长时间里，管理好球队的更衣室，让球队在球场上踢出更高水平的足球。

    拉莫斯随后也发表了作为球队队长后的第一次演讲，他先是对自己上个赛季的表现进行反省，表示自己会努力改正一些问题，督促自己继续保持进步，同时他也很感谢来自教练组和队友们的支持与鼓励。

    在演讲当中，拉莫斯还特别提到了杨阳，他表示杨阳给了自己非常大的帮助，不管是过去，还是现在，或者是将来，而他在担任队长期间，也会积极听取来自杨阳和其他队友的意见。

    随后进入了自由发问环节，很多媒体都更加关心杨阳的情况，以及他为何没能当上这个队长，是不是皇马官方施加了压力？

    安切洛蒂笑着表示，“今天早晨，他来到巴尔德贝巴斯后，第一件事情就是来到我的办公室，他亲口告诉我，他没想过要当这个队长，他认为应该遵从球队过去多年来的传统。”

    至于为什么会选择信任拉莫斯？

    安切洛蒂还是引用了杨阳说过的理由，“每个人都是需要时间去成长的，拉莫斯毫无疑问犯过一些错误，但我们更应该看到他积极的一面，我们所有人都相信，队长袖标会让他变得更加成熟，更加稳定，也更有责任感。”

    还有杨阳的伤势，安切洛蒂表示队医正在进行详细的体检，现在报告还没有出来，但问题并不严重，“他刚刚经历了一个极其辉煌的世界杯旅程，现在的身体和心理，都明显还没有达到立即参加高强度比赛的要求，所以，我们会给他更多的时间去调整。”

    “我始终还是那句话，杨阳是我们球队最最重要的一名球员，我们随时都在期待着他找回自己的最佳状态，我们始终相信，那个不可阻挡的杨阳一定会很快回来！”

    ……

    也许是过去这些年，杨阳实在是太过于自律和勤奋了，以至于当安切洛蒂表示会在赛季初期，让杨阳更多进行休息和调整时，所有人反而有些不适应。

    甚至有媒体阴谋论的爆料称，安切洛蒂的表态实际上是在告诉所有人，杨阳争夺队长失败，被皇马给封杀雪藏了，这立即引起了不少不明就里的球迷的恐慌。

    可实际上，这根本就是无中生有的低劣炒作。

    在杨阳开始投入高强度的季前体能储备训练时，皇马的新赛季也正式起航。

    第一场比赛就是欧洲超级杯，这一项赛事今年被提前到了八月十二日进行，比赛地点也不是以前的摩纳哥路易二世球场，而是现在的英国加迪夫千年球场。

    皇马新赛季第一次以除了杨阳外，最强最齐整的阵容出战，对手是上个赛季欧联杯冠军，西甲球队塞维利亚。

    杨阳并没有被安排进大名单，甚至也没有跟随球队出征英国，而是留在马德里继续自己的训练，这也是安切洛蒂教练组专门为他定制的训练，目的就是帮助他度过世界杯后这个艰难的低谷期，克服世界杯综合症。

    而在千年球场，皇马凭借着苏亚雷斯的梅开二度，二比零击败了塞维利亚。

    刚刚续约的迪玛利亚，以及新加盟的托尼·克罗斯都在这一场比赛里表现不俗，各有一次助攻，哈梅斯·罗德里格斯等球员也都陆续出场亮相。

    值得一提的是，主力门将是库尔图瓦。

    ……

    二比零击败了塞维利亚，过程有惊无险，这让皇马新赛季的前景令人感到无比的期待，尤其值得注意的是，皇马赛季至今保持着不败战绩。

    但随后，球队打完欧洲超级杯后，并没有返回马德里，而是前往波黑华沙打了一场热身赛，对手是意甲的佛罗伦萨，结果在这一场比赛里，皇马再度受挫，一比二输给了意甲球队。

    如此一来，皇马新赛季的热身赛竟然遭遇到了全军覆没的尴尬，没有哪怕一场平局。

    好不容易击败了塞维利亚，拿下了欧洲超级杯冠军后，皇马还没有来得及享受到媒体和球迷的赞誉，立即就被从天堂打落到地狱，所有媒体都纷纷群起而攻，认为皇马的问题非常严重，甚至新赛季很可能遭遇上个赛季巴萨的尴尬境地。

    也就是说，球星云集，但实际上缺乏竞争力。

    而在返回到西班牙后，皇马很快迎来了西班牙超级杯的比赛，对手是上个赛季的欧冠决赛对手马德里竞技。

    床单军团人员损失严重，但西蒙尼的球队却依旧还是充满了竞争力。

    在伯纳乌球场，床单军团顽强防守，挡住了皇马的如潮攻势，奥布拉克这名新引进的门将表现令人眼前一亮，而皇马则是遭遇到了进攻不利的尴尬，尤其是在上半场结束后，苏亚雷斯就因伤下场，这让皇马下半场的进攻变得更加乏力。

    一直到第八十一分钟，托尼·克罗斯送出了一脚直传，卡瓦哈尔右路插上传中，赫塞小禁区边缘抽射，被门将奥布拉克挡出，后插上的哈梅斯·罗德里格斯补射命中，为皇马攻入制胜一球。

    最终，皇马主场一比零小胜马德里竞技。

    三天后，皇马做客卡尔德隆球场，库尔图瓦遭遇到了马竞球迷的疯狂嘘声。

    在开场仅仅两分钟，曼朱基齐就为马竞攻入一球，随后任凭皇马如何进攻，都没能扭转局面，一直到比赛最后阶段，补时第二分钟时，拉莫斯凭借着一个角球，头球破门，攻破了马竞的球门，将比分扳平。

    最终，皇马凭借着拉莫斯的头球，一比一战平马竞，总比分二比一顺利拿到了西班牙超级杯的冠军。

    但在比赛之后，皇马的表现却引起了争议。

    很多媒体都认为，杨阳迟迟没有出场，苏亚雷斯又受伤，小将赫塞表现很勤勉，但似乎没有找回受伤前的那种状态，这让皇马的进攻陷入了低谷。

    ……

    由于西班牙超级杯的缘故，皇马和马竞的首轮西甲联赛要比其他球队晚了两天，但对于连续征战欧洲超级杯和西班牙超级杯的皇马来说，赛程还是十分密集。

    所幸的是，首轮比赛苏亚雷斯终于伤愈复出。

    在伯纳乌球场，皇马在占尽了压倒性的优势之后，凭借着苏亚雷斯在第三十分钟的进球，以及赫塞在替补上场后第九十分钟时的锦上添花，二比零击败了科尔多瓦。

    这也是赫塞重伤复出后的第一个进球！

    伯纳乌球场为这名昔日王子送上了热烈的掌声，给予他鼓励，希望他能够尽快找回自己的最佳状态，并重新赢得球迷的肯定。

    杨阳依旧还是没有进入球队的大名单，安切洛蒂对此的解释是，杨阳还在调整和恢复当中，还没有达到俱乐部和教练组的要求。

    而就在打完首轮后，杨阳前往摩纳哥格里马尔蒂会议中心，参加欧足联的欧冠小组赛抽签和颁奖仪式，他几乎是在没有任何悬念的情况下，拿下了赛季最佳球员和最佳射手两座最具份量的荣誉。

    对于自己新赛季迟迟没有出场，杨阳表示自己也很不好受，但安切洛蒂和教练组之前确实有跟他进行过沟通，所以他也只能耐心等待。

    “我希望能够尽快重返赛场，为球队征战！”杨阳有些急迫地说道。

    而在小组赛抽签当中，皇马抽到了杨阳的前东家利物浦，另外两支球队是瑞士的巴塞尔和保加利亚的卢多戈雷茨。

    ……

    当杨阳从摩纳哥载誉而归，又喊出了希望重返赛场的要求后，所有人都以为他会首发打第二轮，可没想到，第二轮客场挑战皇家社会的比赛大名单里，杨阳还是没有进。

    在客场，皇马第五分钟就凭借着拉莫斯的头球取得领先，之后迪玛利亚为球队再下一城。

    可就在所有人都以为皇马会势如破竹，大胜对手的时候，从第三十分钟开始，皇家社会发动了疯狂的反扑，前皇马中场格拉内罗表现不俗，皇家社会也在随后的比赛里头顶脚踢，连续四次攻破了皇马的球门，最终四比二逆转了皇马。

    客场二比四遭遇惨败，皇马不仅结束了自己的不败纪录，同时也遭遇到了耻辱一战。

    外面媒体群起而攻，皇马球迷也对球队处境表示不满，库尔图瓦受到了加盟皇马后的第一次信任危机，获得了全场最低分。

    而杨阳则是在球队返回马德里后的第二天，训练课开始之前，敲响了安切洛蒂办公室的门。