    

    李氏悄悄竖起了耳朵，宋子恒慢条斯理的喝完汤，用帕子擦了擦嘴，这才道：“甘草性平味甘，有补脾益气、清热解毒之功效，日常食用并无大碍，注意别过量就好。”

    宋小妹这才放心下来，喜滋滋的点头：“那敢情好，明儿我继续做，三嫂说了，今天是做的匆忙，如果能在井里吊上一两个时辰，味道会更好。”

    宋子恒挑眉：“这酸梅汤在井水中吊过了？难怪喝起来有些凉。”

    宋小妹点头，随后又问：“你知道这是哪边的吃食不？这么好吃的东西，我以前竟没听过。”

    “县里就有卖，不过用的是杨梅，也没放山楂也甘草，口味到底有些单一。”

    “三嫂家的厨子真厉害，这手艺都可以去外面摆摊了。”

    宋子恒笑了笑，没说话，李氏眼珠子一转，状似无意的过来道：“弟妹性子闲散，很多事都不上心，竟知道这些，也是奇了。”

    宋小妹不乐意了，她如今跟三嫂处的好，二嫂当着三哥的面说三嫂在家什么都不干，实为过分，于是道：“二嫂这话说的就不对了，三嫂娘家有厨子，干活有丫鬟，原就无事可做。”

    李氏被不轻不重的噎了一下，脸上有些不好，索性直白道：“我只是好奇，弟妹连活都不会干，怎会知道这么多。”

    “那些吃食都是她娘家厨子教的啊，不稀奇吧？”宋小妹认定了二嫂在找茬。

    “这厨子有这本事，又知晓这么多，在外面做什么不好，给人家做厨子？”

    “这……”宋小妹一时语塞，不由得看向宋子恒，宋子恒微微一笑：“二嫂多虑了，岳父当年走南闯北，见识广阔，娘子耳濡目染知道一二，实属正常。”

    “你哥真这么说？”苏婉抬头看着宋小妹。

    “我保证一个字都没落下。”宋小妹道，“然后二嫂就无话可说的走了，那脸色可好看。”宋小妹如果在现代，就知道她二嫂挑唆不成反被无视的行为叫“打脸”了。

    苏婉面上笑着，心中却有些打鼓，这李氏话里话外虽有挑拨离间之嫌，但也不是无事生非，宋子恒心机深，外表看起来一派自然，谁知道他有没有对自己起疑？也是她这些天过得滋润，太大意了。

    苏婉决定低调几天。

    午时，宋家下地干活的人都回来了，洗了脸陆续到了桌前，二娃扫了眼桌上，顿时有些失望：“怎么又是这几个菜，三婶，都好几天没换花样了！”

    “换花样倒是不难，就怕有人放下碗，转身就开始编排人，我才不做被狗咬的吕洞宾。”苏婉虽然意有所指，眼神却毫不避讳的看向李氏。

    李氏本就心虚，听到苏婉这话立刻炸了：“你骂谁是狗？”

    苏婉端了碗坐下，看都没看她一眼：“谁心虚谁是呗。”

    李氏暴脾气，双眼一瞪双手叉腰，很有些准备大撕一场的架势，只是宋母脸色不善的瞥了她一眼：“怎么回事？”

    李氏顿时就像泄了气的皮球一样，气势全无，她不说话，苏婉也端着碗不说话，不忿的情绪却表现得很明显，宋母看向李氏：“老二家的，你来说。”

    “我，我就是多嘴说了两句罢了，弟妹不高兴可以直接和我说，怎么能骂我狗咬人？”说到后面，李氏觉得底气足了，一挺胸，“一家人怎么能说这种话，哪天爹娘要是说了她几句，她是不是也……”

    “你闭嘴吧！”宋有福暴喝一声，拳头握得紧紧的，如果不是当着家人面，只怕耳光就送上去了，“就你整天生事，弟妹见我们辛苦，换着花样做点吃食犒劳大家，碍着你什么事了？”

    宋老爹叫住儿子，“当着孩子的面，你也少说几句。”

    李氏一听，觉得公爹是在向着自己，顿时梗着脖子冲宋有福道：“我不过是说两句，她直接骂我是狗，到底谁有理？”

    苏婉似是嫌戏不够看，嗤笑一声，懒洋洋的看着李氏：“我可没说，二嫂自己非要应，哪能赖我。”

    宋子恒不动声色的瞥了苏婉一眼，却没说话，夹了一筷子菜放她碗里，似是叫她闭上嘴。苏婉果然就不吱声开始吃饭了。

    做大嫂的张氏拉住李氏：“这事确实是你不对，三弟妹为我们着想，弄些吃食，你怎么能说她呢？不过都是一家人，快道了歉，三弟妹也不会介意的。”张氏心说这要换了三弟妹以前那脾气，哪会嘴上骂，直接回娘家喊了人过来教训了，二弟妹见三弟妹近来脾气好许多，就把人当花猫呢，忒不知事了点，现在踢到铁板了能怪谁。

