    “咳咳，我有一个想法，”见那只大猩猩把锅又丢到了自己头上，石野咳嗽一声，说道，“我看反正那只邪影幽灵王一时半会儿也难以恢复，干脆就等到我和麦子的武魂融合技缓冲期过去，我们再施展一次武魂融合技，应该就可以彻底净化此地的魂力了。”

    “在我们的武魂融合技之下，应该也不会有什么诅咒可以存在。”石野又补充了一句。

    “那要是邪影幽灵王在这之前凝聚了怎么办？”小舞举手问道。

    石野努了努嘴，“那，让你旁边那位再给一拳就好了。”

    这波啊，这波叫作守尸蹲复活点。

    “还有别的问题吗？”石野干脆主动问了一句。

    左右也只是多等一些时间的事，其他人包括泰坦巨猿，自然也没什么意见。

    之后他们便干脆靠着二明搭起了帐篷，做好了长期驻守的打算。

    这期间石野和麦子又试了一次魂力融合修炼的效果，石野收获不大，毕竟他已经是四十级极限，升无可升，麦子却是魂力直接突破了一级，并且魂力整体变得更加凝实。

    于是不甘寂寞的小舞跳了起来，“我也要和你们一起修炼！”

    “你说啥？”石野感觉自己的脑门有点突突。

    “我说，我也要和你们一起修炼！”小舞叉着腰，气势汹汹的说道，“凭什么只有我在旁边看着？”

    ……

    朋友，你的发言很危险啊。

    “去去去，哪儿凉快哪儿待着去。”石野没好气的说道。

    想啥呢这兔子。

    “不让我一起，石野老大你就把我的麦麦还给我！”小舞终于露出了自己的兔子尾巴。

    嘿，这只兔子现在这么跳了吗？

    还学会抢人了是吧？

    麦子捂嘴偷笑，石野翻起白眼，“我要是说不呢。”

    “那就单挑！”兔子莫名胆子极大起来。

    石野站起身，撸起袖子，“朋友，我劝你好好想想再说话。”

    “二明！”

    如山般巍峨的泰坦巨猿扭过头。

    草（蓝银草的简称）！

    石野当即坐了回去，放下袖子，坦然说道：“我举得，关于一起修炼的事，也不是不可以再探讨一下。”

    “我以前也和小舞一起试验过，我们的魂力似乎性质比较相近，可以很容易的构建出两个人的循环，不过对修炼速度增幅不大，也没办法像现在这样形成新的力量。”麦子开口说道。

    “嗯嗯，”小舞点点头，“石野老大你也已经知道了，我是魂兽化形，需要吸纳人类的气息才能不断进步，而我吸收的麦麦的气息越多，我和她的契合度也会越高。“

    说白了，化形的魂兽就是一张白纸，跟谁在一起待多了，就会留下谁的印迹。本来应该是老唐的，但显然，这兔子已经变成了麦子的形状。

    “那这还真的可以试一试，”石野摸着下巴，“既然之前我们施展武魂融合技·赤色之国时，小舞就被纳入到我们的体系之中，大家都一起共享过生机、魂力甚至是魂技，那么现在再一起修炼应该也不是不行……”

    “我隐隐有感觉，我和麦子魂力融合形成的这种新的属性魂力，就叫作赤阳之力吧，应该是一种很开放，包容性很强的力量。”

    什么叫世界人民大团结万岁啊。

    越说越感觉可行，三人随即开始实验。石野和麦子先魂力融合成赤阳之力，随即再把赤阳之力输入到小舞体内，果然，一个周天之后，小舞的魂力也渐渐参与到了循环之中。红色的辉光先是从石野和麦子的身上诞生，随后又渐渐蔓延到小舞身上，最终在三人身上忽闪起来。

    二明坐在一边，瞪大了自己的黄晶大眼，好奇的看着这一切。它本能的感觉到，一种崭新的魂力正在三人之间流转，从那魂力的波动来看，这种魂力恐怕很强，非常强。

    随着那红色的辉光闪耀，三人的魂力流转速度再度加快，但考虑到要运行的长度也增加了，所以总体修炼速度并没有提高很多，如果原来速度是2的话，那么现在大概就是2.1，边际递减的很厉害。

    当然，这里面收益最大的自然是小舞，其次是麦子，最少的则是最强的石野。

    “这算，先修带后修么……”石野心里嘀咕。

    不过这种修炼也没能持续太久，仅仅到第二天，石野和麦子的武魂融合技缓冲期就已经过去，可以再次使用了。而此时，邪影幽灵王还依然是离散状态，显然它之前受到的伤害也并没有真的就完全恢复，而是留下了许多暗伤在。

    锤镰交织，红日升起，赤红的阳光洒落深坑，那种阴暗冰寒的气息顿时一扫而空，一道道狰狞疯狂的怨恨嘶吼响起，随即就被蒸发在了阳光之中。

    最终，邪影幽灵王的虚影浮现，带着不甘和畏惧看了那红色太阳一眼，终于还是轰然消散。

    【你彻底消灭了邪影幽灵王和幽灵之潮，成功保护了星斗大森林，你获得了黑色词条“森林守护者”】

    【森林守护者】你消除了森林循环失衡而诞生的错误，保护了星斗大森林免受更大的创伤，你得到了森林本身的认可和亲睐。你在森林中的运势增加了，你获得了直接和魂兽对话的能力。

    红色太阳愈发炽热，而且其中似乎还突然多了一些说不清道不明的力量，磅礴的光热洒下，下方那淤积的魂力中，丝丝缕缕的幽绿气息飘散出来，最终一一消散。

    那幽绿气息应该就是所谓的诅咒，但在森林本身的帮助下，也还是被剔除干净。

    终于，在那红日的炙烤之下，深坑中，那原本庞大的魂力缩减到了极致，但同时也纯净到了极致，一切杂质几乎都已经被剔除，只剩下最纯粹的黑暗。

    就好像正午阳光下，那一团最枯瘦最浓重，无论如何都不会再消失的阴影。此刻，深坑之中，也剩下了一柄黑色的镰刀，和一枚小巧而坚实的魂环。

    红日消失，两人分开，这次他们的状态倒是都还不错，没有再出现脱力的情况。

    “这都还能有魂环留下？”石野不禁挑了挑眉。

    至于那把黑色镰刀，如果他猜的没错的话，应该是类似于“魂骨”的存在。毕竟那邪影幽灵王全身上下，唯一硬邦邦的也只有这么一件东西了。

