    四周一片静寂。

    没人想到，这个华夏人的几句话，居然改变了杜克的想法。

    厉害！可怕！“华夏人，你很有本事啊，几句话就让杜克动摇了想法！”

    布莱恩眯眼看着林辰：“现在，我改变主意了，如果你做我的走狗，我可以考虑放你一条命，记住，你只有一次考虑的机会！”

    “我也给你一次机会，现在跪下来，对东方华夏的方向跪拜三下，我饶你一条狗命！”

    林辰冷笑看了过去，本来不想废话的，但最终还是没忍住。

    四周再度哗然一片，这华夏人居然想杀了布莱恩。

    一个是金级学员，一个是刚来的新人，这新人也敢这么说话。

    “哥哥，你看他，完全没有将你放在眼里啊！”

    安德莉亚连忙喊道。

    布莱恩脸色越来越难看了，本来林辰敢无视他，他已经很不满了，而现在已经是不死不休的地步。

    “你真以为校规能束缚我？

    我告诉你吧，我是金级学员，校董会会帮我，不会帮你！”

    布莱恩冷漠道：“我哪怕在这里杀了你，又有谁敢拦！”

    “我也是这么想的！”

    林辰依旧笑了笑。

    旁边，欧阳云裳与黎小瑶则恨不得打起来。

    说起来，她们来了学院后，因为宝石布里，最终都一直没有出手。

    “学院，不许打架！”

    也就这时，邦妮导师到来，打断了焦作的场面。

    “邦妮导师！”

    布莱恩皱了皱眉，最终也没有发作了，当然，如果换一个导师在，他肯定不会给面子的。

    但邦妮导师是大美人，他不想留下不好的印象。

    “林辰，你发什么神经！”

    见布莱恩没说话了，邦妮导师又埋怨般看着林辰。

    林辰皱眉，这女的，多管闲事。

    “好了好了，你刚来学院，马上去拿课程！”

    邦妮导师又道。

    林辰冷哼一声，也没说话，带上欧阳云裳几人离开。

    “多管闲事！”

    欧阳云裳走的时候更低声一句。

    邦妮导师气的嘴巴张大，她多管闲事？

    她可是救了林辰啊！这几个华夏人就是狼，没良心的狼。

    “如果不是邦妮导师，我看刚刚就打起来了，那歪果女的就是会坏事！”

    前行的时候，欧阳云裳依旧很不爽的样子。

    “会有机会的！”

    林辰却笑了笑，到达领取课程的地方。

    课程是以U盘的方式传给学员的，而且是不允许带出学院，一担走出校门，整个U盘就会破损。

    “我们是紫级C班的学员，来拿课程的！”

    来到大门，林辰对着一名中年人道。

    “叫什么名字？”

    中年人在玩着手机，漫不经心道。

    “林辰！”

    “欧阳云裳！”

    林辰他们都报出姓名。

    “欧阳云裳，林辰？

    是你们！”

    那中年人停下玩手机，冷笑看来：“滚！”

    “导师，你什么意思，我们是新来的，按照规矩要领取课程的！”

    欧阳云裳顿时来火了。

    “我知道你们两个，听说很嚣张的啊，来学院第一天就得罪了许多的人！”

    那中年人冷喝道：“更得罪了布莱恩，不识抬举，滚吧！”

    “好，我们走！”

    林辰冷笑，带着欧阳云裳他们离开。

    “什么东西，区区华夏来的，正当自己是一回事了！”

    那中年人看着林辰他们的背影，一脸的不屑。

    “太过分了，那名导师是因为布莱恩，所以给我们脸色看的！”

    跟着林辰前行，欧阳云裳越来越不爽了，虽然她不在意什么课程，但她吞不下这口气。

    “再等等吧，会有他们后悔的时候！”

    林辰安慰了一声。

    欧阳云裳只好无奈点头了，在宝石布里来之前，她可以坚持着不发作。

    但宝石布里来了后，她要嚣张的人全部后悔。

    夜色降临，学院渐渐恢复了平静。

    男子学生宿舍中，唯有灯光照耀着走廊。

    突然，两道身影仿佛闪电般，快速越过走廊，来到一间宿舍门前，互看一眼，皆是冷笑起来。

    “我们被开除了，被开除了，林辰，这都是你害的！”

    “我们明天就要离开学院了，但在此之前，你要死！”

    这两人正是多明王子与瓦西先生。

    不久前，校董会给他们发来通告，两人皆是被开除，就连所在的家族与皇室，所有成员永不录用。

    他们知道回去后，肯定要被要被责骂了。

    所以，他们来报仇，来杀林辰了。

    滴！他们拿出门禁卡，打开了林辰的宿舍的门。

    里面一片漆黑，林辰似乎睡着了。

    “杀了他，连夜离开吧！”

    多明王子低声说了一句。

    啪！这时，房间的灯突然打开了，但没有见到林辰，反倒有一名黑人站在那里。

    “你是谁？”

    “我想起来了，是跟着林辰旁边的那黑人！”

    多明王子与瓦西先生皆是反应过来，问道：“林辰呢！”

    “林先生与欧阳云裳去吃宵夜了！”

    黑人笑了笑道，他正是黑龙王尤里了。

    “那你在这里干什么？”

    多明王子皱眉问了一句，感觉很不对劲。

    “等你们！”

    黑龙王尤里微微活动脖子：“林先生知道你们要来，所以让我在这里等你们！”

    “林辰知道我们要来？”

    多明王子两人都被吓到了，本来还想给林辰一个惊喜的，结果林辰却给了他们惊喜。

    “林先生料事如神，当学院公布你们被开除的消息，他就知道你们会来了，所以，我是在守株待兔！”

    黑龙王尤里说完，扑了过来，半途中激发出狼人血脉。

    多明王子两人感觉越来越不妙了，林辰知道他们要来，然后故意安排一个人在此等候！这到底是什么意思啊！“找死！”

    多明王子很快收起心神，调动自己的异能，望着黑龙王一拳打了出去。

    他身上的异能极为奇怪，通体墨绿之色，如植物之光般。

    砰！两人对碰了一招，多明王子立即察觉到强大的力量反馈。

    “这么强？

    你也是世界英雄天榜的高手！”

    多明王子脸色剧变，更心生退意。

    “我来！”

    瓦西先生顿时帮忙，但等他想出手时，却发现黑龙王尤里的身影消失了。

    不大的房间中，唯有一股狂风在吹袭。

    很快的速度！黑龙王尤里仿佛一头狂奔的狼，在房间快速奔腾。

    唰！瓦西先生根本感应不到尤里，肩膀便被锋利的爪子抓伤了。

    

