
　　夜色沉寂，明月高悬！

　　任谁也不知道，在这不知名的树林内，发生了一场何等惊心动魄的对决。

　　没有观众，也不需要见证者，只有两把横空绝世的长剑。

　　叶知秋的剑势霸道无边，横扫一切，已经远远超越“万妙无方、慑魂大九式”的藩篱，每一招每一式都是自内心而出，都是顺内心而行。

　　随心而动，随心而行，没有招式，没有变化，只有无边的霸道。

　　挡在他身前的，无论是枯枝败叶，还是荆棘碎石，统统都会被剑气搅成粉碎。

　　意境之玄奥，便是铁中棠、夜帝、薛衣人、水母阴姬这等绝代高人见了，也会战意勃发，忍不住要亲手试试这霸道绝伦的剑法。

　　这是魔道的剑法，却又已经超越魔道的剑法。

　　明明是剑，出手之时，却又有“上天入地、大搜魂针”、“金刚不坏、大搜神手”等绝学的影子。

　　左手偶尔出拳出掌，用的赫然是天地交征阴阳大悲赋中的“毁天灭地紫阳手”、“天绝地灭致杀拳”、“诛神杀圣弑仙指”。

　　很显然，除了吕云澄手中那三册秘籍，叶知秋已经把天地交征阴阳大悲赋尽数练成。

　　不！

　　他只差“魔恸天哭大悲咒”和“移天转地移穴法”，因为“金刚不坏、大搜神手”就是“趋魂迥源夺命手”。

　　独孤昊说什么想看看铁血大旗门弟子堕入魔道是什么模样，原来打的是这个主意。

　　切，小气！

　　吕云澄左手猛地横起，翻掌而出，以大旗风云掌抵挡叶知秋诸般拳掌绝学。

　　相对于吕云澄的“掌剑双绝”而言，叶知秋更加擅长剑法，拳脚只是剑法的辅助，甚至在有意识的把拳脚化入到剑法之中。

　　他的天赋自是足够，但是缺乏时间。

　　既然已经无数次的压榨潜力，他也不介意用生死的方式再次刺激潜能。

　　吕云澄似乎知道他的目的，又似乎不知道，但这不重要，不管他的目的是什么，铁血十二式都是毫无保留的倾泻而出。

　　不管是孤峰天王，还是帝王州主，吕云澄都绝不会有任何手软。

　　生命要靠自己来争取，如果连这都支撑不住，那也没什么培养的价值，死了也是活该。

　　压力，无与伦比的压力。

　　即便当初面对沈浪，也没有这般压力。

　　毕竟沈浪是以智慧、仁慈著称，连动手的欲望都很小，更遑论杀人。

　　眼前这位却是不折不扣的杀星，不折不扣的剑中之魔，只要稍有半分大意，泪痕剑便会洞穿要害，收走性命。

　　在叶知秋眼中，吕云澄并非单人独剑，而是黑衣黑甲的大秦铁骑。

　　千军万马，铁血干戈，任你六国风骚，千秋豪杰，都会被这铁骑碾压成碎片。

　　没有退路，即便有，他也不能退。

　　船已经凿沉，釜已经砸碎，别说是后退，只要生出退却之心，后果唯有一死。

　　一个人受的打击若太大，就会变得消沉，若是消沉得太久，无论多坚强的人，也会变得软弱，勇气也必定会消失。

　　叶知秋经历了一次打击，脱胎换骨之后，绝不想再承受另一次。

　　如果不能彻底的破茧成蝶，那就死在这位绝世剑客手中吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　破釜沉舟，孤注一掷！

　　叶知秋的剑势越来越霸道，甚至把吕云澄剑法中的铁血都融合其中，融合为好似西楚霸王的铁血刚烈，无双霸道。

　　“痛快！”

　　吕云澄大喝一声，战意在一瞬间达到了最高。

　　到达此方世界之后，吕云澄彻底放开了枷锁，经历了不知多少战斗，杀死了不知多少敌人，但若说最酣畅淋漓的，一定是这一场战斗。

　　归云庄砍瓜切菜杀得痛快，没有势均力敌的快感。

　　谷</span>少林和尚守多于攻，相当于在打一个非常坚固的靶子。

　　白天羽和郭嵩阳武功并未大成，都留了几分力。

　　和沈浪王怜花比的多是招式变化，打到最后才打出火气，最终也还是点到为止。

　　唯有叶知秋，真气霸道、剑法霸道、剑意更霸道，可以放开一切手脚，展开一场酣畅淋漓的战斗。

　　大音希声大象无形，两人自然也能达到，只不过并未刻意追求，因此忽而剑出如龙吟，忽而对轰数次不见声响。

　　但不管怎么说，战斗的波动还是引来了不少人观战。

　　就连孙小红都悄悄到来，在一旁记录这精彩绝伦的双剑对决。

　　“呼~~”

　　叶知秋长长的呼出一口气，缓解了一些疲惫。

　　他的真气是灌顶而来，天浊地沌混元功的心法对于经脉损伤又极大，他还没有先天罡气一类的护体法门，自然撑不住长久的硬拼。

　　比斗至今，他的身体已经快到极限。

　　同样的，他也感受到了更进一步的阶梯，知道接下来的路该往哪儿走，该怎么走！

　　“嗖！”

　　叶知秋高高的飞掠而起，魁梧的身躯和中天的明月似乎融合为一体，孤鸾宝剑上爆发出一尺多长的剑芒，伴随着冷月寒光直刺而出。

　　飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

　　李白不仅是大诗人，更是一位绝代剑客，却不知他是否见过这浮光掠影，好似银河倒悬的惊世剑招。

　　这一剑并不快，也不够狠，但却仿佛把天地自然的气势都接引而来，化为一股无边无际的压力，如泰山压顶一般汹涌而至。

　　吕云澄双目死死盯住孤鸾宝剑，右手紧握泪痕剑的剑柄，剑锋之上没有剑芒，甚至连剑气都已经收敛在剑身之内。

　　左手并指成剑，在一瞬间把铁血十二式过了一遍。

　　也就在此时，剑芒到了吕云澄身前。

　　也就在此时，泪痕剑似缓实快的迎了上去。

　　没有铁血十二式，也没有大须弥剑式、辟水剑法，只有最最本真的一招。

　　泪痕是吕云澄的第一把宝剑，铁血十二式是吕云澄第一套剑法绝学。

　　二者结合在一起，便是吕云澄毕生剑法的起始——剑一！

　　此招名为——泪痕！

　　“铛！”

　　伴随着一声雷鸣般的巨响，孤鸾泪痕对撞在一起，剑芒剑气轰然炸裂，把两人周围的枯枝败叶撕成粉末。

　　烟尘漫天，沟壑遍地。

　　叶知秋呆呆的看着刺入左肩的长剑，他身上穿着堪比金丝甲的“喋凤”宝甲，却仍旧挡不住吕云澄无坚不摧的剑招。

　　“你虽然对我手下留情，但我不是郭嵩阳，不会臣服于你。”

　　“你错了，我并没有对你手下留情，如果你接不住刚才那一剑，我绝对会杀死你。”

　　“我的意思是，你现在也可以杀死我。”

　　“如果我现在杀了你，你答应我的条件，又该如何兑现？”

　　“都说剑魔对敌从不留情，看来传言有误。”

　　“因为咱们并不是敌人。”

　　“以后可能会是。”

　　“那就等到以后再说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第142章 九剑之始，剑一·泪痕免费阅读。https://xs.23sk.com 