    第144章 为战斗而生！为杀而杀！（求订阅，求月票）

    “你不帮他？”

    江凡还以为那个女执行官会帮白景庆。

    还留了一手准备，没想到她居然站在原地。

    殷飞雪优雅的一笑，说道：

    “不是我不想帮他，他跑得比我都快，我怎么帮？”

    白景庆如果在她身边，她可以帮白景庆挡住这么一击。

    可是白跑跑已经吓破了胆, 只想赶紧离开，就挨了江凡的袭击。

    也得亏江凡有准备，加持了风系异能，要不然还抓不住这小子。

    白景庆这一波操作，完美诠释了什么叫...赶着去投胎。

    一个人想死的话，是拦不住的。

    “庆郎！”

    “阿庆！”

    两只女妖发疯似的朝着江凡冲来。

    “何苦呢。”

    殷飞雪是女人，她能理解两只女妖的心理。

    这些女妖虽修炼了千年, 但也是情窦初开。

    都是痴儿。

    痴儿呀。

    白景庆可能是人, 但没有心, 她们不是人，却有。

    可，白景庆曾经也有心......

    江凡抬起了手，金光擎天。

    “投胎去吧。”

    不用雷，是我江凡对你们最大的尊敬。

    但我江凡绝不手软！

    金光过后，一阵阵尘埃飘洒在天际，殷飞雪看着江凡。

    “你是我见过，也许是我见过杀生最果断的人，你是为了天下苍生，还是为了自己能活命？”

    许多人杀生都有自己的理由。

    有为了拯救世人，有为了保护亲人，还有的为了复仇，自私点, 甚至可以为了长生，为了享乐。

    殷飞雪很好奇, 眼前这个男人是为了什么。

    “杀便杀了, 需要理由吗。”

    江凡从不找借口, 弱肉强食罢了。

    只要我觉得你可以杀，足以。

    妖兽吃人需要理由吗？硬要说理由，也许就是饿了。

    它和人类站在不同的立场，仅此而已。

    “为杀而杀，你和他很像。”

    殷飞雪知道，这样的男人不会迷茫，因为，他永远知道他要做什么。

    “他是谁？”

    “你不需要知道那位大人的名号，因为你今天也要埋葬在我肚子里！”

    殷飞雪有着绝对不败的异能。

    这一张口，就要吞噬周边所有生灵！

    无论是树木，还是石屑，全部被席卷其中。

    离梦虽然帮不上忙，但是自保能力还是有，她迅速离开了这片区域，她倒是想看看，这个道士要如何破解这一招。

    只见江凡环抱着双臂，挺拔的身姿巍然不动。

    身后出现一阵阵金光，化为各种各样的武器刺进殷飞雪的大口之中，卷入漩涡之内。

    偶尔，江凡引爆金色武器，但纵使是爆炸之力，也会被殷飞雪给吞噬。

    这就是太古吞天兽的霸道之处。

    离梦觉得江凡是在试探，正期待江凡如何变招时，江凡就好像个永动机一样，就只玩这招。

    而且把攻击范围扩大到了三百六十度无死角。

    但没有任何作用，全部技能都被殷飞雪给吸收。

    看的离梦非常着急，你就不知道换个方法？你这样没用的呀！

    要是让江凡知道她的想法，肯定会骂她傻子。

    现在难受的是江凡？

    很显然不是。

    殷飞雪才是最难受的那一个。

    江凡可以说是一个为战斗而生的人，他有着极高的战斗天赋。

    金色武器不断轰炸，阻隔了殷飞雪吸收其他生灵的企图。

    而且金光咒本身就是净化邪祟的纯净之力，她根本无法吸收，只能吞噬。

    殷飞雪虽然说现在无敌，但是她用的可是大招，江凡就丢个小技能。

    她怎么耗的过江凡？

    而且殷飞雪还不敢关闭吞噬之力，她能感受到金色武器爆炸的威力，江凡的攻击频率还非常高。

    只要她准备关掉吞噬之力，肉身只要挨这么一下，她可能就是下一个白景庆。

    可恶，对面这个道士居然把小技能练得如此纯熟，就有点恶心人！

    反正打不打的过是另一回事，江凡搞人心态倒是有一套。

    再这么耗下去不是办法，殷飞雪准备放必杀技了。

    吞食天地！

    吞噬的范围开始巨大的扩张。

    离梦害怕的往后跑，但江凡依旧不动，因为他已经看出了殷飞雪要逃跑的打算。

    吞噬覆盖的区域内，殷飞雪又召唤出一个吞噬球体，自己把自己吞噬了，消失在了原地。

    随着吞噬范围的破灭，只留下一个巨大的凹坑。

    “还能这么玩的呀？”

    这感觉江凡见过，很像某个面具男的技能，神威。

    可恶，还差一个，江凡杀了199个妖兽，还差一个就可以了。

    于是他闪身到离梦旁边，抬手就是一座金山盖压而来。

    离梦被吓的一屁股坐在地上，看到江凡那杀人的眼神，裤子都湿透了。

    “我是灵管局的，别杀我，我是灵管局的，别杀我......”

    离梦果断的递出工作证，口中不断重复着这句话。

    柔弱、无助、可怜，甚至已经闭上了眼睛。

    江凡弯腰接过她的工作证。

    上面写着，玉川市灵管局特聘工作人员，千年狐妖离梦。

    还有穿制服的照片，特殊的印章，还有特制的印记，千真万确的同事。

    卧槽，自己人啊。

    这下江凡可是尴尬了。

    离梦可是全民偶像，也是特聘员，和江凡一样不用穿工作服。

    所以江凡真没认出来。

    “不好意思，我不知道你是灵管局的，我们同行，我也是灵管局的。”

    江凡把她拉起来后，还递出了自己的证件。

    离梦看到江凡的身份后，松了口气。

    刚刚真的被江凡吓到了，那眼神可怕，她现在都心有余悸。

    只是身上湿哒哒的，纵使修炼了千年，也忍不住有些害臊。

    更何况还是在异性的面前。

    江凡从乾坤袖里取出了自己的一套衣服，丢给她，说道：“你先换上这个吧。”

    这套衣服就是简单的纯白T恤加蓝色牛仔裤。

    等她找到个隐蔽的地方换上后，慢慢走了出来。

    “谢谢你救了我。”

    一码归一码，要不是江凡出手，离梦这次肯定皮都给扒下来。

    在所有男人都抛弃她，有一个男人站了出来。

    虽然可能只是路过，但，他好帅！

    我不管，他就是在救我！

    离梦当了一回普信女。

    这种时候，按照人类的说法，是以身相许呢，还是以身相许，或者是以身相许？

    下辈子当牛做马，她才不愿意，离梦可是一个‘实诚’的女人，碰到这么帅的，有恩这辈子就要报！

    就算天王老子来了，也拦不住！

    现在的离梦，扭扭捏捏犯花痴的样子，哪里还有什么玉川市全民女神的包袱。

    “对了，离梦，你有千年修为吗？”

    江凡突然想起自己还有个任务没完成。

    “有呀，怎么啦凡哥。”

    离梦抬头看着江凡，如果有狐狸尾巴的话，现在一定疯狂的在摇动。

    江凡看着她，一脸认真的说道：

    “做我的宠物吧？”

    (本章完)

