    过年季的活动维持了七天，比之前开业时候的活动火爆了不止一两点，每天结束的时候大家都累的精疲力尽，可第二天早晨就又开始精神抖擞。

    特别是知道了工资提高了那么多，大伙心里开心啊，觉着日子有了盼头，在这里有很大的进步空间，更加卖力工作了，不少人打听着想要来到这里工作呢。

    七天热度之后是正月十二，生意开始回归正轨，不过只是稍微轻松了点，大家也都明白，元宵节也会有活动，所以这三天作为一个过渡期，薛源文贴心的给大家轮流排了休。

    加工坊的工作量也渐渐进入尾声，出货也慢慢送到了客户手上，只剩下一个邻市的单子因为接的晚，估计下午才能搞好，第二天送出去。

    只是中午的时候薛源文就接到了比邻市稍微远一点的炼钢厂的大单子，这弄的他不知道怎么办才好了，电话打到梅庄村，薛氏急急忙跑来接了起来。

    “喂，三哥啊。”

    “英子，永昌市的炼钢厂的单子你要接吗？要烤鸭烧鸡各200份，卤猪蹄150份。”

    乍一听，薛氏欣喜万分，可回头一想有些犹豫。

    “永昌市啊，可，可这货量现在没准备那么多熟食了，还要腌制，这倒是还好，今晚连夜赶上，但是得明天开工，后天傍晚估计才能送到啊。”薛氏心里也焦急，希望接这个单子，可又怕自不量力，这还是按最好的情况来看的，万一出什么差错可怎么办？

    这时间赶的一点差错也不容得出呢。

    “老板说了，后天送到就成，只是不能拖到十五那天，他们当天晚上提前发的。十五那天就放假了。”薛源文也有些遗憾。

    “接！你让他打定金过来！”薛氏接了！自家男人还等着多赚些钱往县里发展呢。

    前两天赵小五上来了趟，跟他们说了看了一个地方很大的商铺，一个平层，不过在县里的中心位，他觉着特别好，云国强听的很是心动，约好了明天就一起去看看。

    店里的人手这几天也够了，所以孩子们都回来了，实在是因为他们好几个作业还差一截，都被遣返回来了。

    其中也包括云冬和云梅，云梅是年级高一点，现在作业量也大了，而云冬则是因为懒。

    午饭的时候，云梅做好了饭，薛氏回来匆匆扒了几口饭就要去厂里。

    “妈，不是都今天收尾么，这么急做什么？”云雪奇怪地问。

    薛氏一边擦嘴一边说：“刚才去大队接了店里的电话，接了永昌市的单子，按最迟的时间也要抓紧了，到时候运送过去也蛮久的，不能耽搁，我走了啊，你们待会收拾一下。”

    说完就急忙走了。

    “啊。”姐妹几个目瞪口呆，虽然云冬不太清楚这个事情，但是从薛氏的面容也看得出来事情蛮急的。

    云雪一边想一边继续吃饭，完事后说道：“姐，你俩记得喂院子里的小崽子们，我去厂里帮帮忙。”

    “雪儿，累了那么多天了，休息休息吧，不差你一个。”云梅出声道，此时有些后悔作业没有早些做了，不然也可以帮忙了。

    云冬也很是懊悔：“不然我也去帮忙吧，作业应该跟得上。”

    “哎呀，你俩别谦让啦，好好做作业，我这不也没事嘛，去看看有什么能帮的上忙的，没有的话我就回来了。”云雪有些好笑的对这两个小妮子说，心里也微微感动，这才是一家人，有福同享有难同当！

    薛氏到了厂里就召集吃完饭的大伙一起过来。

    等人到齐后说道：“非常不好意思啊大家，咱们工期估计还要往后推一推，之前答应大家的休息也要往后推了，又接了个单子，但是咱们之前准备的用的差不多了，所以咱们现在这个班次的两点下班之后回家好好休息，凌晨四点过来接班。”

    底下九个人没有叹气，反倒各自欣喜。

    “英子，这没关系，咱们过来赚钱的，你有单子我们也能赚钱啊你说是不是。”

    “就是就是，英子姐，你放心，咱们一定好好干，把这工期尽量赶一赶，超前完成任务！”

    “是啊，能多赚钱我们很开心呢。”

    ...

    听着大家的想法，薛氏不免松了口气，这样的一批工人，谁不喜欢呢。

    “好！我们加油！这批工期结束我们都好好休息，到时候咱们组织一下，挑个好日子到西滩吃烧烤怎么样！”

    这个想法是薛氏忽然想到的，每次在薛家云雪提议吃烧烤的时候大伙都是兴奋的很，这次不知道有没有用呢？

    “那感情好，英子，我能带上我儿子吗？”

    “是啊，带我女儿出去玩一玩！”

    薛氏激动的说：“当然可以！每个人可以带两位家属，到时候我定了时间通知大家！”

    工人们怀着激动的心情回到了工作岗位，这时，薛氏看见了站在一旁的云雪，“雪儿，你怎么来啦？”

    云雪俏皮一笑：“我来帮妈妈呀。”

    “傻丫头，妈妈不会做不了就夸下海口的，既然接了就一定能完成的，你还不相信妈妈吗？”

    “我当然信，只是雪儿闲着也是无趣，就想来帮帮忙嘛。”

    薛氏心里有些酸涩的厉害，人家这个年纪的小孩得空还是会把玩耍挂在第一位，可自家的孩子，除了看他们跟自己兄弟姐妹玩的好之外，还没见跟哪个别的小朋友很亲密呢。

    云雪似乎猜到了薛氏的心思，走上前去牵起她的手：“妈，放心吧，雪儿只会做自己喜欢的事情，不会为难自己的，再说了，我是你的小棉袄呀。”

    “走，那咱们一起努力！”

    都是制定好的工序，有了云雪的加入，薛氏就腾开了手可以提前去整理今晚赶制这批需要做的准备工作。

    早作准备到时候大家完成这批之后就可以快速进入工作状态，这样就可以早一点卤制成半成品，只需下批工人过来加工即可。

    说不定可以提前完成呢。

