    郭婷活了这么多年，什么样的事情都遇到过，但这种卷入杀人案中，却还是第一次。

    她只好把自己今天去南锣珠宝店的情况一一说清楚，警方并没有怀疑郭婷杀人，了解了情况之后就离开了。

    离开后，其中一个年轻的警察不解的问队长：“队长，我们就这么走了？她说什么您都信啊？”

    “你知道她是什么身份吗？”

    年轻警察摇摇头，一头雾水：“不就是一个有钱人吗？”

    “你还是太年轻了，我告诉你啊，刚才那位呢绝对不可能杀人，就算他们家要杀人，根本就用不着他们动手，他们想要杀一个人，有很多人愿意为他们代劳的。”

    年轻警察还是不解：“为什么？”

    “因为他们不是一般的有钱人，他们家是非常的有钱，华夏首富，懂了吗？”

    警察队长临走前，把郭婷送给程豫的那条皮带拿走了，原因是那可能是一个重要证据，他们要拿回去调查。

    大厅里，郭钰和南宫无名不停地安慰着程豫，见郭婷进来，程豫的脸色才恢复了一点。

    程豫急忙站起来，关心的看向郭婷：“婷婷，你没事吧？”

    “我没事，你放心吧，这件事跟我无关，很容易洗清我的嫌疑。”一想到她好不容易才送给程豫的皮带被警方拿走了，心情就失落起来：“只是那条皮带……”

    程豫见她不高兴，连忙安慰说：“没事，一条皮带而已，身外之物不算什么，只要你没事就好。”

    大家纷纷劝郭婷和程豫，气氛又被调动起来，一直沉默的南宫麒沉声说：“大家吃饭吧，饭菜都凉了。”

    老爷子发话了，大家哪敢违抗，立马围坐在桌前开吃。

    陆小乔和她的表姐坐在一起，此刻，陆小乔的表姐才想起来郭钰的身份，她指着郭钰说：“小乔，你看他，他是不是那个国际大明星郭钰？”

    陆小乔错把郭钰当郭谦，因为这个乌龙，进入南宫老宅后，她就特别留心去区别郭谦和郭钰，很快，她就发现这两个人除了五官长得一模一样外，性格表情动作神态完全不同，郭钰活泼爱笑，一副玩世不恭的模样。郭谦则安静沉稳，仿佛总是在思考着什么重要的事情，一副上位者的模样。这两兄弟只要看他们的眼神，就能区分出来。

    陆小乔起初没想起来郭钰和某个国际大明星长得像，此刻再看，终于有了印象。

    而且，她现在已经知道了他的名字，不正是叫郭钰吗？

    陆小乔点头说：“嗯，好像是吧，我也不太清楚，今天第一次见他。”

    她的表姐痴痴地盯着郭钰看：“哇塞，一定是他，不会有错的，一定是他！”

    陆小乔看出了表姐眼里对郭钰的痴迷，她这才想起来，表姐从小就有一个非常崇拜的偶像，之前她不知道是谁，现在她知道了。

    “表姐，别看了，他已经结婚了，坐在他身边的就是他的妻子，你这么做是不对的！”

    她的表姐一怔，这才发现郭钰一直对身边坐着的女人照顾有加，时而给她夹菜，时而笑着说两句话，一脸贱贱的样子，似乎是在讨好她。

    “小乔，你和你男朋友的感情走到哪一步了，什么时候结婚啊？”

    一提到结婚，陆小乔就不好意思起来，脸颊也变红了，她小声地说：“不知道，他好像还在考虑中，我也不好意思催促。”

    两人一边吃着一边说着悄悄话，忽然，程豫轻咳一声，看向一直沉默着的郭谦，问道：“谦儿，你也单身一两年了，打算什么时候结婚哪？”

    郭谦抬起头来，下意识的看了陆小乔一眼，陆小乔顿时紧张起来，这样的场合，她也不敢说话。

    郭谦想了想，说：“爸，等您的寿宴过了，我会好好考虑的。”

    程豫点了点头说：“好，你两个弟弟结婚了，都找到了自己的幸福，爸妈就等着你能快点结婚，我们就放心了。”

    郭谦笑了笑，陆小乔更是开心极了。

    吃过午饭，大家都各自玩各自的，郭婷和程豫回房，郭婷突然抱住程豫，失落的说：“老公，对不起，你六十大寿这么重要的日子，我不但没想起来，给你准备的礼物还被警察拿走了，对不起。”

    程豫反手将她抱住，说：“算了，都过去了，别难过，其实，我今天很开心。”

    郭婷不解。

    程豫把她的手拿起来，她的手腕上戴着的不是许之桓送给她的那条手链，而是程豫亲手给她做的手链，因为是他亲手做的，每一条他都记得，她虽然只戴了一条，可是一眼他就认了出来。

    “我送你那么多条手链你都不肯戴，只戴许之桓送你的，你知不知道，我吃醋了！”

    “噗嗤！这么多年过去了，你怎么还吃他的醋？你应该知道的，我爱的人是你，也只有你。”

    程豫像个孩子一样撒娇的语气说：“我就是吃醋，我就是讨厌他，除了我，我不希望你心里在乎别的任何一个男人。”

    郭婷噘着嘴说：“那我哥也不行吗？”

    程豫愣了愣，十分认真的想了一会儿，说：“你哥也不行。”

    “讨厌，你这个醋坛子……”

    郭婷忽然想起了什么，说：“老公，今天是你六十岁的生日，我还要再送你一个礼物。”

    程豫坏笑着：“什么礼物？让我猜猜，难道是把你自己送给我……”

    “哎呀，想什么呢，喏，这个可是我亲手做的，上面的图案是我亲手画的，上面的一针一线都是我亲手缝上去的，还有这布料，也是我选的。”郭婷终于想起她亲手做的护腕了，这护腕虽然丑了一点，程豫也许会不喜欢，但是皮带被警察拿走了，她也没有办法，只能拿出护腕来送给他了。

    程豫把护腕拿在手里打量一番，正要笑出来，郭婷立马板着脸说：“不准笑我，也不准说我手艺差，这是我亲手做的，这辈子唯一动手制作的东西，你不准嫌弃。”

    程豫缓缓地抬头，眼里慢慢的浮现出了无数星光闪烁，他用力的把她抱在怀里，说：“老婆，我怎么会笑话你，怎么会嫌弃你呢？这是你亲手做的东西，比什么都珍贵，我高兴还来不及，老婆，谢谢你，这是我今天收到的最喜欢的东西。”

