    云层上空，应龙驮着陆压等人继续前行，三清等人勉强跟在应龙一侧。

    原本他们兄弟三人也想要踏上应龙头顶，但却被应龙一个响鼻吓得止步，而后只能老老实实的跟在应龙身旁。

    反倒是应龙头顶的人参娃娃，依旧是一脸兴奋的挂在龙角之上打转。

    许久之后，老子率先开口道：“多谢老祖伸以援手。”

    原始和通天二人闻言，面上也是露出一抹感激之情，冲着陆压深深一礼：“多谢老祖。”

    听到三人所言，陆压笑道：“尔等称我一声老祖，贫道自然不可能放任不管。”

    三清等人闻言，面上不由得露出一抹笑意。

    难道时隔这么多年，老祖终于承认我等了？

    就在这三人心中激动之时，坐于应龙头顶的陆压，却是听到了熟悉的电子合成音。

    “事件分析：龙汉初劫毕，天地大势起。”

    “剧情走向一：扶持巫族，追逐洪荒主角之位，得洪荒气运加身，成就洪荒第一族。”

    “剧情结果：未知……”

    “剧情走向二：扶持妖族，统领群妖，建立妖庭，追逐洪荒主角之位，得洪荒气运加身，成就洪荒第一族。”

    “剧情结果：未知……”

    “剧情走向三：两不相帮，伺机而动。”

    “剧情结果：未知……”

    “……”

    听到耳畔那熟悉的电子音，陆压不由得一楞。

    他还是第一次见到如同今日这般，三个剧情结果都是未知的，有点古怪。

    正在陆压疑虑之际，忽然听到耳畔传来人参娃娃的声音。

    “老爷，老爷，前方似乎有东西藏在山里。”

    陆压闻言，回过神来，朝着前方看去，只见前方一处平坦，并无什么山川河流存在。

    就连应龙身侧的三清，此刻看着前方平坦的空地，面上也是露出一抹诧异神情。

    通天更是暗中传音自己的两位兄长道：“兄长，这位小仙君是不是看错了，前方并无山脉存在……”

    原始也是暗自点头道：“却无山脉存在。”

    老子在三人之中修为最高，思绪也是最灵敏的，只见其双目之中闪烁一道神光，朝着前方看去。

    只见一道涟漪在其眼中若隐若现，正是一道磅礴山川的踪迹。

    陆压看着前方，面上不由得露出一抹笑意，而后开口道：“没想到，会在此处碰见老朋友。”

    听到陆压所言之后，众人眼中皆是露出一抹惊讶神色。

    他们跟着陆压已经又不断的时间了，还是第一次从其口中听到老朋友这三个字。

    而在众人身前隐匿的大山之中，一名老道盘坐在山石之上，正在俯视下方过往云烟。

    忽然，老道抬头看向山外，眼中露出一抹疑惑之色，而后摇头苦笑道：“怎么又碰上这家伙了。”

    在其身侧，天道意志显化而出，似乎是少年模样，此刻随着老道的目光向外看去，眼中满是怨气。

    又是那个小贼！

    从他诞生之初，每次碰到这个偷他东西的小贼，就没有好事发生。

    就在二人面面相觑之时，山外便传来了陆压的声音。

    “老朋友，今日贫道来此，为何避而不见！”

    听这陆压的身影，天道化身气的牙痒痒，朝着山外狠狠地瞪了一眼之后，便直接消失不见。

    只剩下鸿钧一人，苦笑着看向山外，抬手一挥，整座护山大阵瞬间消失不见。

    下一刻，鸿钧便出现在山外陆压身前，朝着陆压拱手笑道：“道友，许久不见，不知近来可好？”

    陆压朝着鸿钧身后仙山看了一眼，而后笑道：“怎么？道友不请我等入仙山一叙？”

    鸿钧愣了一下，心中暗骂一声，而后伸手一引，便带着陆压等人进入仙山之内。

    陆压在仙山之中四下打量一番，发现山中并无建筑，一如无人一般，不由得笑道：“此地并非道友道场？”

    鸿钧闻言笑道：“我本就是闲云野鹤，何须道场桎梏！”

    听到鸿钧所言之后，应龙等人面上不由得露出一抹钦佩之意。

    陆压心中暗笑不已，别人不知道，他可是知道，这鸿钧哪是不设道场，怕是还未突破修为，无法创立紫霄宫。

    那紫霄宫可是在三十三天外，不得天道准许，他怕是难以创立紫霄宫。

    忽然，鸿钧看向陆压身侧的三清，眼中闪过一抹精光，惊讶道：“这三个，难道是道友新收的弟子？”

    三清听闻鸿钧所言，面上多出一抹笑意，胸膛微挺，似乎很满意这个称呼。

    只是老子悄悄看了陆压一眼，生怕其不喜。

    陆压笑道：“三个小辈，让道友见笑了。”

    听闻此言，鸿钧眼中闪过一抹遗憾之色，而后抬手一朝，二人之间便升起一个石桌，两个石凳落座两旁。

    鸿钧伸手一引，与陆压落座两旁，凭空升起一壶茶水和茶杯。

    在其身侧的三清面上满是笑意，之前鸿钧所言陆压老祖没有否认，这么说来，心中是认可他们三人了？

    红云看着面上满是笑意的三清，连忙上前一步，帮鸿钧与陆压二人各自倒了一杯茶水。

    不等鸿钧开口，就听到陆压开口道：“既然今日路遇道友，那便借道友宝地一用，收下我这三个不成器的徒儿……”

    鸿钧面上一愣，而后一脸愕然的看着陆压身侧的三清。

    居然还没收徒？

    他此前遇到三清之时，便察觉自己与那三清有着师徒之缘，本来想看看陆压收徒没有，结果被一个“后辈”二字给唬住了。

    就在鸿钧愣神之时，便见到三清面上露出狂喜之色，冲陆压拜倒在地，恭声说道：“我等见过老师！”

    ……

    PS：今天上app看了看，突然多了一条差评，理由竟然是他觉得龙汉初劫之前巫族不存在？众所周知，巫族是盘古死后所化，龙凤麒麟是“开天之后”元素汇聚诞生的神兽，你说龙汉初劫之前巫族不存在？盘古撑天地而死，死后肉身化万物，那时候有三族身影？

    不说这些洪荒老读者都知道的事情，只希望大家看书的时候，不要乱给差评，看哪本书就代入哪本书的设定，感谢！！！

