    到了十点钟，苏青橙下楼取信，打开信箱，想不到还是有两封信。

    自己都没给沈易钧写信，他怎么还这么执着？

    俞文萱下楼拿信，她已经做好今天又没有信的准备，打开信箱意外发现居然有一封信？

    【橙子两封，萱萱一封，那安娜不就没了？】

    【完了，她要哭死！】

    【阿明还是投给了萱萱，看来旧情未了。】

    【他们俩是不是前男女朋友还不知道呢。】

    安娜打开信箱的时候发现里面竟然一封信都没有，脸色一下涨红，但一想到还在直播中又强装镇定，面无表情走回房间。

    进到房间就直接进了洗手间，那里没有镜头。

    一进洗手间就哭了起来，今天太丢脸了，居然一封信都没有，明天不被朋友笑话死？

    岳景城也下楼拿信，打开信箱，今天只有一封。心里倒松口气，他并不需要别人的，只要苏青橙一个人的就好。

    接着林佳明和沈易钧也都拿了信，都有一封。

    林佳明也有点意外，难道萱萱写给自己了？嘴角勾了起来。

    【阿明笑了。】

    【有戏了！】

    【感觉守得云开见月明了。】

    【阿明加油！】

    回到房间，岳景城打开信看起来。

    林佳明正好走进来，岳景城看见他手上拿着一封信，替他高兴。

    苏青橙秀气的字跃然纸上。

    “学长，我其实很明白自己心里的想法，可又担心伤害了别人。万一因为我……”

    “我不知道该怎么办了！”

    录影棚。

    艾佳：“橙子这是什么意思？”

    肖谨睿：“白天肯定发生什么事了吧？”

    沈楠：“听这语气，还有别人向她表白，但她心里只有岳律师，又怕伤害了别人，所以不知道该怎么办？”

    孙立君：“不喜欢拒绝就好了。”

    张良：“可能没那么简单，橙子不像是拖泥带水的人，你看她不喜欢易钧就一点表示也没有。应该是发生什么事儿了。”

    艾佳：“真是好奇啊。”

    苏青橙也打开岳景城写的信。

    “青橙：不管发生什么事，有我在！别害怕！”

    【我的妈呀，岳律师好MAN。】

    【太有男人味了！】

    【好有安全感！】

    【好甜！】

    【爱了爱了！】

    肖谨睿抽出一张纸巾擦了擦眼角。

    艾佳惊愕地看向他，“你怎么啦？”

    肖谨睿顿时不好意思，“没有，我只是太感动了，没想到岳律师这么暖。看他们的样子白天肯定发生了什么事，岳律师很护着学姐，我替她高兴。”

    沈楠笑着看向他，“没想到你这么感性！”

    肖谨睿的脸红了，“让你们看笑话了。”

    张良点头，“岳律师是个有担当的人。”

    苏青橙眼圈也有点红，把信放在心口处，抿嘴笑起来，两个梨涡甜甜的。

    再看下面，有明天约会的时间和地点，忙拿手机查地址。

    查到之后，又用手机把这封信拍下来，这是学长写给自己的第二封信。

    另一封信再打开，依旧是昨天的字体，看来还是沈易钧写的。

    “To：橙子，今天是发生什么事了吗？不知道能不能帮上你的忙。希望你每一天都能开开心心的！”

    【哎，易钧也好暖啊！】

    【可惜橙子心有所属了。】

    【心疼易钧。】

    下面也有约会的时间和地点。

    苏青橙收起信，很感谢沈易钧能喜欢自己，可自己不能回应他。

    那边还有一个要死要活的人不知该怎么办呢，头好大！

    沈易钧打开信，和昨天的笔迹不一样，会是谁？

    “今明的菜做得很好，没想到你的厨艺这么好，以后可以教教我吗？”

    沈易钧神色黯淡下来，不是橙子，橙子今晚根本没有吃到自己做的菜。

    沈易钧倒在床上，手枕着脑袋，不知在想什么。

    林佳明打开信，上面写着，“阿明，也许我们可以重新认识一下。”

    林佳明脸上浮现笑意，舒服地伸了个懒腰。

    【看来是他们无疑了！】

    【这么快就爆了，不好玩。】

    【也不知道他们为什么分手的。】

    【可能萱萱有点强势。】

    【她是销售总监啊，阿明好像差多了。】

    【女强男弱怕不能长久。】

    【可阿明真的很好。】

    【女人一般都喜欢比自己强的，特别是女强人，不会喜欢弱的。】

    【也就是这个节目让他们有机会，不然可能不会再在一起。】

    艾佳：“大家好像并不看好这一对。”

    孙立君：“女强男弱是有点问题，刚开始可能还不觉得，日子久了女人心里可能就有想法了。”

    肖谨睿：“我倒觉得女强没什么不好，我就喜欢强势点的女孩子。”

    艾佳：“原来你是这样的人？”

    沈楠：“那你不排斥姐弟恋了？”

    肖谨睿脸一红：“我没想过，我觉得年龄不是问题。”

    张良：“可是现实生活中女强男弱确实不能长久，男人会被说成吃软饭，他自己也会受不了。女人在外面强势惯了，也可能会带到生活中来。”

    “哪个男人不喜欢小鸟依人的女朋友？”

    俞文萱打开信，一眼就看出那是自己熟悉的字体。

    “今天做饭时让你休息，只是不想你那么辛苦，我知道你上了一天班很累。如果让你误会，对不起！”

    【他解释了！】

    【应该是感觉到萱萱不高兴了吧。】

    【其实他心思很细腻的。】

    【阿明真的很暖。】

    【和好吧！】

    俞文萱抿嘴笑了一下，把信又看了一遍，认真收好信。

    安娜从洗手间走出来扑到床上，不想让摄像头拍到自己红红的眼睛，觉得太丢脸了。

    【安娜其实也挺可爱的。】

    【什么都写在脸上，挺单纯的。】

    【受打击了。】

    【没遇到那个对的人。】

    第二天是周六，大家都起得比较晚。

    苏青橙睡了一觉感觉心情好多了，拿起岳景城写给自己的信又看了一遍，脸上露出甜甜的笑。

    走到楼下，沈易钧、林佳明和俞文萱已经在厨房吃早餐。

    沈易钧看到她，马上站起来，“橙子，早！”

    “早！”苏青橙笑着走过去。

    “我做了早餐！”沈易钧把做好的土司鸡蛋拿过来，苏青橙看看林佳明和俞文萱吃的也一样，便坐了下来。

    沈易钧马上又端过来一杯咖啡，“刚煮好的，要加糖吗？”

    “要！”苏青橙朝他笑笑，“我不喜欢太苦的东西。”

    沈易钧扬扬眉，在咖啡里加了两块糖搅了搅，放在苏青橙面前。

    “谢谢！”苏青橙扬起笑脸，沈易钧心情大好。

