    惊天的神能扩散整片星空古战场，两位三清境界的至尊级人物对决，牵动了这片战场所有修士的神经，每个人都直直的望着前方。

    “咚！”

    星空震动，如神鼓在擂动。

    光耀万世大神通与剑临九霄大神通碰撞，那股毁灭性的波动第一时间席卷向四野八荒，逼的附近的不少观战者连连后退，甚至有弱小的人当场被震的咳血。

    “这……”

    “太可怕了！”

    “都是三清巅峰，可是这两人却，却……”

    诸多修士震撼。

    这个地方，三清巅峰的修士并不少，至少也能挑出来数十人，但是这些人个个都是神情惊惧。他们之中没有一个人觉得能够比得上场中的两人，甚至连一招都挡不下来，上去必然会在刹那间生死道消。

    “差距啊……”

    有三清巅峰境的修士感叹，一脸的落寞。

    同为三清巅峰修士，境界相当，但是战力却相差太多了，天地之别。

    “轰！”

    刺目的神光溅射四方，逼的人眼睛都睁不开。

    姜小凡等人立身在一边，他们所在的地方倒是显得极为空旷。没办法，姜小凡在之前铁血出手，斩杀了昊皇座下最为强大的五名战将，令所有人都敬畏。

    “那狗屁昊皇，还真有几把刷子。”

    秦罗道。

    他虽然很不爽，但是却不得不承认，这个所谓的昊皇真的很恐怖，的确有称皇的资格。本身为太阳血脉不说，他所展出的各种宝术也是层出不穷，令人心悸。

    “若是没有点手段，如何能够走到今天。”

    姜小凡眼中闪烁精芒。

    苍木恒的剑术真的很可怕，每一道剑光都仿佛是一则惊世大神通，让一些三清巅峰的强大修士都心颤。

    “轰！”

    昊皇通体绽放神辉，炙热之光炸射四方，大道阳之力如神海般翻涌。

    这等级数的战斗有些可怕，两人于星空上大战，震的四方星辰都在颤抖，似乎在下一刻就会崩碎。

    “杀！”

    昊皇冷喝。

    他一声大吼，气吞山河，四方星辰都随着他的动作而颤抖。

    他于星空下演化一轮又一轮的神阳，缭绕着慑人听闻的大道气息，如同将真实的太阳星给召唤过来了一般。

    “铿锵！”

    对面，苍木恒抬手抽出了一柄神剑，剑罡横扫三万里。

    “喀！”

    惊人的碰撞，星空直接裂开了一片。

    两人对撞，爆发出满天的星火之光，所过之处，星辰颤抖，星空扭曲。这是一种可怖的势，三清领域就能达到如此程度，纵然罗天强者见到了也要心惊。

    “铿！”

    剑芒响彻四方，一道接着一道，斩裂星空，崩碎大陆。

    苍木恒沉默寡言，除却姜小凡几人出现时让他出现了些许情绪波动外，他脸上一直就没有什么表情。他一袭黑衣，眸子深邃，仿佛没有任何事能让他动心。

    “嗡！”

    昊皇手中出现了一杆神枪，通体流转金辉。

    “咚！”

    他手持着神枪用力砸下，震的四方星空摇颤。在其周围，天宇崩塌，晦暗的星空裂开，第一时间让那里成为了破败之地，差点将星空乱流都给打了出来。

    “这两个变态啊！”

    秦罗咂舌。

    苍木恒与昊皇的大战牵动了整片星空古战场，那等波动真的很可怕，纵然是罗天强者见之都要心惊。

    “很可怕。”

    辰逸风点头。

    姜小凡也开口，神色凝重的道：“这人很不简单，本身蕴含有逆天的太阳血脉，且所修之道也非同寻常，宝术千变万化，令人难以捉摸。”

    “这么说起来，还是苍木头更强，**凡胎就能对抗太阳血脉。”

    秦罗大笑。

    前方的星空上，神能滚滚，如瀚海在翻涌。苍木恒手中的长剑如同一条神龙出世，搅闹的星空震动，近乎乱天动地，崩碎昊皇打出的无穷宝术。

    姜小凡睁开了道眸，一瞬不瞬的盯着战场中央。

    “轰隆隆！”

    星空在震动，天宇坍塌。

    两道身影在天穹上争锋，其间杀光纵横，一道道，一缕缕，压迫四方。

    这是一场惊天动地的大战，四方观战者众多，个个都是三清领域的强大存在。但是这一刻，诸雄脊背发寒，在不断的后退，难以挡住两人交手时的那种威压。

    “太可怕了，这两人，难道已经可比肩罗天存在了吗。”

    诸多强者心悸。

    望着前方纵横的两道身影，所有修士都心惊，纵然是一些半步罗天也毫不例外。这等战力真的让他们恐惧，他们无法想象，三清层次怎么可能有这么可怕。

    姜小凡睁开道眸，望着前方的大战。

    “嗯？”

    突然，他睁开的道眸微微一颤，蓦的偏头望向另一个方向。

    不远处的山岭上，一道蓝色身影孤身而立，如他一般，也是一瞬不瞬的盯着星空战场内。这是一个躯体修长的男子，他的身边没有半个人影，体外散发着一股令人压抑的气息。最为主要的是，他的瞳孔非常奇怪，血茫茫一片。

    “月瞳……”

    旁边，一道让姜小凡不爽的声音出现了。

    又是孙其居。

    “月瞳？你知道什么？”姜小凡虽然不想开口，但是最终却还是问了那么一句。他顿了顿，而后接着道：“如果你这次再敢说是猜的，我绝对揍你两拳！”

    “算我一份！”

    旁边，秦罗很配合的捏了捏拳头。

    孙其居：“……”

    他干咳了两声，道：“月瞳，相传可看穿天地间一切，无论是神通秘术，纯粹肉壳，亦或是道则领域，甚至是心中幻象，所有的一切皆避不开这双眸子。这是一种天赋传承，相比太阳血脉绝对不差丝毫。”

    “这么可怕？”秦罗瞪眼，道：“那这岂不是无敌了？”

    孙其居摇头，懒洋洋的道：“你想多了，所谓的血脉体质和天赋传承，这些只不过是让修士的起点高一点而已。人道渺渺，天道茫茫，想要擎至巅峰，单单靠着血脉体质和天赋传承是远远不够的。放眼千古万世，真正迄立在绝巅的帝皇们，他们之中拥有至强血脉的人非常少……”

    “第一次见你说这么多，不过挺有道理。”

    秦罗学着姜小凡的样子摸了摸下巴。

    “不错。”

    姜小凡点头。

    天道茫茫，血脉体质和天赋传承只能说是锦上添花，关键还是得看自己。

    “铿！”

    剑鸣震天，撕裂长空。

    苍木恒眸子深邃，三口祖器神剑在他身边盘旋，斩出一道道刺目的剑罡。同一时间，他右手前伸，体内冲出了另一柄神剑，朦胧一片，嗡嗡而鸣。

    这是他的本源神剑！

    “嗡！”

    另一边，昊皇手持神枪，头顶炎阳，如同上古的太阳神降世，照亮四方星空。

    “轰！”

    两人都是三清领域的至尊人物，一次次的对碰，打的四方星辰摇摇欲坠，这里的星空近乎坍塌了大半。

    所有修士都直直的望着前方，直勾勾的盯着。

    这样的大战万古罕见，可以说，连最为璀璨的上古时代都没有出现过这等级数的碰撞。至少古籍中并没有这样的记载，如今能够见识这样一场三清至尊级的对碰，许多人都觉得不虚此行。

    “还真是热闹，想不到凡尘俗世竟然也能有如此强大的人。”

    突然，一道冷淡的声音响了起来。

    “谁？！”

    诸多修士大惊，齐刷刷的朝着声音的发源地望去。

    将修道界看作是凡尘俗世，这简直太嚣张了，嚣张的无边无际。

    星空之上，一道高大雄壮的躯体踩着星空而来，脑后悬着一轮璀璨的神环，宛如神尊临世。他身上透发着一种非常可怕的气息，一点不比昊皇与苍木恒差。

    “主人请坐。”

    这人身后有人开口，搬来了一张神椅，于星空上摆开。

    男子神色漠然，坐到了神椅之上。

    他脸上带着冷傲和漠视，而最为主要的是，这种神情并非是刻意做出，而是天性使然，本身就带着俯视一切的眸光。这不是后天养成，而是先天所生！

    “那是……是……”

    “有羽翼？难道是一个未出世的古老族群？”

    “有这样的种族吗？似乎没有听过啊，古籍中并没有这样的记载。”

    不少人诧异。

    前方的星空上，高大男子端坐神椅上，宛如万古帝皇。

    而在其身后则是跟着十二个中年男子，皆是神态谦恭，个个都有着堪比三清巅峰的可怕战力。这并非是重点，重点是这十二人皆背负着九道羽翼，毫不对称，但是却又无比的自然。

    “好强，那个男人，感觉不比昊皇和那个用剑的男人差啊。”

    “他们到底什么来历？”

    “背生羽翼，没有听过啊。”

    不少人都摇头。

    另一边，孙其居盯着神椅上的男子，张了张嘴道：“纯正的神族血脉……”

    “神族？你说他们是神族？”

    旁边，秦罗突然瞪眼。

    就连辰逸风都望向了孙其居。

    他们自然知晓神族之名，那是一个非常可怖的族群，连九重天都为之顾忌。

    “咚！”

    而在同一时间，姜小凡体外的气息顿时变了，整个人突然散发出一股极度森冷的寒意，一步就跨了出去。

    “神族？”

    他的眸子一片冷冽，淡漠的望向神椅之上的高大男子。

    “放肆！如此与吾主讲话，当诛！”

    有九翼神将迎了上来，大手探出，带着无情的杀光，斩向姜小凡的脖颈。

    “傀儡而已，滚！”

    姜小凡冷喝，眸子冷冽，额前的黑发狂乱舞动。

    “噗！”

    冲来的九翼神将当场爆开，生生被他吼碎。

    ps：感谢心傷无痕兄投出的宝贵月票，感谢天宇庄主兄的捧场支持，谢谢大家！