    如果知道这龙车里，还坐着秦云的女人，还坐着一个如此美丽的异域美人，她说什么也不会上来。

    宁可骑马！

    她大脑空白，此时想要退下去，但也显得不合适了。

    秦云介绍道：“察明卫柔，朕的贵妃。”

    项胜男行礼道：“民女，拜见娘娘。”

    察明卫柔露出一抹善意的笑容：“请起吧，不用多礼。”

    “本宫刚才听陛下说起过你，说你是关中武学名门的女人，骑马拉弓，琴棋书画，无一不通。”

    “真是让本宫有些汗颜！”

    项胜男低眉垂眼，淡淡一笑：“娘娘谬赞了，都是陛下的夸奖而已。”

    “比起娘娘，民女就如同地上的尘埃一般，并不起眼。”

    说话时，她隐藏在面纱下的红唇，不禁勾起一道苦涩的笑容。

    看似谦虚的话，实则却是吐露内心。

    她本以为自己足够强大，不会自卑，也不在意皮囊，但直到看见了秦云的妃子，是那么的美丽，皮肤晶莹，吹弹可破。

    那一刻，她真的五味杂陈，有种想要逃离的念头。

    很快，车队继续出发，先往幽州，再到函谷关。

    车马摇曳，有些颠簸。

    秦云主动打开了话匣子。

    “项姑娘，知道朕这次让你来，是干什么的吗？”

    她摇头：“不知道。”

    秦云笑道：“不知道你还敢来，这份恩情朕记住了。”

    项胜男抿唇一笑，没有接话，心中暗道，我不是为了恩情才来的。

    “朕不妨告诉你，这一次朕去函谷关，是约见了西凉的王敏。”

    闻言。

    项胜男猛的抬头，惊诧道：“王敏？”

    “她……她乃夏国叛贼，敢来函谷关跟您见面？”

    秦云笑道：“她的胆子，普天之下，无人能出其左右，这也没什么奇怪的。”

    “朕想要不打仗的情况下，解决她。”

    “她也想要为西凉拖时间，顺便报复朕。”

    “所以有了函谷关见一面的事。”

    项胜男聪慧，听出了话中之意。

    点头道：“所以陛下让我来，是想要帮助您败一败她的锐气，或者是防备她的阴谋么？”

    秦云点头：“没错，就是这个意思。”

    这时候。

    察明卫柔忽然开口。

    弯刀眉一横，湛蓝色的眸子露出一抹彪悍的战意！

    “这个贱人，扎扎哈尔部落因为她死去了数万勇士，本宫跟她势不两立！”

    “陛下，臣妾也要去函谷关，撕烂了那贱人的嘴巴！”

    秦云瞥她一眼。

    “出发时你怎么答应朕的？”

    察明卫柔面色一苦，搂住秦云手臂，像是撒娇：“陛下，您就带臣妾去吧！”

    “臣妾肯定也能出一把力！”

    见到二人的亲昵，项胜男目光闪躲，看向了其他地方。

    不知为何，心中五味杂陈。

    秦云板着脸：“不行！”

    “越说越离谱了，朕会派人送你回草原，去看看你阿娘。”

    “等函谷关的事情结束，你再跟朕汇合。”

    察明卫柔俏脸微苦，有些不情不愿，但看秦云那个脸色，也不敢说什么了。

    若是让察明木看见了，必定惊诧万分！

    自己那谁都不服，骄傲的草原明珠，在秦云面前却是如此乖巧？跟个小媳妇似的。

    “那等您处理完函谷关的事，能不能来草原接臣妾？”

    她睁大美眸，雪白下巴抵在秦云肩头，十分的可爱无辜。

    “臣妾想让草原的子民们，都看看大夏天子的英武之姿，让阿爹还有部落勇士们，都骄傲一次！”

    秦云皱眉，陷入为难。

    这个要求他想要满足，但局势混乱，后面的事谁也说不准。

    “好不好，陛下？”

    察明卫柔美眸扑闪，有些央求的意思。

    而后豪放野性道：“只要陛下同意，回了后宫，臣妾一定百依百顺！”

    “窦姐姐，还有皇后姐姐能满足陛下的，臣妾也能。”

    闻言，秦云嘴角一抽！

    这妮子真不亏是草原公主，房事都能挂在嘴边。

    跟那童薇有的一拼。

    她虽然不懂，但也不傻，自然能听出这肯定是一些房事情趣。

    秦云尴尬，瞪了一眼察明卫柔。

    她才猛然想起有外人在，美丽的脸蛋陡然一红，吐了吐小香舌，化解尴尬。

    “咳咳咳！”

    秦云干咳几声，转移话题道：“那个，项姑娘。”

    “不知道家父项大侠，最近的身体还好吗？”

    项胜男深吸一口气，不再去想那些词儿。

    轻轻道：“多谢陛下关心，家父身体还过的去，只是上次与朝天庙僧人一战，受了点轻伤。”

    “但现在好了很多。”

    秦云再道：“那你项家最近可有被仇家报复？”

    “你们是大夏的功臣，朕不会看着你们被针对的，如果有，大胆说出来。”

    项胜男抬头看了他一眼，平静道：“陛下有心了。”

    “项家决心归隐，不再参与那么纷争，所以即便有所仇家，也很有限。”

    “总的来说，还算平稳。”

    秦云皱眉，惆怅道：“朕本想扶持项家崛起，替朕管理江湖，或是在未来的某一天，对江湖实行变革。”

    “但可惜……”

    “你父亲不相信朝廷，项姑娘似乎也不太感冒。”

    项胜男没有承认，也没有否认。

    而是轻轻道：“陛下，您身边不是还有一位红颜知己，乃是邀月宫的掌教大人吗？”

    “以她的地位和能力，比项家可管用多了。”

    秦云直接摇头。

    “行不通，邀月宫就她一个人，如何管理江湖？”

    “再说她也不适合抛头露面，朕不会让她去的。”

    闻言，项胜男心中突然升起一个奇怪的想法。

    难道我项胜男，就适合抛头露面了吗？

    看来陛下对我这生长在尘埃的女子，并不关注。

    面纱下，她微微一笑，很坦然，坦然到一种让人心疼的感觉。

    车马摇曳。

    三人有一句，没一句的搭话，倒也算融洽。

    项胜男的确不是一般的女人，无论是攘内，还是禁武，她都能提出些意见。

    因为江湖名门出身，她的身上带着一丝江湖气，果断而不做作。

    这跟察明卫柔有些共同之处，所以在短暂的行程里，二人开始熟悉起来，甚至相谈甚欢。

    深夜。

    队伍扎营，休整一夜。

    森严的守卫之中。

    寇天雄单手拖着一个血淋淋的人，大马金刀来到秦云面前。

    “陛下，这狗东西跟了咱们一路了！”

    “想必是敌方探子！”

