    第二形态的魔神战甲，不仅防御极为变态，就连攻击和力量也都极为强横。

    所以尽管白虎的实力很强，但也依旧不是幽影的对手。

    轰！轰！轰！

    一声又一声震耳欲聋的爆鸣声中，身穿魔神战甲的幽影，也只盯着白虎不放，狂暴的攻击着。

    即便每一次攻击，都会消耗几点气运之力，他也没有丝毫的在乎。

    而白虎头顶的红色血条，也在以极快的速度掉落着。

    唳！

    这让朱雀的嘶鸣声越来越焦急，更加竭尽全力的去攻击幽影，可这不仅没有起到干扰的效果，甚至还让幽影的攻击越来越狂暴。

    轰！轰！轰！

    黑色长刀一次又一次重击在白虎的身上，让其脑袋上飘出一个又一个超出百万亿的血色伤害值。

    而这一幕，也正好在高空发生。

    所以御海城中所有的人，几乎全都看到了这既蛮横，而又暴虐的一幅画面。

    此时，他们全都不敢相信自己的眼睛。

    不敢相信无敌的白虎圣灵，竟然会被一个身穿黑色战甲的身影疯狂的暴揍，甚至几乎完全没有丝毫的还手之力。

    阵阵绝望的议论声，也立刻在人群中响起：“这怎么可能，白虎可是圣灵啊！”

    “那身穿黑色战甲的家伙到底是谁，为什么连圣灵也不是对手？”

    “这不可能，这绝对不可能。”

    “寒枭为什么还没来，他的雷炎圣龙都已经过来了，为什么他本人还没有来，难不成他就这么怕死吗？”

    ······

    仅仅只是短短一两分钟的时间，心中的信仰便已经崩塌。

    而绝望的情绪，也再次笼罩了御海城。

    只是此刻没有人知道，幽影体内的气运之力已经不足十点了，但他脸上却满是激动之色。

    对于负面情绪，他是极为敏感的。

    现在只需将那些人杀死，不仅可以快速恢复气运之力，也还能让魔神战甲的解封进度，在短时间内提升零点几个百分点。

    只要他能一直这样压制白虎，这种绝望的负面情绪就会一直存在。

    甚至不用一个小时，就能解开魔神战甲的第三层封印。

    “嘿。”

    眼中闪过一抹兴奋之色，幽影只是随意扫视了一眼，便看到通往城门的那条青石路面上，已经有成千上万人聚集在那里。

    而此时，体内的气运之力，已经只剩下三点了。

    轰！

    再次一刀将白虎劈飞了出去，幽影背后的翅膀也猛然一拍，瞬间便向人群聚集的地方飞去。

    接着手中的摩洛克之刃更是连连挥舞，撒下一道又一道黑色的刀芒。

    咻！咻！咻！

    刺耳的音啸声中，青石路面瞬间就被染成了血色，而残肢断骸也向四周飞去。

    只是一瞬，便有成千上万人被杀。

    而一道道黑色的灵魂，也立刻从那些残肢断骸上飞了出来。

    呼！

    幽影只是一个闪身，就快速飞到了残肢断骸之中，用尽全力的深深吸了一口气。

    下一秒，体内即将消耗殆尽的气运之力，竟然瞬间就恢复了五点。

    甚至还有一道系统提示声，也立刻在耳边响起：“叮，魔神战甲终极形态解封＋1％，总进度为21％。”

    只是吸了一口，总进度竟然就增加了百分之一。

    此时，幽影脸色也不由闪过一抹狂喜之色。

    他能能够清晰的感觉到，刚才吸收的这一波灵魂之中，负面情绪比刚才还要浓郁。

    若是这样下去，甚至用不了一个小时，就能解开第三层封印。

    “吼，不能再让他杀人了。”

    而这时，一声怒吼突然响起，随即满脸焦急的大声喊道：“快点阻止他，他在试图解开第三层封印。”

    白虎的怒吼声向四周扩散，此时根本无需多言，距离最近的雷炎圣龙便冲了过来。

    紫色的龙尾好似一条紫色长鞭，狠狠对幽影抽了过去。

    轰！

    下一秒，龙尾和黑色长刀撞在一起，发出一声震耳欲聋的轰鸣，同时还有一道气浪，向四周扩散而开。

    而幽影则满不在乎的再次深深吸了一口气，瞬间吸光了方圆千米之内的所有灵魂。

    只是一个呼吸，气运之力就直接回复了二十多点。

    “呵。”

    这时，他咧嘴轻笑一声，满脸激动的沉声说道：“让你在放肆一会儿，老子等会儿再来收拾你。”

    嘴里这么说着，他的身形也再次一个闪动，瞬间就追上了那些正向城门处疯狂逃窜的人群，甩手又是几道刀芒劈了过去。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，立刻又有成千上万人被秒杀。

    而幽影立刻飞过去深吸了一口气，将那些满是负面情绪的灵魂全都吸进了身体里。

    不到一分钟，百点气运之力便全部恢复了。

    这时他的嘴角露出了一抹冷笑，随即双眼放光的低声说道：“若是将三个圣灵全部打趴下，这些人应该会更加绝望吧！”

    “灵魂中负面情绪越浓，吸收的效果也就会越好，真期待解开第三层封印啊！”

    心中这么想着，他的目光也立刻看向百米外的朱雀。

    随即立刻便化作一道黑色流光，从雷炎圣龙身边一掠而过，直奔那道赤红色的身影飞了过去。

    轰！轰！轰！

    不一会儿，震耳欲聋的轰鸣声便再次响起，朱雀也同样不是幽影的对手，被他那狂暴的攻击轰的节节败退。

    即便在攻击的时候，遭受白虎和雷炎圣龙的围攻，他也还是只盯着朱雀。

    而这样的一幕，瞬间也让御海城中的人类更加绝望了。

    本以为有了朱雀，白虎，还有雷炎圣龙这三个圣灵级的存在，应该足以杀死那个恐怖的家伙了。

    可谁都没有想到，竟然会是这样一个结果。

    但即便这样，它们也没有退缩，而是全力阻止着幽影继续杀人，期望能够延缓魔神战甲的解封进度。

    只是随着时间一分一秒的快速流逝，三个圣灵头顶的血条，都已经只剩下不到一半了。

    若是继续这样下去，估计很可能都会死在这里。

    而他们阻挡幽影的攻击，也已经越来越乏力，甚至每一次攻击都变的极为小心。

    哞！

    不知道过了多久，突然一声沉闷的怒吼传远处传来，同时这声音中还夹杂着一丝震天龙啸。

