    第121章 他们怎么可能不是这种人？

    海城市武道测验馆。

    不远处的马路旁，一辆加长商务车随意停在路边。

    车内坐着的，正是回家吃了午饭的高浩然，和他的父亲高峰。

    中午12点整，第四门随机考试项目公布的时候，其他考生都在抓紧时间内卷；但是高浩然却淡定的很，该吃吃、该喝喝, 毕竟他知道自己已经保送武道名校了。

    “爸！我就先去参加下午的考试了！”高浩然剔着牙，从副驾的位置走下了车。

    高峰也走了下来：“我陪你一起去吧！”

    “哦？”高浩然有些奇怪。之前的三门考试，他爸都只是送到这里，然后他自己一个人去考场的。

    “也是时候，让你认一认林叔了！”

    昨天下午的时候，高峰就想让高浩然认林叔了；但林墨不知道跑哪里去了，没能碰上面。

    今天中午，高峰是说什么都要让高浩然叫上这声“叔”！

    “林叔？”高浩然眼睛一亮，“林叔也来高考现场了？”

    “等见面了, 你不就知道了！”高峰警告道，“等会儿，你对你林叔的态度一定要尊敬一点！不然回家我打断你的狗腿！”

    “爸！你就放心吧！”高浩然拍着胸膛说道，“我不尊敬谁，也不能不尊敬我林叔啊！”

    “那我就放心了！”高峰满意地点了点头。

    没几步，父子俩便走到了测验馆外的广场附近。

    “咦？那不是我墨哥吗？跟他在一起的那个，不是李哥吗？”高浩然远远地就发现了林墨和李嘉轩，连忙跑了过去。

    高峰也不出声，只是悠哉悠哉地跟着走过去。

    此时。

    李嘉轩正在使劲地拉扯着林墨。

    “兄弟啊！别犹豫了，赶紧跟我上车吧！”李嘉轩真是要多热情，就有多热情。

    这也难怪！

    毕竟李嘉轩搞了这么多次大宝剑，以前都只是纯粹的个人爱好和生理需求；唯独这一次，属于“因公大宝剑”, 是为了江南武大的招生工作，完全不掺杂任何个人利益！

    一下子就从“个人私事”拔高到了“集体工作”的高度！

    这很可能将是李嘉轩这辈子最有高度、最有格局的一次大宝剑，他能不热情吗？能不期待吗？

    “快点的！”李嘉轩迫不及待道, “别让人家姑娘在江南市那边等急了！”

    “李哥！你把我当什么人了？”林墨听到这话, 却一脸义正辞严地推开了李嘉轩的手, “我是这种人吗？”

    别说林墨不是这种人了！

    哪怕真是这种人，你请大宝剑也得分时候啊——人家下午要高考，你硬让他别考了，跟你去大宝剑？

    “你不是这种人？”李嘉轩都听傻眼了，仿佛有些不敢相信自己的耳朵。

    刚好这时，李嘉轩看到高浩然走了过来。

    “浩然兄弟，你来的正好！哈哈哈哈……”李嘉轩大笑着拉过高浩然，“你给我评评理——我想请林墨兄弟下午去大宝剑，他居然说他不是这种人！你说好笑不？”

    高浩然想都不想，毫不犹豫反问道：“他难道是这种人吗？”

    “呃……”李嘉轩有些懵逼。他没想到，高浩然居然也装起了正经，连道，“浩然兄弟，你就别装了，也带你一起去玩！”

    “李哥，你在说什么呢？我高浩然，难道是这种人？”高浩然一脸愤怒, 就好像是受到了莫大的羞辱, “墨哥，我们走！我们不与这等肮脏龌龊之人为伍！”

    说着, 直接拽上林墨就走！

    开玩笑！

    高浩然能不生气吗？

    他爸就在不远处呢！要是让他爸听到，自己之前曾安排过李嘉轩大宝剑……那回家还不被打断狗腿啊？

    所以，高浩然肯定是要第一时间划清界限，不能让李嘉轩继续“胡说八道”下去。

    “我……”李嘉轩都直接懵逼了。

    林墨不是这种人？

    高浩然也不是这种人？

    那我上次为什么会在海城市大宝剑被抓？

    害我被抓的是你们！

    一脸正经的也是你们？

    “人心太复杂了……”李嘉轩哭丧着脸回到了车内。

    “李嘉轩，你怎么回事？”关上车门，江南武道大学的招生负责人就直接怒斥起来，“来的路上你不是夸下了海口，说只要杀手锏一出，林墨就会马上跟我们走吗？”

    “我也没想到会这样啊……”李嘉轩憋屈地说道，“他们怎么可能不是这种人？我上次被抓，就是他们给我安排的大宝剑！”

    “别说这个了！”招生负责人喝道，“现在林墨不肯跟我们走，那等其他武道名校赶到的时候，就只能真刀真枪地抢人了！我们还是赶紧好好想想，要开出什么样的条件，才能吸引到林墨吧！”

    ……

    就在李嘉轩郁闷不已的时候，高浩然却是长松了一口气。

    “李哥啊李哥，别怪兄弟我翻脸不认人！”高浩然心里默念着；他显然也知道，自己刚才的举动不太厚道，绝对让李嘉轩丢了不少面子，“实在是我爸就在旁边！今天我确实没法跟你讨论大宝剑的话题啊！”

    想到这里，高浩然不由偷偷瞥了一眼李嘉轩的方向，默默在心里道歉：“今天就对不住李哥了！改天一定好好给李哥安排几场大的，当作是赔礼道歉！”

    而这时，林墨和高浩然，也跟笑着走上前来的高峰，碰到了一起。

    “大哥！”林墨不再遮遮掩掩，当着高浩然的面，直接喊道。

    “墨哥，你喊谁大哥呢！”高浩然连道，“这是我爸！”

    啪！

    结果高浩然话音刚落，就挨了他爸一巴掌。

    “没大没小！”高峰训斥道，“怎么跟你林叔说话的？”

    “林……”高浩然明显脑子还没转过来。

    “好兄弟！”高峰却是热情地握着林墨的手，歉意道，“教子无方，让你见笑了！”

    “大哥你这说的啥话！”林墨摇摇头，道，“浩然毕竟是我的好兄弟，突然发现我变成了他叔，心里肯定不太好接受的！”

    “林……林叔？”高浩然这会儿总算是反应过来了，“墨哥就是我爸说的……能保送我去武道名校的那位林叔？”

    高浩然这才发现，以林墨武道高考两门满分的成绩，帮他要一个名校的保送名额，确实不是什么问题！

    “难道我爸早就知道墨哥的实力了？”高浩然忍不住想道，“肯定是这样的！我爸就是在跟墨哥喝了顿酒之后，就告诉我已经被保送名校了……啊不！现在起不能再叫‘墨哥’了，应该叫‘林叔’才对！”

    对于林墨变成了自己“林叔”这件事，高浩然倒没觉得有多难受。毕竟……就算是亲叔都做不到像林叔这样，直接给他保送武道名校啊！

    这个大侄子，当的值了！

    唯一让高浩然感到有些难受的，就是他爸和他林叔，居然合起伙来瞒了他这么久！

    高浩然忍不住看向林墨：“我把你当兄弟，你却把我当侄子？”

    接着，高浩然又忍不住看向了他爸高峰：“我把你当爸爸，你却跟我的好兄弟结拜？”

    “浩然，别想这么多！我虽然是你叔，但也是你的好兄弟啊！”林墨安慰道，“走，准备进场考试去吧！下午的最后一门考试，你随意发挥就行！我保证——我去哪所武道大学，你就能一起跟着去！”

    就当是林叔给高浩然这个大侄子的见面礼。

    ……

    下午2点整。

    今年武道高考的最后一门考试“精神力检测”，准时开始。

    考场内，江雪随便找了个检测摊位，排到了第一个。她的脸上，满是不服输的倔强。

    “拳力和精神力，并没有很直接的关系！我就不信……林墨这一门还能拿很高的分数！”江雪战意沸腾。

    她也是要面子的！

    虽然前面三门的总分加起来，跟林墨两门的总分打平了！但，真到了最后一门考试的时候，江雪的好胜心还是熊熊燃烧了起来！

    她要在这最后一场考试，跟林墨来个正面对决！看看究竟谁才是今年的“海城市武道高考状元”！

    “来吧！”两点一到，江雪就直接戴上了检测仪器——这是一只插满了各种电线的金属头盔，朋克感十足。

    很快，检测成绩就出来了。

    江雪，103分！

    看到这个成绩，江雪顿时眼睛一亮。

    这是她四门考试当中，成绩最高的一门！比她预想的都要高好几分！

    而且，江雪的四门成绩相加，总分已经达到了403分——也是近些年里的武道高考之中，海城市出现的最高分了！

    “说不定我还真有希望，拿到全市武道高考状元！”这个总分，让江雪忍不住有些膨胀起来。

    不过紧接着，还没到一分钟！

    江雪的骄傲就直接被狠狠踩碎！

    因为林墨的“精神力检测”成绩也出来了！

    “林墨，精神力检测，150分！武道高考总分，450分！”

    ?  ?今晚就一章。调整一下作息，明天白天更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

