
　　梅园，傅承景和宁云舒一起进了卧室。

　　一路上，男人就发现了，宁云舒在车里一直眉头紧锁，今晚他喝了酒，有司机在场，这才忍住没问。

　　“知心，你有心事？”傅承景将她按坐在床沿上，递给她一杯温水。

　　“傅先生，那个苏沫绝对有问题。”宁云舒道。

　　“什么问题？”

　　宁云舒将手拿包里卷成一团的纸条递到了傅承景的手里。

　　傅承景展开字条，眉头微蹙，脸上的神情也变得凝重起来。

　　“字条上写着，别以为我现在就算安全了，让我最近要提防宫家的人。苏沫怎么会知道我的事？她既然提到了宫家，我并不认为她是在试探我。她不是一直缠绵在病榻上吗？”

　　“她在宴会上，跟你说了什么？”傅承景沉声问道。

　　“没说什么，就是说想跟我交朋友，跟我握手的时候，顺便把字条交给了我，我借口去洗手间，这才看到了字条的内容。

　　不过宴会上人多口杂，并不是说话的场合，我才一直压着。傅承景，我心跳一直很快，我不确定，要是连苏沫都知道了，还会有多少人知道这件事。”

　　傅承景接过宁云舒手中喝完的水杯，放在一旁，俯身牵起她的两只手。

　　“知心，不要乱猜。无论是你的事，还是最近宫家的下落，我都在不遗余力地调查，要是消息真的扩散得那么快，我不至于不知道。

　　至于苏沫为什么这么做，字条是她写的，还是别人授意她写的，我会调查清楚。你也别太紧张，你现在的身份是安全的，付出了这么多的代价，要是还回到原点，我们也没这么蠢。”

　　听了傅承景分析，宁云舒这才稍微放宽心，她抬起下巴，清澈的眼睛看着他的俊颜。

　　“嗯。既然苏沫给我纸条，她应该知道，我看到字条，肯定会跟她联系，要么我们都静观其变，先别打草惊蛇，我把她单独约出来，到时候看她怎么说。”

　　“这就对了，兵来将挡，水来土掩，不管她是怎么知道这个消息的，能主动找你，必然也是想从你身上获得什么。小小年纪，倒看不出来有这么深的城府。”

　　宁云舒转念一想，“难道她这么做，是为了二少？她或许听到了什么传言，以为我和二少有过什么过往，是在利用这个消息，来威胁我？”

　　傅承景道：“都有可能，不过现在已经很晚了，还是早点睡。”

　　宁云舒点了点头，她是有点神经过度紧张了，她改头换面了，怎么还会有人知道她的事？

　　这个人还是苏沫，一个北方姑娘。

　　第二天上午，叶盛北头痛欲裂地醒来，刚睁开眼，他就察觉出了不对劲。

　　叶盛北往被窝里瞥了一眼，心里咯噔一下，他的怀里睡的有人！

　　他猛地一个起身，从门边一路向床，地上横七竖八的全都是撕碎的衣服！

　　头晕目眩，叶盛北一把将怀里的人儿推到一边，看到了脸，他更加崩溃。

　　刚刚躺在他身上的人居然是苏沫！23sk.Com

　　“你……干什么啊？你刚刚那么大力推我，都弄疼我了！”苏沫睁开慵懒的双眼，瞥向抱着头，一脸痛苦的叶盛北。

　　他一直在含糊地呢喃着什么，苏沫凑过去仔细听了听，听了好多遍，这才算是听清楚了。

　　叶盛北说，我不干净了……

　　苏沫……

　　“二少，你不至于吧？你不是一直都是玩咖吗？不是你之前跟我说的，你经常带女人在外面过夜，换了是我，你怎么就这副死样子？”

　　叶盛北抬起布满血丝的眼睛，冲苏沫不满地吼道。

　　“昨天说的比喝酒，都是你的阴谋？昨晚我们……”

　　苏沫拍了拍叶盛北的背，安慰地道：“该发生的都已经发生了，木已成舟，你能不能别这么犯怂？昨晚，我喝的比你多，再说我个头这么娇小，哪里抵抗得过你这成年男人的力气？”

　　叶盛北蹙眉，一脸凌厉地看向苏沫，“这是你第几次在外面过夜了？我怎么没看到你任何痛苦难过的样子？你的清纯和乖乖女形象呢？彻底不管了？”

　　“第一次啊。”苏沫道：“我为什么要痛苦难过？这事不是明摆着你情我愿的吗？再说我们不是马上要订婚了，大不了就当我提前把最重要的东西给你了。”

　　“订婚？！苏沫，我告诉你，你休想！”叶盛北想找一件衣服穿上，可衣服全都丢在地上，都皱巴巴的，没一件能穿的！

　　“可是我……”苏沫的话还没说完，门口就响起了敲门声。

　　苏沫将被子一撩，裹在了身上。

　　“喂！苏沫，你……”被子被夺走，叶盛北仓皇失措地捂住了身上的重点部位。

　　苏沫裹着被子，打开了一道门缝，伸出了手，从外面拎回了两只购物袋，随即又砰地将门关上了。

　　“你拿的什么？”叶盛北将床单裹在了身上，问道。

　　“衣服啊，别急，你的也有。”苏沫将其中一个购物袋丢到了叶盛北的面前。

　　叶盛北低头一看，赫然发现胸口处的床单上有着殷殷血迹，如梅花点点，顿时眼前都要一黑了，苏沫这可恶的女人，居然真的是第一次！

　　这麻烦可闹大了！

　　叶盛北也顾不上别的了，只得拿起衣服就往身上套，一边问道。

　　“这衣服，刚是叫谁送来的？酒店前台？”

　　苏沫已经利索地穿上了连衣裙，摇了摇头，道：“我的衣服是苏家送来的，你的衣服当然是叶家送来的。”

　　叶盛北穿衣服的动作突然一滞，“什么？苏家？叶家？”

　　苏沫无辜的大眼睛眨了眨，很认真地道。

　　“当然了，外面买的新衣服，我必须洗过一次才敢穿，这些衣服都是叫管家送过来的，至于你的衣服，我又不清楚你的尺寸，就打电话给叶家提前准备好，让苏家的管家去拿的。”

　　叶盛北咬牙切齿，“苏沫，你敢说，你不是故意的？！”

　　苏沫走过去，熟练地整理了一下叶盛北的腰带。

　　“北北，都是一家人了，还说什么两家话？”

　　这声北北，让叶盛北感受到了极大的精神侮辱，浑身不禁发颤，他实在没想到，昨夜喝酒，居然着了苏沫的当！

　　随着叮咚一声，叶盛北的手机响了，他拿起来一看，叶母发了无数个短信过来。

　　——儿子，没想到你嘴上说不要，身体很诚实，这事办的漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第727章 这事办的漂亮免费阅读。https://www.23sk.com 