    第1820章坐季夜身边

    陈季夜正在路上行驶，他打算回一趟海岛将家中的事情安排一下再来A市，结果刚下车准备上船时听到了酒儿一连串的话。

    “半小时时间，你们准备我马上到。”

    陈季夜说完这句话，转身上车。

    负责来接他的船长愣了，“少爷，你去哪儿？家不回了吗？”

    陈季夜的车子已经驶远了。

    林轻轻走了半个多小时才到，她到时知道了小姐妹家的情况。星慕发烧，身边只有自己家的三个孩子。

    “你们联系司机没？”林轻轻拿着手机准备给家中的司机打电话。

    酒儿说：“我联系小哥哥了，小哥哥说半个小时内到，现在在路上了。”

    “家中的司机你们怎么没联系？”

    雨滴和酒儿尴尬的看了眼彼此，两人说：“当时担心的就想到让家长接送了，都忘了家里还有司机……”

    二十分钟后，一辆黑车停在后山门口。

    陈季夜车子没有熄火，他下车喊：“酒儿。”

    “是我小哥哥来了｀”酒儿兴奋在屋子里喊。

    陈季夜进屋，他见到了林轻轻，“三伯母。”

    林轻轻点头，“我跟你们一块儿去医院。”

    云星慕全程没有发言权，他自始至终都认为自己一个小小的感冒不需要看病。偏偏，他的感冒被两个姐姐看到了，在这个节骨眼上，自己是非去医院不可了。

    陈季夜让几人上车。

    他的副驾酒儿熟悉的坐上去。

    陈季夜说：“让三伯母坐，你去后边陪着星慕。”

    酒儿看了眼后边，她对林轻轻说：“妈妈，小哥哥的车子我坐惯了副驾。”

    “谁坐不都一样，你坐吧，我抱着孩子坐后边。”

    既然如此，陈季夜也没有继续说下去，她带着一车人朝医院去。

    半路上，陈季夜的手机响了。

    他看了眼来电人，他一只手开车，另一只手在找自己的蓝牙耳机。

    酒儿却熟悉的从副驾驶处找出一幅黑色耳机，她伸手为陈季夜带上，“好啦。”

    陈季夜瞥了副驾女孩儿一眼，他说：“什么时候又拿走了？”

    酒儿解释，“昨晚上无聊，我拿着你耳机玩儿，然后放这儿了。”

    陈季夜接通电话，“喂，是我。”

    林轻轻在后座全程看着俩孩子的举动，她这个当妈的甚至有一瞬间的认为，陈季夜有七八成的可能以后就是她女婿。

    三千也看着，他眼馋的说：“二姐都不给我带耳机。”

    酒儿扭头，她对弟弟比了个“嘘”的手势。

    陈季夜对电话那端的人道：“我现在有事，等今晚我回去再安排此事。”

    说完陈季夜挂断电话，摘了耳机，他将耳机递给酒儿，“继续玩儿吧。”

    酒儿转头对三千道；“小哥哥打电话有时候是和外国人打的，不能让对方听到我们的声音，所以要安静。”

    陈季夜：“三千还是个孩子，你给他说这些干什么。你小时候和他一样大的时候，我打电话你还抢我手机怎么不说了。”

    “我……”酒儿努嘴，“那我不一样嘛。”

    林轻轻在后座“咳咳”两声，她提醒自己的存在。

    陈季夜听到这一声有意的提醒，他害羞的耳朵微红，视线有些闪躲。

    “酒儿，一会儿你和雨滴都记一下家里司机的联系方式，季夜正忙呢，你们俩闲人去打扰季夜来当司机。以后有急事父母不在家，给司机或者老宅打电话就行。”

    酒儿：“妈妈，那我们不是想着给曾爷爷说，曾爷爷昨天刚经历我哥离开家，今天又一个孙子发高烧，担心他受刺激才没告诉他的嘛。”

    林轻轻：“顶嘴。”

    “本来就是～”

    陈季夜拨动转向灯，他进入医院门口。

    忽然，他看到一辆熟悉的车子，“三伯母，家里有人身体不舒服吗？”

    林轻轻摇头，她问：“为什么这么问？”

    陈季夜示意眼前，“那不是大伯的车。”

    云星慕听到父亲，他坐起身子看前方，果然是父亲的车。

    云星慕心有些慌，会不会是父母出了急事，早上连饭都没做就跑出来了？

    车子刚挺稳，云星慕就跑下车。

    他在车子周围转了一圈，通过车玻璃看到车中落下的父亲的手机和母亲的手提包。

    怪不得父母不接电话，原来手机在这里。

    林轻轻也看了一眼，她把儿子放在地上，让两个女儿照顾三千，她带着云星慕去发热门诊处瞧病。

    过了年，医院的人忽然多起来，来来往往的大厅沾满了人，都在排队，椅子上也坐满了人，还有许多人站在一旁等候。

    人太多，陈季夜担心挤到小孩子。

    于是他弯腰抱起三千，将他单手搂在怀中。

    三千内心有些恐惧！

    他不是只对二姐姐好嘛，抱我干啥？

    三千在他怀中挣扎，他说：“我自己走路。”

    陈季夜说：“这里人多，哥抱你走出人群你想走路自己走。”

    “小哥哥，三千和你有点陌生呀，我小时候可是巴着你抱我呢。”酒儿一边主动挽着陈季夜的胳膊一边说。

    陈季夜：“三千从小和我没太多接触，不熟悉。”

    众人一路走着走着迎面和抱着女儿打算离开的夫妻俩面对面的碰上。

    “星慕轻轻，你们怎么来医院了？”云舒意外问道。

    林轻轻的儿子让别人抱着，她却搂着自己的儿子，云舒上前，伸手去摸二儿子的脸，还没问他话呢，触觉让她再次操心起来。

    儿子的身上像个火团。

    林轻轻告诉云舒，“星慕在家发烧了39°2，我们带他来医院看病，你们怎么在？”

    云舒手探儿子头，当妈的看着儿子虚弱的脸色，她担心的红了眼。

    大儿子离开家，今早小女儿的嗓子又肿了，来医院刚看完病她和丈夫竟然同时忽略了一直默不吭声的老二，他发烧三十九度自己都不知道。

    谢闵行也听到了林轻轻的话。

    怀中的女儿刚止住哭泣，还带着抽泣。

    谢闵行将女儿放在云舒怀中，“抱着溺儿，我带着星慕去看病。”

    “大伯我和你一起去。”雨滴说。

    谢闵行搂着儿子牵着侄女阔步去找医生。

