
        在刚才萧辰的轰击下，玄冥最终承受不住，并且很用可能出现性命之忧，所以不得已使用了神兵护身，否则的话很用可能会触动留在他身体里的神念。

    两者相比较下，还是丢人一些使用神兵更加划算一些，神念要是在这里出现，绝对会被龙神赶走，那样他玄冥从此往后，在天帝古城之中，就不会有神念保护了。

    不过对于萧辰的话，玄冥没有第一时间回应，败给萧辰，是他无法接受的。

    “要是你依旧继续纠缠不休，就算你是真神子嗣，我也不会再手下留情，必将全力以赴。”萧辰冷冷说道，锋锐的眼神盯着玄冥。

    让其不敢直视，甚至内心已经产生了退意。

    “大哥。”玄炎从小到大，都没有见过自己大哥这幅摸样，说实话他已经开始后悔了，为何一开始他要去招惹萧辰。

    招惹就招惹了吧，提到硬板上了，自己自认倒霉就是了，为何要找自己大哥为自己主持公道。

    “就算我神宫现在退了，你又如何解现在的局面。”玄冥对玄炎摇摇头，他艰难的擦了擦嘴角的血迹，开口对着萧辰说道。

    那意思也在明显不过，他神宫不动手，不代表别人不会动手，甚至会有更加强大的武者出现在萧辰的面前。

    “这就不用你操心了，我只想知道，你是想继续趟这趟浑水，还是决定退出离开。”萧辰冷声问道。

    他的目光没有任何的畏惧，玄冥看到的，也只有强烈的自信，和无尽的冷意。

    玄冥毫不怀疑萧辰的话，要是他选择继续下去，那萧辰应该真的会对自己下死手。

    而萧辰的自信又是哪里来的，玄冥还是很好奇的，想要知道消息接下来会怎么做。

    “好，我退出，你和我神宫之间的恩怨一笔勾销，我玄冥保证，从此之后，在这天帝古城当中，凡是神宫武者不会再对你出手，无论是什么时候。”玄冥对萧辰保证到。

    而且还特意强调无论何时，意思那怕你萧辰重伤，他也不会趁人之危，因为萧辰很有可能马上就要遇到这样的情况。

    萧辰的冷意稍微收敛，对着玄冥点点头，然后缓缓从空中降落，直视伏琴。

    玄冥在玄炎也是回到神宫武者的位置，只是他们如今要稍微靠后，但没有离开，玄冥想要知道，萧辰要如何解这个局。

    这个局可是伏琴精心策划，远远没有现在表面上看到的那么简单的，阵容强大到，让玄冥根本没有一战的想法。

    而他不过是伏琴此局的一个石子，让他去试探萧辰的而已。

    “让其余人都出来吧，既然来都来了。”萧辰看着伏琴说道。

    他知道，今天这里发生的一切，都是伏琴搞得鬼，或许就是他一手策划的。

    而让他一直很担心的云英，与邪神没有出现，到是让萧辰很是诧异。

    对于萧辰的话，伏琴一愣，随后飒然一笑道：“啧啧，我不得不佩服，也不得不夸赞你一句，不管你是真的发现了，还是猜测的。”

    伏琴自认为自己设计的天衣无缝，但是没有想到萧辰居然会识破。

    但是到了如今这个时候，不管萧辰是如何发现的，都已经不重要了。

    紫菱神色凝重，她没有发现什么异常，但是既然萧辰说有，那就一定有，而且伏琴也没有否认。

    而萧辰的话，让在调息之中的玄冥瞳孔紧缩，一股寒意从心底油然而生。

    “他早就发现了吗？”玄冥突然有些庆幸，庆幸自己只是一个探路的棋子，并且萧辰主动与他划清恩怨，这样的敌人实在是太可怕了。

    “你们都给我记住了，因为在天帝古城给我好好xiu lian，不要在给我整些没用的了，还有这个萧辰，你们谁也不许再去招惹，知道吗？”玄冥吩咐道。

    他已经不想再与萧辰为敌了。

    “知道了。”玄炎还有其余神宫武者低头应是。

    而在此时，安静的环境传来鼓掌的声音。

    “啪啪啪...”

    “不错不错，萧辰你可真的让我吃惊，伏琴看来你的计划也不行呀，这都被人发现了。”

    从看热闹的人群当中，从各个方位走出十多位武者，向着萧辰这边走来，而且将萧辰还有紫菱与药星阁的武者隐隐为了起来。

    “玄宫的人！”紫菱低声说道。

    她还记得，在天帝传承出现之后，第一时间赶到这里的人，就是玄宫的人。

    或许他们与伏琴在一开始就有某种合作也说不定。

    如今又是出现在这里，这让紫菱有种不好的预感。

    “没什么不行的，现在萧辰不已经是囊中之物，而云英耀和邪神却去了剑山，估计一时半会出不来了，最大的麻烦都已经解决，这神纹箓不就是我们的了吗？”伏琴笑到。

    那怕萧辰猜测到还有人与他联手又如何，他已经设计好了一些。

    阴谋阳谋都完美的完成了自己的使命，他故意放出萧辰朋友的消息，让云英耀和邪神的注意力都集中在那边。

    而且他的计划，无论是萧辰还是他的朋友都是十分的配合。

    首先是萧辰不能很快出现，让云英耀和邪神逐渐失去耐心。

    而欧阳尘又适时的出现，并且还是去了一个不弱的地方，剑山那怕是他都不愿意轻易踏足。

    这云英耀和邪神进入，短时间内是不可能出来了。

    所有的一切，都是有利于他这个计划，那有不成功的理由。

    “这倒不错，没有那两人，只有紫菱神女和萧辰，我们三人到是足以了。”滕伟笑到。

    伏琴的计划还是让他很满意的，没有那些人的干扰，在这里还有谁可以争的过他们。

    “按照之前说的，得到神纹箓，我们三人共同xiu lian。”伏琴提醒道。

    “这是自然，我们难道就那么不守信用吗？”滕伟笑道。

    他们三人竟然就这样公然的在萧辰面前开始讨论之后战利品的归属，到是相当的有自信呀。

    “萧辰，这一切都是伏琴计划好的，你要如何破？”
  