    这动静惊醒了霜儿，她飞快地从外间进来：“小姐，我们被人包围了！”

    萧清羽脸色也变了，这是林海天的声音。

    可为什么突然对她下手？

    萧清羽立即想到了小九和小蛟，难道它们出事了？不对，她从来没在林海天等人面前显露过小九，就算他亲眼看到了小九，也不至于联想到她身上。

    越发搞不懂怎么回事，可林海天带人就站在门外，若非他有绝对的证据，怎么可能这个时候来抓她？就不在意儿子的命了？

    萧清羽脸色沉肃，将霜儿拉到身后，自己去开了门。

    庭院里，黑压压的一片人，举着火把，全副武装，一股肃杀之气扑面而来。林海天站在最前面，旁边是他的几个心腹手下，全是灵通高手，几乎整个城主府的强者都出动了。

    “林城主，你什么意思？”萧清羽冷冷道。

    “都这个时候了，还装？”

    林海天冷笑一声，盯着萧清羽哼道：“小医仙，老夫还真没想到是你！老夫将你请到家中，为犬子治病，款待得尽心尽力，可你竟然背地里伙同他人，盗走老夫的灵石矿！”

    萧清羽板着脸道：“林城主，我只是个大夫，不懂这些打打杀杀的，你凭什么说是我盗走了你的灵石矿？捉贼拿赃，证据呢！”

    虽然的确自己下了手，但她怎么会承认？谁知道林海天是不是诈她？

    “证据？哼，想不到吧！”

    旁边的一位武尊大声道：“城主早就暗中在灵石上做了痕迹，今天刚开采出来的灵石，已经染上了万里追魂香的味道，洗不掉，去不除，最少也得九天后才会消失。”

    林海天面色铁青，暴喝一声：“老夫顺着万里追魂香的痕迹一路寻来，没想到你这院子里就消失了……小医仙，你还有什么好说的？！”

    竟然是万里追魂香！

    这种无色无味，用任何方法都无法去除的特殊药物，林海天竟然得到了，还偷偷粘在灵石上？糟糕，一定刚才那人送给她的一匣子灵石被做了手脚。

    萧清羽顿时气结，说了不要，他非送来，这下好了！

    “怎么，说不出话来了？”

    林海天认定了是她干的，桀桀道：“好你个狡猾的女人，害得老夫损失惨重，今天非要将你拿下不可，拷问出你的同党来！来人，动手！”

    一声令下，十多个护卫冲了上来，萧清羽心知恶战不可避免，后退一步：“霜儿，你先进屋去，关好门窗，自己小心点。”

    “小姐，那你……”

    看着已经冲上来的护卫，霜儿面露担忧，却不得不退进屋去。

    下一刻，萧清羽手中灵光一闪，剑气激射，顿时斩杀了几个冲上来的护卫。

    “住手！”

    她喊了一声，持剑而立，冷生生地道：“林海天，你就不管你儿子了吗？”

    “别想威胁老夫，等拿下你，你敢不给我儿治？上，拿下小医仙！”

    一众城主府的护卫杀声阵阵，将萧清羽住的院子包围，几个护卫持剑冲了上来，还有两个武道灵通的高手，扬手就是一道道灵光，顿时杀气弥漫。

    萧清羽却也不惧，侧身避开，手持灵剑和几个护卫打在一起。

    沙沙沙……

    不知何时，院子里突然游窜出一条条蛇，惊得众人叫了起来。

    不仅仅如此，天空中风声大作，低沉肃杀的飞禽鸣叫声传来，众人仰头一看，天空中已经多了十多只巨大的黑鸟，狠狠朝他们冲来。

    “五品凶兽铁爪鹰，还有六品腐尸鹫！当心！”

    “哪来的这么多畜生……啊——”

    顿时，林海天的护卫乱了起来，纷纷躲避凶兽和群蛇的攻击。

    看着萧清羽指尖飞出的幽光，林海天和几个灵通强者脸色大变，充满了震惊：“你、你竟然是御兽师？！

    这个看似弱不禁风的少女，竟然是名强大的御兽师！

    眨眼之间，形势逆转，城主府的众侍卫和灵通高手们被无数凶兽围攻，乱作一团，看得林海天火冒三丈，怒吼一声。

    “城主，我来对付她！”一个黑脸壮汉站了出来，手中拿着一对拳头大的暗金色铜铃灵器。

    铛铛铛……

    沉闷厚重的声音传来，仿佛魔音入脑，萧清羽顿觉头脑昏沉。

    不愧是东临城城主，手下网罗了这么多灵通高手，连御音师都有，比以前遇到的宋淮月厉害多了。

    音波攻击，无形无质，即便是萧清羽也觉得难受，顿时动作就慢了下来。

    那黑脸壮汉精神大震，手中铜铃摇得更快了。

    忽然，半空中劈下一道闪电，正好打在铜铃之上，强烈的电芒滋滋作响，黑脸壮汉浑身剧震，眨眼之间头发就卷曲烧焦，脸也变黑了。

    轰轰轰……雷鹰俯冲而过，又是几道闪电劈来，他终于倒了下去。

    竟然又损失了一位高手，林海天脸色铁青，指着萧清羽怒喝：“给我上，拿下此女，重赏黄金十万两！”

    话才出口，一道黑影冲了过来，林海天连忙低头，旁边却又飞了一只黑影过来。他慌忙避开，却还是晚了，头皮火辣辣的痛，他一摸，满手是血，尖锐的爪子几乎划破他的脑袋！

    剧痛让林海天狂性大发，他咆哮一声：“给我杀了她，死活不论！”

    旁边一个心腹立即道：“放箭，射！”

    嗖嗖嗖……

    没有被凶兽攻击的侍卫们立即张弓搭箭，箭雨闪耀着灵光，激射而来，萧清羽眸子一缩。

    竟然是灵箭，穿透力比一般的箭矢要强三倍不止！

    瞬间，门上墙上被射出无数个小孔。

    “啊！”一声惊叫，从屋中传来。

    糟了，霜儿！

    萧清羽大惊，顾不得对付面前的护卫，挥剑挡开箭矢，转身推门冲了进去。

    只见霜儿倒在桌子旁边，胸口上插了一支箭，手上全是血。

    “小姐……”霜儿脸色苍白，有气无力地喊了一声，“别管奴婢，小姐……你、你快逃吧，他们、他们太多人了……”

    萧清羽扶起霜儿：“别胡说，我怎么会丢下你！”

    “是奴婢……拖累了小姐……”

    “别说了，我是不会让你死的！”萧清羽摸出一颗丹药给霜儿服下，将她抱了起来。

    虽然霜儿心脏中了一箭，可只要及时取出箭矢，再服药，萧清羽是有把握救下她的。但现在情况危急，根本没有时间让她救人，一旦分心，只怕后果难以预料。

    小九，你快回来啊！

    萧清羽终于有些急了，早知道，今晚就不让小九和小蛟出去了。

    密集的箭雨丝毫没有停，不停地射入房中，萧清羽抱着霜儿，身体周围亮起了淡淡的光芒，将她们护在其中。

    院子里，林海天震惊之余，桀桀阴笑：“竟然还有护身灵器，好东西不少呢！哼，放箭，不许停！老夫倒要看看你坚持得了多久！”

