    刘英从卫生间走出来，看到家里来了个陌生女孩，还是个不比朱砂差的漂亮女孩，眼睛都直了。

    “这是我妈。”马小龙给代钰介绍道。

    “大姨好。”代钰连忙问好。

    刘英回过神来，含笑点头：“好，你是？”

    “我叫代钰，马小龙和朱砂的同学。”代钰说道。

    “小龙的同学啊！”刘英用诡异的眼神看着马小龙，笑道：“长得可真好，不比小砂差。”

    马小龙看她眼神就知道想歪了，无奈道：“妈，这叫物以类聚，人以群分。我跟朱砂长得好看，交朋友肯定也要交好看的。我跟朱砂学习也不错，代钰是我们班学习委员，当然就能玩到一块儿去。”

    “哟！才貌双全啊！”刘英笑道：“怪不得能跟你们玩一块儿去。行了，自己的朋友自己招待，吃什么自己拿，我得去上班了。”

    “您忙去吧！穿暖和点，别冻着。”马小龙说道。

    “冻不着。”刘英笑容满面：“代钰，大姨上班去了，到这儿了就跟自己家里一样，别拘束。”

    “嗯，大姨您路上慢点。”代钰说道。

    “好嘞！”

    刘英走后，马小龙问道：“姥姥，小凤哪去了？”

    “在屋里睡觉呢！”姥姥微笑道：“姥姥也有点困，去躺一会儿，你们自己玩吧！”

    “知道，您快歇着吧！”

    ……

    走进书房，马小龙对代钰道：“这是我的书房，平时我就在这学习和工作。”

    代钰进门看到三面墙的书柜，和塞得满满的书，肃然起敬：“难怪你学习这么好，知识储备量又足，我现在知道原因了。”

    “就是没事的时候爱看看书，不算什么。”马小龙摆摆手，走到书桌前坐下，打开电脑，道：“我这里的台式电脑跟笔记本电脑除了敲键盘码字之外，没事也会跟朱砂、妹妹们玩玩游戏，主机装了高速光驱，看电影也很方便。”

    “高速光驱是什么？”代钰问道。

    “就是能读取光盘内容的读取器。”马小龙指了指主机上的一个插件，点下开关，读取光盘的光驱弹了出来。

    “把想看的光盘放进去，光驱读取到其中的内容，就能在电脑上播放出来，不过要提前安装播放器，这样就能看了。”

    面对全新的知识，代钰听的非常认真，还看着马小龙操作了一遍，把过程记在脑子里。

    从刚才开始就缺少存在感的朱砂打个哈欠，抱着笔记本玩起了仙剑游戏。

    听到悠扬欢快的音乐，代钰很好奇的走过去问道：“玩的什么？”

    “《仙剑奇侠传一》的游戏。”朱砂已经通关过一次了，但没有玩到隐藏结局，这次开局选了赵灵儿结局，目前正带着赵灵儿在十里坡砍蜜蜂。

    如果等级不够，到了苏州城打林月如会很费劲。朱砂是个稳健党，第一次通关的时候吃了不少亏，这次她决定疯狂练级，再去一路横推。

    “《仙剑奇侠传一》出游戏了！？”代钰又惊又喜，她都不知道这件事。

    “去年就出了。”朱砂一边砍怪，一边说道：“不过只有电脑才能玩，你要不要玩玩看？”

    “我没玩过，难吗？”代钰怦然心动。

    “一点也不难，别的电脑里也装了游戏，你在我旁边玩，我教你。”朱砂把另一台笔记本搬过来，让代钰挨着自己。

    看着她们兴致勃勃地玩起了游戏，马小龙也开始码字。

    他现在养成了先写小说，后画漫画的习惯，但小说和漫画的故事细节会有些许不同。

    就比如当年画《仙剑奇侠传一》的漫画时，故事结局是林月如在锁妖塔受了重伤，并没有天灵碎裂，半死不活。

    赵灵儿也在和拜月的决战中成功封印了水魔兽，只是消耗过度，需要将养一些年月。

    李逍遥就这么带着两个体弱多病的老婆，和因为林月如没死，名字改成‘李如儿’的女儿去了仙灵岛隐居。

    但小说的情节就被她改成了游戏里的设定，林月如天灵碎裂，被圣姑吊住一条命，赵灵儿在决战中和拜月同归于尽，然后李逍遥和阿奴告别，回乡的路上遇到了抱着李忆如的林月如。

    当时看了小说的书迷流下了一吨眼泪，然后给出版社寄了一堆刀片，老贼之名就此在江湖上唱响。

    有鉴于此，马小龙在创作《仙剑奇侠传二》的时候，特意搞了个开放性结局，直接把读者们整不会了，也不知道是该骂老贼立场不坚定？还是该赞老贼识时务？

    但《仙剑奇侠传》三的结局是唯一的，概因‘那百年后，爱妻韩菱纱之墓’的结局太经典了，经典到马小龙也不愿更改，但也正是因为这个结局，让读者流下了一万吨的眼泪，那几个月甚至出现了一种社会现象，许多小股的读者高举着横幅在街上游行，高声呼喊：“小龙老贼！还我爱妻韩菱纱命来！”

    当时整的有关部门相当紧张，还以为发生什么事了呢！知道事情原委后，哭笑不得的都不行了，最后当然没法立案，但都对‘小龙’这个作者咬牙切齿：这个小龙，害人不浅！

    谷倭

    当然也有人谴责上街游行的那些读者：都尼玛有病！

    因为这次的社会事件，导致‘小龙’这个作者出名了，《仙剑奇侠传》系列也出圈了，就连许多电视台都报导了相关新闻。

    也就是马小龙隐藏的好，不肯露面，不然他肯定天天被读者堵门，扔臭鸡蛋、浸猪笼、游街示众……

    读者太可怕了，千万不能得罪。

    可能也是因为出圈了，才会导致《刀剑神域》在国内的销量暴增吧！就算不是全部，也是重要原因之一。

    两个女孩在对面玩游戏，马小龙码字，如此和谐的过去一个小时，直到睡完午觉的马小凤闯进来，大叫一声：“何方妖孽！？”

    “……”

    马小龙照着她后脑勺就是一掴子：“好好说话！”

    “呜呜，姐姐你谁啊？”马小凤疼的直抹眼泪。

    “……”代钰有点手足无措，估计是这辈子第一次遇到这么跳脱的人。

    “她是我跟你哥哥的同学，来家里玩的。”朱砂都有点无奈了：“你叫她代钰姐姐吧！”

    “黛玉姐姐？林黛玉？”

    朱砂轻笑一声：“不是，代表的代，左边一个金、右边一个玉的钰，代钰。”

    “哦，这么个代钰啊！”马小凤恍然大悟，走过去伸出双手：“代钰姐姐你好，我叫马小凤，刚才打我那坏蛋的妹妹。”说完，马小凤朝马小龙瞥了一眼。

    马小龙恶狠狠地瞪着她，马小凤心里哆嗦一下，但仗着朱砂在这，根本没在怕的，给了他一个挑衅的眼神，还拍了拍屁股。

    “……”

    “你好。”代钰掩口轻笑，道：“你们兄妹关系真好。”

    “你该去看看眼科了。”马小龙满脸不屑：“就马小凤这废物点心，我恨不能一掌给他拍平了，用擀面杖擀成片，中间画三道，抖愣抖愣扔油锅里炸了。”

    “噗哧——”代钰笑的趴在桌上，眼泪都笑出来了。

    朱砂也忍俊不禁，笑道：“对，最好中间拍上一块红糖，炸出来又香又甜。”

    “你们搁这炸糖馃子呢！”马小凤直翻白眼。

    代钰笑的都不行了，连忙摆手：“别……别说了，让我喘口气……”

    马小龙和朱砂吓一跳，赶紧问道：“没事吧？要不要吃药？”

    代钰摆摆手，暂时开不了口。

    马小凤不了解情况，道：“好好的吃什么药啊！人还能被笑死？”

    “噗——”代钰又笑趴下了。

    “快闭嘴！”马小龙真急了，一把捂住马小凤的嘴，强硬地拖了出去。

    “唔唔唔——”马小凤左右挣扎，根本无法挣脱，就这么被他拖进卧室，门一关，之后就是一阵鬼哭狼嚎。

    过了一刻钟，马小龙从卧室里走出来，再看床上，马小凤大字朝天，头发凌乱，嘴角直流口水，双眼失去了光彩。

    她的一只鞋和袜子被脱掉了，脚底被挠的没了知觉，她也笑的没了力气，第一次知道，人原来真的有可能笑死。

    书房里，代钰已经缓过来了，马小龙连忙问道：“怎么样？没事吧？”

    “没事。”代钰摇摇头，又忍不住轻笑一声，道：“笑过劲儿了，歇一会儿就好。”

    “真不用吃药？”马小龙还是担心。

    “真不用。”代钰说道：“如果这也要吃药，我根本活不了这么多年。”

    “别说这种不吉利的话。”朱砂轻轻拍了她一下，责怪道：“你以后肯定能恢复健康，到时候我带你去旱冰场滑旱冰。”

    “嗯。”代钰眼里多了一丝憧憬，微笑道：“我也很想尝试一下，不，我想尝试很多体育运动，要是能像马家军那样为国争光就好了。”

    “……”听到‘马家军’这三个字，马小龙欲言又止。

    “一定会的。”朱砂鼓励道：“所以你要好好调理和锻炼身体，过几年身体好了，就能去练田径，为国争光了。”

    虽然知道这只是一种美好的祝愿，代钰还是笑着点了点头：“嗯，我会努力的。”

    “……”

    看到这一幕，马小龙决定不说了，马家军什么的……让教练喝鳖精去吧！

