    小胖子麻利的给钱了，更以财大气粗的口吻道：“才一百块灵石，我还以为要一万呢，太对不起哥的身价了！”

    林辰也习惯小胖子的语气，就想拿过龙血根。

    但这时，一道手掌比他更快，抢先一步拿去了龙血根。

    “你谁啊，小爷看上东西也敢抢，说，你要多少钱！”

    小胖子率先大怒，狠狠盯着来人，但等看清楚对方后，瞬间怂了。

    “虎，虎哥！”

    他声音带着颤抖。

    “好啊，陈福全，连我也敢骂！”

    手握龙血根的人看起来二十有几，留着清朝的鞭子，穿着长袍，气势极为凌厉。

    而他身后还跟着几人，看起来都极为的不弱。

    这些人，显然有所来头，否则小胖子也根本不会怕他们。

    “林辰啊，这些人惹不起，我们去另外一家摊位，那破树根就让给他们吧！”

    小胖子对着林辰低声道。

    林辰心中一沉，但也知道自己是外来人，所以也忍着了。

    突然，他见到这几人身边的一名女子，脸色不由一沉。

    “这事，怕是奔着我来的！”

    林辰对着小胖子道。

    只见那女子穿着白色的宫裙，长的极为的漂亮，正似笑非笑的看着林辰。

    而她，林辰当然认识了！正是外隐陆家的天之骄女陆天琪！当初在外隐，林辰当着整个外隐的面击败了陆天琪。

    而陆天琪之所以是天之骄女，正因为她是从内隐出来的。

    冤家路窄！两人再一次相见，对方可不会放过他。

    果然，陆天琪淡淡笑道：“虎哥，这位就是我口中的林辰了！”

    “什么？

    他就是林辰？

    那个什么破圣象龙庭的掌门？”

    虎哥冷笑盯着林辰，难怪陆天琪刚刚要他拿下这破树根了，原来是为了这男人来的。

    记得陆天琪当初在外隐归来，说出自己被人打败了，而且对方极为的年轻。

    当时可是惊动了不少的人。

    毕竟外隐之中，年纪轻但又实力强，根本不可能出现。

    “小伙子，是你欺负陆天琪的吧！”

    虎哥等人冷笑看着林辰。

    林辰则没说话。

    “你很有胆子啊，居然敢来内隐，难道你真以为你那点实力，在内隐也能走的开？”

    虎哥继续道。

    小胖子与小童脸色一白，虎哥居然认识林辰？

    完了完了！虎哥这人向来霸道，被他盯上，不死也要脱一层皮啊！“你想说什么！”

    林辰这时开口道。

    “我这人啊，做事向来公平！”

    虎哥继续道：“一，与我打一场，生死不论！”

    “二，给陆天琪跪下道歉，你，自己选择吧！”

    这话刚落，小胖子立即道：“当然是跪下道歉了！”

    对他而言，跪下就能保命，那跪下有什么大不了的啊！甚至，他可以给陆天琪跪下舔鞋呢。

    “陈福全，我没问你！”

    虎哥厉喝一声：“你这么喜欢跪是吧，等会与他一起跪！”

    小胖子脸色一白，不敢说话了。

    “林辰，你怎么选择！”

    虎哥又看向林辰道。

    四周的人也在看着林辰，一脸的幸灾乐祸。

    特别是陆天琪，她嘴角划起好看的笑容，这一天，她其实等了很久了！林辰则脸色一沉，打？

    怎么可能，他也打不过！但是，让他跪下就更不可能了！毕竟这一跪，可不止是对虎哥跪，更是在对陆天琪跪！他林辰这辈子，除去能对苏洛下跪外，其他的女的根本不可能。

    “我给你最后的三秒考虑！”

    虎哥见林辰不说话，双手扳动指关节，已经准备出手了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “慢着！”

    也就这时，一道声音打断而来：“林辰，可不能就这么交给你啊！”

    “谁敢插手我的事！”

    虎哥大怒，寻着声音，看向说话的人。

    但，脸色瞬间剧变。

    只见又有一群人到来，走在最前方的那人叫林青山，虽然实力不强，但来头可大了。

    这，可不是虎哥能招惹的。

    “太好了，有救星来了！”

    小胖子则脸色大喜。

    而林辰却脸色极为的复杂，似是高兴，又似是郁闷！让他高兴的是，来人林青山，他自然认识了！不久前镁国教庭中，正是他与林青山将众主教斩杀的。

    而当时苏洛也正与林青山一起。

    这意味着，找到林青山或许就能找到苏洛了！但，让他郁闷的是，他与林青山也是不对路的！在这种地方遇到林青山，没有苏洛的阻拦，这家伙可是会杀了自己啊！两波仇人同时出现，林辰都不得不佩服自己的运气。

    “林青山，你要保住他？”

    虎哥虽然忌惮林青山的背景，但还是忍不住问道。

    “保？

    保个屁！”

    林青山一声冷哼：“老子恨不得弄死他，我拦住你，那是想告诉你，这人归我了！”

    这话让小胖子与虎哥都极为的惊讶，本以为是救星呢，结果又是一个仇人。

    而陆天琪嘴角的笑容更浓一分，一个虎哥已经足够林辰头疼了，再加上一个林青山！林青山的背景，相传可是极为庞大的啊！“林辰，你现在向我跪下叩头！”

    林青山见没人敢阻拦他，顿时扬眉吐气般看着林辰。

    上次在教庭，他与林辰打了个平手！但这次在内隐，他这边高手如云，林辰还能翻起什么大浪。

    “要不要，我向你跪下道歉呢！”

    也就这时，朱老的声音传来，随后带着扶摇庄大量的高手走来。

    “老头，你是什么人？”

    林青山顿时一怒。

    “扶摇庄的朱老！”

    朱老将林辰挡在身后，冷喝开口。

    全场静寂！扶摇庄可是六庄大比的主人之一啊，而在一清庄，谁敢招惹他们啊！“扶摇庄！”

    林青山与虎哥也是脸色剧变，很快，林青山皱眉道：“扶摇庄，难道要插手我们的事，别忘记我们所在的宗门，而且，这小子不过是个世俗人，为了他，没必要得罪我们吧！”

    “老子抽你一脸！”

    朱老不屑解释，一巴掌就抽了过去。

    强大的元气如法术般，狠狠落在林青山的脸上，抽的他原地打转一圈，然后倒飞了出去。

    “扶摇庄朱老，你疯了，为了一个外隐的人，你居然敢打林青山！”

    此刻，虎哥懵在那里。

    “老子何止打他，更打你！”

    朱老再度一巴掌挥出。

    这一巴掌，又响又重，狠狠砸在虎哥的脸上。

    

