    林天佑的剑灵终于苏醒了，这让他着实开心了很久。

    本来他打算带着绝天儿立刻攻向天道学宫。

    但醉酒仙人说绝天儿刚苏醒，身上的力量还太混乱，至少要休息一天的时间才能稳定那些混乱的力量。

    不得已，林天佑只好在下域之地休息了一天。

    虽说是休息，但林天佑却在自己的房间里布满了聚灵阵。

    把他搜刮来的灵材全部放在聚灵阵里，而后盘膝坐下，足足吸收了一天一夜的时间。

    虽然灵力的增加，对林天佑的效果不是太大，但也从另一方面让他的天道之力更加巩固。

    绝天儿也在聚灵阵的加持之下，将身上混乱的星辰之力全部压了下来。

    二人休息好，便跟幽冥宫主道别。

    他将神域的一切事情都让幽冥宫主去处理。

    至于其他的背叛者们，林天佑也在去天道学宫的路上，将他们逐个消灭。

    这一天，神域发生了巨大的震动。

    几百个豪门家族的族长，莫名其妙的在一夜之间惨遭魂灭。

    在他们魂灭的地方，都有两个字留下，那便是‘龙皇’二字！

    所有人反应了过来，龙皇回来了！

    他并没有死去。

    也并非像狂邪之主所说的那样，已经被杀。

    一切都是狂邪之主的谎言！

    一时间，神域所有家族都变的人心惶惶。

    “龙皇，那个神域最可怕的男人回来了！”

    一个家族的核心人物，站在自家的凉亭之内，苦涩的说道。

    “家主，龙皇回来之后，只杀了超一线的家族族长，或许是想用他们的死来警告我们这些二流的家族，不要随意背叛他！

    所以，我认为咱们应该还是安全的！”

    他身后的一名青年，开口分析道。

    “你不懂！”

    那名家主苦涩的摇头。

    “龙皇是一个不容许任何人背叛的男人。

    他现在杀豪门家族的族长，只是在提醒我们，让我们这些小家族的族长自己自裁，否则，等他亲自动手，那连我们小家族的族人都保不住。”

    他长长的叹了一口气，仰头看天道：

    “希望我的死，能让龙皇消消气吧，要是我自裁都无法让他消气，那咱们这一族就完了！”

    “家主，你别乱来啊！”

    一群人忽然静声叫道。

    只见那名家主从身上取出了一个瓶子，打开瓶盖，一口将里面的东西喝了进去。

    随即，他口鼻流血，直接倒在了地上。

    一代虽然不算强大的家主，但也对这个城池有着巨大影响力的人，竟然只能选择自杀，来换取龙皇的原谅。

    可见龙皇的威名，对于他们来说，是多么的恐怖！

    “父亲，听说了没有，少峰城的云家家主已经自裁了，听说是畏惧龙皇，才选择走这样的极端！”

    另一座城池的某个豪门当中，一名年轻的男子忍不住说道。

    “是吗？

    原来已经有人做了我一直想做的事情！”

    大厅里，一个明明很年轻，但面上却仿佛老了几百岁的男子，一脸颓丧的叹道。

    “什么？父亲，您、您也打算自裁吗？”

    那名年轻的男子吓了一大跳。

    “连狂邪之主都奈何不了他，恐怕这个神域已经无人是其对手！

    既然已经有人这么做了，我当然也不能退避。

    否则，咱们一族会不存于这个神域！”

    家主长长的叹道。

    年轻的男子心头一颤。

    这样的话，对于他来说，实在太沉重了。

    铿锵！

    就在年轻男子还在沉默之际，他的父亲忽然拔出一柄匕首。

    “父亲，您？”

    他的话音未落，那位家主便一匕首刺进了自己的心脏。

    “希望我的死，能保全我的族人……”

    这是那位家主死前最后留的一句话。

    类似这磁的情形，神域各地都在上演。

    他们不想连累家族，只能用自己的性命去换取家族的生。

    “都害怕的自裁了吗？”

    林天佑得知了这个消息后，不由的摇摇头。

    他并没有打算去杀那些小家族的族长。

    小家族再背叛，也翻不起什么浪花。

    所以，他这一路上，只把那些大家族的族长灭掉了。

    大家族失去了支柱人物，那就没有办法再保持大家族的实力。

    不出多久，他们就会沦落为二流，或是三流的家族。

    如此一来，幽冥宫主就可以轻松的制约他们。

    “既然自裁了，说明他们还算有点担当。

    也罢，本少就不再为难你们的族人了！”

    收起了传音玉，林天佑看着通向天道学宫的柱子。

    他还记得上次过来，那几个天道学宫的学员还说这根柱子非常难爬。

    结果他爬上之后，守住入口的人把林天佑当成天才，非要把他举荐到天道神宫里去当神将。

    现在想想，倒也很有意思。

    抬头看了一眼柱顶，依旧是看不到边际。

    但林天佑有了上次爬柱的经验，这次会更加轻松。

    只见他单脚轻轻跺地。

    噌的一声，他整个人的身影如风一般朝着上空蹿去。

    片刻之间，已经看不到人影。

    ……

    天道学宫。

    林天佑置身于学宫校长的书房当中。

    此刻，房间里横七竖八倒了一地身穿学宫侍卫服的男子。

    两名衣着光鲜的教员，靠在墙壁之处，哆哆嗦嗦的看着林天佑。

    “这位英雄，学宫的校长真不在，具体去了什么地方，我们也不知道啊！”

    他们平时都是高高在上的一方大佬。

    但真要面对强者，表现出来的样子连普通人都不如。

    “还没回来？”

    林天佑坐在了以前狂邪之主坐的位置，皱眉沉思。

    看来，那个男人还在虚无世界。

    林天佑觉得狂邪之主真的很蠢。

    难道还猜不到自己已经离开了虚无世界吗？

    “龙皇，现在怎么办？

    要不要趁狂邪之主没回来，把天道学宫毁掉？”

    绝天儿传音说道。

    她现在实力大增，正想大开杀戒，好好试试自己的锋芒。

    “现在不是时候。

    毁掉天道学宫是件很容易的事情。

    但毁掉之后，天道主宰一定会察觉。

    现在我还不能与天道主宰对上。”

    林天佑直接否定了这个提议。

    “那现在我们怎么办，在这里等吗？”

    绝天儿问道。

    “当然不，咱们去虚无世界，将狂邪之主斩杀在虚无世界！”

    林天佑目光坚决的道。

