    昆仑山可比终南山大多了，整座山脉全长两千五百公里，想要在这么大的范围找到张无忌埋藏经书的地方几乎是不可能的事情。

    但沈隆根据原著可以缩小这个范围，张无忌埋藏经书的地方距离明教总舵光明顶并不远，而日月神教和明教渊源颇深，从曲非烟口中，沈隆得知了光明顶的具体位置，这下想找到张无忌埋藏经书的地点就不算很难了。

    “来，将这些衣服换上。”到了光明顶落下，沈隆取出几件羽绒服分给林平之和曲非烟，西域可比中原冷多了，尤其是在这种海拔高的地方，放眼望去四处一片雪白，到处都是雪山冰峰，不加点衣服可不行。

    沈隆原先没想到会救曲非烟，她暂且只能穿上男装将就下，不过不管是男装还是女装，对他们俩来说也没多大区别，都和平日所穿服饰大为不同。

    以光明顶为圆心绕圈子四下搜索，根据《倚天屠龙记》原著描述，张无忌埋藏经书的地方乃是一处四面高山环绕的深谷，这种地形在光明顶周围可不多见，花了一天多时间，再加上询问山上的古树，沈隆终于找到了这个地方。

    在冰天雪地之间，竟有一座花团锦簇、碧草丛生的翠谷，山谷中红花绿树交相掩映，一道清澈的溪流从谷中流过，时而有雪白的鱼儿跃出水波，七八只野山羊在溪边喝水，几群猴子在树上嬉戏，放眼望去宛如仙境一般。

    三人一时有些看呆了，沈隆也是过了许久才反应过来，这里比起在《魔戒》世界曾经见过的精灵居所也是不遑多让啊。

    山谷说大不大，说小不小，绕着谷边转了一圈，找到一处山洞，在山洞的左壁上看到了六个模糊的字迹，依稀可以分辨出是“张无忌藏经处”。

    “张无忌？”曲非烟发出惊呼，“这不是我神教开国之初的教主名讳么？”

    “他还是武当祖师张三丰的徒孙，这里面藏有他的秘籍。”沈隆拿出多功能刀具，缓缓在字迹周围挖了起来，不一会儿就挖出了一个油布包。

    虽然外面有油布包裹，可这么多年过去，土壤中的湿气早已浸入纸张，如果贸然打开，秘籍肯定会毁掉，好在沈隆早有准备，在进入这个世界之前他就考虑到了这种可能性，所以专门请教过考古专家。

    这些专家对如何抢救纸质文物颇有手段，他拿出了一个盒子将油布包放进去，在周围填上石灰，再把盒子重新密封起来，石灰可以去除湿气，等过上几天，这些秘籍就可以重新翻看了，这是考古学惯用的手段。

    “好了，此后几年，我们就住在这里吧！”武功不是一朝一夕可以练成的，而且也需要一个清净的环境，沈隆打算这几年都待在这里，直到林平之和曲非烟修炼有成再让他们重新出山找余沧海、嵩山派报仇雪恨。

    “这几册秘籍受了潮气，要过几天才能翻看，这些天我们就先把这地方收拾收拾，好方便今后居住。”解释了一句，沈隆不断从随身空间里往外拿东西。

    建筑施工用的活动板房，找了块平坦干净的地方取出来拼好，再给屋顶铺上太阳能电池板，山谷日子无聊，要是没电那可就难过了，沈隆还准备下载了许多影视作品和游戏准备打发时间。

    先拼了三间卧室供他们居住，再是三人休闲娱乐的客厅，他还特意准备了电视、游戏机等娱乐设施，然后是厨房和卫生间，有太阳能热水器，也不用担心洗不上热水澡，就是可能需要自己去打水。

    到这时候沈隆就越发遗憾自己在《七龙珠》世界为什么没有去找布尔玛要一套胶囊了，如果有胶囊，那还需要这么麻烦，人家连发电供水都是自带的，完全不用这么费力。

    尽管如此，林平之和曲非烟也是大开眼界，将这一切都当成了仙家手段，对沈隆可谓是佩服地五体投地。

    沈隆的体质远超常人，曲非烟和林平之也都有武功在身，尽管如此弄好这些居所也花费了不少时间。

    等住处搞定，沈隆让林平之和曲非烟将屋子前的地面平整收拾一番，整理出一块练武场出来，然后自己去到溪边，钓了几条鱼上来，用电饭锅煮上米饭，然后做了一大锅鱼汤，一个武侠世界的任务，愣是被他做出了户外美食节目的感觉。

    “师傅，武当张真人的徒孙怎么会成了我神教的前教主？还有张教主又怎么会把秘籍埋藏在这种地方？”吃完饭，几个人坐在客厅休息，曲非烟问道。

    林平之原本在研究沙发，一听到这个也竖起了耳朵，这种武林秘辛可不是谁都能知道的。

    沈隆喝了一杯茶，缓缓说道，“这故事说起来就长了，要从南宋时候说起…….”于是他简单地将射雕三部曲给他们讲了一遍。

    “原来如此。”林平之和曲非烟这才明白沈隆带他们找到的这些秘籍的来历，心下想着，这些都是前朝的故事了，仙师说起来却如同亲眼所见一般，莫非郭大侠、杨大侠、张真人、张教主这些武林前辈他都见过不成？

    “明日一早，你们就开始练习这些秘籍上的武功吧？另外我也有些外门功夫，你们也可以学学。”沈隆很想知道《七龙珠》里的锻炼方法和武侠世界的秘籍结合起来会是什么效果。

    “《九阴真经》的《易经锻骨篇》乃筑基之无上法门，在结合我所传授的体术，定能给你们打好基础，让你们的武功突飞猛进。”

    “平之，你就练《九阳真经》好了，《九阳真经》虽然只有内功，但神功大成後，却非世上的任何武功所能伤害，武当、少林、峨眉只靠三分之一的真经就雄霸武林，只要能将这门内功练到高深处，余沧海和木高峰都不值一提。”

    “非烟，你就修炼《九阴真经》吧，古墓派的武功原本就是为女子而设，你修炼再合适不过了。”沈隆给他们做了分配。

    至于自己么，就每门都拿来练着试试看好了。

