    雾霄涌动，霞光蒸腾的第八小禁天，早已成为了混沌中，世人皆知的禁地。

    当年。

    第八小禁天才刚刚被开辟出来，就有好几拨先天神灵，闯入进去。

    但结果都是一样，那些先天神灵纷纷败退而回，对此行更是是闭口不言。

    所以，第八小禁天也成为了混沌中，最为神秘的地方。

    因为那是命运群族的栖身地，谁也不知道其内，到底是怎样的景象。

    纵然命运群族，因为攻伐三主吃了暴亏，也无人敢靠近这里。

    在第八小禁天深处，有一座雄伟的山崖。

    此山崖通体赤红色，像是一条赤龙在咆哮向天，欲要腾空而去。

    身穿道袍，满头白发的铁瓦，正盘坐在山崖之巅。

    他那深邃的眸子中，隐隐之间，有着天道的轨迹在呈现。

    至于铁瓦手中的拂尘，更像是活物一般，爆发出强烈的波动。

    放眼看去，拂尘的尘束已经散开了，一根根、一条条，像是融入到虚空之中，朝着四面八方蔓延而去，像是联通了诸天万界。

    “一个叠纪过去，修为毫无寸进吗？”

    铁瓦像是察觉到了什么，话语中带有一丝疑惑。

    他为命运传人。

    能让他露出这样表情，实属罕见。

    “铁瓦，这有什么好奇怪的？”

    “肯定如你推测的那般，他的古神修为，和时间爆发了冲突。”

    “他能苟延残喘就不错了，还想继续修行？”

    这时，山崖上有脚步声响彻而起，只见身形壮硕的命运先天神灵，厉鸿云走了过来，朗笑道。

    时间神族，绝对是他们命运现世计划中，最大的阻碍。

    世人皆以为萧叶，成为天道古神以后，前途一片光明。

    可他们这些执掌命运者，通过推演却知晓了，那是萧叶兼修两道之劫的开始。

    那种劫，极具毁灭性，足以将萧叶打入万丈深渊，无法翻身，根本不需要他们命运群族再动手。

    这一个叠纪。

    命运群族在休养生息，亦在坐等萧叶凋零。

    而一切，似乎也在按照既定的命运轨迹在发展。

    否则何以这么多年过去，萧叶都没有丝毫的进步？

    “恐怕，没有那么简单。”

    “我们能推演出来，时间神族的那些家伙，自然也知晓。”

    “且时间主宰座下，还有一尊首席真传，以他之能，可不受我等命运推演。”

    铁瓦沉默了许久，这才缓缓道。

    同为尊品大道的传人，他的确希望萧叶能成长起来，同一个层面的对手，可以缓解自己的那种孤独。

    同时，他也不怕萧叶，会威胁到自己。

    因为萧叶的命运，他能看透。

    可近些年来，他已经难以捉摸萧叶的命运了。

    “时间主宰首席真传？”

    此言一出，厉鸿云沉默了下去。

    ……

    时间流淌。

    当这个叠纪，从初期到中期，再走到后期。

    混沌中的变化更大了，堪称翻天覆地，一扫以前的凋零之态。

    当世的先天神灵，重新进行实力排序，混沌神灵榜和绝神席位，都稳定了下来。

    而新一代绝神榜首席，自然是古神盖森伦。

    各大禁天中的神子气息，越来越多了，老一代神子真的有了势如破竹之姿。

    世间有传言。

    萧叶、七夜、穆承运之后，要不了多久，就要出现第四尊，以修行踏入至高层次者了。

    而世上有关于萧叶的消息，却是越来越少了。

    好似对方，已经退出了历史的舞台，隐于幕后，以天道榜之姿，去看待混沌中的风云变化。

    就连三主生灵，都已经习惯了。

    时间神族，内门。

    “神子修行，结束了？”

    文鸿达、付凌雪、斯图等内门弟子，忽而被惊醒了，齐齐望向时空阁楼的方向，满脸的惊喜之色。

    这多年以来。

    萧叶一直在时空阁楼第二层，专心领悟时间大道，他们自然清楚。

    在这期间。

    除却姜日月外，他们甚至还看到了，夏枫、威摩斯轮流踏入时空阁楼第二层。

    有时候，其内的惨叫声，甚至传到了阁楼之外，连他们都听得头皮发麻了起来。

    可如今。

    时空阁楼第二层中的动静，却突然消失了。

    “难道神子，已经将时间大道领悟到九级了吗？”

    如文弱书生的文鸿达最先起身，冲向时空阁楼，登临第二层。

    “什么？”

    可当他举目望去的时候，却发现其内唯有交织的虹光在涌动，哪里还能看到半个身影？

    “神子是什么时候离开的？”

    文鸿达大惊失色。

    他好歹也是时间先天神灵，竟然一点都没有察觉，这也太过不可思议了吧。

    ……

    三主群族早已今非昔比。

    时至如今，群族之界内，布置了重重原始级大阵，和三主域、伊镰域、烛照域气机相连。

    可以说。

    不管是什么级别的生灵来了，都逃不过三主群族的先天神灵感应。

    可是这个时候。

    并没有人发现，正有一道身影，从三主域中飞出，悄然破空而去。

    那是一位血肉晶莹剔透的人族青年。

    他只是脚步一跨，就已经来到了万化大禁天中。

    他身上绽放不朽的光，可偏偏像是干扰了时空，让在万化中穿梭的三主生灵、古神后裔们，都没有丝毫的察觉。

    “这么多年过去，万化的变化，还真是不小啊。”

    “还有红犼、御尉迟他们，也来到万化修行了吗？”

    望着虚空中，那一处处奇景地貌以及神坞，他脸上浮现一丝笑容。

    唰！

    紧接着，他身形一动，再次消失在原地。

    没有任何惊天动地的气势，但混沌万景却化为绚丽的光，自他身旁倒退而去，速度快的吓人，连时间都扭曲了。

    他没有任何目的地，就像是闲庭信步，在完成跨域之举。

    也不知道过去了多久。

    这人族青年，突然停了下来。

    他已不再万化之中，不远处，有着一处奇景地貌。

    其内许多混沌奇花在绽放，风景优美，像是一片世外桃源。

    “没想到竟然来到了这里……”

    望着这处奇景地貌，这人族青年眸子中浮现异色。

    “也罢。”

    “那场风波以后，我还没有来得及，对哈德前辈当面道谢。”

    这人族青年轻声自语道，旋即身形出现在那奇景地貌中。

    “嗯？”

    他目光一扫，顿时表情微变。

    （第一更到！）

