    王毅就是有这样一种精神头。

    只要他一上场，就会激励队友。

    他的拼命，他时刻展现出来的防守压迫性；

    他在进攻端无时无刻不在跑位。

    所有这些，都会激励着队友们更加积极，更加拼命。

    主帅沃格尔有些头大。

    王毅总是会把自己打算战略性放弃的比赛，搞成一场生死大战，全员拼命。

    有这样一个球员在场，真不知道是好还是坏。

    不过既然已经打到这份上了，自己若是再一味坚持战略性放弃，就太不是东西了。

    于是他将湖人队球员们叫到一起，开始布置起来：

    “三分不准没关系，王刚才已经打掉了他们护筐能力最强的卡佩拉。”

    “接下来，你们可以尝试冲击内线。就往奈特身上去。打不进没关系，每次照着奈特身上冲击，他总会犯规。只要再打掉他，之后你们冲进去就可以上篮得分。”

    “至于在防守端，由王毅来死缠特雷·扬。其他人盯好自己的人，不要让他们打出配合。”

    王毅看到教练开始布置起了战术，他脸上的笑容，更加灿烂了几分。

    说实话，刚才卡佩拉那一肘，他早有准备。

    所以当那一肘打到他脸上时，他顺势别过脸去。

    所以并没有太重。

    更重要的是，这一肘激起了队友们的斗志。

    那么接下来上场之后，他们就会玩了命的战斗。

    就算他们是四个青铜，但只要玩了命战斗，自己就能带飞他们！

    麦克米兰看到湖人队那边斗志昂扬，再看看比分，等王毅罚进的话，分差就只剩下了15分。

    麻烦大了啊。

    王毅处理完鼻血，回到场上。

    站上了罚球线。

    依然是他标志性的罚球。

    接球之后，连运都不运一下，直接出手。

    唰！

    稳稳命中。

    回过头来，老鹰队进攻。

    王毅以巅峰科比般的防守功力，死死缠住特雷·扬。

    特雷·扬不太好出手。

    想要打挡拆，但是湖人队的球员们一个个都像疯了一样。

    不再是防守，而是在撕咬。

    之前他们在场上仿佛一直在闲逛。

    但此时突然将防守强度提升起来，让老鹰队极不适应。

    传球出现失误，被哈雷尔断了下来。

    当他断球的那一刻，湖人其他四人呼啦一声，全都向着前场奔去。

    哈雷尔迅速出球。

    于是湖人队前场便出现了罕见的一幕：4打0。

    老鹰队球员一个都没回到前场，湖人队四个球员都已经疯狂杀至前场。

    最终由库兹马轻松扣篮得手。

    分差13分。

    接下来，湖人队的防守强度继续提升，老鹰队进攻不中。

    回过头来，湖人队进攻。

    王毅遭遇双人包夹。

    他将球传出去之后，卡鲁索处理球不再像之前那样犹豫。

    而是在无人防守之下，直接持球杀入禁区。

    禁区之中，老鹰队大前锋奈特连忙过来防守。

    卡鲁索的身高差了太远，根本不可能投进。

    但他毫不畏惧。

    直接拿着球就向奈特身上去。

    奈特长臂打在了卡鲁索手上，但裁判没吹。

    球高高飞起。

    湖人队的王毅、库兹马和哈雷尔，又是呼啦一声，全都去冲抢篮板。

    奈特一人根本没法同三人抢。

    哈雷尔拿到篮板，直接就要扣。

    但奈特再次起跳，封盖了哈雷尔。

    球又被库兹马捡到。

    库兹马拿球之后，依然是奔着奈特身上去。

    球再一次被奈特打掉。

    不过这一次，裁判总算是吹了奈特的犯规。

    “哗——”

    这一球让现场气氛瞬间就起来了。

    球迷们纷纷兴奋地站了起来。

    “这才像湖人！”

    “要的就是这种气势！”

    “球可以输，气势不能输。”

    圆脸比尔看到这里，终于打起了百分百的精神：

    “对嘛，这才是我们想看的比赛！之前死气沉沉，如同梦游。现在他们终于醒了！”

    方脸斯图眼中闪着兴奋的光芒：

    “这一切都来自于王毅，是他激发了湖人队的斗志。这已经不是我们第一次看到他激励队友们战斗了。对爵士队那次、对掘金队那次，还有今天这场。他仿佛一上场就能给球队注入活力！”

    “哪怕是本来要放弃的比赛，他都能给队友们带跑偏。”

    “估计沃格尔也很头疼吧，哈哈哈哈……”

    两个解说纷纷笑了起来。

    又两分钟之后，奈特王毅造了奈特第五次犯规。

    奈特被迫下场。

    而老鹰的两个替补内线，防守都很一般。

    湖人队球员们当即个个往篮下杀。

    分差被追到了个位数。

    老鹰队主教练麦克米兰虽然叫了一个暂停，强调要注重篮下的防守。

    但是重新回到场上之后，他们的内线依然被打成了筛子。

    由其是哈雷尔，被激发了活力的他，在内线翻江倒海。

    扣篮、篮板、盖帽，无所不能。

    当第三节结束时，湖人队一举将分差缩小到了5分。

    麦克米兰是连连摇头。

    这实在是没办法的事。

    你要防死王毅，就得包夹。

    而且就算是包夹，都不能放松，而是要死死包夹他，不能给他半点机会。

    但这样一来，必然要漏掉湖人队一人。

    之前漏掉也就漏掉了，他们也没什么斗志。

    但是现在被王毅激活之后，每个人在场上都是活力四射。

    三分虽然依旧不准，但他们除了三分之外，似乎什么都在做，什么都能做到。

    抢篮板、杀内线、抢断、快攻。

    在这几分钟里，只要漏掉谁，谁就能迅速打出出色的表现。

    让老鹰队苦不堪言。

    麦克米兰只能看向板凳上的卡佩拉和奈特。

    希望第四节上去之后，他们两人重新镇守内线，能让湖人队消停一点。

    与此同时，在华夏这边。

    由于湖人队追到只差7分，球迷们都来了兴趣。

    没有正规观赛渠道，他们就大量涌入那些小网站的直播间。

    本来这些小网站直播间里，平常的观看人数最多也就两三万人，但是就这么一会的功夫，就已经涨到了十万多人。

    这让这些主播们在兴奋之余，稍稍有些担心。

    如果再有更多人进来的话，他们的服务器能承受得了吗？

