
　　“叮！”

　　刀剑相交，夜未明顿时便感觉到对方的刀刃之上所附着的内力，似乎是一个漩涡，将他这一剑之上的力道卸去了大半。

　　这种被卸力的感觉……是《乾坤大挪移》！

　　在《侠义永恒》之中，可以借力、卸力的功夫虽然罕见，但也并不是绝无仅有，夜未明便曾见过数种之多。

　　但这些武功中的任何一门武功，之所以都能够被单独拿出来说事，肯定有其自身的特点与独到之处。

　　而眼前这人所使用的手法，与之前裴屠狗所使用的《乾坤大挪移》可以说十分的相似。

　　不但如此，同样的功夫在眼前这人的手中施展出来，不论是威力还是灵活程度，都要比之前的裴屠狗有过之而无不及！

　　这家伙是明教弟子？

　　就在夜未明对来人的身份有所猜测的时候，这个白衣玩家却是身形一个急转，竟然以一种比之前更快的速度，反手一刀斩向夜未明的肋下。

　　从其出刀的速度与力道上来看，竟是从方才那一击之中，借去了夜未明之前一剑中的少部分力道，来加持这一刀的威力。

　　果然，天下高手多不胜数，在任何时候都不能够妄自尊大啊！

　　心里暗叹一声，夜未明反手一剑迎上对方这迅猛绝伦的一刀，剑光过处，竟是附带着两道无形剑气，一并横扫而出。

　　扫雪烹茶＋一气化三清！

　　然而在面对夜未明这无往不利的“一气化三清”时，那个白衣玩家确实丝毫不惧，手中双刀竟在顷刻之间连续斩十余刀。

　　每一刀出手的角度都是怪异至极，偏偏又是迅猛绝伦。

　　愣是在化解了夜未明一真两假三道剑气的同时，还有余力向夜未明反攻三刀。

　　每一刀的落点都是狠辣之际，偏偏又是绝对的出乎预料。

　　此人所用的刀法，与夜未明所见过的任何一门武功是大不相同！

　　在此之前，夜未明所见过的诸多武学，即便诡异如将进酒的《辟邪剑法》，也是遵循着基本的武学理论，只是在配合上其独门的运气功法之后，使得原本平庸的招式变得诡异之际，每每都能在人对手意想不到的位置，予以其致命一击。

　　而眼前这人所使的刀法，却是将最基本的武学理论也一并舍弃了，看来好似颠三倒四，完全不成章法，但偏偏又是威力惊人，端的是把“剑走偏锋”四个字发挥到了极致。

　　即便以夜未明之能，初次遇到这等怪异的功夫，一时之间竟也不敢轻易冒进。

　　施展出《惊天九剑》中主守的“挫剑式”，一连防守了十余招，方才逐渐适应了对方的节奏，跟着一剑刺出，趁着对方将双刀交叉斩出之前，正中其双刀交汇之处。

　　截剑式！

　　“叮！”

　　刀剑再次正面碰撞，那白衣玩家还想故技重施的借力打力，却是发现夜未明这一剑中的内力含而不发，根本就让他借无可借。

　　就在他一愣之际，趋势猛地感觉到一股巨力袭来，却是夜未明将之前含而不发的内力猛地送出。

　　那白衣玩家在猝不及防之下，直接被震得向后接连倒退了五步，方才勉强止住倒退的身形。

　　-6543

　　一个四位数的碾压伤害从对方的头顶挑起，让对方的气血条跌落十分之一左右，由此倒是可以判断出，对方的气血上限应该是在65000左右。

　　好家伙，看来此人的强悍之处，并不只是招式而已。

　　就连他的基础属性，也是稳得一匹！

　　战斗暂时进入间歇期，那个白衣玩家将白色斗篷盖在头顶的部分压得更低了一下，同时开口说道：“阁下身上似乎并无任务，为何一定要趟这摊浑水，坏了别人的好事？”

　　“无他，帮朋友而已。”

　　夜未明轻描淡写的将自己出手的理由一语带过，而后不禁好奇的问道：“我刚刚感觉到你的刀锋之上，存在着《乾坤大挪移》的内力特点，难道你是明教中人？而你所使用的刀法也着实怪异得很，能不能说说，那又是什么名堂？”

　　“不能！”

　　对方回答的干净利落，与此同时，口中则是开始念诵起了明教独有的《圣火歌》：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶……”

　　随着《生活歌》在他的口中响起，眼前这个白衣玩家却仿佛受到了什么加持一般，身形一转，再一次沿着一个诡异莫测的角度冲了上来，招式却要变得比之前更加凌厉了几分。

　　夜未明试着与对方交手数招，却感觉这人仿佛陷入了疯魔状态一般，招式之凶恶狠绝，俨然有着愈演愈烈之趋势。

　　见到这一幕，夜未明不禁眉头一皱：“靠音乐来提升战斗力是吗？”

　　“我也会！”

　　言罢，《往生咒》的音乐随之便在雪山大厅之中响起，在恢弘的梵音声中，那个白衣玩家的攻势竟无来由的变弱了几分。

　　而夜未明则是趁此机会，用了一招“撩剑式”刺向对方的哽嗓咽喉。

　　那白衣玩家见状一惊，连忙挥刀相迎，不料却是迎了个空。

　　夜未明这一招“撩剑式”看似凌厉狠绝，但实则却是手中无剑，完全就只是一个花架子而已。

　　趁着对方一刀迎空，收力不及的瞬间，夜未明却是身形猛地一个前冲，在手掌之上凝成一道龙形掌力，直接推着对方向后连连倒退。

　　羚羊触藩！

　　-2561！

　　断筋！

　　蓦地，一个碾压伤害的数字从对方的头顶飘起，却是之前自夜未明手中小时的无形剑，被对方在后退的过程中踢了一个正着。

　　脚下失足，那白衣玩家身形立刻向后摔倒，但早有防备的夜未明却是敏锐的判断出对方并非真摔，而是用得与之前相同的怪异身法，借着假摔将自己的身子调整到一个适合他发招的姿势，随时给与对手致命一击！

　　心里早有预料的夜未明，当然不会上他的当。

　　却见他迎着对方摔倒的方向，又是一道晶蓝色的龙形掌力轰出，却是将对方前后左右所有的进退之路尽数封死！

　　“你的武功的确诡异莫测，但却不能做到将其活学活用，倒是浪费了一套好刀法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第816章 圣火神功免费阅读。https://xs.23sk.com 