    “六皇子的那个随从呢？还有……你的那些莺莺燕燕呢？”

    还记得两人上次见面之时是在宫中，这个男人还搂着宫女公然的羞辱自己不解风情，让自己给他多纳几房美妾，怎么现在又一身狼狈的追到了这里？

    君无纪听她提起这个事，脸上一阵尴尬，“李顺我让他给我打水去了！至于美人儿，自然是留在京城的！”

    “那六皇子到这里来，是做什么的？”冯昭问到。

    “哗——”的一声，将手中的玉骨扇打开，眼中的风情万种又蔓延了开来。

    “本皇子不是说了，担心你，所以特意来寻你的。”

    头上的紫玉发冠已经微微的有些歪了，镶玉的紫衣也微微的有些松散了，可是这人就是能够做到无论如何都让你觉得妖娆动人。

    这人喜怒无常，阴晴不定，冯昭自然是不会信他的鬼话。

    斜睨了他一眼，冯昭道，“这荒山野岭，刀光剑影的，不是你装玉树临风的地儿！”

    “啪——”的一下，君无纪将折扇一收，瞪着一双眼睛。

    “玉树临风？来，你凑近点，看见本皇子眼睛里的血丝没有？本皇子连夜奔波，已经好几天没睡个好觉了！”

    这一路穷乡僻壤的，他是吃也没吃好，谁也没睡好！偏偏她和君天澜两人还一路走的飞快，他连休息的时间都没有！

    冯昭微微的将身子往后退了退，恰时，李顺提这个水壶跑了过来，帮助惊岚将最后一个大汉打倒，连忙跑过来担忧的问道。

    “主子，你怎么样？没事吧！怎么王爷和大小姐也在？”

    君无纪深吸一口气，抬手朝着李顺脑袋就是一扇子。

    “你他娘的现在知道回来了？你怎么不称本皇子死了才回来？”

    李顺捂着脑袋跳开，一脸委屈的说道，“不是主子你让奴才去打水的嘛！这奴才也不能未卜先知啊！”

    “还顶嘴！”

    君无纪作势就又要一扇子过去。

    “六弟可有伤到哪里？”

    身后的君天澜和李妍等人缓缓的靠了过来。

    此时的君天澜已经将内心那份震惊压下，一双幽深的眸子扫过冯昭那张艳丽无双的脸，脑海中闪过的却是一张清丽英气的脸庞。

    他想他大概是受这个女子影响，魔怔了罢！明明知道那个人不可能再出现，也明知道不应该再回忆那些事情，可他还是忍不住的想要在别人的身上寻找她的影子。

    有些事情，做决定就无法再重来。

    那是他亲自下的命令，他不可能后悔！

    身在皇家，他从小到大就明白的一个道理，就是在利弊之间，总要做出一个权衡。他想要达到目的，就势必要牺牲掉一些人。如果是不能完全掌控的人，那他宁愿毁掉。

    “本皇子好的很！倒是四哥好兴致，出来治理个水患也不忘了寻美人作陪！”

    下意识的挡在了冯昭面前，那口中的美人自然是指和君天澜一同走过来的李妍了。

    李妍此时已经猜到了君无纪的身份，知道他就是那个草包皇子，眼中划过一丝鄙夷。

    “小女李妍见过六皇子！”

    君无纪挥了挥手，“本皇子随性得很，只要是美人儿都无须多礼！”

    李妍心中就更加的鄙视起来了，看来这个六皇子果真如传闻中所言，轻浮浪荡！

    于是翻了个白眼，就朝一旁的惊岚走了过。

    君无纪倒是不介意她的无礼，“哟！本皇子怎么觉得这个美人儿看上的不是四哥，而是一个家奴啊？”

    君天澜的眉头蹙了蹙，“本王同李小姐不过萍水相逢，六弟莫要胡说！”

    “身正不怕影子斜，四哥若是行的正坐得端，又何惧别人几句闲言闲语？窈窕淑女君子好逑，四哥若是喜欢，带回京城也算是美事一桩，但是……不该动的心思还有人，四哥就别动了！”

    君无纪的声音说到了后面，越发的阴沉，那双桃花眼中冷不丁的就射出了一阵寒芒，但顷刻之间，又消散不见。

    风过，林子里的树叶摇晃，沙沙作响。

    听见君无纪言语中的告诫，君天澜缓缓的勾起了唇角，冷笑。

    不该动心思的人！

    不知为何，想起刚才他叫萧昭宁的那声“阿昭”，君天澜的心中划过一丝不快。

    “六弟的意思，本王不明白！”

    “你少装蒜，那天在宫里本皇子就已经告诫过你了！”

    又跟他装！君无纪气得咬牙切齿！

    明明是自己的未来妃子，最后父皇居然让君天澜陪着萧昭宁去梁州，而不是他！

    看着一脸愤怒的君无纪，君天澜脸上的笑意更浓，“那么本王应该也已经说过了，本王的决心！”

    “六弟，萧昭宁那种女人，有野心，不是你的驾驭的！”

    当时他是这么多君无纪说的，后面还有一句话没有说出来，那就是——

    萧昭宁这个女人，本王志在必得！

    就算只是个影子也好，他都不打算再放过了。

    “你无耻——”君无纪回想起君天澜那句话，明里暗里都在说自己配不上萧昭宁，双眼一瞪，就要扑过去跟君天澜决一死战。

    “够了！”冯昭一把拉住君无纪的袖子，皱着眉头说，“要吵也先将这群人解决了再滚一边去吵！”

    他们二人私下的明争暗斗冯昭并不知道，所以冯昭不明白他们口中说的那些乱七八糟的话，其实都是因为她。

    她只知道没有心思去他听他们二人的纠葛。

    君天澜冷冷的看了君无纪一眼，转身朝着那一群此时躺在地上呻吟的大汉走去。

    这时那群毛贼才发现自己动了不该动的人，个个都吓破了胆。

    虽然没听见刚才他们的对话，不知道君天澜和君无纪是皇子，但是看着这一群的士兵，自己君天澜身上的那股肃杀之气，傻子也知道这一行人是惹不得的。

    “官爷饶命！官爷饶命啊！小的们只是想要讨口饭吃，不想不长眼惹了官爷！”

    “饶命啊——小的们以后再也不敢了……”

    ……

    君天澜冷眼看着跪在地上磕头的一群人，眼中寒冷一片。

    “本王此生最恨的就是山贼匪寇，一群欺压百姓，为祸四方之徒。”

    一旁的李妍是个嫉恶如仇，侠肝义胆之人，也在一旁恨恨的踢了面前那人一脚。

    “本小姐也看不惯你们这种土匪毛贼！明明有手有脚还要出来迫害百姓！”

