    第1306章 楚天，我们欠你一条命！   

    短短一个多时辰，楚天已经将自己缴获的上百枚蜥蜴兽核，通通炼化完毕。

    

    

    “火种距离提升，还差不少，而且这些大尊者级别的兽核，已经基本失去了作用，接下来必须得斩杀半圣级别的火红蜥蜴了！”

    

    

    炼化了最后一枚兽核后，楚天抬头看向前方，微微皱眉，口中传出喃喃低语。

    

    

    他敢百分之百肯定，在这片荒凉沙漠之下，绝对存在半圣级别的蜥蜴妖兽，只是数量肯定不会太多！   

    

    现在的问题是，寻找这些半圣蜥蜴，难度很大！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，转头看向了某个方向，那里隐隐有激斗厮杀之声传出。

    

    

    唰！   

    

    犹豫一下后，他身形一闪，猛地暴掠而出，加速飞向了声音传来的方向。

    

    

    一口气飞行了数十里后，他终于是看清楚前方发生了什么。

    

    

    千丈之外，足足数百只的火红蜥蜴，正在疯狂围攻十几名人族武者，双方猛烈激斗，猩红鲜血不停纷纷落下！   

    

    远远扫过战场之后，楚天发现数百只的火红蜥蜴，竟然有三只蜥蜴体型格外庞大，足足达到了数十丈长，气息远超其他蜥蜴！   

    

    赫然是三只半圣级别的蜥蜴！   

    

    而受到围攻的十几名人族武者，除了少数几人是大尊者之外，剩下的都是一劫半圣，而且其中两人楚天还认识，分别是令狐野和秦毅！   

    

    远远看到三只半圣蜥蜴后，楚天顿时双目放光，好似几天没吃饭的饿鬼，突然见到了三只烤鸡腿！   

    

    “杀！”

    

    

    很快，他手持天霄刀，大吼一声，暴冲而出！   

    

    “是荒芜圣子楚天！”

    

    

    “这下好了，楚天的实力比一般的半圣都要强出许多，我们或许有救了！”

    

    

    ……   

    

    眼见楚天加速冲来，正在被诸多蜥蜴疯狂围攻的十几人，立刻都是露出了难以掩饰的喜色。

    

    

    唰！   

    

    楚天二话不说，高速冲入战场，手中长刀，随意劈砍几下，当即将冲上来的十几只大尊者蜥蜴劈得皮开肉绽，倒飞而回！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，楚天强势杀出一条血路，直接冲到了战场核心区域！   

    

    “斩！”

    

    

    他面容冷冽，发丝飞舞如电，大吼一声，冲准一只正在攻击秦毅的半圣蜥蜴，手中天霄刀猛地高速斩下！   

    

    唰的一下！   

    

    刹那间，一道璀璨夺目的三色刀光，如同闪电一般，极速划过虚空，狠狠劈在了半圣蜥蜴的背部！   

    

    噗嗤！   

    

    顿时间，凛冽刀光强势破开坚硬鳞片，斩入了半圣蜥蜴的脊背，鲜血顿时溅射而出，一声愤怒惨叫响彻而起！   

    

    “吼！”

    

    

    围攻秦毅的半圣蜥蜴，虽然被楚天一刀劈中，但并没有死亡，怒吼一声后，浑身杀机四溢，转身朝着楚天猛地扑杀而来！   

    

    与此同时，另外的两只半圣蜥蜴，似乎也是感受到了楚天的强大，果断放弃原先的对手，齐齐转身，朝着楚天极速杀来！   

    

    轰！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，楚天孤身一人，被三只半圣蜥蜴半圣疯狂围攻，前所未有的大战一触即发！   

    

    面对一只蜥蜴半圣，他可以占据绝对上风。

    

    

    但面对三只蜥蜴半圣的疯狂围攻，他立刻落入了比较明显的下风，左抵右挡，竟是连像样的攻击都很难打出！   

    

    “楚天，谢谢你，好兄弟，替我们解难！”

    

    

    “你是公认的冀州潜龙榜第一，又是改变天机，逼出圣府的绝世妖孽，这三只半圣蜥蜴，也只有你能对付，我们先撤，等你杀了三只半圣蜥蜴，我们再分头汇合，共商兄弟情义！”

    

    

    就在这时，秦毅大喊一声，满脸都是毫不掩饰的感激之色。

    

    

    说罢，他双拳虎虎生风，连续挥动，猛地砸飞正在围攻自己的几只大尊者蜥蜴，随即唰的一下，极速冲出战场，跑得比谁都快！   

    

    “狂妄自大的白痴，竟敢以一敌三！”

    

    

    令狐野此时仰头看了楚天一眼，讥笑一声，同样是突然发力，强势击退几只大尊者蜥蜴后，猛地加速冲出了战场，逃之夭夭。

    

    

    “楚天，对不起了，我们都想活命，只能暂时先逃了，你多多保重！”

    

    

    “楚天，我们欠你一条命！如果你不幸陨落在此，出去之后，我们一定会设置你的牌位，每天上香供奉，感激你的在天之灵！”

    

    

    “楚天，老哥实诚嘴笨，啥都不说了，出去之后，一定多上几炷香，多烧几包纸！”

    

    

    ……   

    

    紧接着，剩下的武者也都是纷纷开口，各施手段，完全不顾楚天死活，拼命冲出战场，迅速逃走。

    

    

    “这帮混蛋！”

    

    

    眼见所有人都是抛下楚天，各自疯狂逃走，巴老再也按捺不住胸中的熊熊怒火，气得当场破口大骂！   

    

    不仅仅如此，就连疯狂围攻楚天的三只半圣蜥蜴，此刻都是传出神念波动，似乎是在嘲笑楚天傻不啦叽冲上来，结果转眼就被人卖了！   

    

    楚天四处游走，手中天霄刀高速挥舞，拼命抵挡着来自四周的可怕攻击，看到所有人都是匆匆逃走后，脸上顿时露出了一丝的阴沉冷笑。

    

    

    “呵呵，我楚天虽然不是什么坏人，但也绝对不是烂好人，可以这样被人随便占便宜，而不用付出任何的代价！”

    

    

    他冷笑一声后，突然收起手中天霄刀，竟是主动放弃了抵抗。

    

    

    围攻楚天的三只半圣蜥蜴见状，顿时都是微微一愣。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，一只半圣蜥蜴率先反应过来，张开血盆大口，一口将楚天吞入了腹中，丑陋脸庞上露出一丝的满意之色。

    

    

    另外两只半圣蜥蜴，立刻都是有些懊恼，似乎是在懊恼自己，反应慢了一步，被人抢占先机。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅两三息后，三只半圣蜥蜴，率领蜥蜴大军，铺天盖地，开始疯狂追杀不久前逃走的那些人族武者！   

    

    某只半圣蜥蜴的肚子中，一片漆黑，几乎伸手不见五指。

    

    

    突然间，漆黑之中亮起了一团人形光芒，呈现红蓝之色，凑近之后，细细观察，会发现那并不是光芒，而是剧烈燃烧的火焰！   

    

    “杀也杀累了，先休息一下，等那帮狗日的得了报应之后，我再出去！”

    

    

    很快，一声有些疲惫的叹息传出。

    

    

