
　　翌日，林辰就收到了何颖发过来的第二版PPT。

　　不愧是学霸，做事效率就是快。

　　“好巧啊。”

　　林辰诧异地看着自己旁边位置，昨日两个人预约的地方紧挨着，今日有紧挨着，奇怪了，明明怕再次相撞，今日预约换了地方，没想到又撞到了一起。

　　谢文萱穿着天蓝色的紧身牛仔裤，上身穿着短袖衣衫，可能是图书馆冷气太大，她还带着一件灰白色的薄外套。

　　谢文萱惊讶道：“真巧，你也是在这里吗？”

　　林辰看了看位置，确信道：“是。”

　　“不过也正好，咱们可以就近讨论一下论文的写作。”

　　谢文萱浅浅一笑：“好啊，没问题。”

　　“我先把ppt弄一下，一小时讨论。”

　　“嗯。”谢文萱道。

　　林辰打开ppt，浏览了一下，又补充了两页ppt，资料多了很多，也给了林辰的论文一些灵感。

　　他登陆知网，进行高级搜索。

　　主题：“奥尔梅克”+

　　主题：“殷商”

　　立马获得了两百三十二篇文献。

　　默认是时间排序。

　　于是，林辰一眼就看到了第一篇论文《奥尔梅克文明源头综述》。

　　林辰看了一眼发表日期。

　　【10月4日】

　　还没有过去几天，看来是近期新发表的，林辰点进去。

　　首先看了一下页面左上角，标注着是核心期刊，再一看作者，好家伙，名校博士生，页面左边长长一栏目录，一看就是有真才实学得。

　　林辰皱了一下眉头，竟然还引用了自己的文章，他觉得有些不对劲了，心中升起了一股不详的预感。

　　林辰迅速使用HTML网页浏览。

　　随着阅读的深入，林辰的眉头皱的越厉害，好嘛，自己被当靶子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　论文引用不仅仅是引用质量高的论文，有时候有些错误的观点也会得到大量的引用，林辰很不幸，就是属于这一种。

　　他那篇论文被引用了。

　　论文中这样写道：“目前，我国研究中美文明的文章并不多，且大多是一些不合实际的猜想，甚至惊世骇俗，比如文明东渡论⁽13⁾.......”

　　而第十三篇参考论文文献正是林辰写的.......

　　说实话，这篇论文质量很高。

　　把整个奥尔梅克的来龙去脉都梳理了一遍，并按照文明演化过程尽可能还原历史，可是，以林辰的观点，也犯了一些错误。

　　毕竟，每个作者都是有主观性的。

　　论文参考文献一共56篇，中文文献11篇，45篇英文文献。

　　整个论文也是大量引用西方学者观点，通读一遍，只会让人忽略殷商文明和奥尔梅克文明的相同点，反而只会诱导读者产生两者具有很大的不同，最后再配上大量西方学者的观点，与林辰的观点做对比。

　　一方是学术界权威专家，另一方是普普通通的大学生，地位悬殊。

　　任哪个读者看见也会心中萌生一种林辰再开玩笑的错觉。

　　这样，理论就轻而易举地得了出来，国际社会公识：“两者没有关系。”

　　因此，林辰十分感慨。

　　不怪西方占据舆论，就因自己人先跪下了。

　　这名作者忽视了许多国内学者也对两者关系抱有不同的意见。

　　墨西哥明明发现了遗址。

　　为何这么多天一点消息也没有。

　　他连忙点进B乎，找到当时的话题，前面的评论连看都不用看，直接按照时间排序。

　　“小道消息，据说要公布结论，被墨西哥和美国政府压住了，不让公布。”

　　评论区。

　　“为什么？”

　　“还能为什么，可能结果太颠覆了，现在最重要的问题是咱们去的考古学者是否还活着嘛。”

　　“开玩笑，美丽国才不会做这样的事情呢，我看是越南做的吧。”

　　下面还有一堆评论为美丽国辩护。

　　有些乌烟瘴气的。

　　林辰目光闪烁，是啊，忘了考虑这些因素了，没准真的是被压下去了。

　　他的心中咯噔一下，如果不公布，那他的论文可信度就小了很多。

　　唉！

　　还是先弄吧。

　　林辰又看了看眼前的这篇论文，嗯，下篇论文也引用他的，反正自己又不丢份。

　　学术圈表面看着一团和气。

　　可是一旦论文内容发生冲突，那就热闹多了。

　　林辰又看了一遍ppt，梳理了所有情节，讲解准备差不多了。

　　而后准备和谢文萱讨论。

　　......

　　墨西哥，马萨特兰。

　　挖掘还没有结束，可是剩下的开采也只是补充材料。

　　殷商后裔登陆过美洲已经是不可否认的事情。

　　更重要的是，这里出土的一些生活器具与圣洛伦索遗址的陶片包括碗、罐、盘子、碟子、水盆等具有高度相同之处，两者不是一体，也必然具有高度相关关系，否则不会如此相同。

　　会议室中做满了中国考古队员。

　　胡先化教授义愤填膺道：“实在可恶！”

　　“简直是胆大包天。”

　　在他们的学术会议开完第二天，中国考古队就被以莫须有的罪名停止了工作，等待墨西哥方面的审查。

　　就连邀请他们的巴德里克教授也失去了联系。

　　幸好，他们把消息传送给了外交部门。

　　做考古的，应该不具有政治意识偏见，这是他们一直所信奉的，事实就是事实，任何人不得更改，可是，现实却有些不同。

　　嘎吱，门打开了。

　　走进来一位戴着黑色帽子的老年人，他是中国考古队负责人刘教授。

　　“刘教授，怎么样了？”

　　“解除停止，墨西哥方面通知我们一个星期内离开墨西哥。”刘教授叹口气：“已经很不容易了，这还是外交部门斡旋了许久，我们的罪名是非法开采墨西哥文物。”

　　金陵大学砰地拍了一下桌子。

　　气得他冷笑：“好一句非法开采，明明是他们邀请我们过来的。”

　　“巴德里克教授已经被停止了一切工作，这里面水太深，不仅有墨西哥方面，拉丁美洲许多国家也出力了，当然最主要的还是北方那个国家。”

　　刘教授气馁道：“所以，这次考察只能到这里了。”

　　胡先化：“那国内是什么意思？”

　　刘教授眼中闪过一道精光：“先让我们回国，这件事情不会就此结束的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十章 幕后有人阻扰免费阅读。https://xs.23sk.com 