    

    这……自然是有的。

    那就是……

    源气！

    作为第三步强者才能使用的力量，源气的恐怖之处自然不用多说。可以说，源气，吊打一切第二步的力量。

    不过源气虽然强大，相应的，想要炼化源气的难度也是极为高的。或者说，这基本是是一件不可能做成的事情。

    别说五蕴境武者了，就算是归一境武者，想要炼化源气也是几乎不可能的。

    在历史上，就有着数位归一境强者突破第三步无门，于是动了邪念，想要炼化源气走捷径，不过这些人毫无例外的，几乎都爆体而亡了。

    因此，源气的危险性，也可见一斑。

    不过卫宗既然敢这么做，自然有他的把握。

    一来他前世身为剑主，对于源气这种力量的了解远远超过一般人。二来，卫宗很自信，对于自己不灭剑体的自信。

    现在七百七十剑体的不灭剑体，使得卫宗有着炼化一道源气的底气。

    在外界，众人都看向卫宗的方向。

    “我倒要看看，这乾天剑宗的这名武者突破，会炼化出怎样的先天之气！”韩双冷笑。

    他怀里的莫伊娇笑道：“师兄何必在乎他，你的离火之气已经极为强大，可不是乾天剑宗的这人能够相比的。”

    提到这个，韩双又有些得意起来：“是啊，我的离火之气在众多先天之气中排到七品，放眼整个剑界也没几个人能相比。乾天剑宗这人还不够格，他能成功突破就不错了！”

    两人此时已经下了飞梭，在朝着宗主大殿的方向飞去，他们自顾自大声的讨论，自然被附近的乾天剑宗弟子听到了，都对他们怒目而视。

    提起卫宗师兄的也是你们，然后说他不够格的人也是你们，你还真不要脸。

    再说了，你一个卫宗师兄的手下败将，当年那么多人被卫宗师兄一个人收拾了，打的抱头鼠窜，也敢来嘲讽卫宗师兄。

    于是，有弟子一怒，就要开口嘲讽。

    不过，他很快被身边年长一点的弟子拉住了，这弟子正疑惑呢，就见身边那年长的弟子朝着他使了个眼色。

    意思是，你就先让他们嘲讽，话说的越慢越好，等卫宗师兄出来，看怎么打他们的脸。

    不光是他，大多数乾天剑宗弟子都是抱着这样的想法。

    和七宗的这些人不同，他们可是知道正在突破的那位是谁。

    那可是剑界天骄榜的第一，年轻一代最强的存在，卫宗啊！

    韩双现在越是嘲讽，等一会儿脸就会被打的越肿。

    就在众人各怀心思的时候，这边，七宗的宗主带着他们手下的弟子，已经来到了宗主大殿。

    “巴道友，好久不见了，哈哈哈……”

    人还未至，但是那如同雷鸣一般的声音先到了。

    光是听声音，韩双就知道是谁开口。

    他也没出去迎接，就在自己的宗主之位上不咸不淡回应道：“雷兄还真是健忘，我们几天之前才见过，何来的好久不见呢？”

    “哈哈，是吗，那可能是老夫记错了！”

    伴随着雷震一般的声音，雷铭带着其他几宗的宗主走入了乾天剑宗的宗主大殿。

    “巴道友，老夫这厢有礼了！”

    雷铭脸上带笑，轻轻朝着巴子明作揖。

    “这些虚礼就免了！”巴子明坐直了身子，显然不吃这一套，他冷声道：“雷老鬼，直接说出你的目的吧，带着他们来我乾天剑宗所为何事？如果我没记错的话，距离我们约定好的比拼时间，还有着十天吧！”

    “这个嘛……”

    雷铭显得有些为难，然后看向了身后的红袍老者，轻声道：“火兄，这件事是你提出来的，还是你来解释吧！”

    “我来就我来！”那红袍老者不须发皆是红色，一副脾气火爆的样子。

    这是离火剑宗的宗主，火炼羽。

    他上来可不像雷铭那样假惺惺的，走出来冷哼一声道：“哼，老夫刚得到消息，五天之后要前往域外战场督战，可没有时间在这里和你浪费。因此，比拼提前！”

    “域外战场！”

    巴子明和南宫雨星对视一眼，脸上都出现了惊色。

    域外战场他们自然是知道的，那里是和域外邪魔战斗的地方，集中着诸天万界的强者，而且天骄论剑之后，众多剑界的天骄都去那里了，想要在真正的生死搏杀之中，使得自己的战力更上一层楼。

    域外战场危险是危险，同样也是机缘无数。因此很多没有师门的散修武者也长期在那里，因此，域外战场是真正鱼龙混杂的地方。

    不过，域外战场存在这么多年了，一向稳定，此时居然会抽调剑界的强者前往督战，难道是因为纪元大劫极将到来，那些天外邪魔们开始不安分了？

    同时，吃惊归吃惊，他们也明白了火炼羽的意思。

    他要前往域外战场了，没时间再等十天了，他迫不及待，想要现在就瓜分乾天剑宗。

    想明白了这一点，巴子明脸色难看，缓缓道：“火宗主，这不合规矩！”

    “老夫才不管什么规矩不规矩！”火炼羽寒声道：“巴子明，你现在就只有两条路可以选。要么，答应老夫的条件，现在就开始比拼。要么，你尽管鱼死网破，你看看你就算是死，能不能在我们七个人的手中逼得我们任何一个人重伤。”

    啪！

    火炼羽话音落下，巴子明直接将手中的座椅扶手捏碎。

    他心中充满了怒火，但是却没有发泄出来，而是盯着火炼羽，一言不发。

    火炼羽同样盯着他，只不过，眼中满是嘲讽。

    气氛已经凝重到了极致，似乎战斗会一触即发。

    不过，就在这个时候……

    “咳咳……”

    南宫雨星轻咳了两声，手指轻轻捅了捅巴子明，然后指向卫宗突破的方向。

    意思很明显了，卫宗极将突破，就算这个时候我们跟他们比拼，也是不亏的。

    巴子明自然也明白这一点，于是他冷冷盯了火炼羽半天之后，还是将目光收了回来，身体缓缓靠在了座椅上，眼睛缓缓闭上。

    接着，他轻声道：

    “罢了，我答应你们的条件。”

