    因为梁之琼一直是愁着张脸，所以墨上筠并没有发现什么不一样。

    不过见到她出来后，联想到她一直落后、低于平时水平的表现，墨上筠也渐渐意识到什么。

    没办法，很多事情无法避免，这种事也是。

    不能说关键时刻就能让生理期自动避让开。

    很快，十四人在列队前站成了一排。

    墨上筠道：“100个俯卧撑。”

    突如其来的惩罚，让筋疲力尽的她们愣了几秒，然后才后知后觉地反应过来。

    毕竟是初来乍到，不管墨上筠是不是熟人，但墨上筠毕竟是教官——教官的命令必须要听。

    所以，她们就算再如何疲惫，此刻也只能咬牙切齿地趴下来，做俯卧撑。

    100个，对于此刻的她们来说，简直是灾难。

    有人做的还算好，但有的人，比如梁之琼，就做得非常慢，一个一个地熬下来。

    墨上筠也不急，就在一旁站着，等着她们慢慢做完。

    今晚的风很冷，迎面呼啸而来，剥削着身上的温度，而墨上筠却没有丝毫不耐烦，悠然闲散地等待着，偶尔观察一下其他学员的神态表情，有时候顺带关注一下她们的精神状况。

    抢到位置的学员，在等待的时间里，因为过于疲惫，所以有的已经快闭上眼睡着了，但也存在一批人，在等候时也能保证一定的精神状态，没有半分松懈。

    站在墨上筠的位置，抬眼扫过去，谁的情况如何，简直一目了然。

    终于，最后一个人做完了俯卧撑。

    墨上筠吹了声哨子，让她们回归队伍，然后将手中的几张纸传递下去。

    一共就四张纸，每个宿舍分配一张。

    这些训练安排，每一天的训练量都是差不多的，只是有几个项目会有调整罢了。

    墨上筠觉得这些训练项目都很简单，但是，那密密麻麻安排在一起的项目，落到这些学员的眼里，就成了噩梦。

    ——对于她们来说，这些项目实在太多，是从未在一天之内经历过的训练。

    “报告！”

    人群里响起第一道质疑的声音。

    墨上筠抬眼看去，发现是被陈宇安排在第三的蓝虞。

    “说。”

    没有如同陈宇一般制止她们说话，墨上筠还是给了说话的机会。

    蓝虞问：“这是我们一天的训练量吗？”

    “是。”

    墨上筠答得很肯定。

    一顿，蓝虞道：“我觉得很不合理，训练量太大了。”

    淡淡扫了她一眼，墨上筠说得直截了当：“接受不了的话，你可以选择退出。”

    在来到这里之前，蓝虞是一个排长，怎么说也是一带兵的，有这种顾虑理所当然。

    但是，在墨上筠看来，这种顾虑是完全没有必要的。

    当初梁之琼和唐诗去海军陆战的时候，也没想过会熬完海军陆战海训一天的训练量，而按照她们当时的体能，她们的长官肯定也不会允许她们参加这样的训练。

    可结果是，她们最终还是熬过来了。

    在魔鬼周的时候，她们吃了很多苦，但也没有中途放弃，很多时候，咬一咬牙，痛苦就缓解了，只是很多人放弃在这咬一咬牙的时候。

    只有真正经历过，才知道自己能不能熬得过。如果有人都不想拥有这种尝试的机会，大可选择就此退出。

    太多人觊觎这样的机会，那些不珍惜的人，没有必要挽留。

    蓝虞思考了片刻，最终选择不再同墨上筠争辩。

    有疑问提出来，但在意识到疑问不会被得到解决的时候，就该明智的选择放弃。

    她也知道，这不是一个能进行合理谈判的地方。

    “我是负责你们的教官，姓墨，”墨上筠动了动手腕，慢条斯理地说着，“回到宿舍后，看完训练安排，好好睡一觉……当然，你们能不能睡着就不一定了。”

    墨上筠很平静的说着这样一番话，没有如同陈宇一样当面就给她们一个下马威，但她那种漫不经心的调调，总让人有种深不可测的感觉。

    知道她的，早已在四月集训时见过她的本事，不需要她有任何威慑，就能对她心生畏惧。

    不知道她的，就算没有从她身上看到挑衅和冷傲，也没从她身上看到亲近，有的是淡漠和冷清，无需多言就保持着一定的距离，理所当然的，她们也不会对她卸下警惕。

    “解散。”

    抬眼看了下黑漆漆的天空，墨上筠淡声说道。

    相较于还在训话的林矛，她这边可谓是简单多了。

    她话一说完，所有学员就跑回了宿舍，就算那些连路都走不动的——比如梁之琼，在一听到“解散”二字后，都咬着牙加快脚下步伐，为的就是能够早点回去睡觉。

    “之琼。”

    在人群里找到梁之琼，唐诗加快脚步跟上梁之琼，来到她身边扶着她。

    梁之琼连跟她打招呼的力气都没有。

    实在是太累，加上姨妈疼，压根打不起精神来。

    唐诗说：“我的床铺给你吧。”

    梁之琼的步伐立即停住了。

    秦莲从她们俩身边走过，无意间听到唐诗的声音后，也奇怪地看了她一眼——这种老好人，简直就是一傻子。

    天气那么冷，睡地板都不一定能睡着，更何况还有感冒的风险，一旦身体出了什么问题，如睡眠不足、感冒之类的，这样的高强度训练基本没可能撑下去。

    唐诗将床铺让给梁之琼，就等于是将自己留下来的机会削减了一半。

    与此同时，本来想走的墨上筠，无意间瞥了唐诗和梁之琼一眼，正巧见到唐诗说话时的嘴型，愣了愣后意识到唐诗在说什么，不由得唇角一勾。

