    “好美啊！”凌紫星满眼都是小星星。

    凌逸辰默默点头，涅槃凤凰级母舰的确很美，属于超高颜值的战舰。

    凌逸辰问道：“对了我问一下，为什么这艘涅槃凤凰级母舰是限量版？是因为涅槃凤凰级母舰是第一个安装有涅槃核心的战舰？”

    旗袍女笑道：“是的，就是因为这个原因，这款涅槃凤凰级母舰才被规划为限量版。”

    凌逸辰继续问道：“那你们这里除了这艘涅槃凤凰级母舰属于五级母舰之外，就没有其他的五级母舰了吗？”

    战舰分级为一到五级，目前还没有出现六级的战舰。

    可是凌逸辰将之前的资料翻完了，也只看到这一艘五级的母舰，结果还是限量版，那要是买完了，别人岂不是就买不到五级的战舰了？

    最关键的问题是，这里居然还有剩下的，那么这个限量到底是多少数量？

    旗袍女解释道：“是这样子的，五级的母舰体型太大了，每一艘战舰哪怕是不使用，每隔一段时间也都是需要维修的，哪怕是安装了涅槃核心也是如此，理论上的确是可以无限修复的，然而有些部件是存在使用寿命的，比方说组成涅槃核心的零部件，由于老化问题，需要进行更换或者维修，这也是一笔不菲的开支。”

    凌逸辰听懂了，也就是说，这些战舰要是卖不出去的话，每时每刻都相当于在给神行车行带来费用，而五级战舰价格太昂贵了，其他类型的五级战舰还好说，可五级的母舰可不好卖，作用和地位相当于地球的航空母舰。

    其他类型的战舰容易产生战损，多造一些还好说，也容易卖出去，可母舰的损毁率可不高，除非是真的动真格了，否则一般不会将母舰也给打到彻底损坏。

    既然没有彻底损坏，那自然不用直接换一艘，还可以继续用，反正现在的五级战舰也都安装了涅槃核心。

    “那要是有人想来你们这里买五级的母舰，岂不是都得临时打造？这得需要多久啊？”

    “当然需要，一般都是需要提前预约的，制造周期在一百年到一万年不等，涅槃凤凰级母舰是最早制造出来的五级战舰，一共只有一百艘，目前也只是卖出去了五十艘，主要原因便是涅槃凤凰级母舰并不实用，当初就只是试用型，用来尝试做实验的，为了成本考虑，很多方面都是低配，而且价格也并不便宜，比很多中等规格的五级母舰都还要贵上一些。”

    凌逸辰无语，也就是说，这涅槃凤凰级母舰，虽然是五级战舰，但战力太辣，一般人只是买来收藏而已，这种人太少了，根本卖不完。

    不过也没办法，他指不定什么时候就得离开呢，哪里有空在这里等着他们造好一艘啊，还一百年到一万年不等呢……

    “罢了，母舰的话就这艘吧，我不想等那么久，怎么试驾？”

    “里面请。”

    旗袍女打开车门，做了个请的手势。

    接着大家便朝着这艘涅槃凤凰级母舰走去，这艘母舰也很是智能地落下了升降仓。

    旗袍女继续介绍道：“母舰的驾驶需要很多人手的，当然也有人工智能可以让您无人自动驾驶，只是有些强者可以利用神念干涉战舰的人工智能，为了防止这点，都是需要很多人手进行驾驶的，全程手动操作，防止了被外力干涉。”

    凌逸辰心中一动，问道：“零基础的人怎么学？”

    旗袍女微笑道：“母舰内有虚拟驾驶舱，可以在其中进行模拟，您若是需要现成的人手，我们这边可以进行介绍的。”

    “不用。”

    在这个问题上，凌逸辰根本不需要犹豫。

    他缺人吗？

    一大堆的虫人在那里摆着，根本不缺。

    而且这个世界上，能够保证绝对忠诚的人，真的太难找了。

    也就只有虫族这种，将“主宰至高”这种种族思想刻入基因深处的种族，才会存在这种绝对忠诚的阶级制度。

    凌逸辰等人进入了其中后，便有一道人影，投影到了众人身边。

    这是个黑长直的女性，身上还穿着类似舰队服的服饰。

    “各位好，我是本舰的人工智能生命，目前暂未命名，各位可以叫我051号。”

    声音也是从这投影当中传出来的，如果不是知道这的确只是个投影的话，一般人都得以为这里是不是站着一个灵魂生命体。

    凌逸辰也没太大惊讶，上界可并不是单独发展的，二是全面发展，科技也根本不落下，全部结合在了一起。

    像是人工智能生命，上界也创造出了一些，它们并不存在被复制的可能性，每一个都是独立的存在。

    用于战舰的人工智能生命，虽然平时不会用来操作整艘战舰，但一些不涉及到被外界入侵的模块，是可以交给它处理的，这样也能节省不少的人力以及提升效率。

    至于这人工智能生命到底是怎么从投影内传递的声音，则是与人工智能生命的本体有关了。

    人工智能生命并不是真正的无形，它们也是有本体的，否则如果真的只是一串数据的话，也不会存在不可复制性。

    它们的本体被称之为火种源，可以是一个盒子，也可以是一个球体，这只是外形并不重要，重要的是里面储存有一种特殊物质，也正是这种物质，构建出了人工智能生命。

    火种源可以被一种专门的设备进行投影，投影出来的虚幻身体具备一定的真实性，哪怕是用手去摸，也是存在手感的，说话就更不用说了。

    这些信息都是镜像神火告诉他的，他这个刚来到天道城的小白，哪里会懂这些。

    凌逸辰说道：“那好，051号，现在就带我试驾吧。”

    051号点头道：“好的，请问是否需要具体规定试驾路线？”

    “不需要，你随便转转吧。”

    “好的。”

    051号只是站在那里，什么都不做，可却又什么都做了，轻松的让这艘涅槃凤凰级母舰启动升空！

