    “败局已定！”

    “你还挣扎个什么劲儿啊！”

    “拔耀烈！”

    金色烈焰巨拳落下，斧钺崩碎，虎口裂纷，拔耀烈的脚下一道肉眼可见的沟壑裂谷。

    半空中燃烧着金色真气火焰的赛亚人，金色烈焰长发飞扬，他的脸上写满了无敌两个字。

    拔耀烈从未有过如此的绝望。

    自己，完全无法破开对方的防御！

    以我妖道五重巅峰的实力，一般的六重在我面前就是菜，即使色强大的七重天位强者，我也能从容而退！

    父王，九重王座大妖拔耀明王亲口说过，除非七重天位挟意境之压，否则你就是无敌。

    毕竟在小三界，最强的也就是六重。

    同级无敌的我，居然败给了同级甚至小境界还要弱于自己很多的混蛋。

    拔耀烈的天骄自尊心从未如此受挫，看着那个不过区区武道五重的家伙，拔耀烈捡起来折断的斧钺，“说一句心里话，陈光蕊，你是我见过最强战斗天赋的家伙。”

    “你我这样的人，本不该成为敌人。”

    “只可惜，天数使然，我们注定不能成为朋友。”

    “为了表示对你的尊敬，见识一下荒火山拔耀一脉的真正杀招吧！”

    随着话语，拔耀烈破损的身躯上，妖火熊熊，瞬间吞噬了拔耀烈。

    拔耀烈的身躯模糊，妖火中心，一道道肉眼可见的黑色戾气巨影挣脱了火焰束缚，拔耀烈，漏出来了本相容貌。

    一条山岳大笑，火红色的獒犬，这獒犬长相霸道，威风凛凛，脖颈上长满了红色的长毛。

    陈光蕊眼神内敛，随后瞳孔放宽，笑了起来，“狗？”

    拔耀烈呲牙，火焰喷出，俯瞰着半空中的陈光蕊，“姓陈的，你给本座听好了，本座不是狗！乃是上古火神祝融麾下坐骑，祝融火神山镇山神兽，祸斗！”

    拔耀烈话音落下，身躯疯狂的摇曳起来，那一道道鬃毛朝天翻卷，鬃毛之下，一个新鲜的祸斗狗头长了出来，祸斗双头虎啸，高声长啸，一发祸斗炎晶吐息打了出来！

    陈光蕊双臂交叉，要硬接着祸斗吐息。

    “轰隆——”

    巨响之后，陈光蕊身影倒退反射，在地面上耕出来一条不亚于刚刚拔耀烈的可怖沟壑。

    祸斗咆哮嘶吼，声音震天。

    灰土废墟里，赛亚人身躯四分五裂，胳膊丢了一条，脸上如瓷器一般开裂，一道道血顺着经脉流淌而下，混淆在泥土里。

    陈光蕊身躯飞快的黯灭，这一具肉身要走向灭亡了。

    新的肉身还在生成中。

    陈光蕊躺在土坑废墟里，等待着。

    这时，一个声音，传入了意识海。

    “祸斗虽然长得和狗相似，可确非犬。”

    “祸斗乃是上古火神祝融山特产神兽，天生火兽，祸斗所到之处皆发生火灾，是火灾之兆和极端不祥的象征。”

    “最早出现的地方是海外厌火国，厌火国里有一祸斗群居的大山是当年祝融陨落之后火神之子的栖息之地，后来祝融之子被灭，厌火国被灭国，大批量祸斗迁徙出厌火国占领洪荒天下荒山，以荒火神山！”

    陈光蕊睁开了眼，强做精神，虚弱道，“死猴子！是你！”

    那声音迟滞了一下，随后道，“弟弟，熟归熟，你乱说话，我一样会告你诽谤呦！”

    陈光蕊扭着脖颈，“大圣过得怎么样啊？”

    那笑声道，“比你想的要好，祸斗来了。”

    轰隆一声，废墟被挑开，祸斗一抓拍了下来，赛亚人身躯瞬间崩裂。

    祸斗看着陈光蕊的头颅，狰狞笑道，“陈光蕊，我们之间的差距，不是你能够想象的，现在给你一个机会，带着你武仙城的军队，投身我麾下。”

    陈光蕊脑袋打量着祸斗，几分笑声，“看来陈某不小心把阁下的军队团灭，世子殿下很难回去交差啊！不如这样，陈某好事做到底，送佛送到西，把世子殿下也杀了，世子就不会为难了。”

    “你这是找死！”

    祸斗猛地拍向了地面，轰隆巨响，陈太守全身每一个部件都炸成了血雾。

    祸斗挥舞着尾巴，巨吼天地，昂首挺胸，朝着两界山，似是向某个暗处的猴子证明，妖族没有你，一样强大如此！

    然而，世子殿下，终究还是太年轻了。

    天穹之上，一道道星辰光耀冲灭，金色的星光如同日月辰柱窜灭落下，浩浩荡荡恍如天灾，让祸斗措不及防。

    “怎么回事！”

    祸斗一跃躲开那些星辰金光，金光冲在半空，金光淬炼出来一道道防具铠甲。

    金色的虎纹耀金臂铠！

    龙舞胸甲！

    赤色金翎战盔！

    狮蛮勾玉腰带！

    血色的披风飞扬！

    一个熟悉的身影，又一次站在了祸斗的面前。

    是他！

    是他！！

    是陈光蕊！

    祸斗后退了数步，吃惊的看着半空中一袭黄金圣衣，通体燃烧着金色烈焰的陈光蕊。

    这一刻，陈光蕊的头顶，光秃秃的，一根头发都没有！

    祸斗怒吼道，“你用了什么替身法宝！”

    祸斗一跃而上，扑杀陈光蕊。

    光头陈光蕊一手揉着光头，打量着自己通体燃烧的黄金圣衣，心口位置一个肉眼可见的银河旋涡小宇宙在疯狂的膨胀。

    光头陈几分感慨，“为何卡卡罗特他们觉醒超级赛亚人头发会很长，我的黑化觉醒，怎么就没头发了！”

    “没有道理啊！”

    “难道说，觉醒的姿势，不对？”

    就在那光头圣斗超级赛亚人·陈自言自语时候。

    祸斗攻击已到，巨大的血盆大口张开，浓缩的火焰吐息浩荡冲去。

    光头陈看也没看，右手张开，五指上肉眼可见的一道道鲸鲲迷幻影子出现，“你对力量，根本一无所知！”

    五指之上，一道鲲鹏迷幻影子爆裂而出，鲲鹏张开巨口，直接把祸斗喷射出来的吐息全数吞噬，鲲鹏的体积在吐息承载下，瞬间膨胀到了足足小山大小。

    猩红色的火焰鲲鹏和火焰祸斗对峙，拔耀烈有了一种不妙的预感。

    这个光头的强度，已经超出自己的感知力了，这么打下去，怕是不妙。

    “现在才想逃？”

    “有点晚了。”

    光头陈光蕊右手握紧，五指发出磕巴脆响，巨大的火焰鲸鲲一扑而去和那拔耀烈本尊祸斗撞在一起。

    祸斗通体燃烧，一道道原本的吐息被悉数归还，祸斗被缠绕的动弹不得。

    “认真·一拳！”

    光头陈拳头旋转，随后以一百八十度平缓姿态，如丝一般顺滑，打了出去。

    这慢的离谱的拳头，在祸斗的眼里不断放大。

    黑红色的火焰熊熊燃烧，祸斗庞大的身躯不断萎靡，气势却狰狞疯狂，“陈光蕊！我拔耀烈和你的梁子，结下来了！等着！火焰山，我定会取你首级！”

    “祝融神火，生生不息！”

    “祸斗之灵，永生不死！”

    “吼——”

    祸斗化作一道璀璨的光耀，冲破了天穹，最后一丝神念在祝融火神的庇佑下，消失的无影无踪。

    而巨大的拳势落下，原本的山丘地带，荡然无存，取而代之的是一座新鲜的弥散着泥土鲜香味儿的大平原。

