第三百五十七章尴尬一刻

　　这一下陈轩完全没反应过来，唐秋灵究竟在干吗

　　趁他昏迷的时候，偷偷亲他陈轩觉得这是完全不可能发生的事情。

　　感觉到自己躺在沙滩上，陈轩这才意识到自己肯定是被海水冲到这里来了，敢情唐秋灵是在给他做人工呼吸呢。

　　看着她闭着眼睛，紧张笨拙的样子，陈轩忍不住想笑。

　　他嘴唇微微一动，本来就很敏感的唐秋灵，立刻感觉到了，芳心一紧连忙睁开双眼。

　　果然陈轩已经醒过来，而且还眼神含笑的看着她。

　　唐秋灵登时惊慌失措的离开陈轩的嘴唇，站起身来指着陈轩道“你、你、你”

　　这一幕简直极具冲击力，就算他是修仙者也受不了这种画面，一下就起了反应。

　　唐秋灵见陈轩醒过来后，目光无比灼热，而且身体的变化也被她看到，这才意识到自己没穿衣服，登时羞愤得俏脸、耳朵、玉颈都是酡红一片，“啊”的一声尖叫，把丛林中一群鸟类都惊吓得扑腾飞起。

　　紧接着，唐秋灵便立刻转头向丛林狂奔而去。

　　陈轩侧过脸，看她洁白玉体在夕阳下狂奔的样子，身体反应更加厉害了，同时又觉得十分好笑。

　　反正已经被他看过两次，这妮子的反应怎么还这么大

　　见唐秋灵消失在丛林中，陈轩试着爬起来，稍微用力之后，他才发现自己完全使不上力气，竟连站起来都做不到。

　　这一次遭遇生死大险，真是彻彻底底透支了他所有的仙气，连带身体力量都被抽空，此时四肢百骸仿佛散了架一般，虚弱至极，尝试几次站起身来，都动弹不得之后，只好放弃。

　　静静的看着天空，夜幕即将落下，陈轩又想起了沈冰岚，虽然知道她被锦鲤玉佩保护着，应该没什么大碍，但还是很担心她遇到另外的危险。

　　躺了一会儿之后，唐秋灵从丛林中走了出来，身躯披着用藤蔓串起来的宽大树叶，总算遮挡住了关键部位。

　　不过这种半遮半掩的样子，诱惑力反而更大。

　　唐秋灵几乎闭住了眼睛，只留下一道微弱得不能再微弱的视线，慢慢向陈轩走来。

　　她一点儿不敢再看陈轩的身体，只能这样子走过去，口中说道“陈轩，先把你身体背过去，趴着”

　　“我做不到。”陈轩苦涩的笑道。

　　唐秋灵轻嗔道“我才不信，你身体好好的，又没有被炸残废了。”

　　“我真的做不到，现在一点力气都没有。”陈轩语气很认真的说道。

　　唐秋灵听他完全不像撒谎的样子，只好咬着贝齿道“那你好好躺着，我先把树叶盖你身上。”

　　“好。”陈轩应了一声，见唐秋灵手上拿着一大把树叶，身上又是一大片树叶，像个女野人，看起来有点滑稽。

　　就在唐秋灵即将走到面前的时候，陈轩看到她脚底下有一块凸出的礁石，正想开口提醒，唐秋灵已经被绊倒了

　　她又是“啊”的一声惊呼，整个雪白娇躯向陈轩倒去

　　眼看着就要碰到陈轩的身体，唐秋灵作为化劲高手，骤然生变亦能临危不乱，十根脚趾头死死定住地面，立了一个铁板桥，身体倾斜得几乎和地面没有任何角度。

　　她险之又险的没有摔到陈轩身体上，忍不住睁开眼睛。

　　这一看，唐秋灵惊吓得差点没定住自己的脚，错愕得张大了樱桃小嘴

　　唐秋灵无论如何都料不到陈轩反应这么大，完全来不及闪躲，就发出一声刺破天穹的尖叫声“啊”

　　下一秒，她立刻纵身跳入海水中，状若疯狂，不断的洗脸漱口，脑海中一片空白。

　　陈轩这一下，真的差点把唐秋灵搞疯了

　　实在是太尴尬了

　　等唐秋灵从海水中走回来的时候，已经是双眼通红，杀气四溢。

　　“陈轩，我要杀了你”唐秋灵愤怒的尖叫道。

　　发生这种事情，陈轩又有什么办法，只能露出一丝苦笑道“对不起，要杀要剐，都随你吧。”

　　唐秋灵举起玉掌，朝着陈轩的胸口狠狠印落。

　　陈轩闭上双眼，他此刻想抵抗也抵抗不了。

　　不过他肉身强横，唐秋灵这一掌还不一定能打伤他。

　　数秒钟过后，陈轩发现唐秋灵的掌力还没拍到他胸口上，又睁开眼睛。

　　只见唐秋灵的手掌落在他胸前，只有一公分之处，就停了下来，没有拍下去。

　　“怎么，又不想杀我了”陈轩讶异的问道。

　　唐秋灵一双美眸瞪住他，恨恨而道“你以为我真不敢杀你”

　　“那就动手嘛，反正我陈轩十八年后，又是一条好汉。”陈轩嘴角勾着淡然的笑意，一副将生死置之度外的模样。

　　唐秋灵死死的盯着陈轩，银牙紧咬，这一掌始终就是拍不下去。

　　与自己的身家清白相比，她可没有忘记陈轩两次三番救了她的性命。

　　从小在傅巍的教导下，唐秋灵不可能做出忘恩负义的行为，一时羞愤取了陈轩的性命。

　　她内心一番挣扎之后，收回了手掌，泫然欲泣的叫道“陈轩，我恨你，我恨你”

　　陈轩听得云里雾里，唐秋灵却已经掩面而去，跑进了丛林里。

　　他苦笑着摇了摇头，心中五味杂陈，对唐秋灵的歉意和无奈，对沈冰岚的担忧，对游轮爆炸策划者的愤恨，在心头一一掠过。

　　夜色渐渐深沉，陈轩躺了好久之后，终于感觉自己能动了。

　　他艰难的站起身来，迈着沉重的步伐往丛林里走去。

　　流落荒岛，身体又虚弱成这样，这次说不得还得依靠唐秋灵逃出生天。