    听到命令的大宝小宝，快速的冲了出去。

    它们两个的目标，不是前面虎视眈眈看着他们一行的五头大型野猪，而是这五头大型野猪后面的野猪。

    它们后面的野猪，基本上体型都是小一些的，还有一些幼崽。

    别看野猪幼崽小，跑起来，一般的成年男子都追不上！

    大宝小宝两个，此刻在众人看上去就像是两条傻狗一样，它们看样子是想直接冲着这五头大型野猪而去。

    这种行为，摆明了就是作死！

    直播间的人看到这一幕，纷纷开口了。

    “卧槽，果然是两条傻狗。”

    “不用看了，这绝对就是送狗头的！”

    “溜了溜了，没看的了。”

    他们刚说完这话，准备退出直播间，可是，他们眼睛的余光却看到大宝小宝距离五头大型野猪还有十几米的时候，直接分开了。

    “嗯？有点意思啊！”

    刚才说要走的人，瞬间再次抱着手机看了起来。

    五头大型野猪看到大宝小宝两个分开，也是愣了一下，随后，它们也做出了反应。

    其中一头最大的朝着小宝跑去，剩下的四头朝着大宝跑去。

    它们的目的，就是要拱死大宝！

    谁让大宝看起来更弱小呢？

    人都是喜欢欺软怕硬，更别说动物了。

    陈九鼎看到这一幕，嘴角咧了一下。

    这四头蠢猪，真是蠢的够可以的。

    它们以为大宝是最弱的，殊不知，大宝看起来弱小，但它却是最强的那个啊！

    果然，这四头大型野猪朝着大宝跑来后，大宝人性化的笑了一下。

    “卧槽，我看到了什么？刚才，我居然看到这大宝好像笑了？

    那样子，就像是在嘲讽这四头大型野猪一样？”

    “楼上的，你眼花了吧！”

    “没有，我真没眼花！”

    “我也看到了，大宝刚才就是笑了！”

    “靠，不是吧，这大宝难不成成精了？”

    这四头大型野猪朝着大宝跑来的时候，个个眼露凶光，那样子，摆明了就想拱死大宝。

    慢慢的，它们与大宝之间的距离越来越小。

    最后，就差一米了。

    直播间的众人看到这一幕，纷纷为大宝揪心起来。

    就在众人以为大宝要被这四头大型野猪给拱到的时候，大宝突然间跳了起来。

    它这一跳，完美的躲过了自己身后野猪的愤怒一拱。

    同时，当它落下的时候，它稳稳当当的骑在了刚才想要拱它的那头野猪背上。

    这一幕，直播间的众人看呆了！

    别说直播间的人了，包括贺一航他们也看呆了。

    刚才发生了什么？为什么大宝突然间就骑在了一头野猪的背上？

    被大宝骑着的那头野猪，快速停了下来，然后懵在了那里。

    我是谁？我在哪？

    为什么我感觉自己背上有个东西？

    其余的三头大型野猪看到自己的同伴被一条狗给骑在了背上，它们也停了下来。

    但是，片刻后，这三头大型野猪就做出了决定。

    只见它们迅速朝后退，然后它们再次发起冲锋！

    目标，正是骑在它们同伴背上的大宝。

    被大宝骑在背上的这头野猪总算是回过神了，它正想要将自己背上的大宝给甩下来，可是，它再次愣住了。

    自己的同伴这是要干啥？

    你们为啥朝着我发起了冲刺？

    我又不是母的啊！

    看到这一幕，它叫了起来。

    卧槽，哥几个，你们看清楚啊！是我啊！

    我是你们的同伴啊！你们朝我冲过来干啥啊！

    我招你们惹你们了？

    但是，它的叫声完全没有被自己的同伴理会，它的三个同伴依旧朝着它冲刺过来。

    “碰……”

    “碰……”

    “碰……”

    随着三声闷响传来，这头野猪被自己同伴给撞得七荤八素的。

    这三下，让它痛到了极点。

    并且，众人发现，在这三头野猪撞向自己同伴的瞬间，大宝居然再次从野猪的背上跳了起来。

    它这一跳，完美的避过了这三次猛烈的撞击。

    当这三次撞击停止后，大宝再次稳稳当当的落在了这头大型野猪的背上。

    “卧槽，这大宝太牛逼了吧！”

    “尼玛，刚才我看到了什么？这大宝刚才那一跳，简直太有灵性了！”

    “就冲大宝刚才那一跳，胖哥，你穿云箭有了！”

    这人说完，直接给贺一航送了一只穿云箭。

    有人带领之下，随后就是一波礼物狂潮。

    贺一航听到一阵阵的礼物声，高兴的嘴都合不拢了！

    今天一天，他已经赚了二十多万了！

    这可是自己能拿到手的小钱钱啊！

    这要是放以前，他想都不敢想！

    而且，就刚才大宝那很有灵性的两跳，他的粉丝数量瞬间破了三百万！

    此刻，贺一航的直播间直接出现在了快龙直播首页最显眼的位置！

    首页大推荐啊！

    这可是以前他做梦都想拥有的位置。

    可是，今天就在他完全不知道的情况下拥有了！

    快龙直播官方总部。

    一个身着小西装的漂亮女人来到一间办公室里。

    然后她说：“三分钟之内，我要知道这个主播的信息。”

    里面的人听了后，瞬间瞪大了眼睛。

    什么？他们刚才听到了什么？

    颜如玉颜总居然会关注一个小主播？

    要知道，能被颜总看上的主播，那可都是能一飞冲天的主播。

    别的不说，就现在全网最火的打哥，当初就是颜总看上的。

    现在，打哥已经火遍了大江南北，给快龙科技公司带来了数十亿的收入！

    他们现在都有些羡慕这个主播了。

    这头被大宝骑在背上的大型野猪被自己同伴撞了三下后，已经受了内伤。

    但是，它的三个同伴并不打算放过它。

    嗯……

    好吧，应该是并不打算放过它背上的大宝。

    于是，它们再次后退，继续朝着自己同伴背上的大宝发起了冲刺。

    很快，又是三声闷响传来。

    这三下，这头被大宝骑着的野猪瞬间吐血了。

    “卧槽，这三个蠢猪想要干啥？”

    “这还用问吗？当然是撞死自己的同伴了。”

    “唉，这头野猪能摊上这么极品的三个猪队友，算它倒霉！”

    “不过话说回来，这大宝也太聪明了吧！”

    “是啊，从头到尾，这大宝完全就没怎么出手，完全靠着自己的智慧让这几头野猪发生了内讧。”

