
　　“我现在留着他们只是还没弄清楚事情的情况，到底该不该杀了他们。”

　　“等我把事情弄清楚后，我依然有可能会杀了他们两个。”

　　即便听到这样的话，南山阳也依旧道：“不论如何，我们欠你一个人情。”

　　陆泽不再多言，而这时候，楼上的气息忽然变得强烈了几分，显然南山长老已经醒了。

　　瞬间，陆泽站了起来，道：“他醒了。”

　　说罢便往二楼走，南山月也立刻起身跟在后面，这件事她也很想知道究竟是怎么回事。

　　南山阳见状，从地上站了起来，咬了咬牙跟了上去。

　　来到二楼南山长老的房间中，陆泽推门而入，坐在了里面的椅子上，双手环抱道：“说说吧，真相是什么。”

　　南山月和南山阳也走了进来。

　　刚醒过来的南山长老正在吸收体内的灵力，听到陆泽的话时，眸中闪过了一丝诧异。

　　紧接着，他明白了过来。

　　南山家，真的被陆泽保护了下来。

　　“他怎么样了。”南山长老疑问道。

　　“他？你知道他是谁么？”陆泽疑问道，看样子果然是南山长老隐瞒了事情。

　　南山长老微微动了动脑袋，然后苦笑着说：“那天交谈的时候，他摘下了黑袍，我知道是他。”

　　“那你为什么不告诉我？你是利用我去送死么？”陆泽的气势陡然提升了起来，整个屋内都变得无比压抑。

　　而南山月看到这一幕瞳孔也微微一缩，惊愕道：“你想干什么？”

　　“干什么？他把我当猴子耍，而我还为你们南山家做这么多事，你认为我想做什么？”陆泽冷冷回应，一点都不客气。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的南山阳站着没有说话，这里没有他说话的份，他只是一个旁听者。

　　陆泽冷冷的看着床上的南山长老，道：“你最好给我说个明明白白，否则我真的会杀了你。”

　　南山长老也能看到陆泽的脸，看到他眼中闪过的浓浓杀意，知道陆泽真的会这么做。

　　而且，陆泽能对付南山博和南山君以及其他强者，他也很惊讶。

　　本以为南山家已经没有退路了，却不想竟被陆泽守了下来。

　　他又看了看自己的孙女和南山阳，沉默良久之后，道：“当年他的确是走火入魔，而且是我动手杀了他，我之前见到他时，惊讶一点也不比你们少。”

　　“但，他的走火入魔并非是因为迫切的想要达到高武三重天，而是因为我。”

　　众人闻言，脸色皆是一变，陆泽微微眯了眯眼睛说：“你想用这种话，就让我不杀了你？”

　　“归根究底，你还是利用了我，把我当成工具。”

　　陆泽说着，拿出了千雷剑，剑意纵横之间，房间各处多了道道剑痕。

　　南山月感受到陆泽身上凌冽的气势，迅速来到南山长老面前，她不知道陆泽在什么地方，但开口说：“不要！听我爷爷说完好吗！”

　　“你当我不敢连你一起杀了？”陆泽看着挡在他面前的南山月，体内的气势更加汹涌起来。

　　他如果想的话，一念之间便可杀了这里所有人。

　　但他现在只想把事情弄清楚，或者说，他要南山长老给一个交代。

　　南山长老看着陆泽冰冷的目光，沉默良久之后，对南山月二人说：“你们两个出去吧，我单独与陆先生说。”

　　南山月听到这话，美目顿时一瞪，喊道：“爷爷！他要是对你动手该怎么办！”

　　“那你也拦不住，别忘了我们南山家能尚存全都多亏了他，死我一个老骨头换来整个南山家的延续，你难道分不清楚吗？”

　　南山月娇躯一颤，死死咬着红唇，似乎就不打算离开。

　　而南山阳则是默默走出去了，这件事的对错已经不重要了。

　　从陆泽插入这件事情开始，对错就已经完全不重要了，不管谁对谁错，都要看陆泽怎么决定。

　　看陆泽心中，什么才是对错。

　　“她走你给我个交代么？”陆泽疑问道。

　　南山长老暗暗点头，南山月看不到所以不知道。

　　但下一秒，她感觉脖子一酸，紧接着眼前彻底陷入黑暗，整个人轰然倒在了地上。

　　陆泽抱起她把她交给外面的南山阳后，便将门关上，重新坐在椅子上说：“我先告诉你，如果你不能给我一个满意的交代，我绝对会杀了你。”

　　“这点，你不用怀疑。”

　　南山长老闻言笑了笑，说：“我也不知道该如何给你交代，只能先将事情的一切告诉你。”

　　“当年，他是因我而走火入魔，也是被我杀死的。”

　　南山长老将当年的事情详细跟陆泽讲了讲，让陆泽没想到的是，那黑煞雷居然是导火线。

　　黑煞雷是南山博和南山长老一同发现的，南山长老想要得到黑煞雷，但他那个时候已经高武三重天，而黑煞雷能帮人提升实力，那时候的南山博只有高武三重天。

　　不过，南山长老知道黑煞雷没那么容易控制，尤其是南山博的确想迅速追上他，所以一定会迫切的想使用黑煞雷当中的力量。

　　那时候，南山博一定会承受不住黑煞雷的力量，届时那黑煞雷还是他的。

　　所以他慷慨的将黑煞雷交给了南山博，美名其曰为帮助南山博提升实力，并且教给了南山博怎么使用黑煞雷的方法，让他自己潜心修炼。

　　但，他自己也没想到南山博竟然会修炼到走火入魔，不得已只能出手，可以说之前他告诉陆泽的的确都是真的，但是这个前提却隐瞒了下来。

　　陆泽听完这些之后，淡淡道：“简而言之，就是你贪图黑煞雷把南山博害了，而南山博活下来后也明白你故意害他，所以来复仇么。”

　　南山长老点了点头，他已经将一切都说出来了。

　　可是得来的却是陆泽一声带着嘲讽味道的嗤笑：“无知的人做无知的人，仅仅一个黑煞雷便让你们这般眼红。”

　　说完，陆泽脱下了外袍，露出里面的背心，还有那已经覆盖右臂的黑煞雷。

　　当南山长老再次看到黑煞雷之时，眼中还是有着一阵悸动，不过片刻后他就冷静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第678章 裁决免费阅读。https://xs.23sk.com 