
　　巧手门不愧多精巧匠工，这一路山路崎岖，车厢里竟然少有颠簸。

　　叶丰啧啧称奇，这车钱倒也花得值，要是他自己走，脚走到起泡说不定也到不了洗剑宗，哪像现在这么安逸？

　　机关马车有固定的行进路线，一路上又有不少人上车。

　　洗剑宗乃东岸五宗之一，治理下的藏剑城是少见的大城，贸易繁荣，去那里的人自然也多。

　　这一路横跨山脉众多，挤上车的人越来越多，没位置坐的人就站着，渐渐显得拥挤。

　　“往里挤一挤，往里挤一挤，里面还有位置！”

　　巧手门的车夫一边收钱一边往车厢内喊，站着的人的屁股都快贴到坐着的人脸上了，还睁着眼睛说瞎话。

　　叶丰嘴角抽搐了下，看来不论哪个世界，公车司机都是这德性啊。

　　人一多，原来的舒适不翼而飞，叶丰只能庆幸自己上车早，至少还有位置坐。

　　“今天去藏剑城的人怎么那么多？难道说洗剑宗的试剑大会又到了？”

　　“试剑大会在每年初春，眼下可是秋时，怎么可能？”

　　车厢内的乘客抱怨的聊着，眼下的环境实在太恶劣了。

　　“听说是洗剑宗苍松长老心爱的不屈松生病了，下重赏寻求厉害的种师救治，所以今天各地赶赴洗剑宗的种师特别多！”

　　“你没看到吗？这车厢里一半人都是种师！”

　　种师，指的是在栽培植物方面有着专业知识和经验的人，在浩灵大陆是个很常见的职业。

　　这个世界也有炼丹师炼器师，而炼丹和炼器所需要的材料，从自然中索取的毕竟有限，所以往往就需要种师去培育，所以这职业若混得好，算是颇为吃香，财源滚滚。

　　灵植宗一脉虽自称是武道宗门，但叶良辰在天月山脉各宗的眼里像个种师更胜于武者。

　　听到自家“专业领域”，叶丰好奇的抬起头四处打量。

　　果不其然，这车厢里有不少人腰间都绑着除虫袋、灵农箱之类，正是种师标配。

　　眼下有不少种师都在互相交流那株不屈松的事，对洗剑宗苍松长老的奖励感到兴奋。

　　叶丰明面上算半个同行，但骨子里是个穿越客，对于种田什么一点都不感兴趣。

　　重活一世，要当也是当武神啊至尊啊神皇之类的，当个面朝黄土背朝天的黝黑农夫，这画面怎么想都不对劲。

　　不过周围人的话题里都牵扯到洗剑宗，这乃他的目的地，他还是用心的倾听着。

　　“听闻苍松长老早年从那株不屈松里悟出傲松剑意，这才将一身剑法融会贯通，破入阴阳之境，成为洗剑宗的长老。”

　　“自那以后那不屈松被他移植到自家庭院，日日观赏，爱不释手，简直是心头肉。如今那不屈松生病了，听闻病得极重，面临枯萎，这苍松长老才急了，不惜重金邀请各地种师。”

　　“嘿，只要能治好不屈松，以苍松长老阴阳境高人的身份，随便拿点奖赏出来我等也一生衣食无忧呀。若是得他赏识，说不得还能拜入洗剑宗，做个外门执事。”

　　车厢内的种师们兴高采烈的议论着，都做着飞上枝头当凤凰的梦。

　　叶丰听得怦然心动，假若他能帮那苍松长老的忙，岂不是不用厚着脸皮去求人，灵植宗的危机也自然化解了？

　　仔细一想，他就幽幽的叹了口气。

　　不说他这穿越客，就是原来的叶丰种师本领也稀松得紧，哪里比得过这里那么多经验丰富的种师？

　　这梦想想就好，还是去求那薛慧娘实在些。

　　叶丰感慨间，马车骤停，又有个倒霉鬼硬挤上了马车，惹来哀怨连连。

　　上来的是个老头，脸黑得像炭，那眉心一个胎记隐隐约约像是个月牙。

　　“我去，青天大老爷都出现了！”

　　叶丰吓了一跳，还以为包拯大人也穿越了。

　　“包治先生，您也要到洗剑宗呀。”

　　老头貌似是个名气不小的种师，一上车，竟然有不少人主动打招呼。

　　年纪轻点的种师对他颇为尊敬，年纪大的眼里则满满都是警惕，仿佛对方是来抢饭碗的。

　　还真姓包？叶丰被逗乐了。

　　“不屈松是罕见的灵株，有机会一窥面貌，老夫自然要来长长见识。”

　　在众多后辈面前，包治老头一副不是为重金而来，而是为心中伟大种植事业来的模样，令不少人暗自点头，不愧是包治百病大种师。

　　只可惜车身猛然一个颠簸，老头一个没站稳手忙脚乱，顿时高人气质全无，惹来旁边几名武者的鄙夷目光。

　　一车闹哄哄的，花了整整两天的时间才抵达洗剑宗山门处。

　　洗剑宗山门所在，山势雄浑，龙盘虎踞，洞天福地众多。

　　据说此宗传承上古，鼎盛之时在整个浩灵大陆都拥有莫大影响力，只是后来出了变故，慢慢式微，才落为四品玄宗，蛰伏于通天河下游东岸，韬光养晦。

　　即便不复昔日胜景，洗剑宗在这东岸也是庞然大物，门中但凡内门弟子皆是玄修，就是外门弟子，一个个也都是开窍期的好手，非普通武道宗门能够匹敌。

　　下了马车的人流分为两股，一部分往藏剑城里买卖去了，一部分则是直奔山门处，其中以种师为主，都是奔着苍松长老的重赏去的。

　　叶丰独自一人来到守门弟子面前，斟酌着开口道。

　　“灵植宗叶丰求见贵派薛慧娘薛前辈，还望大哥帮忙通传一声。”

　　叶丰不清楚薛慧娘在洗剑宗内是什么身份，但想来和师尊同辈，叫声前辈总没错了。

　　守门弟子听闻薛慧娘的名字，惊讶的审视起叶丰。

　　眼前这人明显还是个少年，看着不过十六七岁，生得倒是眉清目秀，看着来历正常。

　　“可有身份凭证？”

　　守门弟子客气道，显然薛慧娘三个字分量不轻。

　　“额……”

　　叶丰语滞，看来这薛慧娘在洗剑宗身份不低啊，不是想见就能见的。天籁小说网

　　“若无身份凭证，抱歉不能帮你通传。”

　　守门弟子语气冷了几分。

　　“自然是有的。”

　　叶丰急中生智，取出了师傅遗物中的深青令牌，出门时他就想到了，此物说不得是某种信物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第七章：种师免费阅读。https://xs.23sk.com 