    “防御！那里丙火神雷！”清风子大叫，猛地祭起一口黄钟，那钟迎风暴涨，陡然化作一道黄色光华落下，将清风子和他同门的三名天机派修士笼罩了起来。

    这就看出个人的私心了，以清风子这件法宝的威力，防御方面数十米的范围绝对没有问题，但他为了不削弱防御力量，选择了只守护自己天机派的修士——其实从刚才他下达的命令也不难看出，这个人私心有些重，就因为人质当中没有天机派弟子，他便选择了强攻，若是换了里面是天机派弟子，他恐怕就不会作出如此冲动的决定了。

    这时候，不止清风子一个人认出了那些红光是什么，其他修士也纷纷警觉，地面是顿时亮起了五光十色的防御宝光，修士们都有些惊惶失措，他们一边努力控制飞剑，一边进行防御，丙火神雷虽然不是最强大的雷术神通，但威力绝对不容小觑。

    轰！轰！轰！

    神雷轰鸣，炸得光霞乱迸……这仅仅是个开始，在第一波神雷之后，第三波、第四波神雷也接踵而至，几乎在同一时间，一片迷雾蓦然出现在飞舟的后方，雁千惠边催动银线飞舟落向莫成栋他们所以的院子之中。

    轰隆隆……

    就在这时，那边迷雾之中传来一迭声的爆响，仿佛九霄雷鸣一般，震耳欲聋，在地面一众修士惊疑不定的目光中，一具具尸体由空中坠落。

    “快上船！”雁千惠大喝。

    雾气中，莫成栋四人各自拽着两名人质冲上了飞舟……来到甲板上，四个人便是一怔，甲板上居然还站了不少的人。

    银线飞舟其实是一艘载客高不太高的飞行法宝，一旦载客数量太多，能量的消耗速度将大幅提升，就连飞行速度也会受到时影响。雁千惠今天也是没有办法，九十余人呆在银线飞舟上，船舱里都没快没有立足之地了，所以很多人都只能呆在了甲板上。

    飞舟并没有当真降下，接了左冷蝉等人之后，雁千惠一边让傀儡驭使飞舟向城外飞她，一边举起九宫极光镜，九宫神雷肆意飞射，但见雷光烁烁，轰鸣声响彻天地。

    “法慧道友，你在干什么？”一名昆吾派的修士一转头，骤然发现心禅派的法慧突然出手擒住了身旁一个脸色苍白的修士，同时祭出飞剑，剑光飞星般的散射而出，十数名九派修士不察，顿时间骨断筋折，血肉横飞。

    这时候，雷火正炽，大多数修士都有些自顾不暇，哪里还有精力关注这边，便是有人看到了有异常，一时之间也反应不过来，就在那两道身影即将飞上银线飞舟的时候，一道剑光从斜刺里飞来，王重元的身影出现在一栋建筑上方，瞋目大喝道：“抓住他们，那个法慧是假的！”

    假的？！

    许多人都有些懵了，不明白这是什么意思。

    铮！

    一道剑光从飞舟上射出，正好击中王重元的飞剑，趁此机会，雁一飞落银线飞舟之上。而雁千惠也并没有恋战，指挥水傀儡御使飞舟向城外狂奔。

    “出云城禁制已经发动，她跑不了！”

    清风子的脸色极为难看，他是日前出云城的总令主，原则上在战争结束之前，统筹出云城的一切事务，协调九派人员安排，他已经飞讯传令将出云城的禁制开启，阻止银线飞舟离城，同时也调遣强者围堵，其实除了一开始被九宫神雷轰了个手足无措之后，所有修士都已经散开，围追堵截目标，纵然神雷威力巨大，但杀伤力已经大幅降低，只是在他面前出现这种事情，饶他是一个出家人，依然是十分的气恼。

    调遣完人员之后，清风子看向脸色还有些苍白的王重元问道：“王道友，现在是什么什么情况？望乡台？”

    王重元面色苦涩地点了点头：“地牢遭到袭击，伤亡惨重，九十余名六宗俘虏悉数被劫走。心禅派的法慧道友在她的住处床底下找到了，奸细就是易容成她的容貌混入望乡台。”

    清风子沉默片刻，问道：“王道友，你还能战斗吗？”

    “能战！”

    王重元心里这个恨呐，望乡台是他的地盘，法慧是他的下属，现在出现这档子事，不仅仅是俘虏被劫走，九派谋算落空才是真正的大事，而且由此引发的一系列后果，只怕他一个凝液期的修士根本承受不住！

    飕！

    清风子袍袖一展，御剑向银线飞舟追了过去，王重元也连忙跟了上去，一根手杖似的法宝出现在清风子的手上，手杖宛如玉质，上面盘着一条龙，龙首即杖首。

    他将手杖望空掷去，同时催动御宝真诀……“吼～”虚空中响起一声龙吟，旋即手杖上面宝光腾起，耀人眼目，一条五爪玉龙奋角扬髯，向着银线飞舟便冲了过去。

    此时，银线飞舟上的雁千惠也绝对不好过，虽然舟上多了五名修为仍在的同伴，但基本上派不上什么用处，反倒是增添了飞舟的负担。

    但此时雁千惠已经不再考虑这件事情了，九派修士从四面八方向飞舟发动攻击，而且不再聚堆，这使得九宫极光境的作用大大。幸好她施展出了【大地力域】，利用力域影响那些飞剑的攻击，所以看似惊险万端，其实并没有那么危险。

    “你来执掌九宫极光境。”雁千惠将宝镜交给雁一操控，自己却取出了震天弓和惊神箭。

    下一刻，她搭箭上弦，缓缓将功拉开……‘咯吱吱’，弓如满月，随即放手！

    【分光箭】！

    这是惊神箭技中相当强大的中级箭技，一箭射出，万千箭影相随，纵然神识过人，顷刻间也很难判断真伪。

    咻……

    光芒乍闪，旋即间仿佛刀光剑影一般，无数箭光带着恐怖的气息向后面的追兵射去……雁千惠一箭既出，立即开始运转【大周天吐纳神功】。

    须臾之间，精力尽复……就在这时，一声龙吟乍然响起，雁千惠抬头望去，只见一条五爪玉龙破空向她袭来！

