    “想不到我也有善变的一天”“这算不算真香定律？”

    苏凡也不想善变，但是真的很香，原本他不愿意去争霸天下，一是他没有什么权利心。

    毕竟主世界修仙可以长生久视，区区的权利对于他来说，根本没什么吸引力。

    其次，他嫌弃浪费时间，有这个时间，不如去提升实力，毕竟在‘副本’世界里修为越高，种下的魂种能量也就越强。

    回到主世界后，魂种反哺，会让他在主世界的本体，获得更多的好处。

    所以苏凡才不热衷其他的一切事宜。

    但是眼下不一样了，如果真的一统天下，获得人道气运的加持，可以加快寰宇境的恢复，苏凡自然不会放过的。

    寰宇境对于苏凡来说，才是最大的根本。

    “看来这一次回去后，要抓紧时间收集人才了，还好吴郡那里也已经有了基础”想到这里，苏凡也有些得意。

    这算不算是意外之喜。

    “鲁妙子那里，也要请他多费心”

    鲁妙子是大才，而且还是全才，人才难得，但是如果亲自培养一些，倒也不是不行。

    首先宇文阀有这个资源，其次有鲁妙子这个人才坐镇，他相信到时候学院开启，就可以培养各种各样的人才。

    尤其是鲁妙子这种工匠大师。

    苏凡清楚，争霸天下，首先需要的是军队，只有军队强了，才有打底盘的基础，然后再去治理。

    如果保证军队强力，无非就那几种罢了。

    一是有统帅的大将，二是钱粮充足，三则是兵甲装备充裕，最后保持训练。

    这些，苏凡的吴郡一直都有，正是如此，吴郡的太守兵，才会接连不断的胜利，即使兵力稀少，依然可以打的江淮军崩溃。

    四大方面，每加强一份，军队的力量就会递增。

    苏凡来自后世，更加清楚装备优越后，对军队的提升。

    后世地球老美军事力量全球第一，靠的是什么，一是钱，二就是技术第一。

    鲁妙子绝对是可以将这个时代军事技术发展到极致的存在。

    他现在的底蕴，可是要比各方的诸侯，更加深厚。

    再拿到了传国玉玺，这个帝王的象征，占据大义，那么理论上，他一统天下的可能，要比其他几大诸侯，更高一些。

    玉玺在手，原本奇特的神秘力量，也在苏凡神魂之力封锁下，渐渐收敛起来，就如同之前被铜钟封印了一般。

    走出铜殿，静念禅院的广场，一群人的目光看向他，不对是看向了他手里的玉玺。

    “哈哈！宇文成基，这玉玺要多谢你拿出来了”

    就在苏凡踏出铜殿的那瞬间，原本被围在四大圣僧中间的石之轩，突然化身幻影般，眨眼之间，就冲到了苏凡的身前，伸手就要夺取苏凡手里的玉玺。

    显然，石之轩是打的好算盘，让苏凡去取玉玺，让他去承受玉玺的特殊力量，之后他再去抢夺。

    这是要充当黄雀。

    “早就猜到你有这一手了”

    苏凡冷冷一笑，虽说之前，他们联手，但是苏凡从来就没把他们当成自己的盟友。

    石之轩是什么人，那可是邪王。

    前世的电视中，此人最终皈依佛门，成为一代大师，然而实际上，此人才是双龙世界的最大的反派，他的恶，你可以往最深的地方想。

    因此，苏凡从来没有想过要和他正真联手，至于祝玉研与他相比，那就是小白兔。

    见对方过来，苏凡面露冷笑，将玉玺中的力量激活，刹那间玉玺再次光芒闪烁，一道奇异的力量，朝着四周四散，而有了苏凡的调动，这股力量大部分都朝着石之轩冲击而去。

    后者顿时神色一变，也顾不得继续攻击苏凡。

    因为那股奇特的力量，正在冲击他的心神，甚至在这股奇特力量中，还有另一股的力量，沙场惨烈的血煞气势，不断冲击他的心神。

    噗嗤！

    传国玉玺这股奇特的力量，其实在苏凡看来，就是一种精神攻击，至于为何那些人接触传国玉玺就会走火入魔，无非就是自己的精神，或者神魂力量不够。

    心境不够，导致精神失常，所以陷入了各种幻想之中，从而导致走火入魔。

    这也是苏凡原本认为这件玉玺是一件法宝的原因，还是一件针对神魂攻击的法宝。

    这传国玉玺放在主世界，也算是一件不错的法器，因为是天然形成的，以它现在蕴含的力量，苏凡用他对付刚刚筑基的修士，也绝对有成效的。

    石之轩达到大宗师境界，因为道心种魔大法，让他原本分裂的精神合二为一，心境提升达到了大宗师的地步。

    和宁道奇也差不多。

    但是毕竟他们的神魂没有脱变，本身没有苏凡的精神强大。

    苏凡并不会精神攻击的术法，但是通过这传国玉玺，他突然福至心灵，以自己平日修炼的虎炮拳中的拳势结合了自己的一丝精神，顺着传国玉玺的奇特力量，打了过去。

    这一下子，打了石之轩一个措手不及。

    只见他脸色一白，仿佛受到什么重创一般，眼神顿时暗淡了很多。

    “终日打雁，终被雁啄，想不到石某也有今天，宇文成基，我记住你了”

    被苏凡突然一击，精神受损的石之轩，强压着眉头的痛楚，身法一动，幻魔身法，让他如幻影一般的就窜出了铜殿之上，眨眼间就消失在众人的目光之中。

    留下的余音，却听的在场众人，都是一愣。

    这转瞬间的变化，太快了，众人都没看到到底发生了什么情况，这邪王就脸色一白，吐出一口血，然后就跑了。

    大家虽然不清楚，到底发生了什么，却也知道，石之轩吃亏了，顿时看向苏凡的眼神再次一变。

    原本四大圣僧都没能将邪王怎么样，苏凡这一出手，就让前者吐血，对方的实力，顿时让大家浮想联翩。

    实际上，苏凡也是取巧阴了石之轩一把，毕竟精神攻击，这种高大上的攻击手段，即使在高武世界，也少之又少。

    苏凡自己本来是没有这样直接攻击敌人精神的手段，也是靠着传国玉玺才突然有的这样手段。

    也算是意外之喜。

    同时石之轩也从未有这样的防备。

