    齐国帝都，临淄。

    琅琊王府。

    田育在这一段时间，反倒颇有些紧张。关于康妃患病的消息，已经通过康妃宫中的太监去传话。而且他运作的，仅仅是让康妃患病。至于通知田和，那是康妃宫中的太监自发进行，和他没有任何的关系。

    这一次的事，只有田育和晏子初知道，没有更多的人知悉。

    书房中，田育正在翻看监察司最新传回的消息。之前没有晏飞传回的消息，田育半点不担心，也不怎么关注前线的战事。因为有晏飞在，田育就可以不管。

    然而田和去了前线捣乱，局势就不一样。

    情况，更是复杂。

    一旦田和处处掣肘，甚至会导致这一战溃败。

    这是田育担心的，甚至田育更觉得这些年下来，齐国因为连续的强盛而过于忘乎所以，皇帝也过于浮躁。这样的局面，对齐国是相当不利的。

    所以田育在这期间对前线的战事，一直很关注。

    在田育翻看资料时，一阵急促的脚步声，自大厅外传来，监察司的副统领林吉舟进入。

    林吉舟神色慌张，高声道：“王爷，大事不好了。”

    田育皱眉道：“发生了什么事？”

    林吉舟高声道：“前线大军溃败，陛下被擒，晏飞、孙有道战死，以至于全军覆没。”

    轰！！

    田育脑中仿佛炸了一般，脑子晕乎乎的，眼前更是一片空白。

    好半晌，田育的视线才恢复，整个人都有一种漂浮的感觉。他干瘦的手撑在案桌上，面颊严肃而冷峻，眼神锐利无匹，沉声道：“林吉舟，此事当真？”

    “绝对是真。”

    林吉舟无比的慌张，迅速解释道：“前线负责打探消息的监察司哨探，已经传回确切的消息。之所以这一战落败，不是因为贪功冒进，也不是因为晏飞将军指挥失误，是因为陛下擅自从前线撤离。”

    “据军中逃出来的禁军士兵说，因为康妃患病，康妃宫中的太监擅自离开去前线，把消息告诉了陛下。以至于，陛下心急如焚，直接从军中离开。”

    “哪里知道陛下撤离，却被秦军的哨探发现了行踪。以至于秦军方面，派遣一支大军包围了陛下，更采取围点打援的策略，要算计我们。”

    “晏飞将军得到消息，迅速驰援。”

    “因为秦军不断地派兵进攻陛下所在的禁军队伍，双方展开大战。”

    “在双方不断投入兵力厮杀时，孙有道将军带人去秦军营地偷袭，却是遭到埋伏，以至于孙将军战死。而且秦军方面，也安排人袭击我们的营地。”

    “孙将军被杀，我们的营地被攻破，所有秦军汇聚在前线战场，晏飞将军挡不住了，以至于我军兵败如山倒。”

    “当时，晏将军为了让陛下能迅速撤回，亲自带人殿后，为陛下拖延时间。”

    “最终，晏将军当场身死。”

    “我齐国将士，无数人赴死。陛下带着人撤离，撤了很远的距离，却遭到林丰穷追不舍的追击。林丰死死追了一天多的时间，最终陛下被擒拿，所有军队溃败，逃出来的人是极少数。”

    林吉舟神色带着一丝的惶恐。

    田和是齐国的皇帝，是整个齐国的根本。如今田和出了差池，齐国必然是动荡不休。

    田育神色僵住。

    这一战，竟是因为田和撤退导致的。而田和之所以会撤回来，是因为他的算计。他为了让田和不掣肘晏飞，所以运作了这一事情。

    这一刻，田育内心无比自责。

    如果不是因为他安排人使得康妃患病，前线皇帝虽说会掣肘晏飞，可是至少不会大溃败。

    林吉舟见田育恍惚，只是认为田育是忧心前线的战事，他连忙道：“王爷，局势危机，必须立刻做出应对。可以想象到，一旦消息在临淄城内传开，肯定会引发动荡的。”

    “来人，请晏丞相来议事。”

    田育很快吩咐下去。

    局势动荡，必须要晏子初全力配合。唯有如此，才能稳住齐国朝中的局势。只是侍从刚往外走，就已经有侍从进入，迅速禀报道：“王爷，晏丞相求见。”

    “快请。”

    田育迅速吩咐一声。

    “老夫已经来了。”

    晏子初的声音传入，他迈着匆忙的步子，进入书房中，吩咐道：“所有人退下，本相和王爷有事情商议。”

    “都退下吧。”

    田育跟着吩咐了一声。

    他知道晏子初肯定也得到了消息，心急如焚才会直接安排，他没有计较晏子初主动安排的事情。

    两人在书房中相对而坐，晏子初道：“王爷，老夫刚得到坊间传出的消息，齐国大军在前线溃败，晏飞、孙有道战死，陛下沦为阶下囚，大军被斩杀七万多人，被俘虏了一万多人，监察司是否得到消息？”

    田育点了点头，叹息道：“本王也是刚刚得到监察司的消息。”

    “具体是怎么一回事？”

    晏子初如今还有些懵，前线局势一直很稳定。即便皇帝掣肘晏飞，也不至于突然就溃败。

    这情况太突兀。

    田育没有兜圈子，直接说了大体的情况，当晏子初听完，也是彻底懵了。

    前线溃败，竟是皇帝造成的。

    换言之，这是他和田育联袂决断安排的结果。

    这是他们造成的吗？

    晏子初尴尬无比，沉默了半晌，才缓缓道：“咱们费尽心机地谋划，希望陛下不掣肘晏飞。最终，却是阴差阳错导致了这一战的落败。王爷，我们两个老家伙操劳半生，成了齐国的罪人啊。”

    田育大袖一拂，断然道：“丞相，我们有原因，前线也有原因，陛下也有原因，不是所有的责任都在我们这里。而且现在，不是论罪的时候。”

    “道理，自然是这个道理。”

    晏子初叹息一声，道：“只夫这心中，实在堵得慌。费尽了心力，最终换来的结果，却是弄巧成拙。”

    田育说道：“谁不难受呢？可是难受，无济于事。现在要做的，是解决当下的困境，解决如今面临的麻烦。唯有解决了这些，才会使得齐国稳定。另外，陛下被生擒，沦为阶下囚，咱们必须换回陛下。”

    晏子初正色道：“要换回陛下，恐怕要付出大代价。这一次秦国获得胜利，绝对不会轻易放过敲诈勒索的机会。尤其林丰在前线，这个人很难缠，他肯定会刁难。”

    田育思忖一番，说道：“这一点，本王也清楚，只是没有办法，只能硬着头皮上。当下的关键，一方面是稳住朝政，另一方面是派遣使臣去前线换回陛下。”

    “依我看，先宣布陛下被生擒的消息，让所有人知道，再安排太子监国。你我两人，仍是共同辅政。最后，再派遣使臣去前线谈判。”

    “太子监国，保证了齐国的法统和稳定，没有人会提出异议。即便有，也能镇压。如果陛下实在回不来，就扶持太子登基继位，我齐国和秦国抗衡到底，死战不休。”

    “如果陛下回来，陛下作为太子的父亲，他直接主持大局，一切平稳过渡。”

    “这时候，必须稳定朝局。”

    “一丁点的风吹草动，都必须要制止，否则容易生变。所以禁军方面，全面接管皇城的防守。城外驻军，也必须随时掌控。至于城内的兵器府库，必须牢牢掌控在手中。”

    “否则，一旦其余的藩王有什么心思，那就难以预料。”

    田育眼神锐利，说道：“这一次，必须军队、朝政同时管控。等陛下回来后，你我两人告老还乡便是，各自退下来，也算是对我们的惩罚了。”

    晏子初点头，心中松了口气，赞同道：“王爷的安排，老夫没有任何意见。”

    他其实也有一丝的担心，万一田和被擒拿，田育有其他的心思呢？

    田育也是皇室宗亲，而且田育的权柄和威望都很大。

    听完田育的话，晏子初再无任何的担心，他开口道：“王爷，如今要派遣使臣前往出使，谁去最合适呢？”

    “让柳珪去。”

    田育直接作出了决断。

    晏子初一听，眼前一亮，赞许道：“柳珪和林丰师出同门，的确更好谈判。虽说林丰不讲情面，可是我齐国会给予好处，总归是能谈一谈的。只是王爷认为，秦国会提出什么样的条件呢？”

    田育沉默下来，思考了许久，开口道：“秦国发兵来进攻，不可能单纯讨要一点粮食和钱财。我认为，秦国最基本的条件，都会让齐国割让城池。”

    晏子初面色陡变，沉声道：“一旦割让疆域，那就丧权辱国了。”

    田育道：“没办法啊。”

    晏子初想了想，开口道：“如果真的到了这一步，我建议割让冀州的地区。毕竟，这不是齐国传统意义上的版图，把这些割让出去，朝野上下还能接受。”

    田育点头道：“是这个道理，最后的底线是割让冀州。当然，最好能少割让一些冀州的地方。至于钱、粮，林丰真的要强求，答应也没什么，齐国也能给钱。最好的结果，是赔偿一点钱粮；次一点的结果，割让一部分冀州。最坏的结果，则是割让整个冀州，再赔偿钱粮。”

    晏子初道：“老夫会把这一安排，告诉柳珪，让他斟酌洽谈。”

    田育点了点头道：“去吧，你安排后，我们联手稳定朝政。现在的关键，就是朝政和国内不能乱。一旦乱了阵脚，更会被人趁虚而入。说不定秦国方面，就是等着咱们内乱。”

    “的确是。”

    晏子初也是再度点头。

    他急匆匆离开琅琊王府，回到丞相署衙，便安排人通知了柳珪来。

    柳珪脸上，一脸的忧愁，很显然也是听到了前线的风声，知道前线大军溃败的消息。

    柳珪行礼道：“卑职，拜见丞相。”

    晏子初沉声问道：“前线落败的事情，你已经知道了吗？”

    柳珪回答道：“卑职得到的消息，都是坊间传闻。甚至坊间的消息，已经是愈演愈烈，无数人都在议论。只是卑职不知道，消息是否属实？”

    晏子初喟然叹息一声，说道：“消息属实，老夫已经和琅琊王会面，谈了这一事情。”

    柳珪正色道：“如何处置呢？”

    晏子初直接道：“朝廷会立刻安排，以太子监国。虽说太子年幼，可是有了监国的人，就有了法统的继承人。另外，你作为使臣，前往和秦国谈判。谈判的底线，大致是……”

    先前田育和晏子初洽谈的条件，晏子初再度阐述了一遍。

    大体情况说完，晏子初道：“柳珪，陛下是齐国的主心骨，不能出任何的问题。所以，必须把陛下换回来。如果秦国还要狮子大开口，齐国便和秦国一战。我齐国愿意给予最大的诚意，可是，齐国也不惧一战。真要是开战，齐国奉陪到底。”

    “喏！”

    柳珪郑重回答。

    他得了晏子初的话，大致就有了底气，知道该怎么办。

    诚然，柳珪也知道林丰一向是公事公办，不好谈判。他这一趟的出使并不容易，但总归要去试一试。

    “去吧。”

    晏子初摆了摆手。

    柳珪揖了一礼，就躬身退下，回到家中更换了衣衫，就急匆匆的离去。

    柳珪也忧心前线的局势，更担心皇帝的安全。所以这一次出使，他不是乘坐马车赶路，而是骑马赶路，以最快的速度行进。好在如今进入初夏时节，到了晚上依旧不怎么寒冷，换做大冬天的赶路，根本无法一直前进。

    柳珪一路疾驰，最终来到前线，来到大峰口的秦国大营外面。他抖了抖衣袍，一脸严肃，昂着头看向营地门口的士兵，直接吩咐道：“齐国使臣柳珪，特来拜见，请立刻通报。”

    “等着。”

    士兵得了柳珪的话，吩咐了一声就转身去通知。

