    简瑶走进病房的时候，根本没看到权管家，里面只有傅盛年一个人，男人躺在床上，唇色泛着病态的白，人是睡着的，手臂上扎着输液针。

    病房里灯光昏暗，她脚步放得很轻，只是想来看看他，陪一会就走。

    她在床边坐下来，一双泛红的眼睛定定盯着傅盛年。

    极少看到他这么脆弱无力的一面，说不心疼那是假的，可心疼归心疼，婚已经离清，他们之间没什么可能了。

    她来仅仅是不放心，她希望他能振作起来，他不是一个人，还有老夫人需要他，整个傅氏集团都需要他，他不能一蹶不振。

    一想到老夫人的身体已经垮掉，要不了多久就要撒手人寰剩下他一人，她很难受。

    她趴在床边，脸埋进手臂里，抑制着胸腔里的那股苦涩，眼皮沉沉的，大概是喝了酒的原因，她不知不觉睡过去，睡得很沉。

    陆遇之站在病房外面，隔着门上的玻璃盯着她看了许久，最后一次看腕上的表，已经凌晨两点多了。

    她说来看认识的人，但是这么晚，他有点担心，看着她下了车走进医院，他发现她的包落在车上，他想了想，还是默默跟了上去，他想借机送她回公寓。

    但他没想到她要看的人是傅盛年，更没想到她守着傅盛年睡着了。

    她一整晚心不在焉，显然是因为这个刚刚跟她离完婚的男人。

    推开病房的门，他走进去，径直走到简瑶身边，伸手轻拍了一下她的肩膀，竟没醒。

    “简小姐，很晚了。”

    他叫了一声，简瑶仍没有什么反应。

    她眉心皱着，睡的那样深，看起来十分疲惫。

    静站了一会，他弯腰搂住她的肩膀，将她打横抱起，他的动作很温柔，怀里的人没被惊醒。

    他转身正要走，一股力道扯住了他。

    垂眸，瞥见西裤的侧兜被一只骨节分明的手揪住，他唇角微勾，看向床上不知何时已经醒过来的傅盛年。

    男人的双眸如夜般黑，深邃又冷漠。

    “别碰她。”

    薄唇一张一阖间，轻浅但有力的三个字从他嘴里吐出来。

    “简小姐睡着了，我带她走。”

    “她是我老婆。”

    “不是老婆，是前妻。”陆遇之忍不住纠正。

    傅盛年的脸色肉眼可见的阴沉，他不顾手臂上还扎着输液的针，双手撑在身体两侧坐了起来，他烧得头脑昏沉，浑身无力，想下床拦住陆遇之，可撑坐起来没几秒又躺了回去。

    “傅先生还是好好休息吧，你现在很虚。”

    陆遇之笑了声，抱着简瑶走出病房。

    “别走！”

    傅盛年试着起身，奈何太虚弱了，高烧让他出了一身的虚汗，全身软绵。

    医院里静悄悄的。

    陆遇之步伐放得很轻，尽量没让怀里的人感到不适，他将简瑶抱回车里这一路她眉头都是皱着的。

    看着她锁眉的样子，他迟疑片刻，让司机送他回酒店。

    刚到A市，住处还没来得及安排，只能先住酒店，他只知道简瑶住在暗香公寓，却不知道具体的门牌，没法送她回去。

    虽然可以打电话问萧甜，但他不想那样。

    简瑶睡得昏天黑地，完全不知道自己被人从医院带走，抱进了酒店的套房里。

    睁眼已经是第二天。

    落地窗的窗帘拉得不严实，有一条细缝，透进来的阳光刚好投射在她肩背处，感受到皮肤的灼热，有点烫，她猛然惊醒。

    从床上坐起来，她环顾四周，很陌生。

    她连忙低头看了一眼自己，衣服穿得好好的，便松了口气。

    下了床，她揉着有些乱的头发走出房间，看到站在客厅窗户边打电话的陆遇之，她没有打扰，等他挂了电话，她开口：“陆先生。”

    陆遇之闻声看向她，微笑：“你醒了。”

    “这是哪？我怎么在这里？”

    “这里是我暂住的酒店，住房还没安排好，至于你，”他停顿了一下，唇角上扬的弧度也大了些，“昨天晚上，我跟你进了医院，你睡着了，在那里终归是睡不好的，我受累把你抱回来了。”

    简瑶眼眸瞪大，脸上不由的有些发烫，她睡得太死了，都不知道自己进了傅盛年的病房以后，陆遇之跟去了。

    “抱歉，我可能有点重。”

    她的体重还没有瘦回原来的样子，大概把陆遇之累到了。

    “你很轻。”

    男人笑得自然又大方，不像她那么尴尬难为情。

    “浴室有洗漱用品，去洗漱一下，我带你下楼吃点东西。”

    男人温和有礼，示意她身后就是浴室。

    她道了声谢，转身走进浴室里，看着镜子里妆有些花了的自己，她挠挠头，顿觉这个样子被陆遇之看到，有点难堪。

    洗漱完出去，她脸上的妆都已卸掉，皮肤白净，未涂脂粉，很清丽可人。

    陆遇之更喜欢她不化妆的样子，非常干净。

    “走吧。”

    简瑶双手交握，有点紧张，“我的包，你有看到吗？”

    “在车上。”

    “哦。”

    “走吧，你肯定饿了。”

    她点点头，跟着陆遇之走出套房，被陆遇之带到了酒店三楼的餐厅。

    正吃着饭，男人很突然地问她：“你挑家具的眼光怎么样？”

    她被问得一愣，喃喃道：“还行吧。”

    “那简小姐一会没什么事的话，能陪我去看看家具吗？”

    “我……”

    “听说你还在调理身体，没开始工作。”

    “……”

    这是不给她找借口拒绝的机会啊！

    她无奈地笑了一下，“是。”

    “那你一定有时间。”

    “……”

    她低下头，沉默地吃饭。

    陆遇之在安静了片刻后，又抛来一个突然的问题：“你和傅先生结束了吗？”

    “结束了。”

    “那你昨天为什么去医院看他？他病了，你可怜他？”

    简瑶一时说不出话来。

    她确实心软了。

    “婚姻关系一旦结束，有些人有些事就是过去式，简小姐如果不想回头，还是应该跟过去保持距离。”话落，觉察到简瑶神色黯淡，陆遇之便觉得自己话多了。

    “抱歉，我没有要干涉你自由的意思。”

    “我知道，其实你说的没错。”

    她应该和傅盛年保持距离，否则，傅盛年会误以为他们还有和好如初的可能。

