    砚时柒唇瓣微抖，水雾氤氲的眸子坠着泪花，她被迫接受了联姻，被迫承担家族兴衰，到头来她的母亲仍然步步紧逼，心口仿佛有一颗巨石，压得她快要无法呼吸。

    　　

    　　脑海中忽然闪过秦柏聿的身影，她婆娑的视线愈发朦胧，却咬着唇想要逼退这份委屈。

    　　

    　　“吱——”

    　　

    　　一声急促的刹车传来，砚时柒拖曳着裙摆的步伐顿了顿，指尖擦掉脸上的泪痕，循声望去——

    　　

    　　这条路，只通向砚家。

    　　

    　　“小柒！”

    　　

    　　应菲菲从车内现身，她还穿着白色衬衫和黑色短裙，一身职业打扮显然来得匆忙，她面斥着焦急小跑到砚时柒的面前。

    　　

    　　“你怎么来了？”

    　　

    　　砚时柒的眸子泛着水光，在深夜路灯下忽明忽暗。

    　　

    　　应菲菲抱了她一下，这才支支吾吾的说：“是你们家秦四少让人给我打的电话。”

    　　

    　　“做什么？”

    　　

    　　莫名的，一股匪夷所思的念头袭上砚时柒的心尖。

    　　

    　　该不会他知道自己会被连女士训斥，所以……

    　　

    　　可能吗？

    　　

    　　应菲菲在原地点着脚尖，感慨万千：“他的助理只说让我抽空过来看看你，倒是没说做什么。不过……我现在觉得，还真来对了！”

    　　

    　　说着她的目光落在砚时柒红肿的眸上。

    　　

    　　这一夜，她宿在应菲菲的家里。

    　　

    　　……

    　　

    　　过了三天，砚时柒的心情释然平复，白天无所事事就在应菲菲的公寓里练练瑜伽健身。

    　　

    　　距离米兰时装周还有不到半月的时间，首次拿下这样的t台秀，她会全力以赴。

    　　

    　　三天以来，除了砚父给她打电话安慰了几句，连女士依旧对她不闻不问。

    　　

    　　虽然习惯了她的冷淡，可心里的痂还是偶尔会疼。

    　　

    　　微博上的热度在逐渐减弱，乔斐白的名声也遭到了前所未有的质疑。

    　　

    　　甚至有裴唐的粉丝发起话题应援，要求换掉经纪人。

    　　

    　　至于砚时柒未婚夫的那条热搜，早已撤下，成邺楠买了水军控评，话题页面里也只剩下她的美照和即将参加时装周的活动预告。

    　　

    　　练完瑜伽，砚时柒坐在公寓客厅里，第一次开始思索，想购入一间属于自己的公寓。

    　　

    　　时间已经下午两点，她打开电视机，顺手捞起手机，意外的发现微信里有好友申请。

    　　

    　　她点开一看，羽毛申请加您为好友，备注：秦家小嫂子，通过一下！

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　秦家小嫂子？

    　　

    　　砚时柒瞬然就想到了秦柏聿，会是他的人？

    　　

    　　在好奇心的驱使下，砚时柒通过了申请。

    　　

    　　不到一秒，微信弹出一个群聊天框，群名称：c位柠檬精，同时有人她。

    　　

    　　羽毛十七：“嫂子，看过来！”

    　　

    　　砚时柒点开群聊列表，发现除了她还有五个人。

    　　

    　　羽毛聿：聿哥，我把嫂子拉进来了！

    　　

    　　砚时柒茫然的看着[羽毛]在群里作妖，点开他的头像照片，只一眼就认出，郦城墨家的独子大少爷，墨凉羽。

    　　

    　　好像之前在秦柏聿的公司有过一面之缘，只不过当时她心情不佳，没有在意。

    　　

    　　对于这位经常上娱乐新闻的花花大少，她还是有耳闻目睹的。

    　　

    　　聿，无疑是秦柏聿。

    　　

    　　牧野：弟妹好！

    　　

    　　云廷：弟妹好！

    　　

    　　砚时柒有点慌，望着屏幕上的嫂子弟妹满天飞，心跳微乱。

    　　

    　　秦柏聿一直没说话，在她捧着手机不知所措时，定睛一看，安静的群聊里只剩下他们二人。

    　　

    　　这时，墨凉羽给她发来了微信：嫂子，聿哥把我们全踢了。[大哭][大哭]

    　　

    　　砚时柒

    

