    易慎之上车的时候，压根就没留意司机。

    听完陈太那个故事，又得知那司机就是她故事里的男主人公，顿时寒毛直立。

    陈太饶有兴趣地欣赏着易慎之变化丰富的表情。

    突然，她“扑哧”一笑。

    “慎之啊，你还挺单纯的。”

    易慎之微微一愣。

    旋即，她又说了句。

    “姐姐骗你的，你该不会真信了吧？”

    陈太被易慎之那副呆愣愣的表情取悦，大笑着抱住他的胳膊，将肥胖的身体往上身上贴。

    “慎之啊，你可真是太好骗了，姐姐都不忍心骗你了呢~”

    陈太笑得没心没肺，易慎之却怎么都笑不出来。

    那个司机的眼神，实在有些瘆人。

    还有。

    他直觉，陈太所说的那个故事，并非全都是真的。

    有几个疑点。

    首先，据他了解，陈太的原生家庭并不富裕。

    一个不富裕的家庭，招上门女婿的概率很低。

    其次，陈太并非一开始就那么成功。

    故事中那个年纪，她不太可能随随便便拿出一百万，还有能力去封杀一个人。

    ……

    医院。

    经过一番抢救后，乔念脱离了危险。

    裴尚言让人安排住院事宜，一身疲惫地坐在医院走廊上。

    他还没有彻底从昨晚的意外中走出来。

    乔念对他下了药。

    他就这么稀里糊涂地和她发生了关系。

    她究竟是什么目的？

    为了继续纠缠他，不让他分手吗。

    思及此，裴尚言的眼神瞬间变得异常犀利。

    他手里攥着备用机，正要联系特助苏晋，巧的是，对方先打来了一通电话。

    电话那头，苏晋的语气十分焦急。

    “董事长，网上曝出的那件事是真的吗？您现在在医院？”

    紧接着，便是苏晋发给他的链接。

    看到那条链接里的照片后，裴尚言眯了眯眼，其中泛着危险的光芒。

    他旋即站起身，走向了乔念所在的特护病房。

    嘭！

    门被踹开。

    此时的裴尚言，理智和冲动持平，没有哪一方占据绝对优势地位。

    乔念才刚醒来，以为裴尚言是来关心她的。

    没想到，对方一进来就厉声质问。

    “你安排的？”

    她不明所以，坐起身，艰难地往上移动，嗓子干涩，“安排……我安排什么了？”

    裴尚言毫无耐心地将手机拿给她看。

    上面那几张照片，赫然就是她割腕自杀后，被救护车带走的场景。

    媒体圈出的重要信息有三点。

    其一，她是从他的别墅出来的。

    其二，她衣衫不整。

    其三，她割腕，他陪同，疑似感情纠纷。

    乔念怔了怔，不知道怎么解释。

    确切地说，是不知道怎么编造像样的谎言。

    她看着裴尚言，紧张得喉咙越发干涩。

    裴尚言怒极反笑。

    他笑得格外冷酷，眼睛里升起道道寒光。

    “本想跟你好聚好散，你竟算计我。”

    乔念连连摇头，“不是的……我没有……”

    “你觉得我还会信你？乔念，你真的惹怒我了！”

    砰！

    裴尚言踹倒了床边的垃圾桶。

    他鲜少这么失控，眸中覆着阴翳，手臂上青筋直冒。

    乔念这次的所作所为，让他格外恼火。

    裴尚言走了。

    不一会儿，苏晋过来了。

    苏晋了解了整件事的来龙去脉后，脸色十分严肃。

    他对乔念的态度一直是不冷不热。

    即便她成了董事长的女朋友，他也没有刻意地讨好她。

    或许，正是因为料到会有分手的一天。

    “媒体算什么，你以为这几张照片，就能让董事长对你负责吗？

    “乔小姐，亏你在裴氏待了几个月，怎么一点长进都没有？”

    苏晋看着斯斯文文，处理问题时丝毫不拖泥带水。

    甚至，还带着几分杀伐果决。

    乔念被他的话戳得心情郁闷。

    她低着头，抿着唇，不言不语。

    仿佛，保持沉默，就能够坚持到胜利的一刻。

    苏晋站在床尾，语气不容商议。

    “乔小姐，我已经查到，土地招标会那日，是你向警方举报了裴氏。”

    乔念紧张得冷汗直冒。

    苏晋又接着说道。

    “你的举报，间接给公司造成了巨大的损失。

    “发生了昨晚和今天的事，董事长更加不可能留下你。

    “乔小姐，惹恼董事长的后果，你承受不起。

    “想想你那尚在医院的母亲。”

    母亲是乔念的软肋。

    她瞬间警觉，一双眼睛透露着极大的不安。

    “你们……你们威胁我？”

    苏晋一脸正色道。

    “这不算威胁，目前只能说是警告。一切全看乔小姐的选择。”

    乔念没想到，裴尚言会这般无情。

    他们明明都已经做过男女之间最亲密的事。

    但自从这日起，她就再也没机会见到他。

    她按照苏晋所说，出席记者澄清会。

    她念着裴氏公关部门为她准备好的稿子。

    她为他说谎，只是为了挽回他的声誉。

    有了她的那份“澄清”，网络上针对裴尚言的骂声渐渐平息了。

    离开记者会时，八卦媒体们将镜头怼到她脸上。

    “乔小姐，请问你和裴董目前是什么关系？是否已经分手？”

    “乔小姐，为什么只有你一个人，裴董没有陪你吗？”

    “你和裴董感情破裂，是因为第三者的介入吗？”

    ……

    众人七嘴八舌地追问，乔念突然觉得头很痛。

    面对那些镜头，她头晕目眩，还有些反胃。

    她害怕镜头，害怕那乌泱泱围过来的人群。

    她想起，当初公布恋情时，那个男人还温柔地握着她的手，在她身边侃侃而谈。

    而如今，只剩下她一个人，独自面对那些记者的刁难。

    她真的不知道，自己到底做错了什么。

    说开始的是他，冷酷无情要结束的，也是他。

    从头到尾，她都只能被动接受。

    有钱人，就能玩弄别人的感情吗！

    乔念仰头看天，越发感觉到自己的渺小和卑微。

    如果不是签了保密合同，如果不是为了母亲的医药费，她真的很想告诉那些记者真相。

    她要告诉他们，裴尚言为了一个有夫之妇抛弃她。

    她要所有人都知道，那些所谓的上流人士，他们翻脸无情，有多虚伪！

    乔念心如死灰，浑浑噩噩的，又回到了原点。

    回到了那个被人瞧不起，一天要打几份工，才能勉强维持生计的日子。

    她努力说服自己，就当是做了一场梦，尽快把生活状态调整回来。

    当她在众人的嘲讽声中离职，假装坚强地走出裴氏大楼，那一刻，她还能忍。

    但，得知裴尚言订了束鲜花，要送往附近的帝庭时，她彻底绷不住了。

    她鬼使神差地跟着那个鲜花派送员，却被拦在了大楼外面，眼睁睁看着派送员上了电梯。

    这花，肯定是送给那位楚小姐的。

    乔念不死心，在外面等着。

    不一会儿，派送员出来了。

    他手里的花不见了，说明里面那位收了花。

    这难道不是脚踏两条船吗？

    乔念躲在角落里。

    她潜意识地将所有的不幸，归结于凌冉一人。

    董事长曾说过。

    如果没有那个女人，他会选择和她在一起。

    是啊。

    如果没有那个女人，该多好啊。

    乔念被自己那个可怕的念头吓到。

    等她反应过来时，手里的硫酸已经朝凌冉泼了过去。

    彼时。

    凌冉刚走出公司。

    她约了宋清一起回学校拿东西，两人正在等网约车，突然就听到一声尖叫。

    “小心！！”

