    因为远处突如其来的龙吟声。

    九连坡绝大多数的修士全都驾驭遁光飞了出去，唯恐落在了其他人后面。

    唯有少部分人仍停留在原地。

    他们感觉到一丝不对劲。

    这龙吟声虽然也很强大，但似乎听起来有些不太对劲，而且秘境的出口应该就在九连坡才对，不应该偏差这么大。

    林夕见状叹了口气，果然没能把所有人都骗走。

    没错，小白龙还没有出现。

    刚刚发出龙吟声的实际上是迦龙，迦龙似龙非龙，但吼叫声与龙还是非常相似的，以假乱真并不算难。

    再加上所有人的心弦都紧绷着等待小白龙，突然听到龙吟声，会相信也不奇怪。

    但有一些人警惕性明显更强一些。

    留下的这一些人，都是最棘手的那一批。

    紧接着林夕目光落在了不远处的斩尘五人身上。

    斩尘五人甚至连眼睛都没有睁开，更不用说被骗了。

    “嘿，刚刚暗中给大家传声的是谁？”一个手持斩首大刀的魁梧大汉咧了咧嘴：“还挺聪明的嘛。”

    他看穿了一切。

    刚刚有人传声所有人，但其气机却锁定不到。

    显然是有问题的。

    林夕认得这个大汉，当初围攻黑龙公主的时候率先站出来过，实力很强，很不简单，粗犷的外表下还有一颗细腻的心。

    留下的众人互望了几眼，但显然这是不太可能找出来的。

    斩尘突然睁开了眼睛，结束了静坐，他的目光古井无波，在第一时间都望向了林夕。

    林夕见状笑了笑。

    被发现了吗。

    不愧是大威寺的弟子。

    不过被发现也无所谓，只不过不知道对方看穿自己的伪装了没有。

    魁梧大汉看向了林夕：“是你小子传声的？哈哈哈，还不错嘛，一下子解决掉了那么多竞争对手。”

    “不是我，与我无关。”林夕矢口否认。

    他又不傻，承认了岂不是更容易让人警惕自己。

    魁梧大汉正准备说什么，头顶上方响起一声可怕的龙吟，龙吟声响彻云霄，有镇压一切的恢弘之势。

    显然这次真的来了。

    众人全部往空中望去。

    只见虚无中的裂痕瞬间蔓延出去，就像是镜子被打碎了一般，一条长达百丈的皎白龙躯冲了出来，龙须飘荡，瞳孔赤橙，浑身的鳞片闪耀着粼粼光辉，狰狞的龙爪，划过虚空，散发着无与伦比的龙威。

    小白龙，现身了。

    “哈哈哈哈哈，我终于出来了，大威寺的老秃驴们，等着本大爷日后一一找你们算账吧。”小白龙冲着云端放肆的长吟着。

    看来这一年在秘境里是憋坏了。

    林夕盯着小白龙。

    龙躯果然强悍，估计只比黑龙公主弱一点，不过也正常，毕竟黑龙的肉身强度可是龙族最顶尖的。

    而且论起龙威来，小白龙还要更胜一筹。

    不过这小白龙是不是个傻子？

    他就没有发现自己已经被包围了么。

    小白龙朝天长吟怒吼了几声，终于回过了神，他感觉到了上百道不同的杀机锁定了自己。

    这是怎么回事！

    “龙族辱我人族太甚，今日我们就要屠龙，让龙族知晓我们不是好惹的。”有修士大吼一声冲了上去。

    魁梧大汉狞笑一声，挥舞斩首大刀也飞了上去：“白龙首倒是好看，归老子了，老子要拿来当收藏。”

    “交出舍利子，佛门至宝不容你一头孽畜染指！”

    “这秘境中到底有什么，各位道友可以抽筋扒皮放血，拿龙珠取舍利，但请务必不要伤他元神，由我来搜魂！”

    众修士纷纷出手，毫无保留。

    小白龙见状大惊失色。

    不会吧。

    除了吞了颗舍利，不小心挖了一些人祖坟之外，我也没做什么天怒人怨的事情啊，怎么一出秘境这么多人来搞我。

    扒皮抽筋放血搜魂。

    这也太歹毒了吧。

    你们这群人族修士有毛病吧。

    他还不知道呢，若非大部分修士都被引走了，他估计刚现身的时候就被宰了。

    “人族修士，你们别太过分，真以为本大爷怕你们？”小白龙怒吼一声，一道纯白龙息喷吐横扫了出去。

    这一击就逼退了数十位修士。

    但这可不是全部。

    躲过龙息的修士纷纷出手，各类法宝符箓砸在小白龙的身上，冒出各色光华，各种能量残留在皎白鳞片上跃动。

    小白龙疼的直哆嗦：“啊！疼疼疼，有本事单挑啊，你大爷的。”

    它的肉身本来就没有黑龙强。

    黑龙公主都被人族修士合力重创了，更何况它。

    此刻自然是皮开肉绽。

    林夕没着急出手，而是继续观望。

    终于斩尘五人出手了。

    五人一出手便是惊天动地，可怕的佛光从大地上疯狂涌出，封魔结界立于八方，恢弘庄肃的佛音逐渐响彻，震撼人心。

    “白龙！受伏！”斩尘低吼一声。

    五位僧人，人人如金刚，颂念降魔心经，可畏可怖。

    他们施展出降魔棍，降魔棍仿佛在一瞬间化作了擎天之柱，重重的敲砸下来，有破灭一切的可怕之威。

    轰！

    斩尘五人介入战斗，仿佛一下子就压塌了勉强平衡的天平。

    小白龙被降魔棍打的血肉破绽，鳞片纷飞。

    “啊！死秃驴。”小白龙冲天而起，恐怖龙躯在空中盘旋，口中痛苦的咒骂着，他的身躯涌出刺眼的白光，一瞬间破灭了封魔咒冲了出来。

    他就像是一道白色的闪电，划过夜空。

    “你们给我等着！”

    小白龙放完狠话刚准备逃走，突然身躯一僵，他发现前方竟然还有数百道人类修士气息，正冲着自己飞速飞来。

    “是那头白龙，大家冲啊！”一群人类修士浩浩荡荡飞了过来。

    小白龙的内心一片苦涩，不至于吧。

    这数百个人类修士，当然就是刚刚被骗走的那一群了。

    他们离开之后发现不对劲，马上第一时间折返了回来，正好堵住了小白龙要逃走的方向，真是前有堵截，后有追兵，进退两难。

    显然这是一个必死之局。

    终于林夕出手了。

    人头马面的乐神现身，它的气息已经稳稳停留在金丹初阶了，此刻奏起法乐更是夺魂撼魄，可怕非常。

    迷幻的箫笛之声响起，如破空的剑，凄厉裂帛，一道青河从天悬落，隐约间仿佛构筑了一个可怕的剑气世界。

    这是幻境。

    林夕竭尽全力，模拟了三分紫月师姐施展青云剑诀的威势，构筑了一个幻境。

    剑气震撼人心。

    没有丝毫的威力，但也足够让这些人稍微愣一愣神了。

    “跟我走。”林夕飞快到达小白龙身边，沉声说道。

    小白龙一惊：“你是谁？”

    “救你的人！”

    （ps、抱歉抱歉，章节重合了一直没有发现）

