
    第八十三章你好大的胆子

    刘山华觉得自己还算好的了，黄摄影师甚至被林辰弄成了残废，当时林辰威胁他把所有事情处理干净，不然的话，林辰还会来找他。

    他本来还有着一丝报复的想法，可他在医院检查后，被折磨得半死的自己，医院却是检查出了一个身体没有任何问题的结果。

    这下子他再也不敢想去报复林辰了，还自己掏钱把黄摄影师的事搞定，只求这辈子都不要再惹到林辰。

    摄影室。

    谭成康的脸一阵青一阵白，不清楚刘山华到底是发什么神经，前面还一副讨好自己的样子，结果听到要开除的是苏夕然后，态度竟然立马就改变了。

    而且刘山华似乎很怕林辰的样子，到底怎么回事，难道林辰这小子其实是个扮猪吃虎的大少？

    想到这里，谭成康眯了眯眼睛，有些谨慎起来。

    其他人也是惊讶的看着林辰，心中都有些狐疑起来，刘山华竟然真的好像很怕这小子，难不成他真的是深藏不露？

    唯有苏夕然心中知晓一些缘由，可她也是有些好奇。

    她知道林辰上次狠狠教训过刘山华，可刘山华按道理也是个狠人，怎么怕成这样，林辰上次到底是施展了什么手段。

    这小子，真是越来越神秘了。

    谭成康看着林辰，那种轻蔑隐了去，狐疑道：“刘山华真的怕你？他为什么怕你？”

    林辰笑着耸了耸肩肩道：“很简单，我上次狠狠把他揍了一顿，把他揍得半死，所以他就不敢再来惹我了。”

    “哈，原来你是把他打怕了啊，你还真厉害！”谭成康似乎在夸奖林辰，不过眼中的谨慎却是不见了，语气嘲讽。

    其他人也是愕然，搞了半天，原来是靠武力把刘山华打怕了，还以为是什么喜欢扮猪吃虎的富二代官二代呢。

    这年代能打有个屁用啊，说到底不就是个混混而已吗！

    这下子，众人更为苏夕然感到不值了。

    谭成康讥讽道：“搞了半天，原来你就只是个混混，小子，这年头能打可没用！”

    他用手指了指自己的脑袋：“人要混出头，还是得靠这里，不然就必须家世好！”

    林辰淡然道：“我的脑子也比你好用，至少我不会主动去吃屎，你要是脑子好用的话，会想要去吃屎吗？显然你脑子不正常。”

    “你……混蛋，你才喜欢吃屎！弄得好像我大伯真的欠你人情似的，你就装。别以为刘山华怕你，我就没法开除苏夕然，我只要给我大伯打个电话就行了！”谭成康愤怒道。

    这时，一个威严的声音从门口传来。

    “成康，你的写真拍得怎么样了，在这公司还习惯？怎么回事，你们怎么都围在这里？”

    众人转身看去，看见来人后，脸立马肃然起敬，齐声道：“谭总！”

    来人正是谭恒兴。

    谭恒兴身上那不怒之威的上位者气势，让众人都有些心惊胆战，不过谭恒兴最近几天心情都很好，因为他父亲的病被一位神医治好了，他脸上对着笑容，多了几份亲切。

    谭恒兴原本有一个亲生弟弟，不过他弟弟在多年前就车祸去世了，只留下个儿子谭成康，他对弟弟很是疼爱，弟弟去世后，他对这个侄子也视如己出，无微不至。

    可以说，谭成康能混成如今的顶级男模，都是他一手捧起来的。

    今天侄子在这边为一个服装品牌拍广告宣传，而这个服装品牌是他们公司一个大客户，所以他便也过来看看。

    谭恒兴听到众人和自己打招呼，便笑道：“好，大家好。”

    谭成康见到谭恒兴，立马高兴的笑了起来道：“大伯，你来啦。”

    谭恒兴笑着点了点头道：“怎么样，依然服饰的广告宣传拍得怎么样了？”

    谭成康突然眼睛一转，脸上浮现怒气道：“大伯，本来全部都顺顺利利的，不过因为效果需要，李摄影师提出了一些要求，这个要求需要我和女模特进行一些身体接触，女模特竟然以为我要占她便宜，而且他老公还跑来这里闹事！真是莫名其妙！”

    李摄影师忙道：“谭总，谭少说的没错，这个女模特苏夕然思想实在龌蹉，没有半点职业素养，而且她老公就是个小混混，跑来这里胡搅蛮缠，这广告宣传需要的图片都没法拍了！”

    听着两人恶人先告状，苏夕然想要辩解，林辰却是拉住她的手，笑着摇了摇头。

    苏夕然有些疑惑林辰是什么意思，心中着急，但终究没有开口。

    谭恒兴怒道：　“胡闹！按你们这样说的话，这女模特未免太不专业了，还有，公司的保安都是吃干饭的吗？怎么会让小混混跑进来，叫保安进来把那人扔出去，我谭恒兴的地盘，什么时候连小混混都敢来捣乱了，不知死活的东西！”

    “大伯你放心，等下就让保安把那家伙收拾了，现在我打算先把那个女模特开除了，这种模特简直就是害群之马！”谭成康道。

    “那就开除了，你直接去找人事部的张经理就行。　依然服饰的广告宣传，换个女模特来拍就行了。”谭恒兴淡淡道，开除一个小模特这种事情，他根本就无所谓。

    “好！我这就开除了她，她还必须赔违约金！”谭成康兴奋道。

    说完谭成康笑着看向林辰道：“小子，你现在还要说我开除不了苏夕然吗？臭**丝，不知道天高地厚，看你以后还敢不敢这么嚣张！”

    谭恒兴也顺着谭成康的视线看去，突然，他身形一颤。

    林辰笑着朝谭恒兴点了点头，谭恒兴脸大变，转身铁青着脸看向还在得意洋洋的谭成康。

    啪！

    一声脆响，得意的谭成康右脸浮现出五个手指印。

    笑容凝固在了谭成康脸，他捂着脸，惊恐的看着谭恒兴道：“大伯，你……你干嘛打我？”

    谭恒兴大怒道：“谭成康，你所说的小混混就是林老弟？你敢对林老弟无理，你好大的胆子！”

    “林……林老弟？大伯你在说什么啊！我说的小混混是这个小子，他不是什么林老弟！”谭成康委屈道。...“”，。
