
　　楚妍就是陈默昨天在食堂碰到的大眼萌妹，拿他的饭卡刷了一个鸡蛋，借机加他好友。

　　一看就居心不良。

　　不过楚妍长相甜美，眼睛很大，像是打破次元壁的二次元美少女。

　　如果不是冷如霜压着，她有实力问鼎新一届校花。

　　楚妍正在上思修课，一个烫着小卷的老太太在讲台上一板一眼地读教材，听得台下的学生昏昏欲睡。

　　她发完消息，就抱着手机等陈默回复。

　　可左等右等，迟迟等不到陈默的消息，那感觉像是滚烫铁板上的蚂蚁。

　　入学第一天，楚妍就见过陈默，被他帅气的面庞、和煦的微笑所吸引。

　　就在昨天，她再次和陈默相遇，鼓起勇气，要到了他的联系方式加了好友。

　　她喜欢看动漫，动漫里女孩子喜欢男孩子，都勇敢地说出来。

　　深受启发。

　　就在昨天，她迈出了重要的一步，成功要到了帅哥的联系方式。

　　帅哥对她的印象似乎还不错，没有拒绝。

　　她想更近一步，决定今天约陈默吃饭。

　　可坐等右等，就是等不到陈默的回复。

　　楚妍旁边坐着一个身材火辣的妹子，刚进大学已经学会化妆，化得还不浅。

　　一看就不是简单女孩。

　　“楚妍，怎么心不在焉的，身体不舒服吗？”

　　“哦，没有，走神了。”楚妍笑了一下。

　　陈默看到楚妍的消息，没有第一时间回复，而是去厕所拉了个屎，拉屎期间一直在玩手机上的小游戏坦克大战。

　　为什么不第一时间回复？

　　为什么要第一时间回复？

　　若是以前，被校花级大眼萌妹约，他肯定早就屁颠屁颠地回复，“好呀好呀！”

　　十足的舔狗！

　　但他已经不是以前的他，见过那么多，玩过那么多，定力提升了不少。

　　现在，谁都不能让他当舔狗！

　　谁都不行！

　　他已经预定了未来世界首富的宝座，那个时候，想要什么样的女人得不到？

　　如果他愿意，找男人也没问题！

　　当然了，陈默就算成了世界首富，性取向也是正常的，还是喜欢胸大屁股翘的女人！

　　从厕所归来后，又剪了个指甲，他才回复，“好啊。”

　　冷如霜被他收拾了很多次，需要休养生息，陈默今天不打算约她。

　　他手里有十张昨晚完成系统任务得的初级消费返现卡，正愁怎样用掉，楚妍就来约饭了。

　　吃饭前后，可以去逛街买点东西，买东西不花钱，还能倒赚几十万。

　　美滋滋。

　　一个人逛街也蛮无聊的，有楚妍大眼萌妹陪着，似乎是个不错的选择。

　　收到陈默简单的两个字，楚妍兴奋地比了个耶！

　　她太开心了，嘴角不由自主地上扬。

　　楚妍，加油！

　　她在心里暗自加油。

　　陈默不知道他简单的两个字，竟然让楚妍这样开心。

　　快到中午的时候，陈默才去食堂吃了个午饭，然后就回宿舍午休。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午也蛮无聊的，他拉着人，凑了3人打排位开黑。

　　穿着女校长皮肤的剑姬大杀四方，所向披靡，嘎嘎乱杀！

　　游戏的时间很快乐，快乐的时间总是过得很快。

　　陈默感觉自己玩了没几局，就到了傍晚。

　　“陈子，今天还吃烧烤不？”熊雄关掉游戏，打开火影，无缝衔接。

　　刚更新到582级，距离720级大结局还有一百多集，仙鸣正在和秽土转生的斑战斗，他搓了个黑丸子，结果被斑用芭蕉扇来了个宇智波反弹。

　　“今天和美女有约，你们爱吃啥吃啥。”陈默扫了一眼熊雄的电脑屏幕，剧透道，“斑很快就要复活了！”

　　“讨厌！”熊雄翻了个白眼，捂住耳朵，“剧透的人最讨厌了！不听不听，王八念经！”

　　——————————

　　陈默和楚妍约在学五食堂门口汇合，穿过校园葱学校东门出去。

　　楚妍专门精心打扮过，穿着粉色jk，细腿上套着白丝，脚上穿着浅色蝴蝶结粗跟制服鞋。

　　堪称纯欲天花板。

　　陈默随意地穿着t恤大裤衩人字拖，一张帅气的脸足够了。

　　一路上吸引了很多目光。

　　“卧槽！那个男的是哪个狗逼？身边的妹子竟然那么漂亮！”

　　“大脑萌妹，打破次元壁的美女，爱了爱了！”

　　“放开那女孩，让我来！”

　　这是男学生的心声。

　　“哇！帅哥！”

　　“哇！帅哥！”

　　“哇！帅哥！”

　　这是女学生的心声。

　　绝大多数女孩子是颜狗，看到帅哥走不动，还流口水。

　　上面流，下面也流。

　　女孩子其实比男孩子要奔放，在宿舍聊天的内容，污到男孩子都会害羞。

　　出了校门，陈默还在往前走。

　　“学长，我们走着去吗，还挺远的···”楚妍弱弱滴说。

　　走路没问题，可太阳好大呀，楚妍最怕大太阳了。

　　简称：怕日。

　　吃饭的地定在滨江道，那里是津城有名的购物街，美食很多。

　　楚妍想请陈默吃港餐，在滨江道一家很火的港餐厅订了位子。

　　在这么大的日头下，走过去确实有点辛苦。

　　“我们坐公交还是打车？”楚妍可怜巴巴地说。

　　陈默摇摇头，“都不。”

　　"那我们怎么去？"楚妍想不到第三种办法。

　　“开车。”陈默露出一口白牙。

　　十分钟后，陈默开着迈阿密蓝色的保时捷718从佳怡公寓地下车库出来，野兽呼啸般的引擎声，在街角炸裂。

　　楚妍看到这辆跑车，大眼睛睁得快要掉下来，小嘴巴张成了o字形，“学长，这是你的车吗？太帅了！”

　　陈默把车停在楚妍身边，非常酷地一甩头，“上车！”

　　他没有回答楚妍的问题，这辆车是不是他的，不是和尚头上的虱子，明摆着的嘛！

　　坐上跑车后，楚妍有些拘谨，感觉手脚放在哪里都不合适。

　　这是她第一次坐跑车。

　　发动机的轰鸣声，震耳欲聋，她感觉自己的肾上腺素疯狂分泌。

　　“以前听个姐妹说，女孩子在跑车副驾上容易热，果然是真的耶！”楚妍傻乎乎地说。

　　陈默好悬没被楚妍的憨给干懵了。

　　那种热和你的热是一种吗？

　　那种热还有个别名，是一种植物，叫求草。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第12章 那种热和你的热是一种吗免费阅读。https://www.23sk.net 