    就在这时，众人才看到，一个中年警察走了过来！

    他的身后，竟然跟着几十个警察！

    一般情况下，警察出来都不会有这么多警察跟着的，而眼前这个警察，身后竟然跟着这么多警察，显然这些警察还都不是一般的警察，因为没有个都身手矫健，一看就都是经过非常严格训练的警察！

    就见江别鸡大声喊道：“王探长，哈哈哈，是您啊，那我就更不用怕了！”

    说着，他看着张磊笑着说：“张磊，这王探长可是我的好朋友，他的这个职位都是我从我哥哥那里求来的！哈哈哈，今天是他来了，我看谁敢动我？”

    此言一出，在场所有人全都不面面相觑，这个王八蛋十恶不赦，今天不能打死他，简直让在场的所有人全部都不甘心！

    就见王探长一边走一边说：“各位不要在乎我来没来！我来是接到举报，有几个案子合并处理！第一个是有人当年陷害一个运动员，导致对方十几年没有打比赛，还用赞助费强迫人家打架！这已经涉及黑社会性质了！”

    听到这句话，众人顿时一阵振奋！

    然后王探长又说道：“第二，这个王八蛋，拖欠工资，我们已经接到劳动监察部门的申请，将他拘留等待处理！”

    听到这句话，那些工人一阵欢呼！

    江别鸡他吓得连连后退，一边后退一边说道：“王探长，你别给脸不要脸，我告诉你，你今天的位置是我哥哥给你的，我哥哥随时可以收回！你不要脸的话，我现在就给我哥哥打电话，让他弄死你！”

    说道这里，王探长皱了皱眉头！显然已经极为不高兴！

    就听江别鸡继续说道：“再说了，不就是拖欠工资吗？老子发了不就完了，只要工资发了，我看谁敢把我怎么样？”

    “秘书，你过来，马上给工人结算工资，全程录像，拒绝接受工资的人，那是他们个人的问题，不是我的问题！”

    听到此言，那些工人再次爆发出一阵惊呼！

    “张磊万岁！”

    “张磊万岁！”

    “张磊万岁！”

    显然，今晚纠缠的最原始的问题，竟然在这种情况下解决了！

    而此时，王探长也走到了张磊的面前，小声地说道：“您是张先生？”

    张磊点了点头，眼前这个人显然他不认识！

    就听对方说：“我已经接到命令，必须保证您高兴！”

    江别鸡再次怒吼：“你他妈接到谁的命令？我告诉你，我哥哥很不高兴，你完蛋了！”

    就在这时，就听王探长一声怒吼，显然已经受不了了！

    “你闭嘴！”

    “闭嘴你大爷，你敢和我这么说话？我告诉你，我告诉我哥哥弄死你！”

    “你，好，好，好！”王探长转身对着那些想要揍江别鸡的小运动员们说：“法律规定，对于不法人员，任何公民都有义务将他扭送到执法部门！现在我们警力紧张，还需要你们帮助我把他送过去！你们要知道，扭送过程中难免磕磕碰碰，只要没死，就没事情！”

    “什么？”江别鸡都疯了，本以为王探长是自己的救星！怎么想到，他竟然说出这样的话来！

    “王探长，你回来！”

    “王探长，你别走！”

    “王探长，你回来啊！”

    江别鸡都郁闷地流出了眼泪！

    就见这群小运动员，全都朝着他围了过来！

    “你们要干什么？我告诉你们，你们要是敢动我一根毫毛，以后我一分钱赞助费也不会给你们了！”

    一个小运动员，上去就是一拳，直接把他打得脑袋后仰！

    “给你大爷啊，管你要钱那么费劲，我们现在有枫叶银行的赞助，还要你的赞助费？疯了吧你？”

    “你，你们未来的成才的机会，可全靠我，我以后不支持你们了，你们就没有比赛打了，没有比赛打，你们未来就没有曝光率了，到时候，你们练了一辈子也没有出头的机会啊！”

    几个小运动员同时踹他，他的身子，直接被踹得飞了出去！

    “谁在乎你的机会？武管中心主任都是我们张先生的人，我们需要你给机会？”

    江别鸡捂住胸口，看着面前这些人，怒吼道：“你们，你们这群混蛋，你们竟然真的敢打我，你们不知道打人的后果吗？你们只要留下案底，你们这辈子都别想参加正式的比赛！”

    几个年轻人再次一人一脚踹了过去！

    江别鸡直接被打得跪在了地上！

    “缺心眼吧你？刚才王探长已经说得很明白了，我们现在是在行使扭送的职责！我们不但不是犯罪，我们还是立功行为！”

    “不，不要再打我了！求求你们，不要再打我了！我错了，我再也不干缺德事了！”

    “不干了？之前没少干，既然之前干了，现在就要付出代价！”

    说着，几个年轻人就要继续追打江别鸡！

    江别鸡赶紧拿出了手机，飞快地拨通了电话！

    “座山雕，你怎么还没有来？你什么意思？你再不来，我要被打死了！”

    哪知道，电话里面传出来一个声音，却根本不是座山雕的声音！

    “老三啊，你做得太过分了！”

    “大哥，大哥，你快救救我，我要被人打死了！求求你救救我，赶快要座山雕过来，把我带走吧！大哥！”

    听到这句话，在场那些年轻人也停下了手脚，他们也知道江别鸡的大哥是谁，那可是江别鹤！

    然而，就在众人一阵憋屈，不知道该干啥的事情！

    就听江别鹤在电话里面说：“老三，你作恶就作恶吧，哥哥也不管你，可是你千不该万不该，作恶还要直播！你知道你现在有多遭人恨吗？现在媒体发酵这么快，你这么作死，你会害死我的！”

    “直播，直播？不可能啊，我没有让他们直播啊！是谁直播的？为什么要害我？”

    江别鸡一声怒吼，四处观望！

    然而，就听电话里面，江别鹤说道：“老三，你自杀吧，不然大哥和整个家族都会被你连累的！你也不想家族派人暗杀你，自己死了吧！”

    听到这句话，江别鸡瞪大了双眼，他刚要说两句，江别鹤已经把电话挂断了！

    “死？”

    江别鸡双目空洞地向着四处望去，一时间竟然忘记了害怕！

    就在这时，江别鸡一声怒吼：“哈哈哈，我要死，你们也别想好活，哈哈哈哈！”

