    霍萧把前因后果说了一遍。

    霍震天夹着香烟的手一顿，火星子烧到了皮肤都没反应过来。

    猛地一拍霍萧的脑袋，“你小子尽给我惹事，这事你别管了，我来处理！”霍震天说完起身，径直朝外走。

    徐茵茵从医院一路跑到车上，趴在方向盘上就是一阵大口大口的喘气。

    一想到霍震天居然是霍萧的爸爸，她就觉得自己的世界快要完蛋了。

    为什么会这样？

    她只是那段时间缺钱，随便找了个老男人弄点钱，怎么就会找到霍震天的头上。

    早知道会这样，她就该忍一忍，或者直接找霍萧要钱，该死的！

    徐茵茵气急败坏的拍了好几下方向盘，就要驱车离开。

    副驾驶的门突然被人从外面拉开。

    霍震天高大的身形直接挤了进来。

    徐茵茵吓得花容失色，“萧爸爸，你，你怎么……”

    “想跟霍萧在一起也不是不行，至少要能替他分忧解难，而不是给他添麻烦。”霍震天抽出一根烟点燃。

    烟雾缭绕间，她看到徐茵茵惨白的脸。

    “小孩子打赌这种事，学生之间习以为常，你不过是个普通大学生，玩一玩无妨，但霍萧不一样，他是霍家大少爷，你懂我的意思不？”

    徐茵茵吓得握着方向盘的手都在颤抖，眼泪吧嗒吧嗒的往下滚落。

    跟那天在会所里见到的奔放的小野猫判若两人。

    霍震天都怀疑自己是不是真的认错了人。

    可不管是不是认错人，这次这件事，既然霍霆礼开口了，那就必须让他和他所谓的老婆满意。

    “萧爸爸……我知道了……”徐茵茵垂着泪点头。

    霍震天冷笑一声，踹开车门下了车。

    徐茵茵又气又恼，捏紧了拳头，指关节一阵劈啪作响。

    徐寒！！都是因为你，我才会落得这般田地，你给我等着！

    北玉市中心KTV里。

    徐寒和霍蓓蓓胖丫还有十几号同学一起，high歌不断。

    啤酒也喝了不少，人都有些晕沉沉起来。

    这感觉真是太肆意了。

    这是末世那个紧张的战乱年代想都不敢想的。

    喝酒这种事，会麻痹神经，可麻痹神经，着实能让人放松又惬意。

    徐寒拍了拍胖丫的肩膀，“我去外面透透风，你们继续。”

    不知道是喝多了的原因，还是怎么回事，竟是有点想念钢牙那些家伙了，徐寒笑着摇了摇头，单手插兜，往外走，走到长廊的尽头，她抽出一根棒棒糖咬在嘴里。

    突然，就被人从后面一把抱住。

    是一双男人的手。

    身后传来阵阵邪恶的坏笑，“小娘们，连我们家乔大小姐都敢取笑，今天就让你知道知道厉害！”

    “哈哈，大哥，你厉害我们都知道，但是没亲眼见过啊，就在这里办了她，让我们瞧瞧如何？”

    办她？就凭他们？

    徐寒冷笑一声，手肘向后一顶，抱着她的那个男人立刻惨叫一声，向后跌去。

    与此同时，直接撞到了后面一排喝大了的小弟。

    “雾草，居然还挺野的，有意思！”男人擦了一下鼻头，邪肆笑着爬起来，又朝着徐寒扑过去。

    只是，这次连近身都没办法，就被徐寒一脚踹飞出去。

    连连撞碎了好几个KTV大厅里的摆设，最后重重落在地上。

    花瓶的碎瓷片扎进他的后背，疼得他嗷嗷惨叫。

    其他小弟见状，酒都醒了三分，一个个吓得跑过去将老大扶起来，难以置信的看向徐寒。

    “你，你死定了，连我们老大都敢打，啊——”那家伙话都没说完，徐寒过去，直接一脚踩在他的腿骨上。

    只听得骨头碎裂的声音响起，下一秒，那家伙满头大汗，抱着腿骨嗷嗷惨叫。

    徐寒微微躬身，邪肆笑看了他们一眼，“乔大小姐是谁？”她怎么不记得原主有得罪过这号人物？

    “你，你……乔贝贝，乔大小姐都敢蔑视，你等着！”那老大一边叫嚣，一边人已经吓得拖着腿骨被踩碎的小弟往外跑。

    徐寒皱眉：乔贝贝？什么鬼？

    转身，突然就感觉脑袋有些昏昏沉沉的。

    身后传来那老大和小弟窸窸窣窣的声音。

    “老大，看样子她好像有反应了。”

    “刚刚那一针还真是神不知鬼不觉啊，哈哈，老大，去现在办了她！”

    徐寒愣了一下，低头，就看到地上躺着一只小小的针。

    原来，刚刚那个老大抱住她的时候，给她扎了一针！

    呵，这要是放在以前，是绝对不可能发生在她身上的事。

    刚刚喝大了，这副身体的反应又还太过迟钝，才会被暗算。

    只是，想就此就搞定她，这些人还真是天真过了头。

    徐寒猛一回头，扫了一眼那些逼近的家伙。

    他们一个个张牙舞爪的，就好像马上就可以吃到天鹅肉的癞蛤蟆。

    徐寒冷笑着朝他们逼近，只是，脚步竟然有些虚浮不稳？

    眼前的视线竟然也变得模糊起来，出现了好几个人的幻影。

    该死的，这药效还真是有些强劲过了头。

    徐寒猛地伸手，扶墙站稳，冷眸睨向他们。

    那些家伙愣了一下，站住，但很快就哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，死到临头了还装13，上，兄弟们一起办了她！”

    几个人朝着徐寒扑上来。

    徐寒一个下勾拳，打飞出去一个。

    又一个横扫腿，扫出去两个。

    可是，因为身上使不上劲，那些家伙被打飞出去之后，很快又爬了起来，朝她继续靠近。

    那感觉，就像是当初打丧尸一般，怎么都打不死！

    这特么的真不痛快！

    徐寒用力的晃动着脑袋，耳畔传来的全都是那些家伙令人作呕的笑声。

    “滚开！”她挥舞着拳头，脚步却已经晃晃悠悠，整个人看起来随时都会倒下去。

    那些家伙笑得愈发的狂肆起来，一个个探头探脑的朝她靠近。

    眼看着，她整个人就被那几个家伙团团围住之际。

    突然，一个身影飞快的冲过去，三下五除二，就将那几个家伙打飞出去……

    徐寒用力的揉了揉越来越模糊的眼睛，只看到一个模模糊糊的身影在朝她靠近……

    “奶奶腿的，又来一个恶心的生物！”徐寒大叫一声，突然跳起来，双拳照着对方的脑门狠狠的砸下去……

