    常青跟骸骨对视一眼，缓步退出了房间并轻声把门关上，留给云岳和云熙这对父女一个难得的，独处的空间。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    云岳看着秀眉微蹙的女儿，眼中充满了心疼。刚才在训练场上，看着摔倒在地上，累得几乎要虚脱的样子，只有云岳自己知道，他在心中到底忍受着多大的折磨，才强忍着没有冲上去把云熙扶起来。

    “丫头，爸爸对不起你！”

    铁骨柔情，即便是云岳这样的强者，这个时候也忍不住眼眶有些酸，用自己那只粗糙的大手轻抚过云熙的脸颊。

    感觉到从云岳手掌中传来的温度，云熙原本微蹙的秀眉缓缓舒展开来，可爱的砸吧了一下嘴，脸上带着浅浅的微笑，把身体往云岳的方向靠了靠，继续沉睡着。

    “丫头……”

    云岳用手背轻轻擦拭了一下自己泛着晶莹的眼角，用手轻抚着云熙的脸颊，轻哼着在云熙小时候经常哼给她听，哄到睡觉的摇篮曲。

    简单、轻柔的摇篮曲在急救室中悠扬的飘荡。

    睡梦中的云熙，感觉自己仿佛回到了还在读小学的时候。那个时候，每当从夏馨婷嘴里听到云岳要回家的消息，她就会早早的吃完晚饭，然后搬着一张板凳坐在门口，等着自己爸爸的出现。

    可是往往从黄昏等到天黑，再从天黑等到自己昏昏欲睡也没有等到云岳回来。

    而每一次云岳回家的时候，云熙早就已经睡着了，每次云岳都会坐在云熙的床边，哼着现在所哼的这摇篮曲，轻抚开睡梦中女儿微蹙的眉头。

    熟悉的曲调，熟悉的温度，云熙真真切切的感觉到了来自父亲的温暖。

    云熙眼皮轻轻一动，想要睁开眼睛看个究竟，这到底是自己的梦，还是真实生的事情。可是她又害怕自己一睁开眼睛，那个令她感觉到亲切的温度就会突然消失，就像小时候那样，每次自己睁开眼睛，外面的天空已经亮了，而房间里也已经没有了云岳的身影。

    所以，云熙也不想去分清楚这个令她感到亲切的温度，到底是梦，还是现实，她只想趁着这个温度还没有消失的时候，尽可能的去享受。

    当云岳粗糙的手掌又一次抚过云熙的脸庞时，被她用没有挂点滴的右手牢牢握住。

    看着自己被云熙死死抓住的右手，云岳不禁哑然失笑，“丫头，你怎么还跟小时候一样赖皮？”

    ……

    晚饭过后，当珊娜来到餐厅后面空地的时候，哈普雷早已等在那儿了。

    餐厅后面的那块空地白天的时候都很少有人会过去，现在这个全都忙着到浴室抢淋浴位的时间点，更加不会有人到这个地方来。

    “雷鸟。”

    珊娜朝双手抱胸，靠在一棵树干上的哈普雷走去。原本珊娜是打算称呼“哈普雷殿下”的，但是想到之前哈普雷的提醒，硬生生的把已经到了喉咙口的称呼重新做了更改。

    哈普雷看着相貌姣好的珊娜，突然觉得这个站在自己面前，在她十五岁时就跟自己定下婚约的未婚妻，她的内心并不像她的容貌一样美丽，哈普雷从没有像现在这样对珊娜感到厌恶。

    “我想你应该对今天白天生的事情，给我一个解释。”哈普雷开门见山的说道。

    “那不是我做的。”珊娜直接了当的回答道，“是尤格达塔做的，跟我没有关系。”

    珊娜知道既然哈普雷找上自己，自己肯定是躲不掉的，因为她了解哈普雷的性格。

    在知道自己成为哈普雷未婚妻的那一刻起，珊娜就竭尽全力去了解自己的未婚夫，从哈普雷的性格喜好到衣食住行，但凡是哈普雷有关系的，哪怕只是一点点小细节，珊娜也不会放过。

    可以说，珊娜对哈普雷的了解，甚至过了对自己的了解！

    所以珊娜在心中早就已经做好了盘算，既然自己躲不掉，那就把整件事情推到尤格达塔的身上，自己尽可能的撇清关系。更何况，这件事确实是尤格达塔所为，珊娜的心中完全没有丝毫的负罪感。

    “跟你没有关系？”

    哈普雷轻轻皱了皱眉，显然珊娜的回答并不让他满意，甚至在心中对珊娜的印象又差了一分。不过从小受到的贵族式礼仪教育，还是让哈普雷在心中愤怒的同时，尽可能的保持着自己的绅士风度。

    哈普雷深吸一口气，那双蔚蓝色的眼睛中带着严厉之色，扫向珊娜，再次问道：“即便事情是尤格达塔做的，没有你的授意或者说默许，她也不会去做。所以，你敢说自己事先毫不知情吗？”

    “我……”

    珊娜对上哈普雷眼睛的瞬间，立刻感觉到一股淡淡的君王威严朝自己扑面而来，愣是把她的辩驳之词堵在了嘴里。

    “珊娜，你回国去吧。”

    哈普雷缓缓叹了口气，虽然珊娜什么都没有说，但是看到她脸上的表情，哈普雷就知道她后面想说什么。

    珊娜了解哈普雷，但哈普雷又何尝不了解珊娜？这个女人又一次让自己失望了。

    “我会让菲利普致电给父亲，请求解除我们之间的婚约。”

    轰隆！

    哈普雷的话如同一道惊雷轰击在珊娜的身上，让她整个人瞬间呆立在原地。

    哈普雷缓缓走向珊娜，在经过她身边的时候，停下脚步看着脸色错愕的珊娜，说道：“珊娜，我绝对不会娶一个内心如此丑陋的女人做我的妻子，更不会让她成为列颠国的女王！我相信父亲在知道这里生的事情后，也会同意我的提议。”

    他要跟自己接触婚约？！从自己刚成年的时候，就幻想着哈普雷会驾着豪华的马车，来迎娶自己的时候，将会是多么的浪漫。

    但是这个梦还没有变成现实，就被哈普雷彻底粉碎，变得支离破碎！

    珊娜饱满的胸脯快的起伏着，她扭头冲着哈普雷的背影大声吼道：“哈普雷，你这么做是不是因为你喜欢上了那个女人？！”

    “喜欢？”

    哈普雷轻声呢喃了一句，淡淡的说道：“如果你想这么认为的话，也可以。”