    “我们先进去吧。”

    还有几个也是一同来迎接的将领跟在叶圣凌的身后，一直等到叶圣凌离开了之后，那些欢迎的列队才终于散去。

    东星虎也在一旁热情的跟着叶圣凌，不过大家都在七嘴八舌的说着，他倒是没有插嘴的机会。

    他们一直走进到一个会客厅里，等到叶圣凌入座之后，其他一群人才坐了下来，他们这一帮都是神通岛的高层人物，都是各个方面的负责人。

    这时候，一个有些年轻的人站了起来，对叶圣凌说道。

    “叶哥，你这样突然消失了这么久，也没有说过自己要去做什么，这完全就是对我们岛上的不负责任，你必须要做出相应的解释才行，不然就是对组织漠视。”

    叶圣凌刚想说话，东星虎就站了起来骂道。

    “你他妈的知不知道自己在说什么！叶哥想去哪里还用跟你打报告？”

    东星虎的气势很足，事实上东星虎管的是整个岛上的治安，实际还真算得上是岛上的二号人物了。

    不过纵使是如此，那个年轻人也依旧还是说道。

    “不是跟我打报告，叶哥，应该跟我们岛上的所有人报告。”

    “可事先会发生什么事情我也不知道，若非有突发事件，我又怎么会这么多天不回来呢。”

    叶圣凌倒是平和的解释着，他看了一眼那个年轻人，目前自己的地位可以说是有目共睹，但是这年轻人居然敢来找自己的茬，这倒是让他很惊讶。

    那个年轻人有些犹豫，但也依然还是继续说道。

    “或许真有这个原因，但我觉得叶哥也还是应该尽量避免这种情况的发生，叶哥是整个岛屿的领袖，做的事情也应该考虑整个岛屿，如果说叶哥一直都没有消息的话，岛上肯定会乱起来的，倘若是叶哥出了什么事，我们又该怎么办呢。”

    “你他妈真是没完没了了，还不快点给我住嘴！”

    东星虎大骂道。

    那年轻人显然相当的害怕东星虎，不过纵使是如此，他也还是继续补充说道。

    “叶哥，可能这句话有些难听，但我也希望你能够听得进去，这一份是我写的建议书，还希望叶哥你能够看一看。”

    说完，他就递交了一份报告给叶圣凌。

    叶圣凌打开来之后简单的看了一眼，里面的大部分文字都是在批判叶圣凌的行为，用词颇为的考究，显然是用心去写的。

    那个年轻人还想要再说什么，叶圣凌直接就抬起头来看了他一眼。

    “行了，你现在可以出去了，看得出来，你应该要求十分的严格，这样吧，从今天开始整个神通岛的公厕卫生交给你了，我每天都会让人检查，如果哪里有一点瑕疵，你当天的工资就会被扣掉，我希望你也能够严格的对待自己。”

    “叶哥，如果仅仅只是因为我这样说就给我这样的安排的话，那我不能接受！”

    那个年轻人脸色变了起来，尖叫着说道。

    “刚好明天应该会有一轮货船过来送货，如果你要是不想做了，我会给你奖励金，你到时候可以做他们的返程回香江，从今以后离开神通岛。”

    叶圣凌看着他继续说道。那个年轻人再也说不出话来，眼角中已经流出了泪水，最终咬着牙深深地给叶圣凌鞠躬，随后这才出去。

    会客厅里只剩下安静，过了许久冉璐这才劝说着说道。

    “叶哥，小贾是才刚刚研究生毕业来的岛上，可能在人情世故这方面还不够完善，而且一向都会有些傲气，我们是不是应该对他宽容一些。”

    这时候一个将官也站了出来。

    “叶哥，这件事情是我的错，小贾是我带进来的，因为他是国际军事院校的研究生毕业，我觉得他在战略这一方面很有才能，所以才带着他的，是我没有管好他，让叶哥不开心了。不过我想他应该也是一片好心，叶哥能不能从轻处理。”

    “对啊，小贾应该也是太心急了，其实他这个人还好，可能就是有些不讲礼数，他这样做也是为了叶哥为了组织好，我看他也是个人才，惩罚他几天就好了吧。”

    董风林这时候也在一旁说道。

    “奶奶的，你们这帮人就会尽说好话，没看到他刚刚是什么态度吗，叶哥还让他继续干下去，已经够宽容了，要我说就应该直接打他一顿，然后再赶走，真是不知所谓。”

    东星虎大骂着说道。

    叶圣凌听到这话也忍不住笑了出来，说起来目前整个岛上让他感到最亲切的恐怕就是东星虎了，岛上目前的所有高层几乎全都是名牌大学出身，这些人都是有文化有素质的一代，跟他们待在一起，叶圣凌不自觉的连说话都客气了许多。

    倒是只有这个阿蛇从社团里带来的东星虎依然还保持着自己的痞气，东星虎本身在社团的时候就是一个相当出色的头领，叶圣凌反倒还觉得这样更加对自己的胃口一些。

    其他人显然都有些害怕东星虎，但看得出来他们确实还是有些偏袒那个小贾，也依然还在说着。

    “我一直认为，做人就应该脚踏实地，只要你做的出色，就算是我看不见，也总有人能够看见，想要用这种方式来入我眼球的人，我偏偏连看都不想看他一眼。”

    叶圣凌语气平静的说道，随后他又指了指那个为小贾说话的人。

    “你是他的上司，从今天开始，你每天都让人去检查岛上的每一处公厕，倘若是哪里做的不好的话，立马叫他收拾包袱滚蛋，想要严格待人，就先严于律己。谁告诉你国际军事学院的研究生就不能扫茅房。”

    那个将官被叶圣凌一训，顿时低下了头不敢说话。

    “当然，你要是敢在这个过程中偏袒他，被我知道了的话，你应该知道是什么后果，你同样也可以掂量掂量。”

    叶圣凌又淡淡的说道，他的话极其平和，却让所有人听来都是背后一凉，这一次没有人再敢有反驳的意见。

