    唐靳御何尝不知道，这不过是唐枭的另一种试探！

    这次的任务，其实按照正常情况来讲，并不算是比较的艰难，只要简柒老实的做自己的事情，不要企图做一些危险的举动，这个任务并不危险！

    唐靳御是护人心切，所以，他希望在他出现之前，简柒只需要好好的活着就好，什么事情等到他出现再说。

    “你不是要一年吗？”简柒戏虐的笑：“小唐唐，你咋就这么不老实？”

    唐靳御凉飕飕的看了人一眼：“我是怕你提前直接挂掉，我还要过来给你收尸！”

    “嘿嘿……”简柒笑着，伸手，直接抱人，不顾唐靳御的冷漠和那随时散发出的寒意，就那么用力的抱着人：“我家小唐唐就是这么口是心非！”

    唐靳御心中叹息，没有伸手推开人。

    “自己放聪明一点，别惹事，知道吗？”唐靳御提醒。

    “放心放心，在你来之前，我绝对充分的让自己完全的融入到鹰组织，你要相信我，我是专业的！”简柒咧嘴，灿烂的笑。

    她用力的抱住唐靳御，脑袋蹭着他的胸口，嘴角笑意缓缓消散，眸底的光也是变得越发的幽深。

    这个男子，让她真的越发喜欢。

    这次的演习，虽然说是自己全程打酱油，可是也让她看到了一个会用生命护着自己的唐靳御。

    一个就算是自己牺牲掉，也会保全她的唐靳御！

    小唐唐，真不知道下次我们会什么时候遇见？

    恩，会很想很想你！

    但愿，下一次你我相见，并非物是人非！

    怀中抱着自己的人，近若咫尺，可是唐靳御却突然之间有些不是滋味。

    那种感觉，很难以形容！

    他忍不住抬手轻轻的碰了一下她的背，轻拍了几下，像是一种安抚意味。

    只是，不知道这份安抚，是在安抚自己还是在安抚怀中的女子？

    按照演习规则，他们输掉的接受惩罚。

    唐枭让所有人都去了Z城训练，而紧跟着上面给了一个任务，指名让简柒去做卧底，毕竟，简柒有表演经验，所以她是最合适的人选。

    这次任务并不是特别艰难，所以就算是唐靳御有意要阻止，却也是没有理由说得清楚。

    所以，唯一能争取的是让有过卧底经验的李一柏一同前行！

    去Z城暂时是躲不掉的，所以他必须前往去。

    不过，去到Z城之后，唐枭便不能继续控制那边的事情。

    他到时候再找机会离开。

    -

    简柒目送所有人离开，各种小悲伤的冲着众人挥挥手。

    那模样犹如是被抛弃的萌宠一般。

    众人感慨：“以后不能看到柒姐那张自恋的脸，突然就觉得有些不适应。”

    “虽然说不吃狗粮很好，可却又在此刻怀恋狗粮的味道。”

    相对于大家的感慨和不舍，地面上的某人在看到飞机远离之后，瞬间便收敛了脸上的笑容。

    真特么的是一件不能再开心的事情啦！

    不过，心里还是有些不舍的情绪在。

    只是，这样的不舍简柒埋藏在了心里最深的角落。

    分离，不过是为了更好的相遇！

    只是希望那一天到来的时候，她还是她。

