    场边上，美国队休息区。

    “所以......”老K教练沉声说道：“我们要多一些配合，要打出战术来，不要拿到球就只想着得分，要无私一点，多传两次，助攻队友和自己得分其实是一样的。”

    “是。”

    “明白了。”

    一群球员纷纷应诺。

    随后，老K教练也进行了人员轮换，将考辛斯和欧文换下，换上了戴维斯和哈登，逐步将首发球员拿上。

    华夏男篮这边也换了人，将王磊和王仕鹏换下，换上了姚明和孙悦。

    这样一来场上五人变成了姚明、易建联、朱芳雨、孙悦、秦昊，首发球员只差一个江枫。

    之前第一节江枫打满了一整节，所以宫鲁鸣教练有意识的让他多休息两分钟。

    比赛继续。

    “咦？”秦昊很快就发现美国队的进攻有了改变，变得更加的耐心，也更加的注重传球和配合。

    简单的来说，就是比之前打的更有章法了。

    之前美国队的进攻看似犀利，实际上只是靠球员的个人能力，华夏男篮这边对不上位，自然防不住。其实美国队并没有多少章法，也没有太多的战术，比较简单粗暴。

    而现在，他们明显增加了战术配合。

    几次传球，突分之后，球给到了克莱手上，克莱三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    “好球。”

    “投的漂亮。”

    观众席上，一些球迷在呼喊。

    老K教练也暗暗点头，嘴角露出一抹微笑，他们不是没有配合，球员们也不是不会打配合。

    “情况不妙啊。”秦昊皱眉，叫住姚明，“明哥，对方的进攻开始变得有章法起来了，接下来我们的防守只会更吃力。”

    “嗯。”姚明点头，眼神凌厉，“所以，我们只能靠进攻，必须要更多地得分才行。”

    秦昊就是这个意思，靠防守是赢不了美国队的，因为对不上位，总是防不住。

    只能靠进攻。

    而在进攻端，有优势的也就只有秦昊和姚明两个，他们必须要尽可能多的得分。

    ......

    来到前场。

    秦昊叫了个挡拆，突破分球，给回到姚明的手上，防守人上的很快，迅速扑到姚明面前。姚明把球举了一下，作势要投篮，随后却是往前一拍，大步迈出，往前一步之后抱住球，迈开三大步杀向内线。

    嘟！

    裁判吹响口哨，给了法里德一个防守犯规，示意姚明上罚球线，执行两次罚球。

    法里德有些无奈，他身高差了太多。

    “唰唰。”

    姚明两罚全中。

    几十秒之后，秦昊借助掩护和挡拆甩开防守，来到三分线外接球，先是做了个投篮动作，把防守人骗过，随即往前运了一步，一个中距离跳投出手，也稳稳命中。

    之后的几个回合，正如秦昊所料的那样，华夏男篮的防守越发吃不消，美国队连连进球，效率很高。

    好在秦昊和姚明扛起了华夏男篮的进攻，也是连连得分，这才没让分差拉开。

    “该死。”

    见分差依然不能拉开，老K教练有点上火，球员们这段时间已经打的很不错了。

    随后，老K教练再度换人，将法里德、克莱、库里换下，换上了德拉蒙德、乔治、罗斯。

    华夏男篮这边，宫鲁鸣教练也换上了江枫。

    不过即便是首发球员齐上，华夏男篮这边还是落入了下风，秦昊和姚明虽然厉害，但两人不可能一整节都维持在一个疯狂输出的状态，总是需要歇一歇的。

    而当他们火力冷却的时候，却没有其他人能够站出来接续上，反观美国队一边却是越打越好。

    此消彼长之下，分差终究还是被拉开了。

    “哎......”宫鲁鸣教练暗自一叹，难道又要陷入以前的轮回吗？

    只能和美国队僵持一段时间，迟早都会崩溃？

    当第二节结束，华夏男篮落后10分，分差已经被拉开到了两位数，卡着临界点。

    中场休息，气氛有些压抑。

    秦昊拍拍手，大声道：“这才上半场呢，兄弟们，打起精神来，下半场我们把比分追回来。”最后，秦昊又重重的补充了三个字，“相信我。”

    众人看向秦昊，重重点头。

    宫鲁鸣教练也开口，表情肃杀，语气低沉：“我说一下第三节我们该怎么打。”

    众人围拢过来。

    可是宫鲁鸣教练却没布置战术，甚至都没掏出战术板，只是说道：“第三节，需要你们每一个人都站出来。秦昊打满了上半场，还会打满下半场，他已经拿了22分了。姚明也只休息了几分钟，他们已经做到了极致，但还不够。”

    “对手很强，非常强。”

    “我们不能只靠秦昊和姚明，你们其他人也必须要有作用才行，不论是在防守端还是在进攻端，必须要有更多的人站出来。”

    众人心中一震，彼此对视一眼，最后齐齐点头：“教练，我们一定全力以赴。”

    “还不够。”李楠忽然开口：“全力以赴还不够，要打赢美国队，我们必须要拿出拼命的勇气来。小伙子们，如今我们有秦昊，姚明也还在，我们走到了决赛。这是我们最好的机会，夺冠的机会。”

    听到“夺冠”两个字，每个人的身体都不仅颤抖，眼神变得炽热起来。

    是啊，这是决赛，只差一步，只要赢下就能夺冠，创造几十年不曾有过的成绩。

    这是最好的机会，也有可能是最后的机会，下一次男篮世界杯，可能就没有姚明了。

    “拼了！”

    “淦！”

    有一个球员开口，其他人也纷纷开口，咬着牙，眼神里闪烁着疯狂的光芒。

    李楠呼出口气，看向宫鲁鸣教练。

    宫鲁鸣教练冲他点点头，这才摊开战术板，做了一番布置，最后收起战术板，大声道：“华夏必胜！”

    “华夏必胜！”

    球员们一起大喊。

    不远处，美国队球员扭头，纷纷侧目。

    有人露出讥讽的笑容，不削的道：“喊口号就有用吗？我只能说你们很天真，等着吧，下半场你们只会落后更多。”

    “对。”另一人也道：“就和过去很多次一样，到了下半场他们就会崩溃，这次也不会例外。”

    很快，下半场开始......

