    “你确定？”老人对于抗癌药物的出现也是明白其中的价值，这对于医学界落后的国家来说，是一次实质性的飞跃，靠这一点，就可以踏入世界医学界的巅峰，这是极为重要的，马虎不得。

    搜山反倒是容易被此人混入队伍，他们都明白这个道理。

    “半天的时间，交给我就行了！”李哲果断点头，只希望艾尼确实是在后山中了，毕竟艾尼根本就不明白什么是先天修士，不明白什么是妖兽，在他的认知中，化境宗师就几乎无敌了，宗师凤毛麟角，艾尼根本就不相信会有宗师寻找自己，而且他自信谁也找不到他。

    小海东青恰好飞回来了，李哲翻白眼招手，小家伙很不情愿的落了下来，飞了半天了，眼睛都瞪大了，也没有看到有什么人，这到底找什么啊？

    小家伙感觉自己的主人好可恶，估计累它。

    “别闹。”李哲抱着小海东青，摸了摸塞给它一枚丹药道：“再去找找，我这一次让大黄，大黑它们都跟着你一起，白狮和金鳞豹也都去了，乖！”

    “啾啾！”小海东青这才满意的吃了丹药。

    李哲摸了摸小家伙，突然愣了一下，他想起了竹鼠，恐怕在山里找人比大黄它们更加专业吧？村里的竹鼠他可以轻松控制的，只要培养出一个鼠王即可！

    “小玉我们去找竹鼠！”李哲眼睛一亮，抱着小海东青就走，竹鼠村里可是有三千多只了，收购的竹鼠太多了，还一次都没有卖过，一个个吃的胖乎乎的，灵泉侵泡的食物让它们生活的极为自然。

    李哲带着小白来到后山竹鼠养殖场，一脚踢开堵门睡觉的霸王蝾螈，刚刚朦胧睁开眼的霸王蝾螈一看到李哲，瞬间妙怂，不会吧？偷竹鼠一点吃的也会被发现？

    “让开让开，你现在什么都吃么？”踢开霸王蝾螈，不理会这大家伙，李哲快速的来到了竹鼠巢穴。

    这里的竹鼠已经全部养殖在一起了，到时候获取的利益可以平分，一个个都极为活跃，在这里也都不打架，时不时觅食，白天都很活跃。

    “我记得有一个鼠王的。”李哲当初收竹鼠的时候，收了一个接近五斤的竹鼠，他还给了这个竹鼠使用灵气改造了一下身体，具有一点妖气了。

    “吱吱！”一个提醒硕大的竹鼠突然自洞中爬了出来，简直和一条小狗一般大了，看到李哲以后，兴奋的吱吱叫了起来。

    这竹鼠多日不见果然不一样了，身上也有了浓郁的妖气，看着周围快速让开的竹鼠，李哲明白，这货真的成为了这些竹鼠的鼠王。

    这个大竹鼠看到李哲来了，吱吱吱的兴奋转起了圈圈。

    一时间，李哲有点不想养殖拿它们赚钱了，有点发愁，毕竟看起来有智慧的生命不能随便宰杀的。

    提起这个竹鼠，看着一身灰色的毛发，李哲就道：“以后就叫小灰鼠吧。”

    “吱吱！”小灰鼠立刻高兴的点了脑袋，李哲驯兽术它完全可以沟通。

    李哲立刻使用驯兽术的灵光覆盖了所有的竹鼠，顿时，大大小小的竹鼠全部都跑来了。

    李哲看了看这周围没有人，立刻施展小布雨术，又扔下了一些妖兽的肉，引发一阵哄抢，一个个竹鼠精力旺盛的很。

    好一会，所有竹鼠都抬着头看着李哲。

    李哲满意的又提起吃饱的小灰鼠道：“帮我去后山找人去，只要是发现人了就立刻汇报给我，我知道你能够让你的这些竹鼠同类听明白，带着它们现在就去寻找，指挥他们找到人，找到立刻回来，找不到，天黑之前回来！”

    竹鼠的数量已经高达数千只了，灵泉食物让这些竹鼠都不太一样了，一个个强壮的很。

    “吱吱吱！”小灰鼠毫不犹豫的点点头。

    很快小灰鼠的吱吱声不绝于耳，数千只大竹鼠全部跑出来了，井然有序，一些小竹鼠显然就不配了，这里跑哪里转悠的。

    “吱吱吱！”小灰鼠人性化的看向李哲，等待吩咐一般，显然很高兴。

    “去吧，找到那个人别让他跑了。”李哲点点头，摸了摸小灰鼠。

    在小灰鼠的指挥下，竹鼠大军化为一道道鼠潮一般的朝着山中冲去，随着小灰吱吱吱的叫声，快速的散开了。

    “小玉我们也走，我们也去找，我就不信找不到！”李哲拥有大地脉术的，寻找能力不比谁差。

    而且要是竹鼠发现了，他得到消息以后也会第一时间赶到，毕竟竹鼠想要抓住一个暗劲巅峰的，还是有点困难的，小灰鼠只是勉强懂得修炼而已。

    用竹鼠漫山遍野的找人，恐怕也只有李哲能够做到了，这个可比人寻找快速多了。

    整片后山顿时热闹了。

    很快后山的石缝里，草丛里，树洞里，洞穴中都可以看到有竹鼠快速的冲入，然后快速的跑出，四处寻找食物一般，一个个速度极快。

    同时，天空中一声鹰鸣响起，一道白色的光芒划破长空，来回的盘旋着，很快，一道蓝色的影子也飞来了，大海东青听到孩子呼唤，立刻飞来了。

    “汪汪汪！”大黄狗发现李哲也来了，开心的摇着尾巴冲了上来。

    “妈的，就你会偷懒，找人去！”李哲拍了拍大黄，也出发了。

    这些竹鼠已经一段时间没有出来了，对于它们来说，只要是能够吃饱就行了，可是能够出来转悠，还是很兴奋的，一个个壮硕无比的四处穿梭。

    若是艾尼知道此刻他距离被找到的时间越来越接近，不知道该如何想了。

    一个个竹鼠都和猫一般大小，仔细看的话，每一片区域都有一个竹鼠在四处的寻找，小鼻子不断嗅着，竹鼠的嗅觉寻找能力，没有人能比的。

    太快了，李哲可以看到竹鼠地毯式的横压了过去。

    时间推移，一个小时以后。

    艾尼眯着眼睛，已经快一天了，他心里略微得意，危险已经去了一半了，只要自己再坚持，到时候万物生物科技那边会传出消息，让所有人都以为自己已经回去，他就可以安然无恙了。

    谁知道自己躲在泥坑之中？艾尼心里冷笑，却小心翼翼的收敛着自己的气息。

    出来的急，他一点吃的也没有，咬了几根草根，艾尼才感觉好受一点继续眯着眼睛假寐。

    这点苦算什么，只要自己有了这一笔钱，自己以后就是人上人，何必天天拿命冒险？而且若是自己以后也研究出来，哼，以后自己需要冒险么？

    五亿？不够！

    自从觉醒能力以后，他心境就变了，变得没有了信仰，感觉自己就是天神。

    “快了！”艾尼摸了摸腰间的小箱子，嘴角露出了发自内心的笑容。

    头上的直升机声音仿佛已经没了，估计是放弃这后山搜索了，居然没有大范围的搜索？可笑！

    一个小时又过去了，李哲一直使用大地脉术感应，大黄，大黑，金鳞豹，竹鼠们都在快速的奔波，寻找的速度极快，只不过仍然一无所获。

    “不是吧？难道说这货真的跑了？不可能吧？”

    李哲忍不住咒骂一句，要是真的让跑了，那可就难受了，暗骂几句只能继续寻找了。

    李家集。

    此刻的姜兰兰，正在姜满粮的搀扶下慢慢的走路，脸上的笑与汗水都没有消失过，他们丝毫不知道发生了什么，只是不断有人过来打招呼，笑着询问姜兰兰的身体情况。

    姜满粮倒也没有隐瞒自己女儿身体情况，很高兴的和这些人聊天。

    倒是李卫国感觉到不寻常了，平日里可没有直升机来回盘旋的，而且这里巡逻的特种兵都急急忙忙的去执行任务了，山里的警报声表明确实是发生了什么事，到底发生了什么？自己家里来的这群人，一个个都具有官威，显然不是一般人。

    “什么声音？”

    一阵细微的声音传来，听力惊人的艾尼微微的睁开眼睛。

    洞口，一个体型肥胖的竹鼠钻了进来，正歪着脑袋看着他，脸上仿佛挂着思考一般，仿佛在疑惑。

    “吓我一跳。”艾尼忍不住暗骂一句，奇怪为什么竹鼠大白天的跑出来了。

    要不要抓起来留着吃？他还要呆很久的。艾尼犹豫了一下，他虽然任务的时候经常吃老鼠，不过能不吃他还不想吃，特别是觉醒能力以后，他几天不吃不喝也没有是的。

    想了一下还是算了，竹鼠血气别招惹来军犬，他气息可是非常完美隐匿的。

    艾尼慢慢的闭上眼睛，突然，他感觉不对了！可是那里不对劲？

    竹鼠很胆小，慢慢的后退跑走了，艾尼心里感觉哪里不对劲，这只老鼠，为什么会有这么人性化的表情？

    洞口外响起了一阵尖锐的鼠叫。

    “遇到什么了？是那头海东青抓竹鼠了么？该死的别察觉到我！”艾尼有点紧张，却不会出去，头顶上之前响起过海东青的鸣叫声，这海东青聪明的很，要是看到自己他说不定就暴露了。

    该死的竹鼠！他没有出去，心里有点后悔刚刚没有杀掉竹鼠，因为这个叫声太诡异了、

