    青铜，在古代被称为“金”或“吉金”，是一种由红铜、锡、镍、铅、磷等化学元素组成的合金。

    这种金属是世界冶金史上最早的合金，它在历经了数千年的氧化反应后，会在表面形成一层青灰色的锈。所以，现代人称其为“青铜”。

    众人见李子夜要开始炼制，于是纷纷围了上去。总-台的摄影小哥，也把镜头对准了他。

    这时，李子夜拿出一大块红铜，一小块锡和镍，将它们按比例混合在一起炼制。

    红铜本身的硬度不高，但加入十分之一的锡、镍后，经过锤炼，其硬度会翻上三倍！锤炼手法越精妙，硬度增幅就越大。

    李子夜将配好的金属，快速放进炉缸。然后将大量空气鼓入火炉，使得火焰燃烧更旺。

    红彤彤的烈火，在火炉内疯狂跳动！它们所释放的高温，把红铜等金属烧得通红。也把李子夜和周围众人的脸庞，映照得红晕一片。

    “李老师，这里面的铜块，大约烧到什么程度，可以算好？是完全融化吗？”记者小王拿着话筒，虚心求教的问道。

    为保证节目质量，总得有人抛砖引玉。要不然所有人都望着火炉发呆，画面也不丰富。

    李子夜听后，在镜头前说道，“红铜的熔点，在一千摄氏度以上。这个熔点对于现代工业，能轻松达到。但是在先秦时期，却很难。”

    “古时候的火炉，用的是风箱送氧。风箱一拉，氧气随着气流送进火炉，接着炉膛火苗直蹿温度上升。”

    “这样的设备加锻造方式，决定了它的温度上限不会超过1200度。而镍的熔点是1455度。所以完全融化基本不现实。”

    他话的条理，十分清晰，意思也很明确，那就是锻造青铜器，得百分百按当时环境来做。

    如果不注重这些细节，那么锻造出来的青铜剑，其表面的金属纹路必然会有所不同。明眼人一看就能辨出差别。

    “哦，原来是这样啊…谢谢李老师！”记者小王，彬彬有礼的答道。

    李子夜刚才的话，也令周围的考古专家们，若有所思。他们一个个都表情认真的做着小笔记，生怕看得入迷就忘记学习了！

    “嘶……果然这文物还原，不是一般人能做的呀！光是了解历史，分析结构，就是一门大学问！”

    “在我眼里，文物修复师们已经够牛了，但可是今天我忽然发现，可能我天真了。”

    “记下了，记下了！感谢李先生的指点~”

    ……

    行家一出手，便知有没有。很多时候，成功与否都只在细节上。

    看到炉内的合金，都已被烧得通红。李子夜用铁钳，娴熟的将它们取出，放置在铁砧上。然后拿起锤子，用力捶打。

    别看他外表清秀，手上的力气可不小。还记得桃源灵壶吗，每次锻炼后喝下灵液，身体能迅速恢复。

    在灵液的不断改善下，李子夜的胸肌、腹肌、肱二头肌，已经非常显著。要不是这身儒衣盖着，不然绝对会让在场众人惊呆。

    趁合金上的热能，还未消散。李子夜一手拿着钳子，一手举着铁锤，直接就往它们身上招呼。

    “汀汀！”

    “汀汀！”

    巨大的打铁声，惊响在现场。这声音，众人除了在电影、电视剧里，现实中很少有听过。

    “汀汀！”

    “汀汀！”

    李子夜无情的挥动铁锤，每一下都是“八十！”、“八十！”、“八十！”。

    四射的火星，在铁砧上飞舞，红得发烫的合金，也在他的捶打下，不断变形。

    “趁热打铁”成语，就是这么来的。假使古代炉火，都能达到1800度以上，那么生铁会化成铁水，从而也就没有“趁热打铁”这一成语了……

    单单一轮的锤炼，显然是不够的。眼看合金的温度越来越低，李子夜将它放回火炉，同时加大送风力度，继续炼制。

    等到烧得差不多后，他如法炮制，继续抡起锤子，反复捶打。

    “八十！”

    “八十！”

    打铁可不仅仅是体力活，光力气大就够了。快、准、狠是它的基本要求，频率越高，落点越精确，最后锤炼出来的合金质量越好。

    一轮、两轮、三轮……

    李子夜的体能，仿佛无穷无尽似的看不到尽头。

    四轮、五轮、六轮……

    周围的考古专家，以及总-台员工们，渐渐被眼前景象惊愕！以至于都看得快说不出话来！

    直到好一会儿，他们才意识到一件可怕的事……那就是，别看某人斯斯文文、一脸书生气质。但搞不好，人家一拳能打死牛……

    小牛：哞？？？

    “我勒个去！真是人不可貌相，海水不可斗量啊！没想到李老师的体力这么强，估计他一拳下来，我要哭好久吧？”

    “本来还想跟着学学的，现在看来…光是打铁这道工序，就要淘汰九成以上学徒呀！”

    “实在是太流弊啦，这打铁手艺，这打铁频率，不知道为什么我看得好脸红…”

    ……

    李子夜永不停歇的锤炼着合金，直到三种金属，完完全全的融合在一起。他才长呼一口气的跑去休息。

    这时，那些心灵手巧的“学徒们”，纷纷鞍前马后的跑来照顾。以至于妹妹李子涵，都没地方插脚了。

    “李老师，您累坏了吧？我来帮您活络活络肩膀！”

    “李老师您坐！我去帮您拿水！”

    这不是“学徒们”爱拍马屁，而是他们真的关心老师，不想他累着伤着。

    不远处的杜海棠，暗暗吃惊的望着某人打出的合金。买来的时候，明明是三种金属，三种色泽。

    可经过李子夜的锤炼，如今已变成完美的一块。要知道他全程都是手工打造的呀，没有借助任何机械。

    单单从这一点出发，眼前的青铜合金，就显得无比珍贵。而且充满着匠人的灵魂……

    简单的休息过后，李子夜再度起身，将手中的青铜合金，朝着“双鞘剑”剑胚打造。

    “古蜀双鞘青铜剑”，是在一个宽体剑鞘中放入两个稍窄的剑鞘，然后插入两把剑。

    这种独特的设计，实属首例。大大满足了那些“双剑控”们！

    别人带兵打仗，都拿的一把剑。而古蜀人就喜欢另辟蹊径，玩双剑合璧。

    先不说战场上具体功效吧，但给人的震撼，以及帅气程度，绝对是杠杠的。

    这也从侧面证明，人家古蜀国的青铜技术、青铜资源，就是富有。一个人玩两把剑，就问你土豪不土豪……

