    莫斯科，克里姆林宫。当前线的消息传来之后，整个克里姆林宫的气氛都非常的压抑。特别是当斯大林同志的办公室传来了声嘶力竭的咆哮声的时候，整个克里姆林宫的工作人员连大气都不敢出一口，生怕惹怒了斯大林同志，从而招来了飞来横祸。

    “怎么会这样？空军怎么会损失那么多？没有了制空权之后，让部队怎么动进攻？让他们去送死吗？你们战前是怎么向我保证的？不是称一定能够获胜吗？可是最后，你们就拿一份这样的结果给我？”斯大林将伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人骂了一个狗血喷头。

    两人也只得低着头，任由斯大林泄怒火。毕竟，这一次苏俄空军的损失的确是有些大，大到了影响到了整个战争的展了。难怪斯大林同志会那么大的火了。实际上，连他们在得到这个消息的时候，也是久久不语，不知道该怎么办才好了。

    好一会儿，斯大林才泄完了怒火。不过，他看向伏罗希洛夫和沙波什尼科夫的眼神当中，依旧充满了愤怒。这一次，可是他好不容易下定了决心想要对中华帝国起攻击。这个勇气也是好不容易才鼓起的。但是，最后却是这么一个结果。这让他实在是不知道该怎么办才好了。

    “你们都说说，现在该怎么办吧？为什么我们会这么快就丢掉了制空权？我们接下来该怎么办才好？”斯大林气呼呼的问道。他只感觉自己好像是被人给扇了一巴掌一样。

    “斯大林同志，这一次我们之所以会失败，主要是有两个方面的原因。一方面是我们的飞行员报告在他们飞过乌拉尔河的时候就遇到了严阵以待的中国空军的战斗机了。那些战斗机，在高空等待着我们的机群，然后起偷袭。也就是说，我们的计划很可能泄露了。要不然的话，中国人怎么会提前准备好呢？世界上哪里会有这么巧的事啊！”伏罗希洛夫说道。

    “查！给我狠狠的查！到底是什么人泄露了计划。一旦查出来的话，我要把他活活的绞死。”斯大林咬牙切齿的说道。要知道，在这一次苏俄空军可是纵观损失了两千多架战斗机和轰炸机的，阵亡的飞行员更是过两千人。这对于苏俄空军来说，无疑是一个重创，让斯大林感觉自己的心中仿佛是在滴血一样。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人都感受到了斯大林的杀意。他们知道，这一次不知道有多少人会人头落地。只不过，他们毫不在乎，只要转移了斯大林的怒火就好了。这样的话，斯大林就不会朝他们火了。

    “另外一个方面在，则是战斗机性能的差距了。我们的伊-16战斗机和伊-15战斗机的性能，和中国空军的先进战斗机相比，存在很大的差距。这使得我们的空军飞行员在空战当中，完全不是中国空军的对手。如果想要真正击败中国空军的话，一款性能上追赶上中国空军，甚至是过中国空军的战斗机是不可或缺的。”伏罗希洛夫说道。苏俄空军使用的战斗机，性能太垃圾了。这一点，苏俄的领导人都很清楚。只不过，没有人敢提出来。之所以造成这一切，完全是因为斯大林动大清洗的原因。很多优秀的飞机设计师都被处死了，以至于苏俄的新式战斗机研制进程非常的缓慢。现在几款战斗机也刚刚开始试飞而已，想要装备部队，还需要不短的时间。所以，苏俄空军几乎处于青黄不接当中。

    “我们的新式战斗机，什么时候才能够服役？”斯大林转过头，盯着库利克大将，他是苏俄红军的装备人民委员，负责红军的装备研和采购。

    “斯大林同志，现在我们一共有三款战斗力在研制，分别是雅克-1战斗机，拉格-3战斗机和米格-3战斗机。前两种战斗机已经开始试飞了，最快半年之后就可以开始量产了。后一种战斗机要明年才能够开始试飞。”库利克大将连忙回答道。实际上，在他得知苏俄空军的这一次失败，很大的原因是战机性能的时候，他就开始琢磨该怎么会回答斯大林的责问了。

    “我们的新式战斗机性能能够和中国人的战斗机抗衡吗？”斯大林问道。他不能容忍苏俄的战斗机性能不如中国空军的战斗机，这让他十分的没有面子。

    “这个……，斯大林同志。我们的新式战斗机的性能依旧不如中国空军的战斗机。不过，我们正在尽力缩短和中国空军之间的差距。比如最先进的雅克-1战斗机，如果对上中国空军的先进战斗机，也不至于一点反击之力都没有了。”库利克说道。

    斯大林脸色有些不太好看，很显然，他对于这个问题的回答并不满意。他希望的是苏俄空军能够拥有一款可以匹敌甚至是越中国空军的战斗机的主力战机。

    “斯大林同志，在这个方面，我们的欠账太多了，想要一下子就弥补起来，那是不可能的。我们只能够不断的缩小和中国人之间的差距，最终实现越。我相信，伟大的苏俄空军，将来一定能够装备上我们自行研制的比中国人的战机更为先进的战机的。”沙波什尼科夫说道。

    “好吧，在这方面既然我们比中国人差太多了，我们就需要奋起直追才行。只有这样，才能够有过中国人的一天。另外，雅克-1战斗机的定型必须要加快度。在明年春天，我们的这种先进战斗机就要装备部队，和中国人争夺天空的归属。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志，我保证一定会完成任务的。”库利克大将连忙说道。同时，他心中也不禁松了一口气，知道这一次算是成功的躲过一劫了。

    斯大林的目光重新转回到了伏罗希洛夫和沙波什尼科夫身上。

    “现在我们该怎么办？难道我们准备了这么久的战役，需要取消不成？”斯大林问道。

    伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人都没有回答，因为他们也不知道到底该怎么回答。

    苏俄决心起这一次的进攻，这是事先通报了美国方面的，使得美国人在大为兴奋的情况下，恢复了对苏俄的援助。如果苏俄停止动进攻的话，谁知道美国人会怎么想呢？唯一可以肯定的就是，暴怒的美国人肯定会以为苏俄再期盼他们，不仅会停止向苏俄提供援助，甚至以后也再也不会有援助了。

    如果美国援助彻底断绝，这会给苏俄造成什么样的影响，大家都非常的清楚。不管是斯大林还是其他人，都是不能够承受这样的后果的。

    “斯大林同志，失去了空中优势之后，如果我们再度起进攻的话，会非常的困难。付出的代价也会大很多的。中国人在掌握了制空权之后，可以利用空中优势，不断的轰炸我们的部队，削弱我们的实力。”沙波什尼科夫提醒道。

    “如果我们再一次往前线部署飞机，需要多长的时间？”斯大林问道。虽然这一次他们损失了四个航空集团军，但是，他们还有大量的飞机。即便这些飞机都是老式的飞机，在中国空军的先进战斗机面前不堪一击。但是，却一样可以为苏俄红军提供一定的保护。

    “斯大林同志，前线的野战机场都被中国人给摧毁了，如果要修复这些野战机场，需要至少半个月的时间。如果是新建野战机场的话，那需要更多的时间。如果部署在后方的机场的话，则很难为前线的部队提供掩护。”沙波什尼科夫说道。

    因为航程的原因，如果部署到太过远离前线的机场，那么，苏俄红军的飞机的作战半径，将无法有效的覆盖战场。或者说，空军的战机的滞空时间会非常的有限，从而无法给苏俄红军的地面部队提供太多的支持。另外，如果苏俄空军继续大量使用这些老式的战机的话，一定会被中国空军抓住机会，狠狠的再消灭很多的。损失了这些飞机，他们倒是不心疼。但是，飞行员的损失让他们非常的心疼啊！

    斯大林犹豫了一会儿，眼中闪过了一丝坚定。

    “继续往前线部署战机吧，先部署在后方的机场。让前线的部队，全力修复被毁的野战机场，并且想办法修建更多的野战机场。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫点了点头。

    “另外，没有了空军的支持，我们还有强大的炮兵的支持。就算中国人又很大的空中优势，但只要我们做好防空方面的准备的话，依旧可以动进攻的。因此，我们对中国人的进攻不能够停止，必须要按照计划展开。多牺牲一点并不算什么。伟大的苏俄红军是不怕牺牲的。我相信，我们一定能够获胜的。”斯大林坚定的说道。(未完待续。)