    “过去看看。”楚衡现在对这个奇特的魔人出现原因很在意，已经迫不及待想要去看看这个魔人的巢穴是一个什么样。

    17号和6号马上跟随。

    白素素是可惜的打量了这里母巢留下的痕迹以后还是一起跟上。

    楚衡看见他们开始往魔人巢穴那边移动后不久就从附近的楼房废墟里跳出几个灵魂狩猎者。

    他是一点不客气的将它们魔化寄生，给他们这几个人添加了一个代步的坐骑。

    为了避免在魔人巢穴那里发生比较大规模战斗，他还在沿途复活了好几个异化撕裂者的尸体，让它们再次站起来为他战斗。

    白素素看见这一幕，突然感到跟随他果然是正确的。

    因为在她眼里看来楚衡这个人还非常弱小，基本和异族的强大者不能对抗。

    但是在这个星球上，在他个人展现出的潜力上。

    他完全具有成为异星霸主的潜质。

    她身为虫后，她本来就没有兴趣成为什么最强者。

    因为她的责任是繁衍，是为了诞下更加强大的后代，创造一个更加强大的种族。

    17号一路上一直有一部分注意力放在这个虫后身上。

    因为她发现她和她有些方面很相像，因为她们都是绝对忠于一人。

    只是她们的出发点不同。

    她对楚衡的态度是感激。

    她对楚衡的态度却是交配。

    “我会杀了你。”17号一点不掩盖对虫后的杀意。

    因为这个异族一旦表现出对楚衡不利的态度，她立即会第一个出手杀死她。

    “彼此彼此。”虫后的精神波动传递过来。

    就在17号认为她是她一大威胁同时，白素素也认为这个绝对忠于楚衡的人类女人肯定会坏她的好事。

    所以现在是楚衡存在还不好动手，一旦给她找到机会，她一点不介意吃掉这个人类女人获取她身上强大的基因。

    “想伤害我姐先过我这一关。”6号的精神波动也插入进来，直接宣告他和17号是站一边的。

    白素素冷冷一笑，笑他们这些地球上的生物不知道异族真正的强大。

    实际现在发生的一切都没有让它们异族把人类视作敌人。

    它们认为真正的威胁只有那些自视星际管理者的‘建筑师’。

    所以异族真正的大军迟迟没有星际跳跃到太阳系，因为需要确保这里不是‘建筑师’故意给它们设下的陷阱。

    她现在已经认主了，所以不太在意异族会不会被‘建筑师’埋伏成功的一举灭族。

    但她十分在意能不能获得楚衡身上特殊的基因，利用他这个基因创造出一个比现在异族更加强大，甚至能够凌驾在‘建筑师’之上的新种族。

    楚衡现在虽然因为精神控制技能处于冷却，但是他精神力突破以后还是能够感受到背后已经吵起来的精神波动。

    他知道17号一直对白素素存在敌意。

    他也知道白素素一直看17号不顺眼。

    不过他认为这样的局面实际对他们是有利的。

    因为只有互相的竞争对抗才能加速他们的强大，不会让他们死于安逸的沉醉在眼前的强大上，结果遇到真正强大的敌人连基本的作战能力都没有。

    尤其是17号。

    17号在不久前还是一个只会服侍人的陪护。

    她的潜力很强大，但是她的对抗经验太少。尤其她内心里多少还是存在一点善良，不会只要战斗就立即第一想法是最快速度将敌人置于死地。

    所以她还很需要白素素这样的假想敌刺激她，让她加快她对各种能力的了解适应。

    不过现在……

    狂风骤雨的重火力机枪的扫射从刚才发现的魔人巢穴地点里倾泻出来。

    一面冰墙陡然在他们前方出现，阻拦住了这些重型子弹。

    “唔哈！”

    从魔人巢穴里也杀出十几个个头都在四米以上的魔人，其中一个还把直升机上的重型机枪当做突击步枪的向这边进行火力倾泻，直接抬起来腰射的不断向这边释放压制火力。

    楚衡马上扫视过去它们，将它们的实力情况反馈到他视野里，知道都是一些50多级的魔人。比刚刚遇到的那个实力弱小一些。

    冻结！

    对于这种水平的魔人，他根本没打算让17号他们动手。

    所以在冰墙挡住对方威胁最大的重型机枪扫射以后，贴着地面弥漫过去的水雾马上缠绕上这些冲锋过来的魔人脚踝。

    在它们即将再次快步奔跑过来时候，一朵朵冰花直接在它们脚底绽放，瞬间将它们一个个冻结在原地不能抽离自己脚步。

    楚衡把它们一些控制以后，魔化寄生立即锁定目标释放。

    骤然这些个魔人眼神中失去光彩，成为了被他控制的傀儡。

    那一个一直用重型机枪火力压制他们的魔人很干脆被6号一个精神震荡炸裂了头颅，立即保持挺着机枪继续向天空扫射的姿势成为一具无头尸体直挺挺的倒下。

    双方从接触到战斗结束仅仅花费了6秒，战损比是0比27。

    “看起来好像是一个避难点。”楚衡马上看见这个魔人巢穴原本应该是一个多人建立起来的避难点。

    现在的情况等于说这个避难点的所有幸存者都出现魔人异变了，成为了体格高大但智力低下的怪物。

    这不符合正常的魔人异变规则，也一点都不正常。

    “你们都留在外面。”楚衡对他们吩咐，他一个人打算进去看看。

    17号他们马上在外面待命。

    楚衡一个人深入了这个过去的避难点。

    看见它本来是一个野外供人开派对的别墅。

    实际上这一片区域过去都是一个别墅区。

    但是现在因为怪物的入侵破坏，这里的别墅基本都被摧毁了。

    眼前这个依然存在的也因为这些幸存者突然魔人化，所以别墅里面看上去和废墟差不多。

    不过魔人导致的爱食人肉的特性导致他刚刚进来就看见别墅的一楼大客厅里架着一个火堆。

    而这个火堆上正有一个被烤着吃了一半的人，还是一个女人。

    “看来魔都外面不比魔都里面安静啊。”楚衡还从角度的一台报废的基础款战斗机甲，以及这个女人被扯下扔到一边的战斗服可以看出来这个女人还不是一个普通女人。

    不出意外是什么势力组织的机甲驾驶员。

    他刚这么想，别墅外面就听见炮火声，以及白素素的尖啸。

