    林怀恩用力搬开化石障碍物，露出最左侧的通道闸门。

    相比盐10避难所外面的闸门，内部的通道闸门要“娇小”得多，差不多只有正常公寓门的1.5倍大小，1米5宽，3米高，有点像宇宙飞船上的舱室门。

    但通道闸门建造与设计风格，仍旧充满了幻想元素，有着圆润的棱角，与充满艺术感的花纹，通体呈现出银灰色。

    最左侧的通道闸门已经损坏了，在被砸开一道大洞的门扉上，隐约还能看得到具备读写意义的花纹，林怀恩轻声念出了它的意思：

    “盐-101号舱室。”

    犹豫了一下，林怀恩又检查了一下圆形大厅里其他两道通道闸门，除了一条通道闸门被非常多的杂物封得死死的之外，另外一条通道闸门还很完整，没有认证密钥根本通不过去。

    林怀恩又试了试手上的眼球护身符，这次虹膜验证并没有做出任何反应，应该是没有通过。

    没有别的办法，林怀恩只能带着可可，选择101号舱室。

    走进舱室内部，林怀恩有些惊讶地看着眼前的大厅。

    这里的布局很像别墅，有着双层吊顶大厅。

    虽然面积只有一百多平米，但却布局非常合理。看得出来，大厅里本来堆放着一些诸如沙发、座椅一样的客厅用品，但此时却空荡荡地只剩下了一些杂物。

    至于它们都去哪里了，101号舱室外面乱七八糟的桌椅板凳，大概可以给林怀恩一个答案。

    “街垒？械斗？”

    林怀恩看着入口门厅上堆放着，类似自制长矛一样的武器，大胆地做出了猜测。

    “应该是在长时间地避难之后，陷入了物资匮乏的困境，所以不得不以舱室为中心，形成了多股势力，彼此厮杀，争夺对方的生存资源。”

    林怀恩踢了踢脚边堆落如山的空罐头，这些东西应该是防止敌人偷袭，故意堆放在这里的，这样只要有人进来，就会踩响罐头，惊动守卫。

    “不好的预感越来越强烈了……”

    林怀恩轻声嘀咕着，在一层探索了一下。

    一层应该是101号舱室的公共空间，有一个小型的娱乐室，有厨房、储藏间、洗衣间，没有厕所与浴室，但有一个摆满了花盆、装满了水晶灯管的玻璃温室。林怀恩觉得这个温室，应该是避难所内用来补充光照的地方——地球人在长时间地未经过阳光照射后，很容易滋生一些诸如佝偻之类的疾病，不知道异世界人是不是也是如此。

    而除了玻璃温室之外，林怀恩还在厨房下面找到了地下室，里面有类似净水器一样的设备，但被人拆开了外壳，丢弃在那里，里面的设备散落一地，看上去应该是损坏了。

    “第一层没有人。温室里的花盆，除了少数几株之外，全被刨了出来，除了泥土外，花坛里的植物从树干到树根，全部不翼而飞……”

    “厨房的水池，里面全是黑色的污渍，看不出来是什么东西。菜刀上布满缺口，被仍在水池里。取而代之的，是一根水管一样的钢管，同样脏兮兮的，在砧板上搁着的，布满灰尘，还有点弯曲。”

    至于空荡荡的储藏间与娱乐间都没有什么好谈的，洗衣间里堆满了脏衣服，有男有女，但最多的还是像是工作服一样的运动服与运动裤，全部堆放在洗衣间里，散发着一股霉味。

    轻轻一碰就碎了。

    “也对，净水器都坏了，哪来的干净水源洗衣服……”

    想到这里，林怀恩下意识地掏出水瓶喝了一口，缓解了下喉咙里堵着的感觉。

    排查完一楼，他继续探索二楼。

    二楼就是居住区了。

    他数了数，二楼一共有五个房间，每个房间面积差不多二十多平米，足够容纳下一张床，一个衣柜，一张梳妆台，一间干湿分离的盥洗室以及一个儿童间。

    他打开最靠近楼梯的第一个隔间，门廊上污迹让他忍不住皱起了眉头。

    而进入房间后，黑色的污痕则更加惨烈，几乎房间里到处都是黑色的斑点，最多的是床上，已经连着床单，彻底变成了一块黑色的抹布。

    不过房间里没有尸体，应该是被处理掉了。

    “……101舱室1号房间里的住客，应该是被谋杀的。”

    林怀恩观察了下房间内的污迹，得出了一个大致的结论。

    1号房间最靠近走廊，可以想象，如果外部的袭击者趁着夜色偷袭101号舱室的避难者，那么首当其冲的，应该就是1号舱室的倒霉鬼。

    “不过，也正因为如此，他应该死得比较早，不知道该说他幸运还是不幸……”

    当然，或许不是“他”，而是“他们”。

    林怀恩探头看了看儿童间，幸好那里没有血迹，只堆了一些杂物。

    “2号房间也有一些血迹，但不多，主要是床上的。”

    看到床上的痕迹，林怀恩几乎立马推测出了真相：“这间房间的主人，应该是一位单身的中年男子，居住的环境简单又有些脏乱，有着明显的单身男子的居住特征。”

    “而血迹的位置在腹腔，这个位置足以致命，但却不至于立即让人死亡，因此他应该是在下面的械斗中，被人刺中腹部，然后被同伴抬到自己的房间里，在床上去世的。”

    身为101室的单身男子，他或许是很多的人主心骨，亦或许是其他人很讨厌的人……但无论如何，他死亡的时候，身边一定有很多同伴围在他的身边，让他感受到一种如英雄般的幸福吧……

    林怀恩轻轻带上二号房间的房门。

    三号房间的房门，被关得死死的，但可可一脸警惕地趴在门口，冲着里面不断嘶吼。

    “逃掉的那两只怪物……应该就在这个房间里吧……”

    林怀恩默默地拔出了灰青之怒，他看到了三号房门口淌下的黄色黏液，和黑烟怪物身上滴淌出来的体液一模一样。

    而且还是新鲜的。

    林怀恩在看过避难所大厅与101号舱室内的惨状之后，对这些浑身黑烟的怪物，已经生不起什么厌恶或者恐怖的感觉了。

    他只能感到一种可悲。

    对于黑烟怪物的真相，他觉得自己已经可以得出结论。

    身为食人的怪物，背负着被食者的诅咒，连死后都不得安宁……

    真不知道，这是在诅咒他们食人的罪恶，还是诅咒他们不该为了生存，连为人的最后底线都一并舍弃。

    “对于它们而言，或许死亡才是一种幸福吧……”

    林怀恩用力劈开房门，里面埋伏着的黑烟怪物猛地扑向他，被他反手刺中了面颊，钉在了天花板上。

    “还有一只。”

    从两只怪物之前的表现，林怀恩相信它们是彼此认识的。

    “是夫妻？还是兄妹？”

    虽然全身赤裸的黑烟怪物看不出性别，但通过体型上的大小差异，林怀恩仍旧能推测出一二。

    他把钉在天花板上的灰青之怒拔出来，怪物的尸体倒下来，露出黑烟下皮包骨头的肉身。

    连眼睛与鼻子都没有了，是为了减少消耗吗？

    林怀恩下意识地猜测到。

    不然的话，即便是被诅咒的亡灵，应该也没法仅凭着自身的魔力，就撑过那么长的岁月。

    林怀恩踹开房门，将手中的长剑稍微变短一些，连续击杀黑烟怪物的自信，让他觉得仅仅使用单手侧剑，也足以应对剩下的那只黑烟怪物。

    但是林怀恩没有在主卧室找到它，反而从儿童房内传来了它的嘶吼。

    林怀恩心头一紧，有些沉重地推开了儿童房的房门。

    怪物缩在角落里，看着推开房门的林怀恩，不断地冲他嘶吼，而在它的背后，有着一具小小的骨骸，抱着一只破旧的背包，身上挂着褪色了的碎布片，勉强看得出来是一件连衣裙的残片。

    林怀恩冲进去，一剑劈开黑烟怪物的头颅。

    将它的生命停止在了这一刻。

    林怀恩很难讲清楚他将这一刀劈下去时的感受。

    那是一种讲不清楚的复杂。

    但是唯有一点，他却非常清楚。

    那就是他从自己的动作中，感受到了自己内心的坚决。

    林怀恩用毛巾裹着手掌，将女主人的尸体拖出来，与外面的怪物尸骸并排放在一起，林怀恩重新走进儿童房，从小女孩骨骸的手中，将背包拾了起来。

    在斩开黑烟怪物的头颅之前，林怀恩就意识到，这只皮包与众不同。

    在黑烟怪物的挤压下，化石骨骸上的衣服都变成了碎布，却只有这只背包保持着相对的完整性。

    一定有些不可思议的地方。

    林怀恩打开背包，稍微愣了一下。

    只有他巴掌大小的小背包里，只装了两件东西，一件小小的日记本，以及——

    一件折了好几层的白色纸张。

    “这是……羊皮？”

    林怀恩把牛皮纸摊开，有些随意地打开属性面板看了下。

    却在一瞬间，倒抽了一口凉气——

    【儿童背包（红色，已褪色）】

    【背包：2升。】

    【性能：未知】

    。

    【日记本（红色）】

    【书籍：20/52页】

    【状态：已损毁】

    。

    【某人的人皮】

    【地图】

    【性能：咒怨力上限+10、活化地图】

    【活化地图：使用特殊道具“某人的食指”，可以在“某人的人皮”上自动绘制携带者经过半径10米内空间的地图。】

    看到手中的类似羊皮纸一样的东西，居然是人皮，林怀恩忍不住有点恶心。

    就在刚才，他还有些惊讶于这块羊皮纸细腻温润的手感，现在他只想给十秒前的自己一个警告——

    “别表现得像是个童贞一样！”

    除了“某人的人皮”之外，其他两件物品都不是诅咒类装备，所以林怀恩无法直接看到它们的属性。

    但“日记本”先不提，他可以肯定，至少“儿童背包”应该也是一件至少三级的遗物。

    不然，他想不通，所有东西都腐朽了，为什么就这个背包，和它里面的两件东西幸存了下来。

