    鼠妖收下斑苍礼品，学酿灵酒的事情就算应下。

    学灵酒繁琐，不是一朝一夕便能学会的。而且斑苍确实也打算要是能学会就学一下，不白白浪费机会。

    自己虽然有玉蝉药粒增加灵酒灵气，但是终究不保险，学会的话，以后不但算一门营生本事，而且真遇见心细的，也不会露出破绽。

    斑苍和鼠妖定下日子，七日后斑苍便来跟着鼠妖酿酒，少说得跟学一个月，大战在即，事务繁多，斑苍恨不得自己一个掰成几个使，这几天，斑苍便返回自己辖区安排些事务。

    其实在虎王山回来的这几天时间中，斑苍心中早把这一年自己需要干的事情理清的差不多。

    回双牙山后，斑苍便开始忙活起来。

    斑苍手下十一个小妖，有在出云峰就跟着的，也有后来狼王山场和牛王山场过来的，无论资深故旧，斑苍本着一视同仁的态度。

    毕竟按自己现在修行的速度，远远超过手下的小妖，可以一直给这群小妖们当老爷当下去，便也算是自己的班底。

    斑苍对于自己妖不藏私，在出云峰的几年，就将自己会的几个小术都传给小妖，当然也想着这些小妖们的小术自己也换着学些。

    不过无奈，手下小妖虽然都有神通，但没有一个根据自家神通悟出来术法的，唯有狼妖当路以前学过一个“回春术”，却是可以受伤之后，快速的复原，倒是实用，斑苍便学了过来。

    至于刚收不久的新小妖，自从当初刚搬到双牙山后，斑苍将小妖们训了一顿，小妖们现在倒也都踏实修炼，对自己安排的事情也不耍滑头。

    如今在自己手下也有一个多月了，便当作做事认真的奖励，将自己会的几个小术传给这几个新小妖，拉拢妖心。

    自家老爷不但平时对自家不苛责，又愿意给自己教小术，比起山场中其他压榨小妖的校尉不知道好多少，几个新小妖自然万分感恩戴德。

    这几个新小妖按修行时间也算老妖了，以前在自家山场时也学过术法。听说自家老爷一直在寻得用的术法。便也将自己会的术法孝敬给老爷。

    于是。

    斑苍又从狈妖手短处学了一个“剥皮术”，是一个幻术，乃是平时祭炼自家的兽皮，逃命危难时候，将兽皮蜕下，幻化成自身模样，自己本身便可以逃命。

    不过这个小术一听就是保命用的，施展术法后，对自家损耗极大，兽皮也是实实在在的失去了，得重新再长一个，不过现在有回春术，倒是能长快些。

    本来这个类型的术法，斑苍有从狼崽子那里得来的“分身法”，当时斑苍刚看到名字时兴奋异常，后来仔细一看，才知道徒有虚名，只是个样子货，与自己想的完全不一样。

    兽皮上的术法自然是狼王根据自己的感悟附着的，斑苍感觉狼王自己对于“分身法”恐怕也没学会多少。

    兽皮中记载的“分身法”需要通过某些近本相之物来当作媒介，附着些微元神于其上，暂时幻化出自己模样声音和动作。

    对于斑苍而言，属实是得之无用，弃之可惜，鸡肋一般。

    不过斑苍秉持着不浪费的原则，以前也雕过几个粗糙的豹子木雕存放在囊袋里面，若真到用时也能用。

    又从牛妖花蹄处学了一个“血涌术”，也是个拼命的术法，临要命危难时，全身上下血液沸腾，妖气劲力大涨，几乎可增一倍力量妖气。

    不过威力虽然大，损害也不小。“血涌术”施展，自身理智就会少几分，也不可接连使用，最快也得隔六七日使用，不然便会伤及跟本。

    至于其他几个小妖的术法。

    要么像鼠妖地涌的“洞土术”，狼妖脚长的“轻捷术”，斑苍自己有更好的术法代替。

    要么像黄鹂妖九尾源自自己尾巴的“幻影术”，老铁源自自己神通的“利齿术”，斑苍想学也学不成。

    斑苍回山自然不只是为了教学小妖们的术法。

    自己还未化形，元神较弱，显化不出自己的元神法相，乱战时，便和自家的小妖结不成妖阵。

    像当初捕妖士偷袭黄云洞，正因为狼婆子临阵脱逃，没有法相。手下的小妖才死伤大半，活下来的都是校尉已经化形的，能显出淡薄法相，勉强护住手下小妖。

    而自家的赤玄老爷，听说上次吞并七绝岭其他两家妖王时，一个妖冲出去单打独斗，根本就没显法相的意思，好在安排出云峰的小妖都在后面打扫战场，不然死伤难料。

    这次回来，斑苍寻思几天，自家这边没法相，便少了一个保险。不过也有好处，就是不用结阵，相对灵活些。

    斑苍看过几次黄云洞和附近两家妖王山场的小妖演练的情况，除了可以结出法相的，其他的都是乱哄哄一起上，毫无组织。

    若是可以让自家小妖结成比较简单的阵势，有防御有攻击，战场上灵活走位，搞偷袭下黑手，活命的机会也大些，没有妖阵限制，就是跑，也快些。

    心中想好，斑苍便去寻卧牛山的其他几个校尉，自己最近没空，而且自家一个校的小妖也做不来。

    这段时间赤玄又不在山场，为了保密，卧牛山的小妖也不随着黄云洞的小妖们去和其他两家山场的演练。现在都是闲着。

    斑苍寻见其他几个校尉，将自己想法一说。

    赤嘴知道一年后大战的事，虎妖斑子似乎也知道，估计是从疆梁处知道的。

    至于鹿妖花点和麝妖阿黑都不知道，不理解斑苍为啥这么着急增加小妖本事，若是小妖演武时受伤，平白多了一笔耗费。不过赤嘴和斑子都同意，他们两个也不好拂面子。

    斑苍的想法就是几个校平时互相结阵厮杀演练，以前虽然几个校之间的小妖也演武操练，但大多都是和山场中的演武一样，三四个上场，比拼的是自家本事。

    而斑苍的意思则是训练小妖们的互相配合能力，甚至结合记忆中前世的兵法，详细的给其他几个校尉讲了讲如何训练小妖们偷袭之类的。

    毕竟斑苍自己知道，一旦东南妖族全部出山，少说也得有好几万小妖，打起来后，战场必然铺展极大，对于自己这种惜命的而言，如果实在要上战场，躲在边缘处偷袭才是正道。

