    ”一我丑你就笑你那翩翩风采大美妙。和你在山昆没烦恼。究竟为了什么，我一见你就笑

    二楼上传来二毛轻快的歌声，正在一楼喝酒的安毅、周崇安、孙旺、许一尘等人听得有趣，不由得停止交谈，含笑望向楼梯过道，许一尘乐不可支，说咱们二毛开始思春了，一句话就让满座弟兄笑得差点几喷饭。

    眼看就要离开老南昌的劳守道本来心情就不佳。放暑假非要从叙府跑到老南昌来玩的儿子怎么也赶不走，眼看中学开学在即，还要死皮赖脸等着坐安毅的飞机一起飞回叙府。老婆又宠溺着，让老道一肚子闷气无法发作。刚才二毛听说明早就能和安毅一起乘飞机回叙府，乐得手舞足蹈，几口扒完饭就上楼去了，没想到竟然得意忘形乱哼哼出丑，顿时让劳守道气得快晕了。

    “啪。

    劳守道手中的筷子拍到桌上。大声呵斥道：“二毛，你小子给老子下来！”

    一阵匆忙的脚步声响起，已经长成半大小伙的二毛冲下楼来到劳守道身边，看到父亲眼里严厉的神色。立即吓得低下头：

    “爹，有，，有啥事帆”

    “你刚才唱的是什么？啊？兔崽子，毛都没长齐，就敢哼哼这等靡靡之音，你到叙府这两年，到底都学了些什么？“一见你就笑”你疯了还是傻了？”

    劳守道气得吹胡子瞪眼，把周边弟兄也给镇住了。楼上的二婶听到动静，连忙下楼。站在楼梯拐角处张望，不敢靠近。

    安毅乐了，一把拉过悻悻然的二毛，笑着说道：“怎么？这首歌也在你们学校流行开了？”

    “是啊，同学们都喜欢唱，如今满大街铺子里的收音机和留声机里都传出这首歌。报纸上还说，唱这歌出名的那个上海的红歌星周微，十月份就会到咱们叙府献艺和拍电影。到时候还要和韩玉姐同台演出呢。我爹老脑筋。都啥年代了。还这样，啪”，唉哟，”

    二毛再快也躲不过老道的一巴掌，捂着脑袋飞也似地跑到母亲身边。

    二婶非常不满地瞪了劳守道一眼，拉着儿子一起上楼去了，气得劳守道直翻白眼。

    众弟兄想笑又不敢笑，安毅却旁若无人地哈哈大笑，惹得弟兄们全都开怀大笑起来。

    安毅笑完，给劳守道斟满酒杯：“叔，不瞒你，刚才二毛唱的那首歌。其实是我写给周斑那个小丫头的十首歌里的一首，包括你和周先生都喜欢的《明月千里寄相思》、《童年》、《滚滚红尘》，都是我专门给姓周那个丫头寄去的曲谱，歌词也是我根据以前流浪时的记忆用心写出来的，不见得都是靡靡之音吧？再者说了，如今的年轻人接受的都是新式教育，不可能整天之乎者也摇头晃脑，古时候那么森严的礼教下，都出现了梁山伯和祝英台这样缠绵徘恻的爱情，何况今天？你说对吧，叔？”

    “多！你也不是什么好东西！”

    劳守道的一句骂声，再次换来弟兄们的哄堂大笑，气氛顿时变得轻松起来。

    周崇安非常感慨：“司令，你知道何京的唱片公司，卖出多产张周斑的专辑吗？”

    “多少？”

    安毅顿时来了兴趣。

    “仅唱片销量就突破了八万张。录音磁带也有五万多盒！这是中国从未有过的唱片和磁带发行成绩，而且现在仍然热卖之中，保守估计，唱片至少会突破十五万张，晓带也有希望突破十万，风靡全国不说，港澳和南洋地区也都供不应求，还卖到了美国加州等地！如此影响力，岂是金钱能够衡量的？周斑那丫头。如今已成为全国最红的歌星影星了。杭州、苏州等地请她去演一场。开价已经高达五万大洋，这还得看周丫头的心情，还得刘鸿点头才行，你没想到吧？”

    周崇安详细向安毅解释。

    众弟兄齐齐惊呼。安毅也觉得大大出乎自己意料之外。

    仍然掌管南昌地区剧院和娱乐行业的许一尘对此非常熟悉，看到安毅和众弟兄惊讶的样子，于是笑着解释：

    “司令，周旋那丫头之后，就数韩玉姑娘的军旅歌曲及民歌唱片和磁带卖得最好了，全中国都在流行她们的歌曲，大江南北所有的文艺演出、夜总会和茶楼戏院，天天都在传唱。而且这些歌曲的曲词作者统统标明“佚名。二字，要是世人知道这些都是出自司令之手，恐怕全中国都要轰动了，不知多少怀春少女和闺秀名暖，天天晚上睡不着觉啊！”

    又是一阵哄堂大笑，劳守道长眉紧皱，颇为不悦，扫了一眼众人，大家立即闭上嘴，劳守道最后转向安毅：

    “堂堂党国重臣，竟然如此斯文扫地，怪不得如今的官场歌舞异平乌烟痒气，原来是上梁不正下梁歪啊！唉子，有空多想想麾下千万民众和数十万弟兄的吃喝拉撒吧！”

    安毅心中一黯，众弟兄随即回到现实中来，想起即将割舍的老南昌。一个个如丧考她，再也没有半点儿笑容和轻松感。”且每然在饭前得到安毅的沥报和解宗仓理解和变持舆枚驯政的决定，知道在目前的乱世之中，不能只考虑个人和小集团的得失。与全中国四万万民众的利益相比，与国家民族的前途相比，区区一个老南昌的放弃根本不值一提，安家军对国家民族的贡献是义不容辞的。

    尽管这样，劳守道仍然深感伤痛。仍然依依不舍，明知道安毅的退让与放弃，是为了明天更好的获的，是先予后取的明智之举，但他实在无法舍弃投入了自己无数心血和岁月的老南昌。

    周崇安也缓缓低头，把玩喝干了的酒他心里很不好受，家业越来越大，所管理和支配的财富越来越多，但肩头的担子越来越重，容不得他有半点儿自满和懈怠。他非常清楚安毅放弃老南昌的战略目的。甚至知道安毅承诺放弃”中富裕的自流井地区的原因，这是个通过既得利益的巧妙交换，换取更大权力、更高声誉、更有利的决策地位的赌博，是换取更大的生存空间和话语权的果敢决定，不但能昭彰安毅的一片赤诚，为安家军的再次发展壮大赢来契机，还能通过如此坦荡无私的壮举，彻底消除方方面面的质疑与防备，对安毅以及整个集团来说，绝对是有百利而无一害的，就连目前占据四川三分之一江山的“准盟友。刘文辉，都会因此而尽释前嫌。更为钦佩安毅的为人与品德。

    至于损失，看似巨大，但与整个庞大的发展计划相比，可谓微不足道。何况在川滇交界地区的盐津等的。再次发现巨量的优质盐矿，足以弥补因自流井地区上缴中央后的税赋流失，对安毅集团的利益不会产生多少影响，而且至少三年之内，中央没有能力把自流井地区全盘接过去。安家军仍然拥有三年的巨利预期，所有的投入都会在今年底之前尽数收回，剩下的就是成倍的获利。

    因此，周崇安极为赞成安毅的决定。尽管他对自己一砖一瓦建立起来的老南昌地区还有无比深厚的感情，但是他能在伤感之余毅然割舍。他心中的一笔账，要比任何人都算得仔细。

    众弟兄沉默不语，劳守道喝着闷酒，周崇安低头凝眉思索，看得安毅心里很不是滋味。作为安家军最高决策者。他没有必要向麾下每一个弟兄解释取舍的缘由，也不可能去解释，只需换取决策核心成员理解和支持即可，但是看到眼前众弟兄的难过和失落，安毅还是微微叹了口气，举起杯子敬了各人一杯。放下杯子牵强地笑道：

    “俗语道，舍得、舍得，不舍不得！这么多年来，我们从无到有，经历过多少生生死死和起起伏伏小最终不是越来越壮大了吗？事实证明。我们所走的每一步都没有错。否则也没有今天偌大的家业。老南昌确实是咱们的发迹宝地，但是与全中国比起来，还是太小了。大家都知道南昌是个四战之地，是全中国所有人都虎视眈眈的眼中钉，如果我们舍不得，无异于因小失大，作茧自缚，将会越来越孤立的，退一步就是海阔天空啊！

    “再一咋”叙府经过近五年的建设。远远走在老南昌前面，更为难的的是，叙府不像老南昌这样孤零零处于各大势力的包围之中，叙府周边地区全都是我们的地盘，拥有宽阔的纵深地带和三面稳固的屏障，退上万步说，还有看似遥远却大有作为的滇南，一个比老南昌大上十倍百倍的广阔天地等着我们去展翅翱翔，大家还有什么舍不得的？在座的个个都是顶天立地的大男人，可别让我看不起你们。”

    听了安毅一席话，弟兄们心里好受很多，唯有劳守道不依不饶：“你别站着说话不腰疼，这里的一砖一瓦，全都是我，，唉，”罢了罢了！天命难违啊！都别再说了，喝酒吧，下次再聚在一起，可就不是在老南昌了。”

    众弟兄举起酒杯，齐齐敬了劳守道一杯，劳守道也不客气，非常自然地消受下来，喝完酒缓缓站起说道：

    “二毛明早得回叙府上学了小我上楼去看看他，顺便教育一下，你们哥几个慢慢喝吧

    众弟兄站起来恭送，等劳守道离开之后继续喝酒。

    安毅转向孙小旺问道：“小旺，决定去哪儿了吗？”

    “决定了，属下跟随道叔惯了。还是去滇南吧，再说司令待属下情意深厚，属下寸功未立就升到警备师长。属下再不做出点儿成绩来。对不起司令，对不起弟兄们啊！”孙小旺感激地说道。

    安毅摆摆手不以为意，转向许一尘问道：“一尘，你呢？可有别的请求？。

    “没了，司令，属下出手完所有产业。就带着老婆到上海法租界去过神仙日子，哈哈！说句心里话，要是再回军中，属下受不了那份管束。干点儿偷鸡摸狗的黑道买卖，倒是非常合属下胃口。”

    众弟兄听了畅声大笑，举起杯开怀痛饮，安毅直到这时才真正放下心来。