    听见廖超的问话，古二爷差一点笑出声来。

    这个世界上最容易做的事就是当官。这个呆瓜连当官都不会做！

    长寿也忍不住想笑：“我也不会做官。不过这里不是有从京城来的肖严肖大人吗？你可以向他请教嘛。”

    一句话惊醒梦中人。廖超一拍大腿说道：“对啊，我一会就去向他求教。”

    既然是小师傅让他们两个自己选。古二爷就率先选了永津。永津离盐山更远一些，古二爷可不想活在盐山里的这些人的眼皮子底下。

    剩下乐云一个地方自然就是廖超去了。

    肖严看着眼前毕恭毕敬的廖超就忍不住火冒三丈。

    这个胖得像一个矮冬瓜似的目不识丁的私盐贩子居然就是长寿派到乐云的县官！

    可是理智告诉他现在不能发火。其实他现在还是在土匪窝里。他就是被这些杀人不眨眼的家伙杀了，朝廷也不会派兵为他复仇的。

    “肖大人，你说到底应该怎么样当官啊？”廖超躬身问道。

    这种问题还要问吗？传回京城一定会让一众大臣笑掉大牙！

    肖严沉思片刻又好气又好笑的答道：“当官很简单，要廉勤恭能，要爱民如子。”

    “爱民如子我从小就听官老爷说过。前面那四个字是什么意思？”廖超追问道。

    跟不读书不识字的人说话就是费劲！

    肖严强忍着不耐烦答道：“廉就是做官要廉洁。勤就是勤于政务不能怠惰。恭就是事必躬亲待民以礼。能就是要做一个事事皆通的，知道如何为民做事的好官。”

    “肖大人不愧是从京城来的大官，说什么都头头是道。我以后就按你说的去做了！”廖超咧着大嘴说道。

    古二爷和廖超又很快返回盐山。他们要带着家小和手下一起去赴任。有这样的大好事怎么可能忘了多年跟着自己的兄弟们？

    盐山城一下子轰动了。原来跟着长寿小师傅能当官是真的！许多人心里都变得火热起来。

    “乌骨人攻城，城墙损坏很多。现在是不是应该跟盐商们商量商量收一点银子修城墙？”萧明衍问道。

    赵介和康公弼同时摇头。这绝对不是长寿的本意。这个时候收银子，盐商们一定踊跃的解囊。他们都想像古二爷、廖超那样捞个一官半职的。可是这与卖官有什么区别？

    “还是用慢办法好。每斤盐里不是还有两个铜钱的抽成吗？积少成多嘛。”康公弼答道。

    “就靠这点钱能干什么？无论是按大楚国的规矩还是青白王朝的规矩，他们这一两年少交多少税负？”萧明衍苦笑着说。

    “一切都要慢慢来嘛。”赵介笑着说道。

    廖超兴冲冲的带着家里人和跟着他多年的伙计上路了。

    古二爷走的时候把三个孙子都带走了。可是廖超却把自己的儿子留在盐山跟着赵介读书。

    一行人急匆匆的赶往乐云。看着他们带着刀枪，甚至背上还背着铁铳的样子根本不像上任的县太爷，反而像是一群准备到哪里打劫的匪徒。

    多年跟着廖超的几个伙计也很高兴。原来的掌柜变成了县太爷，那么自己至少也是捕快衙役吧？虽然不是什么官，可是他们在百姓面前都是作威作福的人。更何况油水也是足足的。

    一路上一片荒草根本看不见什么人家。一行人心里都沉了下来。

    做一个光杆县太爷那不是成了笑话吗？

    “那里好像有人！就在山坡上！”一个伙计指着远处兴奋的说道。

    几个人同时向远处山坡上望去。山坡上影影绰绰有三四个人正在山坡上的一块田里劳作着。

    终于看见自己治下的子民了，廖超心里无比激动。他拔腿就向山上跑去。

    几个伙计也紧紧的跟在后面。

    可是等他们爬到山坡上只看见一个老汉战战兢兢的看着他们。原来看见的两三个人已经不知道躲到哪里去了。

    老汉是因为舍不得扔下犁铧等农具才硬着头皮留下来的。

    “老丈莫慌！我就是本县的新任知县泼风刀廖超。”廖超得意洋洋的说道。

    他一激动把自己的江湖绰号都报出来了。

    老汉看着这几个比土匪还土匪的人真不知道说什么才好。长的凶神恶煞似的怎么可能是县太爷？大楚国的县太爷不都是斯斯文文的吗？

    “老丈在耕地？好！好！”廖超连声赞道。让百姓安心务农不就是他这个县太爷的职责吗？

    “来，来，来！你们几个在后面扶着犁，我一个人在前面拉！”廖超兴致勃勃的说道。

    说完他就把绳索套在自己身上像一头老牛一样向前走去。几个伙计无奈的扶正犁铧。犁头在土里划出一道深深的沟。

    老汉在一旁目瞪口呆的看着这一幕。他活了这么大年纪从来没有看见过这么稀奇古怪的事情！

    一个时辰后廖超他们把这块地犁完。

    廖超痛痛快快的用衣襟擦了一把汗说道：“老丈，我要去县城赴任了。你放心，只要有我在就没有人敢欺负你们！如果有人敢来欺负你们，你就报我泼风刀廖超的名号！一定会吓得他们腿软！”

    说完廖超向老汉抱拳施礼转身向山下走去。

    老汉呆呆的看着廖超的背影说道：“这个人会是县太爷？不像。也不可能是土匪。他不会是得了魔疯病吧？”

    “好久不做农事了，出了一身的汗，真是痛快！”廖超一边擦汉一边说道。

    他走出很远一回头发现几个伙计都远远的落在了后面。他们一个个扶着腰脚步踉跄龇牙咧嘴一脸的痛苦表情。

    “你们都是怎么了，走的这么慢？”廖超问道。

    “掌柜，我们这些人跟着你来是想升官发财的！你可倒好，把我们当牲口使！哪有像你这样当官的？”一个伙计气呼呼的说道。

    其他人也都点头表示赞同。

    “你们懂个屁！我在盐场的时候请教肖严肖大人应该怎么样做官。他告诉我要廉勤恭能，要爱民如子。要爱民如子！你们懂吗？”廖超朝着几个伙计吼道。

