    若非他是高武顶尖强者，有着庞大的真气保护身体的各个部位，以及强大的神识一直护着他的理性，换其他任何一个人来，都会直接失去意识。

    而陆泽的这些话，也让博士他们的脸色难看起来，意识到了问题有多严重。

    陆泽当然也不是批评他们，只是把事情告诉他们，同时也让他们知道，他们这项研究，是很重要的，出不的一点插锁，也不能有任何的一丁点的瑕疵。

    孙博士心中也有些愧疚，他之前还在位游戏仓研究成功而感到高兴和兴奋，也正是因为这样，让他一时间忘记了这项研究是很可能会给人体造成危害的，必须要严肃对待。

    他深吸了口气，对着陆泽说：“陆先生，那你说现在该怎么解决？之前我们都找了很多办法了，甚至都没找出来到底是哪里除了问题。”

    陆泽见众人的情绪都不高了，暗暗叹了口气，他也知道他们研究这个研究了很久，终于有了点进展，所以才一时间忘乎所以了。

    不过，这项研究却是不能出任何差错，所以有些话他是必须要要说的，见他们真的意识到了问题，他也很为他们感到高兴。

    只是，对于神经元链接这方面，他可不懂，之前的手段对现在的情况好像也没啥用处。

    想了想后陆泽说：“对于这方面我也不清楚，你们知道有谁在这方面研究出众的吗？”

    他们搞不懂问题，他也搞不懂，那就找懂这方面的人，反正他有的事钱，还怕找不到人吗？

    孙博士一听，说道：“在这方面，我们国家并没有太出众的人，大多数都跟我们一样。”

    “要说研究这方面最顶尖的人，还属山姆国，而这方面最顶尖的人才，是在山姆国的圣乔利大学。”

    “他们那里有一整个研究团队，都是这方面的人才，若是能把他们给弄来，那我们的研究肯定能突破。”

    “只不过……”

    他一脸的无奈，继续道：“他们都是山姆国的重要人才，想要到我们国内是需要严格排查的，并且山姆国也不可能放人到我们国家来帮助我们做研究的。”

    “要不，还是我们自己研究吧，陆总您放心，我们一定会把问题给解决的！”

    他这意思就很明显了，那就是无论如何，山姆国的研究人员是来不了他们这里的。

    陆泽怪异的看着他，问：“你确定是圣乔利？”

    若是他没有记错，这家大学就是埃尔奇南家族赞助的，也就是说，他是这家学校的校董？

    孙博士知道陆泽没有灭了心思，便说：“陆总，他们是不可能来我们国家的，更不可能来我们研究室帮我们。”

    陆泽笑了：“没有什么在我这里是不可能的，我打个电话。”

    说着，他便拿起了电话，走到了一遍，打了起来，而他打电话的另一边，就是埃尔奇南弗伦基金会。

    他是拥有百分之八十股份的大股东，所以现在的埃尔奇南家族，对他也很是重视，得到了他的命令后，立马就开始行动起来。

    而在陆泽打电话的时候，一众研究人员也都议论了起来。

    “陆总不会真的去安排让山姆国圣乔利的教授来我们研究室了吧？”

    “唉，陆总是有钱，也有势力，可是这仅限于国内，山姆国对咱们国家的态度再明显不过了，他们怎么可能会允许这么重要的人物来我们国家？”

    “孙博士，如果我们研究的话，还需要多久才能攻克现在的问题？”

    “就是啊，我觉得我们还可以试一试的，万一成功了呢？”

    孙博士听着他们的话，摇头道：“研究神经元工程方面的事情，可不是靠好运气，是靠着扎实的功底和对这方面的了解。”

    “怕是等我们有了突破，别的国家也把和游戏仓研究出来了。”

    众人一听他这话，不由得气馁起来。

    孙博士也很无奈，他们国家在这方面是弱项，要是想要超越其他国家，就必须还要付出百倍努力。

    而陆泽打完了电话过来，直接就说道：“我已经联系过人了，相信要不了多久就会有消息。”

    “你们可以准备准备，欢迎他们的到来?。”

    孙博士等人都并没有表现的很高兴。

    反而都一脸不知道该说什么好的看着陆泽。

    他们很想问一问陆泽，这都还没消息呢，怎么就这么肯定人家会来他们这里？

    虽然他们也知道你很有能力，可这件事不比其他，这可是跟两个国家还有关系的。

    但是很快，秘书就进来证实了这件事，通知他们圣乔利那边派博士过来帮忙了。

    这一个消息，让在场除了陆泽之外的所有人都大脑宕机了。

    而陆泽，只是轻声一笑说：“我可以算是他们的校董，你们就好好合作吧。”

    孙博士望着陆泽，真是不知道该如何形容心中的心情了，同时他也很期待跟圣乔利的博士讨论，那可是顶尖科技啊。

    很快，孙博士他们就去准备迎接事了。

    等山姆国的研究人员一来，相信要不了多久，研究仓就能很快就彻底研究出来了。

    陆泽也离开了实验室，只是迎面，他就碰上了给公司高层开完会的秘书。

    秘书已经把山姆国研究人员要来腾龙游戏交流学习的事情通告了下去，让腾龙游戏所有的人见到那些人都不要意外，客气对待就好。

    开完会后，她才想起来有件事还没有跟陆泽说，所以才赶紧过来找他。

    见到陆泽，她便说道：“老板，有件事忘了告诉您，之前山姆国的杉树资本打来电话，要邀请您参加他们的周年庆典。”

    陆泽沉吟了一下，杉树资本，好像新海快娱这些跟他有关的公司，都接受过杉树资本龙夏基金的投资。

    这倒是应该要去参加的。

    他问道：“什么时间？”

    “三天后，就在山姆国。”

    陆泽点头：“回复他们吧，我会过去参加的。”

    秘书笑着表示明白，同时也松了口气。?

