    在万国人民的热情期盼下，时间似乎也变得更快了一些，婚礼终于如期而至！

    由于夏洛特·嘉蕾特和拉琳涅不仅是BIG·MOM女儿，而且还是两位重要的‘大臣’，因此BIG·MOM海贼团在排场上也是做得十分奢华。

    整个蛋糕岛就是露天婚礼的现场，足足上百桌宴席平铺整个广场，而海贼团的船员们则是充当侍卫维持宴会的秩序，甚至就连侍从和服务生们也都需要进行层层选拔，可谓是严苛到了极致。

    邀请的客人也是都是来自世界各地各个领域的“大人物”，而像普通小国的国王，亦或是那些赏金不低的海贼们，却只能坐在靠外的桌子，内里的桌子他们根本不是他们有资格可以落座的。

    “妈妈，附近的乌云都被我吸走了，不会下雨了耶！”

    “干得好啊，宙斯。”

    “妈妈，这个阳光强度怎么样？需要再调整吗？”

    “很好，很好，这才是最适合露天婚礼的天气啊！”

    宙斯和普罗米修斯从天空飞回，重新绕在了BIG·MOM的身旁，看上去极尽乖巧之势。而BIG·MOM则是欣喜地点了点头，随即开始吃着桌上的点心，为一会之后的婚礼以及婚礼蛋糕做着“准备”。

    “喂！看那！”

    “那些是？黑暗世界的王者吗？”

    一部分已经到场正在聊着天的客人们，突然被走进会场的“大佬”吸引住了目光！而随着那几位“大佬”的逐渐靠近，他们也是赶紧往后退上几步，微微低下脑袋，用余光打量着那几人。

    “那是‘海运王’——乌密特！整个‘新世界’的航运都是受他掌控的！”

    “‘高利贷之王’——路·菲尔德！那可是掌握着黑暗世界经济命脉的男人啊！”

    “‘藏匿师’——基伯森！‘大手殡仪师’——多拉格·皮埃克罗！‘欢乐街女王’——斯图西！这是全员聚集了吗？真不愧是BIG·MOM！”

    “那位居然也来了！世界经济新闻社的社长，‘大新闻’——摩根斯！这还是我第一次亲眼看到他！”

    来自黑暗世界的六位王者迈着“霸道”的步伐一步步向前走去，而BIG·MOM看见他们，也是赶紧伸出长臂，招呼着他们往她那走来。

    “小玲玲！好久不见啦！”

    “图西，我也很想你呢！”

    一头金发，十分娇艳的斯图西与夏洛特·玲玲打着招呼，看上去确实像一对闺中蜜友。而对于斯图西极其貌美的容颜，就连那几个“大佬”也是熟视无睹，甚至还有一点忌惮。

    “夏洛特，你的女儿们要结婚了，那上次的‘生意’就送给你们吧，全当是我的‘贺礼’了。”

    “那我就收下了，菲尔德。”

    “玲玲，我也给你带了礼物了呢！”

    “我们也带了礼物了呢，还用你最爱的宝箱装起来了！”

    “啊每次都能得到这么多的宝箱礼物，我真是太高兴了！谢谢你们，快请坐吧！”

    几人纷纷落座，虽然对略有些急促的婚宴有些疑惑，但这毕竟只是细不可闻的小事。对他们而言就算是BIG·MOM本人的婚礼也无关痛痒，他们能来出席的关键在于这次婚礼背后的意义，以及是否能从中“获利”才是关键。

    “假的吧？居然连他也来了！”

    “北海的统治者居然也来出席婚礼！”

    “杰尔马66！”

    人群之中又爆发出一阵不小的惊叹声，而坐于主桌的几人也是将视线集中到徐徐走来的男人身上，“海运王”乌米特更是向着那人招招手，打着招呼。

    “伽治！这里！”

    “乌米特。”

    穿着特制战衣的文斯莫克·伽治也是走到主桌面前，向乌米特点点头后，便是看向了那道巨大的身影。而BIG·MOM也是嘴巴大张，笑着招呼伽治。

    “嘛嘛嘛嘛！伽治，快来坐，真高兴杰尔马也能出席婚礼啊！你的儿子和女儿没有带来吗？”

    “嗯，他们现在可一刻也不能松懈下来。”

    “真是严格呢对了，你有1个女儿和4个儿子吧？要是有机会的话……”

    “不，您记错了，我只有——3个儿子！”

    “噢，看来是我记错了呢，那么就以后再说吧！”

    这样身份的人一桌自然就不会谈什么家长里短，闲情趣事了。很快就变成了互相含沙射影的试探，以及若有若无的“商谈”。而摩根斯“闲聊”之时却看到了不远处一个秃头的男人正举着摄像机拍摄，一双“鸟眼”里顿时就浮现出阴郁之色。

    “BIG·MOM！那些拍摄的人是？”

    “哦你说那些人啊，他们可不是什么小人物呢。秃先生，你过来一下呢。”

    “是！您有什么吩咐？”

    秃头的男人听见BIG·MOM的呼唤声，赶紧放下手中的机器小跑到他们面前，同时拿出一块丝绢擦了擦脸上和头上的汗，但神色却并没有过多的畏惧。

    “这位是‘大新闻’摩根斯！你们正好是‘同行’呢。”

    “是，是，摩根斯社长可是我们敬佩的前辈啊！今日能在BIG·MOM您的引荐下看到前辈，真是三生有幸啊！”

    秃先生两句话便消解了由于BIG·MOM似是无心的话，而引起的“火药味”。而摩根斯也是终于正色这位“同行”，眼中不断闪烁过灵动。

    “秃先生在哪里工作呢？这些设备可不是什么简单东西啊！”

    “不愧是摩根斯社长！真是专业！这些可是我们‘四海报社’最宝贵的东西啊！要不是BIG·MOM大人，我们可真不舍得拿出来呢！”

    “《四海报》啊……咻咻咻嘎！不知秃先生是否愿意加入我们《世界经济新闻报》呢？您现在在‘四海报社’的地位和薪水我们全部匹配——不！双倍匹配！”

    “啊？您可真是太抬举小的，小的可没那么大的本事啊！实在是无法担得起您的厚爱啊！惭愧，惭愧！”

    “可惜了……那么先生有想法时随时可以联系我。”

    “是！万分感谢您！”

    秃先生接过摩根斯飞来的名片，小心地收在怀里后，又用丝绢擦了擦脑袋上的汗，这才请辞离开继续着拍摄的工作。

    而在这个小插曲过去之后，婚礼的时间终于到了！

    随着那些被赋予了灵魂的“乐器”演奏出的喜庆婚曲，两对新人也同时从婚礼塔出发，逐渐攀登到了最高的位置，迎接着众人的欢呼和祝福！

    “嘉蕾特的身材真是好啊！普拉琳涅也是十分可爱啊！年轻真是好啊真是让我想到了从前呢……”

    “你明明看上去也年轻得很啊，你究竟多少岁啊？”

    “嗯？无理的家伙！女性的年龄——是秘密啊！”

    “好痛唉！”

    斯图西狠狠踢了路·菲尔德一脚，但视线却还盯着婚礼塔的上方。

    潘培科与嘉蕾特互相对视着，两人眼中只有彼此，以及浓浓的爱意。他们热情地相拥在一起，用亲吻代表自己全部的爱。

    而普拉琳涅则是微微低下身子，直接将仍然害羞的阿拉丁拉到面前，直接搂着阿拉丁用自己烈焰红唇将他“包裹”。

    此时无论是身份、地位还是性别、种族，所有的人都露出了笑容，为两对新人献上祝福。而面色很是平静，甚至还有些紧张的泰格和甚平，则成了婚礼中的“异类”。

    他们看了一眼幸福的阿拉丁，在为对方送去一个微笑后，便直接看着碧蓝如洗的天空，似乎是等待着什么。

    “嗯？”

    就在这时，一直坐在BIG·MOM身边的卡塔库栗立刻站起身来，他的脸上不禁露出惊疑无比的神色，他刚想出声提醒自己的妈妈，却和在场所有人一起听到了一声巨大的炸雷声！

    “咔——轰隆！”

    晴空之下的惊雷瞬间将所有人从婚礼温馨的气氛中唤醒。他们诧异地看向天空，却见天空依然明朗，但在最高的塔顶处却多了一个长袍飞舞的身影！ 				

