    “一筒.....”

    “三条.....”

    “北。”

    “......”

    麻将齐砰的声音此起彼伏。

    王磊每次外出家里都会多一些新的成员。

    而为了更快的与新成员处理好关系，各姐妹们就自发组成了麻将牌桌。

    新来的凑一桌麻将，凑不齐就姐妹中抽几个轮流上场。

    其余姐妹负责指导，吹耳旁风。

    哪怕腼腆的女孩，也会被几个脾气跳脱的妻室整的活络起来。

    当然，偶尔也会因为意见不齐而争吵起来。

    比如稳重取胜的齐美菱与放手一睹的夏雪完全就不是一个套路。

    她们两个一同指导莉雅就反而会成为她最头疼的事情。

    “姐姐们，我觉得还是稳一些好吗？这可关系着晚上谁侍寝呀！？”

    齐美菱听到自己稳打稳算的胜法被莉雅承认，当即抱着手臂一副胜利者的姿态俯视着夏雪。

    “看吧，果然我才是对的，莉雅都承认了！”

    夏雪撇了撇嘴不服输道：“莉雅那是怕你丢人，才向着你的！”

    “你说什么？莉雅的想法哪有你想的那么复杂！她很单纯的好吧？！”

    莉雅：“......姐姐们，再这样我们就要输了啊.......”

    杜凌菲此时坐在莉雅的对面。

    脸上也是洋溢着开心的笑容。

    古代妃子们勾心斗角是家常便饭，像这般融洽的景象，她还是闻所未闻的。

    虽然姐妹们嘴上得理不饶人，但真要合作配合起来的时候，那可真的是亲密无间啊！

    怕是孪生姐妹也不过如此。

    听到己方快要输了的时候，齐美菱和夏雪终于重新振作了起来。

    二人将心思重新放在棋牌上。

    并以甚微的优势反转，成功逆袭赢下了这一局！

    这也意味着今天晚上侍寝的权利，归她们三人所有。

    距离王磊上一次离开已经过去了十五天的时间，众姐妹也是想念的很。

    今夜，就算不让王磊累的够呛，也起码得让对方觉得姐妹们不好对付！

    此时，阿里妈妈中。

    王磊正和猛哥一起搜索有关宇宙飞船的信号。

    说来也奇怪，这几天宇宙飞船中不停的向地球内部发来通信信号。

    不过，由于猛哥忙碌于其他事务，压根就没有理会对方。

    反正不用听也肯定是诸如奉劝投降之类毫无营养的话。

    今日王磊回归。

    对方也像是察觉到异象一般，发起通讯的信号更加强烈。

    被吵得心烦意乱的王磊，恨不得当场就把那通信设备给砸了！

    可一想到，这是地球唯一一部能与外星飞船直接通话的联系设备。

    王磊还是忍下了怒火。

    “这群家伙是不是有病？攻不下防护就准备攻心？他到底哪里来的自信？”

    王磊欲干脆拔掉电线，让它消停会儿。

    可是猛哥却拍了拍自己的大肚皮道：“说起来，这些家伙每天都在尝试拨打我们的电话。”

    “尤其是在你回来后，这个频率更加高了。”

    嗯？

    王磊一听，微微错愕。

    对方为何知道自己归来了？

    看向电话的目光，突然有些复杂。

    莫不是对方也有检测到自己的设备不成？

    “要不接一下？”猛哥想了想，说出了这个提议。

    “接？”王磊犹豫了一下。

    这似乎也没有什么坏事，莫不是仅凭对方几句话，他们就能够投降不成？

    倒不如听听对方近些在做什么，葫芦里卖什么药最好。

    想到如此，王磊便接通了设备。

    可只是刚接通，对面就传来地方大boss歇斯底里的怒吼声。

    “王磊！王磊！是你对吧？！你一定回来了对吧？该死！我就知道，你那么消停一定是去做了什么！”

    “说！我们设备能量突然被中断传输，是不是和你有关系？！”

    嗯？

    感情对方是由此来判断的啊！

    还以为是有什么高招。

    果真是王磊高估了对方。

    “还有没有其他什么事情？没有的话，我们就切断联络了。”

    “正想晚饭吃什么呢，一听到你的声音就有些反胃没食欲了。”

    听到王磊要挂。

    对方当即慌了。

    开玩笑！

    请求了近千次，就特么接通了这一次，还只说了一句最没有营养的话。

    这让他如何接受？

    “哼！我不管你们做了什么，但不要以为仅凭这点手段就能够逼退我们！”

    “我们的底牌远比你们想象的还要多！”

    “奉劝你们早点投降，我们是地球的暗子，很快就会策反你们的人！”

    闻言。

    王磊和猛哥眉头一紧。

    有人被策反了？

    是谁？

    二人相互对视一眼，很快就从对方眼中找出了答案。

    一定是那群混蛋！

    对于王磊和猛哥而言，是谁其实根本不重要，只要知道有内鬼存在即可。

    “谢谢你这么一条重要消息，我们会很快消灭内鬼，到时候会将他剁成饺子馅送到你的面前。”

    对方语音中停顿了片刻。

    “你们一定是在吓唬我对吧？你们不可能那么容易就找到间谍！这在我们的宇宙很不合理！”

    王磊扶额。

    看来在对方那星球中，间谍还真是一个十分安稳的工作。

    单从这反间谍和反侦查的手段上来看，就知晓在他国秘密被盗窃是多么容易的一件事儿。

    简单排除法就能够解决的事情，他们竟然要思考那么久？

    明明连最先进的飞船都给造出来了。

    “你快告诉我！你们一定是在骗我的！你们怎么可能会知道间谍的身份！”

    “该死！你们不能挂断电话，我不允许你......”

    话音戛然而止。

    王磊将电线给拔了。

    接下来，他便带着猛哥直接出现在了M国那群吃里扒外混蛋的家中。

    只是刚传送过来。

    王磊就听到莺莺燕燕的男欢女乐的声音。

    因为时差的缘故，所以这边还是白日。

    当王磊和猛哥顺着门缝瞟了一眼后，顿时惊叹无比。

    好家伙！

    大白天搁这儿多人运动呢！

    真不怕老将折损于陈江啊！

    砰的一声！

    猛哥也不跟他废话，直接一脚将门给踢成了残渣。

    王磊选择了不进去。

    画面太美不敢想象。

    倒是猛哥无所谓的扫了一眼众人。

    在人类眼里。

    动物之间的繁衍季节其实是索然无味，激不起任何浪花的。

    相反。

    在猛哥眼里同样如此。

