    第125章极品女配（2）

    正当花茶准备开吃的时候，家里进来了个男人。

    谁啊这是？

    等等，该不会？是男主吧！

    这么年轻还摆着一副臭脸，没跑了没跑了，完了，她该怎么办？！

    稳住别慌，平常心看待！

    “你,吃饭没？”花茶不知道原主是怎么称呼这人的，总之她要先服软是吧，为了小命。

    “不是你昨天说让我回来吃饭的？！”这女人又在耍什么花招？！

    “哦，哦哦哦，对对对，那个，我去给你盛饭。”你妹！她才没说！还有,你什么时候这么听原主话了？呃,好像一直都被迫听话的。

    算了,还是不要得罪这人的好。

    花茶走进厨房才拍着自己心口骂，“让你没出息，让你一副小媳妇模样！让你差点露馅！”还好她煮了三碗米饭的量，不然真露馅了。

    花茶把米饭端给男人就自己也坐下准备开吃了，她肚子都快饿过头了。

    男人拽的跟个二五八万似的，别说谢谢了，那是一个字没说拿起碗筷就开吃。

    只是吃的时候，司辰一都做好很难吃也要咽下去的准备了，没想到，还，还不错。

    他今天难得抬头看了一眼女人，这才发现这个原本会一直盯着他的女人居然一眼没看他！

    这不对劲啊！

    这女人难道又玩什么花招不成？！

    司辰一本想吃完这一碗就放下筷子走人的，但是，没忍住，“还有米饭吗？”

    话说出口就后悔了，他可是从来没添过的,谁让她做饭一直难吃的很。

    今天不但煮了白米饭，味道还不错。

    一时没忍住……

    现在谁家会吃有的吃白米饭啊？！估计就这个女人了吧。

    恋爱脑偏偏有对疼宠她的父母，她爹妈估计连喝的粥都是稀的，哼，与他无关！

    “有啊，在锅里。”她才不会给他再去盛呐，惯的你！

    司辰一拿起碗就往厨房走去，一看还有一碗的量就知道，肯定是这个女人煮给他的，这个女人平时吃饭可从不添饭，可是他也是第一次添饭啊！

    难道平时她都煮了这个量，只是他没添饭所以不知道？

    不得不说这就是个误会啊。

    花茶：那是本小姐的下一顿！

    饭菜干光，司辰一感觉自己还能再吃两碗，然后又没忍住说了句，“晚上多煮一碗。”

    花茶：“！”什么意思？是说晚上还有回来吃饭的意思吗？！

    还是说，他晚上本来就要回来吃，只是嫌她煮少了？！

    我的天呐，她不是煮妇！不是！

    等等，她还没说那事呢，呃，要不等过两天她摸清了他的性子后再说？

    不然，她担心被提前KO下线了。

    对,就当几天煮妇好了，然后再开口，这样他总不能再对她有什么偏见了是吧，至少，没那么深。

    打定主意的花茶，“好。”这几天她会变着花招待好你这位大爷的。

    司辰一没说话就走了，他不想和她呆在一起，午休的话他是在知青院的。

    花茶见男人走了，一颗心才没有再提着。

    说实话有点紧张的，所以她都没怎么看男人的脸，至于长啥样？她不关注，不是她的啊！

    刚进门那一副臭脸样她都不想回忆好嘛。

    话说洗完了碗她该干嘛啊？！

    这个原主好像从未上过工的，当然了她也不想上，怪累的，光听听就腿打晃。

    再看看这个家，好像不乱，是原主收拾的？不太可能，她忙着追男人呐，估计是花母收拾的。

    说到原主父母，她是有义务孝顺的，可是，没有记忆不会露馅吧？

    也等等，等她和男主要离婚，然后她再“性情大变”，这一切就说得通了。

    花茶稍稍打扫了一下房子，再看院子，不大但也有几分菜地，这菜估计也是花母帮忙种的吧。

    花茶闲着没事干就拔起了杂草来，时间过得很快，她还需要提前准备好今晚的晚饭。

    突然像是有心灵感应一般，花茶冲回了房间，果然，包裹到了。

    哇咔咔，老天爷我爱你！

    可是包裹一拆，为什么又是食材？！

    鸡蛋肉类蔬菜瓜果，这是让她办大厨的节奏啊！这狗男人配吃吗？！

    不对啊！他是男主，难道，这些都是因为知道她要犒劳他几天才投给她的？！

    大爷的！搞了半天她才是那个充话费送的啊！

    算了，至少这几天她不愁没食材也不愁自己没得吃就是。

    将食材放进仓库，花茶开始计划晚餐了。

    肉！那是必须做的，要知道当她看到肉时，刚才眼睛都离不开了，可见原主也有多长时间没吃到肉了。

    花茶绝不承认自己也是馋了。

    红烧！必须红烧！

    再来个西红柿鸡蛋汤，加个院子里的青菜完事。

    司辰一是闻着肉香进的院子。

    心里想着，这女人为了讨好他还真是花了血本了，连肉都弄回来了。

    真香！

    花茶觉得这男人是狗鼻子，不然怎么她一做好准备端上桌他就回来了？！

    捡现成的都没他这么准时。

    不过花茶还是笑着说，“回来了，我刚做好，洗手吃饭吧。”

    你是大爷，得招待好你才行。

    花茶晚饭煮了四碗米饭的量，因为她想着吃不完明早的早饭就有现成的了。

    可是，还是没剩！为什么？！

    这男人是橡皮肚子吗？她煮几碗他就吃几碗！

    这是牛饮水吧，他知道自己的肚量吗？！

    她的早饭啊～～～（又一去不复返了）

    花茶就担心男人说早饭还要来，所以提前开口，“午饭你想吃几碗？！”

    意思是，早饭别来了，她要睡懒觉的。

    “咳咳～今晚的量挺好。”那表情是嫌他吃得多吗？

    “哦，我知道了。”意思是之后按这个标准来呗，人看着高大所以饭量也大咯。

    这下花茶看清了男人的脸，剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上他不屑的表情，切！姐还不想伺候呐！

    这男人不愧是城里人，还怪白的。

    原主肯定是喜欢小白脸款的！虽然这男人各方面长在她的审美上，但这是男主，不是，不能是她的菜。

    花茶说完后转就转身洗碗去了，司辰一还是听惊讶花茶的改变的。

    (本章完)

