    　　　　大卫·班纳激动地指着贝蒂，厉声道：“你知道我为什么要绑架她吗？因为除了利用她找到你；更因为她就是仇人的女儿。”

    　　“你、你这是什么意思？”班纳颤抖着声音问道。

    　　“你知道吗？当年就是她的父亲带头封停了我的实验，将我的努力付之东流……”

    　　“之后当我在为治好你暗自努力研究的时候，也是被他发现然后封停的，他还试图将我送上军事法庭。

    　　“明明只还需要一些时间，我就能完成了。可是他不顾我的苦苦哀求……我知道他一直看不起我，认为我只是个纸上谈兵的废物……”

    　　“是他亲手夺去了我的希望，是他令我失去了理智，然后才导致后面的一连串事情发生。”

    　　大卫·班纳述说着，脸上的憎恨显露无疑，他指着贝蒂大声道：“要不是她的父亲，你的母亲也不会跟我发生争吵，我也不会错手杀死你的母亲。”

    　　“后来军事基地发生了意外事故，他却将我逮捕，作为替罪羔羊，只为了保住自己和那群废物高层……害我坐了三十多年的牢，让我离开了你，从此再无相见。”

    　　“整整三十多年来，在牢房里煎熬着虚度过那毫无意义的漫长时间，我无时不刻不在痛恨，不在想着复仇……”

    　　“当我出狱时，我已一无所有，没有家，没有钱，没有青春，成为了一个落魄的糟老头子。”

    　　“可是，直到有一天我从新闻上看到了你。我一眼就认出来了，你就是我的儿子。我知道了我当年的实验没有失败，我成功了！你就是我最成功和得意的作品。”

    　　“你拥有着超越人类的，人类梦寐以求的强大力量。”

    　　“可是命运弄人，为什么？为什么你会爱上你仇人的女儿。”

    　　“你以为是谁害得我锒铛入狱？被冤枉坐了三十年牢？让我们父子分离？”

    　　“是谁害你失去了母亲，令我们失去了家庭？让你过着不幸的童年？”

    　　“是她的父亲罗斯！！！他就是一切的罪魁祸首！”

    　　大卫不断地层层质问下来，不断地加深着仇恨。

    　　他似乎在恨铁不成钢一般，又像是责骂着班纳这个不孝子爱上了仇人的女儿。

    　　“不，不……这不是真的！”

    　　班纳看着贝蒂，脸上失魂落魄地喃喃道。

    　　‘难道这就是为什么贝蒂的父亲对我那么不待见的原因吗？因为我的父亲，所以已经有了刻板印象了吗？’

    　　班纳内心痛苦，凝视着贝蒂，双眼淌下了泪水，一时之间完全接受不了。

    　　班纳能接受罗斯针对自己，是因为浩克的力量让罗斯这种军方人物垂涎，渴望造出超级士兵。

    　　他的善良能让他厌恶罗斯，但不至于成为不死不休的敌人。

    　　但是现在呢，罗斯害了他的父亲，毁了他的家，是他悲惨童年的始作俑者，长大之后还对付过自己。

    　　真的是我跟你什么仇什么怨？

    　　他迫害了父亲和自己两代人，新仇旧怨加在一起，令他再也无法忍受。

    　　贝蒂在一旁听见了一切，她也是难以置信地摇着头，双眼噙泪，却因为无法说活，只能发出哼哼声。

    　　她不敢相信，自己的父亲竟然对自己喜欢的男人和他的父亲，造成了如此沉重的伤害和痛苦。

    　　……

    　　另一边，

    　　一座较矮的楼房天台，

    　　洛麟的双手搭在一旁的两人的额头上，他把经过剔除杂音的班纳两父子的对话，通过手臂共享令托尼和美玲都听到了。

    　　托尼挤眉弄眼地暗示道：“喔，洛，你这能力真方便，你是不是还能听到一些什么其他有趣快乐的声音？”

    　　洛麟脸色怪异地道：“不愧是你！为什么你总是能想到一些很骚的事情。”

    　　托尼：“我只是思考得全面，也就是脑筋转得快。”

    　　洛麟一脸‘输给你了’的表情：“确实有，对面楼三层九号房，七层八号房，我们脚下这栋楼也有……”

    　　美玲一脸不明情况，好奇地问道：“洛麟大人，你们在说什么‘快乐’的声音？”

    　　托尼闻言惊讶了，他看着洛麟，说道：“你们该不会还……”

    　　“我们不是你想得那样，而且别把我想得跟你一样！”

    　　洛麟翻了个白眼，打断道。同时洛麟心里在想是不是应该给美玲来点某类知识的科普了。

    　　“说回正事，我总感觉那老家伙似乎隐瞒了什么，说起话来就是在挑拨和甩锅。”

    　　洛麟旁观者清，自然察觉到了那老家伙的话中漏洞。

    　　托尼：“确实有这种感觉。”

    　　“只是没想到班纳身上有这么多秘密……我们好像未经同意就偷听了别人的隐私一样，这种行为总感觉很不道德！”

    　　托尼接着说道。

    　　洛麟却义正言辞：“我们这叫偷听吗？错！我们显然是在关心朋友，担心他的处境。托尼，你查过那个老男人的身份吗？”

    　　“还没有，一出事，班纳就急着赶过来，我当时陪同劝阻他，你不说我都给忘了，稍等！”

    　　“贾维斯，帮我查查‘大卫·班纳’的资料。”

    　　“好的，sir！”

    　　“搜索中……大卫·班纳，于两个月前刑满释放，之后在纽约州立大学应聘当门卫，随后于物理系伽马实验室事故后神秘失踪……sir，查询到军方部门的秘密档案，破解防火墙，预计需要七秒，请问是否破解吗？”

    　　“当然！”

    　　“入侵成功，大卫·班纳的档案如下：……”

    　　托尼快速地浏览了一下，他注意到了档案中有一些记录跟大卫自己所说的有所出入。

    　　比如说，他说的军事基地出了意外事故爆炸，然而档案里记录的却是他引爆了伽马射线。

    　　是他在说谎吗？

    　　但是档案也是人写的，为了让他背锅这样写上去的，也是有可能的。

    　　所以到底是真是假，现在可能只有他们本人自己才清楚了。

    　　……

    　　高楼之上，班纳父子两人的对话还在进展之中。

    　　班纳在现场接受的信息和冲击过大，脑子好似成了一片浆糊，

    　　这是他第一次了解到‘绿巨人浩克’的前生今世。

    　　在此之前，他一直以为是因为自己无意间照射到了伽马射线而导致的变异。

    　　然而实际上，一切都不是偶然，有的只是必然。

    　　在很早以前，在他诞生之时，绿巨人的存在就已然注定了。

    　　然后接着而来的是身世之秘，差点幼年早殇，家庭之变，父亲之仇……等等庞大的信息量一时间把班纳给震惊了。

    　　就像是一层又一层的风浪拍打过来，要将他这条孤独无助的小船给掀翻。

    　　他从未想过自己的身上还有如此复杂离奇的身世和秘密。

    　　心神大乱的班纳好似被冲昏了头脑，一时间被大卫的话语引导着思路走，好似失去了思考能力。

    　　完全没有察觉到大卫的话语里可能存在的挑拨和甩锅，或是欺骗和谎言，或是隐瞒和狡辩。

    　　“命运真是开了个巨大的玩笑，班纳你竟然会爱上罗斯这种混账的女儿。我现在告诉了你真相，你还爱着她吗？啊？！”

    　　大卫·班纳恼怒而暴躁地大声质问道：

    　　“告诉我？你还能爱着一个仇人的女儿吗？你对得起我吗？你对得起你的母亲吗？”

    　　“你对得起你自己吗？”

    　　班纳双手捂着脸，泪水打湿了脸颊，痛苦而艰难地“我、我不知道，别问了，我真的不知道……！”

    　　班纳抵着头好像都要埋进自己膝盖了。

    　　这苍白残酷的现实他要怎么面对，要怎么接受？

    　　哪怕他再爱贝蒂，但从他知道真相的那一刻起，心里真的会对她没有任何看法和想法的变化吗？

    　　他知道这是不可能的。

    　　大卫走到了班纳的身后，两手拍在他的肩膀上，安慰道：“没关系，尽管哭吧。大声的哭吧，哭一哭对你也好！”

    　　……

    　　

