    为了展示自己的超级起跑。

    苏神这次同样有着额外的动力。

    为什么顶级运动员需要各种各样的理由给自己找动力。

    就是因为，光靠自己，人体这个机制会有“疲劳性”和“倦怠性”。

    你需要不断刺激，才可以保持旺盛状态乃至是取得突破。

    别说跑步，足球篮球几乎任何一个竞技体育。

    都是如此。

    顶级强人，没有一个不会去充分利用“额外动力”。

    没有？那也要强行给自己制造。

    典型比如迈克尔.乔丹，没事找事，编个谎话告诉媒体，把自己逼入绝境，然后享受这种压力，再用这种压力来提升状态，刺激突破。

    当然做到这么极致的人，也不多，可大体上都是差不多。

    只有程度的深浅问题。

    比如这些老将，对自己提出的请求，其实就是“额外动力”的一种，苏神接受后，就可以获得“额外动力”。这在运动心理学，是很重要的一个研究要点。

    作为未来的重开者，这方面的重要性，肯定不会忽略，比如未来火热流行的MST心理技能训练法门。这都是对于顶尖运动员来说，很需要注意的一点。

    但是对于低水平的运动员来说，提升这个方面，的确还不如增加基础的专项技能有回报率。

    这些东西，还是专业给起码是精英运动员级别或以上的人提供专项训练。

    苏神则是早早就开始这方面的训练，比如这些请求，都可以看做运动心理学里面的要素之一——动力管理。

    苏神这一脚出去，整个人就仿佛和被加了助燃剂似的，仅仅第一步冲出去，他就已经是到了所有人的最前面。

    这种恐怖的爆发力，眼下国内的田径圈根本无法理解。

    第一次亲身感觉，真的宛如“神迹”。

    仅仅只是在起跑器上弹出的一瞬间，他就已经取得了明显的身位优势。

    落地后紧接着一个“三点一线”，完美承接住了曲臂起跑的爆发力，让他的身体能量瞬间加强。

    紧接着。

    砰。

    砰。

    砰。

    砰。

    苏神四步超凡，已经拉开了和所有人的差距。

    周维跟着跟着，节奏就乱了。

    感觉肌肉首先承受不住，吃不住力。

    肌肉的崩溃又引起了重心的变化。

    重心一紊乱，其实就算是“完蛋了”。

    加上他还是“八字型落脚”。

    这种“落脚模式”属于启动后，左脚落点的连线与右脚落点的连线，呈现逐渐向一起靠拢的八字形形态。

    其典型的分辨就是——这种起步落脚后，身体会表现出明显的左右摆动。

    当然，这是生理性质的摆动。

    并不是那种破坏性的“左摇右摆”。

    这样的落脚，对于后程选手，是一个常用做法，可以为后期创造一个有力的技术环境。

    这也是为什么，周维的100米如此强大，曾经是全国纪录保持者，但是他的60米成绩，你猜猜看，才多少？

    答案是只有6.73。

    最高就是6.73，而且就一次，没有更高的表现。

    其余几次更是连6.7秒都没有进去。

    所以他是个典型的纯粹后程选手。

    这样的选手，现在都会选择这样的“落脚”来跑。

    但这样的落脚有个很大的问题，那就是……前程节奏极其容易被影响。

    而且一旦被影响了，调整的难度极大，甚至会出现直接双脚拌蒜的情况。

    一般来说，周维在国内，乃至是亚洲，也不至于如此狼狈。

    可他的对手是苏神，眼下的世界冠军，再说他也硬是要强迫自己“感受一番”。

    所以，不管这些，就是硬跟。

    这样肯定会出现最坏的情况。

    他的硬实力，也早就大不如前，对于以前闭着眼睛都可以跑进去的健将级，现在居然还要全力一搏。所以，他和陈建海的想法一样……

    就是想要在“退役”前感受感受世界级冠军的实力。

    毕竟这是他们曾经，终其一生，都没有办法得到的机会啊。

    “走前”见识见识，也算是了却遗憾。

    太快了！

    这前程起步，是认真的吗？

    这就是世界冠军级别的起步吗？

    这是所有的内心想法，当然也包括即将重心失衡的周维。

    可他没有放弃，继续跟！

    周维咬牙。

    周维疯了。

    当然没有，他这是捍卫自己曾经国服纪录保持者的最后尊严。

    可是在第五步的时候，脚踝已经支撑不住，重心完全翻转，整个人朝着另外一边倒去。

    或许这一下，他的脚踝也都受伤了。

    但，他也同样在那个瞬间。

    没有了遗憾。

    原来……这就是世界级冠军的实力。

    真是太强了，太快了。

    我也终于和世界级冠军比试过了。

    没有遗憾了。

    嘭。

    周维不仅仅是简单的重心失衡，他这么蛮干的下场，加上八字步落脚点，只能是最后重重摔在了地上。

    苏神听到声音，知道这就是老将们的选择，他除了尊重，没有别的办法。

    二十米的时候，苏神建立了2个身位多的优势。

    双脚的速度不断提高，即便是低头的加速区，却依然比人家的抬头跑，还要快。

    金珂也被苏神的这一波吓了一跳，但他没有跟苏神的节奏，尽量保持着自己的节奏起跑。

    可这只是代表他起步“幸免于难”，后面的路程，同样不会好过。

    他现在还有个勉强“国内名将”的实力。

    而且他的前程其实不慢，巅峰期6.66，起码是6.60+的国内顶尖档次。

    现在下滑，也有个6.70+的实力。

    然而这种实力在苏神现在的面前。

    根本不是一盘菜。

    瞬间，就被彻彻底底的拉开。

    三十米这个距离，就把金珂拉开了到了差不多5个身位上。

    苏神的强大，可不仅仅是起步。

    前程也同样是变态到可怕的级别。

    16岁？

    你管这叫16岁？

    金珂看着苏神距离自己越来越远的大屁股，真是想要“骂娘”。

    拉开到了接近6个身位后，苏神的速度稍微下来了点。

    这一段金珂找到了机会，开始想要大幅度追击。

    可是，也就和黑省的刘大棚差不多。

    两人这里最多拉近了一个多身位，然后就此维持到了接近五十米的分段区域。

    现在第一集团，苏神，已经成型。

    第二集团就是金珂，刘大棚领衔。

    第三集团，变成了劳逸+周兵。

    其余人组成了第四集团。

    现在苏神已经到了这个程度，国内不是王者级的人，完全不是他的对手。

    “名将级”就可以在谷内称王称霸的时代，已经要一去不复返。

    看多了10.20+的成绩，就肯定会觉得10.30+太慢，就像是看多了10秒左右的成绩，再看10.20+，简直是“龟速”。

    金珂全力跟着，他其实感觉自己这一枪感觉不错，起码是大伤恢复后，相当不错的一枪了。

    就这样，还被他甩在屁股后面跑。

    连他的侧面都看不到。

    他看到苏神在前面突然爆发，整个人速度就像是加了二次氮气，都准备要降速的他，彻底明白了这个差距到底有多大。即便是自己现在还在巅峰期，未来也一定跑不过他。

    因为成长的方式，差距太大。

    苏神一个“六秒超2”爆发，整个人身体极限充血，肌肉都在这种状态下，全力工作。

    极速开始出现后。

    苏神再次把距离拉开。

    第二集团不管是金珂还是刘大棚，全都被他彻底甩开。

    一米，一米多，甚至接近两米。

    这可是全国知名短跑运动员金珂和刘大棚！即便是现在受伤了，他们也都还是“国内名将”级别的实力。

    就这样，还被甩开了这么多？

    这个时代，真的完全变了。

    名将级被一通暴打，所有人都看得不知道要说什么才能形容眼下的震撼。

    就是可惜。

    这一枪因为冲得太快了，结果后面有点顶不住了。

    身体还是缺少强大的素质基础，导致后面明明神经的兴奋度还在，可是身体方面，已经无法维持。

    有点可惜。

    90米，95米，98米……

    没有人再去怀疑苏神会不会夺冠，大家都在关心，他最后的成绩会是多少。

    不会……

    又一次打开了10.30，杀入了“国服王者”区吧。

    连续两枪进去，这在国内，也是极其罕见的情况了。

    这就说明，“国服王者”这个级别，对于苏神来说，已经……不再是“偶然”。

    而是……

    稳稳的踩了进去。

    苏神看准时机，俯冲压线，双手用力后打。

    呼————————————

    绝对的第一姿态，过了终点线。

    太快了，实在是太快了，这一枪，在旁边看着的陈海建，下意识判断……

    肯定打开了10.30。

    而且他分明看到了，这一枪其实最后苏神已经有点跑僵了。

    否则这枪还能再快点。

    苏神过线后，第二集团的金珂也不知道怎么的，居然最后刹那被刘大棚反杀，从第二掉到了第三。曾经的天才一代，国服王者，就这样还没有完全升起，已经准备落幕。

    最终成绩显示出来——

    第五道的苏神，第一名，成绩是……10.25！！！

    国际健将！

    这一枪已经到了国际健将的水平上！

    在0.1的超小顺风下，拿到这个成绩，实在是太硬了。

    这意味着，如果运气好点，来点大风，苏神这一下可以逼近10.20的极限值！

    看着那个10.25后面，又来了一次大大的PB缩写，每个人的内心中，都感觉到一阵……

    发凉。

    王者级，不仅仅是一个简单的“擦边王者”，而是连续2枪破10.30，并且一枪比一枪快！

    这是稳定王者的水平了。

    国内几年前，就算是第一人湖凯，都没有这个本事。

    而且更恐怖的是大家一合计。

    好家伙。

    国内现在起码有了3个王者可以混战。

    赵昊焕、湖凯、苏神，这简直是短跑界的一大盛事。

    然而他们不知道，这次全国大奖赛，还有更多的冲击性消息，会冲击着他们几十年以来，固定不变的传统思维认知。

    苏神看着成绩，心想，还行吧，看起来自己的身体真的需要尽快提高了。

    否则，身体束缚住了自己眼下的极限啊。

    这话要是传出去，不知道多少田径人会“泪流满面”，暗骂苏神“饱汉不知饿汉饥”。

    第二名刘大棚，成绩10.38，看起来的确是退化了不少。

    第三名金珂，成绩10.39，当年的少年王者，现在也已经是雄风不在，只剩落寞。

    第四名就比较有意思了，居然是……劳逸拿走了。

    劳大牛跑出来的成绩是，10.41，这进步速度，让宁德雹看着都觉得“不真实”。

    关键是，这家伙还没有“童子功”，都快要20岁才开始真正的田径训练。

    半年前，应该就是11秒开外的水平。

    现在，已经快要冲击“国内名将”级别……真是不亲眼看，不敢相信世界上竟然还有这样的大龄进步速度。

    周兵这一枪跑了10.45，也有进步，可相比劳逸和小团队其余人……

    那就显得有些“磕碜”。

    17岁跑到了10.45，突破了健将级一档。

    说实话，这要在以前，可能周兵做梦都会笑醒来。

    但是在小团队里面呆久了，早就耳濡目染，眼界也得到了巨大提升，对于他来说现在跑到这个成绩，只会让他觉得郁闷难当。

    但好歹，这也是他第一次在正式比赛中跑进了健将级。

    也算是可喜可贺。

    以后也是个正儿八经的健将级短跑选手了。

    甚至这个时候，已经有些有心的教练们发现，整个宁德雹手下，已经变成了全员健将。

    最差都有10.45的水平。

    其中还有3个王者，两个2男生1个女生。

    自己的队伍里面，能出一个健将级就谢天谢地，他们直接最低配置健将级。

    这是什么差距？简直是让人羡慕嫉妒恨啊。

    拉仇恨啊。

    好嘛。

    乖乖。

    你们以后干脆最低配置“国服王者”好了。

    宁德雹要是可以听到他们的心声，那肯定会摸着下巴，告诉他们——

    我觉得这个提议不错。

    以后可以试试看。

    众教练：……

    PS：第二更~

    下一章还有5秒到达战场哦~~~请诸位大佬们注意查收~~~嘿嘿嘿~~~

    大势的改变，国内已经开始了，预知后事，请锁定苏神重开，不见不散~o(*￣)￣*)o~

