    在陈羽起身后，陈霄气冲冲的拉着他便要走。

    太丢人了！

    但还没走两步，便有个老仆急匆匆的从门外跑进来。

    “老…老太太，门外来了好多人，说自己是…是京城林家的！”

    什么！

    京城林家？！

    老太太噌的一下站了起来，满脸震惊。

    陈霄等人也停下脚步，被这个名头震到了。

    京城林家，那可是华夏赫赫有名的顶尖家族，产业遍布全球，据说市值早已经超过万亿，是华夏商界最可怕的巨无霸之一。

    毫不夸张的说，他们打个喷嚏，都够陈家死百八十回！

    老太太惊疑不定，连忙问道：“京城林家…可有说明来意啊？”

    老仆上气不接下气的道：“他们说，他们是来贺喜的。”

    老太太如释重负，遂又骂道：“贺喜的你那么着急忙慌干嘛！”

    顾不得多理睬这个不识趣的老仆，陈老太太一行连忙迎出门去。

    林凡听到京城林家的名字，仿佛明白了什么，一声不吭的跟在后头。

    陈家众人来到门口，门外一个气度不凡的中年男子巍然而立，身后跟着一队人马，每个人都捧着一个包装精良的箱子。

    林凡对这个中年男子有一些印象，他曾在林河手里的资料中看过，此人正是林远山身旁的左右手之一，林海潮。

    林海潮眼光扫视一圈，当看到林凡的时候，双眼一亮，正要开口。

    林凡却微微摇头，张口无声的比了个嘴型：不要泄露我的身份！

    林海潮会意，按下即将脱口的话语，转而对陈家众人道：“我是京城林家的大管家林海潮，奉林家家主之命，特送上古董十二件！”

    话音刚落，林海潮身后的人纷纷上前，将箱子放下，打开。

    里面都是保存完好的各式古董，每一个都价值不菲！

    陈乾坤的眼神当时就直了，陈霄等人也充满贪婪的看向古董。

    林海潮继续道：“家主命我转告各位，陈家的女儿，配得上我林家。几日后在云顶山庄举办的陈氏宴会，我们林家也会派人出席。”

    陈老太太满脸激动，刚才的惶恐已经彻底消失不见，脸上笑的皱纹都折在一起。

    林海潮也不多客套，冷淡的转述完后，便谢绝了陈家人招待的邀请，拱手告辞了。

    陈家众人也不在意，在他们看来，这些华夏顶尖家族的人，有傲气才是正常的。

    众人返回屋内，交头接耳不停。

    陈老太太清咳两声，唤回众人的注意力。

    “你们也都听到了，林家人说我们陈家的女儿配得上林家，这搞不好是在向我们提亲啊。”

    陈霄迫不及待出声道：“妈，我们陈家待字闺中的只有小芸，林家肯定是看上小芸了！”

    陈芸听到这话，按捺不住的露出激动地神情。

    陈老太太点头。

    “我想也是，若雪早就结了婚，哪里会让林家如此兴师动众？林家说几天后还会出席我们的宴会，恐怕到时候就是正式提亲了，小芸，你可不要丢了陈家的脸啊。”

    陈芸连忙点头道：“放心吧奶奶，我一定会把自己打扮的漂漂亮亮，不给陈家丢人的！”

    陈家众人也纷纷恭维，把陈芸捧的是天上有地上无。

    杨雪琴一脸羡慕的看着欢欣雀跃的陈芸，恨铁不成钢的瞅了自己女儿一眼，抱怨道：“你看人家陈芸，这次是真的攀上高枝了。我们家若雪哪点比她差，要不是嫁给了林凡这个窝囊废，这林家的儿媳不就是若雪了么！”

    陈若雪本来不想吭声，听杨雪琴说到这份上，一脸无奈道：“我也不稀罕做京城林家的儿媳妇啊…”

    杨雪琴还没说话，这话就到了陈芸耳朵里。

    陈芸听到这话立马尖笑起来。

    “表姐，京城林家要娶的是我，本来就没你什么事，还不稀罕，你有什么资本不稀罕！”

    陈芸说完，立马抱着陈老太太的胳膊，撒娇道：“奶奶，陈若雪一定是嫉妒我。我怕她会在宴会上破坏我们和林家的好事。”

    陈若雪听到这话，再好的脾气也忍不了了。

    “陈芸，你当别人的心胸跟你一样么？我怎么会做那种事！”

    陈若雪一时气恼，但没想到陈芸变本加厉了。

    “奶奶你看她，现在就敢对我大哄大叫，摆明了是嫉妒我要嫁到林家了！她自己没本事嫁了个废物，跟我有什么关系嘛。”

    陈芸继续上纲上线，又把矛头对向林凡。

    “奶奶你看，林凡也姓林，万一让林家知道我们陈家的上门女婿和他们一个姓，会不会以为是我们轻慢他们，就反悔了？”

    陈老太太也跟着点头。

    “若雪，快给小芸道歉。”

    陈若雪一脸不可置信的看着陈老太太。

    “奶奶，我又没有做错什么，凭什么要道歉？”

    陈芸叉腰道：“你惹了我，就是最大的错！”

    杨雪琴虽然刚才还在数落陈若雪，但此时关乎大房颜面，还是出来打圆场了。

    “小芸啊，婶婶给你道歉了，不要介意哈，大家都是一家人。”

    陈芸翻了个白眼，道：“谁跟她一家人了？你们大房就这态度还想跟我攀关系？不会以为她那废物老公也姓林就真把自己当林家人了吧？”

    杨雪琴一脸尴尬，瞧向陈若雪道：“若雪…不然你就跟她道个歉吧。”

    陈霄等人也站出来，纷纷数落陈若雪：“这陈若雪也太不知好歹了，今天可是小芸大喜的日子，还敢招惹小芸，太过分了。”

    “就是，若雪你赶紧道歉啊。”

    陈老太太也面色不悦，冷冷看着陈若雪：“若雪，连个道歉都不肯，这陈家是容不下你了么？”

