    豆大的泪珠像断了线的珍珠不停的从桂满的眼眶中逃出，黑暗与殇的胸口很快便被泪水沾湿了。

    发泄完了情绪，桂满强行忍住了自己哭泣的声音，但泪水并没有断。

    “玲姨是这个世界上对我最好的人，她就像我的妈妈一样，可是现在，我最后的亲人也不在了，我，我该怎么办，我该怎么办……”

    黑暗与殇看着接近崩溃的桂满，心里五味杂谈，当时母亲离去的时候，他也有过相同的感觉，如果不是自己的身边还有尤勇，莫殇可能早就决定不再迷恋这个世界了。

    黑暗与殇抬手摸了摸桂满的头，轻声说道：“你还有我。”

    桂满的身体明显愣了一下。

    黑暗与殇继续说道：“我不希望你出事，所以我现在要想办法带你一起逃出去，如果实在不行的话，我可以做诱饵……”

    “不要！”桂满猛地抬头打断黑暗与殇的话：“不要，我不要你做诱饵，我不能再失去你了。”

    “可是我要保护你啊。”

    “小殇，我有办法，我们可以一起逃出去。”桂满说道：“没有人能比我更熟悉这座别墅，他们不可能找到我们。”

    桂满推开黑暗与殇，并伸手。

    “怎么了？”黑暗与殇问道。

    “把我的手机给我，手机上连着这座别墅所有的监控。”

    桂满操作了几下，手机上便出现了雇佣兵他们的画面。

    黑暗与殇看着手机上的画面：“这样的话我们就可以随时掌握雇佣兵他们的位置了，奇怪，雇佣兵好像少了几个人，而且有两个像头头一样的雇佣兵正在监控室内，看样子他们同样想通过监控来找到我们。”

    “这个好办，一会儿我们行动的时候避开监控不就行了。”桂满说道。

    “不可以这么想，”黑暗与殇说道：“雇佣兵他们已经掌控了监控室，那么他们就没必要在意有监控的地方，所以他们一定会优先搜查没有监控的地方，如果我们避开监控行动，反而更容易碰到他们。”

    “可是不避开监控。他们就找到我们了啊。”

    “但是在他们找到我们之前，总是要花时间的不是么，而且我们还可以利用暗道，”黑暗与殇捏了捏鼻子：“其实我最担心的是少了的那几个雇佣兵，我估计他们是出去围在了别墅的四周，以防止我们偷偷逃出去。”

    “一个雇佣兵的话，我们两个人应该能解决。”桂满说道。

    “你以为这是打架呢，人家有枪啊。”黑暗与殇提醒道。

    “放心，”桂满并没有因为听到枪而害怕：“我也有秘密武器，对付一个雇佣兵绰绰有余了。”

    “真的吗，那……好吧。”

    黑暗与殇故意为难地答应道，但是他知道，桂满之所以有自信解决掉雇佣兵，是因为她是异人。

    “好了，我们从阁楼出去，那里有我小时候偷偷跑出去玩的绳子，”桂满说道：“我们顺着绳子爬下去，然后尽可能躲开守卫逃到森林里去，那样我们就算是安全了。”

    “希望能顺利。”

    “放心吧，要对自己有信心。”桂满主动拉住黑暗与殇的手：“我们也算得上是同生共死了。”

    黑暗与殇握紧了桂满的手：“开始行动！”

    ……

    通过暗道和监控死角的配合，黑暗与殇他们迅速向阁楼靠近，但是没办法，有些监控他们是避不开的。

    “快看，那个小鬼！”地蚓首先发现了黑暗与殇。

    “他要去哪？”

    “鬼知道，这个别墅大的跟个迷宫一样，总之先让五号、六号和七号向那儿靠近。”

    ……

    正像黑暗与殇想的那样，尽管雇佣兵们在监控中发现了他们，但雇佣兵需要时间才能找过来。

    所以，黑暗与殇和桂满以最快的速度来到了阁楼。

    来到阁楼的窗边，那里有一根早已固定好的绳子。

    “顺着这条绳子，就能下去了。”桂满说道。

    “好，我先下去，”黑暗与殇说道：“如果下面没有危险，我就晃动几下绳子，然后你再下来，如果有危险的话，不许管我，按照我们的另外几个计划撤离，听见了吗？”

    桂满望着黑暗与殇，似乎想要说些什么，但最终还是没有说出口，只是轻轻答应了一声：“好。”

    随后，黑暗与殇顺着绳子爬了下去。

    对于游戏玩家来说，爬绳子并不是什么难事，所以黑暗与殇的速度很快，落地也很稳，几乎没发出什么声音来。

    黑暗与殇落地后，第一件事情就是环顾四周，似乎并没有什么异常。

    可当黑暗与殇想要晃动绳子的时候，意外却发生了，雇佣兵从前方的树木后面走了出来。

    黑暗与殇看到了那个雇佣兵，那个雇佣兵自然也看到了他。

    “可恶，真是糟糕的发展。”黑暗与殇心道。

    雇佣兵收到指令是：

    碰到男生，立刻击毙！

    雇佣兵第一时间从大腿上的枪袋中掏出手枪，准备结束眼前这个男生的生命。

    这个举动黑暗与殇看得清清楚楚，正当他要发动能力时，事发突变。

    有一个人，突然出现在了雇佣兵和黑暗与殇的中间。

    桂满！

    桂满的速度很，快到连雇佣兵都没有反应过来，就被桂满一只手按住了拿着枪的手。

    雇佣兵刚想叫喊，却发现自己无法发出声音，因为桂满的另一只手已经捂住了雇佣兵的嘴。

    当雇佣兵瞪大了双眼看清楚面前的这个小女生时，一股恐惧之情油然而生。

    他感觉到一股自己无法抵抗的力量，无论是手上的，还是嘴上的。

    随后，雇佣兵的视野就扭曲了，桂满像扭断一根麻花一般轻而易举就扭断了雇佣兵的脖子。

    那个雇佣兵连自己是怎么死的都不清楚就倒在了地上。

    事情，就像黑暗与殇料想的一样，桂满不惜暴露自己的身份救了自己。

    桂满慢慢回过头来看向黑暗与殇，脸上是一种难以描述的表情，她不知道该怎样面对眼前的黑暗与殇。

    “小殇……”

