    邱楚生说着，掏出一个小金钵，将里面盛满水，手指轻轻沾了沾水，滴在展台四周，又用助手递上来的朱砂笔画了一道符篆，贴在展台上，嘴唇翕动，貌似在念某种咒语。

    “唰！”

    符篆突然被弹起，离开展台，飘然下落。

    这一幕让所有人大为震惊，那符篆竟然自己飞了，太神奇了。

    邱楚生面露得意之色，捡起符篆揣进口袋，说道：“经过我的鉴定，此法器，灵性十足，得此法器者，定会财运亨通，扶摇直上！”

    主办方则是露出一抹满意的笑容，背地里叫人给邱楚生转过去一百万！

    由于那神奇的一幕，在场的众人，对邱楚生的话，深信不疑。

    此时，都跃跃欲试的想要进行喊价了。

    主办方见气氛烘托的差不多了，便趁热打铁，开始进行太乙玄真炉的拍卖。

    众人开始轮番举牌，不停的喊价，场面极其火爆，价格瞬间飙升至九千万，而且，势头不减！

    与此同时，叶青阳却是悄悄的用灵符开眼，打算看看那太乙玄真炉的真面目。

    当他开眼后，第一秒看到太乙玄真炉，还真是被震惊了一下。

    就见那太乙玄真炉被一团阴森的黑气紧紧包裹，黑气涌动，仿佛之中穿插着无数的骷髅在张嘴哀嚎，场面凄惨恐怖。

    而那黑气并非池中之物，他不断的朝四面八方蔓延，遇到人则马上侵染过去，吸取人身上的元阳。

    尤其是离太乙玄真炉最近的人，被黑气侵染的最厉害。

    此时站在太乙玄真炉旁边的邱楚生，已经被黑气紧紧包裹，他体内的元阳，正在被黑气一点点的吸走，输送回太乙玄真炉之中。

    看着这一幕，叶青阳心下感叹：

    果然不出所料，这东西是个大凶之物！

    而此时，太乙玄真炉的叫价还在持续，价格已经被哄抬至一亿六千万。

    秦武抓住时机，猛然举牌叫价道：“两亿！”

    众人大惊，这等豪爽的叫价，看来是志在必得了。

    很多人忌惮秦家的威严，不敢与其争。

    就算是继续叫价，估计秦家也会不惜一切的哄抬价格，毕竟，都听说秦老爷子最近酷爱修道，他应该不会放过这个拍卖品。

    与其和秦家争，还不如顺水推舟，免得得罪秦家。

    所以秦武喊两亿后，便没有人再出声了！

    最终，秦武以两亿的价格，拿下了太乙玄真炉。

    拍卖师一锤定音，邀请秦武上台与太乙玄真炉合照。

    然而，当秦武走上台，从橱窗中拿起太乙玄真炉时，叶青阳看到，那大片的黑气直接将秦武笼罩，继而，迅速的从秦武的七窍钻进去，犹如一个恶魔，迫不及待的吞噬着秦武。

    叶青阳虽然和秦武只见了一面，但对秦武的印象还算不错，也不忍心看到这个凶物害人，便站出来说道：“秦老爷子，你花两亿买下的这个东西，怕是会让你十分失望啊！”

    这话一出，犹如深水炸弹，瞬间在全场掀起惊涛骇浪。

    “那人在说什么？是不是精神有问题啊？”

    “人家刚拿下宝贝，他就唱衰，难道不怕惹怒秦家吗？”

    “这人是吃不到葡萄说葡萄酸！”

    ......

    人群中议论纷纷，大多带着质疑和鄙夷。

    秦武也是十分惊讶，没想到叶青阳会说出这么一句话。

    “叶先生，您这话是什么意思？”

    叶青阳说道：“实话和你说吧，这件物品有灵性，这点我承认，而且，它也的确能助人运势！但你真的以为他是一件祥瑞之物吗？”

    秦武皱了皱眉：“叶先生有什么尽管说，在下愿闻其详！”

    叶青阳道：“这所谓的太乙玄真炉，并非是传说中那般美好，实则，它是个充满煞气的邪物，吸人精血元阳！”

    “它吸取精血和元阳后，可以帮主人增长运势，但是，时间一长，主人和身边亲近的人，元阳都会被他吸空，命就没了，我想秦老不会为了一时的运势，搭上整个秦家的性命吧？”

    “啊？”秦武如遭雷击。

    这，难道这玩意真的这么邪乎吗？

    “我说叶先生，你可要为你说的话负责！”邱楚生越众而出，针锋相对道：“我已经对这个物品进行了鉴定，没有任何问题，请问，你是从哪弄来这么一套不着边际的理论？”

    叶青阳淡淡一笑：“你鉴定？你会鉴定个屁啊？”

    “你......”

    邱楚生没想到叶青阳张口就是粗话，顿时气的脸红脖子粗。

    “你什么你！”叶青阳指着邱楚生说道：“你用的探灵符，是最低级的，只能查探法器到底有没有灵性，并不能判断法器是正是邪！”

    叶青阳这句话，一下说到了邱楚生的心坎里去了。

    他确实只学了低级的探灵符，刚才那探灵符，感受到灵气波动，才被弹飞了出去。

    难道，这小子真的有两下子？

    正在邱楚生震惊时，叶青阳再次说道：“邱大师，你现在不觉得前庭发热，后背却发凉吗？”

    “你怎么知道？”邱楚生失声问道。

    “你探灵符触动了那个邪物的煞气，他第一个吸你的元阳，从你的前庭吸元阳，所以前庭短时间内路过许多元阳，则会发热，而后背是人体阴面，元阳流失，后背会第一时间被阴气侵染，所以后背会冷，懂了吗？”

    “啊！”

    这话犹如一把尖刀，直插进邱楚生的心脏。

    怪不得刚才感觉一面冷一面热，还以为感冒了，原来是元阳被吸了。

    “元阳被吸，轻则大病一场，重则后半生运势颓败，疾病缠身，邱大师啊，以后的日子，你慢慢体会吧！”叶青阳说道。

    顿时，邱楚生面色惨白，浑身如筛糠一般颤抖起来。

    叶青阳见周围众人神色不定，知道还有很多人抱有迟疑的态度，便指了指靠近太乙玄真炉的那一排，说道：

    “你们这些人，刚才也被邪物侵染了，应该有类似的感觉，不过感受会轻一些！以后少走夜路，多拜神明吧！或许，还有得救！”

    叶青阳这话一出，那最前面一排的人，各个吓的面如土色。

    因为他们心中最清楚，叶青阳每一句话，都说到了点子上。

    叶青阳叹了口气，想着自己下山以来，没找到仇家，没找到女神，却一直浪费时间在这群乌合之众身上，感觉颇为无聊。

    他拍了拍林珺瑶的肩膀，说道：“珺瑶，你玩吧，没意思，我先走了！”

    说完，在众人或是敬佩或是惊讶的目光中，向门外走去。

