    手刚刚握在项链之上，脑海中就出现了关于这条项链的一些信息。

    “初级冥想绿洲（可升级）：精神力自然恢复速度+25%。初级冥想交换（可升级）：吸收魔晶补充精神力，交换比例1单位精神力=5基本单位魔晶。”

    看到这条项链自带的属性，叶钟鸣眉开眼笑的，这简直就是瞌睡了有人送枕头啊。在几个小时之前叶钟鸣刚刚透支了精神力，到现在为止也没有恢复四分之一。以至于两个职业都无法使用技能，生怕一个控制不好让精神力再次枯竭，影响身体状况。

    现在有了这条项链，恢复起精神力可就容易不少了，不仅可以增加恢复的速度，还可以吸收魔晶以弥补。

    也就是说，只要手头有魔晶，那么就不必担心精神力消耗的问题！

    这东西，怎么看也不应该仅仅是白色级别的装备吧？！

    在叶钟鸣的印象中，能够拥有两个技能的装备，那都是史诗级的极品！是散发着金色或者紫色光芒的好东西。他从没听说过一件普通级别的装备能够拥有两个技能的。

    前世，叶钟鸣拥有的那把绿色级别的狙击枪也仅仅带着两个属性而已，连一个技能都没有！就是这样，那把枪已经让战团的不少人羡慕不已了。

    疑惑一产生，叶钟鸣就冷静了下来，他很快发现了些异常。

    怎么自己脑海中关于这条项链的属性出现了如此精确的显示？

    完全数值化，这种情况被称之为完全数值化，通常只有拥有级别很高的制造类职业才会掌握，除此之外，某些探查类的技能也可以。

    但这两个条件叶钟鸣都不满足。他既没有探查技能，工匠等级也不高，按照常理来说，不应该出现这种清晰的数据化情况。

    可现实却是偏偏就出现了，这让他很是不解，想了想，他也只能用这条项链比较特殊来解释了。

    不过叶钟鸣越发觉得，这条项链之所以能够拥有两个技能，可能和可升级这三个字有关。

    他曾经听说过一些关于装备可升级的传说，和职业晋级不同，装备升级需要的不是晋升卷轴，而是一种叫解封液的药剂。曾经有人说这种可升级的装备其实都是被封印的东西，想要完全发挥出它们的实力，就要用解封液把它们解封。

    可解封液是非常稀少和珍贵的，最普通的型号也只有五级以上的轮盘上才会少量的出现，在前世基本有市无价，即便是偶尔出现一些，也绝不是普通人能够染指的，并且大多是药剂师炼金师等职业制造的，质量层次不齐，能不能解封要开运气。

    看来，这件装备就是可升级装备的范畴内了，想要让它们升级，就需要珍贵的解封液，升级难度非常高，所以才会被归结到白色装备里。

    叶钟鸣估计，要是把这件装备升级到最高级，那绝对是一件史诗，甚至传说级别的装备！

    至于现在，这件装备好是好，但对佩戴人的帮助，其实没有想象中那么夸张。

    初级冥想绿洲这是个被动技能，结合自己的精神力恢复速度，增加百分之二十五其实并不多，叶钟鸣精神力全部耗光之后完全靠自然恢复大概需要二十个小时，有了这个被动技能，会减少了五个小时，这个时间说多不多说少不少。

    而另外一个主动技能初级冥想交换，在测试了一下之后，让叶钟鸣有些蛋疼。

    叶钟鸣手里还剩下六枚一级魔晶，他尝试用这些魔晶去使用初级冥想交换一些精神力，能够得到确认的是，一级魔晶就是基本单位魔晶，并且价值是固定的，一块一级魔晶等于1单位基本魔晶。

    也就是说，5基本单位魔晶等于五块一级魔晶，这些才能恢复1点精神力。

    而现在叶钟鸣的精神力总量是多少？叶钟鸣根据经验自己估算了一下，大概在两百点左右。想要把精神力从零恢复到满值，需要整整一千块一级魔晶！

    他和墨夜梁初音朴秀英三女拼了命才得到多少魔晶？！才七百左右而已！即便全用了，都不够让他用光的精神力重新变成盈满状态。

    可这七百魔晶用另一种方式带来的好处是什么？三瓶一星强化药剂、五瓶免疫药剂、一面金属盾牌和这条翠绿色的项链。

    相比于从轮盘上得到的这些东西，选择用魔晶恢复精神力显然是非常不合适的，性价比很低。

    怪不得这件拥有一个被动一个主动技能的装备仅仅是白色级别，实在是两个技能微微有些鸡肋，特别是这个主动技能，花费和所得根本不成正比。

    不过，叶钟鸣毕竟是末世活过一次的人，虽然现在他觉得这装备仅仅算是不错，但如果真正升到了高级，并且自己的副职业也得到了长足的进步，那么魔晶换取精神力再应用在工匠制造上，或许还是有利可图的。

    项链带上，任其自动恢复精神力，蚊子腿小也是肉。好在项链的造型挺中性的，让叶钟鸣心中容易接受不少。

    这一次从轮盘上得到了不少好东西，算是大收获了一次，虽然只是初等的免疫药剂和一星进化药剂，但在末世初期，这些东西的价值可非常之高，不说别的，就说免疫药剂，就有很多人愿意出巨资来购买。

    三个女人眼巴巴地看着叶钟鸣，叶钟鸣觉得有点像……等待主人喂食的哈巴狗。反倒是真正的土狗地黄丸对这么些轮盘药剂什么的没有兴趣，早就跑到超市别的地方找东西吃了。

    一个人先分了一瓶免疫药剂，注射后身体就有了抗体，只要不是非常极端的情况，基本上不太怕丧尸抓伤咬伤了，生命有了基本的保障。

    是个人都不愿意变成那种肮脏嗜血的怪物，更何况对容貌本就十分注意的女人，当叶钟鸣把这种免疫药剂注射到三女身体内后，连一项对叶钟鸣不太感冒的朴秀英老师都投来了感激的目光。

    还剩下的一瓶免疫药剂自然是被叶钟鸣收了起来，等以后换些其他有用的东西。

    可在免疫药剂注射后问题出现了，三瓶一星强化药剂怎么分？

