    月后看着跪倒在地的程蜈，面无表情的素手一掀。

    幻想五变的金环脊蛊就被如娟纱般的月华一缠，立刻发出悲鸣。

    就算金环脊蛊是幻想五变钻石阶的灵物，可是却在这如同绢纱般的月华下连半点的反抗都做不到。

    甚至连想发出悲鸣，可是悲鸣的声音都被这月华完全的所在了喉间，吐不出半分。

    安静至美的月华下隐藏着最最无情的锋锐杀机。

    月后根本就没有给程蜈丝毫解释的机会。

    不过程蜈在感受到金环脊蛊的状态后，心中一点凄然，强撑着身子磕头如捣蒜般说道。

    “求月后大人饶命了我程蜈一命，我程蜈后半生甘愿被月后大人差遣！”

    月后的脸上有着彻骨的寒霜，声音虽然依旧温婉。

    但温婉的声音中却展露着毫无保留的杀意。

    “你想杀本宫徒儿的时候就应该知道，杀人者人恒杀之。”月后声音一顿又继续说到。

    “像听从本宫的差遣，你还不配，就在这月华下忏悔吧。”

    此时程蜈听到月后的话之后直接就眼神呆滞，连灵气一时间也忘了运转。

    一只手臂也直接在这月色下升华为虚无。

    月后话里的杀机毫不掩饰，让程蜈知道自己在劫难逃。

    程蜈怎么也没想到，自己之前视为蝼蚁的小子竟然是月后大人的徒弟。

    若是别的关系自己或许能侥幸留下一条性命。

    自己就在刚刚对月后的徒弟下手，下的还是死手，要不是月后阻拦，只怕此时林远的脊柱早已经被金环脊蛊蛀空。

    只这么一想，一时间程蜈心如死灰。

    就在程蜈觉得自己要消失在月华之下的时候，一片翠绿色的竹叶突然出现，叶片悬在了程蜈的头顶。

    翠绿色的竹叶散发着鲜亮的绿色毫光，帮着程蜈阻挡下了这如练的月华。

    可是没过几秒，在这浓稠的月华下，这竹叶也在渐渐的消失，最后在数秒之后也完全也华在了月光下。

    一身白衣手拿翠竹的中年人此时已经出现在了程蜈的身旁。

    一脚踹在程蜈的身上，将程蜈踢出去十几米远，让程蜈离开了这月华最浓稠的地方。

    紧接着，一身赤色铠甲的汉子出现在了程蜈身旁。

    随手一道挥出灵力帮程蜈抵挡着还不算浓稠的月光。

    赤甲汉子张口赶忙说到。

    “月后大人冷月孤轮散出的月光若是在照下去，程蜈就真的彻底消失了，还请月后大人三思。”

    说话的时候，赤甲汉子又挥出一道灵气，落在程蜈身上。

    灵力在程蜈身上流转片刻，可是程蜈身上的伤势却没有半点恢复，赤甲男子脸上出现骇然之色。

    早就听闻月后大人的冷月孤轮的战术特性的厉害。

    冷月孤轮的升华特性可以将物质直接升华成不属于气态，液态，固态之外的第四种形态，将物质无形之中化为虚无，今日一见果然名不虚传。

    程蜈虽然是四星巅峰缔造师，但是所契约的灵物只是一只源性生物便别无其他。

    程蜈所契约的金环脊蛊对缔造师的能力有着很强的增幅，但是对战斗却并不怎么擅长。

    但是到底也是一只幻想五变钻石阶的源性生物，竟然在这月华之下连半点抵抗的能力都没有。

    这么一想，赤甲男子的心中就是一凛。

    自己的战斗能力虽然比陈蜈强上不少，但是感受着漫天的月华，和高悬的冷月，不禁想到就算是自己又能在这月光所在之处支撑多久呢？

    月后见竟然有人突然出现护住了程蜈，不由眉头一皱。

    就在月后的皱眉间，漫天的月华隐隐呈现沸腾之势。

    这时，手拿翠竹的男子轻咳一声说道。

    “月后，程蜈到底是四星巅峰缔造师，就算程蜈真的冲撞了月后，月后该罚也罚了，程蜈的一只手都没了，所以可否给本君一个面子，饶程蜈一命。”

    竹君的话刚说完，看着月后面上的表情，就暗道一声不好。

    只见月后，素手织天，月华在月后的手中穿梭，带着月之冷色。

    月后冷笑着说道。

    “给你竹君一个面子？什么时候我月后这么给别人面子了？难道竹君你想让你的紫竹林一个月都日月同天吗？”

    月后的三问，让竹君面带无奈之色，不过月后的脾气竹君清楚，自己想让月后给自己面子饶了程蜈怕是没可能了。

    不过就算如此，竹君在朝程蜈看了一眼之后，眉头微皱，然后很认真的说道。

    “四星巅峰的缔造师每一个都是辉耀联邦的财富，所以本君想再次请月后手下留情。”

    月后冷声说道。

    “辉耀联邦的财富？什么时候辉耀联邦的财富可以对年轻一辈的二星缔造师动手了？这样的财富未免已经腐朽了！”

    竹君这时才看向站在月后身旁的林远。

    看着林远身上的血迹和地上林远身前那殷红的的血液，明显还没有干涸，血液红的娇艳，这明显是五脏破裂才会吐出的血。

    竹君用余光似箭般的扫了一眼程蜈，眼中的厌恶不言而喻，随后柔声对着林远说道。

    “这位小友，程蜈对你动手被月后阻止了，你看我让程蜈多赔你一些灵材宝物可好？我做主，将他们的仇恨化解，他以后再也不会找你的麻烦。”

    林远本来还心中暗惊，自己竟然看到了五星缔造师竹君。

    那在场的辉耀联邦三大五星缔造师就已经出现了两位。

    不过竹君说的话林远听在耳朵里虽然声音柔和，让人如沐春风。

    一声小友看似亲切，但是这样的话自己真的能够拒绝吗？

    还不待林远说话，月后素手光华迤逦，随着月后素手一握。

    只见这幻想五变的金环脊蛊本来就被漫天的月华包裹，只是现在这裹缠的月华突然沸腾的躁动起来。

    躁动的月华直接将这钻石阶幻想五变的金环脊蛊升华在空气中。

    变为不可查的尘埃。

    “我可以理解竹君是在为难本宫的徒弟吗？肉腐出虫，鱼枯生洞，腐朽的就是要去除，竹君不会还在想着可以朽木生花，灼灼其华吧。”

