    嘟囔了一句之后，叶萧看了看院子里巨大的，被劈成两半的黑鳞蛇的尸体，又咧开嘴笑了。

    这条黑鳞蛇很大，长超过了十五米，粗细超过了舞蹈女生的柳腰。

    仔细看看，其头顶都隐约有些凸起的小角了。

    传言，蛇修千年，方可成蟒，蟒修千年，方可成蛟，蛟修千年，渡劫成龙。

    这货的年龄，估计已经达到了一千年出头。

    要是放在地球，那绝对是特一级保护动物。

    “它的修为是先天三品，只差一丝，就可以晋升到先天四品。要不，先复活它，然后用灵气催化一下，帮助它踏入这最后一丝门槛？然后...。”

    说做就做。

    毕竟一头先天四品的星兽是很难找到的，用先天四品的星兽的皮来炼制，那炼制出来的护甲，绝对会超过先天三品啊。

    辰星诀发动，金光一闪，黑鳞蛇的身躯，散发出金色的光芒。

    它竟然在复活的过程中，就自行进化了。

    好家伙，省事了。

    更让叶萧没有想到的是，黑鳞蛇进化的时候，会自行褪去之前的皮肤。

    这也就是说，他会得到两张蛇皮，一张是先天三品的黑鳞蛇皮，一张是先天四品的黑鳞蛇皮。

    这是个很不错的方案啊，以后杀蛇类星兽，可以先催化一次，让它进阶，然后再斩杀！

    不对不对，如果每次将它的皮剥了，然后再用治愈系功法帮它愈合，自己岂不是可以剥很多张蛇皮？

    完美！

    黑鳞蛇很快复活，意识从混沌中清醒过来。

    “我记得我好像是被一道人类的攻击给斩杀了，怎么我又复活了？我的修为，还提升到了先天四品！

    莫非是，我在濒死之际，获得了突破？

    哈哈哈哈...这真是天不亡我。”

    宗师级的星兽，口吐人言，不过是小儿科而已。

    正笑着，黑鳞蛇忽然间发现了眼前的叶萧。

    一个极其胆大妄为，竟然胆敢站在它身边的人类臭虫。

    十有八九，是人类派来看守它尸身的武者。

    这简直是在挑衅它宗师级星兽的尊严。

    刹那之间，黑鳞蛇怒火滔天！

    “该死的人类，给我——！”

    噗嗤...

    黑鳞蛇看着在自己的眼睛里，调转了一个方向的叶萧，以及七寸处传来的撕裂感的疼痛，大大的脑袋，陷入了迷茫。

    当它噗通一声，掉落在地上的时候，剧烈的疼痛，让它清醒了不少。

    不对，不对！

    这个家伙，不是看守它的人类武者，这个家伙，就是杀了它的人类武者！

    这一瞬间，巨大的绝望，充满了黑鳞蛇的心头。

    那一剑的风华绝代，堪称它自有生一来，从未见识过的。

    这个人类武者的剑术，强的令蛇发指！

    而自己居然落到了他的手中，这是何等的悲哀？

    一种绝望的凄凉感，涌上了心头。

    想不到，它才刚刚进阶到先天四品，就遇到了这等强者，最终被其斩于剑下，若是艾尔王大人还在，它何至于受如此奇耻大辱啊？

    星兽强大的生命力，让它不至于一下子死亡，但是这反而让它更加痛苦。

    因为它亲眼看着这个人类，把自己的皮给剥了。

    如果不出所料，对方还会用自己的皮，炼制护甲，保护他的身躯，用来对付其他星兽。

    这是何等的耻辱？

    罢了！

    罢了！

    弱肉强食，这本就是自然法则。

    自己之前吃的人也不少，够本了。

    人类，等七星连珠之日，我王归来，必将整个江海城的人族，全部镇压，成为星兽的口粮，全部吃掉，一个不剩！

    本蛇就先走一步，在天上等着你！

    意识已经开始模糊，但黑鳞蛇不仅没有再纠结死亡，反而豪迈向往。

    可就在这个时候，一股温暖的力量，忽然间包裹了它的身躯和意识，让它的意识，逐渐清醒起来。

    黑鳞蛇：“???？”

    两秒钟之后，它的身躯，就被修复完毕。

    这让黑鳞蛇一脸懵比，不知所措。

    这个人类，莫非是良心发现，不想要杀自己了？

    刚刚流露出来这个想法，黑鳞蛇的脖子，忽然间再度传来一痛，它眼中的叶萧，再一次歪了起来。

    那是它的脖子又一次被斩断。

    尼玛！

    黑鳞蛇这才明白，对方根本不是良心发现想救它，而是想要把它治愈，然后再剥一次皮！

    十分钟后...

    “人类，你别太过...”

    二十分钟后...

    “人类，我与你不共戴...”

    三十分钟后...

    “@！#￥%￥@#￥%Y^&！！！”

    四十分钟后...

    “(╯￣Д￣)╯╘═╛！”

    五十分钟后...

    “(｀□′)╯┴┴┴—┴╰(｀□′╰)！”

    六十分钟后...

    “我曰你...。”

    噗嗤！

    这一次，叶萧没再继续复活黑鳞蛇。

    再复活的话，对方可能真的要骂娘了，虽然自己是孤儿，但终归是妈生的，总不能为了一点儿蝇头小利，被人问候母亲。

    况且...。

    叶萧看了看整个院子里已经塞不下的黑鳞蛇皮，露出了满足的笑容。

    这些蛇皮，除了一开始黑鳞蛇蜕皮的那一张，是先天三品的蛇皮，剩下的，全部都是先天四品的蛇皮。

    其柔韧性，延伸性，还有蛇皮上鳞片的防御性，都是上乘中的上乘货色。

    以自己的帝术级别的炼器手法，肯定能够炼制出来非常棒的护甲。

    此时已经到了晚上，叶萧看着黑鳞蛇身上的蛇肉，嘴角微微扬起。

    “幻琉璃，生火，今晚加餐，啤酒加野味烧烤。”

    “知道了。”

    幻琉璃淡淡开口回应，这一天，不仅仅是黑鳞蛇的折磨，也是她的折磨。

    一只先天四品的黑鳞蛇，竟然在叶萧手中，连一招都走不过，而且被他来回重复性的剥皮。

    如果是一个人类，幻琉璃不会有丝毫感觉，但它是星兽，这就不一样了。

    因为自己也是星兽。

    就好像人看到一条鱼被刮鳞不会有任何同情可言，可鱼看到自己的同类被刮鳞呢？

    幻琉璃很怀疑，叶萧重复给黑鳞蛇剥皮，可能存在某种有目的性的暗示。

    暗示自己，要老实一点。

    幻琉璃心中冷笑。

    叶萧，如果你以为这样，就能吓唬住咋家，那你可太小看咋家了。

    “四百年之后，咋家必定要将你收做人宠！到时候，咋家一定要狠狠的蹂躏你！桀桀桀桀...。”

