    动作太干净了！

    其发力更是丝滑顺畅，当倒计时一结束，两人就如同一把离弦之箭，从原地刷的窜出！

    一剑，封喉！

    前三层，统统如此！

    即便是炼精巅峰，也拦不住那一剑！

    前五层，这两人总共都没有花费三分钟！

    通关速度，骇人无比！

    虽然大家也知道，这是因为两人在较劲，刻意将速度提起来。

    可饶是如此，也惊艳了众人。

    第六层，合气初阶！

    这一次，对手终于勉强有了“反应”的时间。

    当倒计时结束的刹那。

    林无敌与剑无涯两人，面色不变，手持利剑朝着对方冲去。

    整个身体就像是俯在了台面，与地面平行，但重心底盘极稳。

    对面终于勉强反应过来。

    但这反应，仍旧不够看。

    歘！

    第一剑，将对方武器震飞！

    第二剑，将对方直接断臂！

    第三剑......碎心！

    两人同步无比，不多不少，三剑结束战斗。

    林无敌皱着眉头，看着自己手中的木剑，有些不满意。

    “什么破机器，一点卵用没有！”

    “我自己的实力都没完全模拟出来，而且木剑也不该是这样的。”

    他囔囔着。

    他的木剑，是他亲自雕刻，有特殊的“感觉”。

    更是会灌入某种“特殊能量”，与他无比契合，能发挥一加一大于二的实力。

    林无敌认为，这木剑......限制了他的发挥！

    下一刻，他与剑无涯同时传送到了第七层！

    合气初阶巅峰！

    他们两人，十剑便是通关！

    但到了此时，众人也能看得出来，两人风格的区别。

    剑无涯是真正的重剑无锋，一把漆黑的重剑势大力沉，但却仿佛暗藏变化，更是隐隐透露着一股凌厉，威胁极强。

    而林无敌则是一种极致的凌厉，不掺杂其他。

    在他手中木剑，似乎只剩下这种极端，颇有种一剑破万法的感觉。

    风格的差别还是相当明显的，两种剑风。

    第八层，合气中阶巅峰！

    到了这一层，即便是林无敌与剑无涯也神色认真了不少。

    剑无涯微微抓紧手中的漆黑重剑。

    如果是在外面，他心中无惧。

    可这毕竟是虚拟世界，模拟出来的东西有诸多不足。

    比如武器，比如自己的状态，终究有些差异，对实力影响不小。

    倒计时一结束。

    对方与他同时冲向彼此！

    速度在空中拉出了残影。

    而场外的众人，也有些紧张与期待。

    “天骄塔第八层.......他们两个能通过吗？！”

    目前，只有林欣与顾明曦能走到第八层，与其中对手稍微抗衡。

    剑无涯名气很大，众人心中都默认他是全场最强，很期待他能否掀翻对手。

    当然，林无敌展现出来的战力也相当惊人，甚至可以说是完全出乎众人的预料。

    他对战斗，似乎有一种天生的敏锐。

    每一剑都无比凌厉，直指重点，就像是有预判一样。

    这种战斗意识，有些灵性。

    此时此刻，林无敌的表现丝毫不逊色于剑无涯。

    这是一匹“黑马”。

    不少人悄悄的将目光看向何亮。

    因为，昨天何亮表现优异，毫无疑问拿下了第一天最高分。

    可今日，风头一下就被这两人压下，心中不知道是何滋味？

    他们心中好奇，其实也是有着另类的心思作祟。

    何亮一副昏昏欲睡的样子，让他们心中微松。

    你学习变态，修为同样达到合气初阶巅峰，但实战.......总不是你的领域了吧？！

    还是给人留了活路的！

    “哇！！！”

    忽的一道惊诧声传来。

    众人神情顿时一凝。

    笔记本中。

    剑无涯竟是占据上风！

    “他底子很厚，虽然是合气初阶巅峰，但底蕴丝毫不逊色于合气中阶巅峰。”彭军在旁边解释着。

    这所谓的底子，指的便是凝聚的源气以及肉体等综合素质。

    “而且，他的战斗技巧都是杀人技，在这里面反而放得开。”

    话音刚落，剑无涯便是骤然加速。

    一柄重剑，竟给人匕首感觉，以羚羊挂角的弧度，从侧面骤然轰出！

    直接轰飞对方武器！

    下一刻，一个转身，拿着重剑像是鞭子，猛然一砸！

    光是看着，都感觉暴力！

    可这风格的变化，更是莫测！

    上一秒像个刺客，下一秒却化身狂战士！

    彭军笑吟吟的扫过众人：“这是他在一次次任务中练就出来的。”

    “不同的任务，需要不同的‘进攻方式’。”

    众人心中更为棘手。

    多变的风格和节奏，很难应付。

    可忽的，又有人惊诧出声。

    “林无敌那边，也好像要通关了！”

    众人纷纷朝着另一边看去。

    林无敌竟真的占据优势！

    “很有天赋的小家伙啊......”彭军轻声自语了一声。

    林无敌似乎天生有一种对战斗的本能，预判能力相当惊人！

    他没有任何花里胡哨，就是纯粹的压制！

    一剑又一剑！

    封死了对方的路，正面而上！

    一旦形成了优势，就会像个滚雪球一样，将这优势不断扩大！

    “他们两个才合气初阶巅峰，居然可以击败合气中阶巅峰，太强了！”

    “这还是模拟情况，现实应该比这更强吧？你说他们两个谁强点？林无敌？”

    “也不好说，毕竟在里面可以没有受伤的心理负担，如果是在外边，我还是看好剑无涯。”

    众人小声讨论，面色凝重。

    两人展现出来的实力，已经完全高出众人，难以媲美。

    绝大多数学员，心中复杂的同时，也是在认真研究与学习。

    而之后，两人连连出手，彻底占据优势。

    最终，一剑击溃对方！

    “又是同时晋级，这两个怪物！”有人忍不住低骂了一声。

    随后，又有些期待。

    “天骄塔共有十层，第八层就是合气中阶巅峰了，那......第九层呢？”

    至于第十层，他们觉得应该看不到。

    战斗至今，剑无涯与林无敌显然也没有那么轻松了。

    两人从原地消失，传送进入第九层！

    第九层的对手，让众人倒吸了一口凉气。

    竟是......合气巅峰！

