    金莉莉拿着那张名片，跑回到张晨身边，手都在发抖：“这个老板，他让我们去面试，那么多大学生他都没要，只叫了我们两个人过去面试。”

    　　“我看到了。”张晨也兴奋地说，“他确实只叫了两个人。”

    　　刘立杆回来，看到两个人满面春风，兴奋得连站都站不稳了，奇怪道：“干嘛，捡到一大串钱包了？”

    　　“莉莉被一个老板点名去面试了，人家到现场来找的，很多的大学生都没有要，就要了两个。”张晨说，“现在是百分之五十的机会。”

    　　刘立杆一听也兴奋了，问道：“什么时候面试？”

    　　“就现在。”金莉莉说。

    　　“那你们还傻站着干嘛，走啊！”刘立杆叫道，张晨瞪了他一眼：“他妈的不是在等你吗。”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　金莉莉把名片给他们看，那个老板叫夏志清，公司名叫海南八达实业有限公司，地址是在海城市国贸路1号金融花园G座十五楼。

    　　刘立杆赶紧打开地图找，这才发现，原来金融花园就在市政府大楼的后面，《海城晚报》的隔壁，他们早上去过的那条不起眼的小路，竟然有一个很响亮很洋气的名字：国贸路。

    　　因为《海城晚报》算是在市政府院内，所以金融花园才是国贸路1号。

    　　三个人赶紧上了自行车，往那边骑，国贸路的进口进去，一边是市政府的铁艺围墙和《海城晚报》，一边是龙珠大厦的围墙和一整排的椰子树，金融花园在路口进去七八十米的拐弯处。

    　　经过《海城晚报》门口的时候，刘立杆朝那扇门挥了挥拳头，很解气地叫道：“我们又回来了！”

    　　到了这里，金莉莉的心也怦怦直跳，她清楚地记得，刚到海城的那天上午，自己坐在摩的后面，仰望天空，就是看到了这片楼顶，自己想到，该是些多么幸福的人，才会在这些大楼里工作和生活啊。

    　　没想到自己今天，还真的来了！

    　　金融花园是一个由八幢三十几层高的楼房组成的小区，小区的门口有道闸和岗亭，一个戴着贝雷帽的保安，顶着太阳，在道闸前面来回走动，两辆自行车到了跟前，他右手一抬，手掌还朝上面一翘，把张晨他们拦住，问他们是干什么的？

    　　金莉莉赶紧掏出那张名片给他看，和他说，自己是这家公司的老板，让我来面试的。

    　　保安挥了挥手，让金莉莉从道闸边进去，他看了看张晨和刘立杆的破自行车，挥了挥手，让他们不要挡在这里，这里是业主的汽车要进出的通道。

    　　“野猪的汽车？”刘立杆问，保安的脸红了，然后又怒了，他瞪了刘立杆一眼，知道刘立杆是在嘲笑他不够标准的普通话。

    　　张晨和刘立杆，推着自行车，退到了对面的树荫下面，刘立杆仰头看看金融花园里，这一幢幢高耸入云的楼房，和小区里特别挺拔的椰子树，和张晨说，莉莉要是能到这里上班，那就牛逼了，和她那个永城轴承厂比起来，鸟枪换炮都不止，是换火箭。

    　　金莉莉在小区里面转着，她也被这些大楼的气势震晕了，已经走过了G座，自己还不知道，直到第二次转回来时，才在大楼门口，圆拱形的不锈钢雨棚上面，看到“G座”两个金字。

    　　金莉莉走上门口的台阶，走进门去，霎时一股清凉的气息袭来，还带着隐隐的花香。

    　　门厅里有两台电梯，两台电梯中间的大理石墙上，有两个灰白色的按钮，一个是向上的箭头，一个是向下的箭头，金莉莉想了一想，她想应该是按向上的箭头，就伸手按了一下，那箭头亮了起来，金莉莉吓了一跳。

    　　她死死地盯着那个按钮，不知道接下来会发生什么事，过了一会，按钮黑了，金莉莉正想自己是不是还要再按一下，有一扇电梯的门却打开了，金莉莉懵懵懂懂走了进去，她看到门边上有一排按键，金莉莉在15那个按键上按了一下，按键亮了起来。

    　　金莉莉不禁笑了一下，又长长地吁了口气。

    　　电梯门合拢，明显感觉到开始往上走，金莉莉骤然紧张起来，要死了，这个电梯，待会怎么把门打开啊？！

    　　长这么大，这是金莉莉第二次坐电梯，那时候永城的房子，最高六层，六层就敢号称自己是高楼大厦，哪里会有电梯。

    　　金莉莉此前唯一的一次乘电梯的经验，还是许多年以前，读初中的时候，老师带他们去新安江水电站参观，从下面的水轮机厂房，去到坝顶，就是乘电梯上去的。

    　　但那是由电厂工作人员操控的电梯，在他们看来，那真是世界上最好的工作了，就这一次乘电梯的经历，同学们津津有味地讨论了好多天。

    　　感觉电梯已经停下了，15那个按键也黑了，要死了，金莉莉还是没想出来，该怎么把电梯门打开，她紧张得浑身都发抖了，电梯门却自己打了开来，金莉莉赶紧一步，就跳出了电梯门。

    　　电梯门在她身后合拢，金莉莉看了看对面墙上，钉着十五的牌子，知道自己已经胜利抵达十五楼了，她轻轻地笑了起来。

    　　走廊里空空荡荡，没有人，也没有一扇门是开着的，金莉莉找到了那家名叫八达实业有限公司的公司，按了门铃，过了一会，有人开门，金莉莉看到，就是前面见过的那个小伙子，小伙子也认识金莉莉，请她进去，说是夏总正在办公室面试另外一个女孩，让她稍等。

    　　金莉莉心里咯噔一下，那个人这么快就到了？金莉莉感到有些惊奇，然后明白，人家肯定是打了摩的或者的士过来的，而自己是坐在自行车后座过来的，当然会落在后面，看样子在这个城市，还真的是什么都要往前争啊。

    　　金莉莉走进门去，被里面的布置吓了一跳，门里面是一个很大的客厅，大概有六七十平方，进门的这个角落，摆着很气派的一组皮沙发，地面是大理石的地面。

    　　客厅的一边，突出去一个六角形的房间，里面有两张桌子，房间和客厅之间没有门，是直通的，只不过高了半级台阶，算是区隔，房间的一周，都是落地玻璃，一半拉着窗帘，窗帘没拉上的地方，能看到一片绿色的树顶和蓝天，还有不远处的大海。

    　　最让金莉莉吃惊的是，在这个房间的对面，客厅的一排矮柜上，摆着的一台大彩电，这彩电足有一整张的铅画纸那么大，金莉莉从来没有见过这么大的电视机。

    　　在此之前，金莉莉见过的最大的电视机是21寸的，那还是在温州，请张晨去给他的客厅画画的，一个老板家里看到的，上面很珍惜地盖着一块镂空绣花的花布，在永城，普遍拥有的还是12寸和14寸的黑白电视机。

    　　这里不仅有大电视机，电视机边上的柜子上，还有一排的机器，有一台机器上插着两根线，线的一头连着话筒，和话筒一起放在边上台子上的，是一堆的唱片。

    　　金莉莉是后来才知道这不是唱片，而是影碟，那排机器，分别是LD影碟机和功放机、均衡器，都是为了唱卡拉OK用的。

    　　电视机和那排摞起来的机器两边的柜子上，有两只大音箱，它们后面的墙顶，还挂着两只音箱。

    　　金莉莉坐了十几分钟，客厅尽头的一扇门打开了，那个女孩走了出来，看到金莉莉，她有些得意地点点头，然后出门走了。

    　　金莉莉心里又是咯噔一下，这一次是女孩脸上那得意的表情，这表情，分明是在告诉金莉莉，这份工作我已经拿下，你没戏了。

    　　金莉莉心里七上八下，直后悔自己当时，为什么不拿到名片就去打的啊，还有那个刘立杆，你他妈的这个时候，去买什么破报纸啊？！

