    “伟大的光明之神呀，我愿意信仰与您，请您救我们于水火之中，让我们拜托战争的苦难吧！”

    就在这个时候，突然在战场之上出现了一个嘹亮的叫声，只见到一个正在拼杀之中的战士，突然之间看着天空大声的呼喊。

    “伟大的光明之神呀，我也愿意信仰于您，请您救赎我！”

    “伟大的光明之神，请您显灵，帮我们驱走这一些深渊的生物吧，我愿意为您献上信仰！”

    此时一个又一个的战士，突然之间背弃了自己曾经的时候所坚持的信仰，改换了门庭，转头到了徐洛的麾下。

    此时一根又一根的信仰丝线，随着这些人的开口，连接到了徐洛的身上。

    而且徐洛惊讶的发现，这一些改换门庭的信徒，他们的信仰并不是泛信徒，而是一开始就达到了虔信徒的级别。

    这让他无比的惊异，是什么样的决心，才能够让这样一些虔诚级信徒直接改变了自己的信仰，选择相信自己投入到自己的麾下。

    不过，虽然这些人原本信仰的是其他神灵，这个时候改换门庭，但徐洛却是来者不拒。

    此时这一些公然宣告自己要信仰徐洛的信徒，突然之间发现自己身上的伤势直接恢复如初，原本伤口之上弥漫的那些深渊气息也全部被驱散掉了。

    “感谢伟大的光明之神！”

    感受到这种种变化，此时这一些改换门庭成功的战士纷纷大喜过望。

    看到这种情况，他们就明白光明之神已经接纳了他们。

    接下来他们就将成为光明之神的信徒，此时此刻能够受到光明之神的必有庇佑。

    而身上伤势恢复就是明证！

    之前的时候，一些人伤势过重，已经影响到了他们的战斗，此时此刻伤势直接恢复过来之后，他们又拥有了一战之力，也避免了自己死亡的可能。

    而看到这些人改换门庭成功之后，原本心中还有一些摇摆的那些人，这个时候也纷纷抛下了所有的迟疑，纷纷选择跟他们一样改换自己的门庭。

    只见到在战场之上此起彼伏的呼喊之声随处可见，而这些人的信仰之力也开始纷纷连接到了徐洛的头上。

    只不过让徐洛有一些可惜的是，这一些人摇摆不定，他们的心性并没有像是之前的一些人那样的坚定，此时虽然改换了门庭，但起步只有泛信徒级别而已。

    虽然并不像是那一些只是口头承认的泛信徒，但终究比不上虔诚的信徒所提供的信仰之力那么多。

    不过即使如此，徐洛也是来者不拒，每一个向他进行虔诚祈祷的人他都直接招收了进来。

    此时因为一场战争让徐洛赚得盆满钵满，有不少人直接改换门庭，选择信仰于他，使得不少的信仰丝线连接在了他的身上。

    更关键的是原本那些信徒的信仰级别也得到了足够的提升，在这样的情况下，徐洛狠狠的收割了一波信仰之力。

    尽管只是一个分身而已，但是大量的信仰之力聚集在自己身体之中，如此一来，他的续航力得到了足够的增长，不至于这一个分身所携带的那一股力量用完了之后，就只能无奈的将之消散掉，又或者是打道回府，让这个分身回到自己的神国中之后再补充信仰之力。

    而看到战场之上一个又一个的人直接改换门庭，而且被那一位光明之神接纳了之时，此时这一些半神顿足。

    之前的时候，他们就在想，自己能不能够拜入到这一位光明之神的麾下，选择成为他的信徒，让他带他们这些人离开，到时候他们才有希望能够点燃神火成就神灵。

    他们倒是并没有想过，向那位大光明使那样想要自立门户，彻底独占这广阔位面世界之中众多的生灵，使之成为自己的信徒。

    他们所想的就仅仅只是能够点燃神火，成就神灵，让自己变得更强。

    也没有想过要背弃神灵，不在信仰某一位神灵，而是自己成就神灵。

    在他们看来，如果能够依附光明之神离开这里的话，到时候点燃神火之时，成为光明之神的属神，或者是从神，他们是能够接受得了的。

    他们并没有像那一位大光明使那样有着足够的野心，那一位是在这上千年的时间之中，一直以来都独占这一片战区的大权，已经养成了习惯之后，再也难以臣服任何一个人，在这样的情况之下，看到了曙光之后，他当然想要自立门户。

    收获到了足够信仰之后，此时看着战场之上异常的惨烈，徐洛不动声色地向那些深渊生物下命令之后，让他们鸣金收兵。

    此时天空之中飘洒了一抹淡淡的光芒。

    在这股光芒的笼罩之下，大量的深渊生物如同是积雪遇到了阳光一样彻底的消融掉。

    随后那些深渊生物慌不择路的朝着深渊的方向跑去，随后在大量的生物联军的注视之下，这一些深渊生物进入到了深渊沟壑之中，再也不见踪迹

    而看到因为光明之神显露神迹，将那些深渊生物驱赶走之后，此时战场之上，那一个个的战士顿时发出了一声声的欢呼雀跃。

    在他们看来这一切全部都是因为光明之神的功劳，所以这一些深渊生物才会撤退，要不然的话，之前那些深渊生物的架势，他们可是看得清清楚楚的，一副要跟他们决一生死的样子。

    在他们看来，如果没有光明之神插手其中的话，以这些深渊生物的气势，到时候还真的有可能直接将他们这一个城墙给冲垮，那样一来的话，到时候他们就要面临巨大的灾难了。

    此时一个个已经改换了信仰的信徒，这个时候直接跪坐在地上，向徐洛前程的祈祷着。

    此时这一个个的战士老泪纵横，在那里虔诚地向徐洛进行祈祷，感谢他的显灵，消弭了这场战争，拯救了他们的生命。

    而徐洛看到这些人的激动之情，发现其中一部分的人在经历了战争，然后徐洛出手解决了这场纷争之后，对他的信仰前程度更是提高了不少，直接得到了升华。

    “果然生活的磨难，得到了升华之后，能够提升信仰的虔诚度，难怪每一位神灵总是在宣扬磨难是神灵给信徒的考验！”

    看着这一切，天空之中的徐洛，若有所思。

    只是他之前稍微使用了一点光明之力，弄死了一部分的深渊生物，把他们撤军的意图给掩盖了之后，就没有任何的动作。

    此时面对这些人虔诚的祈祷之时，他也没有想过要出去显露一下的样子。

    不过即使如此，这一次徐洛也非常的满足了。

    之前战场之上就已经收获了一批虔诚的信徒，此时此刻，这一些信徒的信仰等级又再次得到了提升，有不少泛信徒达到了虔诚信徒的水平。

    让徐洛有一些没有想到的是，之前在征战过程之中，那些战士一个个心无旁骛的在那里进行交战，并没有其他额外的意思。

    但是此时此刻战斗结束了之后，此时一个个战士瘫坐在地上之时，发现有一些原本并不信仰自己的信徒，这个时候也有样学样，跟着旁边自己的一些战友向他进行祈祷，将自己的信仰放在了所有的身上。

    本身这一些信徒，他们虔诚的信仰着自己的神灵，但是他们所信仰的神灵本身就已经有很长的时间没有显露过踪影了，他们之所以信仰这一位神灵，只不过是祖祖辈辈一直以来都向他们灌输要信仰这位神灵的观念，所以从小受到长辈耳濡目染的影响之下，他们也自然而然的信仰这一位神灵。

    可是此时此刻，当见到真正的神灵显露出来之时，他们这一种观念就受到了冲击，尤其是徐洛一次又一次的施展手段，帮助他们的情况之下，更是让他们看得清楚，这个时候信仰徐洛能够给自己带来巨大的帮助，在这样的情况之下，原本连面都没有见过的那一位神灵，谁还管他去死。

    所以他们改换自己的信仰，其实一点心理负担都没有，因为他们和那一位他们所信仰的神灵之间，事实上从一开始的时候就根本没有产生过任何的羁绊。

    那一位神灵没有得到过他们虔诚的信奉，他们的信仰丝线没有连接到对方的身上，与此相同的是，他们也从来没有得到过那一位神灵的回馈，因此双方之间只不过是素昧平生而已。

    正因如此，所以他们这个时候自然而然地，将自己的信仰牵挂在了徐洛的身上，改换了一个信仰的目标。

    但是他们对于神灵的信仰虔诚度倒是没有丝毫的减缓，就仿佛曾经的时候他们虔诚的信仰，祖祖辈辈宣扬的那一位神灵。

    此时此刻他们将自己信仰的那一位神灵目标换成了徐洛，但是自己的信仰程度仍旧是虔诚级别，只不过是原本信仰的那一位神灵在他们的脑海之中是一个虚幻的影像，并没有一个具体的形态。

    此时此刻这一个虚幻的影像在他们的心灵深处便成了徐洛的样子，而且变得清晰了起来。

    正是这一种自然而然的替换，使得他们的信仰没有出现任何的问题。

    当然了，更关键的是，因为他们这一些人的信仰丝线一直以来都没有真正的连接到某一位神灵的身上，本身他们的信仰就是虚幻，而无主的。

    所以这个时候这一些信仰丝线连接到徐洛的身上，没有任何的反噬，也自然不会有任何的问题，这才是徐洛能够顺顺利利连接这些人信仰的原因。

    如果他们原本信仰的那一位神灵和他们之间有着牵绊的话，双方之间的关系会非常的稳固，很难能够被动摇，而且哪怕他们真正动摇了，改换自己的信仰，把自己的信仰连接到徐洛的身上。

    那时候那一位神灵会受到信徒的信仰反噬，但事实上徐洛也会承担一部分的罪孽，那个时候就没有那么顺利了。

    此时战斗已经结束，地面之上一具又一具的尸体，横陈在那里。

    那些深渊生物被击杀之后直接溃散成为深渊气息，消散各方，地面之上，真正留下尸体的事实上只有他们这一些人而已。

    当然了，那些大力蚁死亡的时候也一样会留下尸体，可是这些虫族早在很久以前被徐洛留下了保险，当有虫族死亡之时，没有蜉蝣在附近收尸的情况之下，这些虫族的尸体会直接自燃，不会把他们的尸体留给任何人去进行研究。

    之前战场之上一片混乱，对于这些大力蚁，根本无人关注，此时此刻战场之上没有任何它们留下来的痕迹，因此也根本无人关注这一切。

    此时他们只是面带悲伤的将自己的那一些同伴的尸首收敛了，然后回到自己的营地之中，接下来等待他们的还有大量的战役。

    只不过平时的时候，这些人除了训练之外，事实上就只有战斗了，而现如今他们除了战斗之外还多了另外一件事情，那就是虔诚的向光明之神进行祈祷。

    他们希望光明之神能够带他们离开这一个鬼地方，不想再面对那些可怕的深渊生物。

    如果有的选择的话，谁会愿意时时刻刻都在那一些深渊生物的威胁之下生活呢？

    只不过对于这样的祈祷，徐洛怎么可能会直接回应呢？虽然他能够轻而易举的做到这一切，但是要是让他们这么容易就能够直接得到美好的生活，他们又怎么可能会珍惜这种来之不易的机会。

    当年唐玄奘他们去西天取经之时，都还要经过九九八十一难，徐洛没有那么变态，但是怎么的也得有个三灾九难之类的玩意儿。

    对他们这些人考验了之后，让越来越多的人对自己进行虔诚的信仰，徐洛才会考虑将这一些人搬走，亦或者是将那一个深渊通道给封闭。

    此时这里的事情自导自演的戏份已经落幕，接下来双方又会进入到休养生息的阶段，此时徐洛收回了自己的注意力，感受了一下这一次收获的那些信仰之力后，他满意的点了点头，随后看了一眼天空，直接飞了上去。

    之前他在虚空之中行走之时，只是注意到了那一个光明界，然后他毫不犹豫的进入到了那一个位面世界之中。

    可是事实上，当时的时候他并没有过多的关注光明界以及它附近的情况。

    当时只是看到光明界这一个世界非常的庞大，然后觉得自己遇到了一个大型位面世界，就兴冲冲的进去了，此时此刻倒是要好好的看一看，研究研究这里面的情况。

    此时徐洛直接冲天而起，根本就没有闹出任何动静的情况下，自然也不会惊动任何人。

    很快徐洛就直接来到了世界隔膜之处，在这里有着大量的信仰之力积累，旁边还有一大团的怨恨之力在积累。

    不过随着徐洛显灵了之后，徐洛发现此时怨恨之力的积累速度比曾经的时候减缓了许多。

    毕竟一开始，这些怨恨之力的积累，主要还是因为这些信徒长时间的信仰神灵，可是这么多年的时间以来，一直得不到任何回应的情况之下，日积月累下有了这么多。

    但此时此刻徐洛这一位神灵显灵了之后，他们又还有什么理由再对神灵产生怨恨之情呢？

    没有过多的逗留，徐洛直接穿过了世界隔膜，然后来到了虚空之中。

    离得太近，外面世界太大的情况之下，根本就看不到全貌，所以徐洛再继续往上飞行。

    只是在飞行了一段时间之后，徐洛脸色变化了一下。

    因为他发现，当自己远离这些位面世界世界隔膜一定距离之后，在自己的身周居然弥漫着浓郁的深渊气息。

    这个时候他似乎明白了，为什么这一个位面世界之中有那么多的顶级强者，可是他们却从来没有离开过的原因。

    之前的时候他还奇怪，哪怕神灵不在了，但是那些半神或者是传奇，如果想要离开进入虚空之中的话，也是能够做得到的。

    尽管这么做有一些残忍，但他们要是抛弃了一些普通平民的话，自己孤身一个离开还是能够做得到的。

    现在感受到了这一股弥漫着的深渊气息之后，他终于明白了，并不是那一些半神，传奇不想要离开，而是因为这已经被深渊力量彻底封锁的情况之下，他们根本就离不开。

    此时徐洛静静地漂浮在虚空之中，朝着旁边忘去之时，在他的眼中见到了一个又一个明亮的光罩。

    这一些明亮的光罩就是一个个的世界隔膜，只是让徐洛有一些感兴趣的事，此时他见到的这些世界隔膜并不是一个，而是有许多个。

    这一些世界隔膜，相互之间紧紧的挨着，这意味着这一个个的位面世界其实是相连接在一起的。

    只是徐洛也能够看得分明，这一些位面世界事实上有一些残破，这意味着它们并不是完整的位面世界，或许一开始的时候，这些位面世界都是完整的，而且曾经的时候它们事实上也并不是分布在一起的，后面只不过是被人强行将它们挪移了原本的所在方向，然后靠在了一起而已。

    不过也正是因为有着这么多个位面世界连接在一起的情况之下，集这众多位面世界的力量，他们才能够共同抵御那些深渊生物的入侵。

    这或许也是它们这些世界连接在一起的原因吧，如果它们没有聚集在一起的话，到时候被深渊力量各个击破，那样一来的话，等待他们的就是坠入深渊的下场。

    而此时观看了一下这些位面世界之后，徐洛能够清晰的看到，在这些位面世界的边缘地带，有一抹黑色的阴影笼罩在了这些位面世界的边缘之地。

    这是深渊力量的轻侵蚀，一旦深渊力量的侵蚀慢慢的扩张，到时候将整个位面世界彻底的占据的话，到时候等待他们的就将是坠入深渊的下场。

    只不过因为这上千年以来这一个个位面世界奋勇杀敌，一直在抗拒着深渊的入侵，导致对方想要完成这一点，却从来没有能够真正的成功过。

    此时这众多的位面世界之中，徐洛一眼就看出了其中最为庞大的光明界。

    毕竟光明界在这所有的位面世界之中，体型最为庞大，而且徐洛能够看得出来，此时在这一些位面世界之中，光明界是最为完整的。

    甚至现在成为了这一个位面世界带的主体，它的完整程度至少有着九成，而其他的位面世界有了残缺只剩下了一半，有的好一些，有个六七成。

    但是一般来说，位面世界一旦残缺的话，也就意味着这个位面世界的本源力量会一直不断的进行溃散，到时候只能是在虚空之中彻底的消亡，再也不复存在。

    但是现如今他却是感到非常惊异的是，这一些位面世界连接在一起，虽然每一个位面世界都是残破的，可是这个时候它们连接在一起形成了一个整体之后，此时这一些位面世界气息直接连接在一起的情况之下，气息圆润无缺，并没有出现因为这些位面世界破损了之后，位面世界的本源力量不断散逸的情况发生。

    此时此刻，这里是一个位面世界！

    只不过这一个位面世界比较特殊，是由多个位面世界组成的，因此这一个位面世界是一个整体了，这也是为什么这一些残破位面世界的世界本源力量并没有消散的原因。

    看到这一幕徐洛也忍不住为当初做下这些大手笔的那一位神灵感到惊叹。

    当然了，或许当时做这件事情的神灵并不止一位，但是不管怎么说，能够做到这种程度，都足以证明对方是非常了不起的，在一个个位面世界已经残破，即将要陷入崩溃状态下，能够想出这样的方法，将这一些残破的位面世界连接在一起，形成一个特殊的整体，使得这一个特殊的位面世界在吸收了众多位面世界本源之后，形成了一个新的独立个体。

    在这样的情况之下，反而使得这众多位面世界集合在一起之后，变得比常规的顶级位面世界要更加的强大。

    这么多大型位面世界本源联合在一起的情况之下，这一个位面世界带聚合了大量的本源之后，它能够承受的力量上限比原本的顶级位面世界还要高的多。

    原本的光明界如果能够承受一位天神级力量的话，此时此刻，已经集合了大量位面世界在一起的情况之下，这一个位面世界带将能够承受真神，或者是更高层次的力量，这就是这个位面世界的能力。

