    “趁人之危我还不屑，昨天是你主动投怀送抱，你说我能拒绝吗？”他的手又开始不老实了。

    顾云汐不由一颤：“别这样……”

    陆琛嗤笑:“嘴上说不要，身子倒是很诚实。”

    “滚，这婚我不结了，我要离婚！”顾云汐恼羞成怒使尽吃奶的力气去推他，可是却只是适得其反，他的动作更嚣张更霸道起来。

    陆琛目光一沉手也停了动作，那冰冷的目光让一向胆大的她都不由有些害怕。

    那是一种从未有过的表情，就连夏若晴逃婚都不曾有过都冰冷，一个眼神冷得几乎可以冻死人。

    “离婚然后跟你的陆尊哥哥在一起是不是？”他薄唇轻启，声音冷得让她毛骨悚然。

    “你偷看我电话！”顾云汐顿时火了，他还要不要脸了。

    “是又怎样？”

    “我想不到你会这么无耻，不要脸。”顾云汐也冷漠的瞪着他。

    陆琛心头一痛，她为了那个男人居然用这种眼神看他，全部都是为了那个男人！

    为什么，为什么那么多女人喜欢他，母亲痛爱他，妹妹为他而死，夏若晴喜欢他，顾云汐这个女人也喜欢他！

    “我不要脸，结婚了在外面有男人的你是不是更不要脸？告啊，有本事你就去告，我倒要看看有那家事务所敢接你的案子。哦，我忘了，你的陆哥哥就是法学院毕业的高材生。”陆琛冷冷看着他。

    “你怎么说我都可以但我不许你这么侮辱他，你就不能积点口德？他可是你堂弟。”顾云汐虽然瞪着他却越来越力不从心，被迫接受他的无情。

    堂弟？

    呵！

    “谁跟你说他是我堂弟？他只是我爸和别的女人在外面生的私生子而已。”陆琛冷眼相对，目光尖如利箭。

    顾云汐愣住了，私生子？陆哥哥是私生子！

    感受都她明显的痴怔，陆琛嘴角微扬，这个秘密终于要隐瞒不住了。

    怪不得她总觉得陆尊和陆琛长得有些相像，但又以为这是家族遗传原因，因为陆家无论男女都长得很优秀，外人都以为她是陆琛三叔陆振飞的儿子，原来他是私生子。

    这，这……

    那她这算什么？跟陆琛结婚了却暗恋着他弟弟，他成什么了？

    虽然知道和陆尊是不可能的，可是心怎么突然这么难受？

    那么优秀的男人居然有这么痛苦的身世，胸口有些隐隐作痛，这颗心是为他在疼吗？

    “怎么，心疼了？”陆琛看着她。

    顾云汐此时的乖巧让他愤怒，知道那个男人的身世反应就这么明显连反抗都没有了，她就这么喜欢那个男人？

    无情扳回她的脸和自己对峙，四目相对却是不同眼神，男人目光如炬，女人脸色平静得让他火冒七丈。

    “我不许你喜欢他！”他看着她声音冰冷。

    顾云汐不语，只是平静看着他怒得要喷火的眼睛。

    “听到了吗，我警告你不许喜欢他！”陆琛又一次警告，目光深沉。

    顾云汐能感觉到他的愤怒，那种熊熊大火般的愤怒几乎可以燃烧整片森林。

    他和陆尊关系非常不好，顾云汐这个外人都看出来了。

    他想不到一向成熟平静的陆琛也会也这么暴走的时候，要不是亲眼所见她不会相信，而这个暴走的原因全都是因为陆哥哥。

    一提到陆尊他就控制不住自己的脾气，他们之间到底发生过什么？

    “你很恨他吧！”顾云汐情不自禁脱口而出。

    “恨？他有什么资格值得我恨？”陆琛反问，冷漠的从她身体褪出，迅速穿上衣服。

    突然一怔，一双温暖的小手从背后抱住他，他能感受到背后那具凹凸有致温暖的身体。

    顾云汐从后面抱住他，娇小的身子紧紧的贴着他，一向大男人的他居然有些不适应，不过也因为这个特殊的拥抱让他暴躁愤怒的心平静下来了不少，冰冷的心口难得飘起一丝温暖的涟漪。

    “不要恨他。”煞风景的声音从背后传来。

    陆琛狠狠的推开她，转身瞪了她一眼。

    “顾云汐，你真狠！”说完破门而出，徒留一室冰凉。

    两人冷战就此开始，在顾家父母面前虽然假装很恩爱但只要一脱离家人的范围就行同路人互理睬。

    两天后陆氏夫妇告别顾家回到华市，陆琛“好心”的给顾云汐在公司安排了个高大上的职位，总裁秘书。

    到了自己的工作岗位顾云汐才知道了这个职位有多么高大上，她这个所谓的秘书的工作不是安排总裁的工作行程也不是在各种报表数据中徘徊，而是呆在茶水间里———泡咖啡。

    一个早上顾云汐就把公司上上下下十几个部门跑了好几遍，目的是送咖啡。

    一时间总裁夫人亲自泡送咖啡的消息公司人人都一清二楚。

    上午大部分公司高管，明星艺人，经纪人助理都尝过了总裁夫人的咖啡，下午财务部业务部的员工也喝到了总裁夫人亲自泡亲自送的咖啡，而这才是顾云汐在这泡咖啡路上走的第一天。

    终于在下班回家的前五分钟陆先生就被陆夫人堵在了总裁办公室里。

    “不想下班？”陆琛低头认真看着手里的报表。

    顾云汐双手撑在他办公桌前，柳眉紧蹙:“你觉得这样很有意思吗？”

    “怎么了？”依旧不看她。

    “我不想泡咖啡。”

    “So。”还是不看她。

    “陆琛请你不要挑战老娘的底线！”顾云汐大声吼，惊动了外面的两个大美女秘书。

    两个秘书面面相觑，老娘？顾云汐居然敢在陆总面前这么嚣张！

    真霸气啊！

    “我真的不想泡咖啡了。”顾云汐声音突然就软了，底气不足。

    陆琛抬头就看到她拉耸着脸，那委屈的表情不亚于小媳妇被恶婆婆刁难。

    “为什么？”

    顾云汐低头喃喃自语:“大家都骂我是小三。”

    “委屈了？”

    “我是不是委屈你比谁都清楚。”顾云汐低着头用手抠着他的办公桌，确实很委屈。

    陆琛放下手里的工作走过来从后面抱住她，声音温柔:“委屈你了。”

    顾云汐一怔，转头看着他英俊的面庞，眼眸低了下去，“那天的事，对不起。”

    “回家吧，我饿了。”陆琛拿起桌上的公文包拉着她出门。

    “你不生气了？”顾云汐惊讶，他们可是冷战好几天了。

    “傻瓜。”陆琛低言，嘴角扬起一丝微笑。

    说实话他觉得冷战一点都不好玩，今天她主动求合，正合心意。

    两位秘书看着那对男女手拉手出来眼睛都看直了，有没有搞错，一向最注公私分明的总裁大人居然也会破戒！

    那一脸幸福笑容看痴了她们也吓到了她们。

    “工作辛苦了，下班吧！”陆琛对她俩会心一笑，拉着顾云汐走了。

    直到那对身影消失不见才回神过来，何丽惊讶得不知如何是好，总裁居然问候她们，这简直比世界首富破产了还要震惊。

    陈兴凌也是一脸诧异，天啊，工作五年来还是第一次见到总裁笑得这么开心，这是夏若晴小姐在的时候都不可能做到都事情。

    两人抬眼朝窗外看去，只见夕阳明媚，云卷云舒，看来这是要变天了呢！

    此时正值下班高峰期，陆琛和顾云汐经过的地方的引起一片哗然，惊讶，震惊的声音不绝于耳，更让他们惊讶的是总裁拉着总裁夫人的手笑容满面的对他们说工作辛苦了。

    两人出了公司坐上私家车这才离开了众人的视线。

    “今天他们给你脸色看了？”陆琛看着她笑容柔和。

    顾云汐已经不是第一次他的美色所俘虏，如今他这种温柔的笑容又让她所被慑服，不得不说眼前这个男人真的很优秀。

    “没有，都挺好的。”顾云汐微笑，那一口细牙如白玉似的闪出耀眼的光芒。

    “这衣服很好看。”见她不想在说他转移话题。

    顾云汐今天穿了件红衬衫外套一件纯白女士西装，下身一条高腰包臀淡紫色印花裙，白色高跟鞋，长发盘在脑后露出纤长的脖子，那玲珑有致的身材和那纤细的小腿一览无遗，加上本来就不错的一张小脸，别有一番韵味。

    他今天可不少看见那些下属偷偷回头看她的目光，恨不得立刻挖了那一双双龌龊的眼睛。

    顾云汐尴尬笑笑:“张妈说不能丟你的脸。”

    “张妈是个好老师。”

    两人又相对无言了，陆琛突然伸手把他抱进怀里，把脸湊到她耳边低喃:“老婆，我饿了。”

    顾云汐被这声老婆怔得身子都麻了，时热时冷，这男人又抽什么风。

    顾云汐伸手拍掉他的手从他怀里挣扎出来，整理衣裳平静道:“一会就到了。”

