    借嫁妆。

    桂老夫人脸热。

    她这一辈子，自认是个端得住的，该笑得春风拂面时，从来都没有露过马脚，便是装疯卖傻，也是一等一的水平。

    可提到借嫁妆，还是有那么些不好意思。

    高嫁姑娘，嫁到连嫁妆都要问姑爷借……

    这脸皮不厚，还真挨不住。

    前回宴姐儿与她提这事儿时，桂老夫人端着茶盏，好半晌都没有回过神来。

    感激霍以骁为温宴着想，惭愧自家备不出合适的陪嫁，又为了在霍以骁那儿丢了脸面而沮丧，可不借吧，辜负了霍以骁的心意……

    总之是五味杂陈，愁得老夫人难得的，一口气喝了好几盏茶叶。

    不过，桂老夫人最大的优点是想得开。

    她杂陈了半天，那些酸甜苦辣咸就慢慢都稀释开了。

    借！

    一定得借！

    霍以骁主动提出来，可见是知道定安侯府比空壳子好不了多少。

    那侯府也没必要在他这里打肿脸充胖子。

    宴姐儿出阁，肯定热闹，到时候多少人围着看，若是嫁妆抬出去得少了，不够体面，那才是真的丢人了。

    脸面，在桂老夫人这里，是一辈子的事儿。

    她最最看重的风光，若在嫁妆上跌了份……

    桂老夫人不丢那个人！

    反正，侯府知，姑爷知，外头又不知道，那嫁妆是个什么来历。

    “纳徵时聘礼那么丰厚，陪嫁若是少了，不像回事。”桂老夫人叹了声。

    她也算见多识广的了，当日对那身喜服爱不释手，后来和曹氏一块，对着聘礼册子，清点了一并送过来的箱笼，好几次都忍不住惊叹。

    霍太妃准备的聘礼，几乎是把常宁宫里压箱底的好东西都给出来了。

    而且，太妃娘娘挑东西有一手。

    不仅出色，且没有一件是规制上僭越了、让小两口往后用不得的。

    “如您所说，确实得借一些，”温宴道，“但也不用多，看得过眼就行了。我后天去邢妈妈的庄子上，挑几样出来，您再过目。”

    桂老夫人微微摇头。

    几样，哪里够了。

    尤其是有聘礼珠玉在前。

    只是温宴说得笃定，桂老夫人猜她定然有一番想法，便没有坚持己见，让温宴自己拿捏着。

    结果，等桂老夫人看到温宴从庄子上搬回来的东西，笑容险些就没挂住。

    总共选了六样。

    一对蓝釉反口石榴花瓶，一对檀木九芝百蝠如意，一对白玉双耳酒盏，一只象牙雕镂空并蒂莲方盒、一块玛瑙雕双象戏珠、一座花开富贵插屏。

    比老夫人预想得要少，也比老夫人预想得要好。

    好到，压根不是他们定安侯府能拿得出来的。

    选材、工艺皆上乘，一看就是宫里的东西，定安侯府受皇恩偏宠那都是老皇历了，库房里能拿出这些来？

    只一两样，还能梗着脖子说是祖上留下来的，这六样，桂老夫人敢吹牛，也得有啥子敢信！

    再说了，宫里怕是都有记着，到时候一翻，全是皇上和太妃娘娘前几年赏给霍以骁的。

    桂老夫人的手指小心翼翼摩挲着白玉酒盏：“宴姐儿，这不大合适吧？”

    “合适，”温宴见桂老夫人一副欲言又止模样，便道，“我知道您的意思，如意、酒盏和玛瑙是皇上赏的，另三样是常宁宫赏的。”

    桂老夫人道：“知道还这么选？”

    “我是个什么背景，皇上也知道，”温宴道，“父母的积攒、外祖父的收藏，全被抄没了，一丁点儿都没有剩下。侯府拼凑出这样，也已经是尽力了。皇上若觉得这些陪嫁看不过眼，那开库房，把抄没的东西还给我。”

    桂老夫人听完一愣。

    再转念一想，突然就明白温宴的意思了。

    平西侯通敌本就是诬告，皇上一清二楚，只是局势之下，案子最后落到了这么一个结果。

    定安侯府确实没有掏银子救温宴与温章，但皇上不知道这一点，他以为侯府掏了不少家底。

    如此一来，侯府还能凑出多少陪嫁？

    真就风光无限，反倒还惹人遐想，以为侯府先前在临安吃饱了肚皮，亦或是温子谅出事前，把自家和岳家的东西转移去了江南。

    这叫惹祸。

    眼下这样，礼数周全，面子上过得去，就差不多了。

    再说了，这一番举动，也能称之为示弱。

    明明是龙子，四公子成亲，规制不上不下，温宴作为新妇，嫁妆亦是挤牙缝似的。

    皇上当爹当得不心虚？

    要么认儿子，要么寻些线索，把平西侯府的案子翻过来。

    无论是哪一种，桂老夫人都欢欣鼓舞。

    御书房里。

    皇上阴着脸听吴公公说话。

    近些日子，与婚仪进展有关的，礼部都是直接回常宁宫。

    霍太妃拿了主意，再叫吴公公过去听了、传话给皇上。

    如此，也是免得霍以骁和皇上谈不拢，礼部夹在中间左右为难。

    吴公公垂着眼，不用抬头看，就知道皇上心情不怎么样。

    依照规制，皇子成亲当日，不管是不是亲迎，都得在奉天殿听官员朝贺，与皇上行礼，听一番训诫教导。

    皇上知道霍以骁性子，官员朝贺肯定是删了，但训诫总得留下吧？

    没想到，一点儿都没有出现。

    那天，霍以骁要从霍家大宅出发去迎亲，拜的是霍家的祠堂，连训教都是霍怀定来。

    十足的霍家子弟样子。

    也难怪礼部不敢当面来御书房里说。

    吴公公说完，连呼吸都紧着。

    皇上冷声道：“他拜霍家祠堂？”

    “是，”吴公公硬着头皮，道，“四公子他，明面上还是姓霍，族谱上记着，他给那对父母磕头也是情理之中的，再者，父母早亡，由大伯父训诫，也是合理。”

    “满朝堂哪个不知道他姓朱！”皇上气得深吸了一口气，“他就是跟朕顶着来。族谱上的，他认了，朕这里他就不认了？怎么说，出了霍家，再进宫来见朕，之后再去迎亲……”

    吴公公讪讪。

    父子之事，边上人谁都掺合不了。

    皇上按了按眉心：“那成亲之后呢？得来给太妃娘娘磕头吧？来朕这里吗？”1603383121

