
龙鹰！

对于“刺客会”中的刺客们来说，这绝对是个有点陌生，可是却又印象深刻的名字。

哪怕是在叶萧离开后，才进入到“刺客会”的新人，也是听说过“龙鹰”之名。

“刺客会”有史以来晋升速度最快的刺客，被鹰皇钦点为学生的刺客，也是面对重重阻截，依旧成功叛出“刺客会”的刺客。

这种种的光环，直到今日，依旧是让“刺客会”中的刺客们对“龙鹰”这个名字，有着深刻的印象。

“龙鹰？”

城堡上，这两名白银级刺客在短暂的愣神后，立刻就是反应了过来，脸上露出讶异之色。

这两名白银级刺客，是在叶萧离开“刺客会”后才加入到“刺客会”中来的，所以，他们并没有见过叶萧，只听过“龙鹰”之名。

可即便是如此，他们对“龙鹰”的传奇故事也是如数家珍；即便如此，他们在听闻面前之人就是“龙鹰”的时候，立刻警觉起来。

“立刻去通知鹰皇，告诉他，龙鹰回来了！”

其中一名白银级刺客对自己身边的同伴做出吩咐后，举起十字弩，试图以此来阻挠叶萧，为自己的同伴争取时间。

“小伙子，你们还是太年轻了啊。”

叶萧打开自己双手护手上的袖珍弩箭，瞄准了城堡上这两名白银级刺客，说道：“难道你们的老师在教导你们时候，没有教过你们，凡事不要犹豫，犹豫就会败北，这个道理吗？”

嗖！嗖！

两支长约三寸的弩箭，从叶萧双手护手上的袖珍弓弩上飞出，飞向站在城堡围墙上的这两名白银级刺客。

城堡围墙上这两名白银级刺客的反应速度也是很快，在看到两支弩箭飞来的时候，立刻闪躲开来，规避开弩箭的攻击。

两支弩箭落在城堡围墙上，因为撞击的关系，触发了箭矢和箭杆之间的弹簧，弹簧将箭杆向上弹出，藏在箭杆中的迷药立刻飘了出来。

这种弩箭，叶萧在红旗学校班级对抗赛的时候就使用过；现在叶萧所使用的，只是把过去的弩箭“迷你化”，并且让何子铭加强了箭杆中迷药的强度。

现在这两支弩箭中的迷药，可以轻松让城堡围墙上这两名白银级刺客失去行动力。

当麻痹感从自己的手脚快速传递而来，让自己的手脚失去知觉，无法说话的时候，跌坐在地上的这两名白银级刺客意识到，自己中了毒！

而且龙鹰已经是手下留情了，不然的话，现在自己就不是全身麻痹，而是七窍流血，横死当场了。

叶萧摘下挂在身后的射绳枪，对着城堡围墙射出一道绳索，顺着绳索，快速爬上城堡。

看着从自己面前走过的叶萧，这两名白银级刺客除了瞪大着眼珠子，做不了任何事情。

因为面部神经也是被麻醉的关系，口水顺着他们的嘴角不断的往下流淌，沾满了他们身上的银白色兜帽衫。

叶萧没有任何避讳的从石梯走下城堡的护城墙，往城堡内部走去，完全没有要躲开城堡中刺客的意思，行走的光明正大。

“站住！”

一道冷喝之声从叶萧身后传来，“你是谁，是怎么进来的！？”

“当然是用两只脚走进来的，难道还是挖地洞钻进来的？”

叶萧转过身，看着自己背后之人，脸上露出别有意味的笑容，说道：“好久不见蛇鹰，还记得我吗？”

“龙、龙鹰！？”

看到叶萧，蛇鹰刚才的凛冽气势瞬间全无，就连说话的声音，也是变得有些颤抖。

叶萧，这个人对于蛇鹰来说，绝对是噩梦一般的存在。

叶萧留在“刺客会”中的这么多光环中，最为人津津乐道的，就是“晋级最快的新人”。

而这个光环，则是叶萧踩着蛇鹰铸就的。

每次在谈起叶萧的这个光环时，蛇鹰就成了背景板。

尽管这些年，蛇鹰拼尽全力的去训练，抓住一切机会外出执行任务，让自己顺利戴上了金色的鹰首徽章，成为了黄金级刺客，可是这并不能帮助他摆脱“龙鹰背景板”的身份。

蛇鹰咬牙看着自己面前的叶萧。

蛇鹰恨叶萧吗？

当然恨！

可是恨，又有什么办法，自己根本不可能是他的对手。

当年自己就打不过他，现在自己更加不可能赢他。

要说过去了这么多年，龙鹰始终在原地踏步，没有丝毫的进步，蛇鹰是绝对不会相信的。

如果龙鹰这么不思进取，当年鹰皇也不会钦点他作为自己的学生，亲自进行教导。

“你回来干什么？”蛇鹰对叶萧问道。

“鹰皇在吗？我找他有点事情。”叶萧说道。

“鹰皇现在不随便见人，没有他的召见，就是几位长老也没办法见到他。”蛇鹰对叶萧说道，“你还是离开吧，我就当没有见过你。”

“我要见鹰皇，你们拦得住吗？”

叶萧身形一闪，配合着“禁忌之力”使用“视野盲区捕捉”，迅速逼近到蛇鹰和他身边其他几名刺客身边，三拳两脚把人放倒后，把蛇鹰按在地上，右手腕下的袖剑弹出，指在蛇鹰眉心位置，说道：“你刚才是是想说，这里是‘刺客会’的总部，哪怕我再厉害，也不能在这里为所欲为是吧？”

咕咚！

看着自己眼前的三棱形黑色袖剑，蛇鹰咽了口口水，刚才他的确是这么想的。

“当年我就能从‘刺客会’冲出去，你觉得现在还能拦得住我们吗？”叶萧松开了蛇鹰的衣领，收起自己的袖剑，说道：“我知道鹰皇的住处，你不用给我带路，我自己过去就行。”

看着叶萧远去的背影，蛇鹰还是没有能从刚才叶萧的攻击中缓过神来。

快，实在太快了！

刚才自己根本就没有看到叶萧的身影，就被他放倒在地。

这也是那家伙对自己没有杀意，如果他真的要下杀手，自己和身边这些刺客，这个时候，已经全都是倒在血泊之中的尸体了。

现在的龙鹰，太强了，强大到离谱！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50190923"  chaptername="第953章  会面鹰皇（上）">加入书签</a>
</div>
