    陆暖心中紧张，但是却没有表现出来，而是缓缓扭过头去看。

    刚刚的老乞丐此时去而复返，站在陆暖的身后，喘着粗气：“我刚刚才想起来，你是新来？”

    闻言，陆暖先是一愣，随后茫然地点了点头：“咋了，不许人当乞丐了？”

    “不是不是，”老乞丐见陆暖误会了，赶忙解释：“我的意思是，你是新来的可能不知道规矩，每天咱们在哪儿要饭都是有规定的。

    你要是不介意，就先跟着我。”

    说完，老乞丐搓了搓手，贼溜溜的眼睛在陆暖身上瞟来瞟去。

    看到他这样，陆暖自然明白了他想干什么。

    心中一阵恶心，随后道：“我知道规矩，谢谢你好心。”

    眼下她的身份是个乞丐，自然是不能再摆公主的嚣张姿势。

    只是这个老乞丐显然居心不良，陆暖可不打算让他好过：“你是这片儿的老人了？”

    “那可不，大家给面子，见到了都喊一声山哥呢！”老乞丐一边说着，一边露出了八颗牙齿的笑容。

    只是那牙，因为常年吃的都是糙粮的缘故，又黄又烂，难看至极。

    陆暖点了点头：“谢谢山哥，我先走了。”

    下一刻，她的胳膊就被山哥抓住了：“小娘皮别给脸不要脸，老子愿意罩着你你就谢天谢地吧！

    看你细皮嫩肉的，和别的乞丐婆娘也不一样，老子愿意多看你两眼，你就给老子乖乖靠上来！听见没有！”

    陆暖被他吓了一跳，用力甩了甩胳膊，却甩不开：“你想干什么？”

    “嘿嘿，”山哥咧开那张嘴，露出参差不齐的烂牙，道：“伺候得老子舒服了，老子讨回来的铜板可以分你……分你一半！”

    对于山哥来说，能分出去一半的银子已经是非常大方的事情了。

    但是看着眼前明显不同于其他乞丐婆的陆暖，山哥虽然肉疼，但还是爽快地说了出来。

    “你每天能讨回来多少铜板？”陆暖扯不开胳膊，便只能想办法缓着。

    “少说也是有三五十个铜板的！”山哥一脸的自豪。

    可事实上一天下来能有个三五个铜板就已经很不错了。

    “那也太少了。”陆暖笑眯眯地看着山哥，手里不知道什么时候悄悄拿上了防狼手电筒：“我可是看不上这十几二十个铜板呢。”

    话音落，陆暖摁下手里的开关。

    只见山哥还没来得及说话，就浑身一阵抽搐，直接倒下！

    好在牧权川及时出现，将倒下的山哥的身子给扶住了，这才没有引来别人的围观。

    “你干什么？！”牧权川很是不满陆暖的作为，将山哥扶好了假装没有倒下之后，便低声询问陆暖。

    语气之中的埋怨毫无掩饰。

    “他调戏我！”陆暖咬着牙：“我不杀了他已经是好的了！”

    “调戏一下你又不疼，特殊时刻忍一忍就不行吗？”牧权川低声说道：“你就这么光明正大把他弄倒了的话，引来别人的注意怎么办？”

    听了这话，陆暖心里也知道牧权川说的没错，可是心里却难免涌上了委屈：“行，我知道了。”

    说完，陆暖转身，姿势很是奇怪地走了。

    这一时这一刻，她好想念凌淳。

    如果是凌淳的话，一定不会对她说这样的话的。

    如果是凌淳的话，不用陆暖自己动手，老乞丐可能连命都没有了。

    这个世上，只有凌淳和陆斐然，不要求陆暖做任何委曲求全的事情……

