    在黑蛟出海的同时，刀主伸出独臂，在身前的水幕上轻轻一抹，所有的影像瞬间化为幻影，消失不见。

    　　“回蛟龙岛。”刀主沉声道。

    　　通正道人得令，数枚灵石从他手中飞出，嵌入到他们脚底的法阵之中。

    　　法阵在灵石激发之下，数条纹路开始浮现，勾连，两道灵光将通正道人与刀主的身形笼罩住。

    　　白光闪烁了一下，灵光散去之后，通正道人与刀主也消失在了法阵之中。

    　　蛟龙岛，与海神宗相距百里的一个隐秘洞穴之内，白色灵光显现，通正道人与刀主缓缓现身。

    　　这是一座屠龙刀早已搭建好的小型传送法阵，连接蛟龙岛与潜礁海域，目的就是为了争取到短暂的时间差。

    　　此时，洞穴之中，早已静候着众多修士，有先前陆青山曾经见过的连云三杰，除此之外，还有着七位金丹修士，其中五位是金丹初期，两位修为达到了金丹后期。

    　　这便是屠龙刀所有的高阶修士，他们之中大部分都是如连云三杰一般，是当初在宗门覆灭之时，被宗门竭力保下的杰出弟子，经过两百年的苦修，在仇恨的催动下，有了如今的修为。

    　　“刀主！”见到刀主与通正真人现身，众修士皆是恭敬道。

    　　“时间紧急，蛟阎已经动身，以他的速度，从潜礁海域赶到蛟龙岛，要不得半天功夫，我们要速战速决，通正！”

    　　“在！”通正真人肃声道。

    　　“通知寒九，立即准备动手，今日便先拿海神宗开刀，以平大家心中郁气。”

    　　“是！”通正真人应道。

    　　在场所有修士，听到刀主如此说，眼中都是闪过极为炽热的光芒。

    　　......

    　　海神宗。

    　　坐落于山门灵脉之上的一座洞府中，一个精瘦的男性修士，默默收起手中闪着青光的灵牌，眼中闪过仇恨之意，喃喃自语道：“潜伏了这么多年，终于是让我等到今天了。”

    　　他是海神宗的金丹修士，寒九真人，以精通阵法扬名，同时也是海神宗山门大阵的总负责人。

    　　谁能想到，地位如此尊高的他，竟会是屠龙刀潜伏在海神宗的内应，视海神宗为眼中钉呢。

    　　寒九真人从洞府闪出，直奔山门大阵的中枢之处。

    　　“师叔。”在大阵中枢之处护卫的海神宗弟子见到寒九真人，皆是恭敬喊道。

    　　寒九真人脸色不变，与往常一样，对着海神宗众弟子微微点头，算是打过照面，便走入大阵枢纽之中。

    　　枢纽当中还有着三位筑基修士，他们负责维持阵法运转，以及通过山门大阵的警戒能力，监测是否有入侵者。

    　　一旦发现异常情况，他们便会立刻通知宗门的高层修士。

    　　“寒九师叔是要检查维护法阵吗？”其中一位筑基修士迎了上来问道。

    　　“嗯。”寒九真人平静道，手指掐诀，将几道法印打在他身前的光幕之上，护持阵心的光幕随之缓缓展开。

    　　在阵心之上，可主领阵法之力。

    　　寒九真人站到阵心之中，放开神识，开始检查山门大阵。

    　　一切看上去都没有什么问题，可没人注意到，寒九真人已经悄然蒙蔽了山门大阵对某个角落的监测能力，并将输送向那处的灵力截断，转到他处去。

    　　如此操作，总灵力的运转量并不会发生变化，是极难被其他修士所注意到的。

    　　......

    　　海神宗山门之外。

    　　十道身影已经在此等候许久。

    　　终于，在他们身前那层坚韧的波光，突然是无声无息地展开了一条狭缝，并在缓缓扩大，最后变为了一个可容一人通过的入口。

    　　“进！”刀主带头闪了进去，其余的屠龙刀修士纷纷跟了上去。

    　　“寒九已经将海神宗剩余五位金丹所在告知我们，这几点便是他们的洞府。”待得十人尽数进入阵中，刀主遥指了海神宗内的几个地点，吩咐道：“按照先前分配的，各行其职，要以绝对实力瞬间碾压，不要闹出太大动静来。”

    　　“明白！”屠龙刀修士轻声应道。

    　　“那便开始吧！”刀主大手一挥，身形一掠，悄无声息地往其中一座洞府遁去。

    　　那是海神宗宗主寒邱真人的洞府！

    　　海神宗共有十一位金丹修士，先是被莫炎伏杀四位，随后实力最为强劲的大长老，又被刀主亲自尾随击杀，此时海神宗之内已经只剩下六位金丹修士了。

    　　而在六位金丹修士之中，寒九又是屠龙刀的内应，这番盘算，便成了屠龙刀十位修士对海神宗五位金丹的局面，更别说，屠龙刀十位修士的修为都要远胜海神宗金丹修士。

    　　十拿九稳！

    　　重点是动作要快，动静要小。

    　　……

    　　洞府之中，寒邱真人盘腿而坐，双手结印，运转功法吞吐灵力，正在修行。

    　　作为海神宗宗主，他的洞府位于海神宗灵脉灵力最为丰裕之处，在此种绝佳宝地修炼，修行进度是事半功倍的。

    　　这也是他为何能以一般资质，在两百年的时间中，修行到金丹后期的原因。

    　　轰！

    　　突然，洞府结界处传来的轰鸣声，将寒邱真人从修行状态之中惊醒。

    　　“怎么回事？”寒邱真人一惊，但是还没容得及他多想，随着咔擦的一声，他布置的结界已经崩解。

    　　一柄通体血红色的七尺圆月刀，带着极盛的血气，从洞府之外直射了进来，直奔他的面门，其威势，让他脊梁发寒。

    　　什么情况？！

    　　寒邱真人心中寒意顿升，连忙祭出他的护身法器，一套由五支灵旗组成的旗阵。

    　　“水波界！”

    　　寒邱真人驱动灵旗，五支灵旗立刻是熠熠生光，弹出淡蓝色的灵波，在他的身前组成了一道屏障。

    　　呲！

    　　圆月刀与屏障发生剧烈的碰撞，五支灵旗皆是开始颤动起来，而圆月刀之上的血气却是愈发浓烈起来。

    　　两者的僵持仅仅只是持续了一瞬，由旗阵组成的水波界屏障骤然瓦解，圆月刀去势不变，轰击在了寒邱真人身上。

    　　寒邱真人一口鲜血从嘴中喷出，这一遭，他便已经受伤不轻。

    　　犹如火上浇油，刀主身形紧随圆月刀之后，冲进了洞府之中，他的独臂之上，此时也已经凝聚出一个血红色的大印，刀主独臂一样，血红色大印直奔向一口气还没缓过来的寒邱真人。

    　　这一刻，小小的洞府之内，充斥着刀主所发的浓重血气，厚重且压抑的气息让寒邱真人体内的灵力运转也变得晦涩无比。

    　　寒邱真人面色之上满是绝望，失神道：“元婴真君……”

    　　海神宗独霸蛟龙岛两百余年，占有最多的修炼资源，都也是没出一个元婴修士。

    　　他难以相信，在蛟龙岛之上，竟然会有元婴修士的存在。

    　　......

