    正文

    　　

    　　    既然其他人没吃肥羊的口福，那她就要尽量保证自己的利益了。

    　　

    　　    “嗯，去看看吧！”

    　　

    　　    林逸点头应允。

    　　

    　　    幽泉碧落果不是重点，重点是想看看这个蒙面女子和失踪案件到底有没有关系。

    　　

    　　    莫非，对方真的只是为了带自己来黑市卖东西么？

    　　

    　　    蒙面女子答应一声，带着林逸穿过杂乱的地摊区域，来到边缘处一栋简陋的房子跟前，有节奏的敲了几下门，门上打开一个方形孔洞，露出两个眼睛看了看外边，然后才打开了门。

    　　

    　　    “回来了！”

    　　

    　　    门后是个同样蒙面的壮汉，身形彪悍之极，显然是蒙面女子的同伴。

    　　

    　　    林逸心中，略微多了几分期待。

    　　

    　　    是否真的能查出失踪案件的真相，就看这一把了！

    　　

    　　    “嗯，这是炼丹分院的新生，我带他来看看幽泉碧落果！”

    　　

    　　    蒙面女子随口说了一句，就带着林逸穿堂入室，又打开了一个地下室入口。

    　　

    　　    林逸的神识监控全场，发现这外表简陋的房子里边并不简单，除了有不少的机关和隐藏的阵法之外，还有七八个不弱的武者。

    　　

    　　    能在黑市中立足，显然都不是什么易于之辈。

    　　

    　　    不过这点实力，似乎没办法做出那么大的失踪事件……

    　　

    　　    林逸一边跟着蒙面女子进入地下室，一边暗自思量，估计这回真的是要无功而返了！

    　　

    　　    走了上百级阶梯，两人来到了地下的一处空旷之地，中间有个小池子，里边是黑幽幽的泉水，正咕嘟嘟的冒着泉涌。

    　　

    　　    池子边上是一圈低矮的小树，小树上结着青碧色的小果子，每一株小树上大约有十来个，总共是二十来株，算下来应该是两百有余的果子。

    　　

    　　    “小兄弟你看，这就是幽泉碧落果了，全部是没有采摘下来的新鲜货色，你要多少？”

    　　

    　　    蒙面女子得意的用手指划拉了一圈，想着这只肥羊没见过世面，应该能大赚一笔！

    　　

    　　    接下来就是狮子大开口的时候了！

    　　

    　　    林逸看到这些幽泉碧落果，心中只有失望。

    　　

    　　    这玩意儿是挺少见，可自己没啥用啊！

    　　

    　　    既然蒙面女子是真心卖东西的人，当然就不是失踪事件的幕后黑手了。

    　　

    　　    林逸以身做饵想钓大鱼，钓线沉甸甸的好像有大鱼上钩，结果吊起来一个满是污泥的破皮鞋，晦气！

    　　

    　　    敷衍着买了几颗幽泉碧落果，也不在意蒙面女子狮子大开口狠赚一笔，草草了结了这次交易，林逸马上告辞离去。

    　　

    　　    出门之前，还想着蒙面女子会不会在最后时刻发动埋伏抓捕自己，好歹能造成失踪案件……

    　　

    　　    结果风平浪静啥事儿都没有，就那么轻轻松松的离开了那栋房子！

    　　

    　　    看来是真的误会了，林逸暗叹一声，无奈的往黑市的出口走去。

    　　

    　　    一直到离开黑市，都没有任何事情发生。

    　　

    　　    如此，失踪事件和黑市多半也没有什么直接的联系了。

    　　

    　　    若是和黑市有关，林逸这么单独离开的人，肯定会被盯上，然后直接抓走。

    　　

    　　    既然没事人一般出来了，就说明黑市只是黑市。

    　　

    　　    或许，里面会有贩卖失踪人口的交易，却不会是直接造成失踪事件的黑手。

    　　

    　　    线索断了，林逸只能从头再来，继续寻找类似黑市这种自己以前不知道的势力和地方！

    　　

    　　    正想着呢，黑市中又有一个孤身出来的客人，这人手里还提着不少东西，应该是在黑市中大肆采购了一番。

    　　

    　　    这人腰间虽然配着储物袋，估计是放不下了，只能拎在手里。

    　　

    　　    “这位兄台，今天运气不错，买到不少合心意的好东西啊！”

    　　

    　　    林逸很自然的上前攀谈。

    　　

    　　    那人先是警惕了一下，等发现林逸也只是一人，又相当年轻之后，顿时放松了下来。

    　　

    　　    “哈哈哈，也不能这么说，运气一般般吧！也没什么好东西，你看这些都不是值钱的玩意儿，图便宜嘛！”

    　　

    　　    那人倒也爽朗，笑着站定和林逸聊了起来：“小兄弟年纪轻轻，也来黑市淘宝呢啊？说实话，黑市里真有不少好东西，只要眼光到位，想赚钱那是轻而易举的事情。”

    　　

    　　    “即便不是一直能捡漏，像我这样多买些便宜的货物，出去转手一卖，轻轻松松赚上一两倍的差价。”

    　　

    　　    林逸听明白了，这就是个二手贩子。

    　　

    　　    从黑市进货，去外边贩卖，利润确实相当可观。

    　　

    　　    之所以没有太多人这么干，是因为黑市中的东西，你根本不知道背后有什么麻烦，卖出去的东西很可能会招来杀身之祸，甚至被人灭门都有可能。

    　　

    　　    人家追查赃物，源头会追到二手贩子身上，却没办法追究黑市的出售者。

    　　

    　　    所以，二手贩子的危险性相当高。

    　　

    　　    这就是所谓的收益有多高，风险就有多大！

    　　

    　　    “兄台是经常来黑市买东西么？可有捡漏到什么好东西么？”

    　　

    　　    林逸随口聊着天，却是在不着痕迹的打探着消息。

    　　

    　　    “经常也不是经常，毕竟想要进入黑市可不太容易，赚到的钱，还要打点上下，都是血汗啊！”

    　　

    　　    那人哈哈笑着，似乎是在诉苦，却并未看出有什么苦相。

    　　

    　　    林逸不由莞尔，估摸着这位仁兄应该是赚了不少，赚不到钱还要承担风险，谁会去干这种吃力不讨好的事情？

    　　

    　　    两人聊了一会儿，就各自分开了。

    　　

    　　    林逸没准备马上离开地下魔窟，既然进来了，就到处去看看好了。

    　　

    　　    马深铠或许也是跟着来了黑市，却并未在黑市出事，而是从黑市出来之后失踪。

    　　

    　　    所以林逸准备在地下魔窟四处走走查探一番。

    　　

    　　    才走没多远，一个小厮打扮的人鬼鬼祟祟的凑了过来：“客官，在黑市里有没有买到什么满意的东西？或许是因为太贵不合心意？”

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，面无表情的问道：“你是何人？我的事和你有什么关系么？”

    　　

    　　    “自然是没什么关系，不过小的有路子，可以买到更好的宝贝，而且比黑市里更便宜，不知道客官可有兴趣？”

    　　

    　　    “哦？比黑市还要便宜还要好？那为什么不拿到黑市里去出手，却要在此处询问？”

    　　

    　　    林逸饶有兴趣的看着那个小厮，心中已经有了些感觉——目标要出现了啊！@B

