    “诺尔大人！”

    “是诺尔大人！”

    当诺尔和无名带着食物回到甲铁城，所有人对他的态度都变成了尊崇和友善——他一刀将融合群体一分为二的画面也被甲铁城上众人看在了眼里。

    实力有一些差距的时候，弱者对强者会嫉妒、不屑、愤怒，但当两者的差距太过于巨大时，这些负面的情绪就会变得毫无意义，崇拜的情绪会占据大多数。

    诺尔现在就是遇到了这样的情况。

    尽管诺尔的体型在众人中是最高大的，但和几十米高的融合群体比起来，就像是猫和大象一般，仅仅是看着便让人心生绝望。

    也正因为如此，在象征着猫的诺尔一刀将大象一般的融合群体斩成两半时，强与弱的对比与反差极其强烈，那样震撼的画面带给人的心灵上的冲击甚至根本无法用语言来描述！

    这样突如其来的热情倒是搞得诺尔有些不适应，反倒是一旁的无名对此好像已经司空见惯，应对自如，还笑着向众人挥了挥手。

    诺尔惊奇地看了无名一眼，还挺会啊。

    “诺尔大人、无名，非常感谢，真是辛苦两位了。”

    四方川菖蒲和九智来栖站在前方率先向两人表示感谢，荒河吉备土则和武士们带领着其他人一同开始搬运物资。

    生驹也赶了过来，吐槽道：

    “刚才你们一个二个突然冲上去，把我吓个半死，下次能不能先提醒我一下。”

    “还不是因为你太弱了，一点儿都不像一个卡巴内瑞。”

    无名一脸嫌弃道。

    生驹表示很冤枉，不是他太弱，是你们两个太强了好吧！？

    一旁的九智来栖则眼神热切地望着诺尔，就好像色狼看见了美女，诺尔被盯得起了一身鸡皮疙瘩，无语道：

    “你干嘛？”

    “啊，不好意思，我刚才走神了。”

    九智来栖回过神来，感慨道：

    “我在想，如果我此生勤练不缀能够达到阁下十之一二的境界的话，那就有足够的能力保护自己想要保护的人了。”

    诺尔笑道：“我相信你可以的。”

    “我才不相信。”

    一旁的无名小声地嘟囔了一句，声音大小恰好能让在场的人听到。

    “你！”

    九智来栖顿时不满，但碍于四方川菖蒲在场却不好发作，只好怒视了她一眼，却被无名回了一个鬼脸，更加生气了。

    诺尔好笑地看了无名一眼，怎么幼稚的跟个小孩子一样......额，你确实是小孩子啊，那没事儿了。

    诺尔挠挠头，无名的实力和身材经常让人容易忽略她的年龄还只是一个十二岁的孩子。

    ---------------------------------

    刚才蒸汽工匠巢刈报告发现了一门可以装载在甲铁城上的大炮，让众人欣喜不已，这种大杀器肯定是要带走的，于是甲铁城又在这里耽搁了一会儿。

    不过如今最大的麻烦融合群体已经被诺尔解决，这件事也就不需要他处理，而是交给了生驹和九智来栖他们，诺尔和无名则回到甲铁城休息。

    回到甲铁城后，无名考虑了一会儿选择将刚才身体的异常状态和一些疑惑告诉诺尔，像是对卡巴内的感知，听得到卡巴内的声音等等。

    随后她就从他口中得到了这样的回答。

    “进化？变异？”

    “对啊，这不是很正常的嘛。”

    看见无名半信半疑的眼神，诺尔煞有其事地说道：

    “你看，都不提你这本身就奇奇怪怪的卡巴内瑞（被无名瞪了一眼），就算在卡巴内中都有盗技种和融合群体这样的拥有特殊能力的个体，那么你现在这种进化不也是理所当然的嘛。”

    “再说了，你之前不就有可以闻到卡巴内味道的特殊技能嘛，再多几个不也没什么问题。”

    在诺尔看来，像这种丧尸类型的世界，出现进化体、变异体啊什么的，基本上算是正常操作了，再加上能够持续进化也不奇怪。

    “好吧，就算如你所说，我现在的情况是发生了变异或者进化，但是为什么会突然......”

    话问到一半，无名顿住了，她突然想到了一种可能性。

    果然，下一刻诺尔说出的她心中的想法。

    “可能是因为我的血吧。”

    虽然之前没有特地的分析过，但他们已经知道了他血液中的能量能够提高无名和生驹这样的卡巴内瑞的身体强度。

    “既然你能够吸收我血液中的能量来提升自己，那么在吸收的能量在达到了一定程度后，进化出了其他能力也并非是不可能。”

    诺尔有条有理地分析道。

    突然，无名又想起来一个问题，“生驹怎么就没有出现这些情况呢？”

    “因为我的血几乎全都是你在喝。”

    “额......”

    无名愣了一下，顿时有些心虚，手指不自觉地在系着脖子的红色丝带上打转，若无其事地说道：

    “那行吧。”

    “所以，真的不会有危险，我不会变成卡巴内吧？”

    无名再三确认道，脸上出现不安的神色。

    这才是她最担心也最害怕的问题，变成卡巴内就意味着死亡。

    “绝对没问题的，安心啦安心啦。”

    诺尔以颇为轻松的口吻说道：

    “要是真有问题的话你也不会站在这儿了。”

    听到诺尔那随意但又信心满满的话语，就像是一道强心剂，让无名渐渐安心下来，脸上又恢复了以往轻松的样子。

    “嘛，也是。”

    “不过话说回来，诺尔你是不是对‘正常’这个词有什么误解啊？”

    丢下这么一句话后，不等诺尔作出回应，无名就一蹦一跳地跑开了，小朋友们还在等着和她一起玩呢！

    看着无名离去的方向，诺尔摇摇头笑道：

    “果然还是个小孩子啊。”

    “唉，骗一个小孩还真是有点良心过不去。”

    实际上，刚才对无名的回答他说谎了，他并不知道这种进化和变异是否会导致她变成卡巴内。

    不过，因为不论他怎么回答无名都不会对她如今的变化造成任何影响，但根据他回答的不同却可以影响到无名的心情，他自然就选择了让对方能够开心一些的回答。

    毕竟很多时候，心态也会对身体的变化造成一定程度的干预，同样是身患绝症的病人，很多时候心态好的人的确要比心态差的人活得更长。

    但这样糊弄下去也不是办法，就是不知道这个世界有没有那种热衷于研究卡巴内病毒的科学狂人，有的话可以找他看看。

    想到这，诺尔突然想起来，生驹曾经说过金刚郭是卡巴内研究的最前沿的地方，说不定会有什么发现，这就是他去金刚郭的目的。

    现在看来，的确很有必要去一趟啊！

