    北地，摩尔达维亚。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    狂风吹拂，骤雪随着来自极北之海的寒潮降下，在灰色云层的遮蔽下，白日如同黑夜一般晦暗无光，凄厉的流岚风鸣回荡在半空中，宛如号角之声。

    如今已是十二月，飞雪之时，在这一年的最后一个月中，暴雪和烈风将会席卷整个帝国，哪怕是气候最为炎热的远南，也会感受到白日凝冰的寒冷。因为温度骤然降低，所有人都闭门不出，依靠以往收获的作物生活，他们任由越堆越高的积雪盖过窗檐，堵住大门。

    因为特殊的自然环境，北地的建筑和其他地方不同，门是朝内打开的，这是为了以免遇到积雪堵住房门动弹不得的尴尬状况，但就算如此，在雪停的时候，很多人还是要拿着铲子，一点一点的挖出一条出路来。

    此时，疾风席卷起浮雪，能让开水转瞬冻结的极寒充斥大气，在这恐怖的环境下，哪怕是龙车商队也停止了贸易，再怎么疯狂的人也不会选择在现在出门。

    但是仍有例外。

    摩尔达维亚领，主城，城墙顶端，一个黑红眼的男人穿着黑色的单衣，站在城墙边缘。

    面对着如此狂风暴雪，他闭着眼睛，如同雕塑一般一动也不动，如果不是皮肤依然红润，胸腔也在微微起伏，一眼看去，简直如死了一般。

    实际上，乔修亚正在‘呼吸’。

    随着奇异的节奏，战士鼓动肺部，将寒冷无比的空气吸入，然后微微颤动，带着肌肉内脏以及身体最细微处进行共振，而血液流转的频率也被改变，流动在锻炼至极致的身体中，积蓄着力量。

    斗气，是生命的延伸，‘自我’和肉·体结合的一部分，它因强健的体魄和强大的意志而诞生在身体的深处，缓缓储存，按理来说，除非生死关头，不然它绝对不会爆出来。

    但是，纷争大6上的人类却运用千百年的实验，总结出了一套能够系统利用这力量的方法。

    其名为，呼吸法。

    “呼。”

    乔修亚缓缓吐出一口气，灼热的水汽在寒冷的风中如同一道白色的气浪，逆着大雪而行。

    呼出肺部所有的空气，然后控制着自己的血液流动，让心跳变慢，却更加有力，内脏的运转也渐渐变得迟缓，然后，深深的按照节奏吸一口气，使接近沉寂的身体因此而跃动，储存在深处的力量被释放出来，渐渐的强化身体。

    风雪的严寒磨练意志，让思维更加冷静，体温被迅带走的同时，使这呼吸一次比一次艰难，也一次比一次有力，直到数十分钟后，不知道多少次呼吸循环结束时，一股莫名的黑红色光泽从战士的心脏处亮起，然后随着血液迅流动，覆盖至全身，隐隐约约，能够听见如同金属碰撞的铿锵之声。

    “成功了。”

    睁开眼睛，乔修亚因严寒而有些僵硬的脸上露出一丝淡淡的笑意，他伸出右手，看着上面缓缓流动，渐渐消失的黑红色光芒，满意的点头道：“多日苦练，总算将‘钢铠呼吸法’练成。”

    他从腰间抽出一把小刀，然后毫不留情的朝着自己的手臂上刺去，度之快力量之大，甚至带起了一阵狂风，但是随着一声刺耳无比的刮擦声，这小刀的刀尖居然如同撞上了金属铠甲一般，被彻底压平，刀身也扭曲的不成样子，而战士的手臂却完好无损，只有一点暗红色的光芒在之前被刺中的地方闪烁。

    “不错，仅仅是一级就有这样的效果。”

    随手将已经变成一坨废铁的小刀扔开，乔修亚浑身上下燃起赤色的斗气光焰，将冰雪带来的僵硬感一扫而空，然后他便干脆的转头朝着城内走去：“虽然有些仓促，但这种呼吸法的确能迅的转化为战斗力，也不枉占据我一个常驻增益状态的栏位。”

    常驻增益状态，这是学名，实际上，广大玩家都习惯性把它叫做【被动技能】，黑铁级只有一个被动技能栏位，而白银有两个，黄金有三个，和普通的技能不一样，被动技能是需要长时间的锻炼才能得到的，就好比战士刚才苦练成功的‘钢铠呼吸法’，哪怕是借助严寒的便利和过去的经验，他也锻炼了整整五天才初步成功。

    作为前传奇战士，乔修亚知道不少好用的被动技能，也知道锻炼的方法，但真的让他下定决心花费一个被动技能栏位，迅苦练出一个被动技能的，却是因为前几天晚上的那封信。

    在宴会结束，会见蒙斯特的那个夜晚，看完帝国皇帝送来的短信之后，乔修亚并没有休息，而是继续拆封来信，而这信却是来自黑森林要塞的一则短讯。

    【至摩尔达维亚的领主，乔修亚·凡·拉德克里夫大人：

    黑森林中泛起浓雾，而魔兽聚群的嘶吼声也越来越大，侦测法术甚至能确定有黄金级的魔兽混杂在兽群中，依照过往的经验，这次黑潮应该会提前至月末或者一月初，要塞已经戒严，请大人做好迅支援的准备。】

    【你忠实的佐尔艮。】

    黑潮，还有黄金级的魔兽。

    想到这里，乔修亚的表情不禁变得严肃起来。

    假如说，白银巅峰级的凡者造成的破坏力可以媲美一门能够疾移动，无限弹药的高威力火炮的话，那么黄金级的凡者，造成的破坏力就堪比一架能以几倍音巡航，并且有着无限高威力云爆弹储备的音轰炸机。

    这还仅仅是人类，假如是同等级的魔兽的话，纯粹的力量甚至更胜一筹，被这样的力量击中，就算是斗气再怎么强大，技巧再怎么娴熟，因为身体强度的局限，也一定会受到内伤。

    虽然说以乔修亚的技巧和控制能力，同阶级的敌人完全无法对他造成威胁，但是黑潮和单打独斗完全不一样，那可不是和之前一个人对付十九个白银佣兵那么简单的事情，假如一不小心队伍被冲散，那就是一个人对付成百上千头魔兽，还没有任何闪避的余地。

    这是战争，每一次黑潮，都是一次真正的战争，面对战争，怎么谨慎也不过分，更何况作为领主，乔修亚的任务是冲入兽群，斩杀其中能够威胁到要塞城墙的强大白银，甚至是黄金级魔兽，加上这次因为黑蚀龙的狂化病毒，黑潮的烈度肯定会跟上一筹，哪怕是战士再怎么强，也要为这次的战斗做好准备和打算。

    困难总是很多，需要解决的问题也不少，面对这些，钢铠呼吸法就是他的选择。

    铠甲，尤其是魔法铠甲，绝大部分都有着免疫震荡和减免物理攻击的能力，一个穿着铠甲，不会因为一些零散的小攻击而分心的战士，战斗力至少是没穿时候的三倍，乔修亚有着max极意，完全不缺攻击手段，但是他的身体还只是黄金级最基础的凡之躯，面对无数狂化的魔兽，他需要增强的正是防御力。

    钢铠呼吸法，这个技能来源于一个有着强壮到不似人类的强大战士，他自称牙王，游荡在大6各地，只要击败了他，就能学习几个特殊的战士技能，毫无疑问，钢铠呼吸法就是其中之一。

    它能增加基础护甲，并减免一部分物理伤害，后期能够免疫一切震荡伤害，对于穿刺伤害也有极强的防御力，除此之外，它还能增加体质力量以及生命恢复度，直到最后，就如同穿着一层真正的高级魔法铠甲一样，全身上下没有任何要害，还能全方位的增加修行它的战士们的身体素质，让他们可以适应各种状况和地点。

    但是这种技能，在游戏之中并不受大众欢迎——无非就是多了一层防护罢了，能够击破铠甲的武器和技能也必定能够击穿**，既然如此，为什么要放弃一个灵活多变的增益栏，学习这种防御类的被动技能？加上大部分玩家并不怕死，能够复活的他们比起防御，更加喜欢进攻，除了乔修亚这种不走寻常路的家伙外，实在是很少有人学习这种被动技能。

    但是现在，情况却大不一样了，这里是真实不虚的异界，生命只有一次，就算是乔修亚热爱战斗，享受搏杀的快感，那也不代表他想死，真正的铠甲和呼吸法，双层防御就是双层底牌，这是令他更强，更加不容易被杀死的力量。

    “轰！”

    突然，城南大门处传一阵来轻微的震动，使战士的思考被打断。

    “怎么回事？”

    乔修亚转头看去，他现，在城门口处有一股缓缓升起的烟尘正朝着天空飘起，然后被狂风吹散，不禁奇怪道，“怎么生这种骚动？”