    盛引之肩头的三道深伤在医院被重新割开清毒，原本在医院不论怎么折腾他都能够忍受，甚至没有丝毫的皱眉，但是现在，看着权温书颤抖着手指，轻触着纱布，心中就是一颤，如同药液按上去的一瞬间，带着钻心的疼痛，，因为刚刚开车，纱布外面还渗出了些许的血渍。盛引之整条手臂连着脖颈青筋暴起，紧紧攥着沙发上的软绵，他平静地微仰着头，脸上的血色退潮似的消失。

    恍惚间记得很小的时候跟着盛笃行他们一同出去玩，早上出门的时候就觉得脚下的新鞋不适，小声嘀咕了一句鞋有点磨脚，等到晚上开开心心地回来，他才发现脚后跟被磨掉了一块皮肉。

    他打小就一声不吭的，再疼也只会自己一个人默默吞下去，珍珠蚌一样用软肉消磨疼痛。那个时候的盛笃行就曾说过，自己的心比他们两个兄妹更为狠，有些担忧今后自己的生活。也的确，在之后的任务中，自己即便是受伤也不曾跟家中的人说明，只是默默地承受，如今身上不少地方还残留着那些疤痕，他都已经忘却是什么时候弄上去的，同样，也更是不记得那个时候的痛苦。

    只是现在，看着权温书这般心疼的模样，自己似乎明白了当时盛笃行说的话。

    眼中闪过一抹沉思，其实这种疼痛他早已习惯，即便是痛，也是在承受范围之中，没有第一时间告诉女人，也是不想让她担心，现在看着权温书这般，心中却是带着些许的酸涩肿胀，他想，似乎自己在权温书面前是可以流露出软弱的一面。

    权温书没有等待盛引之的解释，她知道，这个男人已经习惯自己舔舐伤口，如今自己的闯入，并不能够很快让他安心地坦露出自己的伤口，只能够循序渐进，她并不着急，反正自己和他之间，还有这么多年。

    将医药箱取来，弯着腰站在男人的身前，将原本的纱布拆开，伴随着伤口的坦露，那里的凌乱和血肉都展露出来，权温书忍不住地蹙眉，余光注意到了盛引之的紧张，她知道这是因为是自己在处理伤口，恐怕当时在医院，这个男人的神情一直都未曾有过变化，心中不禁想着，过去的盛引之到底是经历了什么，才能够这么平静地接受这些伤。

    不再多想，“幸好这些药储备还算足够，不然还得去一趟医院！”

    权温书都不由地怀疑，医药箱准备的这么齐全，就是男人为了之后的受伤所准备的。

    “唔，其实不疼，真的！”

    盛引之看着权温书有些苍白的脸色，安抚着。

    得到的却是女人的一记瞪眼，显然，现在的权温书心情并不好，任谁看着自己的心爱之人受伤心情都不会很好，尤其这受伤的人还满不在乎。

    “盛引之，我是你的妻子吧，你受伤了为什么不告诉我，为什么要自己强撑着？”

    将伤口清理了一遍后，再次上药，注意到男人胸口上的陈年旧伤，眼中闪过一丝的心疼，最终还是强硬了语气质问，对于男人这种自己受伤不当回事的行为，她很担心，若是之后。

    “放心吧，我心中有数！”

    盛引之抿唇，并不想多言。

    见状，权温书也不再追问，只是小心地将伤口用纱布包裹，拿着一旁的医药箱离开。

    “先去休息吧？”

    权温书在见面的时候就注意到了男人眼下的疲惫，看着他现在在沙发上昏昏欲睡的模样也是疼惜。

    “好！”

    盛引之的声音带着些许的嘶哑，终究是缓缓地从沙发上起身，朝着不远处的卧室走去。

    权温书跟在身后，并没有出声，只是在快要走到房门口的时候顿住，走进了一旁的浴室，随着“哗哗”的水声，权温书从端着一盆水来到了床边。

    看着正在艰难脱衣的男人，连忙上前帮忙。

    权温书此时没有一丝旖旎的想法，垂着眼，随着衣物的褪尽，她也看到了过去从未真正仔细看过的盛引之的身体，上面遍布了痕迹，带着若干的伤疤，强硬地留在了身体外。

    “你。”

    盛引之就要走进浴室，却不想被权温书拦住，“别，你伤口挺深，就别碰水了，我给你擦擦就好！”

    说着，便不由分说地将男人按在了一旁的椅子上，同时自己转身来到了水盆旁，将毛巾浸湿拧干，帮着男人擦拭身子。

    “这些。还疼吗？”

    看着男人背后的伤痕，上面有着自己熟悉的木仓口伤痕，以及如同现在盛引之才受伤的刀伤，伸着手指轻缓地触碰，带着些许的颤抖，难以想象，当时的男人到底是经历了什么。

    “没事，我身体一直都很好。”

    盛引之心头一酸，原本自己从未觉得这些有什么痛苦，甚至觉得从开始进行这份工作以来，自己有了能够追求的目标，从不畏惧受伤，但是现在，他的心中竟然萌生出了一个想法，今后不能够再受伤让权温书担心。

    “胡说，这怎么可能不疼！”

    权温书瞬间就湿了眼眶，终究是收回了手，轻轻的用毛巾擦拭着后背，那些伤痕似乎在她的心中还未愈合一般，不敢轻易触碰。

    盛引之原本还有些疲倦，但是现在被女人用这种温柔的方式触碰，心中无名地窜起了一股欲。火，知道现在不知时候，也只能够咬牙忍耐。这种幸福的煎熬显然比自己的伤痛还要难熬。

    等到终于将身子擦拭完，盛引之趁着女人去倒水的间隙，深深的吐出一口气，眸中的深幽很是浓郁，缓缓地闭上眼，将心中的那股欲。望压下，直至耳边传来了女人的声响，这才缓缓睁开，对着权温书轻笑。

    “我先去休息了。今天麻烦你了！”

    权温书蹙眉，有些不适男人这样的礼貌，不过在看到他眼底的疲倦后，还是强忍着没有出声，点了点头。

    不过是中午，天边的阳光被并不算浓厚的云层遮挡，洒落在地的阳光零散，没有什么难耐温度，权温书并没有在卧室久待，在客厅中交代了工作上的事宜后，便进到厨房，准备做自己唯一能够吃的粥。

    现在盛引之受伤，吃点清淡的也是不错。

    盛引之原本还想着等权温书一同在床上休息，但是不想，等了许久也不见踪影，。眼皮却越发地沉重，这次原本上面定的任务时间给了足足半个月，但是他太急切，不断地压缩时间，最终用不到一周的时间完成，现在到了安心的地方，身体的疲惫感瞬间袭来。

    终究是没有等权温书，盛引之一人沉沉地睡去。

    过了近一个小时，权温书这才轻手轻脚地打开了卧室门，走了进来，看着已经躺在床上的男人，神情柔和，整理了一下他身上的被子就准备离开，想了想，最终还是抱了本书，掀开了另一边的被子，靠坐在那里，准备陪伴着男人一会儿。

    盛引之睡得很沉，隐约感到身边坐了个人，缓缓地挪动着身子，循着熟悉的气味将头蹭着权温书的腿。

    感受到这一动作，权温书的心瞬间就软化，将书放置在一旁，随即动了动，躺在了床上，伸出手，将男人的手牵住。

    不过刚刚触碰到男人的指尖，便被很快地包拢在他的掌心。

    权温书见着盛引之平稳的呼吸，若不是确信现在男人没有苏醒，还真是难以相信，他会这么敏锐。

    权温书见着男人微翘的睫毛，眼中满是欢喜，另一只手忍不住地触碰，如同挠痒痒一般，让人的心底深处像是得了糖一般的欢喜甜蜜。

    看着面对着自己的男人，权温书的心逐渐变得不再正常，不住地狂跳。

    终究是没有能够抵挡住诱惑，在男人的嘴角留下了一吻。

