    “夫人穿旗袍的样子真美。”导购员感叹着。

    宋千酒的脸攸地一黑，能不提昨晚的事吗？

    她半条命都快葬送了！

    容越擎走上前，将一件外套搭在宋千酒身上，“是很美，酒儿穿什么都好看。”

    这话一出，导购员的脸都忍不住红了半边。

    实在是因为容越擎的模样太帅，加上他说话的方式温柔，更是让人心潮涌动。

    不过作为导购，她最基本的素质还是具备的。

    “夫人，您先生的眼光真好，这件衣服穿在您身上，所有的优点都被衬托出来了。”

    导购员陪着一脸笑容。

    宋千酒则是起了一身鸡皮疙瘩。

    这就是她为什么不经常买衣服的原因。

    除了她经常穿自己设计的衣服，更多是因为不想听导购的阿谀奉承。

    这些话听的她实在很尴尬。

    可是容越擎却好像跟他完全相反。

    “你说的不错，这衣服我要了。”

    宋千酒一看吊牌，虽然她也不讨厌，可是这价格确实让她很是震惊。

    “容越擎，我觉得我还是先看看吧，没准儿还有更合适的。”

    “合适的都买下。”容越擎手掌摊开，一张黑金卡交到导购员手里。

    宋千酒记得他上次也给了自己一张。

    黑金卡不是全球限量的吗？为什么容越擎能够挥手就是一张？

    “帅叔叔，妈咪这是心疼钱了，不过你不用管她，买回去他舍不得钱就一定会穿的！”

    包子在一旁开口怂恿着，又朝着宋千酒比了个鬼脸。

    妈咪就是小气抠门，虽然挣得钱不少，平时买菜都要斤斤计较。

    宋千酒黑着一张脸，咬牙切齿道，“宋逸白，你知道你自己在说什么吗！”

    包子赶紧躲到元子身后，口不择言道，“昨天的事是帅叔叔对不起你，让他多花一点钱弥补一下也是理所当然的！”

    宋千酒面色一顿，容越擎走上前把衣服穿在她身上，“是我不对，酒儿让我做什么都可以。”

    她的温柔让宋千酒无法拒绝，加上今天的天气确实很冷，比起穿着容越擎的西装出去，她更愿意穿刚买的新衣服。

    容越擎又看中了几件，让导购员一件件打包好。

    就在这时，容越擎的手机铃声响起来，接通之后传来容千屿焦急的声音。

    刚才因为在开车，容千屿打过来的电话都被他直接挂断了。

    “我的亲哥哎，你总算是接我电话了，你知道现在外面都乱成一锅粥了吗！”

    “怎么了？”容越擎面露不解，波澜不惊的眸中闪过一丝情绪。

    “还不就是因为昨天晚上的事，也不知道是谁传的，现在外面都说容氏总裁带着女朋友一起殉情了！”

    旁边，听到对话的宋千酒顿时脸黑得不能再黑，她看起来是那么想不开的人吗？

    “我现在在商场给酒儿买衣服，其他事容后处理。”

    容越擎冷声挂断电话，对这件事已经有了最基本的判断。

    流言传成这样，无非是那几个想要让容氏混乱的跳蚤。

    宋千酒拉住容越擎的衣袖，面露担忧，“要不然我们还是先回去吧，这流言一出，公司内部肯定乱了。”

    如果容越擎因为给她买衣服耽误其他事，她心里也会不舒服的。

    “不用。”容越擎顺其自然的拉过她的手放在手心，“刚好可以趁着次机会看看，有哪些跳蚤把主意打到我这里来了！”

    说话的时候，他眸中一闪而过的狠戾，刚好被宋千酒捕捉到。

    她怎么忘了，容越擎是覆手间就能决定一个公司存亡的人，怎么可能连这点事都处理不好。

    应容越擎的话，他们不仅不能回去，还要躲的好好的。

    此时的市人民医院，容远耀刚好赶到，就看到霍启寒从医院里面走出来。

    他浑身都散发着阴戾的气息，让人不敢靠近。

    这是除容越擎之外第二个让他害怕的男人，偏偏这个男人对宋千酒似乎也有意思。

    容远耀并没有意识到自己潜意识里，已经将自己和他做比较。

    霍启寒过来医院，恐怕也是因为宋千酒的事。

    看他那副怒到极致的表情，难道宋千酒真的出事了？

    容远耀心中思绪万千，刚想过去，手机铃声再次响起。

    毫无疑问是宋幼梦的电话。

    在这之前，他已经挂断了十几通宋幼梦打开的电话。

    手机铃声不停的想着，容远耀不耐烦的接通，“幼梦，我现在在外面有事，过会儿打电话给你。”

    “容远耀，到这个时候你还在骗我！”宋幼梦的声音中透着压抑的怒火，“刚才人事部经理来找过我了，你是不是去找宋千酒了？”

    容远耀紧抿着唇，他内心里并不想承认自己现在的所作所为。

    就好像不受控制一样。

    “好，你不说我也知道，现在我只想问你一个问题。”宋幼梦话中带着自嘲，“你是不是忘了宋千酒曾经杀死过我们一个孩子，你是不是已经喜欢上了她？”

    闻言，容远耀浑身一震，浑浊的眸中渐渐清明。

    他一定是疯了，竟然在担心宋千酒这个女人！

    电话那边，宋幼梦抓着手机的手在不停的颤抖着，她在赌，赌容远耀不会忘记宋千酒曾经做过的一切。

    但是不可否认的是，容远耀他内心已经无法抵御宋千酒给他带来的新奇感。

    “如果你决定去喜欢宋千酒，那好，我主动退出，现在我就回去收拾东西。”

    话落，宋幼梦直接挂断电话。

    容远耀一个激灵，立刻上车往家的方向开去。

    期间他不停的给宋幼梦拨打电话，可是都是显示对方已经关机。

    他的手猛的敲击着方向盘，如果不是宋幼梦提醒他，他几乎已经要落入宋千酒的圈套。

    那个女人绝对没有那么简单，现在他所看到的一切不过都是她伪装出来的。

    容远耀努力想要把宋千酒从脑海中撇开，可越是这样，他就更加控制不住的去想宋千酒。

    车子猛地急刹，白色的跑车已经停放在别墅门口，里面似乎也传来一阵喧闹声。

    容远耀心里咯噔一下，下车飞快的往里面跑去。

