    “它有天赋神通‘雷霆电光遁’，老夫就算仗着三阶上品法器‘劈山断魂斧’的威能胜它，也未必能找到机会将其重创或者击杀。”

    “而且那六翅金蝶实力也已经接近了紫府中期，它们一旦联手老夫也要认真应对，但是也难以将它们击溃。”

    “就算老夫挡住这两头妖兽，余下那青焰狐和寒冰蟒，你觉得你能将他们斩杀吗？”

    听他这么说，许道渊摇了摇头，有些失望的道：“以我的实力，若是单对单，我自人可以将任它们全部击败。”

    “可若面对两尊紫府初期妖兽的围攻，我顶多只能将他们拖住，恐怕难以将其斩杀。”

    “仅凭这四头紫府妖兽，老夫还不惧。”那杨老祖摇了摇头，又继续说到：“但是紫斑狼王踪迹不明，我们若贸然出战，一旦落入埋伏，恐怕就会落得满盘皆输。”

    “眼下我们还是先依靠城池阵法防守，等查清紫斑狼王的动向再说。”

    两位老祖做下了决定，并且征得了天墟山的同意之后，开始依靠余阳坊市的阵法防守起来。

    那妖兽大军到了城外，几个紫府妖兽目光中露出了冷光，商议了一番之后开始指挥妖兽大军开始进攻护城大阵。

    城中的天剑斩魔大阵立刻就被激发，一道道剑光纵天而上，不断地化作剑雨从天空中落下，将妖兽大军杀得尸横遍野。

    对于低阶妖兽的死伤，几头紫府妖兽并不介意，反而任然妖兽大军不断冲击阵法。

    对于这些紫府妖兽而言，这些智力懵懂的低阶妖兽跟野兽无异，死伤再多也并不会让它们心疼。

    本身驱动兽潮来进攻人族疆域，就有消耗低阶妖兽数量，避免领地内生态崩溃的目的。

    能够用这些低阶妖兽来消耗人族阵法的力量，也算是物尽其用。

    在这些紫府妖兽看来，只要最终攻破人族城池，死伤再多的低阶妖兽都是一笔划算的买卖。

    妖兽大军的进攻持续了大半个月，紫府妖兽不断的驱赶低阶妖兽攻打余阳坊市。

    余阳坊的灵泉根本坚持不了多久，无奈之下众人只能消耗法力，让数千低阶修士轮流催动阵法。

    好在有五千多修士轮流提供灵力，还有紫府修士亲自主阵，这天剑斩魔大阵发挥出来的威力相当惊人，总算是坚持了下来。

    在接连半个月的疯狂攻打之中，妖兽接连被天剑斩魔大阵击退了数十次，三万妖兽足足阵亡了近半，甚至就连筑基妖兽都被斩杀了几十头。

    打到最后低阶妖兽都被杀怕了，任由紫府妖兽的怎么驱使都不敢进攻。

    无奈之下四头紫府妖兽也只能放弃了驱赶，反而围住了余阳坊市，似乎正在等待着出手的最佳时机。

    “总算不进攻了。”

    眼看妖兽大军不再进攻，余阳坊市中的众人都狠狠的松了一口气。

    接连半个月催动大阵，如今城中低阶修士的法力都耗空了多次，在高强度战斗中变得精神疲惫。

    如果妖兽再进攻下去，要不了多久护城大阵就再也无法运转，众人要么动用灵石储备，要么只能催动亲自上前跟妖兽拼命了。

    这次余阳坊市之中储备了十万枚灵石，主要是为了防备紫斑狼王这等高阶紫府的，如今紫斑狼王还没有见到，他们也不敢贸然把灵石耗尽。

    不动用灵石储备的话，一旦亲自跟妖兽搏杀，无论结果如何都是非常残酷的，会有很多人会陨落在大劫之中，

    “抓紧时间调整精神，补充法力恢复修为。”

    眼看妖兽停战，杨老祖第一时间下令，让众人抓紧时间恢复战力。

    妖兽开始围而不攻，一转眼就又围住了一个月的时间，一直到某一天，一到震惊的消息传了过来。

    “紫斑狼王到了丰郡？”

    余阳坊市的城中大殿之内，此刻几十个修士都齐聚一堂，忍不住都露出了骇然之色。

    就在不久之前，丰郡通过传来了一个震怖人心的消息，那紫斑狼王带着三万妖兽居然绕过了天缘山脉，径直杀入了丰郡之中。

    丰郡遭到突然袭击，措手不及之下有数座二阶灵脉被攻破，还有十几个练气仙族加上一个筑基仙族一夜之间被屠戮殆尽，超过数十万凡人化作了妖兽口中血食。

    如今拿紫斑狼王的兵锋甚至已经抵达了丰阳坊市，将这座坊市包围了起来。

    “怎么看可能！”

    “那紫斑狼王怎么可能在这么短的时间里，绕过天缘山脉抵达丰郡。”

    众人之中，刘珏姌难以置信的说道，她露出了一丝慌乱之色。

    这一次紫斑狼王数万里潜伏突袭，刘氏仙族倒了大霉，家族山门道场都被妖兽攻了下来，留守的修士几乎死伤殆尽。

    好在他们凡人城池距离家族道场比较远，那紫斑狼王急着攻打丰阳坊市，所以暂时没有理会，凡人族裔这块基本盘目前还没有遭到进攻。

    但是一旦妖兽攻破了丰阳坊市，他们刘家绝无幸免之理，凡人城池必定会被要妖兽覆灭。

    想到这里，刘珏姌再也坐不住了，她站起身高声说道：“诸位，眼下我丰郡遭到袭击，我作为丰郡修士，不可能做事不理。”

    “还望两位前辈放我们回去参战支援。”

    实际上不仅是她，丰郡支援过来的五位筑基修士都露出了焦急之色，显然心中已经没有了停留之意。

    甚至就连许道渊都坐不住了，许氏仙族作为丰郡的紫府仙族，一旦丰郡被攻破，第一个倒霉的恐怕就是他们许家数百万凡人了。

    想到这里，他的目光看向了杨老祖，语气急促地说道。

    “杨道友，丰郡之劫非同小可。”

    “你历经数次妖兽之乱，若有什么办法，还请速速做出决断。”

    那众人闻言，都把目光看向了杨老祖。

    这位三百五十多岁的杨老祖看这种人的目光，忍不住苦笑了的说道。

    “往年妖兽之乱的时候，青阳宗都会派遣四五位紫府老祖来到边州助我们一臂之力。”

    “如今那地狮岭势大，青阳宗已经有些自身难保，甚至连一个紫府都不愿意派遣过来了。”

    “要不是姜老祖提前出手，在几十年前攻破妖狼山，斩杀了两头紫府妖狼和两头紫府妖鹏，如今恐怕我们会更加艰难。”

