    面对吴浩的哀求，明志军仿佛看不到一般，阴沉着脸将自己的腿从他怀抱里撤出来，“兄弟，我不能死，明家就我这么一个独苗，对不起了。”

    说罢，头也不回的离开了林家的别墅。

    “明哥，你救救我啊，我也是吴家的独子啊。”吴浩绝望的喊着。

    可是，明志军走的却是相当的迅速，一刻都没有停留，生怕这个反复无常的方凡生变，如果把自己留下来，那就惨了。

    就这样，明志军带着十多个保镖，在吴浩的绝望的眼神下，快步离开了。

    他，吴浩竟然成为了明志军的弃子。

    “现在，你感觉如何？”方凡望着瘫坐在地上的吴浩，嘴角扬起了一丝冷笑，这个家伙曾经为了对付自己，不惜雇佣杀手暗杀自己，幸亏自己的实力高强，否则且不是被这个小人暗算了？

    “方凡，你就是个魔鬼，恶魔，老子既然落在你的手里，要杀要剐任你处置。”

    吴浩面对方凡的嘲讽，出奇的没有可怜兮兮的求饶，反倒是有了骨气一样，站起身来冲着方凡大骂了起来。

    方凡目光一闪，看着满脸刚毅的吴浩，嘴角不屑的扬起，脚下一点瞬间出现在了吴浩的身前，伸出的一只手牢牢的掐住了他的脖子，“既然，你悍不畏死，我倒是敬佩你，现在我就成全你，送你去投胎。”

    听着方凡阴冷的声音，吴浩脸色酱红，双腿一软急忙喊到，“留情，手，手下留情，方爷爷，祖宗，您绕过我吧，我错了，我真的知道错了。”

    方凡见此满意的笑了起来，对于这个吴浩他看的还是蛮准的，典型的怂包，根本不可能有如此硬气的一面，“早这样不就好了，非要装成男子汉，我方凡最佩服的就是有骨气的人，但是作为我的仇人，却只能送你投胎去。”

    “是是是，方爷爷您说的对，我不装了。”

    吴浩跪伏在地上，不断的附和着说道。

    方凡身后的林梦涵，见此场景眼中充满了复杂，更多的是不忍，虽然她对于吴浩这个卑鄙小人充满了怨恨，可是见到他现在这个样子，还是有些唏嘘。

    而林梦阳却是纯粹，狠狠的鄙视了吴浩一番，想到自己曾经像个小跟班似的跟在吴浩的身后，他就一阵的恶心。

    林老爷子以及姐弟俩的父亲林明山，什么话都没有说，只是冷眼旁观的看着。

    “你想要报仇吗？”方凡扯过了把椅子，坐了下来淡淡的问道。

    听到方凡如此的说，林老爷子首先闪过一丝讶然，依照方凡的性格，凡是他的对手仇人，没有人能活着离开，可是今天面对吴浩却没有杀机，这根本不符合他的性格。

    “你不杀我？”

    吴浩显然也是差异了一下，激动的问道。

    “明志军这个家伙，利用你吞占林氏，想必这么长时间你也发现了他为人的阴狠狡诈，估计你吴家也没有好到哪里去，这一切都是明志军赐给你的，你难道不想报仇？”

    方凡没有回答，反倒引导着他说道。

    果然，方凡的话音刚落，吴浩的眼中浮现起了一丝怨恨，脸色也变的狰狞起来，这些不用方凡说，他身为当事人，比任何人都清楚，明志军是怎么对待他的，之前吴家一直依靠着明志君这棵大树，吴浩不敢有任何的想法，现在明志军已经抛弃了他。

    “我可以不杀你，但是我要你做我的狗，去咬明志军，你可愿意？”

    方凡目光死死的盯着吴浩，仿佛他只要说不愿意，立刻就会结束他的性命。

    “好，我愿意，我愿意。”吴浩急忙的应道，好不容易捡了一条命，他绝对不能失去活下去的机会。

    在吴浩现在看来，方凡比明志军更厉害，他明家为了吞并林氏，准备了五个月的时间，可是却被方凡轻易的化解了，不过是两个电话，就将明家的计划完全搅乱，这已经不是简单的牛逼了，简直就是神话啊。

    跟着方凡总比跟着明志军强的多，反正在这两个人面前，他都没有丝毫的地位。

    “既然选择作我方凡的狗，那你知道最重要的是什么？”方凡双臂环在胸前，低头望着吴浩说道。

    “不，不知道。”吴浩急忙摇头，他哪敢轻易回答，根本就捉摸不透方凡在想什么。

    “最重要的就是绝对的服从，我让你干什么你不能犹豫，听懂了吗？”

    方凡拍了拍吴浩的脑袋，缓缓的说道。

    “明白，明白。”吴浩结巴的说道。

    “好，既然知道了我的规矩，那把这个吃了吧。”

    方凡从怀里掏出一颗黑漆漆的药丸，递到了他的面前，吴浩面色僵硬，颤抖着接过了药丸，他知道这是方凡控制自己的毒药，自己吃过了之后，从此就变成了方凡忠诚不二的狗了。

    “吃下去。”方凡大喝一声。

    顿时将犹豫的吴浩吓得浑身一颤，急忙将手中的药丸吞服了下去，没有了一丝的犹豫。

    “好了，站起来跟我说说明家的事情。”

    方凡见到吴浩吃了药丸，闭上了双眼靠在了椅子上，竟然有一些劳累，这场战斗丝毫不亚于玄阶高手的战斗，虽然体能上并不劳累，可是却需要不停地思考，这也导致方凡的心很累。

    “谢谢，谢谢主人。”吴浩道谢过后，站直了身体，乖乖的守在方凡的一旁。

    “主人，您宴请华阳大人物那天，正是明志军从国外回来的第三天，也是那时候他找到我的，也是那时候他开始筹谋吞并华阳各大势力的，而我也成为了他的棋子，他利用我对主人的恨，挑拨我吴家与林家的关系，随后帮我取得了吴家的家主之位。”

    “随后他又得到了我吴家的核心系统，吴家虽然我是明面上的家主，可是一直都是明志军在掌控。”

    方凡听着吴浩叙述完整个事情，眉头不由的金锁在了一起。

    吴浩能走到今天这步，完全就是咎由自取，就在他雇佣杀手的时候，就已经又了取死之道，不过方凡一直没有空出时间而已，现在竟然主动的撞上枪口了，也许他还不知道，他雇佣的杀手，都已经被方凡降服了。

