    眼看陈念之掏出了老底，众人自然也不会私藏，宴紫姬等人不断地放出珍藏的灵符和神雷，凌虚仙子拿出一道前世珍藏的五阶上品灵符轰了下去。

    “该死！”

    黑煞魔岭之中的三尊元婴老魔见状，不由疯狂的催动魔宝和神通前去抵挡。

    那黑煞老祖不仅催动本命魔宝黑煞魔幡，又祭出了第二尊本命魔宝‘黑煞开山斧’抵挡。

    仅如此还不够，他还拿出了第三尊魔宝，那尊魔宝是一尊赤红色的尊贵古炉。

    此宝名为赤凰炉，据说乃是以元婴大圆满的妖凰骨骼炼制而成，防御力堪称天下顶尖。

    这赤凰炉曾经是一个顶尖元婴仙族的镇族至宝，后来那座仙族没落了下去，此宝落入了黑煞老祖的手中，被炼化成为了一尊魔宝。

    接连拿出了三尊上乘魔宝之后，那黑煞老祖总算是挡住了众人的攻势，居然让他们都难以一时之间攻破。

    眼看还要陷入僵持，浩然真君再次出手，这次他并未催动本命灵宝，只是拂袖放出了一尊金色灵符。

    “锵——”

    刹那之间，那金色灵符化作了一道无与伦比的璀璨剑光，像是一轮太阳落下化作了一柄仙剑斩来，又似金乌从九天上振翅横击而来。

    “金乌化剑符。”

    看到这枚灵符的一瞬间，黑煞老祖面色忽然大变，连忙全力催动法力抵达。

    这金乌化剑符刻录的神通名为‘金乌化剑斩神术’，此神通乃是一门真正的纯阳神通，放眼天下之间都算得上是威震天下的盖世神通。

    而且这‘金乌化剑斩神术’还是东域大荒之中人族圣地林氏的绝学，是林氏族主林天弃修炼的本命神通之一。

    眼前这张灵符虽然仅仅只是准六阶的地步，但是发挥出的力量确足以撼天动地，甚至勉强触摸到了元神之境的五成威能。

    如此浩荡天威，根本就是挡无可挡，锵的一声便将黑煞魔岭的护山瘴气彻底破开。

    一时之间无数魔修遭到反噬，当初彻底陨落，就连黑煞老祖都是嘴角溢血，显然受到了不轻的内伤。

    “轰——”

    一声轰然巨响，确实陈长玄趁此机会汇聚万仙伏魔大阵的真力，调动的力量几乎堪比半步元神大能，抬手一击镇压而下，将黑煞魔岭的魔煞彻底击溃。

    遭受如此一击，魔泉也已经遭到反噬，怕是短时间以内无法维持护山煞气了。

    眼看魔煞被击溃，陈念之当即祭出天离双剑横击了出去，然后开口说道：“魔泉只需要三个时辰便能恢复，我们一起速速动手。”

    十二位真君一起出手，瞬间就将三位魔道真君团团围了起来。

    浩然真君头顶‘浩然镇魔塔’背靠‘浩然降魔古卷’，手握浩然天剑，找上了黑煞老祖，逼得他根本无法逃遁。

    除了黑煞老祖以外，黑煞魔岭还有两位魔道真君，她们都是美貌的女子。

    一位身段火辣诱人，另一位则是一幅我见犹怜的样子，若是抛开一身煞气不谈，更像是两位女修佳人。

    不过陈念之很清楚这两人的身份，她们即使黑煞老魔的弟子，亦是黑煞老魔的炉鼎和姬妾。

    魔修大多狠辣异常，黑煞老魔这等存在更是心狠至极。

    此魔数千年来收了上千个弟子，这弟子大多被黑煞老魔炼成了残忍的魔宝。

    偶有几个魔修晋升真君，但是为了防止被徒弟争夺地位，这些晋升的真君之中男修大多被黑煞老魔炼成了魔头。

    女修则稍好一些，晋升真君之后就成了黑煞老魔的双修炉鼎，不过大多也被他修炼之时采补至死，仅有眼下这两个得到他的宠爱才活了下来。

    其实黑煞魔岭的煞气不弱于五阶上品灵脉，按理说是可以供养十几位元婴修行的，可是如今却仅仅只有三位魔道真君，可见黑煞老魔的狠辣。

    眼下到了生死关头的时刻，面对十几位人族真君的围攻，那两女惊恐无比的看着黑煞老魔道：“夫君，快救救我们。”

    “哼，没用的东西。”

    那黑煞老魔面色一冷，不过也明白一旦两人陨落，自己怕也得挡不住众人的围攻。

    一念至此，他拂袖之间拿出了一尊漆黑的魔罐，对着众人就扔了过去。

    那魔罐落入人群之中，凭空倒悬之后飞出了五尊黑色魔头，每一尊居然都有元婴修为。

    “小心，是白骨五魔罐。”

    陈念之看到五尊魔头的一瞬间，立刻露出了凝重之色。

    这‘白骨五魔罐’残忍无比，黑煞老魔为了炼制此宝，耗时三千多年的时间，接连培养出了五位魔道元婴。

    每一位弟子突破元婴，黑煞老魔便将其抽筋扒皮，以他们的骨骼炼制罐体，以血肉和元婴炼制魔头。

    此宝炼成之后，每一位魔头的法力都堪比元婴中期，虽然这些魔头没有五阶魔宝在手，神通也算不得出类拔萃，但是也能发挥出元婴初期的战力。

    可以说仅仅只是这一尊白骨五魔罐的威力，就足以称得上是上乘魔宝，当真是邪恶又诡异的魔宝。

    姜玲珑也皱起了眉头，面色凝重的道：“我们一并动手，将这些魔头斩杀。”

    她说着，便直接冲了上去，独自攻向了其中一位女魔修，其余众人都一并出手，想要将那五尊魔头速速斩杀。

    陈念之则杀向了元婴魔头，天离双剑纵横捭阖之下，仅仅几招就将元婴魔头斩的节节败退。

    “斩——”

    双方对决了十几招过去，陈念之便催动天离双剑合璧，锵的一声将一尊元婴魔头劈杀在了虚空之中。

    “怎么会这么强？”

    黑煞老祖眼看陈念之的大杀四方，忍不住面色骤然一变，眼下陈念之表现出来的战力，怕是足以威胁到他了。

    “此人断不能留！”

    心中杀念暗起，黑煞老祖干脆爆发了元婴之气，催动几尊魔宝强行挡住浩然真君，然后祭出一张黑色的图卷对着陈念之镇压了下来。

    那图卷画着一道道栩栩如生的人影，居然足足有百位之多。

