    狂风刚过，异变又起。

    在古墓的周围，突然升起了三道圆柱形的光芒，流光溢彩，华光灿烂，直接冲上了天空。

    三道光柱紧贴着古墓，在四周循环移动，看上去十分壮观。

    这种现象的出现，也就在最近几天内，据爷爷所说，每天中午的时候，也就在这个时间段，都会在这古墓周围冒出三道移动的光柱。

    为此，爷爷还专门来到这里寻觅原因，这才判断出这里埋藏了一座古墓。而后山最大的邪煞力量，正来自于此！

    这些光柱的出现，说明了墓中主人想突破某种桎梏，现身于世。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    瞬间！

    此刻，十几道身影暴掠而起，宛若大鸟似的扑了过去。

    可是，三道光柱好像充满了灵性似的，看着有人飞扑而来，旋即合并在了一起，化作一道直径约有三米的光柱，笼罩在了整个古墓上。

    嘭、嘭、嘭……

    那十几道身影硬是被光柱的力量，撞得反弹回来，跌落一地。

    那十几个人抱着脑袋在地上惨叫不已，显得狼狈不堪。

    为首的哭星子半边脸肿得跟猪脑袋似的。

    “哈哈哈……哭星子，这滋味是不是很不好受啊？”爷爷见状，丝毫不客气地纵声大笑，语带嘲讽地说道。

    哭星子挣扎着从地上爬了起来，一脸狰狞地朝爷爷说道：“哼，姓夜的，你别张狂，我们取不到的异宝，你也别想能够拿到手里！”

    爷爷再次朗声大笑道：“哭星子，你别以小人之心度君子之腹，我带孙子来到后山，根本就没有打算取宝的！”

    话音刚落，轰隆一声闷雷响起，天空中蓝色的闪电，与冲天而起的光柱硬生生纠缠在了一起。

    “孩子，快，抢占坟顶盘腿坐下！”

    爷爷突然单手在我的后背上猛地一拍，我整个人宛若一发炮弹似的激射了出去，直接撞开光柱，凌空一翻，刚刚好盘腿坐在了坟包顶上。

    这一切来得太突然，我根本没有做好任何的思想准备，就被爷爷送到古墓的坟顶上了。

    当我坐落在坟顶上后，天空电光激闪，喀嚓一声巨响，一道惊雷落在我头顶上方不远炸了开来。

    闪电从天而降，好像无数的惊蛇窜到了我的身上，一道道巨雷轮番在我周围轰炸。

    叮！

    从我胸口处那块护身令牌上，同时闪出一道绿光，与笼罩在我身上的光柱融合成了一体。

    “我去！”

    哭星子吓得带着一众血手门的弟子急速退到一旁，冲着我爷爷声嘶力竭地叫喊道：“老棺材板子，这雷都劈到夜十三头顶上了，他怎么一点事都没有？”

    爷爷扬声大笑，说道：“哈哈哈……哭星子，你大概还不知道吧，我孙子身上所披的那是一件传说中的天仙洞衣，加上又有古墓中的异宝护持，天雷根本就伤害不了他！”

    轰、轰、轰……

    爷爷刚说到这里，一道道惊雷比赛似的落在我的周围。

    我不知道有没有人尝到过被雷劈的滋味！

    反正每当一道惊雷落下，我都被震得好像要灵魂出窍，身上的每一节骨头都要化成灰似的。

    蓝色的电弧缠绕在我的身上，发出清脆的噼哩啪啦声。

    我都感觉自己的身体已经不属于我的了。

    如果还是我的话，怎么一直没被劈死，还有意识存在？

    “姓夜的老头疯了，他居然想用自己孙子特殊的体质，来夺取古墓中的宝贝，一定是的！”

    哭星子朝身后的那些人叫嚷道，“你们给我上，把那小子身上的什么天洞仙衣抢过来，有了那件道袍披在身上，我们也可以夺得古墓里的宝贝了！”

    看到那些人都躲得远远的，缩在旁边一动也不动，哭星子像发了疯似的咆哮道：“你们还愣在这里干嘛？都给我上啊，谁敢退缩，我就杀了谁！”

    显然，那些人都害怕哭星子，被逼得向我这里围了过来。

    走在前面的三个人，刚想要靠近我的身边时，轰隆一声，被天上落下的巨雷炸得飞了起来。

    当那三个人再落到地上时，早已面目全非，成了三块焦炭。

    后面的人吓得掉头就跑，有两个人跑得慢一点的，又被落下的一道炸雷给轰翻在地上，瞬间化成齑粉。

    哭星子和剩下的几个人，吓得一屁股摔坐在了地上。

    天上一道道急速的惊雷落下，就好像流星似的冲着我砸了过来。

    我发现闪电缠在我的身上，总是与从天而降的巨雷汇合不到一起。

    我心里也非常地清楚，一旦闪电与落雷完美地交融到了一起，我非被炸得粉身碎骨不可。

    可尽管如此，我已经承受不住了。

    轰！

    当又一道惊雷落下时，我整个人被掀翻了起来，一口鲜血冷不丁地从我的嘴里狂喷而出。

    鲜血落在地上的时候，旋即化作一簇簇火苗，并迅速向四周蔓延。

    “孩子，你一定要支持住！”

    爷爷一见脸色突然大变，满脸惊恐的之色，朝我叫喊道，“快，爬起来，盘腿坐回坟包子上去。”

    轰、轰！

    此时此刻，接连两道炸雷又落在了我的身边。

    我还没有来及爬起来，又被掀翻了几个跟头，鲜血就像喷泉似的，从我的嘴里激射而出。

    每喷出一口鲜血，我就感觉到身上被抽空了一层魂魄！

    完了！

    当时我唯一的念头，就是自己要死了！

    我不知道自己因为什么原因，冒犯了老天爷，要降下那么多的雷，对我穷追猛炸。

    从小到大，我以依赖的就是爷爷，我相信他带我到这里来的目的，不仅仅只是为了解除封印，而且想借此消灭这座古墓里的邪煞！

    这明明是造福一方百姓的好事，怎么就让老天爷发怒了呢？

    “孩子，你要撑住！”

    恍惚间，我听到爷爷沙哑的声音！

    我抹去了嘴上的鲜血，在地上挣扎着爬站了起来，一摇一晃坚持着向那座古墓走了过去。

    当我终于重新盘腿坐在了坟头上，喀嚓，一道炸雷正击中了我的头颅。

    那种无法用语言形容的疼痛，充斥了我的全身，瞬间，从我的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴里流出鲜血来了。

    “哈哈哈……夜无邪，你的孙子活不了啦，是你害死他的，你老棺材子还真够狠心的啊！”

    就在我意识即将模糊的时候，听到哭星子疯狂的大笑声，“干脆，我就成全你，帮你杀了这小子吧！”

    听了他的话，我心中一凛，猛地睁开眼睛，只见对方将手一扬，一把寒光四射的短刀，向我飞了过来……

