    

    他看见附近竟然有人申请了角斗。

    他开心的主要原因是，中坚角斗士的稀有程度堪比国宝，总数加起来也不超过一千人，而且这一千人还分布在世界各地甚至太空。

    这导致了这个阶层的角斗士，每一次角斗申请都要很长时间才能匹配到附近的人，除非有人闲的蛋疼，一个城市一个城市地根据附近的角斗申请信息搜过去。

    只是这样就算了，这个阶层的角斗士实力相差极大，这也导致至少有超过一半的角斗即使匹配成功，也会立刻被弱势方弃权。

    每一次角斗的机会都来之不易，全斗耀想也不想地申请了角斗。

    就在他申请结束后，和他相聚不超过五十公里的王凡突然手环再次一震。

    王凡没有停下来，只是轻轻触碰了一下手环。

    “您申请的角斗已匹配成功。”

    电子音将信息播报出来。

    “角斗？”

    王凡稍微恍惚了一下，他差点忘了还有这事，之前申请完毕后，他就没有再理会了。

    这都几天了？果然还是高级组的战斗比较快。

    王凡停下来，看了一眼属性面板。

    现在因为另一个意识再次睡醒，他身上的BUFF又换了，是提升自身气势的效果。

    简而言之，王凡现在出去唬人效果应该还可以。

    除此之外，现在总算把滑步技能掌握得差不多了，具体就是在技能面板中出现了0级的武藏流滑步技能。

    这代表他的掌握程度很低，需要不断练习才能将其变为一级的正常技能。

    【滑步（武藏流）LV0：通过特殊的发力技巧，你每踏出一步都能消耗5点耐力，使这一步的移动速度获得40%的爆发性增幅，同时在转向时不会有速度损失，最多可连续使用12次，每60秒内最多可使用次数为18次。】

    “你申请了角斗？”武藏飞鸟走过来，表情看起来比王凡还关注。

    她毫不掩饰自己的好奇：到底是哪个倒霉鬼会撞见自己的宝贝徒弟呢？

    王凡的斗士等级瞒不了她，但板垣隆阶却并不知情。

    王凡点点头：“嗯，我看看对手信息！”

    说着，他直接让手环将信息念了出来。

    “您的对手为‘贪金狼’，历史战绩为189战135胜，超级组战绩为11战5胜。”

    “此次战斗将在12小时后准备就绪，若想放弃，请在一小时内弃权。”

    “战斗地点为会城西北方，坐标为N36.750E114.785的森林中，请按时抵达，若未弃权且缺席，两年内将失去中坚角斗士的所有特权资格。”

    听到手环播报的信息，还在练习居合的板垣隆阶突然愣住了。

    师父和自己角斗时，他分明才刚从初级组升上来，怎么突然就加入超级组了？

    不过，想了想他又觉得理所当然。

    师父的实力如此之强，想从高级组晋级根本没有任何困难。

    他停下来，崇拜地看着王凡，不过王凡此时却皱着眉头。

    “对手的名字好奇怪，而且为什么信息如此简陋？”

    在高级组王凡唯一经历过的两场战斗都在不知情下享受了特别待遇，让他以为那才是正常情况。

    “那不是名字，是绰号，而且所有人接到的预约信息都是类似这样的。”身边的武藏飞鸟解释道。

    “哦！”王凡也没太在意，反正超级组的对手无论是谁，对他来说应该都构不成太大威胁。

    “师父，我的绰号是什么？而且战斗不在角斗场中进行吗？”

    “你的绰号，自然要自己取，至于战斗场地，超级组的人分布太稀疏了，而且为了更加贴近实际情况，都是在预约成功后才回开始就近选择无人区作为战斗场所。”

    解释完以后，武藏飞鸟眨眨眼，笑嘻嘻地建议道：“我的称号是剑天王，你的绰号就取剑中坚好了。”

    嗯，很合理，都是以剑作为开头，并且后面跟着角斗士级别。

    合理个鬼啊！

    谁会给自己取这么个鬼绰号啊。

    王凡连连摇头，然后看见武藏飞鸟脸上露出愉悦的笑意时，立刻反应过来，她这是在戏弄自己呢。

    算了，谁叫她是师父呢。

    王凡叹了口气，思索了一会道：“我决定了，绰号就叫‘白鬼’吧。”

    他想到了自己最初十连战打败的对手们在餐厅对自己的吹捧，把自己叫做白面鬼来着，灵感由此而来。

    “咦，还挺有味道的。”武藏飞鸟若有所思：“要不然我也改一下称号算了，免得老有人听成其他意思。”

    “叫什么好呢，我的徒弟是白鬼的话，那我应该算是鬼王，要不叫做鬼天王？不对劲……”

    看着她陷入奇妙的想法中，王凡没有打扰她，默默开始查询超级组角斗的相关事项。

    首先，这种战斗是需要自备武器装备的，不再像以前一样，由角斗场提供一些基础的选择。

    除此以外，遮挡面部的面具，同样不再提供，需要自备。

    王凡还找到了初次战斗前需要提交绰号的提示。

    提交了绰号后，王凡切换到定制相关的网页暗道：“现在定制装备和面具应该来得及！”

    买反重力引擎或许钱不够，但定制一个面具和一套轻便凯甲，应该不会花费太多……吧。

    至于武器，王凡想了想，还是决定赤手空拳为主，再加一个臂铠，主要目的是为了防御抛射物。

    ……

    在王凡兄弟俩的酒店套间中，武藏飞鸟和板垣隆阶都在。

    昨夜这两人没有回家，跑来认门，顺便住在了这里。

    板垣隆阶用自己渊博的学识让好奇心爆棚的王上过了一把学生的瘾。

    而武藏飞鸟对于上次在王上这里的挫败倒是忘得一干二净，用自己人生经验中的许多有趣的小故事逗得王上开心不已。

    十二小时很快就要到了，王凡也拿到了自己定制的全部装备，这些东西居然花掉了超过一千两百万，若不是自己师父不差钱，及时慷慨解囊，自己甚至不一定买得起那个面具。

    轻便铠甲利用了地下世界最新型的纤维材料，内嵌了许多特种装甲片，厚度和普通的秋季外套差不多，但是却能够防御目前明面上所有的枪械弹药。

    据说直接被RPG命中，铠甲本身也不会被损伤。

    当然，这些都是据说，王凡有自己的评判方法。

    这套铠甲在王凡的要求下，外形做得和普通的日常服装差不多，而且非常柔软，不会影响身体的灵活度，穿着出门一点问题都没有。

    看起来不像是铠甲，却能够对头部以外的地方提供55点的防御力以及100点的免伤值。

    王凡若有所思，看了一眼身边比自己还兴奋的武藏飞鸟。

    之前那次战斗就觉得她的防御力似乎高得离谱，现在看来，她那身轻薄甚至有些暴露的衣裙，应该也是特制的。

    只不过和王凡这种厚实的防御装还是没有可比性就是了。

    而面具，则是用记忆金属材料制成，平时可以揉成一团装进项链的隐藏空间中，取出来以后，会立刻恢复原本的样子。

    这面具同时也是一件不错的防御装备，不仅仅是达到二十五的防御力和免伤值，同时还有一些特殊的功能。

    王凡听取了师父的建议，在面具中内嵌了多层呼吸过滤膜，这样即使在水下战斗或者在有毒环境中，呼吸也不会受到影响。

    面具和铠甲，都是能够随身穿着的，唯独臂铠有些麻烦，这东西因为王凡追求极致防御力的要求，没办法用记忆合金来做。

    因此，它只能利用一些变形机构，尽量做的简单便携。

    平时看起来像是有些炫酷的保温杯，而且确实能够用来装水。

    但变形以后，就成为了覆盖王凡胳膊和手背的坚实护盾，而且可以弹开成为一个乒乓拍大小的真正盾牌。

    这个小盾防御力达到了惊人的100点，免伤值也达到了150点。

    王凡不可能携带两个保温杯，那样太奇怪了，因此臂铠只有一个。

    这一套定制的防御装备，至少都是稀有度55的青阶物品，可惜无法被带出这个世界。

    王凡换上新衣服和和项链，带着保温杯准备出门了。

    和王上打了声招呼，他和自己的师徒挤在武藏飞鸟那辆摩托上，向预定地点飞去。

    王凡准备的如此充分，几乎不存在翻车的可能。

    而他的对手，早已经迫不及待地等在了战斗的预定场地。

    这片森林远离城市，此时附近已经有许多无人机在等候了。

    这些无人机，都是负责对战斗进行全角度拍摄的，一会的战斗，有不少大人物会通过直播的方式进行观看。

    超级组的战斗，全世界范围内，一天最多也就五场，偶尔甚至好几天都不会有一场，但无一例外都是极其精彩的。

    即使刨除博彩的因素，这些战斗都能够作为收藏品珍藏。

    事实上，在超级组的战斗结束后，无论输赢，观看者都能选择是否接受角斗场赠送的全角度高清回放文件卡。

    通过特别的手段，能够通过VR技术，让人真正进入文件卡中记录的战斗场景，近距离随意切换速度和角度甚至观察地点来观看。

    战斗文件卡运用了特殊的技术，不可复制。

    这导致了一些大人物会私下通过各种方式从其他人那里收集自己喜欢的角斗士的卡片，作为宝物珍藏。

    而这场战斗，无论是全斗耀还是观看者，都觉得没什么悬念。

    那个之前是无名氏，现在才叫做“白鬼”的家伙，连绰号都才刚取，绝对是个新人。

    而且战斗记录，更是令人匪夷所思。

    至今保持全胜记录，的确是让人惊叹，但是总场次才12场，这是什么鬼？

    而且这其中，又有十场是低级组的战斗，根本没有说服力。

    毫无疑问，这个“白鬼”是被破格提升的，说明他拥有金刚级别以上的人脉。

    但是角斗是不看人脉的，大家只看你的实力，哪怕认识暗帝，也不可能指望别人来帮忙战斗。

    在观看者都是现实世界大人物的情况下，地下世界也不可能明目张胆地作弊。

    “靠关系走上来的新人，能够在高级组连赢两场，实力应该不会太差，不过这可是超级组，嘿嘿！”

    全斗耀在金光闪闪的面具下，露出了自信的笑容。

    自己在超级组胜率也接近了50%，虽然是因为他只会与自己胜场相差不多的人战斗，但也能说明他不算弱者了。

    “白捡的胜场，哈哈。”

    和他的想法类似，观战的大人物基本上清一色地压注在“贪金狼”的身上，至于那个新人，只有寥寥数人投注。

    王凡的赔率，达到了惊人的一赔五十五。        

