    第155章 一统大陆心更慌

    方赫已经遵从命运的指导知道这面旗子的重要性，差点就错过。所以毫不犹豫的郑重其事的接过来。这可是指引前行方向的旗帜。

    看着旗子上的字只有一个象形文字，却代表了自由平等等意思。

    坚定的收起旗子，看着面前的这个卷曲头发的威武的汉子。

    “请。”

    方赫灵前辈的带引下一起进入茅屋，在灵前辈的介绍下方赫明白了很多事情，也知道了这个世界初始的成因。

    原来这个世界初始有生灵时候最先有的就是类似盘古一族，那般的小人。在这个世界艰难的生存。

    也不知道过了多久，一些头脑更加灵活的人获得命运的指引，开始尝试命运指引的功法，苦海种金莲，不断的净化世界上的污祟之物，获得海量的功德。

    以至于种出的金莲之身开始变大，直到达到世界的限制，也就是现在所有大人的身高。

    一部分先驱就是靠着这种办法支撑起这个世界，并且给了后来的盘古一族修生养息的场所，并不断的进化变成新的大人，但是不知道上面时候开始一部分先变成大人的开始不想分享功法了。然后就是自行生育莲花。

    而且新生的种子非常巨大，以至于一旦化形成人便如同大人世界的孩童。所以一部分先驱便开始杜绝后来人再度变化，因为战力不一样，不好奴役，而这些大人生出的莲花化生的孩子天生羸弱，最好奴役。又没有反抗之力。所以便下令阻止并销毁一切的苦海种金莲之法。

    元，初等大人因为已经上界去了只根据命运指引留下一部分化身，等待命运之子的降生给与指点和帮助，所以方赫才有那么多机遇和帮助。

    也就是命运已经指导了方赫必须传播出去苦海种金莲，然后等盘古一族起来后。必然成为方赫的助力，帮助方赫推翻这个腐朽的王朝，让人们能够真真的自由。

    也让那些真正的原住民盘古一族可以正大光明的生活在这个广袤的世界，而不是如同蝼蚁一般在草间苦苦挣扎。

    拍拍方赫的肩膀。

    “我们看好你。”

    交代完这一切后，一阵星河飞起，消失在这个世界了。

    方赫直接就无语了，走的这么急干什么，好像自己是毒蛇猛兽一般。自己还有好多问题要问。还没开口就跑了，还走的那么决绝。

    可惜方赫不知走掉的灵前辈却在拍着胸脯，平复心情。

    “可算逃了，这个孩子这么那么多问题啊，太可怕了，这一次比我几十年说的话都多。怪不得其他都早早的设局偏偏让我去解释。吃亏了，吃亏了，早知道我也去布置点秘境啥的多简单。”

    方赫此时也是无法，只好看看前辈还留下什么东西和资料吗？

    神识在茅屋周围扫荡一圈，然后一无所得，估计也就是个送旗子的。叹口气出了茅屋。却发现还是留了一个东西，但是似乎只能用眼看，神识根本空若无物。

    方赫走上前来拿起这个神识发现不了的神奇之物，竟然是一把斧子。方赫已经决定把这个斧子交给以后修炼苦海种金莲的盘古手中。让他带领盘古一族傲立在这片大陆上。

    现在就是找到盘古一族，然后指引藤曼修炼苦海种金莲，因为这是唯一的法门。

    现在似乎飞行的限制解除了，命运指引方赫往东南方向去，方赫此时自然省力一会，直接飞起来，按照命运的指引去往东南方向，希望那里可以找到盘古。

    还是在天上自由的飞舒服。

    穿过丛林，山川，河流。似乎命运之力又指引方赫降落。

    自然听从命运额指引轻飘飘的降落下来。果然神识没有发觉的竟然都在肉眼之中呈现。

    原来是一片蘑菇林下的盘古一族藏在蘑菇里，没有被发现。

    但是再次见到方赫大家却是躲闪状态。方赫自然明白身高的差距。让自己宛如破坏者一般，可怕。

    所以被熟悉的人抗拒也是可以理解的。但是方赫还是没有忘记自己的使命，开始吧苦海种金莲讲述出来。大家都静悄悄的从蘑菇里钻了出来，然后盘坐在地上开始仔细的听。一连讲了三遍，直到确认每一个盘古族人都听明白了。这才要告别离去。

    此时盘古走了出来，看着方赫明白自己只有成就了苦海种金莲才能和方赫平起平坐，但是眼神中的感激之情还是无以言表。两人相视半天后，方赫说得“等你。”

    “嗯。一定要等我。”

    就这样方赫悄然的飞了起来离开此地，剩下的就靠他们自己了。

    方赫相信一个生存环境如此险恶的地方，都能繁衍下去的民族，肯定能再次突破。超越自身的舒服，化茧成蝶。

    方赫此时开启了找寻盘古一族的其他种族，不断的传播苦海种金莲，然后顺便在各个村子讲法，种下自由的种子，就这样，一连九年过去了，方赫已经长大了，不在是孩子身了。

    脸上也没有了稚嫩，更多的是感受自己种下的种子已经开始发芽并且茁壮的成长着，祭司也帮自己传播命运之力的福音。让更多的人相信，命运之神派来命运之子要带领人们自由。

    就这样只等方赫登高一呼就能推翻皇朝，但是方赫指导自己的战力够，但是贫民和奴仆可几乎没有战力，自己还需要蛰伏等待盘古族崛起，才能真正的帮助自己，那些才是真正的战士。

    然而此时的始皇帝，已经攻克了几个皇朝，现在仅存的是一个体量稍微大一点的皇朝，这个皇朝的皇帝都已经愿意俯首称臣了，始皇帝依旧不放心，还要直接抢夺他的领地，现在战争正在胶着在边境。

    但是始皇帝却没有一丝的开心，反倒内心的恐慌却来越多，甚至梦里惊醒。

    现在他只能寄托最后一个皇朝被灭，然后等待命运之塔再度开启，好在问问预言的命运死否改变了。

    现在依旧派重兵围住命运之塔就为了怕他们跑了。

    (本章完)

