    风的声音，在琳的思绪中回荡着……

    一切事物都以极快的速度在眼前掠过，间谍，正在高空中往下坠落着。

    虽然现在是在黑夜，但是琳依旧追踪着远处的目标——那个‘白骸龙’，它在以和间谍几乎相同的速度在坠落着。

    间谍不会飞行，不过目标也不会，双方就这么保持着这个距离，除了盯住这个目标之外，间谍也有在观察周围的环境。

    虽然已经坠落了一阵，但这里依旧没有脱离云海的范围，这里到处都是漂浮的云海，还能看到一些大气生物……

    ‘嘭！’

    间谍突然撞上了一块云海，瞬间，间谍全身都感到了一股剧烈的痛楚，间谍的视野中充满了碎裂的云海块，整个身体也翻了一圈，在飞出这堆云海的碎块时，琳发现目标已经不见了。

    因为刚才那一下看丢了的样子，不过，可以等到地面再找。

    现在，已经能看到地面的模样了。

    琳看到的是……一片白色的沙漠，连绵起伏的沙丘，还有一望无际的沙海。

    看来这里是沙漠环境，多浆植物的丛林并没延伸到这个位置，不过，琳觉得丛林[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]的湿气应该会延伸到这里才对，地面上应该会长出很多植物的，为什么都是沙呢？

    到了地面，应该能知道吧，间谍已经距离地面越来越近，看来在空中的旅途就要……

    ‘嘭！’

    全身的痛楚让间谍失去了对外的知觉……

    不过似乎是因为撞到了沙里面，身体并没有直接砸烂，实际上还保持的很完整。

    但如果是一般的白骸龙的话。现在已经算是完全死掉了。

    而对于间谍来说倒不是如此，琳发现，不管从再高的天空落下，不管受到再强烈的冲击都好，身上的细胞也不可能在一瞬间死光的，总会有那么一些剩下来。

    而且这次因为掉在沙地上，能够剩下的细胞就更多了。

    只要还有一部分活着。间谍就能够再次爬起来……

    琳让一些细胞开始转换成别种形态，并开始吞噬那些死掉的部分，重新构造起肌肉和内脏，在恢复的途中总会有一些损耗，不过还是足够恢复整个间谍的身体。

    ……时间慢慢地过去。在恢复的过程中，琳感到间谍的身躯被沙尘给掩埋在了底下，而就算是氧气缺乏，间谍也依旧在恢复着，直到身体能恢复运转为止。

    …………

    ‘嘭！’

    在烈日照耀的沙砾下，一只手伸了出来。它用力撑住沙地，拉出了整个身体……

    间谍站在了沙砾之上，用一只手遮住阳光。看着周围的环境。

    周围，能看到的一切就是被阳光照的发亮的沙砾，这片沙漠和夜晚看到的感觉不同，因为阳光的关系。整片沙漠都呈现出金色的光泽，在沙砾上的空气因为高温而扭曲，除了沙砾之外，这里还有着另外一个景象——漂浮的云朵。

    一块直径有三十厘米云朵在间谍的眼前缓缓飘了过去，间谍伸手抓住了它。

    这个……果然是云海，间谍在上面捏下一小块吃了进去后，琳发现它的性质和高空的云海很像。不过里面混着更多的杂质和微生物……

    云海主要是由一系列的微生物构成的，琳将它们统称为‘织云者’，虽然有这个统称，但它们的种类实际上相当多，有些‘织云者’负责制造胶质物，有些则负责在里面分泌和收集轻气体，有些则在云海外层，负责收集水分，或者进行喷气运动使云海移动。

    这些微生物之间看似没有联系，有些还会互相猎食，它们好像就这么碰巧居住在一起，制造出了云海这种东西，除了织云者一类以外，还有很多别种微生物混杂在里面，它们达成了一种特殊的关系，而且，每个地区的云海里的微生物构成都不一样。

    比如说这块云海，也和之前的两种云海不同。

    地面的沙粒非常干燥，但这里的热气没有带走这些云海的水分，虽然它们和高空上的云海不同，没有那么大，但它们依旧维持住了自己的形态，这主要是因为一种织云者加厚了外层，使得里面的水几乎不会流失，这也因此使得它们漂浮在很低的地方。

    虽然还不知道它们最初的水分是从哪里收集来的，不过这东西对间谍有帮助。

    间谍慢慢地把这整块云海都吃了进去，以补充在恢复中损失掉的一些能量。

    在这里，并不止有这一块云海。

    往周围看去的话，可以看到附近的沙地上到处都漂浮着这种大小十多厘米的云海块，让这里看上去和天空上的环境相当相似。

    如果它们再大一点，说不定能踩着它们登上高空……

    间谍在这飘满云海的沙漠中慢慢地往前走去，之前那个‘白骸龙’，不知道掉在哪了。

    如果它没有什么奇怪的恢复能力的话，肯定会摔死的吧，这样就只找到尸体就好了……

    间谍走到一处沙丘上，看向远处的环境。

    连绵不断的沙丘一直延伸到间谍的视野之外，这个沙漠的大小应该相当的大，而在间谍的嗅觉之中，则发现了一些熟悉的味道。

    就在那边。

    间谍从沙丘上滑了下去，来到了一块露在沙地上的石头旁边，间谍低下身体，开始在石头旁边挖掘起来。

    在挖掘了差不多有一米深之后，琳看到了一根白色的长尾，抓住这尾巴用力一拉，这整个白骸龙的身体也被从沙中拉了出来。

    这个就是之前的‘白骸龙’，看来它摔在距离间谍不远的地方。

    而且，和琳所想的一样，它的身体基本保留着完整，不过里面估计已经完全损坏了。

    间谍在它的皮层上放入了一些微型兵种，对这个‘白骸龙’的体内进行探测。

    这样就能知道有关于这个生物的一些状况。

    ……原来如此呢，这个生物果然也是大气生物的一种，在探索完了这个白骸龙的体内后，琳了解了它大部分的状况。

    它主要是包裹住白骸龙，然后慢慢地渗透进它的身体里，这个生物会在白骸龙的听觉部位伸入一种像是触须的构造，这种触须会连接上白骸龙的脑神经，使得它发疯。

    这时，这生物也会完全渗入白骸龙的体内，并且寄生在上面，不过，这个生物不具备控制白骸龙的能力，实际上从飞船上跳下来这种行动完全是白骸龙自己的行为。

    这个生物能做到的只是损害了一部分白骸龙的脑神经，让白骸龙自己做出这种事情。

    不过，这还不清楚那些操纵飞船的白骸龙是怎么回事，它们被寄生了之后没有立刻跳船，而是仍然在上面操作么？

    而且，也不知道这些生物让白骸龙跳船的目的……

    和被寄生的白骸龙一样，它们也无法承受坠落下来的冲击，而且也没有很强的恢复能力，能够在这种冲击复生……

    琳觉得，这个生物可能从开始就没打算活下来，它们这样等于抱着白骸龙一起自杀而已。

    它们可能是一种‘武器’，而另外有什么生物正在使用这种‘武器’攻击白骸龙么？

    琳继续检查了一下，但是已经没办法发现这种生物有什么别的问题了。

    但是可以从别的地方推算这个问题。

    它们既然从飞船上跳下来，可能意味着这个沙漠有什么特别的东西，也许在这里等上一阵子，能够发现有什么生物来‘回收’这个尸体？

    不过，琳并不想在这等，而且这片沙漠看起来很有趣，所以琳打算继续去探索这个地方。

    就这么决定好了，间谍将一颗眼球留在了这个白骸龙的尸体旁，然后便离开了这里。

    那么，现在就随便找一个方向，出发吧！

    就这样……在一望无际的沙漠中，间谍开始了没有目标的旅途。

    这片沙漠虽然炎热，但到处漂浮的云海能够很容易地就补充水分，偶尔吃个一两块就能给间谍的旅途补充营养。

    而除了间谍之外，琳也看到有许多生物也是以这些云海为食的。

    现在，间谍就躲藏在一处沙丘之后，在这沙丘不远处，就有一个身形长达三米多的生物在沙地上漫步，这头生物像是毛虫，全身覆盖着像是沙砾颜色一样的铠甲，它正在吃着一块漂浮的云海……

    琳在白骸龙的一些资料里见过这种生物的介绍，白骸龙将它叫做‘庞兽’，不过却没有什么详细的资料。

    这个‘庞兽’在吃完一块云海之后，便缩起了身体，它将身体缩成一个球状，然后急速地在沙地上旋转起来，很快的，这个生物的整个身躯都隐藏进了沙砾之中。

    这个躲藏方式似乎还挺有趣的，不过那是什么……

    间谍走出了沙丘，走到了这个生物埋藏的位置，在这里能看到一个很大的洞穴，似乎这个生物并不是把自己埋起来，而是钻到了一个地下洞穴去，而且在这里隐约能看到，下面那个洞穴好像相当的大，而且好像有一副奇怪的……骨架在洞穴的地面上。

    ps：

    感谢~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~华夏之傲魂~的月票~RO

