    第127章离婚了但没谈过恋爱

    地上躺着一个胸口流血的人，上面还插着一把刀。

    虽然知道这场景是假的，但是乔汐看到那血时还是吓了一跳。

    这也是最正常的反应。

    她尖叫一声跑到门口，神色紧张地拉着一个人：“这里出事了，去把楚四爷叫来，先不要惊动其他人！”

    乔汐关上洗手间的门，等着江咏歌走过来,抓住他衣服说：“里面死人了！”

    江咏歌严谨道：“立即跟你爹地说封锁现场，不要让嫌疑人跑了！”

    乔汐点点头跑了出去。

    江咏歌走进洗手间，在里面检查现场。

    “室内杀人，只有门口一扇门，没地方可逃，看来是有计划的杀人。”

    巡捕房来了人,都是楚听的手下。

    法医程良平听闻有命案遂来检查尸体。

    江咏歌问：“良平，怎么样？”

    秦墨说：“死者正是死于胸前的刀伤,一击毙命,不过具体的还等回去验尸才知道。”

    乔汐说：“我进来的时候这个人就躺在这里了，凶手很有可能就是现场的其中一人。”

    江咏歌目光再次打量这个洗手间：“不排除这个意外，幼薇，你还看到什么了？”

    乔汐努力想了想：“进来的时候我好像看到了一道黑影一闪而过。”

    江咏歌吩咐其中一个手下：“去排查现场所有人的身份，留下联系方式和身份证。”

    “是！”

    乔汐蹙着眉：“凶手当着现场这么多的人面杀人，就不怕逃不掉吗？”

    江咏歌：“混在其中，才有可能遮掩身份。”

    “探长，死者的身份已经调查来了。”一个手下把资料呈了上来。

    江咏歌神色严肃地翻看完，问乔汐：“你过来的时候有看到什么人经过吗？”

    乔汐摇头：“没有，一个人都没有。”

    江咏歌垂下眸：“能不能确定死者时间？”

    秦墨推了推眼镜：“等验尸结果出来才知道。”

    江咏歌点头：“好，你先把尸体带回去”

    莫清：“好，卡！”

    莫清眼中滑过一抹赞赏。

    这几位果然是成熟的艺人！

    “你们配合得很好！准备下一场戏了！”

    ……

    听闻这里发生命案的记者成熙，也就是扮演者苏荼荼抱着相机赶来。

    “这个死者是什么身份，请问凶手找到了吗？”

    苏荼荼一双大眼睛无所畏惧地看着江咏歌和秦墨发问：“巡捕房找到什么线索没有？可以说一下吗？”

    秦墨问：“你是记者？”

    苏荼荼骄傲的说：“我是星月报社的记者成熙！”

    秦墨神色不明：“记者来得倒是挺快。”

    江咏歌气度沉稳，又带着一股曾经混迹江湖的煞气：“把这个记者赶出去！”

    “哎！你们怎么能赶我走,我是一位记者,一切只为了做出准确报导,还户上城一个太平！”苏荼荼被巡捕房的人拉走了，声音逐渐远去。

    江咏歌冷呵了一声，吩咐手下：“告诉那些人嘴巴严一点，别妨碍巡捕房办案！”

    江咏歌和乔汐又重新回到了杀人现场。

    乔汐问：“楚听哥，刚刚我们不是已经检查过了吗？这里并没有什么可疑的地方。”

    江咏歌：“所以这才是奇怪的地方，如果凶手往外跑，那么无疑引人注目，可是如果不是往外跑，那么凶手到底是怎么把自己隐藏起来的？”

    江咏歌在洗手间里敲敲打打，拍到一处玻璃板的时候发现有松动的痕迹。

    乔汐立马凑过来：“这里能藏人吗？”

    江咏歌检查了一下：“藏不了。”

    乔汐：“那可就难办了。”

    江咏歌：“等尸检报告出来再说吧。”

    接下来江咏歌带着手下四处查探。

    最后来到了法医室。

    两人在谈话的时候，乔汐来了。

    江咏歌惊讶：“幼薇，你怎么来了？”

    乔汐：“凶手破坏了我的欢迎宴，我自然要关心，报告结果出来吗？”

    秦墨把一份报告给了江咏歌：“已经出来了。”

    ……戏份拍摄得很顺利。

    中午，北北拿了两份盒饭给她们。

    乔汐跟苏荼荼在休息间里吃。

    “姐妹，跟江影帝拍对手戏什么感觉啊？”苏荼荼挑了挑眼尾问。

    乔汐想了想，笑：“我觉得很合拍啊，而且江影帝也挺照顾晚辈的。”

    “他刚刚提醒了我，要不然第一个NG可能就出在我身上了。”

    莫清可是会骂人的。

    而且江咏歌也不会特意飚自己的演技,就上午的拍摄来看，整体画面放在镜头里十分的流畅。

    “你下午跟江影帝还有亲密戏份哦。”

    “也不是很亲密。”

    “可惜江影帝结婚了，要不然这么帅的男人……”

    乔汐眼眸弯着，人畜无害：“要不然什么？”

    苏荼荼嘿嘿的笑，不敢往下说。

    ……

    下午，一辆车徐徐停在影视城外。

    沈荡来到《民国侦探》的剧组。

    大老板大驾光临，周围发现他的工作人员露出又惊又喜的表情。

    有人大胆的上前问：“沈总，您怎么来了？”

    沈荡神色懒散，言简意赅：“探班。”

    “探班？哦！沈总肯定是来探江咏歌影帝的班的吧？”

    沈荡淡淡的嗯了一声：“我就看看，你们当我不存在。”

    高特助抿着唇偷笑。

    老板哪里是来探江影帝的班，分明就是来探老板娘班的。

    高特助看破不说破。

    拍摄点被工作人员围住了，沈荡走了过来，正好透过人群看到乔汐被江咏歌打横抱了起来。

    沈荡黑眸瞬间眯了起来。

    高特助觉得老板脸色有些不妙，仿佛周围的空气都被冻住了。

    沈荡下巴一扬，下颚透出冷峻的弧度：“这拍的是爱情剧吗？”

    “啊，不是吧，应该是悬疑破案剧。”

    沈荡眼里藏着一抹意味不明：“是么？”

    高特助：“……”

    破案也要谈爱情的啊。

    那边，莫清看到监视器里的乔汐表情有些变化，立马就喊了“卡！”

    本来这个镜头是没问题的，但是莫清很挑，一切都是要完美的。

    乔汐忙从江咏歌怀里跳下来。

    莫清不管你是谁就训：“乔汐，控制表情，抱着你的那个人是你暗恋的人，你表情僵硬个啥啊！没有谈过恋爱是吗？我记得你明明结婚了啊！”

    怎么反倒像个没经历过什么感情的人似的，奇了怪了。

    乔汐：“……”

    离婚了。

    也的确没谈过恋爱。

    ?  ?求票，么么哒。

    ?      感谢【下雨天】大宝贝的大大大打赏，么么么哒，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

