    虽然被钟意给下了通牒，但叶君临依旧没有想着过去，而是想着下班了就跑。

    至于钟意第二天找麻烦的时候在说。

    只是叶君临没有想到，刚刚下班钟意就在门口笑眯眯的等着他。

    叶君临在看到钟意后，心头为之一颤。

    这老头是怕自己不去啊，不然为什么在门口呢？

    “本来我是想着让你自己过去，但我思来想去觉得还是我带着你一起过去比较好。”钟意满脸笑容的望着叶君临：“你也没有一个代步工具，自己过去肯定不方便。”

    “正好我孙女让司机来接我下班，咱们爷俩一起坐车过去。”

    话都说到了这个份上，而且钟意还就在面前，就算是叶君临想要拒绝也不好拒绝。

    “钟老，您实在是太客气了。”

    “这有什么，举手之劳而已。”钟意满不在乎的说道：“走，现在咱们就过去。”

    说着钟意就拉上叶君临，直接去坐车，朝着家中而去。

    在去钟意家中的一路上，钟意都在找话题和叶君临聊天。

    上到医术，下到家长里短，钟意始终都没有停，这让叶君临很是无奈。

    这老头也太能说了吧，之前怎么就没有发现呢。

    终于到了钟意的家中，叶君临长舒了一口气。

    这一路上叶君临算是彻底体会到了孙悟空的痛苦，钟意完全就和唐僧一样，不停的叨叨，你不理他还不合适。

    “君临，今天这个聚会都是自己人，你不会那么紧张。”钟意淡淡的说道。

    叶君临面带笑容的望着钟意道：“没事，反正我也不认识谁，他们应该也不会注意到我。”

    叶君临来这里，完全是被钟意给逼着来的，不然的话他绝对不来。

    而且叶君临都想好了，等下自己就找一个角落里面坐着。

    “君临，今天虽然都是自己人，但他们都是在各个领域有着不错成绩的人，到时候你都要认识一下，对你以后有帮助。”

    对此，叶君临只是点了点头，并没有将其给放在心上。

    现在叶君临是加入到了镇邪司不假，也和钱学林的关系不错，但外界根本不知道，而且叶君临也不认为这里面的人会给自己什么好脸色。

    毕竟他不过只是一个穷小子而已。

    说话间的功夫，叶君临就和钟意走到了今天宴会的地方。

    不得不承认，钟家很有钱，豪华别墅，露天泳池不说，同时还拥有一个巨大的宅院，足够容纳上百人在里面聚会。

    如今院内张灯结彩，就像是过年一样，显得热闹非凡。

    院内的众人三五成堆的聚在一起，有说有笑，聊的很是开心。

    钟意刚刚带着叶君临从外面走进来，就立即吸引了不少人的注意，一个个纷纷和钟意打招呼，显得无比尊敬和客气。

    同时众人也注意到了钟意旁边的叶君临，一个个心中对叶君临充满了好奇。

    这家伙是谁？

    众人开始议论了起来，但却没有一个人认识叶君临。

    不过因为叶君临出现在钟意的身边，也没有人敢小瞧，毕竟钟意在医术上面的造诣可是极高的，尤其是在中医上面。

    同时钟家在滨海市也算是名门望族，而钟意身为钟家的老爷子可想而知地位有多高。

    能够走在钟意旁边的人，会是小角色吗？

    也正是因为如此，让所有人都觉得叶君临可能是哪家的公子哥，只是他们没有见过而已。

    “你先在外面转转，我去找灵儿。”钟意看了一眼叶君临：“等下我让灵儿陪你。”

    “没事！”叶君临毫不在意的说道：“你去忙你的事情。”

    钟意刚刚离开，一个二十三四的青年男子就朝着叶君临走了过来。

    “你就是叶君临吧？”

    男人一副高高在上的样子望着叶君临，脸上满是轻蔑的意思。

    叶君临打量了一眼对方，然后点了点头：“你是……”

    “我叫钟阳泽，钟灵儿是我姐！”钟阳泽直接说道：“我爷爷就是看上你，想要让我姐嫁给你？”

    “对！”叶君临没有否认，很是坦然的承认了下来。

    “我打听过你，你不过就是一个小医生而已，靠着一个叫冷凝霜的女人上位。”钟阳泽不善的盯着叶君临：“不然的话，你现在在医院还是一个实习生呢！”

    “虽然我不知道你到底用的什么办法将我爷爷给迷惑住，甚至连我姐都对你很欣赏，不过我劝你最好识趣点，不要打我姐的注意！”

    “我姐不是你能够所追求的！”

    钟阳泽的话很简单，也很直白，摆明了告诉叶君临，让他离钟灵儿远一点。

    “你听明白我的意思了吗？”

    “听明白了。”

    “既然听明白了，那就离我姐远点，不然的话，休怪我对你不客气！”

    “我是听明白了，但你好像弄错了。”叶君临不卑不亢的说道：“是你爷爷看上我，想要让我给他当孙女婿，你姐是欣赏我，但我不欣赏你姐，同时我也不想要给你爷爷当孙女婿。”

    “包括今天来这里，都不是我的本意，是你爷爷求着我来的，不然你以为我会来吗？”

    叶君临说的是实话不假，但落在钟阳泽的耳中，却让钟阳泽本能的认为叶君临是在炫耀。

    “小子，你以为你是什么东西，还爷爷求你，若不是你花言巧语迷糊我爷爷，我爷爷岂会让你来这里，也不撒泡尿看看自己是什么东西！”钟阳泽满脸不屑的盯着叶君临。

    说着钟阳泽看了一眼四周的众人：“各位，各位，你们都安静一下，安静一下。”

    钟阳泽这话一出，让所有人齐刷刷的将目光落在了钟阳泽的身上，一个个脸上充满了好奇之色。

    “各位，这个家伙你们刚刚也注意到了吧，是我和爷爷一起过来的。”钟阳泽不疾不徐的说道：“你们是不是以为他是哪家的公子哥？”

    “我告诉你们，他就是一个小医生而已，不知道用什么方法迷惑了我爷爷，让我爷爷想要将我姐许配给他，甚至连我姐都被他给迷惑了！”

    “如今来这里，更是不知道在我爷爷的耳边说了什么才能过来，可是现在他却告诉我，他看不上我姐，不想要给我爷爷当孙女婿。”

    “各位，你们说我姐没男人追吗，他算个什么东西啊，竟然还敢说看不上我姐！”

