    （更新放到每天早上6点之前，一天两更，感谢支持！）

    船只的速度很快，布鲁斯特将嘴里的哨子放了下来。

    内心在祈祷到来的海贼团千万不要太强，要是弱点的海贼团，他就可以直接将这个海贼团解决了，然后自己就可以将那艘海贼船霸占了。

    。。。。。。

    远处，一艘巨大的海贼船正行驶在海面上。

    船只航行的速度很快，目的地就是布鲁斯特脚下的这座岛屿。

    看来这个海贼团是为了躲避暴风雨，方向非常的准确。

    “船长，船长，马上我们就要到达前面的岛屿了！”

    “啊咧，欧喂喂，真是幸运啊，目标前面的岛屿，出发！”

    “头儿的目标真没错啊。”

    “嘛，嘛，谁说不是呢。”

    船只转向，露出被风帆挡住的海贼旗：交叉的红色刀柄地双刀上面是一只骷颅头——只不过现在的骷颅的左眼还没有一道红色的抓痕！

    啧啧，恐怖如斯！！

    未来的四皇海贼团，红发海贼团即将到达。

    布鲁斯特看着以极快速度靠近的海贼船，内心十分的焦急，贝克曼他们是没听到自己的哨声吗？

    没一会，布鲁斯特就看到了船的轮廓，不出所料，是一艘海贼船。

    大大的白色风帆上画着的骷颅头，咦，有点熟悉，但是一时间没认出来了。

    北海什么时候有这种标志的海贼了？而且看船只的大小，北海这边貌似没有这么大的海贼船呢。

    布鲁斯特没认出来很正常，因为现在的红发海贼团的海贼旗还没有和以前一样，旗子上面少了三道抓痕。

    而且现在的船只还不是后来的那艘具有代表性的船只，虽然看起来很大，不过比后来的船只还是要小一点。

    这么大的海贼船那上面的海贼得有多厉害？

    我布鲁斯特来到北海这么久了，到现在可是还没出过这座岛屿的啊。

    那神马伟大航路，美丽的樱花王国，奇幻的空岛，神奇的七水之都和香波地群岛。

    还有美丽风情的鱼人岛，号称大海最富裕好玩的黄金城，这些地方通通没有去过，想想就觉得整个人都颓废了。

    最最重要的是，什么七水之都的水水肉，章鱼小八的章鱼烧，九蛇岛的戈儿工奶酪，这些好吃的东西一个都没吃到过啊。

    “等会，那个旗帜，那顶草帽？卧槽，香克斯？红发海贼团？”

    当海贼船靠近之后，布鲁斯特终于是看清了那面旗帜和站在船首的那个人。

    红发海贼团居然出现在这里了啊。

    惊不惊喜意不意外？

    眉头微微一皱，布鲁斯特感觉事情略微有些棘手了。

    万一红发海贼团不像动漫里面那样，红发香克斯也没有那么的好，毕竟他可是海贼啊。

    就是不知道现在的红发香克斯的实力怎么样，自己还是想要切磋一下的。

    也不知道是艺高人胆大，还是闲的蛋疼。

    红发海贼团的非雷德·佛斯号船直接就停到了岸边，带着草帽的红发香克斯率先跳到莫森的身前，身后船上的干部也跟着跳下来。

    “哇哦，是个漂亮小哥哦，哈哈哈哈哈哈哈，真是个帅气的小伙。”红发摸了摸帽子，突然大笑了起来。

    “喂喂，头儿，真是个帅气的小哥呢，话说小哥你是落难到这个小岛上面的吗？”

    这个时候拿着一把狙击枪的耶稣布笑着说道。

    布鲁斯特虽然这短时间也来因为吃的多加上锻炼，身高已经长到了一米七了，但是脸上稚气未消，尽管身体十分的强壮，但是一看就知道是一个少年。

    “小哥，看到这么多海贼不害怕吗？你是什么人，找个小岛还有其他人呢？”

    “我？我当然是岛上的人，害怕，我当然害怕了，海贼可不是什么好人，但是我的背后可是我的家乡，害怕我也要保护好它。”

    布鲁斯特握紧了手里的锤子说道。

    “啊哈~真是一个了不得的少年啊，你就不担心我们会干掉你吗？”

    香克斯看着布鲁斯特戏谑道。

    “哦？想要干掉布鲁斯特的海贼出现了，让我看看是什么海贼居然敢说出这样的话。”

    贝克曼狂奔到了这里，快速的来到布鲁斯特身边说道。

    这个时候天公也作美，原本还在下着暴风雨的天气忽然就停了下来，太阳也慢慢的露出了他那个圆脸。

    “阿勒，又来一个了不起的家伙啊。”

    香克斯扶了扶自己的草帽看着贝克曼，这个叼着香烟，腰里别着一把特殊手枪的家伙让他有种危险的感觉。

    看着剑拔弩张的香克斯和贝克曼，布鲁斯特的嘴角隐晦的抽了抽，这两个家伙在动漫的第一次见面也是这样的吗？

    不会是因为自己吧？

    眼珠一转，布鲁斯特开口说道：“红发香克斯，我知道你，悬赏八千万贝利的大海贼，没想到你们居然会出现在北海。”

    八千万贝利的悬赏啊，现在可不是路飞出海后的通货膨胀，这个八千万贝利的悬赏可了不得啊。

    而且他们还没有正起航去伟大航路就有了这么高的一个悬赏。

    “八千万贝利？”贝克曼也是很吃惊眼前这个其貌不扬，戴着草帽的家伙。

    一脸的微笑，一副人畜无害的样子，居然会有这么高的悬赏。

    “哈哈，真是个有趣的小哥，知道我们名字竟然也不害怕，看样子真是个不得了的小哥呢。”

    这个时段的香克斯还没有成为四皇，年龄也就在25左右，加上性格豪爽不拘小节，可以说是个非常有魅力的男人。

    也是原先布鲁斯特看动漫的时候，在海贼里面为数不多比较佩服的一个家伙。

    四皇里面最年强的海贼，拥有世界上最强的霸王色霸气，连五老星都要给面子的一个男人，传说中面子果实能力者。

    贝克曼此时一脸兴趣的看着眼前的男人，他感觉自己可能到了出海的时候了。

    “那么这位小哥，还有旁边的这位大哥，要不要做我们的同伴呢？”

    天啦噜，夭寿了，红发竟然拉我进的海贼团了。我该怎么办，是答应呢还是答应呢还是答应呢？

    看着面前一脸诚挚的香克斯，布鲁斯特还没说话，贝克曼吐了一口烟圈说道：“好啊！！”

    “阿勒，你同意了啊？”香克斯一脸惊喜的看着贝克曼。

    他感觉自己这一趟意外来到这座小岛值了，他能看出来眼前这个男人将会是他最棒的伙伴之一。

    布鲁斯特面对这个邀请也没意外，这个香克斯深受他原来船长的影响，性格就是这样。

    不过布鲁斯特也知道自己并不适合加入红发的海贼团，他以后想要到处一个人浪的话是不能有羁绊的，如红发，白胡子，包括后来的草帽路飞，这些都不适合加入。

    反而是海军，单纯的上下级的关系和同事的关系的话，布鲁斯特反而更容易处理。

    而且他早就做好去参加海军的打算了，于是他开口说道：“抱歉，让你失望了，我的理想是成为一名海军，海贼是不可能的，这辈子都不可能去当海贼。”

    “而且贝克曼大哥加入了你们，你们这一趟就值了。”

    “真是一个有志气的小哥，既然这么有趣的客人到了船上，那么…………开宴会吧哈哈！”

    “分明是你想喝酒了吧，船长！”

    “啊咧，被你看出来了啊！”

    “都看出来了啊混蛋！”

    随着香克斯的一声令下，船上的厨师已经开始准备宴会的料理了。

    一桶桶的啤酒杯搬上来，大大的扎啤杯里被金黄的酒液倒满。

    “我说这位小哥，你还没有成年吧？要不要把你手里的酒换成果汁啊。”

    香克斯一脸坏笑的看着布鲁斯特说道。

    “你不会是怕我把你喝倒了吧？香克斯！”

    “啊哈哈~那就来吧，今天不醉不归！”

    真是有够活力的香克斯啊。

    或者说是艺高人胆大吧。

    这一切都是基于自身的实力和自信自己看人的眼光。

    看着面前两个家伙的胡闹，贝克曼一脸的笑意，自己应该是找到一个不错的海贼团。

    贝克曼自己也是在船上好好的观察了一番，可以发现船上的人对于这个满头红发的年轻人十分的信服，人格魅力很强。

    自己的选择是没错了。

    “让我们为贝克曼的加入干一杯！”

    “干杯！”

