    紫灵儿将门打开，那个老人就站在他们的面前，个子比紫灵儿高出半头，但是却并不算高。

    老热见紫灵儿与鳞两人走进了牢房，随后立即步路蹒跚的走到门口的位置，将门关上。

    伸出手比划了一个写字的动作然后，看着两人。

    “你要纸笔是不是？”紫灵儿说完这句话后，那个老人便赶忙头。

    等紫灵儿将纸与笔从储物锦囊之中拿出来递给那个老人后，那个老人便立即攥着笔，在纸上写起了字。

    有可能是因为老人的年纪有些大，所以动手写字的时候手中握着的笔有些不稳，写出的文字也歪歪扭扭的，根本看不出是一个什么字来。

    但是紫灵儿能够看得出，面前的这个老人真的很认真的在书写。

    所以紫灵儿便打算多给他一些时间，让他多练习练习。

    他练废了好些张纸，最终才在纸张上面写出了一个名字。

    紫灵儿疑惑的甚至直接歪头，她不明白面前的这个老人究竟是什么意思，于是开口道：“天君？你为什么写这个名字？”

    “啊……”

    老人有些激动的用颤抖的手指点了点地上的这张纸上的名字，随后又用手指点了点自己。

    “什么意思？你这是什么意思？”鳞有些激动的转向紫灵儿，他不敢确定自己看到的是不是真实的，这个老人家，竟然写了天君这两个字，指了指自己？

    紫灵儿道：“他刚刚道的意思，是不是天君是他？”

    “啊！嗯！”那个老人支支吾吾的点头，说话的语气好像是在肯定紫灵儿刚刚的话。

    震惊，两人当即便被震惊在了原地。

    如果面前的老人家才是天君的话，那么他们所认识的天君到底是谁呢？

    “你说的可都是真的！”紫灵儿一副不敢置信的看着面前的老人。

    便看到这个老人连忙点头，且眼神真挚完全不像是一个会骗人的样子。

    看到这一幕的紫灵儿，对站在自己身边的鳞道：“我相信这个老人，这样看来，天君并不是本人，天君极有可能还是被人假扮的也说不定。”

    鳞也点头，他从刚刚开始便就相信了这个老人的说辞，但是现在的问题是，他们还有重要的事情等着他们去做，所以不适合在这个时候与老人过多交流。

    要知道，老人不能说话，就行动都不太方便，正是因为这两个原因，如果他们再继续与老人详谈，恐怕那个天君在那边将其与的所有事情都做完了也说不定。

    为此，紫灵儿打算先开将他们现在的目的告诉老人，希望老人如果知道的话，可以将那个天君的下落，以及封杀兄妹的所在地告诉给他们。

    老人点了点头，随后磕磕巴巴的将文字连写带画的告诉了紫灵儿与鳞两人。

    紫灵儿和鳞两个人，在看到那个信息之后，立即点头道：“原来如此，您就留在这里好了，我们带着您实在是不方便行动。”

    听到紫灵儿和鳞两个人的话后，那个老人便点了点头，因为他相信面前的紫灵儿肯定会帮助自己，毕竟他们两人都是神族。

    他愿意相信他们两人。

    等待紫灵儿与鳞来到了老人所指出的房屋方向后，很快便看到了天君，正在不断是释放灵气，似乎还是想利用自己的灵气，将面前的两兄妹身体之中的神魂全部抽出一样。

    看着眼前的这一幕，紫灵儿与鳞两人，立即出手，打算立即出手阻止他的行动。

    鳞率先释放出灵气，阻止了天君的行动。

    天君在前往天牢的时候，就觉得身后好像一直有人跟着，但是具体跟着的人是谁，他却不清楚。

    知道现在，他看到了紫灵儿和鳞两个人后，才终于知道了原因，原来他的想法是对的，自己的身后真的跟着两个人。

    并且这两个人竟然还换上了门口的守卫的衣服。

    “你们以为你们换上了守卫的衣服，我就不认得你们了吗？”天君刚刚好不容易才将封杀默与封杀乐两个人的神魂从体内抽出了一些。

    原本以为这一切会很顺利，很快自己便可以抽出他们两人的神魂，他们两人的神魂也很快便能够进入自己的为他们两个的神魂准备的一个小盒子之中。

    但是很可惜，半路杀出来了程咬金，紫灵儿与鳞两人不巧的出现在了他的身边，完美的打断了他刚刚辛辛苦苦才准备好的仪式。

    紫灵儿冷笑道：“如果我们没有释放我们的神力，你会一下认出我们吗？”

    他倒是没想到，紫灵儿在身边没有紫菱和紫晶令绯神两人陪伴的情况下，依旧敢用这样狂妄的语气与自己说话。

    顿时愤怒的有些像教训一下紫灵儿，“现在你的身边可没有站着那两个强大的斗神，你要是轻易惹到了我，你应该知道下场是什么吧！”

    天君说的没错，现在紫晶令绯神和紫菱两个强者都不在紫灵儿的身边，但是并不代表紫灵儿就要这样被人欺负。

    毕竟鳞可是陪着紫灵儿一起来的，他也是神族之一，听刚刚天君的那句话，就好像自己与紫灵儿两个人，根本就算不上是神族一分子一样。

    鳞道：“怎么，天君我和紫灵儿两人不是神族吗？”

    天君自大的笑了起来，“在我看来，比我弱的人，没资格成为我的对手，更是没有资格自称自己为神族一份子。”

    紫灵儿与鳞两人在得知面前站着的这个天君，说不定只是一个披着天君外皮的假天君后，便深觉，眼前的天君越来越可恶。

    紫灵儿此时转头看向了鳞，两人对视一下，随后紫灵儿道：“天君，你真的是如假包换的天君吗？”

    天君虽然表情淡定从容，但是此时的天君心里却对刚刚紫灵儿的话产生了质疑。

    天君心道：紫灵儿的这句话是什么意思？难不成他们知道关于自己的什么事情吗？

    但是又一想，他们肯定是因为受到了仙帝的影响，所以认为自己的身份与性格变化的过快，所以并不愿意相信，出口问了一下自己想要找自己确认一下。

    其实他们根本就不知道自己的真是身份，现在所有问出来的话语，都不过是试探的口吻，装模作样罢了。

    天君道：“我曾经在因为仙帝没了家庭，这件事情，你又不是不知道！你们说这句话还是什么意思？你们不相信我就是天君？”

    天君在说这句话的时候，眼神还在不断的打量着站在对面的紫灵儿和鳞此刻脸上的神情。

    紫灵儿的脸上倒是没有什么变化，鳞却双眉紧促，似乎是认为自己说的话有些不对劲一样。

    随后天君接着道：“我想问问你们，就算怀疑我，也要拿出证据来！”

    紫灵儿见天君这样说，心里早就有数了。

    因为天君这个家伙，向来狡猾奸诈，肯定是想骗他们将那个真正的天君供出来。

    要知道他们发现这个秘密的时候，本就是在天牢之中发现的，现在的那个疑似真实身份的天君，现在是一个根本不能说话的人，更何况还是一个年迈的老人。

    如果天君真的想对那个老人做出什么事情来，或者伤害那个老人，那紫灵儿他们可就真的没有证据，拿出来证明眼前的天君是假的天君了。

    所以对紫灵儿他们来说，现在千万不能说出，是那个老人说的。

    紫灵儿道：“我们只是怀疑你，可能不是曾经仙帝养的天君。因为仙帝说，天君是一个乖巧的孩子，根本不像你一样恶毒阴险！”

    听到这句话的天君，忽然大笑起来，那个笑声异常的凄凉，“哈哈哈，你们还真是天真啊，你们没有经历过我所经历的事情，根本不理解我现在此刻的心情，我因为父母死亡这件事情活在仙帝的身边多么煎熬痛苦，你们能知道吗？能了解吗？我不杀了仙帝已经算是给他面子了！”

    紫灵儿与鳞两人确实做不到感同身受，也知道这种事情如果自己不经历一次，根本不会体会道其中的痛苦。

    可是她紫灵儿也经历过很多事情，如今也成长了很多，那些事情都是在朋友的帮助下，一点一点的解决与完成了，但是紫灵儿却从没有放弃过自己的信念，永远都勇往直前，不怕困难。

    但是天君却不同，他根本就没有几个知心朋友，他所用的只有手下，那么多的手下，连一个亲信都没有，现如今就连动手，都是自己亲力亲为。

    因为他自己也知道，如果自己不来，根本完不成自己想要恢复紫晶凤神的心愿。

    天君还是觉得紫灵儿天真，“你懂什么？从小在蜜罐里长大的女子，根本不懂我所做的一切！”

    紫灵儿摇头道：“我是不懂你做的事情，更不懂你为什么一定要伤害别人来满足你的私欲！我知道你想利用封杀兄妹的神魂复活紫晶凤神，但是你有没有想过，你将紫晶凤神伤的那么深，紫晶凤神会原谅你吗？”

    就算紫晶凤神复活了，就算紫晶凤神失去了全部的记忆，愿意跟天君在一切，那是天君想要的吗？

    当初紫晶凤神就是因为想离开天君，想要保护自己，才不断的消耗自身的神力，但凡天君心疼紫晶凤神一点，紫晶凤神现在也不会沦落到陨落的地步。

    从始至终，只有天君一个人心中还有执念而已！

    “你闭嘴！”

    天君怒斥紫灵儿。

    紫灵儿一惊，睁大了双眼，她刚刚确实被天君的怒吼吓了一跳。

    就连封杀兄妹都缓缓抬起头，看向天君的方向。

    鳞将天君似乎是有些生气了，于是立即走到紫灵儿的面前，挡在紫灵儿的面前。

    “紫灵儿说的没错！”鳞开口道：“本就是你的错，你根本就不懂什么是爱，什么是喜欢一个人！喜欢可不是占有！那种根本就不是喜欢，那种叫做控制，是自私！”

    鳞的话让紫灵儿瞳孔猛然聚缩。

    她看着鳞的背影，也不知道是从什么时候开始，鳞竟然已经成长了。

    没错，如果强硬的去喜欢一个人，根本就不会得到对方的爱，只有对方以为的忍让与迁就。

    有些人，甚至因此心理扭曲，认为这就是爱情，但是真正的爱情是给彼此自由，根本不是彼此控制，给彼此施加压力。

    “紫晶凤神不爱你，所以如果你真的希望她可以幸福，就应该学会放手！”紫灵儿顺着鳞的话继续道。

    但是天君并不能理解，他一直认为，自己付出了那么的感情，那样追求紫晶凤神。

    但是最终紫晶凤神还是将本来分给自己的爱给了紫晶龙神、紫菱与紫灵儿。

    一点都没有分给自己，反而因为自己的追求而不断的远离自己，实在是可恶至极！

    可是他是第一次喜欢一个人，所以想将自己所拥有的一切全部交给对方。

    可是谁能想到，紫晶令绯神根本就不在乎？

    他因此气急败坏，于是心里的一个邪恶想法从脑海之中逐渐形成。

    “曾经的紫晶凤神确实很强，离你确实很遥远，是神族之中的强者，紫晶龙神的伴侣，仿佛全世界的光芒都汇聚在了她的身上一样。在当时的那个环境与时代背景下，你本身实力就很弱，无法拥将自己喜欢她的事实说出来，无法拥有她很正常……”

    “但是现在呢？紫晶凤神的神力已经大不如以前，现在她远不如你的实力，你才是那个强者，现在的紫晶凤神，完全可以被自己征服！只要她身边没有碍事的人出现，只要解决了紫菱，想得到紫晶凤神不是轻而易举居的事情吗？”

    在出现这两个想法后，天君就如同完全想通了一样，瞬间变了脸，对待紫晶凤神的方式也与曾经完全不同。

    他从来都不认为自己错了，但是在有人说他错了后，他不仅完全听不进去，甚至还觉得紫灵儿与鳞两个人实在是太过啰嗦，他认为，需要尽快的结局掉，面前的这两个人。

    这样自己的耳边才能永远的安静下来。

    因为这个想法，随后天君便开始不断的在手掌之中凝聚暗属性灵气。

    即便身为神族的鳞不惧怕魔气，但是紫灵儿可不同。

    紫灵儿可是在上次与他战斗的时候，为了能够解脱束缚，将自己身上的神力全部释放出去了。

    距离那次的灵气释放，大概过去了不到一个月的时间。

    在这这么短的时间之内想要做到神力完全的恢复，是根本不可能的！

    更何况，现在的紫灵儿身上，似乎根本就没有神力出现。

    这已经很明显了，如果自己时放出了魔气，那么紫灵儿就算不受伤，也一定会被自己的魔气给侵蚀道身体。

    鳞不是很在乎紫灵儿吗？

    既然他们刚刚都说了那些话吗？他们不是觉得爱情很伟大吗？劝说自己放弃吗？

    那他就让他们两人也尝一尝失去另一半的滋味，有多痛苦！

    天君道：“爱一个人，就是要学会放手？这是什么鬼道理？为什么只有我一个人爱而不得呢？”

    天君忽然屈膝，缓缓跪在地上，将腰弯下，用双手抱住自己的头，开始挣扎起来。

    鳞和紫灵儿两人在看到天君这一幕后，当即便被震惊在了原地。

    紫灵儿嘴角微微抽出道：“天君，这究竟是在干什么？”

    鳞冷笑道：“似乎是在忏悔吧……毕竟他做的错事还少吗？”

    “忏悔啊……”紫灵儿嘴上这样说，但是依旧觉得，像天君这样的人，忽然做出一些不符合他身份的事情，实在是有些离谱。

    总是觉得天君本意并不是这样的。

    鳞见天君似乎真的很痛苦一般，于是对紫灵儿道：“好像他真的后悔了，他现在的这副模样，让我想起了曾经的自己……”

    紫灵儿疑惑的歪了歪头，“曾经的自己？”

    紫灵儿此时的脸，距离鳞不过一拳之隔，等到鳞回过神来的时候，两人此时已经贴的很近了，现在的这种距离，实在是暧昧之际。

    “没什么，都已经过去了……”鳞不自然的推开紫灵儿距离自己太近的脸。

    鳞现在还不太喜欢哥哥的这个身份，毕竟他刚选择放弃紫灵儿没有多久，在看到紫灵儿贴自己很近，还是会让他感觉到心跳加速。

    毕竟紫灵儿的颜值摆在那里呢，是个纯情男子的认真她盯着看一会儿，都会出现心跳加速的感觉。

    “哦……”紫灵儿揉了揉自己的脸，随后道：“事不宜迟，我们赶紧将封杀兄妹给带走吧……”

    鳞点头道：“好！这个事情我来，你就留在原地等着我吧！”

    紫灵儿也面带微笑的点了点头，站在原地乖巧的点头道了一声好。

    暗中做戏装模作样的天君看准时机，立即将手中的魔气凝聚出来，起身弹跳而起，很快便来到了紫灵儿的身边。

    对准紫灵儿的后背就要打一掌。

    就在此刻，紫灵儿忽然之间回头，伸出一只手，与天君的那只充斥着魔气的手掌对上了。

    “哼~不傻嘛……”天君冷笑一声，看着紫灵儿的反应速度，就已经能够猜到，紫灵儿和鳞两个人，在自己演戏的过程当中，也在跟自己演戏。

    现在两个人都已经不打算装下去了。

    紫灵儿的眼神之中闪烁着得意的光芒，“猜到了，将计就计而已……”

    在与紫灵儿双掌对碰的那一刻，再加上看到紫灵儿此刻的神情，天君便猜到，其实从始至终，他所想到的事情都与自己背道而驰。

    紫灵儿其实早已经恢复了神力，只是一直藏着，完全没有将神力展现出来，所以便让天君出现了错觉。

    让天君错误的认为，紫灵儿的神力还没有恢复，现在还是灵修的体质。

    使用魔气攻击紫灵儿肯定会让紫灵儿受伤。

    紫灵儿却不清楚天君的想法，但是不过就是本着走一步看一步的想法，与鳞两人进行了刚刚的一个小小的演出。

    天君道：“即便你神力恢复了，也不可能胜的我！”

    刚说完，天君便时快速释放出了魔气，将紫灵儿击退。

    紫灵儿被让他击退后，站在一旁一直看着眼前的这一切的鳞，便立即出手接住了紫灵儿。

    鳞忽然调侃道：“你这样对待女人，注定单身！”

    “管好你们自己吧！”天君刚这样说完，便又准备开始准备其他的招式，朝着紫灵儿与鳞两人释放出去。

    因为紫灵儿刚刚的手掌被魔气给擦伤了一些皮肉，所以现在鳞打算先去会一会天君，就算他打不过天君，但是自保还是可以的。

    紫灵儿没有多说，只是觉得，既然鳞要去天君战斗，自然就任由鳞了。

    毕竟她还在鳞的身边，如果一会鳞真的因为什么事情而受到了伤害，那么她也可以及时出手。

    鳞朝着天君所在的方向冲了过去，手中凝聚神力，在接近天君的瞬间，便将手种的神力丢向天君。

    他的动作十分顺畅，不过短短的几秒钟时间，不过天君也不是吃素的，见鳞出手，下一秒便想好了应对的方法。

    他闪身，在躲避了鳞的攻击后，侧身其中一只手弯曲起来做出了一个如同一个鹰爪一样的动作，朝着鳞的丹田之处掏了过去。

    他从以前就一直好奇，很想知道，神族的体内是拥有灵核还是与人类一样，拥有内丹。

    为什么神族光看表面那么像人类，但是却可以释放出如此强大的力量？那究竟是为什么？天君一直都想要研究一下。

    他想通过刚刚自己的这一招，测试一下鳞的反应能力。

    如果鳞不能及时反应过来并且躲避自己的攻击，那么自己的这一爪便会直接刺穿他的腹部，伤害道他身体神力来源的核心。

    紫灵儿似乎是提前感觉到了危险的靠近，在天君伸出鹰爪的时候，便立即出手，提前做好了准备。

    就在天君将大部分的魔气全部都集中在自己的手掌之上的时候，紫灵儿便立即释放出了神力，护住了鳞的腹部。

    在天君抓向鳞腹部的时候，便抓了一个空。

    正是因为抓了一个空的原因，天君立即向后退去，与鳞和紫灵儿两人保持一定的距离。

    而此刻的鳞，这是被刚刚的这一下吓得不轻。

    毕竟神族的核心虽然不在丹田之处，但是一旦丹田被破坏掉的话，神族想要不断的修炼还是一个十分困难的事情。

    所以在鳞看到天君朝着自己腹部抓了过来的时候，当时便被惊吓到了。

    不过幸好紫灵儿在暗中观察到了这一幕，随后帮助自己渡过难关。

    “谢谢……”鳞深叹一口气，随后看向紫灵儿所在的方向，道了一声谢。

    紫灵儿没有回答其他的话，只是点了点头道：“战斗的时候一定要小心！”

    天君看着紫灵儿和鳞这两个神族，他们两人的配合虽然并非那么天衣无缝，但是却很恰当，很及时。

    如果换了其他的人，说不定就不会拥有这样的效果也说不定。

    但是如果他们两人依旧如此完美配合，那么自己难道就任由他们欺压，拱最终将好不容易重新抓回来的封杀兄妹拱手让给他们吗？

    一想到这里，天君的内心便不断的升起无名之火，异常的懊恼。

    自己就差这两个神魂便可以复活紫晶凤神，就能够再见到她了。

    为什么就差了这么一点点，就不能完成呢？

    一想到这里，天君的心情便逐渐越来越暴躁，他为了等待这一刻，已经在翻阅了很多的书籍，终于找到了办法，但是前方却有两个神族要阻碍自己，不让自己完成心愿。

    “你们！逼我的！”

    天君说完这句话后，口中便不断的默念咒语，很快他的身边便开始不断浮出灰色的符咒文字，随着他的语速不断的越来越多，就连他身体的两侧都开始不断的释放魔气。

    且那魔气的浓度越来越浓烈，紫灵儿一看便知这不是一个好兆头。

    紫灵儿对鳞道：“他这个招式好像不是那么随便就能对付的招式！我总有一种不祥征兆出现。”

    没想到紫灵儿的想法与自己的想法如此相像，鳞也开口道：“我也有一种不祥的感觉出现。”

    此时的封杀默与封杀乐两人，正被牢笼所在里面。

    在紫灵儿他们与天君战斗的时候，便已经苏醒了过来，但是此时的他，因为在紫灵儿与鳞两人来到这间牢房的时候，精神一直受到天君控制，并且神魂一直受到天君的牵引，所以现在头脑还是晕乎乎的，身体也十分疲惫，根本就提不起精神来。

    之前看到紫灵儿与鳞和天君战斗的时候，天君还是用正常的魔气与他们两人战斗，但是现在却完全不同了。

    天君此刻使用的招式可不是一个简单的招式，甚至和当初天君要取走封杀乐和封杀默神魂的招式很相似。

    看到这一幕的封杀默，尽管身体多么的疲惫是，封杀默也一定要坚强的支撑着自己的身躯，即便在虚弱，也要开口大声的对紫灵儿和鳞提醒道：“小心！这是可以将人神魂抽离身体的咒术！”

    “什么？”紫灵儿与鳞几乎同时发出了惊讶的声音。

    虽然感觉很不可思议，但是看着面前的天君原本默念的符咒文字，在他的周身围绕的越来越多后，便猜想到了，这个符咒可不是一个普通的符咒。

    不过即便这个符咒很长，但是如果他们能够在他完成的折断时间之内，打断的话，会不会可以让天君失败？甚至会让天君反噬？

    出于之中想法，紫灵儿对鳞道：“你现在怎么样？”

    “我很好！”鳞看了一眼紫灵儿，精神抖擞的回答。

    紫灵儿笑道：“你我不都是神界的神草吗？”

    “是啊。”鳞连忙点头，似乎是想到了紫灵儿想要做些什么事情，“你要尝试与我融合神力吗？”

    “我是异麟花，你是异麟草，我们两人的神力一旦合二为一，肯定能够发挥出完全的力量来！”紫灵儿看着鳞自信的说道。

    没错，他们两个都是一个神界之中的普通异麟草而已，原本异麟草是不会开花的。

    但是神界中有一个传说；心诚则灵，只要两个相爱的人许下承诺，两个人都爱着彼此，爱的力量可以帮助异麟草开出紫色的花朵。

    紫灵儿就是这样诞生的。

    “异麟花本来就是不存在的，但是因为有紫晶凤神的爱，所以我才得以诞生，我是被紫晶凤神爱着的。我很了解凤神她真正喜欢的人。”

    紫灵儿说这句话的时候，双眼一直都看着鳞。

    “她所念，所想之人，始终都是紫晶龙神，就算是复活，我想她第一个想要看到的人，也一定是紫晶龙神，我不允许天君再伤害她一次！”

    紫灵儿的话异常坚定，鳞看着紫灵儿，坚定的点了点头道：“既然你要与我融合神力，我们就一定要做到同步，一旦不同步，我们两人释放出的神力，也不过是两个人单独释放出来的普通神力罢了。”

    紫灵儿坚定的点了点头道：“先建立精神连接吧！”

    “真的要建立吗？”

    鳞其实有些不愿意，毕竟他与紫灵儿两人已经摆脱了情侣的关系，精神连接一般都是自己和与最亲密的人建立的连接，

    要知道一旦建立了精神连接，两人最终头脑之中所想之事便极有可能会被对方感觉到。

    两人的思想便会产生共鸣。

    也正是因为一点，所以鳞有些抗拒这个行为。

    但是紫灵儿却不认为，建立精神连接，会对他们两人的关系造成怎样的影响？

    紫灵儿看着面前符咒积攒的很快的天君后，立即转过头看着鳞道：“你是不是怕了，你害怕和我建立精神连接后，知道我脑子里的东西还是害怕被我发现你脑子里不能被人看到的事情？”

    紫灵儿的话刚一出，鳞便立即摇头否认道：“我才没有什么见不得人的想法呢！”

    “那就赶快吧，否则等到天君将咒语全部念完，我们两个的神魂说不定也保不住了！”

    鳞点头，随后便与紫灵儿两人闭上双眼，并且释放出了两人的精神力，开始尝试寻找属于彼此的精神力。

    很快两人便找到了属于他们两人的精神力，在连接好了精神力后，两人便已经完全做到了心意相通。

    紫灵儿道：“开始吧！用我刚刚说的那一招。”

    在里两人连接了精神力后，两人的对话完全便可以通过精神之力来互相沟通，省去了开口说话被有心之人听到的麻烦与困难绕。

    鳞也点头，随后与紫灵儿两人开始释放出合体技能。

    只见紫灵儿与鳞两人双手快速结印，两人的动作出奇的一致，即便是结印的速度都是完全一致的。

    只有保持一定的速度，才能保证最终两人的灵气凝聚在一起。

    因为两人本身就是血缘之亲，两人即便化作人形也形同于人类的血浓于水，这一件小事情自然能够做好。

    所以这次的结印虽然是两人的第一次合作尝试，但是完成的却十分顺利，紫灵儿与鳞两人在结印完毕后，便能够明显的感觉到属于彼此的神力充斥在身体的周围。

    那种无比安心踏实的感觉，让他们两人都扭头看了对方一眼。

    那种血浓于水的感觉，在没有展开精神连接，尝试融合技能的时候，根本就无法感觉的道。

    现在这一刻，他们两人明显能够感觉到对方就是自己真正的亲人，根本不是什么男女朋友，他们本来就是兄妹。

    血浓于水的兄妹。

    紫灵儿不自觉的叫了一声，“哥……”

    她原本以为他们两人在精神之力融合与技能融合后，可能会感觉到恋爱或者其他的感觉，但是神力在反馈过来的时候，却让两人终于明白了。

    “妹妹。”

    在这一刻，鳞也认清了，原来紫灵儿根本就不是紫晶龙神所说的自己的命中注定。

    但是紫灵儿却也是自己的命中注定，可是这个命中注定并不是恋爱的那种，而是亲兄妹的那种。

    怪不得，他不论怎样说服自己喜欢紫灵儿，最终都好并不是很顺利，甚至有些时候看到紫灵儿受到了小挫伤，挫败的感觉他倒是有些开心。

    但是他却从始至终都看不惯凌汕，不想将紫灵儿交给凌汕照顾，但是紫灵儿跟自己说，喜欢凌汕，想见凌汕的时候，自己总是有些无奈。

    紫灵儿曾经还跟他所过，他那样的喜欢根本就不叫做喜欢，更像是占有欲。

    今天，一切曾经的疑惑都迎刃而解了，原来自己始终都只是将紫灵儿当做自己的妹妹看待。

    只是自己因为紫晶龙神的洗脑与自己曾经的认知，将那种奇怪的执着当成了喜欢。

    紫灵儿与鳞两人相视一笑。

    这一刻，他们从原本的冤家，变成了彼此生命之中最为重要的家庭成员，兄妹的哪一种。

    “哥！开始了！”

    紫灵儿结印结束，充能完毕，现在她的身体已经充满了力量。

    “来吧妹妹！”鳞嘴角带笑，虽然没有看向紫灵儿的方向，但是声音却充斥这自信。

    他们两人的招式很简单，不够是将能力共享之后再进行融合。

    但是释放出来的威力，却明显要比往常要厉害的多。

    在紫灵儿与鳞两人的神力释放出来后，天君到是没想到，他们两人竟然来了一个突袭。

    天君在默念咒语的时候，完全没有去看对面的两人。

    因为他不相信，对面的两人不会打算破坏他现在的咒语，将自己现在的行为给打断掉。

    目前天君的咒语刚刚吟唱了不过一大半，还差一点点便就全部完毕了。

    再加上这些魔气形成的符咒文字具有一定的防御效果，所以天君便没有理会紫灵儿和鳞两人的攻击。

    紫灵儿见天君似乎是并不在乎他们两人的招式后，便与鳞精神交流，“哥！看来我们两个要来个大招了！”

    “听妹妹的！”

    鳞嘴角微微上扬，随后便与紫灵儿协同时放出了两人目前为止最强的一招。

    这一招可不简单，在释放出来后没多久。

    在释放的时候，整个天牢都开始以为这强大的神力而感到不断的颤抖，似乎下一秒就要坍塌了一样。

    在那一招击中了天君的魔气咒语文字的时候，天君明显能够感觉到，自己好不容易吟唱出来的咒语在不断的崩塌，在神力的吞噬下不断的瓦解。

    天君简直不敢相信，他所吟唱的这个咒语，即便还是防御力也是顶级的存在，没想到，竟然被紫灵儿与鳞两个人一招就打破了。

    要知道咒语被损坏的话，即便还是修复也是很困难的了。

    但是如果在这个紧要关头进行魔咒修复的话，可不是一个简答的事情。

    因为眼前，紫灵儿和鳞两个人的神力还在不断的释放出来。

    如果此刻天君拒绝继续吟唱修补那些被破坏掉的符咒，便一定会遭到招式反噬。

    一旦自己遭到招式反噬，便完全落入了紫灵儿与鳞的掌控。

    自己辛辛苦苦计划了这么多年的事情，肯定很快便离自己而去了。

    一想到这里，天君忽然也燃起了斗志。

    “你们竟然想要将我逼上绝路的话，那我也不会轻易的放弃，任你们欺凌！”天君的这句话简直是带着愤怒嘶吼出来的。

    紫灵儿与鳞两人完全没有搞清楚现在的天君，到底忽然之间是在说些什么？

    他们从来都没有欺负他，他们不过还是想拯救封杀兄妹而已。

    因为封杀兄妹是紫晶凤神创造出来的，更是紫晶凤神的两个孩子，与紫灵儿来说也是存在直接干系的。

    天君此时，正在不打断的释放魔气，加快了口中的吟唱速度，现在的他绝对不能输。

    如果输了，那么紫晶凤神，他这辈子可能就再也看不到了！

    如果输了，就算自己被紫灵儿他们抓住了，君末也不一定会选择救他。毕竟天君已经看到了君末还是对紫菱有好感的。

    如果紫菱将自己曾经那样对待他的事情告诉了君末，他就肯定半条命已经没了。

    就算君末救了他，也原谅了他对紫菱曾经所做的事情，也肯定不会去管封杀兄妹的事情。

