    看着元素精灵的群体舞，莎莉丝特完全无法控制自己的表情，这简直超越了她出生以来所有最奇怪的事情。

    元素精灵都是女性，体型虽小，却凹凸有致，绝对的天使脸蛋魔鬼身材，此时竟然围绕在老王的头顶，居然都在叽叽喳喳的表现自己，王重有点头大。

    “美有什么用？帅哥，我是这里飞得最快的，你看！”

    噌！

    一个漂亮的风精灵双翅一展，瞬间就在王重眼前消失，然后瞬间又出现，傲娇的说道：“我刚才已经绕着这里飞了十圈了！”

    “吹牛，明明只有九圈！”有精灵揭穿她：“你骗人。”

    “哼哼，飞得快有什么了不起，看我的！”有一个翅膀金光闪耀的女元素精灵一张口，十几道金针‘噌噌噌噌噌’的飞射出来，射到王重面前的脚下，瞬间就是十几个深不见底的针孔，“没人可以抵挡我的魂金刺！”

    “混蛋，卡姆丽，你差点就射到我了！”下方有一个火焰女精灵发火，这是个火爆脾气，张口就是一团火焰冲天，那火焰的温度奇高无比，四周的绿草都仿佛被瞬间蒸发干燥，吓得周围的其他元素精灵纷纷闪避，就连老王这种向来不怕火的，隔着三四米远都感觉全身被烤得快要能滴出油来。

    “哎哟，别打别打。”王重赶紧摆手，他也有点蒙圈，该不会有什么阴谋吧，他身上貌似没什么值得图谋的啊。

    只见空中一片混乱，数百只元素精灵推来攘去挤成一团，飞舞之中，一个看起来傻傻笨笨的精灵明显不如其他那么灵活，被撞了下来，王重赶紧伸手接住。

    这是一个萌萌哒可爱的小东西，身上有着浓郁的水元素能量，捂着被撞到的肩膀，一副柔弱可怜的样子，水汪汪的大眼睛我见犹怜，可怜巴巴的看着王重，那柔软的样子，让王重第一时间想到了斯嘉丽，心生一种想要保护的感觉。

    老王鬼使神差的问了一句：“你愿意做我的信使吗？”

    “嗯嗯嗯！”水精灵连忙点头，小鸡啄米。

    王重笑着说道：“那就跟我走吧。”

    水精灵肩膀不疼了、翅膀不软了，水汪汪的大眼两眼放光，噌的一声就飞到了王重的肩膀上，趁着老王不注意，猛一回头，对着空中其他瞠目结舌的元素精灵比划了一个中指。

    “…………”

    “…………”

    一窝精灵在短暂的凝滞后，瞬间就炸锅了。

    “这个小婊砸，竟然玩儿阴的！”

    “我怎么没想到这招！”

    “太无耻了！我应该脱光衣服直接扑进去的！那个男人的气味太好闻了！”

    水精灵得意极了，王重身上有一股让她感觉非常非常好闻的气息，让她们有些疯狂，这样的极品，从来没见过，甚至她们也不知道原因是什么，只是一种天然的无法抗拒的吸引。

    外面的莎莉丝特的世界观彻底被颠覆了，她似乎看到了一个假的精灵花园，直到王重都走了出来到她身边了，她张大的嘴巴仍旧还完全合不拢来。

    就这么容易？突然就有点无语，自己费这么大劲跑来打工是图个什么啊……

    “我要付多少钱？”老王礼貌的问。

    “一个星币！”

    不等莎莉丝特说话，老王肩膀上的水精灵已经楚楚动人的抢着回答：“主人，以后要对我好哦，妮妮以后就是你的人了。”

    “好。”老王倒是没什么，虽然有点意外，但越少他越开心，可旁边的莎莉丝特却是瞬间就有种无力吐槽的感觉。

    一个星币……虽说元素精灵并不是用来卖的，但要想和元素精灵契约，需要复杂的流程以及很多契约文书、仪式物品等等，还有惯例都要给精灵花园投入一大笔“彩礼”，一个星币，这水精灵是打算倒贴吗？

    当然，莎莉丝特是不敢点破的，因为对方的眼神已经在威胁她了，别说她，就算是她们贝族督主艾尔莎，天门五大王者之一，都没权利去管束元素精灵。

    “那咱们就签订契约吧。”老王爽快的扔出一个星币。

    那一副财大气粗的样子，看得莎莉丝特也是哭笑不得：“好、好的……请跟我来。”

    和元素精灵之间的契约，可不像是那些普通信使一样随便，莎莉丝特准备了好久。

    只见那是一间专门签订精灵契约的屋子，里面宽敞明亮是一个硕大的无柱巨厅，地上刻满了各种让老王看着都感觉头皮发麻的复杂符文阵，四周地面的许多凹孔上都镶刻上了一颗颗金星石。

    神域的这些星石，既是货币，也是一种高浓度的能量固化体，内蕴的灵气无比精纯浓聚，很适合各种阵法消耗。足足上百平米的复杂符文阵图，边缘位置的凹孔几乎是密密麻麻排列在一起的，光是这些镶嵌的金星石，老王目测就有不下上千颗。也就是老王了，脸不红心不跳，好像自己花费的那一星币代价和这阵势是完全对等的一样。

    而在那阵图中央，还有一个半人高的水晶台，莎莉丝特用那种特虔诚的步伐，捧着一颗晶莹的水晶放到了架台上，散发着柔和的光芒，仿佛成为整个阵图启动的发起点和中心，连接带动了周围的所有符文，那些金星石只是一瞬间就仿佛被阵图给汲取了所有的能量、凭空消散无形，有点点金色的光芒贯穿在阵图那原本柔和的炫色中，显得星星点点、极其好看。

    而与此同时，站在那水晶台旁边的王重也是立刻就感觉到随着阵图的开启，仿佛展开了一条古老的通道，整个房间似乎连接到了一个极其遥远的空间，而在那片空间中，一双温和而无比强大的目光，带着某种审判和见证的意味缓缓注视了过来。

    这目光的主人太恐怖，强大得无法想象，就算是老王见过的最强的贝族督主艾尔莎也都远远无法与之相比，被他盯着，就连王重都有一种无法动弹、不敢说谎的感觉。

    整个仪式的布置直到这一步都充满了神秘感和神圣感，可接下来签订契约的方式却是有点让老王无语。

    “王重，你愿意收水晶妮妮为信使，照顾她、信任她、珍惜她，无论她是否折翼、无论她是否缺陷、无论她是否拖你后腿，都誓死守卫，绝不放弃她吗？”

    “我愿意。”老王觉得这台词有点熟悉别扭，可还是认认真真的回答道，那股仿佛从远古空间中透射来的目光到现在都还在盯着他，远比那点台词的别扭要让人心悸。

    “水精灵妮妮，你愿意追随王重，成为他的信使，随他上天入地、随他征战四方，无论他是否强大、无论他是否富贵、无论他是否有新宠，都誓死追随、永不背弃吗？”

    “我愿意我愿意！”水精灵妮妮的脑袋点得跟小鸡啄米似的。

    ……就这么迫不及待吗？莎莉丝特有点无语：“将手按上来。”

    王重和水精灵妮妮同时将手按到那水晶上，只见原本散发着白色柔光的水晶突然闪耀了一下，老王和妮妮都感觉到水晶中似是有尖锐的东西凸起，轻易就刺破两人的皮肤。

    紧跟着，一滴鲜血从两人的手中被汲取到了水晶里，那是两地鲜艳无比的血液，在水晶中交融，在柔和的白光包裹下散发出晶莹的色彩，最后一分为二，退向两边，冲回两人的身体内。

    轰！

    那透自远古空间的凝视猛然消散，似是已经见证完了过程，空间合闭，房间又恢复了之前普通的明亮感。

    “主人主人！”

    四周一恢复正常，水精灵妮妮就飞也似的朝王重身上扑了过来，那欢喜激动、心潮澎湃的样子，就算是瞎子都能嗅得出味儿来。

    莫名的，两人之间突然就多了几分亲切，妮妮就不用说了，就连老王自己，都感觉眼前这小精灵好像成了自己有着多年交情的至交，心心相印，似乎是和那血液契约有关。

    旁边的莎莉丝特此时倒是少了几分先前的惊讶，却多出了几分羡慕，身为贝族的天之骄女，受到贝族督主重点照顾栽培的贝族天才，竟然会羡慕一个四级文明的地球人……这事儿说出去只怕都不会有人信的。

    “恭喜你。”莎莉丝特笑着走了过来：“你……真是个怪人。”

    说真的，莎莉丝特从没有羡慕过别人，出身好，天赋好的她，竟然也尝到了这种滋味。

    “哈哈，你也会有的，她们都很热情。”老王心情不错，等于免费就捞到一个应该算是蛮不错的信使，早上的时候还不费吹灰之力就抢了两块武牌，今天果然是鸿运当头：“是我应该谢谢你呢。”

    “你太客气了，这只是我的工作。”莎莉丝特礼貌的说道：“我送你出去。”

    此时天贝郡主的内心是崩溃的，已无力吐槽。

    从精灵花园里出来，肩膀上的妮妮显得异常的兴奋，长这么大，她也还是第一次走出精灵花园，可别以为那个元素精灵的聚集地很普通，精灵花园这小木屋不过只是一个空间通道的入口，进去后走的那一段地道也是，那是元素精灵在神域为数不多的栖居地之一，元素精灵的数量可是相当稀少的，她们必须和文明生物契约才能不被污染。

    “主人主人！看！好多人啊！”妮妮就坐在老王的肩膀上，煽动着她柔美的翅膀，发出惊叹声。

    元素精灵的声音简直好听极了，特别是水元素精灵，那声音听得柔嫩得好像要滴出水来，让人全身都发酥，愣是将原本闹哄哄的大街都‘震’得生生安静了下来。

    有无数人朝这边看过来，老王这都进去一两个小时了，一帮人刚才还在那里感叹呢，说又进去了一个白白送命的傻缺，可没想到人家居然完好无损的走出来了，而且不止是走出来，他肩膀上那个叫他主人的是什么东西？好浓郁的水元素，这是……水元素精灵？！

    半条街都安安静静，所有人都瞠目结舌。

    一个看起来二十出头的年轻小伙儿，虽然是天门的人，可还穿着修武堂的衣服，所有人都知道，修武堂是天门最LOW的堂，那里出来的人，居然能把水精灵给收复了当信使？

    这、这尼玛是要逆天了啊？

    那半条街的寂静和无数诧异的眼神，那种赤裸裸的嫉妒和怨念，纵然是老王这样的大心脏都是忍不住摸了摸鼻子。

    “没天理啊！”

    街上炸锅了，四周那些商贩的生意没法做了，几乎所有人都在往老王身边疯狂的涌了过来，不为别的，就是想近距离看一看传说中的元素精灵信使。要知道，元素精灵可不是普通的信使，她们还具有许许多多奇特的能力，她们天生就是这片神域天地的宠儿，甚至连靠近她们都能提升你对这片天地的亲和度，光是这一点就已经足以让人趋之若膺了。

    四周那些人的反应有点疯狂，隔得近点的那些，甚至大有一种要朝老王身上直接扑过来的冲动，妮妮倒是非常满意这种反应，老王可是满脸警惕，老王也是赶紧退回店内。

    元素精灵，好像比自己想象中还要更招摇得多！

    “咦？”莎莉丝特看到王重回来也是愣了愣，听他说明情况后忍不住就笑了。

    这种事儿还真是头一回，往常要是有谁得到元素精灵的青睐，那绝对都是在天门中赫赫有名的人物，这样的人物巴不得昭告世界自己的优秀，但王重却显然并不属于这种，说真的，连她心理都不太平衡了。

    看着王重愁眉苦脸的样子，莎莉丝特忍不住扑哧一笑，“我还以为你无所不能呢，原来也会发愁啊。”

    王重愣了愣，不明白莎莉丝特会为什么会这样的看法，“莎莉丝特小姐，你有什么办法吗，我这样恐怕走不出这条街了。”

    “叫我莎莉吧，我觉得我们挺有缘分的。”莎莉丝特笑道，这种姿态这种风范确实是在地球上看不到的，高等文明的那种气质是从骨子里散发出来的实质，但是一旁的妮妮却不乐意了。

    “我们不熟，不用这么亲热，主人，我们有契约的，妮妮平时还是呆在精灵花园，你有任何事情只要召唤妮妮就可以了。”水精灵说道，显然对莎莉丝特并不感冒，而莎莉丝特丝毫不意外。

    王重松了口气，好不容易才依依惜别，等着老王出了店门，前一秒还小鸟依人的妮妮瞬间就化身女魔头，两眼放光：“快快快，帮我开门，我已经迫不及待的想要看到那些小婊砸各种羡慕嫉妒恨的眼神了！”

    ……这就是元素精灵吗……

    莎莉丝特也是哭笑不得，早已无力吐槽，帮她打开了符文门，看到这小家伙咻的一声刚窜进去，立刻就被一大堆元素精灵疯围了上去，叽叽喳喳的说个不停。

    莎莉丝特也很好奇她们在说什么，可惜王重没在这里，这帮小东西就全都开始说着她完全听不懂的精灵语，只能看到水精灵妮妮被围在中间那得意洋洋的样子，以及四周那些元素精灵各种羡慕嫉妒恨的眼神以及叽叽喳喳的声音……

    那个地球人，有这么大魅力吗？到底是他身上的什么吸引了这些小家伙？

    莎莉丝特想不通，完全想不通，或许有机会的话，自己可以好好向他取取经。

    肩膀上没站着水精灵妮妮，再走出来时，外面果然就消停了不少，可四周各种诡异的目光还是火辣辣的盯着老王，老王甚至都听到了流口水的声音。

    赶紧走！

    也不用等乔纳斯了，王重二话不说，回宿舍！

    回到蘑菇屋打了会儿坐，巩固了几遍吞天法，飞猪乔纳斯总算是慢悠悠的逛回来了，一进门就是一脸的得意：“就猜你回来了，看看我的收获吧。”

    老王手头拮据，飞猪当然知道，给王重带个信使不是什么难事儿，但秉承着乔纳斯家族的原则，无利不起早。

    “哦，你买到信使了？”

    “当当当当！”乔纳斯被问到兴奋点上，跳起来摆了个马步，左手叉腰右手平举：“出来吧！我的小可爱！”

    嗡嗡嗡~~

    一道黑影从他乱糟糟的头发中飞了出来，乖巧的停在他手掌上，速度倒是不慢，可等老王定睛一看，差点没笑出声来。

    只见那是一只长着七八对复翅、浑身黑不溜秋、肥肥嘟嘟的胖虫子，信使？

    信使就信使吧，可这副尊容，居然叫它小可爱，老王觉得就算叫它小丑都是侮辱辛巴的长相了。

    想起辛巴，老王倒是有些感慨，来神域已经这么长时间了，可那货一直沉睡不醒，不然这里大概是他喜欢的。

    “我的信使，翅云虫！”乔纳斯兴奋无比的冲王重喊道：“怎么样怎么样！老大，是不是巨可爱？你瞧这胖嘟嘟的身子，多水灵啊，还能飞那么快，它的速度在信使里面能排进前五，啧啧啧，这简直就是一个奇迹！刚才我买了它就先让它回蘑菇屋转了一圈了，要不然怎么知道老大你就在家里？嘿嘿，是不是很方便？真是帮上我大忙了。”

    （亲爱的伙伴们，月末了，这个月又坚持住了，求一张月票，感谢！）