    雨忍村街道上。

    龙地洞大蛇的尸体碎成了几十截，在地面滚动。在这场通灵兽大战中获得胜利的蛤蟆三人组，乘胜追击将长门包围，居高临下俯视着这个渺小的人类。

    但就在这时，长门的眸子里光芒一闪而过。

    随着他施术结印，一个直径十公分的黑色光球，从他双手之间升起, 迅速漂浮到了天空。

    “那是什么？”

    自来也注意到了黑色光球，本能地感到不妙，连忙对蛤蟆文太和它的两个兄弟喊道：“文太，快撤退！”

    可已经晚了。

    “喝！”

    只见长门双手合十，厉喝一声，黑色光球升到离地几十米的高度之后，突然产生了一股难以想象的强大引力。

    这股引力，比长门此前施展的万象天引, 还要强大百倍以上！

    于是——

    轰隆隆。

    蛤蟆三人组突然发现，它们脚下的地面，正在大面积地崩裂，变成了一块块大小不一的岩石。不仅如此，街道两旁的建筑，也从顶部开始崩裂，化为残垣断壁。

    这些岩石和残垣断壁，都在那个黑色光球的吸引下，迅速漂浮起来，向天空飞去。

    “不好，快走！”

    蛤蟆文太连忙转身，对两个兄弟大喊道，但它话音刚落，便在一脸惊恐之中, 双脚离地飞了起来。

    这一刻，蛤蟆三人组都失去了对身体的控制，它们的四肢在空中无力挣扎，就像溺水的人一样, 与那些岩石和残垣断壁一起，被吸引到了天空的黑球周围。

    “小自来也，别靠近！不然你也会被吸到那个黑球里面。”

    另一边，自来也刚想上前营救蛤蟆三人组，就被志痳仙人一脸凝重地叫住了。

    “如果我没猜错的话，那个叫长门的小鬼施展的术，当年的六道仙人也用过。大老爷曾提起，六道仙人曾用这个术封印了外道魔像，创造了天上的月亮。”

    深作仙人盯着半空的黑球，缓缓说道。

    “什么，创造了……月亮？！”

    自来也闻言，大感震骇，无法想象那是怎样的伟力。

    “这一招的名字，好像叫……地爆天星。文太它们危险了。”志痳仙人显得十分着急，但是又毫无办法，只能眼睁睁看着。

    在自来也和两位仙人的注视下，从地面升到半空的岩石与建筑，最终围绕着黑色光球，形成了一个直径超过百米，类似于巨大陨石的球体。

    就这样静静漂浮在雨忍村的上空。

    而蛤蟆三人组，都被困在了那个巨大的球体里面, 彻底丧失了行动能力，生死不知。

    长门的力量，虽然还远不能与传说中的六道仙人相比，但他创造的这个地爆天星，也足够让人震撼了。

    “不行，必须要想办法打破那个球体，救出文太它们！”

    自来也与肩头的两位仙人商量之后，准备合力施展复合仙法，用强大的外力打碎地爆天星，释放出蛤蟆三人组。

    不过，长门不会给他这个机会。

    “自来也老师，你都自顾不暇了，还想着救那几只蛤蟆呢？”

    长门瞬身到自来也面前，面带嘲讽。

    话音刚落，他猛地蹲下身体，双手向地面一按，澎湃的自然能量顿时从他体内涌出，覆盖了整条街道。

    下一秒。

    长门脚下的大地，好像突然间活了过来，从地下传来了“哗啦哗啦”和“嘭”嘭”的声音，就像是人体内的血液流过血管，产生了强有力的脉搏声。

    不仅如此，地面的积水、路边的树木和电线杆、街道旁的建筑，这一刻都齐齐活了过来，轰隆作响，不断扭动变化成各种形状。

    这是什么？

    自来也大惊失色之际，脚下的地面突然变成了一张巨大的嘴巴，张口便要将他吞进去。

    幸好自来也反应够快，提前跳跃到了半空，但紧接着，地面和街道两旁的建筑表面，便隆起了一道道尖刺，如暴雨一般向着他贯穿而来。

    这一刻，整条街道上的所有东西，都仿佛拥有了生命，从各个方向朝着自来也发动了疯狂围攻。

    嗖。

    自来也拼命闪躲，但在这种无死角的围攻之下，根本就避无可避，很快就受了伤。

    唰唰唰。

    长门操纵着数十道尖刺，从自来也的双臂腋下、两腿间以及身体的其它缝隙间穿过，形成了一座尖刺牢笼，将后者彻底困住。

    动弹不得。

    在自来也近乎绝望的目光中，长门缓缓走到他面前。

    “我刚才用的这一招，名为无机转生，只有完美掌握了龙地洞仙术的人才有能力使用。简单的说，它是一种赋予没有生命的无机物以生命并加以控制的仙术，所以如你所见，我让周围的环境都活了过来，为我战斗。”

    长门以一种淡淡的炫耀口吻，向自来也说了这些，并在最后宣布道，“这场战斗到此为止，是我赢了。今天，龙地洞的仙术战胜了妙木山。”

    自来也闻言，露出一个苦笑，认命地说道：

    “动手吧，长门，给我一个痛快的死法。但是请你不要伤害深作和志痳两位大人，它们是大蛤蟆仙人座下的长老级亲信，一旦它们死了，很可能会引发龙地洞与妙木山的全面战争。这种情况，我想即使是白蛇仙人，也不会愿意看到。”

    “小自来也……”深作与志痳皆哽咽。

    “不愧是自来也老师，这种牺牲自我的精神，真让人佩服。”

    长门由衷地称赞了一句，随后以胜利者的姿态说道，“放心吧，我不会杀这两只蛤蟆。而且，看在你我师徒一场的份上，我这次也不会杀你。不过，至于那三只大蛤蟆……”

    他说到这里，看了一眼天空的地爆天星，以不容违抗的强硬语气补充道：

    “它们杀死了龙地洞的大蛇，必须留下来偿命。”

    “长门……难道真的没有商量的余地吗，你怎么才肯放过文太它们？”

    自来也不忍心看到蛤蟆三人组被杀，还在努力试图挽救它们的性命。

    “自来也，我警告你不要得寸进尺。”

    长门的目光骤然转冷，对自来也的称呼前面也不再有“老师”二字，“我这次饶你一命，是为了偿还你曾经对我的教养之恩。带着你的人，快滚回木叶村去吧，下次在战场上相见的时候，我不会再手下留情了。”

    话音落下，他手一挥，自来也身体周围的尖刺便尽数退去，使其重获自由。

    扑通。

    浑身是伤的自来也，跪在了地上，一时半会儿站不起来。

    看到这一幕，木叶的一众忍者，小心翼翼靠了过来。他们胆战心惊地从长门眼皮子底下，将自来也搀扶到一边进行治疗。

    “咦？”

    突然间，长门的感知范围内，出现了一股陌生的查克拉。

    这股查克拉的气息十分隐晦，此前一直都隐匿得很好，长门也始终未曾察觉。

    但现在他结束了与自来也的战斗，在轮回眼与仙人模式的双重加持下，用感知能力扫视整个雨忍村后，第一时间便发现了这股查克拉。

    “竟然有人能在我眼皮子底下躲这么久。”

    长门喃喃道，一脸讶异地转过身，看向了不远处的一栋建筑。

    下一秒。

    他手一挥，催动附近的自然能量，再次发动了无机转生，让地面的积水变成了一条条的水蛇。

    在长门的驱使之下，这些水蛇如离弦之箭一样，纷纷以极快速度弹射出去，尽数涌进了建筑的黑暗角落。

    应该死了吧？

    随手抹杀了对方以后，长门便收回目光，不再理会。

    在他看来，那股隐匿起来的查克拉，无非就是其它某个势力的间谍或探子。他没有兴趣，也没有必要知道对方的具体身份和长相，直接杀掉就好了。

    然而，长门很快便发现，他看走眼了。

    咻咻咻！

    那些被长门赋予生命、冲进黑暗角落的水蛇，在他惊讶的目光中，以更快的速度倒飞了出来，坠落在地，重新化为了一滩滩地面的积水。

    接着。

    哒哒哒。

    随着一阵脚步声响起，一个身影从那个角落，不紧不慢地走了出来，现身于长门的视野中。

    “大蛇丸？”

    看清对方的长相之后，长门先是一愣，紧接着便皱起眉。

    不对，不是大蛇丸。

    大蛇丸明明已经被他吓破了胆、并逐出龙地洞，永远不可能再出现在他面前，除非那家伙活得不耐烦了，一心想要找死。

    长门眯起眼睛，一双轮回眼内光波流动，仿佛能看穿世间一切的虚假。

    果然被他发现，对方其实是使用了一种很高明的变身术，在那张大蛇丸的苍白脸庞下面，隐藏着另一张模模糊糊的人脸。

    装神弄鬼的家伙。

    长门无声冷笑，对方居然主动走进他仙术覆盖的范围，也未免太托大了。

    既然你这么急着找死，那我就成全你。

    于是，长门双手合十，全力发动了无机转生，甚至比对付自来也的时候还要认真。

    一瞬间，方圆数十米范围内的一切无机物，都在长门的操控之下活了过来，它们幻化成各种形态，争先恐后地朝着“大蛇丸”扑了过去。

    呵呵。

    大蛇丸，或者鬼鲛，面对长门施展的无机转生，同样是回以冷笑。

    这个术的确很强大，但也不是没有破解之法。

    鬼鲛迅速结印后，将手掌向地面一拍。

    仙法·树界降诞。

    轰隆隆。

    一瞬间，随着大地传来震动，沉睡在地底的树木种子被唤醒，成长为一株株大树，拔地而起，疯狂向上生长。

    形成了一片茂密的树林。

    噗噗噗噗。

    从四面八方袭来的攻击，尽数被树林抵挡。不仅如此，这片树林还在向外蔓延，甚至同化了被长门控制的地面和建筑，使它们的表面也长出了树木，继而被鬼鲛控制。

    用自然能量对抗自然能量。

    鬼鲛破解无机转生的方法，就是用注入了更多自然能量的树界降诞之术，与长门争夺对周围环境的控制权。

    比查克拉，鬼鲛从来没输过。

    所以，随着街道的每一个角落都长满树木，鬼鲛轻松地赢下了第一个回合的较量。

    簌簌簌。

    树木自动向两旁分开，为鬼鲛让出了一条道路。他依然是不紧不慢地从树林里走出，一步步向着长门靠近，浑身上下散发出一种强大的压迫感。

    长门面色一变。

    此时的他已经意识到，这个新出现的对手，绝对不是什么杂鱼，而是一个比自来也还要难缠的敌人。

    尤其是对方那种从容不迫的姿态，在他眼里实在是太嚣张了，不能忍受。

    “万象天引！”

    他一声冷喝，看不惯鬼鲛装逼，直接利用这个术的引力，让后者双脚离地朝着他飞了过来。

    鬼鲛受到万象天引的牵扯，看似手脚都无法动弹，也结不了印，但他脸上仍然没有丝毫慌乱之色。

    下一秒。

    咻！

    只见鬼鲛张开嘴，天丛云剑便从他嘴里闪电般射出，一瞬间变长了十多米，径直袭向长门的咽喉。

    嗯？

    长门一惊，但并未慌乱，直接伸手握住了剑身，让剑尖停在了距离他喉咙十公分的位置。

    不过是区区一把剑而已，以他的仙人之躯，徒手便可接住……

    “嘶！”

    长门突然倒吸一口冷气，手心传来一阵难言的剧痛，连他都无法忍受，不得不松开了满是鲜血的手。

    他的手掌被天丛云剑割破，一片血肉模糊。

    噗嗤。

    长门竭力一闪，没有被刺中喉咙，但是左肩就遭了殃，被天丛云剑刺穿，顿时鲜血狂飙。

    他接连受伤，体内查克拉紊乱，万象天引也被迫中断。

    嗖。

    长门终于惊慌，捂着左肩向后一跃，试图暂时避开鬼鲛的锋芒。

    鬼鲛自然是趁势追击，提着天丛云剑便追了上来，对长门展开了一连串的进攻。

    长门强忍剧痛，从袖子里伸出一根查克拉黑棒，与鬼鲛展开激烈交锋。

    铛铛铛。

    天丛云剑与黑棒连续碰撞，产生耀眼的火花，并伴随着金铁交鸣之声，远远地传了出去，在街道上回荡。

    怎么回事？

    在与鬼鲛交手的过程中，长门很快发现，他的每一次进攻都被对方看穿，全部落空了。

    他的对手，仿佛是有读心术一般。

    于是，在鬼鲛的狂攻之下，长门渐渐招架不住，步步败退。在这个过程中，他身上的伤口又增添了几处，鲜血直流，显得十分狼狈。

    某一刻。

    终于，鬼鲛抓住了长门一个最大的破绽，闪身到后者身侧，手起刀落。

    唰。

    长门的那条尾巴，被鬼鲛当场一斩而断，掉在了地上。

