    剑仙是很强的，剑道门户一开，便就具备爆种的实力，而且不仅能爆一次，两次，三次都有可能，这些年间，不知多少旁门左道的老怪着了道，轻则断手断脚，重则肉身被毁，魂魄烟消云散。

    而在大峨派的弟子眼中，眼前这个老东西也不过是其中之一。

    剑道十二重天，一重天一层杀意，一时间，光怪陆离的场面被搅成漫天金粉，戚笼的‘色空变化’似乎也没有挡住这一众剑仙的压迫。

    赵勒运转行阴剑，这口魔道八剑之一没有具体形状，而是一道三尺来长的乌光，像是毒蛇，吞吐不定，而且每一次吞吐，自身本就精纯的剑意便就更上一层楼。

    所谓‘心随想行，为名行阴’，这口‘行阴剑’似乎能够无限放大他的剑意剑魂，最终，‘轰’的一下，赵勒突然意识空空，仿佛进入了一种空茫茫的境界，脑袋里只有一个念头，便是剑。

    不是一口，而是无数口。

    这不是人剑合一，而是人剑合一的更高层，万剑合一！

    剑指顺其自然的一引，下一刻，天地消失，只剩下密如黑雨一般的剑气从天而降，剑光从有相到无相，再由无相变有相，连续变换三次，终于转化成一种坚硬纯粹，好似顽铁一般的物质。

    剑道十二重天的第三层，终于成了！

    而他对面的戚笼，是位身穿帝袍的男子，一条条威严的金龙盘踞在其身上，或冷酷、或威严、或霸道的眼神，全部盯着这场剑雨。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，持剑之人，莫非剑奴；天帝未出世，就先由朕教教你们！”

    帝王戚笼身形浮空三尺，黑发激扬，手掌缓缓下压，下一刻，原本被剑道门户压缩碎裂的天地，重又打开，金黄光明，无孔不入，瞬间覆盖了对方打开的门户，一种诡异又霸道的天地领域打开，下一刻，无数刺来的剑光‘乒乒乓乓’插入地面，均无法突破其周身三尺。

    另一边，手持二十四诸天剑中的清明何童天的河小通，对上了一个身穿道袍的戚笼。

    这便是很有意思的事，因为在戚笼过去的经历中，基本上跟道家没啥关系。

    戚笼将人道、魔道、佛道三道融合，皆由色空幻灭，幻化出了无数种戚笼可能，虽然还比不上燃灯能够借此推演未来，但却能在一定程度上‘改变历史’，这种改变并未在现实中发生，但你要说它完全是假的，却也不对。

    譬如，在这段历史上，戚笼的人生经历直转一百八十度，离开钟吾界，改跟虞老道后面混了——而那位虞老道，则是上古殒落的那位道祖分身。

    道袍戚笼露出了一个标志性的猥琐笑容，酒葫芦轻轻一挡，弹开了对方的剑，同时食指往下一勾，下一刻，‘清明何童天’突然‘嗡嗡’作响，河小童虎口一松，这口道家名剑直接弹飞而出，飞入戚笼的裤裆中。

    道袍戚笼下意识的打了个激灵，然后嘿嘿一笑，翘起兰花指，“拿道门的剑对付戚某，岂不是欺师灭祖。”

    一位眼神明媚的剑仙少女对上了一个白发苍苍的戚笼，这个戚笼两眼呆滞，口流涎水，裤裆也湿了一大片，而且呆滞的看着地面，似乎完全没有动手的打算。

    少女天生‘剑心通明’，这是一种顶级的剑道天赋，所以她很容易便收复了六根六尘剑中的‘心根剑’。

    她修行的是剑道禅门中的《慈航剑典》，禅剑合一，所以每逢对敌，只要她想，便能感应到对方心性上的弱点，而在她的感应中，眼前之人，心头直接缺了一大块，还有心底深处，那强烈的痛苦。

    ‘你，还好吗？’她忍不住道，禅门剑术，以恕止杀，她又天生心善，最是见不得人心苦，尤其是对方苦楚之强烈，甚至要超过她之前感应到的所有人。

    “师妹，你怎么还不动手。”

    一位大峨派师兄飞了过来，见到师妹眼眶泛红，顿时明白这位静师妹的‘菩萨病’又犯了，而且这一次似乎格外严重，都有些感同身受了；他心头忍不住泛出一丝醋意，双手一合，一道水缸粗的剑意轰出，直指那没有防备的白发戚笼。

    “啊！”静师妹忍不住惊呼一声，这时要阻止，似乎已经迟了。

    然而下一刻，白发戚笼头顶突然多了一丝白芒，形似一口断刀，刀光微微一晃，这位大峨派师兄眼神一翻，直接晕了过去。

    静师妹愣了愣，刚要去搀扶师兄，白发戚笼突然出现在她的面前，抓着她的双手，眼神盯着她，一字一句道：“你有看见我的刀吗？”

    不知为何，面对这直冲脸面的男子之气，加上那一丝丝落魄中带着乞求的眼神，静师妹抗拒的话语到嘴边似乎说不出来了，眼神闪过一丝迷离，俏脸一红。

    ‘似乎不行啊。’

    ‘看来只有你我二人一起上了。’

    两位大峨派长老同时皱眉，之前他们以为的分身，实力只有本体的几分之一，若只是赢上一招，未必没有胜算。

    但他们失算了，这几十位戚笼，虽然手段不同，但实力和本体居然完全一致。

    这种匪夷所思的手段，他只在七真、五首层次见过，那是一种能够短时间内，超越人间层次的秘技。

    二人互视一眼，身上同时爆发出了一种特殊的气场，这类气场并不锋锐，却能跨越时间、空间，宛如一层淡淡的薄膜，将戚笼本体和魔影同时覆盖。

    而在这气场内部，金色雾气居然一点一滴消失，这种气场似乎能完全破开色空演化。

    二位长老都没有带剑，但却让兴致乏乏的戚笼本体多了一丝兴趣。

    剑仙层次的剑域么，剑域即剑狱啊。

    老家伙还是老家伙，明明手上无剑，但却借助天地气运汇聚到正道之际，突破本身天赋关卡，以他们的积累，一旦突破，危险程度甚至要超过一些凶名赫赫的老怪物——虽然他们本身只是大峨派名不见经传的长老。

    也许再过一甲子、两甲子，这些小辈的进境会让他惊讶，但现在，还是老家伙比较狠一些。

