    这一次，主办方是周家。

    周家的弟子，也最多。

    突然，任狂看到了熟人。

    那是周扬。

    周扬假装不认识任狂等人。

    眼神闪了闪，微微点头，算是盟友之间的默契。

    郑双皱眉道：“周扬似乎并没有拉到什么人。”

    郑嫣儿道：“他本来就是个废物，拉拢的，也是废物。”

    任狂有些无语。

    这不是在骂自己么？

    周扬拉的盟友，貌似就是郑家。

    其他的，大概也是暗中联系，不能见光。

    毕竟，他是周强的私生子。

    周强三子，老大周天，今年30岁。

    成熟稳重，自小被当成家主培养。

    老二就是周扬了，是周强的私生子。

    老三周寂，25岁，城府颇深。

    这次带队的，就是周家的二少周寂。

    按照年龄来说，周扬其实才是二少。

    只不过，他的身份并没有得到家族承认。

    连族谱都没有周扬的名字，周扬在周家的地位，其实和奴才没多大区别。

    “诸位，请跟我来办理住宿手续。”

    一名侍者恭敬的说道。

    他身穿汉服，看起来有一股儒雅之气，给人的感觉很舒服。

    郑双含笑道：“有劳。”

    众人正要进去，却听外面传来一阵喧哗。

    “武道学院的选手到了，听说全是美女。”

    “钱多和周寂为了请美女吃饭，都快打起来。”

    “呵呵，一群蠢猪，那几名女子都是任狂的女人，早就被任狂夺了头筹，这也要争？”

    ……

    武者们议论纷纷，向广场方向跑去。

    整个联盟大酒店所在的位置，都算是一种结界。

    这里，魂力感知会受到很大的影响。

    这些强者，表现得和普通人没什么两样。

    樱井法子拉了拉任狂的手，传音道：“老爷，好像是夫人们遇到麻烦了，我们不去帮忙么？”

    任狂道：“这等小事都解决不了，还怎么探险？”

    樱井法子嘻嘻笑道：“也是，这些人敢找她们的麻烦，那不是找死么？”

    她的话音刚落，就听远处传来一声爆响。

    像是某种重物撞击在山壁的声音。

    紧接着，一个冰冷的女声传出。

    “冰天雪地，也有苍蝇骚扰，真是扫兴。”

    任狂抿嘴一笑。

    这是宋雅学姐的声音。

    在这冰寒之地，宋雅如鱼得水。

    得罪她，岂不是找死？

    “宋雅，你好大的胆子，敢伤我钱家大少，宋家，不想在京城混了么？”

    钱家钱多，其父钱四方，正是钱家未来继承人。

    钱多年纪不大，但自小含金钥匙出生。

    天赋本就不低，加上钱家各种资源猛砸。

    年仅28岁，就已经成为四星凝魂强者。

    这一次，也是奔着出名而来。

    哪知道，出师未捷身先死。

    还没大发神威，折服同辈武者。

    就被宋雅一脚给踢飞百米。

    此刻的他，直接栽进了后山积雪之中，几乎整个淹没进去。

    周围武者发出一阵幸灾乐祸的大笑。

    钱多的面子挂不住，脸色赤红，直喘粗气。

    他从积雪中飞跃而起。

    “一个小家族的人，也敢惹我钱家，给我上，抓住她，我倒要看看，任狂的女人到底什么滋味。”

    这话出口，田雨欣、苏洛、林燕几人，都是脸色一变，杀机涌现。

    众人出发前，就已经预料到会受到超级联盟的排挤和挑衅。

    但没想到，才到广场，还未入住，居然就有人来骚扰。

    这钱多一副暴发户的样子。

    身上挂着七八件法宝，趾高气扬，不可一世。

    一开口，就要请宋雅陪他喝一杯。

    以宋雅的性格，没一剑斩杀他，算是给了面子。

    钱多手下九名选手，也都是钱四方为他刻意挑选的心腹之人。

    要帮助他一举成名。

    此刻，眼看少主受辱，他们怒气冲天。

    刷一声，九人展开身法，将五人围住。

    周寂大喊道：“诸位冷静，且不可莽撞。”

    “禁地动武，违者甚至会被取消名额。”

    周寂不过25岁，却已经是四星巅峰。

    不得不说，超级家族的弟子，起步非常高。

    自小受到石碑关照，辅以各种灵药珍宝，想不成才都不行。

    年少有为，自然心高气傲。

    作为周家这次的领头人，他却展现出和钱多不一样的城府。

    “钱少，宋小姐，现在还没进入秘境，何必伤了彼此的和气。”

    “要是被取消资格，岂不是大大的划不来？”

    此话出，钱多大怒：“难道我就白挨打了？”

    “这个贱人，必须付出代价。”

    这等奇耻大辱，钱多没法接受。

    宋雅眼中剑芒一闪，伸手按住了冰霜神剑，眼神冰冷，锁定钱多。

    “你们想死，我可以成全你们。”

    “大不了，我们武道学院不参加这狗屁探险。”

    可怕的杀机弥漫。

    钱多感觉身体发寒。

    胸前防护玉佩，竟然直接开启了防御模式。

    他不由脸色一变。

    这玉佩，乃是一件秘宝。

    只有感受到生命威胁的时候，才会主动开启。

    该死，这个宋雅，好大的胆子，竟然想杀他！

    这一刻，钱多又惊又怒，几乎难以置信。

    宋家，不过是世俗一流家族罢了。

    这样的家族在超级家族眼中，就如同蝼蚁一般。

    他们随便一脚就能踩死。

    超级联盟不要的残汤剩水，才会分一些给这些家族。

    宋雅此举，分明是想陷家族于灭亡啊！

    他眼中露出危险的光芒，就要下令攻击。

    “住手，圣地前，不许争斗。”

    一声大喝从后山响起。

    一名强者踏空而来，宛如神仙降世。

    是五星强者！

    众人抬头，但却没有露出崇拜之色。

    五星在他们眼中，也不过如此罢了。

    钱多却是露出一丝冷笑。

    因为，来者，是钱家高手钱望。

    钱望，正是钱家派驻在这里的代表。

    算是钱四方的堂兄。

    他六十多岁的年纪，长发短须，看起来有些威猛。

    凌厉眼神扫过众人，却是在宋雅身上停顿，眼中露出一丝吃惊之色。

    “宋雅，你们难道不知，在禁地动武，会被取消试炼资格么？”

    如果是其他家族弟子犯禁，他根本不会考虑，直接处罚便是。

    但武道协会的人，他不敢。

    因为，任狂这尊瘟神，还在武道学院后山闭关。

    众所周知，此人极为好色护短。

    要是他的女人受到委屈，后果不堪设想。

    当务之急是拖住任狂，而不是刺激任狂。

    宋雅淡淡道：“联盟要是不想让武道学院参与，和我们会长说一声，只要他同意，我们现在回去便是。”

    “不过，会长一生气，说不定就会逐步去拜访各大家族，了解禁地规则。”

    她心安理得的搬出任狂来威胁。

    众人都是一愣。

    因为任狂的原因，他们几乎都看过宋雅的资料。

    资料上，这位冰山女神高傲如寒梅。

    是独立女性的象征。

    她的世界，似乎根本不需要男人。

    但此刻，她居然堂而皇之的搬出任狂，实在让人大跌眼镜。

    钱望更像是被人强行喂了一口翔。

    非常难受，但还不得不吞下去。

    他心中恨不得一巴掌拍死宋雅，嘴上却只能放缓语气。

    “念你们是初犯，这次就算了。”

    “联盟规则，不容亵渎。”

    “一味挑衅，联盟也是有底线的。”

    他板起脸说道。

    宋雅慢慢松开抓住剑柄的手，道：“看在你的面子上，暂且饶他一命。”

    钱多大怒：“宋雅，你算什么东西，也敢羞辱我？”

    “二叔，这疯女人踹我一脚，已经触犯规则，你还不取消她的名额？”

    钱望微微皱眉：“钱多，这是圣地，容不得你放肆。”

    暗中，他却是传音道：“多多，暂且忍耐，进入秘境之后，你想怎么样都行。”

    “但众目睽睽之下，还是不要和武道学院起冲突。”

    “否则，任狂出关发疯，谁都承受不起。”

    钱多差点没一口气憋过去。

    堂堂超级家族联盟，居然畏惧一个四星武者，简直是耻辱。

    虽然任狂的事迹已经传开。

    但有多少人愿意相信，那就难说了。

    钱多，便是不信的哪一个。

    他自诩为绝世之才。

    又拥有无限资源。

    任狂一个野孩子，能和自己比？

    多半是吹捧起来的流量武者。

    但他，却不好当众忤逆自己的二叔，只好郁闷的闭嘴。

    宋雅冷冷道：“用钱堆积出来的纨绔子弟，也敢进入秘境探险，我看是凶多吉少。”

    她毫不掩饰自己的不屑。

    那冰冷的目光，似乎在对钱多说。

    进入秘境，没人保你，看我怎么杀你。

    钱多气不打一处来。

    一直以来，只有他威胁别人，还从没人能威胁他。

    众目睽睽之下，这脸丢大了。

    宋雅，必须付出代价！

    他狠狠传音：“二叔，给我把宋家灭了。”

    “我要让宋雅知道，得罪我钱多，只有死路一条。”

    钱望敷衍道：“多多，你先准备试炼，其他事交给我处理。”

    他心中暗道，现在去灭宋家，那不是给任狂发威的借口么？

    周寂打圆场，笑道：“大家都是年轻人，不打不相识嘛。”

    “宋雅小姐，在下周寂，秘境探险，凶险无比，不如我们结盟，也好有个照应。”

    他眼神意味深长。

    他相信，以宋雅的聪慧，肯定会明白自己的意思。

    宋雅冷冷看着他，嘴里轻轻吐出一个字：“滚！”

    滚？

    这一刻，广场上数百人都愣住，满脸都是不可思议的脸色。

    宋雅，竟然让周家二少滚？

    这可是龙国第一家族周家的二少啊！

    宋家在他面前，真正跟蝼蚁一样。

    就算是宋家家主宋星云，在周寂面前，也不敢抬头大声说话。

    他的孙女，凭什么这么骄狂？

    这简直颠覆了家族弟子们的三观。

