    天地规则的力量。

    足可以逼退他们。

    “卑鄙！”绛魔主瞪着他们。

    “呵呵，卑鄙？你想杀我，还想剿灭我方二十二万大军，你们就不卑鄙？”云暮挽冷笑了一声，她本不想大开杀戒。

    所以才给的这次机会。

    若能逼退他们，边界将再无魔族。

    绛魔主被堵得哑口无言。

    周围一具具尸体倒下，几乎都是魔族人！

    他们布下的阵法，会在一定范围之内削弱魔族的力量，聚灵阵聚灵，灵气与魔气相斥，会对魔族起到一定的压制作用。

    并且，他们也只有二十三万大军。

    “成王败寇，不胜则败，这个道理，你应该明白吧。”

    云暮挽缓缓开口，魔族杀了他们八万大军，现在，她也差不多为他们报仇了，这场战役，是她单方面屠戮魔军。

    因为杀戮永无止境。

    这样打对他们的体力消耗也很大，双方都会伤亡。

    为了往后边界的安定，这个，就是一次绝佳的机会！

    “好，我答应。”绛魔主那娘里娘气的声音，恢复正常，他咬了咬牙，然后咬破唇瓣，开口道：

    “我在此立誓，此生绝不会再踏入东陵边界，和大陆半步，若违誓言，必将全军覆没！”

    “让你的兵，跟随。”北冥渊侧目。

    “……你们先退兵！”绛魔主咬牙切齿。

    云暮挽闻言，挥手示意寒霄下令，寒霄领命，下令叫他们集结在一起，对方魔族也是在绛魔主的指令下退居。

    双方再次对峙。

    “现在，立誓，此生不入东陵和大陆，我们退兵！”绛魔主身上的绳子已经解开，他此刻站立在大军面前，胸口憋着一口气，真的是难受至极！

    那些魔军面面相觑，这一轮的惨败，他们……不行了。

    周围横尸遍野，血液已经染红了大地，放眼望去，战火烽烟刺目，血染沙场，不值啊。

    众魔族无奈弯腰行礼，表示领命，霎那间，一道白光闪现，在他们身上凝结，最终归于虚无。

    魔族大军，退。

    ……

    看着他们离开，众大军静默几秒，然后发出一阵惊天动地的欢呼——

    “我们赢啦！”

    “啊哈哈哈，打赢了！”

    “呜呼，退兵了！”

    “太好啦！”

    云暮挽听着他们的笑声，原本冰冷的眸子亦是染上了一抹笑意，她回头看着北冥渊，两人四目相对，遥相对望。

    此刻，他们的眼中，只有彼此。

    ……

    欢呼过后，众人就开始清理战场，云暮挽的聚灵阵也全部消失了，本来这个阵法就是临时布下的，勉勉强强就只能撑一会儿而已。

    是为了逼他们退兵才这样。

    至于毒障，是北冥渊屏蔽的，过不久就会消失。

    战场清理完毕，他们一些将士的尸体陈列其中。

    云暮挽静默，最后才开口道：“将遗体送归他们的家人那里，然后，让我们再次，祭奠亡灵！”

    众人哀默，有些泣不成声。

    云暮挽撒下酒水，敬告亡灵，哀默之后，离去。

    ……

    所有的一切都已经整顿完毕，原来那个陈中军已经死了，冥夜假扮了之后就表示臣服于云暮挽，现在的大军上下一心。

    几乎是所有的事情都解决完毕，而除去他们行军路上用的时间，她一共，只用了三天！

    三天时间就让魔族彻底退兵了！

    如此战绩，无人可比！

