    白光闪烁之后仅仅一两秒，特污兔再次来到角斗场，她的身形和风焱同时出现，两人依旧相距2oo米左右，两人出现的瞬间，看台上爆出震天彻底般的欢呼声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雷迪森and乡亲们，第二回合现在……开始！”

    这回莫西皮没有啰嗦，直接宣布开干。

    特污兔抽出长刀，慢慢朝风焱的方向走去，接着由步行到小跑，小跑变猛冲，她一边冲一边喊道：“这回你还打算继续跑吗？懦夫？”

    风焱摆出蒙面加菲猫的大开叉式站姿，两手插在腰间，脸上露出异样的笑容说道：“侬怎么知道我的小名？跑？你觉得对付你，我需要跑吗？”

    风焱说话的当儿，特污兔已经欺身而来，她举刀就朝风焱的头砍去，就见风焱右手一闪，匕出现，一招就挡住了特污兔的攻击。

    “小妹妹，你的冷兵器等级没有我的高，单论力量我也不怵你，只拼冷兵器的话，你绝对不是我的对手，刚刚我放你出去了2o分钟，又拿到什么好印章了？快用出来给哥哥看看好了。”

    风焱说话间，匕一横，刀刃擦着长刀的刀刃猛的朝特污兔的手腕挥去，就见风焱的匕如同毒蛇一般朝特污兔的手腕张开咬去，特污兔吓的立刻转动刀身，堪堪躲过这一击，风焱说的没错，只拼冷兵器，在技巧等级又是相同的两人间，她是打不过风焱的。

    冷兵器等级高过对手一级，风焱对手中任何兵器的领悟力都比特污兔高，他可以在交手的瞬间用自己兵器的长处来攻击对方兵器的短处，从而产生非常具有威胁性的进攻，但特污兔的冷兵器等级低于风焱，她则做不到这一点。

    特污兔脸上露出冷笑，后退一步，一晃手就见【龟之力】出现在她的手中，她一用力，就将【龟之力】捏碎，同时说道：“是吗？那我倒要看看，拼冷兵器我到底是不是你的对手。”

    看台上的几只老龟出一阵低沉的喝彩声，风焱不经意的朝看台上看了一眼。

    闪灵的观看大厅中，摘星官立刻指着屏幕说道：“会长，你看到没有，这个动作在刚刚特污兔用出【鸳鸯之力】的时候，他也做了。这个小子非常贼，他会通过对手在使用印章时，看台上相对应的动物来判断对手使用的是什么样的印章，以此来推测印章大概的特效，做到心中有数。虽然目前而言，不同动物的印章和特效之间不一定就有必然联系，但有些特点十分明显的动物，如果在欢呼时被提前猜中，它们的印章特效就会比较固定，就比如此时的【龟之力】，龟是很具有特色的动物，问任何一个正常人，龟的特点，都会答曰龟壳坚固，寿命长之类的。通过提前的预知，我相信焱风已经做到了心中大致有数了，对接下来的战术他已经有准备了。”

    一介凡人皱眉说道：“能做到这一点，按说他的能力应该不弱啊，但为什么刚刚第一回合他只得到了一个【白狼之力】呢，难道是他正好碰见了非常难解的谜题了吗？那也不对啊，这都第二回合了，他为什么不立刻拿出强力印章来快解决掉对手呢？”

    摘星官推了推镜梁，眼睛微睁：“他可能在计划着某些刀尖上跳舞的事情，如果真如我所猜测的那样，那他就太狂妄自大了，或者……他确实有那个实力。”

    见看台上欢呼的是乌龟，风焱暂时没有做出撤退的准备，心道：这枚印章大概率是防御类型印章，通过刚刚她的那句：那我倒要看看，拼冷兵器我到底是不是你的对手。接下来，她很可能要和我硬拼冷兵器了，在她知道和我拼会被击中的情况下，也不怕我击中她，因为……印章的特效有着可以不怕我击中她的特效。

    思虑只在片刻之间，风焱居然完全得出了特污兔印章特效的能力。

    “【龟之力】的特效是免疫伤害，不然她不可能放下大话和我硬拼的。”

    特污兔扬刀袭来，动作幅度明显比刚刚大了许多，劲步妙身，嘴中带着一声娇叱，刀剑本就无情之极，更何况刀的主人此时是带着必杀对手之心。

    这一刀朝着风焱的右肩斩来，依旧没能砍中风焱，势均力敌之下，除非一方出现严重失误，否则只会是一击出一击挡，风焱挡住这刀后，眼中露出讥讽之色，依旧故技重施，匕朝着特污兔的手腕划去，但这次却见特污兔并未有退缩之意，反而眼中露出喜色。

    匕攻击到一半的时候作罢，风焱放弃了这一击，匕刀身与武士刀顶了一下，立刻抽身而出。

    “攻击姿势非常怪异，将双手双脚露出明显破绽，就算我即将攻击到她的手腕时也不回避，反而做出一种让我砍的模样，看来初步可以肯定，双手双脚肯定是可以免疫伤害的了，刚刚她那么做的意图就是让我砍中免疫部位，接着在我砍中她免疫的期间，给我致命一击，一刀换一刀，她稳赚不赔，甚至可以结果了我。”

    风焱抽身弓腰，如同一只野猫般灵巧的逃离战圈，接着提刀再上。

    刚刚差一点风焱就中了特污兔的计，见风焱撤身离开，特污兔有些不甘，但见他居然又冲上来，顿时心中再喜，只要这个家伙想杀特污兔，他就一定会上当，将四肢和背部暴露出来让他砍，击中特污兔的瞬间被她反杀，这就是特污兔的初步计谋，至于她还没有使用【孔雀之力】，是因为风焱自第二回合开始，还没有使用任何印章，她害怕风焱也有强力印章，想先留一手，这大概是很多人的本能，留底牌。

    接下来的1分多钟时间里，风焱疯狂的进攻，但每每现特污兔明显破绽的时候，都不去攻击，如此打了1分多钟既惊险又有些无趣的战斗后，两人都掉了3o%多的体能值，风焱抽身后退了十多米，举着匕指着特污兔说道：“四肢和背部有攻击免疫屏障吧？”

    此话一出惊的特污兔浑身毛孔都张开了，她睁大眼睛说道：“你……你开外挂了？”

    不外乎特污兔会如此问，就连直播间的观众也都认为风焱是开挂了，不然怎么能知道【龟之力】的特效呢。

    风焱摇摇头，叹了口气说道：“弱者在觉对手过于强大后，不懂得用脑子去想为什么是这样，却总是认为出自己理解范畴的事情，都是假象，这种自欺欺人的想法根深蒂固之后，真是可怕啊。”

    接着风焱话锋一转：“我刚刚在和你战斗的时候其实一直在试探你，当我攻击你的四肢和背部时，你总是肆无忌惮的让我砍，眼中透着得意和寒芒，这是算计的眼神，而在攻击你身体正面和颈部以上位置的时候，你却非常害怕，每次不是及时躲闪，就是用四肢或者背部来代替格挡，试问如果你没有强有力的依仗，怎么敢用四肢和背部扛我的匕？看的出来你很想赢，战斗经验也不算太差，如果不是有免疫类的BuFF加身，是不会冒险跟我这么拼的。”