    叶辰气坏了。

    如果是打不过也就算了，可打的过对方，而对方却用这种卑鄙的手段，拿他妻儿逼迫他停火，这算什么事？

    如果就这么被逼迫停火，或者受于逼迫而使得这场明明能胜利的战役打败，那他还有何颜面去面对这些部落的首领，又有何颜面去面对战死的大军？

    可是。

    如果不停火的话，双方开战，火力轰击在紫金葫芦上，打是肯定打不爆紫金葫芦的，毕竟是太上老君炼制的法宝。

    但火力轰击在葫芦壁上，葫芦里面肯定会有很强烈的震音，能不能震死孙悟空和闻雪琪且不说，他的战儿那么小，指定得被震死在里面。

    所以，他不得不停火。

    “哼！”

    勾陈大帝哼道：“常言道，兵者诡道也，只要能打赢战役，你管孤用什么手段？

    或许在你看来觉得卑鄙，但在孤的几百万大军看来，孤这是护大军周全的锦囊妙计。”

    “所以，别用敌人的眼光去看待孤所做出的决策，你觉得孤卑鄙，孤还说你人多欺负人少呢！”

    “就是！”

    哪吒说道：“每一次跟你们开战，你们的人数都比我们多，才使得我们次次打败战，更可恶的是，还处处布置陷阱，使得我们掉入陷阱里面，你所用的那些手段就不卑鄙吗，你有什么脸说勾陈大帝卑鄙？”

    叶辰无语了。

    若不是亲眼所见，他真不敢相信，这些天庭的仙众竟然如此厚颜无耻，简直是令他刮目相看了。

    “那好。”

    叶辰强忍怒火说道：“说我们次次以多欺少是吧？

    可以，那要不照样，我一个人单挑你哪吒还有杨戬，要是你俩不敢的话，把李靖和四大天王都叫少，这样就不以多欺少了吧？”

    “就问你们，敢不敢跟我单挑？”

    叶辰能有什么办法？

    只能诱惑他们跟他单挑，然后抓上几个，迫使他们拿闻雪琪和战儿，以及孙悟空来换。

    经过这两年的修炼，他的实力已经提升到太空境八重了。

    虽然这个实力，在杨戬、哪吒等人面前，还是不堪一击的。

    但他有四灵护体。

    这四灵的实力，可是能够一招撞飞七位大罗金仙的，对付他所点的这些仙众还是绰绰有余的。

    只要他们敢应战，四灵各抓一个，把哪吒、杨戬、李靖、赤脚大仙抓了，他就不信勾陈大帝能不管他们的死活，而不拿闻雪琪、战儿和孙悟空来换。

    “单挑就单挑，谁怕谁，用不着那么多人，我哪吒就足以将你杀个几千回！”

    哪吒一步上前，牛逼轰轰道。

    叶辰正要同意。

    太乙真人突然说道：“哪吒，退回来，小心有诈，他能带出战力这么强悍的大军，即便实力不怎样，但绝对是个聪明绝顶的人，你玩不过他，小心给你阴了，到时哭都来不及。”

    哪吒闻言，不禁身躯一颤，连忙退了回去，朝叶辰喊道：“两军阵前，不跟你单挑，否则被你阴了我就亏大了，要是在没有人的情况下，我能挑死你！”

    “对！不单挑！”

    杨戬也说道：“谁不知道你想阴我们，否则以你的实力，别说挑我们一群人，我的哮天犬放出来你都打不过，拿什么挑我们这么多人？”

    他们不单挑，叶辰也没办法。

    这时，勾陈大帝说道：“叶辰，不想你的妻儿还有孙悟空死，就让你的大军解散阵形，主动过来受缚，孤可以向你保证，让玉帝不判你们死刑，给你置一块地，让你们一家子好好幸幸福福的生活。”

    “倘若不听孤的，决定一意孤行的话，那等待你们的只有死，跟天庭斗，你是斗不过的。”

    “你要知道，天庭还没有非要置你于死地的地步，只派孤一人来对付你，就是不想杀你，否则三清四御五老全部出动，弹指之间便可让你飞灰湮灭！”

    “哼！”

    哪吒哼道：“别说三清四御五老全部出动，我师父的师兄弟昆仑十二金仙全部出马，就足以让你死无葬身之地了！”

    “还不快过来受缚！”

    叶辰没有开口，一万多部落首领全炸了，纷纷破口大骂。

    “有种就打，打的过我们死我们也认，打不过我们在那打嘴炮算什么本事？”

    “有种你们把三清四御五老全部叫来，以为我们怕你们似得，大不了一死，而你们将永远沦为三界的笑柄！”

    “想让我们盟主束手就擒，想都不要想，我们盟主绝对不会上你们当的！”

    “......”    赵君成对叶辰说道：“盟主，这么多弟兄的命可都在你手上，你千万别同意他们，女人死了可以再娶，儿子死了可以再生，这么多弟兄要是死了，你再也建立不起来这么大一支队伍，再也没有人会追随于你了，请盟主三思！”

    “请盟主三思！”

    “请盟主三思！”

    “请盟主三思！”

    部落的首领们纷纷请命开战。

    叶辰的面色异常凝重。

    他当然不会束手就擒，因为束手就擒他和闻雪琪以及战儿照样会死。

    可是。

    他真的下不定决心轰死自己的妻儿。

    战儿才一岁多啊。

    闻雪琪什么都不要跟他一起私奔。

    他怎么忍心下令轰死这对母子？

    就在这时，闻雪琪的声音传了出来：    “叶辰，不要管我和战儿，别辜负了这么多追随你的人，下令开战吧，我和战儿就是死了，也不会怪你的，如有下辈子，我还要做你的妻子，战儿也还要做你的儿子，开战吧，快开战吧...”    听闻闻雪琪的话，叶辰心痛欲死，拳头握的咔咔响，眼眶都红了。

    “你开战！你快开战！别让我和战儿看不起你！快开战啊叶辰！”

    闻雪琪的声音再次传来。

    叶辰牙关咬的咔咔响。

    许是见爸爸和为难，朵朵心一横，当即一跃而起，化作一道光，快速射进紫金葫芦口内。

    “朵朵！”

    叶辰大惊失色喊了出来。

    下一秒。

    就传来朵朵的声音：“爸，有我在，你不用担心雪琪妈妈和战战弟弟以及大圣，我会保护他们安全的，快下令和敌人开战！”

    “踏马比的！”

    叶辰怒发冲冠，愤然下令：“开火！给本帅开火！轰死这些杂碎！”

    

