    临近永平府的一条山路，三匹马正哒哒的快跑赶路。

    这三匹马，分别驮着一个身高九尺的和尚，行礼吃食和一柄精钢禅杖。

    和尚正是周奇，他离开少林已有五日；自从下山后，周奇打听了一下方向后，便直接向北方赶去。

    鞑子包围雍定关的消息瞒不了太久，雍定关一破，鞑子便能顺着直河道攻打京城。

    所以各地都在募集兵源，准备救援京城。

    但是近些年天灾横生，流民四荡；大周的国库已经快被赈灾流民给拖垮了，各地府衙根本没有银钱募集军兵，只能强行征兆。

    强招又有可能引发民乱，而且一听到征兵，寻常百姓立刻收拾细软举家逃走了；根本招不到能支援京城的兵士。

    周奇下山后直接向北方边关赶路，除了顺手打死一些作乱的流匪外，根本没有耽搁时间。

    这三匹老马，便是从一些积年老匪那里夺来的。

    大周朝的现状，倒是给周奇一种晚明的感觉；同样是内忧外患，文恬武嬉，唯一不同的大概是这方世界有武林江湖。

    除了问路和补充干粮外，周奇很少打听其他武林门派的消息；不过他这一路倒是看见了不少佩戴刀剑的江湖中人，三两结伴的向北方赶去，议论也都是鞑子扣关的事情。

    周奇心道，江湖义士还是不少；若少林能连同其他门派团结驱鞑，那雍定关之围肯定能解决。

    “翻过这片山头，就到永平府了，到时候换匹马再赶两天的路，就能赶到雍定关！”

    随后周奇眉梢微皱，虽然能快速赶到雍定关，但是如何驱赶鞑子，他没有任何头绪。

    二十万鞑子，就算二十万头不反抗的猪，周奇就算累死五次，也杀不完。

    而且周奇根本不懂军事，若让他做一个前军先锋倒是足够了。

    ‘先到了雍定关再说，实在不行，半夜偷袭把鞑子大官杀了！’周奇心中想到，虽然他知道此事很难，鞑子军中也不见得没有高手，但是一个不懂军事的武林中人，除了上阵冲锋也只能这般了。

    “大师，大师且慢！”

    正当周奇起码赶路时，两旁的山路突然冲出来一个束发姑娘，腰带佩剑，从旁边的树上跳了出来。

    周奇皱眉，大手一拽，便将三匹马拉停了下来，随后开口问道

    “这位姑娘，有何事拦住贫僧？”

    “这位大师，在下乃是真定府断虎门门主的女儿，这次和师兄来永平府本来是为了击杀鞑子；但是半路遇贼人偷袭，师兄受了伤无法赶路，所以在下阻拦大师是想恳求帮助。”

    这位佩剑侠女一脸真情急促的说道，求人之态十足

    在周奇看来，这女子不像是说谎，而且武功孱弱对他毫无威胁；于是他翻身下马，对那女子说道：“既然同是准备杀鞑子的义士，救人自是应该；令师兄在哪？贫僧这里有少林金疮药和解毒散。”

    “原来是少林高僧，家兄就在林中，请大师随我来！”

    随后，周奇拿上背包和禅杖，便跟着这女子向林中赶去。

    两人都是内力在身，赶路速度很快，不到一会，周奇便看到一个身染血迹的青年倒在一颗大树下。

    见状，周奇连忙将禅杖定在地上，随后快速找出金疮药，为那青年治伤。

    这人有两处伤口，胸前一处刀伤和背后一处箭伤，幸好没有中毒也无内伤；周奇在药王院学过一点医术，于是他快速的帮青年处理好伤口，上过药包扎了起来。

    处理好一切后，周奇才转过头来，不过他看到那女子好像不担心师兄，反而打量了起他的禅杖。

    “这位姑娘，敢问发生了何事？为何会有人袭击你们？”

    听到周奇问话，那女子才从禅杖上回过神，先是看了一眼自家师兄，见其脸色好了不少，才连忙回答起周奇的问题

    “在下也不是很清楚，那伙人突然骑马出现在山路中间，又不像劫匪做派，问过我等目的后便立刻下杀手！”

    断虎门女子回忆到，脸上生出愤怒之色

    “若不是我和师兄向山林中跑，他们又没有下马追赶，说不定就命丧于此了。”

    “哦？”周奇闻言，心中所有所想“会不会是鞑子？”

    “鞑子？这到不像。”断虎门女子一怔，继续说道：“那些人箭术很烂，若是鞑子的话，我和师兄跑不出两百步。”

    “对了，说了这么久，还没介绍；在下陆绍瑛，这位是我师兄，张仲贵！”

    周奇点点头，开口道“贫僧少林寺般若堂，法号净生！”

    陆绍英听到后眼睛一亮，连忙拱手道“原来是般若堂的大师，在下当年曾随家父见过般若十三绝的净空大师，却是巧了。”

    般若十三绝！？好大的名号，周奇听到后一怔，他没想到那个和善师兄竟然在江湖上有个这么响亮的名号。

    “陆姑娘，我那里还有三匹马；可以先将令师兄带到永平府，到了那你们再想办法回家，令师兄恐怕也不能上战场了。”

    “这..好吧，先到永平府再说，那就多谢净生大师了，在下帮你拿禅杖。”陆绍英看到周奇去背起自家师兄，便准备出力帮周奇拿武器。

    谁知道陆绍英单手用力，定在地上禅杖纹丝不动，陆绍英又使用双手，还是没见拔起禅杖的动静。

    “多谢陆姑娘了，还是贫僧自己来吧。”

    这时周奇已经小心的将张仲贵背起来，随后伸手拔出了插在地上的禅杖，运起步法，向山路的方向赶去。

    陆绍英看着周奇背人拿武器轻松的样子，压下心中的震惊，连忙跟了上去。

    ....................

    “大师，要不然还是你骑马，我用轻功赶路吧？”

    陆绍英有些不好意思的说道，三匹马，一匹用来托受伤的张仲贵，一匹放周奇的吃食和禅杖，另一匹则让给了陆绍英；周奇的禅杖就有将近百斤，加上十几斤的干粮，无法再托一个身高九尺的壮汉。

    周奇面色平静，一步迈出足有三四丈，双腿接连迈步竟然不必马慢多少“不必，你功力太弱，跟不了多久。”

    “这..多谢大师了..”

    陆绍英小声道谢，她有些不好意思，净生师傅救了她师兄，现在还把赶路的马匹让给了她二人。

    果然不愧是少林高僧，这般侠义，江湖上少有人能做到。

    嗖！嗖！嗖！

    就在陆绍英心中遐想时，路过一处树林茂密之处，忽然从两旁的山林中射出数道箭矢，袭向三马三人。

    陆绍英来不及反应，只能惊声喊道“大师小心！”

    周奇反应极快，双步一迈，凭空跃起三四丈，随后双掌挥动，将空中的箭矢全部打了下来。

    “你留下看人，贫僧去将他们抓出来...”

    周奇话没说完，便从山林间冲出来十几个手持刀剑之人；虽然身着各异，但是周奇一眼便看出这些人所用的刀剑的制式相同，肯定是出自一家！

    这时，身后的陆绍英凝目出声道：“大师小心，这好像和偷袭我的是同一批人！”

    求推荐票！

