        方天忌嘴都气歪了！

        “那你想怎样？”方天忌怒吼道。

        萧易哈哈笑道：“我想要你的命，你能给吗？”

        方天忌目光一缩。

        他的命，自然是不能给的！

        可是……

        他的目光，不由瞥了一眼方灵嫣的方向。

        萧易和方灵嫣如今看起来，也是浓情蜜意的，会不会为了方灵嫣，而放过方辰青？

        唰！

        方天忌猛然抬手，掌心爆出一股强大的吸扯之力，将毫无防备的方灵嫣隔空吸扯过去！

        嘭！

        噗！

        方灵嫣飘忽半空，还没到方天忌的手里呢，萧易的棍尾，又砸在了方辰青的胸前……

        “乖乖给我把她放回去，否则，方辰青必死无疑！”萧易冷冷的说道。

        方天忌一咬牙，一狠心，笃定萧易不会杀了方辰青这个唯一的筹码！

        所以吸扯之力，并未停止！

        唰！

        方灵嫣目光惊恐的落到方天忌手中，颤声道：“爷爷，我也是您的孙女啊！您怎可如此待我！难道我不是方家的血脉吗？”

        方灵嫣既恐惧，又是愤怒。

        一颗心，碎的彻底！

        自己的爷爷，竟然拿着她的命威胁萧易，去换回另一个孙子的命！

        方天忌冷沉道：“灵嫣，莫怪爷爷心狠。只怨你生在了我方家，便只能为家族而牺牲！”

        “呵……我的牺牲，何止一次？”方灵嫣惨然一笑，随后神色渐冷的说道：“今日，不管我是生是死，我方灵嫣和方家再无半点关系！”

        方天忌眼眸眯了眯。

        人心都是肉长的。

        方灵嫣的话，对他自然是有触动的，可这并不会改变他的主意。

        “好，从现在开始，你便不是我方家人。”方天忌绝情的说道。

        方灵嫣闭起双眼，泪水如珠！

        “夫君，你不用管我！你且挟持着方辰青，远离云州城吧！今日之局，都是我的错！灵嫣本就该死了。”她哽咽道。

        萧易脸如寒霜，愤怒的他，一把将方辰青抓取起来，冷冷说道：“方天忌，你这个老匹夫，我真是低估了你的无耻程度！竟然拿自己的孙女来威胁我，你可有半点廉耻之心？”

        方天忌冷笑道：“老夫这是跟你学的。萧易，只要你放了辰青，老夫便放了灵嫣，让你们夫妻远离而去。”

        萧易眼神闪烁，紧紧咬牙，似乎在考量着方天忌话里的真假。

        方天忌冷冷笑着，但也不催萧易。

        若是萧易一口答应，他反倒是奇怪了。

        “好！只要你敢对天发誓，绝对会让我们二人离开，否则你方天忌便会不得好死，方家也将家破人亡！如此，我便答应你！”半晌后，萧易咬牙道，眼里满是不甘心。

        方天忌冷笑道：“你要老夫发的誓言，还真够毒的。不过，老夫答应你就是。”

        “老夫方天忌，对上苍起誓，绝对会放萧易和方灵嫣二人安然离开云州城！若有食言，便不得好死！方家，也会落得家破人亡！”

        “怎样，老夫已经起誓，你可以放了辰青了吧？”

        萧易轻吐了一口气，哼声道：“好！你且下来。我们互换人质！”

        方天忌心中一喜，当即拉着方灵嫣落到地面上。如此，他和萧易的距离又近了。

        只要方辰青一脱险，他便会立马擒下萧易！

        至于那誓言，呵呵……方天忌岂会信这一套？他这辈子违背的誓言，和他发过的誓一样多！

        “夫君，你怎么能信他啊！你快自己走啊！不要管我！”方灵嫣哽咽着说道。

        她没想到，萧易居然真会为了她，而铤而走险，相信方天忌的鬼话。

        萧易低沉道：“一日夫妻百日恩，我若也像这老匹夫这般绝情，便算不得人！”

        方天忌冷冷一笑，萧易越是骂他，说他绝情，他心里反而更相信萧易愿意换人了。

        “到底是个乳臭未干的小子，竟然会为了一个女人，而放弃手中最大的筹码！”他心里邪声一笑，嘴上道：“我们同时将手中的人质推向对方，如何？”

        “记住你发过的毒誓！若有违背，上苍是真会降下天谴的！”萧易冷冷说道。

        “放心，老夫绝不食言。”方天忌淡淡说道。

        “最好如此！”萧易哼了一声，“放人吧！”

        嘭！嘭！

        萧易和方天忌二人，几乎同时在方辰青、方灵嫣的背后，各拍了一掌！

        当即，方辰青软瘫瘫的朝着方天忌扑去，毕竟他已经重伤，无法再行路了。

        而方灵嫣，则是踉跄着奔向萧易。

        方天忌连忙接住方辰青的身体，看着气息又虚弱不已的方辰青，忧心急声问道：“辰青，你感觉如何？”

        “爷爷，杀……杀了萧易！”萎靡之中的方辰青，眼里却涌现出仇恨的杀意。

        方天忌低沉道：“放心，爷爷不会放过他的！”

        方辰青的脸上，终于露出一抹残忍的笑意来。只要爷爷肯违背誓言，萧易必死无疑！

        然而……

        方辰青脸上的笑意，还没有完全绽放开来，忽然一道嘭声炸响，震惊了所有人！

        “啊——”

        惊怒的爆吼声中，方天忌浑身浴血，倒飞向天空上！

        那团爆炸的声响，正是从他怀里传出的！

        方辰青，爆了！

        化作了漫天血雨，尸骨无存！

        这惊恐的一幕，是所有人始料未及的，除了萧易。

        “夫……夫君，这到底是怎么回事？”方灵嫣亦是惊恐着眼神，脸色煞白的问道。

        萧易邪狂的大笑道：“哈哈哈，谁是你夫君？方灵嫣，你就是一个贱|人！诓我入赘方家，害我至深！今日这一切，你为祸首！”

        “你以为我真是在救你？我只是拿你来迷惑方天忌这个老匹夫罢了！否则，他岂会上当？哈哈哈！”

        “现在你已经没了利用价值，可以去死了！”

        萧易狰狞的大笑声，传向方家的所有角落！

        与此同时，他怒拍一掌在方灵嫣的头顶！

        嘭！

        方灵嫣身子一软，倒地……彷如身死！

        “萧易！老夫杀了你！”方天忌是彻底怒疯了！

        他还没来得及食言，萧易就先行食言了！不仅杀了方辰青，还溅了他一身毒血！

        那毒血溅身之后，毒性疯狂的朝着他体内渗入，气怒攻心的状态下，毒性也蔓延的更快！

        可即便如此，他也要先杀了萧易！否则，这口恶气难消！

        方天忌疯狂冲向萧易的时候，方府之外，两百灵符石从不同的方向，嗖嗖扔向方府之中！

