    “什么？”

    楚天娇猛地一愣。

    她当然也担心叶南，只是却不知道如何表达，而且，在现在这些女孩们之中，她有点自卑。

    实力最为弱小的她，成了小透明。

    连曾经的李青灵都拥有了火幻身。

    老者忽然将苗头放到了她的身上，她有些震惊。

    “你是冰系异能，没错吧？”老者问道。

    “对。”楚天娇下意识的点了点头。

    “那就对了，只有你能救他。”老者伸手指了指叶南，说道。

    楚天娇猛地一愣。

    “我？可是……我……我的实力……”楚天娇颇有些不好意思。

    这里这么多人，天阶的丝萝萝在，她何德何能能救叶南？

    “实力无所谓，你的天赋是冰系，而且是最本源的冰系异能，你能救他，其他人，都不可以。”老者说道。

    “那太好了，我要怎么做！”楚天娇赶紧问道。

    只要能救叶南，她什么都愿意做。

    “等等！你刚才说，让天娇赌一把，什么意思？”秦舞瑶抢先一步问道。

    对老者的戒备，让她还是有些不放心。

    “冰魂雪魄花，只有最纯净的冰系异能者，才能将其牵引出来，牵引到自己体内，那叶南就没事了。”

    “但这样做，对冰洗异人自身有危险，机遇和危险并存。”

    “如果没支撑住，那就死了，支撑下来，实力将会突飞猛进，而且，会获得意想不到的好处。”

    老者这样说着。

    简单而言。

    要救叶南，方法很简单，楚天娇将叶南体内的冰魂雪魄花牵引到自己的身体之中就行了。

    而楚天娇自己，要么死，要么活，死了就是死了，而如果能活下来，将获得意想不到的好处。

    所以才是赌一把。

    这……

    “我愿意！”楚天娇咬牙说道，几乎毫不犹豫的。

    “天娇，你……你可想清楚了，这老头是叶战的人！”身边的女孩们担心地提醒着。

    楚天娇则抬头看向老者。

    道：“我这样做，就算他是骗我，也只是我死了而已，他的实力要杀我，不需要这么麻烦，而且，我不觉得我会成为叶战的目标。”

    “可是娇娇……”李青灵凑到楚天娇身边。

    她这段时间和楚天娇反而成了最熟悉的姐妹，当然也担心楚天娇。

    “青灵，你应该懂我的心思，我想试试，就算……就算是死了，能救叶南，也值了。”楚天娇道。

    李青灵嘴里的话立刻就顿住了。

    的确，她懂！

    她懂楚天娇的心思。

    “好，我支持你，娇娇，大胆的去做吧，你一定会成功的，救叶南，也救你自己！”李青灵咬牙说道。

    没错，救叶南，也救她自己！

    楚天娇的高级冰系天赋，就算是老老实实修炼，十年后估计都不一定能到地阶境界。

    这样跟在叶南身边，永远都是小透明，直到有一天，再也跟不上叶南的脚步。

    这是其一，其二，再这样的世界，谁不想成为强者？

    当初在神火城，楚天娇拼了命的修炼，成为外院第一，就是为了强大！

    女孩们纷纷对视了一眼，最后看向老者。

    老者倒是欣慰，道：“不愧是他的儿子。”

    接着，让楚天娇留下，其他人离开了房间，楚天娇按照老者的吩咐，开始操作，牵引冰魂雪魄花进入自己的身体之中。

    这一幕一直持续到了晚上。

    叶南迷迷糊糊之中悠悠的醒了过来。

    睁开眼的瞬间，就看到周围围绕着的女孩们担忧的目光，当然，还有老者和杜子腾。

    唰！

    叶南坐了起来。

    四下看了看，道：“叶战呢？没有追过来？我……我没事了？”

    “对，你没事了。”老者点了点头。

    “你怎么做到的？”叶南再问。

    女孩们闻言，纷纷面色为难的避开了视线。

    反倒是老者，一五一十的讲事情的经过说了一遍。

    “什么？天娇！她……”

    叶南唰的一下站了起来。

    转头四下看了看，不远处的床上，一个冰雕玉琢的人儿，静静的躺在那里。

    正是楚天娇！

    叶南心惊不已的来到床边，眉头死死地皱在一起。

    “为了救我，牺牲了楚天娇？”叶南的声音在微微颤抖。

    当初宝儿的死就让叶南性格大变，如果再因为救他而牺牲了楚天娇，叶南估计要崩溃了。

    “不，这是她自己的选择，也是机缘。”老者道。

    接着又为叶南讲解了一下原理。

    叶南听完，脸色更加难看了，危险性，很大啊！

    “你不是可以预知未来吗？那……那你快看看，看看楚天娇的未来，是活着，还是……还是……”叶南担心的说道，没敢继续说下去。

    老者面色复杂的看着叶南。

    却摇了摇头。

    “什么意思？你的能力呢？用啊！”叶南继续问道。

    他是复制了老者的能力，但却不知道如何使用。

    “那种能力的使用，并不是没有限制的。”

    老者沉吟着说道，然后盯着叶南，忽然莫名其妙的开口道：“花瓶掉了不要紧，你能接住的。”

    啊？

    花瓶？

    啥意思？

    叶南疑惑的四下看了看。

    这一转身，旁边架子上的一个花瓶被叶南不小心蹭了下来，然后掉落。

    叶南眼疾手快，下意识伸手一抓，稳稳地抓住了花瓶！

    叶南愣住了。

    老者说的是这个！

    周围的女孩们也看呆了。

    真能预知未来？

    这都能提前知道？

    不仅知道花瓶会掉下来，还知道叶南能够接得住花瓶！

    “对对对，就是这样，就是这样，用这个能力，来预知一下天娇的未来！”叶南赶紧说道。

    但老者却神色复杂的再次摇头。

    “预知未来，并非是一个确定的未来，而是很多种可能性，花瓶掉了，你接住了他，但神奇之处在于，如果我不说，你还会不会碰掉花瓶？后来的事还会不会发生？”

    老者的话，让叶南脑子有些懵。

    的确，他不说，叶南就不会下意识的四下寻找花瓶，碰掉花瓶，再伸手接住。

    不说，这件事就不会发生，说了，导致叶南的行为应验了老者的预言，这种感觉，类似于……因果！

    用一种强行介入的方式，种下因，达成果！

    “这丫头的未来，可以是确定性的，也可以是不确定性的，我无法准确为你解答这里面的玄妙，但我知道的是，小少爷你的身上，有影响因果的东西，那到底是什么？”

    叶南看了看老者。

    沉吟了几秒，最终说道：“因果律！”

