    

    猎杀到足够多的妖兽后，燕翎羽就离开了无常山，他并没有在凤鸣镇多停留，此地太过鱼蛇混杂，没点实力最好不要在这里浪荡。

    燕翎羽找了一处无人的地方，然后从储物戒里拿出了自己的豪华飞梭，接着迅速启动驾驶着它飞往陵江城。

    “哎，真累啊，还是让它自动驾驶吧，我歇会儿。”

    燕翎羽选择了自动驾驶模式，自己则把座椅放倒，平躺了下去。

    一个多小时的极速飞行后，燕翎羽回到了陵江城。

    “让我看看，交任务的地方在哪，嗯，玉门区庆德路88号，也不知道这些妖兽能卖多少钱。”

    燕翎羽降低了飞行高度，开始按照导航前往任务交接地点。

    玉门区离奇宝斋所在的熙和区不算太远，两个地方中间隔着一个区，在交通发达的九州这点距离根本不算什么。

    “庆德路88号，没错了就是这里。”

    十几分钟后燕翎羽来到了目的地，庆德路88，这里有一栋别墅，别墅本身不算特别大，但周围的草地还有庄园却占了不少面积。

    园子外的大铁门还关着，燕翎羽按了下门铃却没人来开门，他只好站在门外等候，不过在这等开门并非只有他一人，还有三个人也在门口守着。

    燕翎羽打量了一下那三人，一个彪形大汉，一个脸型瘦小的中年男子，还有一个妇女。

    燕翎羽之所以认为那个女人是妇女，是因为她的身边还跟着一个小女孩，小女孩手里拿着几朵花，胆怯地躲在女人身后，还时不时地喊一声“妈妈”。

    “小雅乖，等会儿妈妈带你去买新衣服。”女人摸着小女孩儿的头道。

    “嗯。”小女孩儿乖巧地点了点头。

    过了几分钟，又有一个人男人来到了大门外，他穿着一身黑衣，带着帽子，脸上还有很厚的胡茬。

    燕翎羽数了一下，不算那个小女孩儿的话，连自己在内正好五个人。

    “难道这里的都是接这个任务的人？”燕翎羽暗道，他清楚地记得这个任务的接取上限是五人，而这里正巧有五个人，而且今天下午还是交任务的最后期限。

    “几位是来交任务的吧。”突然一道和蔼的声音传来。

    众人循声望去，只见一个穿着管家服饰的男子慢慢走了过来，他打开大门，笑道：“如果大家是来交接任务的，那待会儿跟我走就行，我家小姐已经在后院等候了，如果另有他事，还请跟我说明。”

    管家男等了片刻，发现没人说话，于是他做了一个请的手势：“看来大家都是来交任务的，那就请随我来吧。”

    说完管家男就转身在前面带路，彪形大汉健步如飞赶紧跟了上去，燕翎羽倒没有那么急，他走在一行人的最后面，在他的前面是那个带着孩子的女人。

    小女孩儿牵着女人的手，默默地跟着自己的母亲往前走，还时不时东张西望一下，有时候她会转头看向身后的燕翎羽，燕翎羽也会朝她挥手微笑，小女儿粉粉嫩嫩的很可爱。

    走了一阵，几人来到了别墅后面，这里全是草地，还种着许多燕翎羽不认识的树，树木间放着长椅，远远看去给人一种静谧祥和的感觉。

    “几位请稍等，我家小姐马上就到。”管家男说道。

    “没事，我不急。”彪形大汉答道。

    大概过了五分钟，铁链碰撞的声音从树林里传了出来，接着众人看到了一个漂亮的少女从林子里走了出来，她手里还握着一条铁链，铁链的后面拴着一头类似狮子的野兽。

    那只野兽体型不是很大，显然还没有成年，不过它身上的毛发特别鲜红，像火焰一样，尾巴也和普通的狮子不太一样。

    “这是？七品妖兽烈火蝎尾狮。”瘦脸男道。

    “哼，算你识货，本小姐的这只宠物可是正经的七品妖兽烈火蝎尾狮，看在你一眼就认出来的份上，待会儿多给你两个子儿。”少女很随意地说道。

    “是吗，那太谢谢这位漂亮的小姐了。”瘦脸男闻言赶紧拍了个马屁。

    “行了，把你们的猎物都拿出来了吧，肉质比较好的价格高些，肉质差的价格低，不要试图跟我讨价还价，否则你一分钱都拿不到。”少女摸着狮子的头说道。

    “是是，小姐给多少就是多少，我们哪敢还价。”瘦脸男赶紧上去献殷勤，他准备率先拿出自己的猎物。

    “别废话了，你的猎物呢，拿出来吧，我看看怎么样。”少女对瘦脸男的殷勤有些不耐烦。

    “额...”瘦脸男见状也不敢再多说什么，赶忙拿出了自己捕获到的猎物。

    “小姐请看，这是鲜肉都是我从今天下午刚捕到的猎物身上取下来的，这是刀角鹿肉，这是鳞马肉，这是一头青牛的肉，还有野兔野**只。”瘦脸男躬身道。

    “就这么点吗，刀角鹿九品中阶妖兽，鳞马九品中阶妖兽，就这俩还行，青牛你是拿来糊弄我的吧，青牛只是野兽，我要的是妖兽肉，那些野鸡野兔，除了上品级的，剩下的都不要，还有那堆青牛的肉，你拿回去自己吃吧。”少女淡淡地道。

    “别啊，小姐您看，这青牛虽然不是妖兽，但也非常接近妖兽的等级了，青牛肉不仅......”

    “行了，别啰嗦了，再说就全都拿走，我一个都不要了。”少女打断了瘦脸男的话，语气中对他的行为有些不满。

    “好...好的。”见少女有些不高兴，瘦脸男赶紧停止了BB，他怕再说下去真的一分钱都拿不到了。

    “齐叔，帮忙称一下重量，价格就按以往的定价来。”少女朝管家说道。

    “是，小姐。”

    管家微微躬身行礼，然后伸手释放出灵力将瘦脸男的那些肉包裹了起来，接着管家手掌一动，那些肉被抬了起来，片刻之后管家将肉放下。

    “小姐，刀角鹿肉共61.6千克，鳞马肉341.8千克，其余的猎物都不入品级，按照您的吩咐不收。”

    “嗯，四舍五入给他取个整吧。”少女道。

    “好的。”管家点头。

    “这位先生，鹿肉按62千克算，鳞马肉按342千克算，鹿肉每斤140元，马肉每斤120元，一共49720元。”管家对着瘦脸男说道。

    “给他五个白灵币算了，就当奖励他认出了我的宠物。”少女插话道。

    “好的。”管家再度点头，旋即拿出了五个白灵币递给了瘦脸男。

    瘦脸男接过灵币，然后不断地行礼：“谢谢，谢谢，谢谢小姐打赏。”

    “下一个。”少女没有理会瘦脸男，继续摆手道。

    接着彪形大汉走了过去，管家摆了一张桌子出来，示意大汉将肉放在桌上。

    看到这一幕燕翎羽心里不禁有些慌，别人竟然都是把肉切好了带过来，可自己压根什么肉都没切，每个猎物都是都是连同尸体一起放进去的，这可咋整。

    思考了一会儿燕翎羽摇了摇头，大不了让她给我便宜点，只要卖出去就行，他这样想着。

    燕翎羽摇头的动作被刚拿到钱的瘦脸男看到了，瘦脸男见燕翎羽一脸担忧的神色，于是赶紧走了过来。

    “嘿，小子，在想什么呢，是不是根本就没猎杀到妖兽啊，要是这样的话我劝你还是趁早离开吧，省的一会儿丢人现眼，这位小姐可是不收野兽肉的，别想蒙混过关。”瘦脸男嘲讽道。

    “不错，没猎杀到妖兽的话，还是赶紧滚吧，接了任务却没能完成，不仅浪费任务名额，还会惹得雇主不高兴，小孩子就该回家好好待着，抢什么任务，真是不知道天高地厚。”

    瘦脸男话音刚落，彪形大汉就走过来接话说道，他刚刚结算了奖励，拿了七万多块钱，比瘦脸男多一点。

    接连被两人嘲讽燕翎羽有些懵逼，我又没惹你们，跑来怼我干什么。

    瘦脸男是刚才被雇主嫌弃了一番，觉得面子上挂不住，这才来嘲讽燕翎羽的，他想通过这样的方式来表明自己不是最垃圾的那个，因为这里还有个更垃圾的燕翎羽给他垫底。

    而大汉则是因为燕翎羽抢了任务名额所以才不高兴的，大汉有个搭档，本来两人打算一起接这个任务，可搭档突然临时有事，怕到时没时间所以没敢接任务，于是大汉就自己先接了任务。

    等到他的搭档办完事回头再准备接任务时，却发现任务名额已经满了，虽然大汉不知道是谁用了最后一个名额，但很显然，要是燕翎羽不接任务的话，肯定会空出来一个位置，这样他的搭档就能接到任务了。

    大汉的搭档见任务名额已满，于是婉拒了大汉二人共享一个任务邀请，转而去接了别的任务，所以大汉才对燕翎羽意见颇大。

    燕翎羽看了看大汉和瘦脸男没有说话，身为主角哪怕站在大街上都是会被人嘲讽的，所以他告诫自己要学会习惯。

    大汉拿到钱之后胡茬男又走了过去，本来大汉想就此离开，结果管家又说想长期合作的可以等会儿再走，大汉闻言就留了下来，看来他是想长期合作。

    瘦脸男也没有走，他也想长期合作，杀杀低级妖兽就能拿到钱的差事很适合他，他修为不高只有凝脉境六层，能选择的赚钱路子不多，再者留下来还能顺便看看燕翎羽的笑话。

    胡茬男很低调，一直都没怎么开口说过话，不过他人虽然低调，办事儿可一点都不低调。

    “180千克刀角鹿肉，420千克云纹斑马肉，1061.3千克黑睛野牛，722.4千克铁皮蛮牛肉，310.7千克血牙野猪肉。”管家在称量了胡茬男的肉后说道。

    “这么多！”瘦脸男惊讶道。

    大汉在看到胡茬男拿出这么多肉时，也不禁皱起了眉头。

    胡茬男一共猎杀了三只刀角鹿，一匹云纹斑马，两头黑睛野牛，一头铁皮蛮牛，以及两只血牙野猪。

    妖兽宰杀后的出肉率一般在50%左右，猪类比较高一些，宰杀后出肉率能达到70%以上。

    这也是为什么大家都带着肉来而非尸体的原因了，储物戒空间有限，完整的妖兽尸体会占用大量空间，把妖兽就地宰杀，然后只拿走肉多的部分，这样就可以多装一些肉。

    完整的妖兽尸体不仅占地方，还会浪费许多空间，毕竟妖兽身上不是所有的地方都能吃，喂宠物的话，只需要那些肉质肥美的部分。

    不过燕翎羽没有这个顾虑，他的储物戒空间非常大，所以在捕获猎物之后想都没想就整个装进去了，如果他的储物戒空间有限，那他也一定会宰杀了妖兽只把肉带来。

    宋恩芳也是带的完整的妖兽尸体，她的储物戒空间并不大，但她捕猎妖兽不是为了拿来喂宠物，而是为了完成考核，最后上报的时候肯定要交完整的妖兽尸体才行。

    “小姐，一共是497394元。”管家躬身道。

    刀角鹿肉大概是140元每公斤，血牙野猪160元每公斤，黑睛野牛180元每公斤，云纹斑马200元每公斤，铁皮蛮牛220元每公斤。

    以上只是一个大概的价格定位，实际价格会不断变动，但总体变化不会太大。

    少女没有理会管家，而是朝胡茬男问道：“先生，有意向长期合作吗？”

    胡茬男摆了摆手，用沙哑的声音答道：“不了小姐，我一周前就接了这个任务，一直没来交接，明天我就要到别的地方去了。”

    燕翎羽接的这个任务是长期挂在任务公告栏上的，胡茬男一周前就接了任务，直到今天他才来交接，因为今天是这段时间里最后的交任务期限，如果今天不来，那就要等下周才能结算奖励了。

    “哦，那还真是遗憾，齐叔，给他5个绿灵币吧。”少女道。

    “是。”管家应了一声，然后抛出了五个绿灵币给胡茬男。

    胡茬男一把抓住飞过来的灵币，然后把手伸进了兜里，接着就转身离开了，他不打算长期合作。

    “下一个。”少女不耐烦地喊道。

    她抓起一块肉，很随意地丢给了旁边的烈火蝎尾狮，但狮子只是用鼻子闻了闻，没有张口去吃。

    “小火，你这几天都不好好吃饭了，怎么啦，病了吗。”少女一边抚摸着狮子的毛发一边说道。

    听到少女喊下一个，燕翎羽快步走上前去。

    “呦，这么急着丢人现眼吗。”瘦脸男嗤笑道。

    “要你管。”燕翎羽实在忍不住回怼了一句。

    “呵，年轻人实力不咋滴，脾气倒不小。”大汉沉声道。

    燕翎羽此刻收敛了气息，所以大汉感觉到他的修为是初入凝脉境，除非高燕翎羽一个境界，否则是无法看透他的真实境界的。

    大汉只有凝脉境七层修为，显然他不可能感知到燕翎羽的真实境界。

    燕翎羽没有理会大汉，他呼了一口气，然后走到了管家面前。        

