
　　宣扬王城很大，大到几乎可以称之为一个国家。

　　如果实在地球上的话，若是一个人从城北赶到城南的话，其距离，不亚于从华夏的东海岸乘坐飞机，赶到西疆的阿拉山口！

　　不过，这样的距离，对于天界的这些帝级以上强者来讲，并不是什么多远的距离！

　　任何事情和事物都是相对的，既然这个世界的生命体拥有着其他世界都无法企及的能力，那么客观事物必然会随之发生一定的改变！

　　宣扬王城的东部，是宣阳王府直接管辖的区域，也是整个王城最为辽阔，最为稳定，最为繁华的区域！

　　王城东部，高楼林立，繁华昌盛，强者如云，来自王城四大区域的强者，以及那些来自王城之外宣阳域其他各方势力的强者，只要来到王城，东部是必须要来的。

　　除了他们必须要办理的行政事务之外，还有很多需要解决的事情，都要在东部完成!

　　其中最为重要的，便是采购了！

　　天界毕竟是修行的世界，任何一个人，一个势力，想要在修行的世界里站稳脚跟，就必须不断的提升实力！

　　而提升实力除了自身的体质和修行天赋之外，修行资源，也是必须的！

　　而王城的东部，是整个宣阳域资源最为全面和丰富的区域了，而且受到王府制定的各项规则的影响，东部的商贩，商人以及财团，都十分的遵守规则，在之类采购修行资源，他们也是最放心的！

　　相较于其他日子，今日的王城东部，则显得更为繁华，因为今日东部的人数，已经数倍于平常。

　　无他，这些都是受到了赤霄商楼那场拍卖会的影响！

　　当然了，这其中还有关于王府募军的影响在里头，不过最重要的，还是拍卖会！

　　既然东部是王城最为繁华的区域，那么各种商楼，店铺，商贩，坊市自然更多。

　　不过在众多的商楼之中。赤霄商楼，无论是在规模，商品的品质和品阶，还是服务态度，都是所有商楼中最为出色的！

　　究其原因，自然是因为，赤霄商楼的最大股东，便是宣阳域的主宰。宣阳王！

　　有着这样的大背景，首先是没有人胆敢挑衅赤霄商楼，没有人挑衅，自然不会有人拿着假冒伪劣商品来欺骗赤霄商楼。

　　而赤霄商楼自己。自然也不会拿出残次品来毁坏自己的名誉，因此，众多顾客选择赤霄商楼，既放心，有满意！

　　因为赤霄商楼拍卖会的消息，早早的便放了出去，因此。早在几天前，那些其他城市的商人们，也早早的来到王城，他们也想趁着赤霄商楼拍卖会的这次东风，小赚一笔！

　　有商品，自然就会有顾客了，虽然此次拍卖会的重头戏是那一百三十株神药，可因为拍卖会的影响，东部的坊市，商贩，还有各个商楼，也都准备了比平时更为珍贵和丰富的上品，这自然会吸引更多的顾客前来！

　　如今看来，与其说这是赤霄商楼的拍卖会，倒不如叫他王城天材地宝交流会更为确切！

　　时间来到了正午前三刻钟，早早起来各处采购的那些修士们，此刻几乎全都朝着一个方向奔走，那便是位于王城东部接近核心位置的赤霄商楼。

　　赤霄商楼的拍卖会，正午时间正式开始，这可是和世俗世界不同。

　　世俗世界正午时间正是大家用餐的时间，拍卖会是绝对不会在这个时间开始的！

　　而在修行的世界却完全不同，处在天界的这些修士，早就不需要用食物来满足自身的需要了。

　　要知道。能够生活在王城的，几乎都是帝级以上的强者，这些人别说一天不吃饭，即便是永远都不吃饭，也不会饿死。

　　他们这些人，早就习惯了用各种能量来支撑身体的需求，吃饭反而会增加体内的杂质。

　　也就是说，在修行的世界里，并没有一日三餐的习惯。

　　之所以选择在正午时分开始拍卖会，首先是因为，拍卖会的主办方，需要一些时间来准备！

　　其次，那些前来王城的各方强者，除了参加拍卖会之外，还有一些关于他们势力在王城的一些行政事务要处理！

　　其三，还有那些前来王城采购的各方强者们，也要逛一逛王城，了解一些王城的具体情况！

　　最后，也是最为关键的事情就是，此次拍卖会的真正主人，宣阳王还没有到！天籁小说网

　　既然主办方说了要在正午之前正是开始，那就说明，宣阳王必然会在那个时间点到达！

　　尽管宣阳王已经统治了宣阳域数百万年，可是真正见到过宣阳王的人，恐怕一双手都能够数的过来。

　　也正是因为如此，很多人前来参加拍卖会的同时，还有一个希望，那就是能够见一见宣阳域的主宰！

　　宣阳王在宣阳域，就好像是世俗世界的国王和皇帝一般，而那些修士就是他的子民，那些子民们也像世俗间的百姓一般，对于能够见到皇帝一眼，有着几乎是强迫症一般的渴望！

　　当然了，这些宣阳域的修士们也知道，希望也仅仅只是希望，到底能不能看到，谁也不知道，不过他们还是充满期待，正好想地球上曾经的以为商业巨匠所说的那样：梦想还是要有的，万一实现了呢！

　　虽然拍卖会还没有正式开始，不过已经拿到了入门资格的顾客，已经能够进入拍卖会的现场，提前找寻自己的座位了！

　　赤霄商楼，位于王城东部最为繁华的区域，这是一座装饰豪华的四层商业大楼。

　　整个赤霄商楼看上去算得上是气势恢宏，雄伟壮丽，造型奇特，别具匠心！

　　而赤霄商楼的内部装饰，更是富丽堂皇，辉煌壕气。

　　修行者本应清心寡欲，对于物质的欲望，十分的平淡。

　　但是这并不能说明所有人都是如此，尤其是在天界，这个无比优越的修行环境之下，大家的境界都很难快速提升，而在修行之余，享受一些来自物质的快乐，何乐而不为呢？

　　更何况，和世俗的世界一样，并不是所有人都将追求大道作为唯一的目标。

　　当有些人感觉到自己的天赋有限，也拥有了不算短暂的寿元，又感觉到问道无望的时候，对于物质的需求，自然也就提升了！

　　而赤霄商楼的奢华，可并不仅仅只是满足哪一个人的欲望，这里更多的是彰显赤霄商楼的地位和实力！

　　赤霄商楼一共分为四层，一楼是最为普通的神药和装备售卖区域，这里遍布各种天材地宝以及装备和杂货店！

　　二楼，则是一些小有名气的炼丹和炼器师的店铺，这里除了出售一些成品丹药和装备之外，还承接定制业务，这里也是整个赤霄商楼最为忙碌的一层！

　　三楼，则是在宣阳域有着较高声望的炼丹，炼器和制符大师的专卖店！

　　在任何地方都是一样的，无论是修为还是炼丹，亦或是炼器和制符，他们都有着几位森严的等级，当你的等级未达到一定标准的时候，便很难得到相应的尊重!

　　这就是为何，二楼的那些炼丹和炼器师，只能拥有一间普通的店铺。而三楼的这些炼丹和练器大师，却能够拥有自己的专卖店的原因！

　　而三楼还出现了一个新的职业大师，那便是制符大师！

　　这是一个比较冷门的职业，不过却是一个非常吃香的职业！

　　这个职业的大师们，拥有其他人很难拥有的能力，那便是刻录相应的符文，便能够记录一些攻击能力，从而使得使用者可以拥有原本不属于自己的能力！

　　比方说一个尊级的修士，他可以购买并催发帝者的攻击！

　　再比如一个只拥有火系能量的修士，他可以购买并使用雷系修士的攻击。

　　再比如一些对阵法一窍不通的修士，购买了一些阵法符文之后，便可以轻松布阵！

　　……

　　总之，符箓的作用，非常的丰富！

　　然而，制作符文这项能力，却是极难修炼，或者说，这种能力似乎并不是修炼便能够得到，反而更像是天生的！

　　这些人的修为或许并不高，战斗力或许也不强，但是他们对于天地大道的理解，却比其他人更为深刻，并且他们还可以利用手中的特殊刻刀，将天地大道刻录在符纸之上，从而形成符箓。

　　正是因为这个职业的人极为稀少，而那些符箓的作用又非常的重要，因此，这个职业，俨然已经超越了炼丹和炼器，成为了天界最为吃香的职业了！

　　最后便是四楼了！

　　四楼是赤霄商楼的最顶楼，也是面积最大，空间最为宽阔的一层。

　　整个四层，被设计成为一个完整的空间，似乎设计之初，设计者便将这里当做一个拍卖场所来设计的。

　　整个造型成环形呈现，中间是主席台，下方作为都是围绕着主席台排列的。

　　四层上下空间，还被分割成了两层，一层是普通的坐席，而二层，则是包厢。

　　用上帝视角来观察这方空间，你会发现，这是一个上下双锥的设计，也就是说，二层和一层交界处最为宽大，远离交界处的位置，则越来越窄！

　　这种造型看上去十分的奇特，极具观赏感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1739章 赤霄商楼！免费阅读。https://xs.23sk.com 