    陈凌看到林墨那个小子，飞也似地逃离现场，无语地摇摇头。

    他真不是开玩笑。

    到现在为止，自己与雷鸣已经打过好几次交道，越深入打交道，越无语对方。

    三军演习，自己带着亡灵突击队，团灭猛虎突击队两个分队，演习结束后，雷大队带着黑虎突击队上门找场子，却被自己虐得一塌糊涂。

    然后，是在全国集训的前夕，自己找上门，又虐了一次猛虎突击队的人，接着，是在第一次集训之际，猛虎突击队在第一天全军覆灭，再则，就是今天林墨不服挑战的事情。

    可以说，这一桩桩一件件，无不存在雷大队的影子，不外乎，对方不服，一直想挣回脸面，结果，不断被打脸。

    说真的，陈凌真不想把时间浪费在这些方面，好好提升实力不香吗？难怪猛虎突击队的人身体素质都不咋地，毕竟，这个雷大队将大部分的精力都花在培养他们的作战策略上。

    不过，大家都是国家的军人，都是为保家卫国而努力着，自己也没必要做得那么绝。

    唰。

    陈凌不再多想，立刻转身，用犀利的眼神扫了目瞪口呆的受训人员一眼，低吼道：“都愣着干什么？继续训练。”

    “是。”

    受训的菜鸟亲眼目睹了陈凌的实力，哪里还敢发呆，赶紧动起来。

    下一刻，陈凌没好气地喃喃道：“我去！弄我一身都是汗，我再去洗个澡，特么，清闲一下都不是，净是给我找麻烦。”

    这话一出，众人一脸懵逼。

    这是谁找谁麻烦啊？要是你不扮猪吃老虎，刚才那个猛虎突击队的小子，有那么惨吗？

    众人见陈凌一脸不爽，不约而同地苦笑起来。

    果然，人不可貌相，高手都是在身边啊！

    要是换做是他们，看到这个地狱火总教官吊儿郎当的样子，他们也会选择挑战对方。

    看来，地狱火基地的每个人都不简单，以后无论看到哪个人，都不能轻视。

    这些念头在众人的心头一闪而逝，他们不敢再浪费时间，赶紧加快速度特训起来。

    而陈凌不管这些人什么想法，说完话，就直接回去营区。

    而在场的菜鸟也收回了心神，按照林笑的节奏，继续训练。

    不久，陈凌又从营区走了出来。

    此刻，那些受训的菜鸟刚好结束一轮的特训，站在一边休息，在闲聊。

    突然，一名菜鸟惊呼道：“你们快看，那个，总教官又过来了。”

    唰。

    刹那间，在场的菜鸟齐刷刷望向陈凌所在的放心，仅仅看了一眼，全部人的嘴角就不停地抽搐起来。

    卧槽！

    这个总教官又来扮猪吃老虎吗？

    穿着有些掉色的军服，脚上套着一双有些年份的人字拖，手里拿着一个脸盆，肩膀挂着一条掉毛的毛巾，整个人看上去，散漫得，与在农村村口洗澡的骚汉子没什么两样。

    能不能要点形象啊？

    这些受训的菜鸟盯着这个吊儿郎当的总教官，一脸无语。

    特么，又来装炊事班的同志，这得坑多少好像林墨这样倒霉的孩子啊？这到底是在部队，还是澡堂啊？

    你身为一个领导，地狱火突击队的总教官，能不能正经一点，看起来没点正形，弄得跟火云邪神差不多，坑谁啊？

    几个菜鸟实在忍不住，低声嘀咕起来。

    “你们说，他真的是我们的总教官吗？一点形象都没有。”

    “不清楚，他这个样子，要是拉出去，人家不得笑掉大牙？”

    “话说回来，他刚才的速度真的很快，当真的一闪而逝，我感觉就算我们一群人同时开枪射击，都无法打中他。”

    “是啊，看起来，他的实力比在场的教官都强，估计是我们总教官吧。”

    “管他呢，我只希望自己能学到本领，要是能有他大半的实力，我就满足了。”

    “说得也是，兄弟们，还是好好特训吧，本事学好是自己的......”

    一旁的龙晓韵听到众人的议论声，看着陈凌的背影，暗暗握紧拳头。

    别人不清楚，但是自己知道，这个家伙就是货真价实的地狱火基地的总教官，实力比在场的教官强悍太多。

    既然自己来到这里，就要好好学本事，相信终有一天，自己也能变得像这个家伙一样强！

    想到这里，龙晓韵咬了咬嘴唇，暗暗下定决心，只要能提升实力，不管多苦多累，自己都拼了。

    其实，不只是龙晓韵以及那几个说话的家伙，在场的所有人刚才看了陈凌的表演后，都是这样的想法。

    背负100公斤的东西，在近距离内，轻松避开子弹，这样的境界，哪个军人不想达到？

    要知道，负重100斤，奔跑起来，速度肯定大打折扣，就算没有减半，至少也去了四分之一的速度，但是，对方看起来奔跑起来，好像身上什么都没有，动作非常灵活，速度更是快得惊人，快到让一向以枪法快著称的林墨都无法奈何。

    如果对方将负重丢掉，那么速度该是如何恐怖？

    众人都不敢想象。

    他们来的这里为了什么？不就是为了提升实力吗？

    对方这么强，不就是意味着，只要在这里好好特训，坚持下来，还担心无法提升实力吗？

    想到这里，众人不停地深呼吸，心底开始激情澎湃。

    看来这一趟来对了，必须好好把握机会，做到学成而归。

    这时，一个菜鸟听到旁边几个兄弟的窃窃私语，盯着慢悠悠走路的陈凌，也是一脸好奇。

    这个家伙真的是总教官吗？

    他实在忍不住了，走到林笑等人的身边，举手道：“报告，教官，我想请教一个问题。”

    林笑饶有兴致地看了他一眼，笑着道：“没问题。”

    这个菜鸟指着陈凌，好奇道：“教官，他真的是地狱火突击队的总教官吗？”

