    第593章 三教万仙大战，就是不上套的截教弟子（求订阅支持。）

    燃灯道人驴脸淡淡老眼皮一垂。

    广成子、赤精子也：‘………………’

    姜子牙不知所措，当然是故意的。

    多么似曾相识的一幕，竟然第二次发生，说的好想元始天尊能解开一般。

    而惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊一众的老杂毛弟子，则也都是赶忙眼观鼻鼻观心。

    似乎元始天尊也正在淡淡心想：‘道兄我可也已提前说下了，我也未与其解开，说了那通天无耻，这次我可不是有意要坑你的。’

    芦篷席殿下一片寂静，因为芦篷席殿本就高，如今上边又站了西方教恶道的十八罗汉、八大金刚，以及诸天佛祖、菩萨，自然便也看不到中间的圣人。

    但却可以听到圣人的声音。

    顿时西岐散宜生、武王姬叔度一众西岐土著，也都是不由眼巴巴看着：‘这是……怎么突然一静？’

    西方教下诸天菩萨、佛祖则也都是看着，似乎都有些反应不过来，却少了本该前来的金蝉子、地藏王两位洪荒有名的法师、菩萨。

    结果一指点出没反应，老子明显也瞬间反应过来，不由就是骂道：“好个无耻的通天教主，竟二次欺一个晚辈弟子，端是无耻！

    此为那通天教主的左道邪术，就是我也难以一时解开，却叫我方又少了一个人，贤弟我二人既来，这便去找他说话。”

    元始天尊淡淡点头：“善。我也正有此意。”

    通天教主二次欺一个晚辈弟子？是哪个阴险卑鄙老杂毛算计杀截教下三代晚辈弟子的？而且算计杀一个闻仲便罢了，后边竟又算计杀火灵圣母。

    到底是哪个老阴比以堂堂圣人身份，欺两个小辈的小辈？

    瞬间话音落下，芦篷席殿上一众老杂毛自也都知道。

    芦篷席殿下西岐土著同样都瞬间不由想到，那是哪位圣人亲自算计杀那截教三代弟子火灵圣母，还有那大商太师闻仲的？

    明显圣人中若论无耻之最，自然当属西方两位圣人教主，两人中则又当属獐头鼠目的准提道人。

    但若论虚伪阴险卑鄙无耻之最，却当属老子、元始天尊两个老阴比，而两人则也都是差不多一样的阴险卑鄙，很难分出上下。

    于是话音落下，整个汜水关四周天地上下似乎也只剩下两人说话，这一次干脆也不排班了，而但只领一众清一色大脑门锃亮的老杂毛弟子，另一边又一众脑袋锃亮的秃驴，还有一众奇形怪状有如灵珠子、雷震子的西方恶道之人。

    同样浩大一片的队伍，直接‘提前’往万仙阵而去。

    万仙阵内。

    通天教主忍不住心中呵呵。

    因为西岐阵前芦篷席殿上的对话却没有掩饰，也不怕万仙阵内听到，所以截教万仙弟子自也都听到了，两个老阴比自也是故意让截教弟子听到的。

    师尊通天圣人何时欺过晚辈弟子？师尊如果像其两个老阴比一样的话，此时那仅只有的十几个老杂毛弟子怕一个也不剩了，分明就是马遂道兄对那黄龙真人下的手。

    而眼看阐教、西方教在老子、元始天尊带领下前来，通天教主也不由淡淡吩咐道：“马遂，你且往后去，寻机离开此地，不然两人必以我对那黄龙真人出手，再亲自出手擒你。”

    明显通天教主要替马遂背锅了，但显然通天教主也不介意替弟子马遂背锅。

    瞬间马遂也不由激动恭敬一礼道：“是，老师。”

    接着马遂便直接无声无息往万仙阵后退去。

    赵公明也不禁低声道：“那镇元子却还未来。”

    镇元子，通天教主却是根本就不放在眼中，明显不过是一个倒霉被卷进来之人，但却也不想顶在阐教、西方教前边，所以才要稍拖后带弟子前来。

    眼下为何那西方教主接引、准提还未来，老子、元始天尊两人便先行过来破阵了？却明显不是那老子、元始两个圣人老阴比的风格。

    参考上次诛仙阵，西方两位圣人不来，两个老阴比是不会动手的，顶多也就是过来‘羞辱’一下通天。

    但这一次，却明显是三教的一场大战了，所以不管是截教万仙弟子，还是阐教十二金仙弟子，又或者是西方教下诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，自也都多少有些紧张。

    因为这一次通天教主却是放下话的，哪怕就是阐教西方教有四位圣人，如果敢亲自对截教弟子动手的话，那通天教主自也敢鱼死网破不顾圣人身份。

    于是就连西岐阵前一众土著，包括西岐六十万兵马，也都不禁等待的微微紧张。

    同时截教万仙弟子中也已传开一个消息：‘那西方两位圣人教主已经来了，正埋伏在汜水关远处等着，过后如果有阐教弟子往远处逃，大家切记不必追。’

    而通天教主站在万仙阵前。

    左边为多宝道人、赵公明两大亲传弟子，同时又一个稍微陌生的秦风道人，没错正是秦云道人的兄弟秦风道人。

    右边则也为亲传弟子的金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母。

    结果眼看阐教、西方教在老子、元始两人带领下前来，通天教主却是丝毫不慌淡淡向一旁帝辛问道：‘秦风是吧？你看这接下来会如何？’

    帝辛也干脆直接幽幽开口道：‘他教下就有这些门人！据我看来，总是不分品类，一概滥收，哪论根器深浅，岂是了道成仙之辈。此一回玉石自分，浅深互见。遭劫者，可不枉用工夫，真是可胜叹息！

    两位圣人却会先贬低我教一顿，故意激怒老师，老师只要不怒，怒的自然是两位圣人，这接下来却要先逼那西方二人现身，不然总躲在远处藏着，我等也无法对他教下弟子下杀手。’

    通天教主点点头，自明白帝辛又说了一段应该那老子、元始即将说的话。

    一旁金灵圣母美眸不动声色同样明白。

    但赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母却都忍不住诧异一下。

    然而不想还不等几人诧异反应，这位陛下为何突然说了如此一段话？紧接正前来的大师伯老子便淡淡开口道：

    “他教下就有这些门人！据我看来，总是不分品类，一概滥收，哪论根器深浅，岂是了道成仙之辈。此一回玉石自分，浅深互见……”

    瞬间。

    赵公明、多宝道人、无当圣母、龟灵圣母，截教四大亲传弟子便都是忍不住一下激动了，陛下竟能，竟连那老子会说什么话都知道？

    难怪，难怪我教总能步步占尽先机，那这接下来的三教万仙大战……

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

