    “呵呵，给你作见证？”

    苏美倩眉头一挑，如果说她不知道，明天张霖要完蛋。

    她听到张霖邀请她，她会激动到家了。

    但是王皓告诉她，明天他将亲自，击败张霖，他马上就会一败涂地，成为穷鬼！

    她才看不上张霖呢！

    心中暗想，你事业的起点？还真以为明天你会赢啊？太搞笑了！

    她轻笑了一声：“对不起，我不想给你这个机会，不过你说的拍卖会，我也挺感兴趣的，不光我去，咱们全班的人，都会去的。”

    “那就太好了，大家一起去，会十分的热闹。”张霖目露喜色。

    苏美倩翻了翻白眼，心想，当然会十分热闹，明天你就完蛋了，全班人谁不高兴？

    等张霖走后，苏美倩立马就把这个消息，告诉了王皓。

    当王志革得知时，忍不住看向了王皓：“儿子，你为什么会有张霖这么蠢的同学？他竟然觉得他明天会赢？走狗屎运捡漏赚了钱，还真把自己当人物了？”

    王皓哈哈一笑：“爸，他那么蠢，我也很无奈啊！”

    “看来等你王者归来回去之后，要好好给他的脑袋，开开光了。”

    “哈哈，爸，你放心，我会把他的脑袋上，开个血光出来！”

    王皓也跟着哈哈大笑起来。

    “对了，老公，明天拍卖会要开始了，你准备了多少现金？”颜茉莉关心的问道。

    “350万。”王志革抽了口雪茄，漫不经心的回道。

    “350万是不是有点多了，星耀服装厂，不是250万就能拿下吗？难道张霖那小子，突然有更多钱了，要和你竞争？”颜茉莉眉头一皱。

    “呵呵，张霖那小子有多少钱，我很清楚，他没有实力拿下星耀的，更何况，拍卖会的顺序，是按照起拍价格，从低到高进行拍卖，蒋友德他们三个厂子，打包卖的话，拍卖的起拍价格也是远远不如星耀的。

    在他想买蒋友德他们的厂子时，我就能让他血本无归了，拿什么和我斗？”

    王志革满不在乎。

    “那你为什么还要准备那么多现金？之前你不是说在资本市场上，留着现金多就是罪恶，应该去钱生钱，投入产业里吗？”颜茉莉问道。

    “你倒是学到了不少，不过，做什么事情，都得多准备一些钱，来以防万一。

    虽说张霖没钱，但不代表别人没钱，万一有个不开眼的，敢和我王志革竞争呢？

    我已经把其余的钱，都投入生产里了，这一百万也影响不了什么。”王志革一副考虑周全的模样：“这些你也不多问，你就等着明天，张霖那小子一无所有吧！”

    这些天经过他的安排，拍卖会的人已经答应了，会按照他的吩咐去做。

    同时，安插在星耀服装厂的人，也汇报他。

    张霖这小子，至始至终都没有去问价，所有问价的人来路，都已经查清楚，没有一个和张霖有关系的。

    一直谨慎的王志革，此刻也真正确定，张霖对于星耀没有想法，他确确实实只有一百五十万。

    一切都可以说是万无一失了。

    明天他会让张霖乳臭未干的穷鬼，把凭借运气得来的钱，都亏得干干净净。

    不过，王志革却没有因为这件事，表现的多么的兴奋。

    在他眼中，张霖从来都不是对手，明天的胜利，也只不过是他在商海沉浮之间，诸多胜利的其中一个而已。

    王志革美美的睡了一觉，第二天一早，叫了几个保镖，带着颜茉莉和王皓，便前往了飞罗湾的拍卖会场地。

    九点，王志革准时到达。

    拍卖会场，是在飞罗湾上一处仓库之中，临时搭建的。

    地面并不平整，坑坑洼洼，拍卖台也只是加高了地面，在上面铺了一层红布而已，拍卖会的人员，正在呼呼的调试着话筒。

    设施虽然有些差，但是来到这里的人，确实非富即贵，大多数都是穿着华丽，气场十足。

    此刻的拍卖会场，已经是人山人海，氛围十分额嘈杂。

    大多数人，都在商量着，今天要收购哪个厂，哪个厂子未来前景好。

    在海城商界，他算是个人物，所到之处，都再给他打招呼。

    蒋友德三人，也都已经到达。

    几人都是意义风发，在他们眼中，只要张霖来了，那就得跳进他们做的局里。

    只是环顾四周，连苏美倩，梁永勤等人都到场了，还没有张霖的影子。

    大多数人都有些担心，张霖不来了。

    一旦张霖不来的话，那他们期待的事情，可就发生不了了。

    “呵呵，他会来的，你们知道为什么吗？”王志革看了颜茉莉和王皓一眼。

    声音也吸引到了，苏美倩，梁永勤，蒋友德等人。

    “爸，为什么？”王皓问道。

    “很简单，穷人没有什么见识，缺乏分辨能力，以为突然有点钱就可以想做什么，就做什么，变得很自大，摸不清楚自己的实力，拿了钱都是想创业。

    这一波厂子倒闭，他会认为这是个机会，他的自大无知，会让他一定会来的！”

    王志革语气之中满满的不屑：“同时穷人也无法管理自己的情绪，我差点要了他死鬼老娘的命，他一定恼火到了极点，才敢过来和我叫板，现在他的自大告诉他，今天他会胜利，所以他也一定会来！”

    说来也巧，王志革话音未落，张霖便出现在了他们的面前。

    他们一个个都惊叹，王志革，神了！

    说的对啊！

    穷鬼就是穷鬼，一些穷鬼的习性，那是改变不了了的。

    苏美倩，王皓等人，都露出来了不屑的表情。

    蒋友德三人，在生意场上混迹已久，隐藏情绪还是可以做得到。

    瞧着张霖来了，故意和王志革拉开了距离之后，便从场馆的另外一边，绕道快步走向了张霖。

    距离近了，他们马上目露笑容，走上前去，热情的打招呼。

    “哎呀呀，张总你可来了。”

    蒋友德上前，紧紧的握住了张霖的手，夏荷在一旁赔笑，程德华则又是一副老实巴交的站在一旁不说话。

    这些人的表情，张霖在刚进来时，扫了一眼就看的清清楚楚了。

    同时张霖，也看到了王志革。

    上一世表面上看，是苏美倩和王皓，毁了他家，毁了他的一生，实际上一切都是王志革在背后撑腰。

    他才是最该死的人！

    即使张霖极力压制着自己，心里也掀起了怒火。

    不过，他清楚，今后的成败，今天尤为重要，他不能有闪失！

    他给身后的，小胖，林语蝶，九纹龙说了声：“你们先在这里等我。”

    当即，张霖强行让自己面不改色。

    假装没有看到王志革等人，几步上前。

    客气的和蒋友德握了握手，又给夏荷程德华打了声招呼，就自我批评的说：“让三位老板久等了，今天来晚了。”

    “呵呵，这些都不碍事，拍卖会不是也没有开始嘛。”蒋友德哈哈一笑。

    “张霖小弟，你也真客气，等厂子收购了，咱们可就一家人了，还说见外的话。”夏荷也跟着附和道。

    不知道的人，还以为他俩是多么的大度的人呢。

    “对对对，二位说的对，今天过后，咱们就是一家人了，不应该见外。”张霖一阵猛点头。

    夏荷和蒋友德一瞧，张霖还真好忽悠，那蒋友德一拍脑袋，装着自己像是想到了什么一般：“张总有件事，我们得给你说一下。”

    “什么事情？难道你们不愿意拍卖了吗？”张霖面色紧张了起来，一副生怕他们不卖的意思。

    瞧着张霖的反应，蒋友德三人，心中窃喜不已，觉得王志革说的果真没错，穷鬼确实没有什么分辨能力。

    对视了一眼后，夏荷就幽怨的说：“呵呵，张霖小弟，你看你这想的，之前我们不都谈好走拍卖会了吗？难不成你夏荷姐姐，在你眼里是说话不算数的人呀？”

    纵然是人老珠黄，夏荷依旧觉得自己有魅力，今天故意喷了喷香水，穿着低胸的衣服，说着便故意朝着张霖身边凑了凑，白花花的一片，看的清清楚楚。

    对于这种女人，张霖自然是不感兴趣，还姐姐呢，叫阿姨，张霖都嫌她年龄大。

    不过他却是装着自己被吸引了一般，狠狠的咽了咽口水说：“夏荷姐姐，我错了，我不应该不相信你们，那你们刚才想说的是什么事情呀？”

    张霖这个表现，都快把远远观望的王志革，王皓等人都快笑尿了。

    这老女人，稍微露一些风光，他就快受不了了，也太没有见识了吧？也太蠢了吧？

    苏美倩更是一顿恶寒，想起自己为了博取张霖的原谅，还说自己是贱人，张霖你才是贱人！

    ”呵呵，张霖小弟可真乖，我们想说的事情是，我们三家今天准备打包一起拍卖，这样也方便你买了，只是由于三家厂子打包的话，起拍价格也会升高！

    由于政府不想让流拍的情况出现，就要求竞拍参与者，缴纳交易保证金。

    而这金额和与你想竞拍物品的起拍价格是相同的，也就是你想买的东西，起拍价格是多少，你就得缴纳多少交易保证金，不知道你能接受吗？”

    夏荷三人一边说着，一边盯着张霖的表情。

    “啊？这样啊，那你们三家厂打包一起拍卖的话，我得缴纳多少保证金啊？”张霖很是惊讶，似乎他完全没有想到他们三家要绑定在一起，表情也变得紧张起来，一副很怕他买不到的样子。

    张霖的反应，让他们三人顿时心里有了底，使了使眼色，夏荷就再次靠近张霖，故意低着头说：“张霖小弟，三家打包拍卖的起拍价格是105万，你缴纳105万就行，不过，你可别觉得高，我们可是三家呢！”

    “害，我还以为多少钱呢！105万，没有问题。”张霖大松了口气，紧张之色瞬间全无，一副志在必得的样子说：“在哪里缴纳保证金呀？”

    蒋友德，夏荷，程德华面色大喜，这小子比他们想象中的还要蠢啊！

    “来来来，我们带你去。”夏荷拉着张霖的手，三人拥簇着张霖，去往了拍卖会的后台。

    刷卡，签订协议，流程十分简单，五分钟后，张霖便拿着一个61号码牌，从里面走了出来。

    王志革见此，心里更有底了。

