    云黛左右看看，吸了吸鼻子：“有点饿，咱们回去吃饭吧！”

    趁着赵元璟不注意，脱手就提着裙子跑远了。

    “你慢点走，别摔着！”

    赵元璟在后面喊。

    下着雪呢，地上也积了厚厚一层。

    摔一跤不是好玩的。

    何况她的膝盖受过寒，这样冷的天走路也不容易。

    谁知他刚喊完，云黛就脚下一滑——

    保兴惊叫：“娘娘小心！”

    他赶紧跑过去，却根本赶不及，只能干着急。

    这时一道身影从头顶飞过去，在云黛的身子落地之前，堪堪捞住她的腰身，足尖轻点，抱着她飞过一株挂满雪的柳树，转了个圈，稳稳落到地上。

    姿势优雅至极。

    看的周围宫人纷纷喝彩。

    大多数宫人都没见过赵元璟的真面目，并不明白女皇陛下为何单单要宠爱他，这会儿却只有惊鸿一瞥的惊艳。

    云黛兴奋笑道：“有趣，实在有趣！”

    “有趣？你是要吓死谁？”赵元璟没好气，低声说，“我必须要惩罚你。”

    也不放下她，直接就抱着她回绿苑。

    这一天，云黛没能吃上午膳。

    他们俩的关系，并不避讳任何人。

    皇宫里，八大门阀，北齐的王公贵族，全都知道，他们的福元公主，未来的女皇陛下，有一个极为宠爱的男子。

    这事儿虽然没什么可置喙的，可是，毕竟无名无分。

    还是不大好的。

    八大门阀，除了因为和离而元气大伤的程家，其余七家家主都进宫来见，说起这件事。

    女皇陛下毕竟还是要注意影响的。

    如今北齐的女人地位暴涨，女皇陛下总不能再带个坏头，这不是更加助长了女人们的嚣张气焰？

    唐令枫几乎用恳求的语气，求云黛给银面将军一个正式名分。

    他们倒不是为了银面将军，主要是为了北齐男人们的未来着想。

    公主登基已经是板上钉钉，北齐女人数量远远超过男人，阴盛阳衰也是在所难免。

    如果再让女人们跟着女皇陛下有样学样，男人们怎么办？

    云黛略有为难：“你们也知道，皇室挺困难的，若是立他为亲王，又要花费许多……”

    家主们相互看看，齐齐叹气。

    得，又要被薅羊毛。

    唐令枫苦笑道：“只要陛下能给银面将军正式名分，这份花费，我们出了。”

    “这可是你们说的。另外，萧子良回来了，你们知道吧？”

    “……”

    钱巨富忽然捂住头，哎呦了声。

    众人朝他看。

    钱巨富紧紧皱眉，神色痛苦：“陛下，老臣头痛难忍，怕是老毛病犯了，求陛下准许老臣退下歇息。”

    云黛不紧不慢抚着茶杯瓷滑的花纹，笑道：“什么老毛病啊？不瞒你们说，我这些年对医术也有些心得。如果钱大人不嫌弃，我给你诊诊脉？”

    “不不不，老臣低贱，不配让陛下为老臣诊脉。”

    “没关系的，咱们君臣之间，不讲究这些虚礼。保兴，快给钱大人看座。”

    保兴立即搬来一张椅子，道：“钱大人，请吧！”

