    哒哒哒哒！

    轰隆隆！

    距离兽群数百米的阵地上，黑灯旅部队的重武器和炮火齐开。

    顿时将兽群打了一个措手不及。

    兽群中的不少身影，都倒在了冲锋的路上。

    胆子大，瞥见这一幕的民众不由为之欢呼雀跃。

    但有经验的士兵和驭师们确实面色凝重，完全高兴不起来。

    那些在枪炮中倒下的身影，几乎都是被危险生物所驱使的寻常荒野野兽。

    而真正能给迁徙队伍带来致命危险的危险生物中，连次级危险种都没倒下多少。

    这也让兽群的冲锋速度丝毫未减。

    很快就将冲击到接近防御阵型两百米的位置，兽群中那头浑身似乎冒着火焰般的庞然大物，凭借驭师的目力，哪怕不借助望远镜也已经清晰可见。

    在场的驭师都是面露苍凉，甚至已经有些胆寒。

    和普通人不同，他们都认出了兽群中那头庞然大物的身份。

    那可是连庞煜也很难挡住的家伙。

    毕竟庞煜大人在准职业中，算不上最强的那一撮，应付应付次级恐怖种中较弱的或许还能摆平。

    可炎鬼狼在次级恐怖种中也属于第一梯次，而面前这一头，成长阶段绝对不下于成熟期，这是庞煜绝对也对付不了的。

    而作为主心骨的庞煜却用决然的目光扫过诸多同僚，猛地向前迈出一步，目光坚定道：“那头炎鬼狼我来挡住，其它的，就交给诸君了！”

    说罢便召唤出自己的五大主力驭宠。

    率先冲向黑压压一片，成千上万的兽群。

    驭师们都知道庞煜此举无异于送死，不过他却不得以而为之。

    如果让炎鬼狼杀到近前再抵挡，对整个队伍而言绝对是场灾难。

    百米内，炎鬼狼能轻易喷吐出熊熊烈焰将防御阵型焚烧成一片火海，那种场景光是想象都让众驭师感到不寒而栗。

    “大人！”庞煜的副官，也是在场驭师中实力仅次于庞煜的高段驭徒级驭师，看着庞煜乘骑驭宠独自前去应敌的坚毅背影，目光都不由有些湿润。

    在庞煜坐镇一处中大型聚集地时，副官就是庞煜的副手。

    看到庞煜已经和兽**上手，而大群兽群更是直接绕过庞煜的五大驭宠，继续冲向防御阵线。

    副官大吼一声：“诸君，我先走一步！”

    “随大人赴死！”

    说罢便乘骑一头成长末期的赤焰火鳞兽，从防御阵线中一跃而去。

    “真是让人热血沸腾啊。”

    “老许，哥我先走一步了。”

    “小陈，我才是你哥，你怎么能和我争先！”

    十数名驭师在庞煜和副官的感染下一时士气大增，对恐怖种的恐惧之情荡然无存，纷纷召唤出驭宠冲杀向兽群。

    驭师尽管在聚集地高高在上，享有一切特权。

    但在大是大非面前，依然不愧于他们高高在上的身份。

    他们无疑是人类的守护者。

    一如既往。

    一如黎明纪元历之前，人类文明在黑暗中苦苦挣扎的破晓纪元历一般。

    驭师率领驭宠和兽群狠狠碰撞在一起。

    兽群的先锋都是以底层的危险种以及普通猛兽为主，意图用炮灰消耗人类的火力和驭师驭宠的实力、体力。

    原本，那些高层次的危险种，明明摆出一副即将冲向黑灯旅防线的架势。

    可当驭师带着驭宠出来迎战时，那些狡猾的家伙竟然有躲在兽群中不再向前。

    不仅是杀出来的十多名驭师，就连庞煜此时都尚未与兽群中真正有着致命威胁的高层次危险种，乃至那头炎鬼狼交上手。

    众多驭宠的体力在悍不畏死的兽群的消耗下急剧下降，而兽群的高层战力还未下场，意图在关键时刻一击必杀。

    所有驭师看着兽群几乎有明显战术意图的攻击方式，都绝望了。

    这还是兽潮吗？

    这不正是一支军队吗？

    黑灯堡的支援距离赶来恐怕至少要在十分钟以上。

    而以他们的状态，只要兽群高层战力出手，连三分钟都撑不住了。

    没让他们久等，还没等他们和兽群主力交上手，兽群中央的几头超级恐怖种层次的庞然大物动了。

    而那头一直像巨大阴影般横亘在众人心头炎鬼狼也动了。

    目标赫然是庞煜的五大主力。

    炎鬼狼像是一道火焰凝聚的鬼影，速度极快的跃过兽群上空，目标十分清晰，赫然就是乘骑着岩魔虎的庞煜。

    面对炎鬼狼的袭来，早已将生死置之度外的庞煜目光沉凝，十分镇定。

    当即将还在杀戮兽群的另外四大驭宠召回。

    但当四大驭宠准备回援时，却纷纷被兽群中突然暴起的危险种缠住，一时之间难以挣脱。

    这些缠住庞煜四大主力的危险种竟然都是特级危险种乃至顶级危险种，而且数量惊人。

    “什么时候？”庞煜浑身一震，心头发凉。

    那些高层次的危险种，不知道什么时候神不知鬼不觉的混在普通危险种乃至普通野兽之中，竟然让时刻注意战局的他都没有发现。

    而炎鬼狼巨大的身影已至，包裹着熊熊烈焰的巨爪向死神的镰刀般拍向岩魔虎的脑袋，而且足以将岩魔虎背上的庞煜也覆盖在爪中。

    “完了！”这个念头浮现在所有目睹这一幕的驭师心头。

    轰隆！

    一声巨响让战场上的驭师乃至野兽都短暂失聪。

    一团湛蓝色的巨大火焰从天而降。

    当火焰临近，众驭师才发现，那不是火焰，而是由雷电凝聚成的如同火焰般的攻击！

    “嗷嗷呜！”原本从高空掠过像庞煜扑来的炎鬼狼，在距离庞煜不过几十米的距离，像是被击针击飞的子弹般以更块的速度被砸在了地面上。

    地面上一片兽群都被起卡车般的体型生生砸死。

    而落地后的炎鬼狼更是浑身抽搐，一时难以爬起来，似乎陷入了短暂的失控状态。

    一个湛蓝色的身影从天而降，俯冲到炎鬼狼近前。

    轰隆！

    再次将火焰般的雷电灌进了炎鬼狼因为哀嚎张开的大嘴里。

    炎鬼狼的身体像是遭受了难以想象的痛楚般，止不住的扭曲着，可没多久就彻底陷入了彻底的僵直中，生命力已经彻底消失。

    而那道身影再次冲天而起。

    轰隆隆！轰隆隆！

    无数雷电从天而降，像是打雷般。

    兽群成片的化为焦尸。

    随着大量的危险种死伤，兽群终于恐惧，开始无视危险生物的驱使，向远处逃窜。

    还未退走的危险生物，又被电死了一大片后，在湛青色雷电生灵释放的威压下，再也承受不住，也开始如潮水般退去。

    湛青色身影顿时从天而降。

    降临到阵线前。

    一个身量不高，在此时却显得极其伟岸的身影，从湛青色生物的背上一跃而下。

    他身穿风衣，因为之前乘骑能够操控雷电的飞行生物，身处狂风呼啸的高空，所以戴着风衣兜帽遮住脑袋以挡风遮阳。

    此时，扯下风衣兜帽露出真容。

    正是刚刚外出办事归来，恰巧遇上这支黑灯堡迁徙队伍的苏桓。

