    只可惜，龙婉儿在那位神秘强者破碎烛九阴手段的刹那，似乎想要告诉自己，可烛九阴的反应亦是迅速，当即就爆发出更强的手段，将时空冻结！但是，秦逸尘不知道那件秘密究竟是什么，可烛九阴似乎也不知道他知不知道，或者说，后者本就有所忌惮……秦逸尘也不知道自己这波在第几层，但是，他只知道一点，烛九阴不会好心送他们回去！烛九阴越想让他们走，那就说明，此地对他们就越发重要！所以，秦逸尘才选择了留下！当然，这个举动，还是让帝阙二祖一阵忐忑的。

    “咱们现在，是回不去了？”

    阙玉衡有些懵逼，虽然他也知道烛九阴没安好心，可正如后者所说，想杀他们不必如此大费周折，所以那道时空裂洞，送他们回元天历还是无需怀疑的。

    可经过秦逸尘这么一闹腾，他们现在是想回去也不可能了！而且这鬼地方，不见天日，广袤无边，才探索多久，就遭遇一尊千面魔帝，谁知道还有多少凶险！阙玉衡抬头望向远方，似乎千面魔帝都不过是镇压于此的帝境强者之一，所以前方的路，必然是充满凶险。

    早知如此，把他们送回去，又何尝不是一件好事？

    阙天璇和沧浩渺倒是很看得开，后者捋着银须，淡淡道：“天行做得对，此地必有天大辛密，烛九阴越是不想让咱们染指，咱们便越不能让他如愿。”

    而且，经过这次时空裂洞，也让阙天璇这么一些名震帝天界许久的老家伙们明白了，什么叫天外有天。

    那疑似神王圣地，吞灭一切的溪泉，还有千面魔帝，以及那位敢于威胁烛九阴的神秘强者……让他们这些帝君，越发觉得，自己根本不算什么。

    秦逸尘想要变强，他们又何尝不是如此？

    若是能有天大机缘助他们突破成帝，又何尝不可一搏？

    “再说了，烛九阴是巴不得咱们回去，只是因为前朝的英杰出面，让他们暂时罢休。”

    “咱们如若真的无法在此地逗留想要回去，只需找烛九阴说一声，怕是巴不得将咱们踹入时空裂洞中。”

    这么一想，文晴公主倒是释然多了，可是想到前方埋藏的层层凶险，她再也不敢大意了。

    “小心了，这里很可能已不再是洪荒纪元，千万别再被迷惑。”

    人族两大长老神色复杂，默默颔首，而这一路，阙天璇拎着灯笼，秦逸尘一众团团围绕，有了千面魔帝的埋伏，令得他们越发警惕。

    只是令秦逸尘没想到的是，又不知过去多久，他们竟然又遇到了烛九阴一众。

    而此刻，烛九阴竟然驻足在一尊神刀面前！那尊神刀足有万丈之高，刀锋深陷于地面之中，光耀涌动，刀纹锋锐无匹，遥遥看去，宛若一尊灯塔！“这是……神刀？

    ！”

    秦逸尘惊错，这尊神刀传来的刀威实在是太过磅礴了，在他面前，自己与之的差距就好似体型的差距一般，宛若萤火与皓月之差！“这莫非是一尊帝刀！？”

    此刻，就连帝阙二祖都不禁惊诧，然后又纷纷看了秦逸尘一眼，后者耸了耸肩，虽然他是先天刀神，与这尊神刀契合，可是，很显然，烛九阴一众强者，似乎也盯上了这尊神刀。

    正当此刻，竟见烛九阴缓缓抬手，手掌竟然融入了神刀之中，宛如这深陷于大地之中的神刀内部还有广袤空间。

    烛九阴的掌锋融入其中，令面前的刀纹宛若水波一般蠕动，却又瞬间变得端急，宛若浪涛向他的掌锋袭杀而来。

    然而，烛九阴却并未手掌，反而双眸一瞪，如炬般令天地逆转。

    “镇！”

    “嗡……”竟见那宛若浪涛，要将烛九阴手腕切断的刀纹竟变得流淌缓慢，俨然被冻结了时空，一股无穷无尽的锋芒，似欲斩裂时空。

    烛九阴周遭的时间都化作道道长河涌动，而那神刀之上的刀纹实在是太过磅礴了，足有数亿道之多。

    烛九阴似乎因为掌锋的颤抖，令他整道手臂都不断震颤，可他的脸色却是越发凝重。

    “这等刀威……不错！可惜，你死去了太久，终究迈不过那一步！”

    “输给轩辕你心服口服，莫非觉得输给老夫就不可么？

    ！”

    烛九阴爆呵，然而其周遭的时空涌动，令得秦逸尘一众根本听不清楚，突然之间，竟见烛九阴的双眸之中，竟瞳孔层层倒映，宛若一面面镜子重叠。

    而随即，那瞳孔开始扭曲，竟令得这神刀之上的无穷刀纹也开始倒退，渐渐的，宛若退潮一般，刀纹回溯，竟见烛九阴手掌所触碰的那一片刀纹消散，宛若给其开启了一道入口。

    “哼！”

    烛九阴猛然收手，双手负背，掌锋也藏于袖中，直到刀纹散去，他才不禁长叹口气，满是感慨。

    “你也是一方人物，只可惜，古往今来，多少逆天之辈，最终还是陨落？”

    与此同时，秦逸尘一众见到这一幕，皆是被烛九阴的手段惊到了。

    “烛九阴，难道收服了神刀？

    ！”

    秦逸尘更是眸光闪烁，除却惊诧之外，他更加惊疑：“烛九阴前辈，你似乎来过这里，你对这里，很熟悉！”

    烛九阴没有回眸，更是没有回答他，只是率领一众强者，缓缓走入神刀之中。

    “怎么办，要不要跟上他们？”

    秦逸尘和阙天璇对视一眼，前者有些忐忑。

    虽说似乎是因为层层原因，让烛九阴不敢动他们，但后者最大的忌惮，分明是龙婉儿身边的那位或那些神秘强者。

    可是眼下，那位神秘强者是否在暗中保护他们？

    如若没有的话，烛九阴还会惯着他们么？

    “先进去看看！还是那句话，烛九阴想杀咱们，感知到咱们的第一瞬，就已然出手了！”

    “没错！”

    秦逸尘一众也纷纷向那万丈神刀飞掠而起，越是临近，那股磅礴刀威，便越是令人敬畏。

    “这很可能是一尊帝刀……只是，咱们进得去帝刀内部的秘境么？”

    

