    “嗯？”

    当席尔薇雅睁开自己的眼睛时，出现在其面前的不是新世界的风貌，而是一个如有荧光在闪烁一般的金黄色空间。

    “这里是…”

    席尔薇雅惊讶而起。

    这时，一个声音响了起来。

    “请不要慌张，是我将你的意识拉到这里来的。”

    随着这样的一个声音的响起，一个少女出现在了席尔薇雅的面前。

    “你是…？”

    席尔薇雅望了过去。

    迎着席尔薇雅的目光，少女微微一笑。

    “我叫贞德。”

    少女如此说道。

    “你一定有着各种各样的疑问，但请你不要慌张，我并没有恶意，只是有一件事情想请你帮我而已。”

    闻言，席尔薇雅压下了内心的疑惑，看向了自称为贞德的少女。

    在这样的情况下，贞德注视向了席尔薇雅。

    “你知道圣杯战争吗？”

    ————「圣杯」。

    那是在历史上，由被誉为神之子的耶稣基督所曾经使用过的物品。

    耶稣用这个杯子吩咐自己的门徒喝下里面象征着他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式。

    后来，有些人认为这个杯子因为这个特殊的场合而具有某种神奇的能力。

    ————「里面盛过的水能使人返老还童」————

    ————「里面盛过的水能使人死而复生」————

    ————「里面盛过的水能使人得到永生」————

    类似这样的传言几乎应有尽有，使圣杯成为了一个极其有名的圣遗物。

    所谓的圣杯战争，指的便是围绕这件最高等级的圣遗物所展开的争夺战。

    那并不是一般的争夺战。

    参与到争夺战中的人，被称为————御主（Master）。

    而御主们则是会召唤出历史上赫赫有名的各种各样的英雄的分灵来作为武器，并将他们称呼为————从者（Servant）。

    圣杯战争便是由这些御主和从者来进行，展开史上最小规模亦是最大规模的争夺战。

    只是，在这个世界里，引起争夺战的圣杯并不是历史上那件圣遗物。

    真正的圣杯到底去向如何，没有人知道。

    可圣杯的意义便在于其能够实现所有者的愿望。

    亦即，若是有具备同样效果的圣杯出现，那不管这个圣杯到底是不是历史上耶稣基督使用过的圣遗物，都会被冠以「圣杯」的名字，并产生争夺战。

    鉴于这个理由，圣杯战争已经发生过了不少次。

    这一次，同样有圣杯战争即将发生。

    可是…

    “这一次的圣杯战争出现了异常？”

    席尔薇雅有些讶异了起来。

    “是的。”

    贞德以严肃的表情，点下了头。

    根据贞德的说法，在当今的世界各地上有着各种各样的圣杯战争在举行。

    其中，自然也就不乏一些出现了异常的状况。

    这些状况，有的是参与者做出了犯规的行为，有的则是因为意想不到的一些严重事态导致的意外。

    而不管是什么样的状况，只要让圣杯战争本身的形式变得特殊起来，完全无法预测结果，那作为圣杯战争的中心的圣杯便会为了维护圣杯战争的正常举行，自己召唤出一名从者，作为裁判介入。

    听到这里，席尔薇雅有些明白了。

    “难道…”席尔薇雅将目光投至贞德的身上，说道：“贞德小姐就是被圣杯召唤出来的从者吗？”

    “是的。”贞德微微一笑，紧接着又收敛起了笑容，对着席尔薇雅说道：“但这一次的圣杯战争似乎比我想象的还异常，我明明是经过了圣杯的召唤，却无法作为从者自然现界。”

    “不能自然现界？”席尔薇雅非常聪明的猜到了什么，眨了眨眼睛，笑道：“也就是说，可以通过不自然的方式来现界囖？”

    “的确是不自然的方式。”贞德有些无奈般的说道：“我想到的办法便是通过依附在现实世界中的人身上，借以现界。”

    话说到这个份上，席尔薇雅如果还无法猜到贞德的打算的话，那就有点蠢了。

    果不其然。

    “我发现，你的身体机能与潜在能力远远的超过了一般人，体内还隐藏着一股不同于魔力的神秘力量，如果能够依附在你的身上，那我的能力值也将得到最大程度的提升，对于这一次的异常事件，绝对有着非凡的帮助。”

    贞德直视着席尔薇雅，认真的开口。

    “主给予我的启示是这么告诉我的。”

    贞德以极为真挚的语气，向着席尔薇雅发出请求。

    “请你将你的力量借给我吧。”

    说着这样的话语，贞德的目光亦是至始至终都没有从席尔薇雅的身上移开。

    那是坦率、直率、强韧又蕴含着非凡的意志的眼神。

    当这个眼神进入席尔薇雅的眼中时，席尔薇雅的决定便只剩下一个了。

    “我明白了。”

    席尔薇雅展颜一笑。

    那笑容，同样充满了坦率与直率，同时也美丽到让人叹息。

    随即，席尔薇雅便这么说了。

    “你就依附在我身上吧。”

    闻言，贞德不由得一阵欣喜。

    “真的可以吗？”贞德带着微笑，如此说道：“或许会给你添很多的麻烦。”

    “没关系的。”席尔薇雅闭上了一只眼睛，同样笑道：“虽然没有想过会出现这样的发展，但我可没有理由对寻求帮助的人视若无睹喔？”

    “是吗？”贞德有如慈爱的圣女一样，温柔的笑道：“你真是一位善良又温柔的人。”

    说完，贞德向着席尔薇雅伸出了一只手。

    “请你伸出手来吧。”

    听到贞德的话语，席尔薇雅没有任何的犹豫，抬起手来，伸了出去。

    就在席尔薇雅的手即将与贞德的手触碰在一起时，她突然想起了一件事情。

    “呐，贞德小姐。”

    “请不要那么客气，叫我贞德就可以了。”

    “那么，贞德，我能拜托你一件事情吗？”

    “如果我能够办得到，一定会全力帮你完成。”

    “我想请你帮我照顾一个人。”

    “照顾一个人？”

    “那个人估计…不，是一定会参加你所说的那场极为异常的圣杯战争的，到时候希望你能帮我照顾他。”

    “这让我有点为难，身为圣杯战争的裁决者，我不能偏袒任何一个人。”

    “不，不是让你偏袒他，只是在他遇到危险的时候，我希望你能保护他，至少别让他乱来。”

    “这样的话，我可以答应你。”

    “谢谢你，贞德。”

    “不用客气。”

    对话，到这里结束。

    席尔薇雅与贞德的手亦是触碰到了一块。

    让光辉，亮了起来。