    “回禀将军，千真万确，我等亲眼所见西津城主城门城门大开，城墙上虽有护城大阵阵纹，但阵纹并无半点催动痕迹。”

    斥候连忙道。

    锦衣卫密探也是连忙说道：“锦衣卫探查到的情报也是如此。”

    “这倒是奇了怪。”

    蒙恬眉头紧皱，就算他用兵如神一时间也难以想明白丁化玉作为西津城主将这是到底想干嘛。

    “将军，会不会有诈？”

    副将道：“那丁化玉说不定是想引诱我等抓住机会攻城，从而在城内设下埋伏重创我军！”

    “我觉得不会。”

    另外一个副将马上道：“如果真的是设伏，那西津城应该是所有城门大开才是，毕竟我们可是有四十万大军，仅仅只是一个主城门就算是我们冲杀进去半日时间顶多也就十万人。”

    “他若是在城内设伏，十万人断然不可能轻而易举的灭掉，一旦被我们城外军队知晓动静，来个里应外合，届时别说他西津城只有地级的护城大阵，就算是有天级护城大阵也守不住！”

    “没错将军，末将也认为这不像是在设伏。”

    其余武将也是说道。

    “若不是想设伏，那这丁化玉开启西津城的主城门到底是想干什么？”最开始说话的副将眉头紧皱。

    “不管他是故弄玄虚还是确有什么手段，在绝对的实力面前都是虚妄！”

    蒙恬冷声道：“这西津城必须拿下！”

    “传令下去，大军休整结束后立即出发，落日之前必须赶到西津城！”

    “是！”

    两个时辰很快过去，休整结束的四十万大苍锐士在蒙恬的带领下再次出发，快速赶往西津城。

    黄昏前夕，蒙恬率领的四十万大苍锐士终于是到了西津城外。

    “这便是蒙恬的军队吗？”

    城墙上，钟梢匀看着城外的军队，目光中不由自主的带着凝重。

    四十万大苍锐士身着黑甲，远远看去宛如一道黑色洪流！

    洪流行进，整齐有素，一看就知道是绝对的百战精锐！

    更让人惊恐的是洪流中那数不尽的利刃泛起的点点亮光，让人望之生畏！

    “真是没想到，小小的大苍王国竟然也会有如此精锐！”

    钟梢匀语气凝重。

    “确实是精锐！”

    钟安柏点点头，道：“钟翰云败在这样的军队兵锋之下也不冤枉！”

    “不过……”

    很快，钟安柏话锋一转，冷笑道：“但可惜他们今日遇上了我们！”

    “再精锐的大军，今日也得覆灭在这西津城外！”

    钟梢匀闻言面上也是露出了笑容，道：“说的没错，今日，就让我们这南虹王国的皇室老祖来告诉他，这浩苍域，我们南虹王国才是老大！”

    声落时，钟梢匀身形升空，凭借着庞大的身心踏空而行，一步步朝着城外走去。

    钟安柏不甘落后，以同样的方式走向城外。

    远远看去，两人这架势的确是非常的唬人。

    可城头上那些守军的武将们却没那么自信。

    “将军，这两位皇室老祖真的能不惧怕蒙恬四十万大军以及他的军阵吗？”

    “是啊将军，我们就这样大开城门会不会有些太冒失了？”

    西津城诸多的武将看着丁化玉忧心忡忡。

    丁化玉心中说不担心是不可能的，但他很清楚，到了眼下再担心也是没用的。

    他道：“行了，皇室老祖宗既然说有把握那就肯定有把握，我们只需要静待佳音即可！”

    其余武将还想说什么，但丁化玉已经挥挥手打断了他们的后话。

    “这是个什么操作？”

    城外，蒙恬本来正打算让大军安营扎寨，等到明日再进攻西津城。

    可还不等他命令下去，那城头上竟然飞出两个老者。

    这一幕差点没惊掉蒙恬下巴！

    “谁是蒙恬？”

    就在这时，钟梢匀和钟安柏已经踏空而行到了蒙恬大军三百米外的虚空站立。

    蒙恬闻言反应过来，立即拍马上前，道：“本将就是蒙恬。”

    “就是你吗？”

    钟梢匀目光在蒙恬身上一阵扫视，随即就冷笑道：“看你模样年不过三十，却能成为地级上品的武将，不得不说，天赋是不错。”

    “可惜，你不该冒犯我南虹王国！”

    “今日，你该死了！”

    “死？”

    蒙恬愣了下，随即便是一声嗤笑，道：“你该不会觉得凭借你们两个合神初期的武者就能斩杀本将吧？”

    蒙恬不仅仅是天级上品的武将，如今实力更是恢复到了宗师一重天巅峰，一眼就看破了钟梢匀和钟安柏的境界。

    “什么？你竟然能一眼看破我二人的境界？”

    钟梢匀和钟安柏面色猛地一变，眼中多了些凝色。

    但很快钟梢匀就冷笑道：“看来你的确是有些手段，难怪那楚锋小儿敢让你来领兵进攻西津城。”

    蒙恬眼中寒光顿时闪烁，冷声道：“对陛下不敬者，该杀！”

    “铮！”

    声落时，他手中战刀已经出鞘，冰冷的杀意顿时笼罩在钟梢匀和钟安柏两人身上。

    刹那间， 钟梢匀和钟安柏面色巨变，在这股杀意下，他们的灵魂都忍不住在颤抖。

    “你……你也是合神境？”

    钟梢匀声音已经带着颤抖。

    “死！”

    回应他的是蒙恬的战刀。

    一道朴实无华的黑色刀气横贯长空，朝着钟梢匀和钟安柏两人斩去。

    钟梢匀和钟安柏两人大惊，本能的想要躲避，可让他们惊恐的是，在这刀气之下不只是他们的身心，就连他们体内的真气都像是陷入到了泥泽一般，半点无法调动！

    更是无法进行半点躲避！

    只能是眼睁睁的看着刀气朝着两人袭来！

    “天将石！”

    “起！”

    危急关头，钟梢匀一声怒喝，从他储物空间内瞬间飞出一块拳头大小的石头。

    石头呈现冰红色，隐隐间可看见石头内隐匿着一个血色战场。

    “嗡！”

    石头升空后，轻微的嗡鸣声响起，道道庞大的军阵气息溢出，化作一个庞大的军阵战场。

    “砰！”

    蒙恬斩来的刀气瞬间被战场笼罩，下一瞬直接坠落到了地上。

    “倒是没想到，你们手中竟然会有天将石。”

    蒙恬目光带着些许的惊诧。

