    第1853章听媳妇儿话

    林轻轻也给云星慕递了一碗，他接下问林轻轻，“婶婶，雨滴姐和酒儿姐呢？”

    “一个去程家还没回来，打电话说今晚不回来吃饭了。还有一个跟着季夜出去玩儿了，不用说也知道十点前不会回来。”

    他又问，“婶婶我妈今晚会回来么？”

    林轻轻：“会吧，我回来的时候她说要等等，你爸有应酬她要去接着你爸一起回家。”

    溺儿小嘴抢答，“二哥，我今天见爸爸妈妈了哟。妈妈说今晚陪小闺女睡觉，爸爸也抱我了～”

    云星慕：“家中有我们，爸妈不会回来的晚。”

    谢闵慎回来时两个闺女都不在家，他气的够呛。

    “让这俩妞出去散心可不是散的家都不回，这都几点了，轻轻给俩姑娘打电话让他们赶紧回家。”

    林轻轻较为平淡，“两人不出门，你担心闺女们在家憋出事。出门一次，你回来没看到孩子们就开始让孩子们回来，她们俩和君栝季夜在一起，也不会遇到危险，你还有什么不放心的。”

    谢闵慎：“我让雨滴出门玩儿，没让酒儿出门。”

    “酒儿今天可是给你带了一天的三千，晚上你不得给孩子放松一下？”

    谢闵慎看着三千问：“你二姐陪了你一天？”

    三千乖巧点头，“妈妈回来二姐把我送给妈妈然后出去玩儿了。”

    谢闵慎一听，这老二还挺辛苦的。

    他一下子就抿着嘴不说话了。

    谢夫人听了，她指着二儿子说：“你就是欠轻轻说。”

    谢闵慎喉结滚动，“她说对了我听，说错我就不听了。”

    “得了吧，轻轻哪次说话你没不听过？”亲妈扎心反问。

    谢闵慎一听，他不仅没觉得不好意思，还接着母亲的话说道：“那说明我家轻轻每次说的都是对的。”

    谢夫人笑着白了儿子一眼。

    林轻轻在一旁笑的温柔，“妈，闵慎是在你们面前给我留面子才没有驳斥我。其实我家的事情很多都是听他的，我看的没他看的长远。”

    谢夫人：“我看是你在给他面子。”

    谢闵慎不说话，不过闺女们不回家他心都闲不住。

    谢闵行和云舒都回家了，两个玩儿疯的闺女还不着家，连个电话都不打。

    小吃街。

    酒儿挤在熙熙攘攘的人群中，周围的喧嚣让酒儿和陈季夜不由的说话声音高了一度。

    她刚才吃的剁椒虾滑，不小心吃到了一粒辣椒，辣的酒儿脸色瞬间上红，她辣的泪都出来。“呜呜小哥哥，辣，好辣。”

    陈季夜第一时间发现她的不对，“扔了别吃了。”

    酒儿哭着不舍得，“排队了十分钟才买到了，我想吃又要排队呜呜。”她的哭是因为嘴巴太辣了。

    陈季夜夺走酒儿手中的剁椒虾滑，他直接扔在了垃圾桶中。

    这下，酒儿的哭声大了。十分钟呐，她腿都站疼了。

    陈季夜环顾四周，到处都是排队的人，酒儿又在他耳边哭，他难免心急。

    “小哥哥～”

    陈季夜：“站在这儿别动。”

    他跑顺着一个方向跑去，酒儿打算跟着陈季夜，但是自己腿短，跟不上。

    她被留在原地，加上嘴巴疼，她泪断了线似的在哭。

    路过的人纷纷扭头看她，不知道是不是这姑娘被同伴抛弃了哭得这么伤心。

    过路人的视线带着同情。

    身边有人打算给这个小姑娘递上纸巾，可是，还没走到跟前，痛苦的小姑娘见到朝她跑回来的男人，她朝着男人的方向奔去。“小哥哥～”

    陈季夜的手中拿着一瓶冰水和一瓶牛奶还有一包纸。

    酒儿跑入他怀中，搂着他的腰。

    陈季夜抬起双手让她抱着自己。

    他一只手拿着水，牛奶和纸巾，空出来的手搂住怀中的姑娘，拍拍她的肩膀，“水和牛奶给你买回来了，先喝点奶缓解一下再喝水。”

    陈季夜将水和奶都拧开递给酒儿。

    女孩儿左右开弓，一口喝奶一口喝水缓解自己的辣。

    陈季夜则高高的站在她的面前，他打开包纸取出里边的纸张为面前的女孩儿擦泪。

    “女孩子以后出门随身带点纸。”

    酒儿闭眼，她几口喝完一瓶奶。

    辣度稍稍缓解，酒儿哭音冲陈季夜撒娇，“小哥哥，周围的人都看我，看的我尴尬。”

    说完陈季夜才留意到四周的人确实眼神都在他和酒儿身上。

    陈季夜回望过去，他眼神犀利带着与身俱来的强势，当他回看周围人时，未发一言却让周围的人不自觉的低着头。

    陈季夜搂着女孩儿的肩膀带着她走离人群。

    到了后方僻静的角落，陈季夜才问女孩儿，“嘴还疼不疼？”

    酒儿：“摇头，见到小哥哥就不疼了。”

    “贫嘴。”陈季夜看着酒儿又让她将矿泉水喝了半瓶才罢休。

    酒儿泪巴巴的，她噘嘴一幅委屈的模样，再次不害臊的搂着陈季夜的腰贴在他的胸膛冲他撒娇，“我说真的，小哥哥就是我的救命良药。”

    陈季夜拿着她刚喝的半瓶矿泉水，刚好他也口渴，于是拿着喝了起来，喝完水他将空瓶子扔入垃圾桶。

    酒儿缓了会儿，她重新回到小吃大街，看着满巷子的好吃的，陈季夜有言在先，“想吃可以，但是不许吃辣的。”

    酒儿努嘴，“不吃辣的没味儿。”

    陈季夜喉结滚动，他拿酒儿是没辙。

    不过有他在身旁，每次买吃的时酒儿都会在陈季夜的视线压迫下对老板道：“不放辣椒。”

    说来也巧，酒儿正在排队时，忽然听闻人群中有人喊她“酒儿姐姐”。

    酒儿转身对身后的男人说：“小哥哥，有人喊我。”

    陈季夜对酒儿的话深信不疑，他眼神四处打探，在不远处他看到了熟悉的二人，“二伯母和钟意来了。”

    酒儿看不到人，她伸开手，“小哥哥你抱着我看看。”

    陈季夜摁下她的双手，他可是知道，二伯母站他和酒儿这对cp已久。

    如果他在二伯母面前抱酒儿，他和酒儿之间就真的洗不清了。而且，三伯也会把他生吞活剥了。

    陈季夜：“一会儿就朝你过来了，抱什么抱。”

