    有多少树苗玉栖墨没数，但是保守估计也有几十棵了。

    王大虎他们把树苗搬好了之后朝玉栖墨说道：“这些树苗都是厉公子精心挑选的，他说陈掌柜会很喜欢的！”

    玉栖墨闻言皱了皱眉，不过还是笑着道谢，表示自己会和陈掌柜说的。

    然后他送他们出去，半路遇上起来看看情况的司晨。

    人家一大早上山给他们送树苗，怎么着也不能让人饿着肚子走呀，这不司晨就去厨房拿了三个大号的手撕面包出来，还给了王大虎他们每人一瓶牛奶。

    王大虎他们一大早赶上山，又搬了好几趟的树苗，早就累了，这不司晨给的面包他们几个人很快就吃得一干二净。

    几人都是武将，胃口大，这点面包肯定不够吃，于是司晨又给他们拿了有些。

    “你们几个吃饱喝足了再上路吧！”

    这话说出去，他觉得似乎不太对，于是又说：“我的意思是，你们吃饱了再下山！”

    “好的，好的，谢谢这位大人。”王大虎他们啃着甜甜的面包说着。

    呜呜呜～这面包真甜，上面还抹了一种特别香的油，除了牛乳他们不太喝的惯之外，面包他们真想多吃几个！

    送走了王大虎他们，司晨和玉栖墨关上大门后，就去了客厅。

    进了客厅后，玉栖墨闻到一股子怪味，然后问身后的司晨：“你在厨房烧东西了？”

    司晨才想起他拿面包的时候顺便蒸了一锅包子，准备做早饭吃的，结果他给忘记了。

    “啊，肯定是水烧干了！”司晨呼喊着奔向厨房。

    玉栖墨赶紧打开客厅的大门和窗户通风散气。

    司晨奔向厨房后，赶紧关了火，然后揭开锅盖。

    锅盖一揭开，一会糊锅底的味道就扑鼻而来，里面的包子也废了。

    司晨赶紧打开厨房的抽油烟机，还有窗户，然后捏着鼻子把包子倒进垃圾桶。

    等他拿起蒸锅一看，好家伙，好好一个锅就被他这么烧坏了。

    此时下楼的陈柒柒闻到了一股子焦糊味，以为家里着火了，赶紧拿起楼梯拐角的灭火器哒哒哒的冲下楼。

    顺着糊味冲进厨房，结果就看到玉栖墨和司晨俩人拿着一口烧坏了的锅正在议论些什么。

    见她拿着灭火器进来，司晨顿时一脸尴尬！

    一看没着火，陈柒柒就放下手里的灭火器问：“能给我说说，这是怎么一回事吗？”

    看着那口坏了的锅，还有灶台墙壁明显烧黄的瓷砖，陈柒柒危险的看着玉栖墨和司晨。

    玉栖墨赶紧指着司晨说：“不管我的事，是他干的。”

    司晨见玉栖墨就这样没有兄弟爱的把自己供出去了，顿时一脸无语。

    他也没想着不承认呀，但是玉栖墨这家伙甩锅的动作是不是也太快了一点！？

    司晨眯着眼看了他一眼，玉栖墨摊手：“不是我干的呀，反正迟早她都得知道是你干的，早说晚说都一样。”

    “那你也不用卖我卖得那么快吧！”司晨无奈的说。

    陈柒柒叉着腰听着，见他们说得差不多了，然后就对着司晨开炮。

    “我说司晨，你在我这当咸鱼快两个月了，没啥贡献也就算了，今天居然还烧坏了我的蒸锅。”

    “你知道我的蒸锅是我精心挑选的吗？你知道这个蒸锅对我来说有多重要吗？你每天吃着蒸锅做的早餐，你还把它弄报废了，你摸着良心说对得起这口锅的付出吗……”

    司晨听着她越说越离谱的话，赶紧打断她：“那你说你想怎么样？”

    陈柒柒：“你赔我十口锅！”

    对于陈柒柒狮子大开口司晨也很无奈：“十口也太多了吧，咱们才三个人，要那么多锅干嘛？”

    陈柒柒瞪了他一眼：“你管我啊！你就说赔不赔！”

    司晨知道今天他要是不赔陈柒柒锅，那么他就别想过好日子了，所以他赶紧投降的说：“赔赔赔，我赔！”

    “这还差不多，下午就去，我要xxx牌子的锅，无论什么样式的锅，给我买十个回来！”

    得了承诺的陈柒柒赶紧催促的说着。

