    叶浮珣依偎在他怀里问，“为什么不告诉我你那么多的身份？”

    “我不是故意骗你，那时我也没想清楚自己想要什么？”

    “那现在想清楚了？”

    “嗯，我想要这天下，也想要你。”

    谁答应，答应和你在一起了，叶浮珣羞赧，想跑了。

    白玉仙紧紧牵着她的手不让人跑，“你跑了，我一定去追，到时你无处可逃。”

    “走吧，我带你去熟悉熟悉这府上。”

    “让下人来就可以。”

    “那可不行，你不一样，只有我能陪着你。”

    叶浮珣：……这人就会花言巧语。

    白玉仙笑着牵起心上人，他带着在府中四处观赏，“都是照你喜欢的来布置，看着如何？”

    “还行。”

    “就这样？这可是你的家，你要不喜欢，我必要重新装修起来。”

    “什么我的家，我是燕国的太子妃，还没嫁你呢。”

    “哦，很快了。”他带着人去看风景。

    这白鹤府里，有座风雨亭，亭在水中央，水中种荷花。

    不过现在不是夏天，没有香荷十里花满园。

    白玉仙坐在美人靠里，他将心上人拥在怀中道，“等解决了陆国的事我就去燕国提亲。”

    叶浮珣转头看他一眼，“我父皇知道你的身份了对不对？”

    白玉仙将下巴搁在她肩上应一声，“嗯。”

    “就说嘛，你们不是傻子，肯定有所求和有所谋。”

    “珣儿。”

    “纪衍诺，你是不是看见了很多我过去的事？”

    白玉仙承认，“是。”

    “那你不怕吗，听说这是命，强行逆改会遭致厄运。”

    “我只怕失去你。”他拥着怀中人，他觉得现在这样挺好，他回家了，她在身边，这就是最好的开始。

    “那你要如何向你的皇祖父交代，我知道他想赐婚予你，那戚家的大小姐是侯门之女，娶了她就等于娶了兵权。”

    “皇祖父心中另有考量，他不可能会做出这么糊涂的事？”

    叶浮珣迷惑，“怎糊涂了，如今你不争急需戚家的帮助吗？”

    “那你知道宫中目前谁最受宠吗？”

    叶浮珣想了想道，“好像是戚千金的姑姑，在来这儿的路上就听别人议论纷纷，说什么当今的戚贵妃宠冠后宫。”

    “你那你觉得皇爷爷是那种感情用事的人吗？”白玉仙把玩着心上人的青丝，这如墨柔顺的青丝，握在手里，顺心遂意，看着这青丝，就忍不住想与她耳鬓厮磨。

    老天知道他心底里装的是谁，满满的都是她。

    “你的皇祖父，我怎了解。”

    “皇祖父是什么样的人，外头各有评说，我也说不清楚，总之我觉得皇爷爷不会犯糊涂。”

    “怎糊涂了，那戚家相较司空家而言，可算是独树一帜了，人家不同流合污。”

    “呵呵，珣儿你不了解，不管是什么人，只要得到了，就一定会想要更多。”

    “噢，那你呢？”叶浮珣看着高深莫测的世子，突然发现他眼神里藏着许多事，看起来深邃无渊，她好像也读不懂他了。

    其实好像也未曾读懂，反倒是他，时时刻刻知道她想要什么，只要她有难，他一定会出现。

    叶浮珣搂着他的脖颈，蓦然靠近去，她贴着他心口道，“只要你想清楚了，便去做吧。”

    白玉仙笑起来，俊容上都是宠溺，修长的手指摩挲过她细腻柔滑的面颊，他低头亲了亲她眉心道，“不管我做什么，所有选择都是关于你，所以你无需多想，也无需担心。”

    “真的，我只喜欢你啊，你应该知道。”男人搂着怀中娇人儿，他求江山，求一个恩怨分明，最终都敌不过求一个叶浮珣平安顺遂，幸福和乐。

    叶浮珣听着他的心里话，忍不住问，“如果不依凭外力，你要如何拿回属于自己的东西？”

    “凭我自己。”他拿住她的手，感觉有些冰凉，“是不是还怕冷啊？”

    “没有啊。”

    “手这么冰，你从小就怕冷。”

    “你怎么知道？”

    “你大哥说，我也问大夫了，自然是知道的。”他拿着她的手与着五指交缠，他的手炙热如何，握着她的时候，变成了冰与火的交融，他想捂着她手心热些。

    “其实我现在好多了。”

    “珣儿也学会撒谎了。”

    “那不及九世子厉害，骗我骗得好苦。”

    “那从今往后不会了，往后不管发生什么事，我都说与你听，让你帮我一起承受，你可会怨？”

    “不怨。”叶浮珣挨着，靠着温暖的胸膛，觉得暖和。

    那边，春语走来，她给送来一件披风，衣领毛绒绒的，煞是好看。

    白玉仙伸手接过，他道，“陆国气候还可以，燕国这时候可是凉得很。”

    “我那儿有雪，你这儿有吗？”

    “没有，但这儿四季分明，你要是喜欢看雪，以后我就陪你去看。”

    “好。”叶浮珣站起来，她穿上披风，裹紧了，她觉得暖和许多。

    暮丘来禀报，“世子，戚家小姐来了。”

    白玉仙没好气反问，“她来这儿做什么？”

    “说是皇上让来。”

    “又拿皇爷爷来当借口，真当我好糊弄。”

    “那现在怎么办？”

    “把人请走，这是我府邸，不是她家，不是她想来就来。”

    暮丘竟然不敢再说任何，他看向太子妃，想让她说句话。

    这戚小姐本是皇上钦点的护卫，说是保护九世子，皇上的意思也就是看看两个年轻人能不能擦出火花，结果呢，火花没有，杀气倒是一股接着一股互相碰撞了。

    白玉仙问，“你还不出去回话。”

    “可是……”

    “有什么可是的，我有自己的护卫，不需要其他以外的人过来监视。”

    暮丘听了，忍不住精神一震，这理由倒是够劲，戚小姐还真就像是皇上的眼睛，摆明着是来监视世子的，甚至她不是帮皇上，有可能是帮她的贵妃姑姑。

    暮丘正要出去回话，那戚岚卿自己进来了。

    她心里一直在惦记着那白衣少年，想到他和世子在街上搂搂抱抱，醋意一阵阵往上涌。

    仙世子定是被那人迷惑了，否则不会如此。

