    第一三〇九章得与失之间

    “安毅出事了，安毅出事了......”

    蒋介石脸色惨白，手足一片冰凉，跌坐座位上喃喃而语。

    钱大钧吓得连忙上前，提醒道：“委座，西南空军第一大队已经全部出动，驻防蚌埠的新二军也派出部队搜救，现在应该立即明确我们中央在这一事件上的立场，还有是否需要调动军队、配合安家军进行搜救行动？”

    “派必须得派马上就派”

    蒋介石如梦初醒，站起来大声说：“立即给祖焘、向方和海泉去电，要求苏、鲁、皖三省政府全力配合搜救工作，不惜一切代价，也要找到安毅专机的下落。另外，苏、鲁、皖三省的驻军，也必须加入到搜救工作中去。一句话：生要见人，死要见尸”

    钱大钧领命而去，坐在蒋介石办公桌对面的川越茂冷冷地看着，见蒋介石一脸悲痛，半天都不说话，不由昂起头，大声道：“委员长，我不想在这里见证阁下的政治表演秀，我还等着阁下给我一个说法”

    “说法，什么说法？”

    蒋介石勃然大怒，“现在我国一位功勋卓著的上将，在我国的领空被你们的战机击落下来，你居然找我讨要说法？大使先生，我现在可以明确告诉你，人我们不会放，船也不会交还，而且不仅仅是长江中上游地区，就是长江下游地区的所有日本船只和侨民，也要一律扣留你们爱怎么样就怎么样，反正你们也没真心打算和我们谈......世和，进来，替我送客”

    “你——”

    川越茂愤怒地站起，直直地看着蒋介石，心中却在暗自揣摩安毅专机失事的影响，一股喜悦之情油然而生——帝国最棘手的敌人终于死了帝**队进行的对华战争，又将回到胜利的轨道上......

    川越茂浮想联翩，在安毅这个军事强人的率领下，中**队先后在上海、长城和如今的平津大战中，一直保持着对帝**队不败的雄姿，如今这位坚决反日的中国头号悍将的陨落，对日本将意味着什么？

    意味着如今在中**队体系中举足轻重的安家军有可能分崩离析、由于国民政府对川南工业基地的觊觎中国有可能会出现内乱、意味着如今在冀东一线僵持的战事有望获得改变，意味着日本可以从战场上获得谈判桌上得不到的东西。

    川越茂原本就对通过外交手段解决中日争端的努力甚为消极，以为日本对中国拥有绝对的优势，根本无需对中国政府客气。但这段时间日军表现拙劣，导致他在说话的时候都不够强硬，面对英、美、法、意、德等国大使那嘲弄的神情，总觉得是对自己人格的巨大侮辱。

    此刻的川越茂，突然恢复了信心，在王世和推开门进来准备送客的时候，拿起桌子上的礼帽，向蒋介石微微鞠躬，笑着转身离去。

    蒋介石脑海里全部是安毅的一颦一笑，想到他在北伐南昌之战时跳下赣江中为自己撑起撤退的桥梁，想起江北兵败后他在桂系和何应钦威逼下的慷慨悲言，想起北伐失败自己下野时和安毅的同病相怜，想起自己和宋美龄结婚时安毅送上的新婚贺礼......一桩桩一件件，最后想到西安事变时，安毅送给自己的那一蓝毛荔枝，突然泪如泉涌，连忙掏出手绢擦干眼泪，向肃立一旁目不斜视的王世和挥了挥手：

    “世和，你安师弟的专机在赶赴南京途中出事，预计可能出事的地点在蚌埠以北、黄河以南区域，现在中日大战进入关键时刻，我要坐镇南京亲自督导战事。你马上去憩庐，接着你师母后到南京机场，天气稍好一点儿立即飞徐州，由你师母代表我督导搜救事宜......对了，为了保证飞行安全，让空军派出战斗机护航，这起事件，给我们的安全警卫工作敲响了警钟啊”

    王世和听说安毅出事，大惊失色。

    跟随蒋介石多年，王世和清楚地知道安毅在蒋介石心目中的地位，同时更清楚安毅在整个国民政府军政系统中的重要作用。

    仅就王世和所知道的，陈诚、蒋鼎文、顾祝同、谷正伦、葛敬恩、俞飞鹏、蔡忠笏、殷祖绳等蒋介石身边备受器重的心腹将领，都与安毅有着经济上的紧密往来。同时，张静江、虞洽卿等具有深厚政治影响力的江浙财阀，也与安毅有着良好的合作关系。就是王世和自己，也在安毅的集团里有着秘密的股份分红，此时听闻安毅出事，如何不让他焦急万分？

    看着蒋介石红红的眼睛，悲痛欲绝的神情，王世和上前一步：“校长，请节哀我和安师弟交往多年，深信他不是福薄之人......这回师母去徐州，我请求跟随保护，我一定会把安师弟好好带回到你身边”

    蒋介石欣慰地点点头：“好，希望你的美好愿望能够实现出去后帮我把布雷叫进来，这次日本人做得实在太过分，我们一定要还以颜色......去吧”

    “是”

    ......

    与江南与黄淮地区暴雨成灾不同，从今年春天开始，四川地区滴雨未下，一百五十个县里便有一百四十一个县受灾。在原有的历史上，这次旱灾的灾民达到三千五百万人，其中至少有一百万余人饿死。而旱灾往往和水灾和蝗灾并发，是杀人最多的灾荒，老百姓们称之为“慢刀子”。这场旱灾中，十三四岁的女孩有十之**卖掉嫁了人，而一些幼儿因为没人愿意购买，又没有饭吃，被父母困在柴火堆里压秤，一斤合七十文钱。绝望的饥民为了发泄愤怒，烧山求雨。

    好在由于安毅的出现，历史出现了偏差，灾民们吃掉了家乡的树皮和草根依然没有盼到老天爷降雨后，纷纷向川南涌去，那儿由于有政府出面赈灾，至少不用担心饿死人的情况出现。

    安家军在叙府、泸州、自流井三地与其余势力交界的地方，大量设置灾民安置点，各项救灾工作有序展开。

    灾民安置有几个去向：第一类是年龄相当、体格合格并有强烈报国**的青壮年，全部招收进入预备役部队，进行统一的军事技能训练和文化教育，随时准备补充一线部队。这一类的家人往往会获得高额的生活补助，一人当兵的津贴，一家人生活都不用发愁，所以报名最为踊跃，选拔也最为严格。

    第二类是身体强壮又不愿意上沙场冒险的、又或者是入伍选拔被淘汰的青壮年，经过简单的技能培训后，进入矿山、冶炼和钢铁厂劳作，一个月里只要勤勤恳恳地干，一家老小勉强混个温饱还是能够做到。

    第三类则是中青年妇女，经过统一培训，安排到纺织厂、罐头厂、日化品厂、陶瓷厂等工厂上班，按工计价，多劳多得，也可以保证一家人存活下来。

    此外，孩子一律进入父母所在的工作地的学校，免费就读，老人们则安排到福利社、卷烟厂、烟盒厂等不需要多少劳力的企业工作，如此多管齐下，确保了灾民起码的生存权。

    当然，所有这一切都有一个前提，那便是必须通过第四厅驻川南机构的身份审核，任何心怀叵测、未经同乡确认的可疑人员，一律驱逐出境。

    解决好灾民问题后，川南政府面临的压力一点儿也没有减轻，叙府等地的春收虽然在安家军修建的大型农田水利工程帮助下并未减产多少，秧苗也顺利插下，但随着干旱的加重，连接江河的沟渠由于输送水的速度远比不上蒸发的速度，远近的湖泊逐渐干涸，已经长到一尺余高的秧谷正需水分的时候，田里却没水了。

    如今川南各地驻军都在努力调剂岷江、金沙江、沱江、釜溪河和长江等大江大河的水，大量兴建抽水站，增设水泵，确保农业用水。同时，叙府绥靖公署还派出工兵部队，大力挖掘深水井，解决山区民众的吃水难问题，整个川南都进入了抗旱救灾的状态。

    叙府，位于岷江北岸的军用机场跑道。

    今天又是艳阳高照，叙府绥靖公署副主任兼叙府市长董泽川、公署秘书长蒋云山、研究院院长龚茜、安毅的妻子欧楚儿和冯洁云一起，在叙府飞机厂厂长骆稚纯及数十位中外专家的陪同下，欣赏从秘密渠道购进的蚊式w4048飞机的表演。

    这一架用于试飞的w4048机，是英国德.哈维兰公司的最新产品，和叙府产的所有战机一样，机身被涂成了银灰色。初次接触这种全木制战机时，骆稚纯和几乎所有的专家都有些不屑一顾，但很快就被这种飞机的独特设计和表现出来的能力所惊叹：

    w4048机在自重、发动机功率、航程方面都比a25战斗机表现出色，速度比起目前最快的a26战斗机还要快65公里/小时，在前几次的试飞中，曾经达到过555公里/小时的惊人速度，升限也达到了惊人的一万米；尤其是在载重能力上，木制的w4048机大大超出了所有人的预计，携带1500公斤重物毫无阻碍，在承受3500公斤重物时依然能够安全起飞，一下子折服了所有人。

    经过五十余次试验，确认这种新式战机在安全和可靠性方面绝无问题后，叙府飞机厂正式邀请叙府军政大员和管着川南集团钱袋子的欧楚儿、冯洁云出席这次表演，力争叙府飞机厂尽快上马蚊式战机项目。

    在宽阔平坦的试验场上，董泽川、蒋云山衣冠楚楚，双手遮在眼前，龚茜和欧楚儿、冯洁云三女则戴着墨镜，众人一起仰头望着天上。八月流火的烈日很是耀眼，一干人被晒得汗流浃背，碧蓝的天空清澈得可怕。

    临近太阳光晕的边缘，隐隐出现了一个小黑点，在碧蓝如洗的天空中缓缓移动，好像渺小的蚂蚁一般。渐渐地，飞机的轮廓逐渐变大，地面上每个人都隐约听到了一种怪异的、类似蚊子煽动翅膀时发出的扰人清梦的鸣叫声。

    董泽川、蒋云山情不自禁地放下了挡在眼睛前面的手，龚茜和欧楚儿、冯洁云也摘下了墨镜，所有人均情不自禁地放开对眼睛的保护，昂头望着天空，任凭汗水不断冒出来，沿着脖颈流到身上，全身的血液在这一刻仿佛都被点燃。

    很快，天空中的战机身影越发清晰，刺耳的嘶叫也越来越响亮，机翼上一左一右两门20毫米机炮开始喷吐着火舌，打得远处四百余米开外区域设置的人形标靶纷纷倒地。

    董泽川、蒋云山看得面无人色，一度捂住了自己的耳朵，龚茜和欧楚儿、冯洁云反应要稍好一些，毕竟参观前详细看过相关的资料，对这种飞机的了解比起其他人更多，所以尚能做到镇定自若，但颤抖的双腿还是出卖了她们此刻的紧张心情。

    “轰轰轰——”

    四百余外的坦克标靶被准确击中，爆发出冲天的火光。

    等到大家缓过气来，w4048战机已经直冲云霄，在天空中盘旋一圈后下降，最后平稳地停到了众人面前。

    “难怪叫蚊式机，那种蚊子夜间翕动的声音突然间放大百倍，听起来撕心裂肺的，可真不好受.....这种战机好像与我们生产的ab26俯冲轰炸机有些类似，但是生产价格却便宜一大半，真让人难以想象木制的飞机竟然可以如此优秀。”龚茜由衷地赞叹道。

    这时，飞机驾驶舱打开，西南空军副司令余志翔少将和助手先后跳了下来，余志翔大步来到人群前面，详细介绍：

    “......这种飞机确实很优秀，但由于是全木制的，所以对飞行员的保护可谓微乎其微，一旦被敌机击中，很难存活。我觉得着这种速度超快的战机配合我们的雷达导航系统，夜间出动执行任务恐怕效果会好得多，或者是干脆当做轰炸机，在战斗机的护航下作业，也是一个不错的选择。”

    如果安毅在这里，肯定会怒斥余志翔不爱护自己的身体，堂堂的空军副司令竟然去亲自试飞飞机，但此刻没有人责怪余志翔，一大群人反而钦佩地围着他，不断讨论战机的优缺点，还有飞行时的感受。

    骆稚纯向欧楚儿竖起了大拇指，满意地说：

    “夫人，这种全木制战机的推出，可以极大缓解当前我们空军和飞行学校所面临的战机不足问题，尤其是其优秀的发动机技术，可以给我们的研究带来许多帮助。夫人眼光犀利，这笔引进可谓千值万值啊”

    欧楚儿刚想解释这笔投资是在安毅指导下完成的，就见空军情报处长徐默然上校陪着叙府绥靖公署警察署长丁志诚急匆匆赶来。

    丁志诚眼睛通红，一看到龚茜、欧楚儿和冯洁云，便快步向前，声音哽咽地说道：

    “司令的座机被日军追击，在黄淮一带失去了联系，龚大姐、两位夫人，我们现在需要立即返回司令部......”

    丁志诚话音未落，欧楚儿和冯洁云气急之下，突然晕倒，龚茜凤眼中泪水涌出，撕心裂肺地大喊一声：“小毅——”