
　　对向峰所报的价格，步卜卡并没有提出异议，或者说向峰给出的价格本来也比较实惠。

　　毕竟只是翻新的机甲，肯定不能像新机甲一样卖，所以向峰定价的时候都比新机甲要低一些，不过真要比性价比的话，他的这些机甲性价比不一定高。

　　翻新机甲虽然带着一个新字，但机甲上所用的材料可不是新的，都是从战场上捡回来的那些无法修理的机甲上拆下来的旧零件，耐用性上肯定会低一些。

　　第二天，55号避难所的那名机甲制造师来跟向峰来商讨交易的事情了。

　　主要是向峰点名了不要钱，只要材料和弹药之类的东西，材料就不说了，不管是制造机甲还是武器，亦或是改造移动壁垒以及修建定居点，都是能够用上的，弹药也属于消耗品，虽然他们聚集地可以自己生产，但有点浪费时间，而且有破坏球这个弹药大户，他们自己的产能也有点不太够。

　　步卜卡也不确定他能付出的材料向峰要不要，也是为了避免到时候再出问题，便安排人过来提前跟向峰对一下，如果没问题，他便把东西带来进行交易。

　　向峰看过之后，点了点头，东西肯定没问题，材料这东西他能用上自然最好，就算是暂时用不上，这东西也不会嫌多。

　　等待了几天的时间，步卜卡终于带着一个车队来到了聚集地。

　　车上都是满满的材料和弹药，都是用来跟向峰进行交易的。

　　在车队旁边还有十多架机甲随行保护。

　　对55号避难所来说这已经是非常强大的安保力量了，但是在向峰看来真的是太弱......里面竟然连一架第四代附灵机甲都没有，就连第三代附灵机甲都不多。

　　也幸亏他们没有在路上遇到荒原狼族群，不然肯定得是一场恶战。

　　看起来他们的状态还不错，一路上应该还比较顺利。

　　向峰这一次来到了聚集地门口迎接车队。

　　主要是这一次是步卜卡亲自前来，跟步卜卡套个近乎对聚集地来说是有好处的，尤其是向峰还打算跟55号避难所更进一步合作。

　　“步所长，你好，我是这个聚集地的首领，我叫向峰。”向峰早就看过步卜卡的照片，看到照片上的人出现，他快步迎了上去。

　　“向峰首领，你好，竟然让你亲自来接我，受宠若惊啊！”步卜卡也走到了向峰身前道。

　　两人互相客套了两句，向峰便拉着步卜卡往聚集地里面走。

　　按照流程来说，接下来当然是接风宴。

　　正好现在已经差不多是午饭的时候了，向峰也已经让人准备好了一桌子的菜。

　　这可不是当初徐烦的时候了，向峰绝对敢说，他拿出来的一桌子菜比不避难所里面的宴席逊色，甚至还有很多是避难所中根本无法吃到的。

　　步卜卡本不想跟向峰来，因为他也见过不少流浪者联盟小队的宴席，说真的，在见识过那些流浪者联盟小队的宴席之后，他就不对向峰这里的食物抱有太大的期望了。

　　但是当他看到宴席的内容之后才发现，这里跟他所想的有点不一样，至少这里的伙食一点都不比避难所差。

　　或许其实是差一些的，比如酒水和点心，这里就没有，不过在这个世界的宴席中，这些都是可有可无的东西。

　　吃饱喝足，向峰带着步卜卡观赏了一下聚集地，然后谈了一下机甲交易的事情。

　　机甲交易的事情谈得非常和谐，主要是之前都已经谈好了，现在只需要两方互相交换就可以。

　　向峰安排人把机甲给步卜卡装到了车上，同时把步卜卡带来的材料都充入了仓库。

　　原本空荡荡的仓库现在又装满了材料，只可惜稀有材料的数量非常少，满仓库都是普通材料。

　　对向峰、刘丰存和林颜来说，这满仓库的材料需求并不是很大，这些材料主要还是给下面的低级机甲制造师练习的。

　　当然现在只能制造第二代附灵机甲的刘云生、高城和朱良工他们三个也能用得上。

　　“合作愉快，不知道是否有幸能够跟步所长继续深入合作？”向峰笑着跟步卜卡说道。

　　“如果可以的话，当然是不胜荣幸。”步卜卡似乎也有这样的想法。

　　合作是必然的，尤其是他们两家现在也可以看作是邻居。

　　在来到这里之前，步卜卡其实就已经有了这样的想法，原本他有两个战略合作伙伴，分别是原来的55号避难所和44号避难所。

　　但是现在55号避难所被魔族摧毁，而44号避难所也因为魔族的缘故而整个避难所迁徙去了36号避难所。

　　几乎就是在同一时间，两个战略合作伙伴都没有了。

　　他肯定要继续找人合作的，这个世道就是如此，单打独斗很难活下去。

　　但是周围真的是已经找不到其他的避难所或是其他大型势力了。

　　这个问题就非常尴尬了，步卜卡一直寻找到现在，向峰才带着人来到了这里定居。

　　或许现在向峰他们的聚集地不是一个最佳的选择，但对步卜卡来说，确实唯一的一个选择。

　　向峰和步卜卡两人现在对于合作这种事的态度，那就是一句话。

　　蛤蟆看绿豆看对眼了。

　　两人一拍即合，都同意合作，便立刻开始了谈判。M.23sk.com

　　所谓的谈判其实就是商量合作的方法，向峰缺少的是跟其他避难所的连通，而55号避难所缺少的自然就是机甲，所以整体的合作还是依托机甲交易来达成的。

　　只不过步卜卡需要多为向峰做一点，那就是协助向峰跟其他避难所连通起来。

　　这事情的难度不小，比较对于那些避难所来说，向峰他们的聚集地实在是太过小了，而且距离他们也太远了，连通起来不禁需要消耗人力物力，作用还不是很大、

　　对此步卜卡也只能表示会尽量去做，至于能做到什么程度，他也无法保证。

　　向峰只能选择暂且相信他，因为除了他之外，向峰也想不到还有什么人能够帮助自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第314章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 