
　　曲人杰很快就赶来了，这次他穿着像一绅士一般，要知道百乐门这种地方是著名的销金窟，再穿着一身灰布长袍显然不合适。

　　走进总统套房，曲人杰拄着明杖打量一番，顿足跺脚、气急败坏道：“混帐，要不得，实在是要不得啊，你们这两个混蛋实在是太奢侈了，这间房一天得要多少房钱啊？你看看，这顶级古巴雪茄，一支就抽掉了五十发子弹，还有这法国顶级红酒，一杯就喝掉了两支步枪，败家子，真是败家子啊！”

　　曲人杰痛心疾首，皱起满脸的皱纹一副恨铁不成钢的模样可惜不已，程功成起身笑道：“咦，老曲，不简单啊，你连这是顶级古巴雪茄和红酒都知道？”

　　太气人了，曲人杰怒道：“你真当我是土包子啊？想当年老夫我也是留学过法国的，什么世面没见过？咦……”

　　曲人杰说了一半停下来，盯着中间长桌上那上海滩模型雕刻，突然跑过去凑进仔细观察起来，尖叫道：“这是哪来的？”

　　“我的，怎么啦？”东方霸走过去递给他一杯红酒随口答道。

　　曲人杰挑起来大骂：“暴敛天物，暴敛天物啊！产自印度的紫檀木、印尼的黑檀木、云南的黄花梨、越南的鸡翅木、印度的铁力木，还有这楠木等等，一共用了六十四种名贵木料雕刻成上海滩的缩小模型，没有使用一点颜料，上面建筑风格与上海滩一般无二，人物活灵活现，神态各异，糅合了三种精湛的雕刻手法，如果我没猜错。这上面肯定还有其他玄机，三位顶级雕刻大师独具匠心，将这个时代的上海滩用具体的事物呈现出来，这绝对不是相片能比的，而你们竟然把这样一件堪称国宝的盖世珍宝就这样随便放着？这上面最起码也要盖一个玻璃罩，要是弄坏一点点就完了”。

　　东方霸和程功成听完曲人杰的话，都震惊不已，没想到曲老头竟然这么精通这一行。东方霸惊异道：“老曲，想不到对这样的玩意这么懂行啊。你到底是干什么的？”

　　曲人杰这才直起身体，捋了捋胡须笑道：“你们不知道的还多着呢！怎么把这里搞得像战略指挥部一样？”

　　东方霸随即将自己的想法说了一遍，曲人杰想了想点头：“这样也好，集所有人的力量尽快粉碎日人的阴谋是当前最大的一件事情，这不是一件小事。这是事关国家命运前途的大事，我没有意见”。

　　三人随即达成协议，由他们三个人组成指挥、协调小组，其中程功成负责具体的行动，三股势力将所有得到的情报送到这里进行汇总，然后进行情报分析。

　　情报分析是情报收集的一个非常重要的环节，情报、信息是杂乱的。必须要进过系统的分析，才能从纷乱的信息中得到有价值的东西，有时候一个民间的消息却能够反映军事方面的情报，同理。军事方面的情报也能够反映经济和政治领域的动向。

　　吃完午饭，曲人杰说了一个消息：“这段时间，我一直在纳闷日军这次到底把司令部放在哪里，昨天我们在工人中发展的一个同志说了一个非常有价值的消息。在虹口西北角的一块方圆两公里内的地区被日人封锁了，进入那片地区的两条路口都有日军士兵把守。我们怀疑那地方很是日军新的司令部，说不定日人的伪钞印刷工厂也在那片区域！今天大清早，我们派人化装成送菜的农民进入侦查，发现那地方确实是日人新的司令部驻地，而且周围驻扎了一个大队的日军，还有一个中队的炮兵，只是没有发现伪钞印刷工厂的踪迹”。

　　东方霸和程功成两人听了之后，也将他们取得的进展向曲人杰进行了通报，曲人杰听了之后大喜，点头道：“这么说只要麻田次二郎露面，以东方老弟在上海滩的实力，他就插翅难逃了！不过我们也不能放松对其他方面的调查，你们不是说这次跟随麻田次二郎一同前来的还有一个日雕刻大师吗？伪钞的印刷模板就是他雕刻的？我们除了要逮住麻田之外，还得把那个雕刻大师揪出来”。

　　东方霸思索一番，脑子里突然灵光一闪，指着长桌上的上海滩雕刻模型问道：“你们说如果我把这玩意送到拍卖行先进行展览，同时在报纸上大肆宣传，最后进行拍卖怎么样？”

　　程功成和曲人杰两人都被东方霸这跳跃性的思维搞得一愣，同时心说你不是把这玩意当成命根子吗？怎么舍得拿去拍卖？而且这件事情跟粉碎日人的阴谋有什么关系？这都是什么时候了，尽搞些不靠谱的事情？

　　程功成说道：“我说东方，这好端端你怎么又想起要把这东西卖掉？我们刚才是在说麻田次二郎和加藤原野的事情，你却扯到这上面去，搞什么嘛？”

　　东方霸笑道：“刚才老曲不是说还可以从加藤原野身上下工夫吗？你们想想，加藤原野是什么人？”

　　“加藤原野不就是一个有点名气的日雕刻大师吗？”程功成翻了翻白眼，但随即突然一愣：“等等，我明白你的意思了，作为一个雕刻大师，如果加藤原野看见这件作品，他一定忍不住会现身的！”

　　曲人杰也一拍手高兴道：“不错，虽然我们说同行是冤家，但是在艺术行业，业内人士对其他同行的巅峰之作都会非常感兴趣，这不仅仅从欣赏的角度来说，而且还能从其他好的作品中学习、研究，从而提高自身！这个办法太好了，只要加藤原野还没有成神，他绝对抵挡不住这件东西的诱惑！只是把这件东西拿去展览和拍卖，风险太大了，这可是绝世珍品，要是被人盗走，乐子就大了”。

　　东方霸哼哼道：“在上海滩，谁他妈敢盗我的东西？我看他是寿星公上吊——活得不耐烦了!再说这么大一件东西，岂能是一两个人能盗走的？就算盗走了，能运出上海滩？”

　　这话说得程功成和曲人杰两人汗流不止，在上海滩偷东方霸的东西，那说明那个盗贼的胆子不是一般的大，而以东方霸在上海滩的实力，绝对可以做到“人肉搜索”。

　　三人商量了一阵，最后决定立即开始实行这个被称之为“钓鱼”的计划，东方霸马上让阿四去几家报社请笔好的记者捉刀各自写几篇称赞这个名字叫“大上海”的大型木雕，又派人去联系上海滩著名的盛世宏图拍卖行的经理前来商量展览和事宜。23sK.com

　　这种事情自然有手下人办理，不需要东方霸亲自出面，没过多久，盛世宏图拍卖行的王总经理就被请了过来，同来了还有七八家报社的记者。

　　来这个时代的报社记者是非常有职业道德的，被请来的时候还非常不满，替人捉刀写章大肆称赞和歌颂功德是这些记者极度反感的，不过他们来了之后看了“大上海”的大型木雕之后都改变了主意，这玩意绝对值得大肆报道一番，就连他们这些不懂行的人都被“大上海”深深吸引住了，更别说盛世宏图拍卖行的王总经理了。

　　记者们围着这个大型木雕参观了大半个小时，拍下了无数张照片，连好处费都不要了就立即离去努力码字，而盛世宏图拍卖行的王总也当即同意用自己公司的一些藏品配合这个“大上海”一同展览，到时候再一同拍卖，商量好之后就回去准备展览会场了。

　　在隔壁房里，曲人杰皱着眉头说：“如果在拍卖会之前加藤原野还不出现，东方，你这玩意只怕就保不住了，难不成你还想毁约中途停止拍卖？如果这样，只怕你在上海滩的名声就臭了！说实话，这计划有点冒险”。

　　东方霸一副胸有成竹的模样笑着说：“不碍事，实在不行，我自己再把它拍回来，只是便宜了盛世宏图拍卖行了，百分之十的拍卖价格佣金，这可不是一个小数目，不过，据我所知，盛世宏图拍卖行已经被日人控制，日人想从我手里赚钱，我可没这么大方！如果拍卖会开始之前加藤原野不出现，哼哼，老子就派人去盛世宏图拍卖行偷他一两件东西，出现藏品被盗的情况，这样我就有足够的理由毁约了吧？嗯？”

　　阴险，实在是太阴险，这种阴损的法子都想得出来，程功成和曲人杰无不露出鄙视的眼神。

　　“喂喂，你们俩什么眼神啊？有用这种眼光看人的吗？跟日人相比，我觉得我实在是够纯洁的了！”

　　当天下午四点，各大报社的号外就出来了，号外上以整个版面的篇幅大肆报道了一件名为“大上海”的大型精美木雕现世，这是中国三位顶尖雕刻大师共同巅峰封刀之作，仅仅材料费就花去了三十六万现大洋，记者大大们用极其华美的语言，以鼓吹之能事大肆赞扬这件惊世之作，报道中详细介绍了这件木雕的各个细节情况，连同它所具备的一些功能都进行了详细的描述，字介绍旁边还有一些大幅的照片。

　　报道一出来，当即在古玩、艺术行业内掀起了滔天巨浪，各位收藏爱好者和名家们都非常期待明天的展览。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四三章 “大上海”钓鱼计划免费阅读。https://xs.23sk.com 