由于宿老龙啸天的一时赌气，由叶向东带领的紫阳宗第七除魔小队只是刚一进入地火门，便是中了魔修的算计，全部落入了其提前布好的陷阱之中，濒临全军覆没的威胁。

    外有光阵封困，撼之希望渺茫，内有毒气侵蚀，久留必亡。如此形势之下，众人所在之地已然几乎成为了一方必死之地！

    “这魔修行事果然狡猾狠辣，看来今日我等是难逃此劫了！”叶向东并非心志不坚之人，但面对这必死之局也是不免心生凄然。但饶是如此，想让他束手待毙，他也是决计做不到的。

    “不过，我等身为修士，死也要死的有尊严，不拼一下叶某死也不甘！”

    叶向东一脸坚毅的环视了众人一眼，最后落在了龙啸天的身上，毅然道:“既便是只有两成机会，也要强过坐以待毙！龙老，诸位兄弟，请随叶某一博，纵死无憾！”

    “好！”

    龙啸天本也是不抱什么希望，可在叶向东的感染之下亦是重新燃起了一丝豪气。

    当下沉声附和道，“今日之事，实乃老夫一人之错，不想竟是连累了大家。如今身陷绝地，讲不了也只能搏上一搏了！”

    “殊死一搏，死而无憾！”

    见叶、龙二人都是如此，其余之人也是不由群情激奋，齐齐出言附和。

    如此一来，之前弥漫众人心头的颓然一扫而空，取而代之的则是一股悍不畏死的大无畏气息！

    然而就在众人气势迅速攀升，即将全力出手殊死一搏之际，一个平淡的声音却是极为不合时宜的传出，令得在场所有人都是为之一怔。

    “叶师兄不必着急，现在出手未免还早了一些！”

    说话之人自然便是杨宇，在所有人都是绝望之时，他却是依旧保持着冷静。一对星眸眨也不眨的死死盯着前方的光幕。

    叶向东、龙啸天以及在场所有人本都已是做出了最坏的打算。而今乍听杨宇之言，均是不由一怔，旋即疑惑的望向后者。

    “丁师弟，你此言何意？莫不是贤弟有办法破开此阵！”叶向东在一怔之后，即刻便是反应了过来，连忙一脸惊疑的看向杨宇道。

    “听我调遣，我有七成把握破开这光幕，带领大家冲出困局！”杨宇依旧目不转睛的盯着前方的光幕，口中却是淡然的说出了一句令得众人惊掉下巴的话语。

    “七成？！就凭你这点微末的修为也敢说有七成把握？你当老夫是傻子不成！”杨宇此言一出，还未等叶向东表态，一旁的龙啸天便是忍不住再次出言讥讽道。

    “住口！”

    然而龙啸天的话音方落，一声怒喝便是自杨宇口中传出。那一直停留在光幕上的双目也是陡然移向了前者。

    “老匹夫，因为你的一己私欲已然害的大家身处绝地。如今你若再敢以老卖老误了众人唯一的生机，莫怪丁某不顾情面，先行灭杀了你！”杨宇曾统兵多年，身上自有一股常人难以俱备的大杀气与大威严。

    如今生死关头，这股气势不经意的突然暴发之下，竟是逼压得修为大大超过自己的龙啸天也是不由心神一震，不由自主的倒退了两步。

    “你……”

    不过，这龙啸天终归是真火境的修士，心志极为的坚定。因此，只是瞬间便又是反应了过来，便欲暴发，与杨宇争个短长。

    然而，还不待他发作，他却是猛然的发现，此刻在场除他之外的所有人的目光都是极为不善的望向了自己。

    很显然，在这生死一线的危急关头，给予了大家“生之希望”的杨宇明晃压过了他这个陷众人于死地的宗门宿老！

    “好，好！今日老夫就暂且信你一回！若你真能破开此局救下众人性命，也算老夫欠你一个天大的人情，以往之事一笔勾销！”

    迫于众人的压力，龙啸云也是不便发作。只得冷冷的说道，“不过，今日你若是破不开此局，老夫纵然是死，也要先撕了你这无耻的小辈！”

    然而，对于龙啸天的这番言辞，杨宇却是恍若未闻，而是将目光移向了面色阴晴不定的叶向东身上。

    “也罢！”

    片刻之后，叶向东也是牙关一咬，面露果决的望向杨宇道：“今日之事龙老虽然有责任，但作为一队之长的叶某也是难辞其咎。如今生死一线，为兄便将这百十人的性命交于贤弟！”

    见叶向东果断让权，杨宇也未客气，而是即刻向着人群中的沈凌风、木清等几个一同从紫阳秘境中回归之人低声传命道：“你几人立刻将七星封天阵的口诀传授众人，且务必要在半刻钟的时间内使之能够布置出完整的阵形！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    沈凌风几人都是一同跟随杨宇从秘境中杀出之人，对于后者的行事风格早已熟知。

    因此配合起来倒也是相当的默契，后者一声令下，几人便是迅速的实施了下去。

    安排好了众人，杨宇方才回头看向叶、龙二人，面色肃然的道：“七星封天阵每七人为一组，七组为一阵，合计四十九人。

    此地有百人，可分成两阵，我与凌风各领一阵。叶师兄和龙老乃是我等中修为最高之人，可各成一阵于左右侧应，以应万全！

    另外，我观这封困阵法虽然不俗，却也并非是毫无破绽。那黑色毒雾乃是由阵法光幕催法，每多催发一分，那光幕的防御能力便是会减弱一丝。

    因此当那黑雾达到鼎盛之时，也便是这防御光幕最为虚弱之际。

    届时，我等籍阵法之力合击一处，将有极大的可能一举突破光幕杀将出去！”

    叶、龙二人静静的听着杨宇的分析与安排，心中不由暗自佩服。

    在这等千钧一发的危急关头，后者仍然能够保持足够的冷静，细致入微的观察局面、沉着冷静的分析形势、有条不紊的排兵布阵，这绝非是寻常人等可以做到的。

    杨宇简单明了的为叶、龙二人分析了局势。而在此期间，其余众人也是不遗余力的认真熟悉着七星封天阵的口诀与站位。

    时间如白驹过隙，半刻钟的时间转瞬即至。而也就在这段时间之内，光罩之内的黑色毒雾浓度也已然是达到了顶点。

    在挤满整个空间的同时，也是将其内所有的紫阳宗弟子尽数的淹没其中。

    “布阵，冲！”

    就在黑雾达到最浓之时，杨宇也终是下达了冲锋的命令。

    不得不说紫阳宗高层在挑选除魔小队成员之时，也是颇费了一番心思，所选之人资质都是相当的不凡。

    因此，在这生死攸关的重压之下，俱是爆发出了惊人的天赋，半刻钟的时间竟真的将这七星封天阵给完整的布置了出来。

    虽说因时间的关系熟练程度还有待增强，但危急关头勉强一用倒也是绰绰有余了！