    这种声音好似闷雷一般，拥有可怕的穿透力，更有震慑人心之感，让萧叶身形一顿。

    他抬眼望去，只见一位紫发披散的男子，从天而降，直接落在这庭院之中。

    “师弟，我名为林琼。”

    对方体型颀长，体魄强健，举手投足间无不弥漫出一种可怕的气息，像是一头神兽般，拥有一种不朽的韵味。

    “嗯？”

    “下位道神境生灵！”

    萧叶顿时眼神一凝，思绪涌动。

    在赶往群族之界的途中，他找悟主详尽了解过不少。

    群族之界中，数量最多的，就是各个古神座下的后裔弟子了。

    能在如此境界，就能生活在群族之界中的，自然不可能是分支弟子。

    “后裔师兄，很抱歉。”

    “神篆之心，乃是师尊让红犼大师兄，分派给我的奖励，且只有一枚，恕师弟无法相让。”

    萧叶不卑不亢道。

    “师弟，既然你知道我是师尊的后裔弟子，那应该也了解过，在这群族之界中，最不能得罪的，便是我们这类弟子吧。”

    “你将神篆之心让给我，不说别的，至少可以让你在群族之界中，求得一个安稳。”

    “要知道，通过修炼来到群族之界的分支弟子也有一些，但最终能活下来的，却不多啊。”

    紫发披散的男子林琼，话语很客气，但却分明带着一丝轻蔑。

    如同萧叶这般，通过修炼来到群族之界的分支弟子，始终不算正统，即使待遇和后裔弟子相当，但论身份，还是有天然差距。

    更何况，群族之界中，古神的后裔弟子，可比分支弟子数量多太多了，强者也更多。

    以分支弟子的身份，去得罪一个后裔弟子，很容易引起其他后裔弟子的敌视和排挤。

    “你是师尊的后裔弟子，身份高贵，想要获取神篆之心还不简单，如此来为难我一个小小的分支弟子，也不怕惹人耻笑。”

    萧叶平静留下一句话，也懒得多做纠缠，直接转身，朝着屋内走去。

    “真是好久没有碰到过，你这般油盐不进的分支弟子了啊！”

    背后的林琼，也没有料到萧叶态度如此强硬，他声音转为冷漠，身形一晃，举拳朝着萧叶砸来。

    他是后裔弟子不假。

    但神篆之心，在群族之界中，一百纪元才能产生一枚。

    而群族之界中，光古尊就有八十五尊，座下的后裔弟子有多少？

    根本不够分的！

    如今，他正好卡在这一关上，自然渴望得到神篆之心，而萧叶一个分支弟子，竟然得到了一枚，他这才忍不住前来。

    萧叶若是愿意相让，连车源侯都不会说什么。

    “软的不行，就来硬的？”

    “看来这些后裔弟子，为人也不怎么样。”

    萧叶施展六星古神血统神通——古神灵遁避让开来，冲向高空。

    面对对方的迅速追击，萧叶心生怒意，一拳轰下。

    咔嚓！

    顿时，以两者为中心，四周的空间纷纷裂开，恐怖的余波，像是沸腾的开水朝着四面八方席卷而去。

    至于萧叶和林琼，则是一触即发，各自朝后退开。

    “你……你一个从转生海域过来的分支弟子，竟然也能得到紫府神玉来强化体魄？”林琼表情震惊。

    萧叶亦是眉头紧皱。

    他能察觉到，眼前这位后裔弟子的体魄，竟然和他不相上下。

    “我倒要看看，你有多少本事！”

    林琼身上爆发出一股，令萧叶熟悉的神通波动，有无穷混沌光从天而降。

    那，赫然是古神天道诀。

    果不其然——

    只见林琼身上一颗颗原点浮现了出来，达到两千九百多颗，汹涌的道神力逆卷高空，朝着萧叶浩荡而去。

    “后裔弟子，果然不简单，所修神通，远非转生海域的分支弟子可比。”

    萧叶同样催动古神天道诀，身上浮现的原点数量跨越三千大关，爆发出的道神力压盖苍穹，和对方硬撼。

    轰隆隆……

    两种截然不同的道神力，狠狠碰撞在了一起，引发天地轰鸣，剧震不已，到处都是风暴在肆虐。

    “咦？这个新来的分支弟子真是好强，还修成了我们古神群族特殊的血统神通——古神天道诀，比林琼还要高深一些！”

    “难怪可以通过转生海域的雾岩区试炼了，听闻这个分支弟子，还具备了七星古神血统。”

    “林琼这次，算不算踢到铁板了？”

    ……

    与此同时，车源侯的古神柱之下的紫色山脉中，有诸多深不可测的气息在升腾，传出了嘈杂的低语声，语气有些不善。

    林琼被震得倒退了数步，虽然通体并无伤势，可却惊怒交加。

    他乃是车源侯的后裔，在古神之界中修炼多年，虽然还未曾突破到中位道神境，但身份使然，让他的实力，远非分支弟子可比的。

    而眼前萧叶的强悍，却超出了他的想象。

    “咳咳！”

    就在林琼咬牙，准备继续出手之际，突然一道咳嗽声响起。

    只见远空之处，出现了一位戴着草帽的樵夫，拎着一把破旧的斧头，肩膀上正扛着一棵粗大的树干，毫无烟火气，正踏空走过。

    “大师兄，我只是找这位分支师弟切磋而已，并无恶意，我马上就走。”

    这樵夫没有透露只言片语，像是路过一般，却让林琼表情唰的大变，转身就走。

    在附近升腾的气息，也如同潮水一般飞快退去，让这片天地安静了下来。

    “红犼大师兄，到底有多强？”

    萧叶凝望着那樵夫的背影，只见对方已经行到，缠绕古神柱的紫色山脉顶端，被飘渺的云雾所吞没，身影不可见。

    “得尽快突破到中位道神境啊！”

    萧叶收回了目光，喃喃自语。

    他机缘的确不错，得到诸多高等级神通的传承。

    在转生海域中，他还能借此来压制对手，但在这里就不行了。

    林琼还未曾突破到中位道神境，所修神通和他相差无几，更何况其他后裔弟子？

    在群族之界中，他除却七星古神血统外，还真没有值得称道的地方。

    “还有……”

    “不知道其他，从转生海域过来的分支弟子，在哪里？”

    萧叶眉头微皱，随后摇了摇头，也懒得多想了。

    嗖！

    他身形一闪，重新飞回到庭院的屋子中，盘膝坐下，取出了神篆之心。

    {第一更到！}

