    “原来你兜兜转转这么多，就是为了这种事情？”明瑶终于抬起了眼皮，漂亮的眼眸中似是盛着轻蔑，“怎么，你不是很自信么？认为总有一天能将我踩在脚下。现在想要指使我做事，都只能靠这种手段了？”

    “你……”

    “不过你放心好了，虽然我没有将你的赌约条件放在心上，但既然我赌了沈迟，就说到做到。”明瑶道，“一个条件？就看你有没有这个本事拿到了。”

    见明瑶重新看向了舞台，一副懒得理的模样，明桑桑咬了咬下唇。

    只是想到接下来的结局，那种不甘心感又被消除了。

    因为她知道，沈淼绝对不会输。

    明瑶，你走着瞧吧！

    两人的对话落下后，随着激烈的争抢答题过程，上半场比赛也落下了帷幕。

    能参加决赛的人不多，算下来比赛也没几场，所以为了更加公平地竞争、创造更多的可能性，导演组专门加长了时长，例如分为上半场和下半场。

    而现在上半场已经结束，目前的比分是43:27。为了让选手们的思维保持活跃，导演组特别安排了中场休息。而在沈淼和沈迟中场休息的途中，另一组上台比赛。

    沈迟回到观众台时，另一组的比赛已经开始了，所以导播自然没有将镜头继续切到他的身上。

    他走到明瑶身边，坐下。

    “回来了？”明瑶并没有转头看他。

    沈迟嗯了一声。

    “你觉得你能够赢沈淼吗？”

    因为明桑桑已经去和别的选手谈话了，所以她并不能听到两人的对话。

    这句问话一出，沈迟的眼底暗了一下，只是他并没有正面回答，而是道：“你说呢？”

    “我觉得你可以。”明瑶终于回过了脑袋，在灯光下，她的眸底清澈，却是多了一抹复杂，“但是，你不想赢，对吗？”

    沈迟愣住了。

    他对上明瑶的双眼，似是怎么都没想到，对方能够勘测到自己的秘密。

    他以为自己已经够隐秘了。

    为了输得理所当然，他几乎是掐算了所有的时间点，在最适合的地方表现出自己的力不从心，让外人自然而然地以为是他能力不支，而不是故意懈怠、放水。

    但是，还是有人看穿了他。

    明瑶问道：“为什么？”

    沈迟抿了抿唇。

    一瞬间，他竟是觉得明瑶的目光有些刺人……就像是细细密密的针，刺在了自己的身上，难受得让人发麻。

    “没有为什么。”他扭过头，“我只是做我该做的，仅此而已。”

    “……”

    他不愿意说。

    “怎么，失望了？”见明瑶半天没有说话，沈迟冷笑一声，“想不到我竟然是这样的人？是不是觉得现在才看清楚我的本质？还是说，一个即将要输给沈迟的人没资格做你的合作伙伴？”

    “明瑶，我承认你很聪明。我自负天才，你是第一个让我认可的人。”

    他一字一顿，声音却是越来越轻。

    “但是这个世界上，不是所有事情，光靠聪明就能解决的。”

