    此时高飞的乐园币经过大量消耗还剩下64000多一点，他这次提升最大的目标还有一项就是近战肉搏类的技法，阶级不需要太高，只要能让他能开发体术就行。

    近战肉搏类的技法算是契约者之间比较热门的，而且出产地非常多，得到的过程也不算太难，甚至有商会和冒险团雇人反复刷那个衍生世界的隐藏任务，出产的技能卷轴再拿回来出售。

    近战肉搏精通级别的卷轴大概在8万到15万，价格差主要是看学习后技能能够达到的初始等级。有些卷轴学习后初始等级就是LV.10，直接可以根据契约者特点附加一个能力，也有学完后就仅仅是LV.1，需要契约者自己慢慢提升。

    逛了一圈交易街，近战肉搏类的技法卷轴还真有不少，精通级别的高飞目前买不起，也没必要，于是他花费20000乐园币购买了一本“近战肉搏基础”，学习完之后的初始等级为LV.10，暂时不知道会不会有附加能力。

    高飞带着技能卷轴满意地回到了专属房间，只要体术可以面板数据化，他开发体术就会更有效果，随着他的坚持不懈以后肯定能成为面板承认的体术技能。

    此时一张卷轴漂浮在高飞的面前，古朴的纸张给人的感觉非常神秘。

    【近战肉搏基础】

    产地：任何格斗类衍生世界

    级别：基础级

    类别：技巧性能力。（技巧性能力级别为：基础、精通、专精、大师等，级别越高成长性越高。）

    效果：使用后可掌握近战肉搏基础LV.10。

    不需要丝毫的犹豫，高飞直接将其使用，只见卷轴突然闪亮，然后化作流光融入到他的体内。

    一些近战肉搏的基础知识与理论在高飞脑子里凭空出现，其中包含有对肌肉的控制、站桩的方式、以及进攻时的步法等等，这种知识接受起来很快，让人会产生它本来就在那里但之前没想起来的错觉。

    高飞从这种奇妙的状态中出来，感慨道：“又完成一个短期小目标！”

    他心里十分高兴，这种一步一步实现目标的感觉让人有些上瘾，自我养成非常有快感。

    冷静过后高飞看着还剩下的44000乐园币，心里琢磨着这一步该怎么走。

    查阅着技能列表，近战肉搏基础的属性很简单。

    【近战肉搏基础：LV.10（被动）。】

    技能效果：提升近战肉搏时的攻击力10%，各种近战类能力与技巧熟练度小幅度提升。（包括不限于关节的运用、肌肉的控制、擒拿技巧成功率等。）

    有了这个，高飞距离完善“枪体术”的小目标已经又近了一步。

    漫游枪手的姿态，那是真的潇洒，帅气可以突破天界，在故事背景中漫游枪手们都是暴力分子，呃，果然帅的人都会被人嫉妒。

    “你看漫游帅吗？伤害换的！”

    这句老梗即使到了现在高飞想到时还是会忍俊不禁，不过这也很合理，毕竟动作再怎么帅气，主要攻击手段还是依靠枪械，而枪械的威力就不太好评判了。

    新的机械学知识此时已经被掌握，高飞决定靠这些知识自主研发一些产品图纸。

    机械师就是这点好，缺啥造啥，只要知识跟得上，装备制造什么的都不是问题，也用不着低声下气去和别人兜圈子砍价。

    通过上一个衍生世界高飞发现了自己的许多不足。第一，贴身作战能力极差，基本没有任何技巧；第二，中近距离攻击手段缺乏，手炮不适合进行长时间的单人作战，不容易打中人以及填弹速度慢；第三，无远距离攻击手段，作为一个枪手只能打中距离这是十分不合格的；第四，重火器使用局限性太大，当时只有M-137格林机枪一种重火器，而且格林机枪适合战场，不适合搏杀。

    通过总结，高飞列出了一些目标和打算。首先针对第一个问题，现在有了近战肉搏基础，要持续不断地开发体术，这是一个长期目标；其二，拥有新武器，解决中近距离作战时的弱点，目前理想武器是左轮枪或者半自动手枪；其三，搞一把狙击步枪，补充自己的远距离作战能力，完善枪手的职业设定；最后，就是研究新激活的图纸，制造出新的重火器，在面对不同的情况时能有更多的表现。

    拟定好计划后，高飞决定着手研发武器，他本身拥有枪械专精能提升枪械的攻击力，所以制作出的武器暂时不需要额外的附加能力，而且当下的世界难度还没有涉及到太多超凡的存在，所以对枪械的要求还不至于太高。

    因为【基础武器学】这一门知识当中包含了各种各样的武器介绍和制作方法。

    再加上枪械专精也使得高飞对各类枪械的构造十分了解，射击时风向风速等条件会对枪械造成何种影响他也可以有针对性地去解决。

    于是高飞便开始着手设计草图，争取花最少的时间鼓捣出新的图纸，因为现阶段能在轮回乐园停留的时间还是太少了。

    因为研发与制造期间高飞频繁地使用械力，他还有些感慨。

    械力真的太适合打造机械了，在高飞在设计模型的时候感受更为明显，它的作用颇多，既能够随意的塑形，也能进行完美无瑕的流线设计，还不需要后期二次打磨，任何零件都能够一步到位。

    高飞进入了思想高度集中的状态，全心全意地投入设计和研发。

    时间不知过了多久，一把纯黑色左轮手枪出现在他手中，黑色的外表并没有让机械造物显得那么单调，而是给它增添了一丝神秘的色彩。

    高飞看着手中的左轮，若有所思。

    “总感觉差了点什么……到底是什么呢？”抿着下巴的高飞喃喃道。

    直到他在枪底把枪镌刻上一只竖眼黑瞳的圆形图案，再通过轮回乐园将图案改色，太才意识到缺的到底是什么。

    差的自然是一个具有代表性的标志，这也是所有机械师喜欢干的事情。

    此时轮回乐园的提示出现了。

