
　　次日。

　　盛北北坐上了返回京市的飞机。

　　尽管季宥礼这段时间已经不再想方设法接近盛北北了，何老师还是有些不放心，索性依然按照来之间的方式安排位置。

　　对此，季宥礼一言不发地接受了。

　　他全程安静地看着窗外，背影竟莫名显得有些孤寂疏离。

　　何老师了解他一向要强，恐怕难以接受自己落选的事实，不禁有些担心。

　　“宥礼，老师知道你尽力了，不必否定自己。”

　　“你能从第51名逆袭到前十已经很了不起了。”

　　闻言，季宥礼喉头一哽，声音绝望而无力：“老师，对不起。”

　　他知道自己并非最优秀的，可心里还是很难受。一直以来，他都是第一名，从没有输得这么惨过。连盛北北都宁愿天打五雷轰也不想和他有什么瓜葛。

　　他真的很差劲吗？

　　此前季宥礼一直在课上盯着盛北北看，还找机会接近盛北北，何老师对他是有点小意见。毕竟他做得并不厚道，绝情地退了婚，后面又……

　　不管怎么样，季宥礼也是她的学生，何老师还是希望他能够越来越好的。

　　“宥礼，你真的是个很优秀的学生。”

　　“竞赛的事已经过去了，你就把它放下吧？专心准备后面的高考，老师相信你一定可以的。”

　　季宥礼张了张嘴，悲怆地回了句：“谢谢您，老师。”

　　颇有种历尽沧桑后的无可奈何。

　　何老师无声叹息，希望这孩子能够尽快调整好情绪吧。

　　……

　　盛北北自然也发现了季宥礼身上一直笼罩着悲伤的气息，她并没有去安慰他的打算。反正不管说什么也都改变不了事实，万一他要是又开始脑补就不好了。

　　至于纪小栖就更不可能说些什么啦。她和季宥礼并不算熟，甚至可以说有过节。

　　要是她去季宥礼面前叽叽歪歪地说什么不加入国家队也没事，季宥礼肯定会觉得她在凡尔赛。

　　所以，盛北北和纪小栖都选择了屏蔽季宥礼。

　　纪小栖也很快彻底把季宥礼抛到了脑后，和盛北北聊着天。

　　“北北，听说市里新开了一家火锅店，有空我们一起去吃吧？”

　　“好啊，那边的奶茶店好像也不错的样子。”

　　“你到时候可以陪人家一起去选护肤品吗？我对它们简直是一窍不通。”

　　“当然可以。”盛北北已经整理好了一份单子给纪小栖，但能陪她去专柜挑选自然是更好啦。

　　在专柜买的货都是真的，送很多中小样和小礼品，可以积分抵现，总的来说还是很划算的。

　　不过，盛北北没忘了要拿满分状元的目标，轻声道：“等高考结束后我陪你去好好逛逛吧？”

　　“好呀。”纪小栖并不着急，她现在的护肤品还可以用好一阵子，而且，她也要准备高考。她已经保送到了京大，但还是想体验一下高考的感觉。

　　一辈子也就这么一次，能考个好成绩更好。

　　坐飞机的时间说长不长说短也不短，盛北北和纪小栖正聊得正起兴，不知不觉间已经到达了目的地。

　　下了飞机后，盛北北刚到出口就一眼看到了高高举着牌子的顾延川。

　　“小北”二字写得极大，还画了个超重的感叹号。

　　他傻乎乎地举着它，嘴巴咧得大大的，俊脸上写满了掩饰不住的欣喜。

　　真是个傻瓜。

　　盛崇仁和姜澜雪站在顾延川的旁边，见到盛北北后使劲地挥了挥手，叫道：“北北，妈妈在这里。”

　　盛北北不由得地加快了步伐，走到爸爸妈妈的身边，姜澜雪一把将她搂在怀里，盛崇仁接过了她手上的行李。

　　片刻后，姜澜雪眼眶泛红地放开了盛北北，摸了摸她的脸，心疼道：“北北，你又瘦了。”

　　“妈妈做了很多你喜欢的菜，给你好好补补，庆祝你进入了国家队。”

　　盛北北亲热地挽着妈妈的手臂：“妈，一个月没有吃到你做的饭菜了，确实很想念呢。”

　　盛崇仁不禁有些吃味了：“那北北有没有想爸爸？”

　　“当然有啦。”

　　“对了，爸妈，延川，这是我的朋友纪小栖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪小栖乖乖上前问好：“叔叔阿姨好。”

　　姜澜雪笑呵呵道：“你就是小栖呀？我经常听北北提起你。”

　　一旁站着的顾延川赶忙刷存在感：“小北，你回来啦。”

　　耶，他的小姑娘终于回来了，再也不会分开这么久了。以后他们要每天都待在一块儿，嘿嘿。

　　对上顾延川那双漂亮的桃花眼，盛北北想起了他在信里面写的话——

　　“好想抱抱你啊。”

　　盛北北放开了妈妈，缓缓地走到顾延川的跟前，微仰着头看他那憨憨的笑容，蓦地伸手环住了他的腰。

　　她的脸颊靠在他那结实的胸膛上，嗓音轻轻柔柔道：“延川，我也好想你。”

　　顾延川僵立在原地，耳边似乎传来了“噗通”“噗通”的心脏跳动声，一声比一声响。他喉头一滚，舔了舔干涩的唇瓣，抬手环住了他的小姑娘。

　　这么美好的小姑娘，喜欢的是他，真好。

　　盛崇仁险些暴起把顾延川的猪蹄剁掉。哦，天呐，他好不容易找回来的宝贝女儿就要被这猪拱走了吗？不！这不是真的！不！

　　好在姜澜雪用一个眼神把他定在了原地。

　　盛崇仁郁闷地瞪着顾延川，然而顾延川完全感觉不到来自未来岳父大人的怨念。

　　姜澜雪则笑眯眯地看着他们，多登对的两个孩子啊。

　　人家顾延川样貌端正，成绩优异，家世出众，还对北北一心一意。唉，真不知道崇仁嫌弃他什么。

　　又不是现在就要把北北嫁出去……

　　就算以后北北和顾延川结婚了，北北也依然是他们的孩子啊。两家离得这么近，还能时不时回来住一段时间，这不比远嫁要强吗？

　　与此同时，纪小栖的父母也赶了过来，一同到来的还有纪小栖的弟弟纪小栋。

　　“爸妈！”纪小栖欢呼着扑了过去，给了爸爸妈妈还有弟弟一人一个熊抱，“哎呀，可想死我了。”

　　闻言，盛北北放开了顾延川。

　　顾延川愣住了，艹，到底是谁坏他的好事？

　　他眼含杀气地转过头，纪爸爸看到了他的脸。

　　哎呀，这位不是太子爷吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十四章 我也好想你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 