    “石会长，你是说调集衙门的人手，甚至动用驻军对付陆青山和赵云海？”

    “但这两人现在连踪迹都没有，怎么调集人手攻击？”

    陈光苦笑着说道。

    武师的确能被人堆死。

    但以武师之能。

    又有什么阵势能困住武师？

    就算是大军包围，武师不正面迎战，直接突围。

    所以，大军杀死武师，那只是理论上的。

    真要调动大军。

    武师随时都能离开。

    根本就不可能杀死。

    “不奢求你们能杀死两名武师。”

    “只需要消耗他们的内劲就行了。”

    “武师最重要的就是内劲，尤其是内家拳武师，一旦内劲耗完，他们也就和一流高手没有太大的区别。”

    “只要你们能找到元阳宗两名武师，并且消耗一阵。”

    “那剩下的，就让我来解决！”

    石运语气很平静，可是，他语气当中的自信，却也体现的淋漓尽致。

    石运居然想要对付两名武师！

    哪怕是用人命消耗两名武师一阵，那又如何？

    武师不可能把内劲都耗光。

    只要有内劲，那武师的攻击力就不会有任何削弱。

    两名武师联手，石运这么一个外功武者，哪怕是古武者，但终究不是武师，能扛得住两名武师？

    不过，这是石运的要求。

    而且，似乎目前也就只有这么一个办法了。

    “好，本官立刻封锁城门，让蒙丹全城大肆搜捕。”

    “不过，你自强会的高手也必须一起协助。”

    陈光一咬牙，心里也下定了决心。

    元阳宗两名武师，就犹如悬在他头顶的利剑一样，让他不得提心吊胆。

    说不定哪一天，项上人头就被人割了。

    所以，他也得想尽一切办法，配合石运，找出元阳宗的两名武师，并且解决掉。

    “可以，我让自强会的人与衙门的人一起行动。”

    “区区柳城，总共还不到十万人。要找到两名武师，并不是多么困难。”

    于是，石运又与晨光商量了一会儿。

    随后，石运就离开了衙门。

    他也得去安排自强会的人配合衙门，一起寻找元阳宗的两名武师了。

    看着石运离开的背影，陆老有些犹豫的问道：“大人，这个石运，当真能解决元阳宗两名武师？”

    “那可是两名真正的内家拳武师啊！”

    陆老实际上还是有些不太相信石运。

    毕竟，陆老自己就是内家拳武者。

    他很清楚，一旦诞生了劲，成就了武师，会有多么的恐怖。

    当初石运能杀死宗海。

    那简直就是天时地利人和，各种巧合凑在一起。

    这才能侥幸杀死宗海。

    可是，在已经有所防备的两名武师面前，石运又如何能故技重施，解决两名武师？

    陈光深吸了口气，眼神中闪过一道厉芒：“陆老，我现在还有选择吗？”

    “自从石运杀死了宗海，而我没有通知元阳宗的那一刻，就已经与石运绑在了一起。”

    “他要是被元阳宗杀了，我也一定会死。”

    “所以，现在没有其他办法，只能配合石运，处理元阳宗的武师！”

    “只有这样，我才能继续活下去！”

    陈光的话，让陆老沉默了。

    正如陈光所说，他没有选择。

    当初陈光要是选择通知元阳宗，那石运早就杀了陈光。

    根本就活不到现在。

    左右都是死。

    现在陈光也只能一条道走到黑了。

    ......

    一处小院子。

    两名武者坐在屋子里。

    屋子里还有一具尸体，看着已经死了两三天的样子。

    浓郁的血腥味，弥漫在空气之中。

    可是，两名武者却好像没有任何感觉似的，神情都很平静。

    “差不多都打听清楚了。”

    “宗海当初来到柳城，先去的是衙门。”

    “柳城府尊是陈光，与宗海是旧识，他去找陈光，目的是为了石运。”

    “后来石运去了一趟衙门，然后石运出来了，宗海却一直都没从衙门出来。”

    “所以，宗海要么死了，要么就被关押在衙门。”

    “无论如何，石运、陈光，两人都脱不开关系。”

    两名武者渐渐分析出了宗海当初的行踪。也

    基本上确定，宗海现在下落不明，与石运、陈光有关。

    这两人就是元阳宗派下山的武师陆青山、赵云海。

    不过，这两名武师却乔装打扮，两天前就已经来到了柳城。

    并且，随便找了一个院子，将里面的独居男人杀了，占据了这个院子。

    因此，至今为止，都没人能察觉到他们的存在。

    对两人来说。

    随手杀一个人，简直再平常不过了。

    一旦成就武师，他们就有了高高在上的心态。

    “那么，是先去衙门还是先解决石运？”

    陆青山问道。

    “衙门戒备森严，而且旁边还有驻军。陈光也不知道是不是知道我们来了，甚至都调动了驻军，要想杀陈光，还得费一番手脚，闹出很大的动静。”

    “一旦动静大了，被石运察觉。甚至，石运会直接逃走。”

    “所以，不能让石运溜了，先解决石运！”

    “石运是外功武者，疑似全身磨皮的古武者，而且达到了铜皮境，不好对付。”

    “但我们两人以雷霆万钧之势，抓住石运还是没有问题。”

    “只要生擒石运，那么宗海是死是活，与陈光有没有关系，都能水落石出了。”

    赵云海淡淡的说道。

    他的思路很清晰。

    他们这次来调查宗海到底是生是死。

    其次就是拿回元阳珠。

    这些都与石运分不开关系。

    先处理石运，再处理陈光。

    “石运没在自强会，要找到他倒是还需要一段时间。”

    “没关系，我们等的起，慢慢找！”

    两人一点都没有着急。

    他们堂堂领命武师，这趟下山就是为了调查宗海的事。

    时间上是没有限制的。

    而且，他们一点也不鲁莽。

    一旦两名武师隐藏起来，那是非常可怕的。

    隐藏的武师，威胁度会直线提升。

    就在两名武师商量着在继续潜伏时。

    自强会的人弓弩队，已经来到了这座小院面前。

    “去通知衙门。”

    “这里有两个陌生人，大概率就是会长交代下来要找的人。”

    “不错，这段时间我们摸清楚了进入柳城的所有生面孔，有人看到他们进入了这座小院，然后就再没有出来过。”

    “这两人是强大的武者，我们一定要小心，不惜一切代价，格杀勿论！”

    自强会的弓弩队，一个个的都神情肃穆。

    手持弓弩，将小院团团围了起来。

    尤其正大门，更是重兵把守。

    一旦里面有人出来，他们立刻就会将其射杀。

    不过，弓弩队的人也没有莽撞。

    他们都收到了消息，这两人是强大的武者。

    一旦发现，不要着急动手，而是要去通知衙门的人。

    让衙门直接派精锐士卒前来围攻。

    他们只需要配合衙门的士卒便是。

    否则的话，弓弩队不知道损伤多么惨重。

    弓弩队极为熟悉地形。

    决定去通知衙门后，弓弩队的人就迅速的散开。

    分别隐藏在了附近的民居当中。

    小院里的陆青山与赵云海，也没有任何察觉。

    大概盏茶功夫。

    街道上出现了大量的军队。

    这些军队，大概有数百人。

    将小院团团围住。

    为首的就是蒙丹！

    “杀！”

    蒙丹一声令下。

    顿时，军队直接破门而入。

    “嘭”。

    大门被撞开。

    可是，刚刚冲进去的士卒，直接又倒飞了回来。

    重重的摔在了地上，没了气息。

    陆青山与赵云海一下子冲了出来。

    他们看到四周的军队，眼神中闪过了一丝冷意。

    “我们没有去找陈光，他反而先找来了！”

    “哼，看来宗海多半凶多吉少了。而且，还与陈光脱不开关系。”

    “既然陈光找死，那我们就成全他！”

    陆青山与赵云海显然都动了杀机。

    陈光居然敢调军队来对付他们。

    这简直就是触碰了他们的逆鳞。

    “嗖嗖”。

    于是，两人立刻飞扑而上。

    直接扑向了蒙丹，速度之快，简直匪夷所思。

    甚至只能看到两道残影。

    蒙丹好歹也是武者。

    他并没有畏惧。

    蒙丹一挥手：“弓弩手，放！”

    “咻咻咻”。

    顿时，在蒙丹身后的弓弩手、弓箭手，都纷纷射出了弩箭。

    密密麻麻，漫天都是弩箭。

    简直就如同雨点一般。

    哪怕两人是武师。

    也躲不开这么多的弩箭。

    不过，两人速度太快了。

    既然躲不开，那就退。

    两名内家拳武师全力撤退，其速度居然比弓箭的速度都要快。

    这也是为什么内家拳武师明明防御没有古武者强大，可是却依旧能从万军从中杀进杀出。

    就是因为他们的速度，他们的身法灵活度等等，简直太可怕了。

    这么多弩箭，结果都落了空。

    压根没有射中两名武师。

    可是，军队也有军队的打法。

    “弓箭手、弓弩队，收缩包围圈，给我射！”

    蒙丹指挥着军队，不断收缩着包围圈。

    弩箭、弓箭，几乎一刻不停。

    而且，不只是衙门的弓箭手，还有自强会的弓弩队，也已经出手了。

    看着包围圈不断缩小。

    陆青山与赵云海眼神中闪过了一丝厉芒。

    “这些军队真是麻烦。”

    “杀吧，今天只能大开杀戒了。”

    陆青山与赵云海，原本并不想大开杀戒，闹出大动静。

    可是，随着蒙丹的军队咄咄逼人，不断缩小着包围圈。

    两人也没有了其他选择。

    再不大开杀戒，只怕他们两人也会有危险。

    被军队围着，可不是闹着玩的。

    武师都有可能被射成刺猬。

    于是，陆青山与赵云海再度爆发速度。

    不过这一次，他们是冲向了周围的一些士卒。

