    “您好您好，请问哪位是李秘书？”

    中年男人站定缓了两口气平复一下后问道。

    前几分钟他还在办公室里面处理文件，忽然上面一个电话打了过来，说是有领导来视察，让他做好接待的准备。

    可这么突然的事情，他那里有准备！

    但领导既然这么事出突然，说不定就是要考验一下他们的反应能力。

    于是他心里面一边骂着一边穿好外套，慌不择路的跑到了学校门口。

    可到了门口，看着稀稀疏疏的几个人，中年男人楞了一下。

    每次上面过来视察工作，都是一群人，这次怎么改了？

    “我就是。”

    李天站出来淡淡说道：“我来这里是因为路上遇到了一起十分恶劣的打架行为！我认为我需要跟你这个本该教书育人的校长好好谈谈！”

    “啊？”

    校长目瞪口呆的环视了一下四周，当看到那个女生的时候，一下子心凉了一半！

    这绝对是来兴师问罪的啊！！！

    这个孙倩倩！！！

    整天就知道给我找麻烦！！！

    “这...这从何说起啊...”

    校长擦了一把额头的汗水，腰有点弯的问道。

    “哼！这个女生光天化日之下组织学生殴打同学！你认为这个行为不恶劣吗！你这个校长是怎么管教学生的！如果真的出现什么问题，你这个校长首当其冲要承担责任！”

    李天面色冷淡，像是能刮下来一层寒霜。

    校长听了这话表情变得苦涩起来。

    他也想好好管管孙倩倩啊！

    甚至他曾经都动了把对方开除的心思。

    但每次正要有动作时，上面都会稍微的点一下自己。

    甚至每次这个孙倩倩犯了错误，下一秒就会有专门的人过来处理，只要不开除学籍，赔钱也好道歉也罢，他们都可以承担。

    也正是对方每次大手笔的赔偿，那些挨揍的学生家长最多数落两句也不会追究对方的责任。

    可这就让他这个校长难做了啊！

    这次好了，孙倩倩踢到了铁板，自己这个校长也要被连累了！

    “李秘书说的是，我反省我检讨。”

    校长弯着腰说道：“不如咱们进去再说吧，这里来往不少学生，影响不太好。”

    “你还知道影响！”

    李天冷哼一声，但也没有驳了对方的面子，毕竟他不是这个校长的直属领导，此番过来问责也只是抓住了“理”，顺带卖宋云他们一个人情。

    校长在前面领头，一行人进入了校长办公室，校长上下翻找茶叶为众人沏茶倒水。

    “不用忙活了。”

    李天微皱眉头说道：“我要的是一个结果，据我所知这个女生是个惯犯吧！每次欺负完同学后，家里人稍微处理一下后事，她就能继续在学校里面作威作福，我想问问你，你这个校长是怎么当的！”

    “这...”

    校长苦涩的看了一眼李天，又看了一眼满脸无所谓的孙倩倩，叹气说道：“要不我把孙倩倩家长叫来，您和对方沟通一下？”

    这句话一出，李天明显愣了一下，这是想推脱责任？

    还是说这个孙倩倩家里面的关系使得这个校长不敢下手？

    无论是什么样的行为，都是十分恶劣的！

    李天作为出入红墙的秘书，虽称不上大秘，可也有属于自己的一套智慧，看到校长的样子他陷入了沉思。

    “可以，你把这个女生的家长叫来吧。”

    宋云坐在一边喝了口茶水说道：“我倒是很好奇这个女生是什么样的家庭。”

    “好，我现在就出去联系。”

    校长虽然不知道宋云的身份，可上面有交代，这次来的秘书身份极高，能在李秘书身边，还能开口说话的，身份绝对也低不了。

    “你先回去上课吧，这里的事情有我们帮你处理。”

    宋云对着挨打的青年温声说道。

    青年此时似乎从校长的表现里面看出来了，眼前的这些人身份绝对不一般！

    他对着宋云鞠了一躬真诚说道：“谢谢您的帮助。”

    说完后离开了校长办公室。

    十几分钟后。

    校长打开门讪讪的说道：“孙倩倩的家长工作繁忙，估计是不能亲自来了，不过他们已经委托了律师，说是半小时之内就到。”

    “委托律师？好大的面子！”

    李天外出的时候，都是别人等他，哪有他等别人的道理！

    别看他就是个秘书，可也分给谁当秘书，作为红墙内秘书办公室的一员，每天接触的都是一些大佬，一旦外出工作的时候，底下的人也都会笑脸相迎。

    毕竟这刘秘书可以上达天听，那天抓住自己的小把柄稍微的说上那么两句，领导能不记在心里？

    但今天稀奇了，自己不仅要坐在这里等上半小时，还见不到正主。

    “哼！等我爸爸妈妈委托的律师来了，我要让他们狠狠的告你们！”

    孙倩倩进入学校以后，为了影响早就把她嘴里面的布条拿出来了，再加上她一直没有开口说话，众人也都懒得理会一个被宠坏的小姑娘。

    可现在这一开口，把校长吓了一跳。

    校长连忙喊道：“孙倩倩！你犯错了就要有悔改的心！不能因为你的家庭特殊就能这么嚣张！”

    “关你屁事！”

    孙倩倩顶嘴喊道：“我要把你们告的倾家荡产！反正老娘不缺钱，也不缺时间！”

    “呵呵。”

    宋云听了这话笑着摇摇头说道：“欧阳杰，堵住她的嘴。”

    “你们敢，律师马上就...呜呜呜！！！”

    孙倩倩话说一半，就被欧阳杰从身上外套又撕下来一条堵住了嘴。

    “这么做是不是有点...”

    校长今天不知道都叹气多少次了，这要是被孙倩倩家长叫来的律师看到，还得了？

    要知道那些律师嘴上功夫可是能把死人说活，活人说死！

    而李秘书身边的人敢这么做，就是要与对方死斗到底了！

    “咚咚咚！”

    校长办公室的屋门被人敲响，该来的总会来的。

    “请进。”

    两位身穿西装的律师手拿公文包走了进来。

    当看到孙倩倩被一个陌生男人禁锢着双手，而且嘴里还塞着布条的时候，他们的表情逐渐变得古怪起来。

