    “好的，对了苍，这里是什么地方？”范思思好奇问道。

    这里虽然有一座大陆，但大陆的大气层根本谈不上什么大气层，上空一片虚无，没有天空，没有星辰。

    哪怕是现在, 她们的神识也只能覆盖方圆千里，受到极大的压制。

    杨悠悠也好奇，这种地方她也是第一次来。

    要不是黎苍传给了她们虚实转化的能力，她们在这里连生存都难以做到。

    “这里是大宇宙之外，无尽虚空。”

    黎苍解释了一句：“这次我出来寻找武神，不过没找到, 先回去, 将人族安置好再出来看看。”

    “意思是说以后我们还会出来吗？”范思思问道。

    “肯定的，宇宙内部终究还是太小了，随着我们实力越来越强，我们的战斗破坏力也会越来越大，宇宙内部，已经经不起我们折腾。”

    黎苍没让两女自己飞行，否则也不知道要飞多久，所以他直接带着两女往回赶。

    “苍，要不要让琪琪也出来？”范思思问道，有些担心女儿一个人会无聊。

    “她现在还受不了虚空的同化，以后有的是机会。而且，有纯棉陪她玩，她不会无聊的。”黎苍说道。

    范思思也不再多说，女儿如今都五岁了, 调皮得很, 因为作为创世神的女儿，在黎苍的内世界就是苍天眷顾, 可以随心所欲的上天入地，根本不可能有危险。

    所以她倒也不担心。

    许久, 在黎苍的带领下，三人穿过了上千光年的区域，来到了澹台明月所在的地方。

    这时候澹台明月也已经苏醒过来，但也仅仅是苏醒而已，她并未虚空中土生土长的生灵，需要适应这里的虚无环境。

    若是黎苍不干涉的话，有个十年左右，她就能随心所欲的在这里畅游了。

    当然，伟大神力还无法转化虚无之力，只能靠自身神力支撑，神力从某种程度上而言，其实也是凭空出现的，并非吸收天地能量转化而来，所以这种能量也是不会耗尽的。

    只要不是遇到战斗，就不用担心什么，若是遇到战斗那就不行了，因为一般人的神力，可不像黎苍那样恢复速度惊人。

    澹台明月是认识范思思和杨悠悠的。

    此刻，简单两女竟然可以在不需要黎苍的庇护之下，出现在虚空中，心中非常震惊。

    最让她震惊的还是, 两女的神性数量，都还没到千万，但两女体表却明显有完整的法则波动。

    没错，完整的法则。

    这原本应该只有主神身上才会出现的波动，如今却出现在了两个本应是低等神力的身上。

    这简直不可思议。

    不过澹台明月也不是完全不知道原因，这两个女子，走的肯定都是黎苍的那条神途。

    那条神途几乎可以算是一条全新的神途体系了，是先有神格，再修神性，和常规的神途完全不同。

    光芒一闪，澹台明月身上出现了一件神力编制而成的衣服，然后开口道：“人皇，武神找到了吗？”

    “武神遇到了虚空陷阱，被传送到其他区域了，可能在千亿光年之外，暂时没法去寻找了。”

    黎苍说道：“不过倒也不用担心，我已经确定，他掉进虚空陷阱之前，已经占据上风，只要在虚空陷阱中不吃大亏，活下来问题不大，现在人族还离不开本皇，这件事情只能以后再说。”

    “也好，只要武神能活下来就好。”澹台明月点头，虽然如今黎苍才是人族领袖，但对于很多老一辈来说，特别是如澹台明月这些千年前就活下来的神灵，却是都希望武神还在。

    至少，武神和她们有共同语言。

    至于黎苍——

    说真的，现在差距太大，都有点没底气平等对话了，哪怕黎苍从来不摆架子。

    “回去吧，你回去之后，跟神国融合，也差不多晋级了。”

    黎苍说道：“晋级主神，需要将法则纳于体内，这种掌控这种法则，而不是需要依靠神格远程借用。”

    澹台明月心中一动：“多谢人皇指点。”

    黎苍摇摇头：“当你开始突破的时候，你自己也会知道怎么做。不过我有个猜测，大概率正确，那就是，主神突破秩序神，是需要将一条法则领悟到极限，然后一道生万道，以你原先的法则为主，副法则为辅，形成自己的法则领域。真正的法则领域，而不是神之领域那种精神层面。”

    一道生万道？

    澹台明月点点头，再次感谢一声。

    现在的黎苍已经不再是后辈，而是至强者，对方的每一句话，都值得自己深思。

    “当然，这是别人的修炼方法，我这里有一個方法，不知道你想不想试试。”黎苍突然说道。

    “人皇请说。”澹台明月心中一动，黎苍既然能说出这种话，那应该是有一定把握的。

    黎苍说道：“主神之上，为秩序神，而秩序神之上，还有世界神，这点你知道吗？”

    “世界神？”澹台明月摇头：“从未听说过。”

    她心中相当震惊，秩序神之上，竟然还有更高级的存在吗？

    黎苍说道：“主神将一条法则领悟到极限之后，一道生万道，便为秩序神，而当秩序神的所有法则形成闭环，应该便能衍生出世界膜壁，真正晋升世界神。人族的神途，一开始就出现神国，这点其实在某种程度上，已经算是超弱化版的世界神了，只不过，我觉得，世界神的世界，应该在体内，而神国，却在体外。”

    澹台明月认真听着。

    黎苍继续说道：“我的方法就是，直接将神国纳于体内，随身携带，如此，哪怕是微弱神力，理论上脱离了大宇宙，依旧能继续生存，神国虽然不是世界，但却已经算是世界的雏形了。”

    澹台明月心中一震：“神国纳于体内？这……应该不可能吧，神国如此巨大……”

    “本皇目前也只是猜想。这样吧，回去之后，本皇仔细研究一下，如果能研究透彻，便传布出去，也算是造福人族。”黎苍说道。

    “多谢人皇为人族着想。”澹台明月有些期待起来。

    如果黎苍说的办法真的可行，那就相当于是直接修改了人族的神途体系了，这对于人族来说，是一件天大的事前，能造福人族千秋万代。

    说话的同时，在黎苍的带领下，四人横渡了数光年的虚空区域，抵达的宇宙界壁外面。

    “这就是原始宇宙的界壁吗？好大！”范思思惊叹道。

    “确实好大，神识完全感应不到，肉眼也完全看不到边缘，就像是横亘在这里的一片黑暗天幕，上下左右无边无沿。”

    杨悠悠也惊叹道：“少主，这原始宇宙，真的如想像中那样是圆的吗？如果真是圆的，那得多大呀？”

    “我也不知道是圆的还是就一个平面，有机会看得全貌了才知道。”黎苍摇头。

    澹台明月则一脸茫然，因为她只能看到百里区域，这还是勉强适应了虚空之后，才能看到的范围。

    换了之前，她两眼一抹黑，什么都看不见。

    谷溎

    她心中惊讶无比，人皇的两个小侍女，都已经那么强了，这真是人比人，气死人啊。

    不过范思思已经是皇后了，虽然依旧属于侍女，但身份终究有所不同了。

    人皇的皇后比自己强，也不是无法接受的事情。

    而杨悠悠又是皇后的贴身侍女，也那么强，好像……也勉强能接受。

    “来两块真实物质。”忽然黎苍开口道。

    ‘嘭！’

    突然前方的宇宙界壁直接崩碎，掉下了两块万米大小的真实物质。

    黎苍直接将这两块真实物质收入了自己的内世界，然后将其融入范思思和杨悠悠的世界外壁中，也算是帮两人提前塑造夹层空间和正反面世界。

    范思思和杨悠悠见真实物质那么听话，也想试试。

    结果，她们的喊话没有任何反应。

    黎苍摇头失笑：“这宇宙界壁和我可能有一些因果关联，你们的话自然没反应。好了，我们进去吧。”

    四人穿过不知道有多厚的宇宙界壁，最终再次回到了无则之地。

    黎苍之所以要将范思思两女放出来，也是准备带两女见识一下外面的大世界，让她们知道世界究竟有多大。

    只有眼界更开阔了，未来的成就才会更高，不至于坐井观天。

    “这里就是无则之地吗？原来虚空最深处，还有这样一座大陆，宇宙规则都无法影响到这里。”

    范思思有些惊奇：“按理说这里依旧是宇宙内部，为何宇宙规则会无法影响到这里呢？苍，你知道原因吗？”

    “并不是宇宙规则无法影响到这里，而是这块大陆本身，就是宇宙规则的显化，这里算是宇宙的门户，若是我猜的不错的话，外来生物在这里，应该会受到极大的压制。”

    黎苍想了想说道：“如果……嗯，我是说如果，如果这个宇宙是我的，身为这个宇宙的主人，在宇宙出入口附近，我也会设置这样一座无比坚固的大陆。”

    杨悠悠：“护城河？”

    范思思：“城墙？”

    “算是吧，差不多这个意思，但还差了点意思。”黎苍说道。

    这时澹台明月心中一动，道：“宇宙战场？”

    黎苍诧异的看了一眼澹台明月，赞赏道：“没错，这个比喻最恰当，如果有入侵者，将战场设立在这里，算是最合适的，因为在这里哪怕打得天崩地裂，也不会影响宇宙本身的结构，我记得前……很久以前我看过一本书，宇宙，是有边荒的，书上说的宇宙边荒，应该就是这种地方了。”

    “宇宙边荒……”

    三女都若有所思。

    范思思仔细观察眼前的这座以光年为单位长度的大陆，惊奇道：“苍这么一说，我发现这里好像真有点战场的影子，或许在无尽岁月前，这里真的是宇宙战场。”

    澹台明月和杨悠悠也发现了，这里虽然也有植物和一些生物，但仔细感应，这里还真的很像战场，有各种杀意和规则残留，只不过都非常微弱了，不到伟大神力，几乎不可能感应到。

    黎苍三人正在脱离无则之地，准备回归宇宙的正面空间。

    忽然，黎苍看到一个机械生命从远方飞来，速度达到了至少三倍的光速。

    那机械生命从数亿公里外一闪而过，除了黎苍，也只有杨悠悠跟范思思有所察觉，但也没能看清那道身影。

    至于澹台明月，则根本没感应到，因为距离太远，而且对方的速度实在太快了。

    “苍，那是什么？感觉很弱，但为什么速度可以快到那种程度？”范思思吃惊。

    “那是人族智械。”

    黎苍掐指一算，道：“大概还有一百多年，我们所在的地球，就会出现这种生命了，他们本身也是人族，但因为走出了不同的修炼体系，若以看起来就是这样子。”

    ……

    中州。

    这里曾经是一座大陆，但被打沉了，只有偶尔出现的一些小岛。

    那是板块竖起冒出地面的区域。

    黎苍离开宇宙已经一年多了，这一年来人族平安无事。

    哪怕都知道人皇已经不在人皇之地，甚至可能离开了地球，可异族根本不敢冒头，实在是被吓怕了。

    至少短时间内，没有绝对的把握，没有哪一族敢于冒险。

    此刻，中州这里，许多神途者前来探险，寻找机缘。

    因为曾经这里是主神战场，哪怕过去了那么长时间，也依旧还有一些主神之力残留，所以，敢来这里的，至少都是半神级别。

    也就是这里没有神灵陨落，没有形成绝地，否则神灵都未必敢踏足。

    当初的武神显然是有准备的，让中州的人提前撤离，否则那一战也不知道要死多少人。

    “老师，我们真的要回来这里重建家园吗？这也太破败了，就剩下一些岛屿，还都是零零散散的，这怎么建造啊，哪怕有大地之神，也无法在短时间内将超过七十万公里的大陆重塑吧？”

    此刻，一群上千人的队伍，来到了一座小岛上空。

    这群人，最弱的都是半神，最强的甚至有一尊伟大神力，正是当初中州神途大学的副校长。

    “短时间内不行，那就长时间，早晚能将家园重建起来。”副校长淡淡道：“这里是我们赖以生存的家园，是我们的根基，别人可以放弃，但我们自己不能放弃。”

    “可是……”之前开口的半神还想说。

    然而副校长阻止道：“我们超过十五亿人，有我的帮忙，在别的大洲虽然也能立足，但终究不如自己的家园亲切，无数人在这里出生、长大，年纪最大的甚至已经上千岁了，到头来却要背井离乡，如果还是之前那种混乱时代也就罢了，但如今，人族盛世，我们不需要再面对战火，我们有足够的时间来重建家园。”

    顿了顿，他补充说道：“特别是，我们要给校长立碑，校长为了整个人族牺牲了自己，别人可以忘记他，但我们绝对不能，如果连我们都忘记他了……”

    他没再说话，但身后的人，却都沉默下来。

    中州神途大学的校长，武神。

    当初为了整个人族，拖着三尊异族主神消失，再也没有回来。

    很多人都觉得，他多半牺牲了。

    这是整个人族的巨大损失，也是中州神途大学无法承受的损失。

    没有了武神坐镇，中州神途大学，其实已经算是名存实亡了，哪怕副校长也已经晋升了伟大神力。

    但如今伟大神力，已经不再是顶尖战力。

    副校长正准备让身后的大地之神将陆地建造起来，忽然看到远方虚空裂开，四道身影从其中走出来。

