    西海市的南侧海域，江枫坐在缅孟地界的特色小破船上，望着周围的海域。

    掌船的是一个胡子拉碴的老汉，一摇一晃船只便平稳前行了。

    他边划着船，边看向江枫，浑浊的老眼偶尔掠过一抹好奇。

    “小伙子，你要到那座岛屿上去干什么？我最近看到不少船只都要上那座岛屿，是不是出什么事情了？”

    他声音嘶哑的难听，像是受过伤一样，不过在缅孟地界之内，平稳度日的人本来就少，倒也不会太引人注意。

    江枫收回望向远处天空的目光，看了一眼老汉掌心的茧子，最后将目光定格在了老汉的脖子上。

    那里虽然被衣服裹紧了，但是还是依稀能够看到里面的刀痕，深刻入骨。

    这种刀痕，不是普通人之间的争斗引起的，而是大乱战。

    所以，眼前这个老汉的身份，有待商榷了。

    不过他敢坐，便没有想着能够平平顺顺地上了岛屿。

    “哦，我听人说，曾经在那里见过我妹妹，我就想着去看看，是不是我妹妹被人贩子拐到上面了。”

    江枫拧着眉头说着，不出意外地看到了老汉的目光阴沉了一下。

    “竟然有人贩子吗，要不小伙子你回去吧，我看着怪危险的。”

    老汉犹犹豫豫地说着，一副懦弱的样子。

    江枫看了他一眼，冰冷道，“我必须把我妹妹带回去！”

    这话一出，老汉的脸上骤然僵硬，随后默不作声继续划船。

    他本就是黑盟的人，在这一片地区做的就是筛查可疑人物的工作，这个江枫看起来就不一般，肯定是一个危险分子。

    不过，既然你找死就怪不得我了，都说了让你回去了，你非要过去！

    那就一起死吧！

    江枫态度冰冷，老汉心怀不轨，两个人一路上竟然都没有再多说两句话了。

    ……

    此刻的海域中央，千米之广的一个偌大岛屿，最中心的位置是一处天然的石头坑洞，里面漆黑一片，从外面看不出什么异样来。

    周围的人有条不紊的巡逻，排查，所有不稳定的因素都被清理干净了，数百人将整片岛屿死守着。

    而石头坑洞之中，一片偌大的空间空荡荡的，上面绑着无数的绳索，不知道要挂些什么东西，而脚下的石头早已经被雕刻成了不知名的模样。

    花纹四散，周围似乎有规律地朝着中心聚集，最后汇聚到了一个偌大的洞口之中。

    至于到底是什么作用，谁也不知道。

    一个全身被黑纱包裹的男人，坐在空间最里侧的石头凳子上，双目幽幽地盯着眼前的浩大工程，心中极其不悦。

    “老大，小姐的身体越来越衰弱了，如果不加紧时间进行血祭，怕是小姐撑不到三千孩子到位了！”

    突然，一个身穿白色纱袍的男人急匆匆地跑了过来，身上还挂着听诊器，甚至手中还抓着一把草药渣滓。

    他神色惊慌，甚至带着一种无力。

    “废物！”

    首座的男人听着这话，骤然咒骂了一句，却脚下生风般，直接朝着石洞大后方跑了过去。

    他，便是黑盟的首领，克洛格！

    而那医生口中的小姐，便是克洛格的亲妹妹，克洛恋。

    诡异的事情时有发生，可从天而降到一个孕妇的身上，就太怪异了。

    更何况，这种怪异，还是那种不能够让任何人知道的怪异。

    克洛格冲入后方的石头所造的房间内，清凉入肺部，他的脚步一顿，突然停住了步伐。

    眼前，女人腹部鼓鼓圆圆，显然是一个孕妇。

    可她的身体情况看起来却极其诡异。

    除了腹部鼓鼓圆圆，其他的地方，甚至是脸颊，脚趾，都像是被抽干了血一样，干瘪至极，看起来活像是一个干尸。

    可此刻，女人还在呼吸，一双眼睛温柔地看着自己的腹部，有些疼惜和无奈。

    这个孩子从怀孕到现在八个月大，每天都是吸着她的精气神长大，不管她吃什么喝什么，甚至睡觉还是行走，都会被每时每刻当做饲料般，被他吸收了。

    这是她的孩子，可她却被孩子生生折磨成如今的模样。

    听周围的人说，她的孩子是被诅咒的孩子，可丈夫娼罗耶却说孩子是天赋之子，让她继续养着，最后还给她哥哥出了一个血祭的办法，喂养孩子拯救她。

    感觉很诡异，可是她现在根本没有话语权，只能够看着两个最在意她的人行动了。

    “阿恋，哥哥一定会救你的！一定会！”

    克洛格站在门口看了两眼，不太敢继续看，直接咬牙狠狠地说了两句话，直接扭头抓住了医生的脖子。

    “我命令你，必须给我保护住我妹妹和她的孩子，否则我要你死无葬身之地！”

    医生哆嗦了半天，最后无奈地点了点头，“我一定尽力！”

    “哼！”

    克洛格离开了房间，直接拿出手机联系自己设在外面的人。

    “喂，现在把所有的孩子分批给我带上岛屿，我要提前启动血祭计划！”

    这道命令落下，西海市的几个小分部瞬间开始转移这些年陆陆续续关押着的孩子，为了保证有充足的血液来进行血祭，那些孩子都没有遭受什么大罪，吃好喝好除了担惊受怕。

    一整辆卡车一批接着一批地朝着岛屿的方向奔去了。

    而此刻的小船上，江枫看着越来越近的岛屿，暗暗提高了警惕，若是不出意外，这个船夫到了岸边就会动手了。

    江枫在船上环顾四周，眼睛扫过周围，随后冰冷一跃便跳向了岸边，丝毫不介意那暗中的无数只眼睛。

    与此同时，船夫看到江枫下了船，阴冷一笑直接从怀着取出一支烟火枪，朝着天空射去。

    “嗖！”

    枪火炸裂在天际之中，一瞬间岛上就冲出来十几个人。

    “杀了他！”

    巡逻的人一到，船夫便直接挥手道，“这个人必须死！”

    他带江枫来，就没有让江枫活着离开的打算！

    十几号人朝着江枫重来，江枫目光一冷，嘲讽闪身就抓起了船夫的肩膀……

    直接将他整个人都拎了起来！

