
        第797章  毒杀

    “你确定？”童璇总觉着不会那么简单，荒神三叉戟不是秦命自己的，而是天王殿的，天王殿会为了一个女人，抛弃荒神三叉戟？如果真这么简单，天王殿就不会跟古海的各路霸主打的你死我活。

    “信不信由你，荒神三叉戟就在我手里，你点头，童欣归我，圣器归你。”

    “你到底想干什么？”童璇不相信秦命，反常即为妖，这个诱惑太大了，大的夸张。

    “我就一个条件，带我去赤凤炼域，我要跟你们紫炎族族长亲自面谈。”

    童璇更怀疑秦命的目的了，这混蛋该不会是想在赤凤炼域释放天王殿吧？现在的赤凤炼域其实非常虚弱，三位老祖搜捕天王殿去了，还有两位镇守魔域秘境，虽然有着赤凤炼域有万古火山群做屏障，可以抵抗各种攻势，可如果天王殿在内部出现，紫炎族必遭重创。

    “你可以检查我的身体，黑蛟战船不在我身上，你也可以给我戴上各种枷锁，一切随你们，只要让我见见童欣，见见你们族长。”

    童璇摇头，她冒不起这个风险：“如果你真能交出荒神三叉戟，我可以用尽各种办法，把童欣赎出来，但你不可能见到族长。”

    童璇心里一百个一万个不愿意童欣嫁给纪卓延，可是真的没有办法，如果秦命能交出荒神三叉戟，这不仅是给紫炎族一个交代，也是给海族一个交代。相信没有人会去拒绝这个诱惑，她就可以用这个跟族里谈条件，送走童欣。

    “堂堂紫炎族族长，会怕我个地武？”

    “你不用激将，我不可能带你见他。”

    “那荒神三叉戟也不可能交给你们。童璇，做决定吧，我交出荒神三叉戟，换童欣，换一个见你们族长的机会，缺一个条件都不行。我不是想帮童欣吗，我机会给你了，就放在你的面前。”

    “别逼我。”

    “不逼逼你，你怎么知道自己还有没有点人性？想想童欣吧，她把你当姑姑，你拿她当过侄女吗？”

    童璇心里挣扎，双手用力攥紧。

    秦命闭上眼睛，等他的决定。

    良久良久……

    童璇在情感和理智的纠结中做出决定：“我带你进赤凤炼域，但我会安排人全程看着你，如果你有任何要威胁紫炎族的举动，立刻击杀。”

    两天后，童璇带着秦命来到了赤凤炼域，还没赶到童欣的宫苑，就感受到一股异样的气氛。

    族里很多人步履匆匆，神色慌张，好像出了什么大事。

    秦命披着斗篷，盖住大半张脸，但由于是童璇带回来的人，也没有谁过去询问。

    “出什么事了？”前面经过一支巡逻队伍，童璇唤住了他们的队长。

    那位队长行了一礼，又瞟了眼童璇身边的黑衣人：“童欣小姐……昏迷了。”

    “昏迷？什么时候的事。”

    “五天前。”

    我离开的一天后？童璇心里一紧，带着秦命快步敢向宫苑。

    宫苑里里外外聚满了人，有童玳、童图、童崎、童菲等同代人，也有些族老级的人物，起码有三百人，都聚在了宫苑里。

    一棵古老葱茂的大树，足有五米高，不知活了多少对月，沧桑却又生机盎然，飘飞着漫天绿芒。大树延伸着许多翠绿的枝条，在半空轻舞，托举着一块两米长的玉石，玉石上荧光和绿光交织，环绕着沉睡的童欣。

    三位白发苍苍的老人，围绕着巨树盘坐。他们全身弥漫着浓郁的生命之气，化作无数的透明的灵蝶，在绿芒间翻飞，落满了童欣的身体。

    男男女女都在担心着，也紧张着。童欣已经昏迷五天五夜里，也不知道能不能醒过来。

    “出什么事了？”童璇穿过人群，柳眉紧皱，望着树枝缠绕的玉石，童欣静静地躺着，气息非常微弱。

    “姑姑？”童崎他们连忙行礼。

    一位族老摇头叹气：“五天前，童欣……服毒了……”

    “毒？哪来的毒，什么毒？”童璇心里一紧，五天前，也就是拜月族离开后吗？

    “散魂尸菌。”族老们望着玉石上的童欣，疼惜又担忧。这是剧毒的毒药不会触碰你的灵力，却会在无形之中散掉三魂七魄、散尽生命之气，在不知不觉中变成尸体。以童欣的境界，其实可以抵抗这种毒药，可问题是，童欣不想抵抗，她……想死……

    负责看护童欣的侍卫已经跪在地上，微微颤抖：“我们真不知道小姐从哪里拿到的毒药，五天前的早上，她忽然说她累了，想睡一会儿，然后……然后就这样了……”

    “严重吗？”秦命轻语，袖袍里的双手死死攥紧，心像针扎一般刺痛。

    几位族老看了眼秦命，这是谁？为什么披着身斗篷？“我们发现的时候是天黑了，毒素蔓延到童欣全身，魂魄已经非常微弱。我们抢救这么多天了，可还是没有苏醒的迹象。”

    童玳他们也看着童璇身边的秦命，这人是谁？

    童崎也只是看了眼，没想太多，他默默地望着玉石上的童欣。他就知道童欣受不了这种羞辱，不是婚前出事就是婚后，可没想到她会用这种办法，要把自己活活毒死。

    “姑姑，你有办法吗，救救姐姐，好吗？”童菲已经哭肿了眼，握着童璇的手，低声哀求着。

    童玳他们沉默着，有疼惜，更有愤怒。堂堂紫炎族，竟然沦落到这种地步了吗？他们宁愿童欣不会再醒来，不用去拜月族受那屈辱！先是秦命的欺骗，再是海族的嫌弃，还没从崩溃中恢复，紧接着又要嫁给别人做妾，她的尊严被人扔在地上踩碎了。换成普通人，都受不了这种屈辱，何况是高贵的童欣。

    这么多年了，童欣第一次动心，得到的却是噩梦般的回馈，连他们都要哀怨苍天不公，对她太残忍。

    “族长知道了吗？”

    “族长亲自来过了，嘱咐不惜代价的救醒童欣。”

    于情，童欣是族长女儿，族长当然要救她。于大局，童欣必须苏醒，否则没法给拜月族交代。可是，童欣的自杀，对于紫炎族的每个人都是种嘲讽，是他们活活逼死了自家的小姐，是他们的无能，让小姐走上了绝路。紫炎族从来都是高高在上，傲居云端，俯瞰众生，可现在呢？面对着六大海族的无情镇压，他们除了忍受，真的没有别的办法了。

    “告诉童言了吗？”

    “没敢说。”

    童璇走向了玉石台，嫩绿的枝条缠绕着它，缓缓下沉，落到了童欣面前。

    童欣安静地平躺，还是那么的美，那么的圣洁，像是熟睡的仙子，她嘴角挂着淡淡的笑意，像是解脱的轻松，可是眼角却有两道清晰的泪痕。

    童璇指尖划过童欣的脸颊，轻捋秀发。“何苦呢。”

    秦命走到玉石边，目光朦胧，轻轻捧起了童欣冰凉的玉手。

    “你干什么？”

    “你谁啊？别乱碰！”

    童玳他们低声呵斥，眉宇间聚起怒意，这哪来的混蛋，上来就抓童欣的手。

    “朋友，放开她的手。”童玳一把抓住秦命的肩膀，用力一扯，斗篷滑落，露出了秦命的真容。

    秦命不闪不避，有着斗篷滑落。

    童玳的手定在了半空，微微张嘴，瞳孔都在放大。

    里里外外的目光全部落到了秦命脸上，这一刻，宫苑针落可闻，所有人都怔住了，还以为自己看错了人，有几个夸张的揉了揉眼睛。
  