    之后的一连好几天楚涵好似就消失了一般，由于那场暴怒的风波在短短一天内闹的人尽皆知，也没人敢在这个时候去楚涵面前自找没趣，基地居民和那群使者也对楚涵避人不见的态度自动脑补。

    楚涵上将这是不好意思了啊！

    于是这么一想，对于楚涵接下来几天连个人影都找不到，竟然诡异的无人察觉出异常，更没有人再联想到重伤之类的情况。

    于是楚涵就在屋内安心养伤，顺带将办公物品都搬了过来，躺在床上将狼牙基地及战团的规划一一制定。

    除了尚九娣之外，闲杂人等一律不见，连何峰都被拒之门外。

    此时正是一个阳光明媚的下午，尚九娣放下了公务在一旁给楚涵削着苹果：“你也躺了这么久，虽然重伤是一回事，但好歹何峰是要见一见的吧？总让我传话也不是一回事，关于狼牙战团的情况我又不太懂，万一有什么搞错了怎么办？”

    “嗯？你说得对。”楚涵头也不抬，张口吃下尚九娣递来的水果。

    “你到底有没有在听我说话。”尚九娣无奈的一叹气，对楚涵这种一拳打在棉花上的感觉毫无办法。

    “听了啊，你让我好歹面对面和那群兔崽子商量。”楚涵依旧态度平淡，似乎对周围的一切事物都毫不在意。

    对于楚涵将狼牙各高层称之为兔崽子的事，尚九娣已经麻木到免疫，此时也不再纠正，只是问道：“既然知道，干嘛还躲着不见？很多事情都需要仔细商讨，你老让我传话，他们每次见我眼神都暧昧的很……至少高层是知道你的情况，并不是那啥。”

    具体是那啥，尚九娣没好意思说出口，到现在她还觉得楚涵用的这理由，简直剑走偏锋到了一定地步。

    当然，效果依然好的出奇。

    “他们太蠢，老子懒得见。”楚涵吐出了这句话，就忽而诡异一笑：“暧昧什么？”

    尚九娣刷的一下就红了脸，半响说不出话，而后忽然小粉拳挥出，带着一丝不满道：“关于这个，你倒是跟我解释一下，你和南都基地那个上官雨馨是怎么回事？”

    楚涵直接大掌握住尚九娣手，手指不安分的不断乱摸：“转移话题？”

    尚九娣双颊绯红，声音小的如同蚊子叫：“才，才没有。”

    楚涵轻轻一笑，不再继续调戏，而是忽然将手中写的满满当当的厚厚一沓纸放于尚九娣手中：“呐，让他们照做。”

    尚九娣愣住，双目直直的望着眼前厚达好几公分的纸张，已经分类的很详细，第一份上参谋部三个大字相当抢眼。

    “规划？”尚九娣有些不可思议，随手又向下翻阅。

    果然不出她所料，军法处、情报部、后勤部等所有部门都有，厚厚的一大份，天知道里面都有那些惊天地泣鬼神的计划。

    这竟然都是楚涵一人定制的？！

    尚九娣可没忘记上回楚涵离开时，就是留下了所有部门接下来长达半年的计划方案，也正是那些一环扣一环的计划书，让整个狼牙基地在无领的情况下正常运转，甚至展。

    而这回，楚涵竟然再次以一人之力做出了这些计划书？

    而且还是在重伤疗养的状态下！

    这还是人干事？！

    楚涵完全没在意尚九娣惊愕与震撼，在他脑海中这些计划早已一遍又一遍的反复想过，这回不过是利用了几天的空闲时间，将其整理而出。

    做到这一步，连楚涵自己也有些好奇自己的智力到达了多少，从门萨成员的父母那里遗传而来的强大脑？

    也不知道那个同样对自己智商值好奇的胡梦浩如今如何了……

    复杂的思绪一闪而过，很快楚涵就动了动自己的身体，感受到此时已经恢复到了7o，楚涵也不再继续在床上霉，下地走动了几步活动活动筋骨。

    而尚九娣这时候还处于震惊中，因为越往后翻阅，扑面而来的信息量就越大，楚涵甚至将狼牙战团所有分支小队，以及战队的训练方案都写的异常详细，连在哪几个时间点扩军都有。

    这简直……

    逆天的强掌控力！

    这人的大脑到底是由什么构成的？尚九娣望着楚涵，怎么也想不通一个人如何能算计到如此令人指的地步。

    楚涵伸了个懒腰，回笑望尚九娣，午后的阳光从侧面照在他的脸上，不见往常那股子戏谑和暴戾，在这金色又温煦的阳光下，这时候的楚涵显得异常简单又平和，淡淡的笑容不失人间最纯真的美好。

    尚九娣看到这个笑容即便愣住，呆呆的回不了神，她熟知楚涵，知晓他的厉害程度恐怕自己再努力也配不上，可眼前的楚涵却给了她一种从未有过的亲近感。

    只是，这感觉仅仅一瞬间便消散于无形。

    楚涵彻底转过身，眼中一抹深沉渐渐浮现。

    “让猎王来见我。”楚涵如是说，语气带着尚九娣怎么也不能理解的野心。

    各基地的使者在这几天日子过得可谓是相当不顺，自从在楚涵那里闹了一出之后，整个狼牙基地的高层见了他们都没好脸色，尤其是外交部那群和他们每日打交道的人，简直三句不提他们不守规矩的事。 cmiaonetbsp;   这梗简直太好用了，但凡这群使者稍稍说到点与他们基地目的有关的事，狼牙基础的外交部成员就立马将这事一抛，然后不断迂回将事情一拖再拖。

    几个基地的使者最先受不了，不断将给狼牙基地的好处一再提高，自身则是不停让步，完全让他们有苦说不出。

    更惨的是，这群使者被狼牙外交部拦着，根本没机会见到楚涵本人。

    而在这群人中最倒霉的，实属段氏基地的鲁初雪，安排到她这里的人是丁思尧，就是那个段氏基地的专属外交官。

    丁思尧这人完全不懂任何交际手段，他擅长其实根本就是打打杀杀，而这么一个一根筋在内心小九九十足的鲁初雪面前，直接让鲁初雪差点憋出了内伤。

    对牛弹琴啊！

    不但联盟的事没有任何进展，还白白让鲁初雪头疼了好多天！