    聂昕盈姿容娇美，眸光盈盈，坐在那里时原本有几分漫不经心的慵懒，然而此刻这一番话说出，却是凛然生威，气压满堂。

    杨璎心中一阵高兴，万福一礼，道：“多谢师伯。”

    聂昕盈嗯了一声。

    桃定符叹了一口气，道：“师妹，你这是和璃玉天宫和盛光峰都对上了啊。”

    聂昕盈眼波一转，理直气壮道：“怕个什么，万事有师父在上面顶着，他老人家既然非要收我做徒弟，那我任性一下又有什么错？”

    桃定符笑着点头道：“也是，你可找了个好师父。”

    他知道聂昕盈只是说笑罢了，她这个师妹能这么做，也是因为她拜的这位师父和玉航、琼英二人关系本不怎么和睦。

    镇守玉京的这三位玄尊，玉航修道长远，背景深厚，而且时常会出来讲道，颇得底下小辈修士的崇慕。

    而聂昕盈这位老师同样是根脉深远，并且交游广阔，平日做人更是随性的很，对看不惯的人那是从来不讲情面的，这位以往就与玉航的师兄郭缜不对付，连带现在看玉航也是非常不顺眼。

    至于琼英玄尊，因为师门不显，夹在这两人当中就十分难做了。

    聂昕盈这时关照殿内侍立的女弟子道：“去请李师兄来此。”

    女弟子屈膝道了声是，就转身出去传命了。

    过了一会儿，一个貌相四旬左右的峻拔道人走了进来，很是客气问道：“师妹可是有什么事关照为兄么？”

    他虽然比聂昕盈入门早，法力修为也比后者深厚，可他至今只是一个记名弟子，而他清楚，若无意外，这个老师找回来的聂师妹以后就是白真一脉的衣钵正传了，别看眼下还不如他，可未来成就定然在他之上。

    聂昕盈也很客气，道：“李师兄，师妹想托你办一桩事。”

    李道人道：“师妹尽管说，难得你有事让师兄帮忙，师兄一定替你办好。”

    聂昕盈指了一下杨璎，道：“这是我的一个后辈，现在因为凡俗之中一桩事，她受到了很多人的阻挠，里面有可能涉及盛光峰的人，她先去寻了璃玉天宫的孟道友，只是她们不敢帮忙，便求请到我这里了。”

    李道人呵了一声，道：“璃玉天宫有几位同道倒是品性不错，可他们的师尊却只知道明哲保身，现在弄得满宫上下心气全无。”

    聂昕盈道：“师兄可不要妄自评议玄尊，怕是会惹来麻烦的。”

    李道人却显得很是无所谓，道：“若是璃玉天宫的人真来找我们白真山的麻烦，我倒是高看他们一眼。”

    聂昕盈展颜一笑，道：“那就师兄麻烦了。”

    李道人一点头，他对杨璎道：“这位淑女，你要去哪里，我来护持你们。”

    杨璎急忙一礼，道：“有劳李道长了。”

    聂昕盈关照道：“杨师侄，有李师兄护着，你只管放心办事就是。”

    “是，师伯。”杨璎再次谢过聂昕盈和桃定符后，就与李道人一同出去了。

    桃定符道：“那位李道兄言语之中似对璃玉天宫颇多不屑，莫非往日与璃玉天宫的道友什么过节么？”

    聂昕盈眸光一转，道：“李师兄倒未必，其实他方才只是在顺着我的话说罢了，李师兄向来是个聪明人，这件事交给他就好。”

    杨璎和李道人一同走出来时，嘉月和小苒二人已是在外等了许久。

    现在她们方才也是得知，脚下这处灵妙玄境，竟是玉京另一位玄尊所在的道场白真山，显然这次杨璎求助之人与这位玄尊大有关系，她们心中惊喜的同时也是忐忑不已。此刻二人见杨璎出来时嘴角微翘，不难猜出事情很是顺利，悬起的心思终于放下。

    杨璎走到二人跟前，道：“嘉月姐，小苒，我们回去。”

    小苒问道：“卫尉要去哪里？”

    杨璎道：“去凌云台。”

    嘉月讶道：“卫尉不是说不去哪里了么？”

    小苒却是赞同道：“不，卫尉想法正中关节，我们获得白真山的支持不能藏着掖着，而是要尽早传出去，凌云台就是一个传播消息的好地方，若能震慑住想对我们不利的人，我们下来就一路无阻了，卫尉，真是一个好主意。”

    杨璎此刻微微有些心虚，她去凌云台固然有一些类似的想法，可主要也是想去那里告诉那些玉京的权贵弟子，她也不是好欺负的。

    她咳了一声，道：“还有，嘉月姐，魏牟说得那番话你记下来了么？”

    嘉月认真道：“卫尉，一字一句都是记下来了。”

    杨璎道：“好！”她看向小苒，道：“小苒，你现在就替我去天刑部递诉状。”

    魏牟之前对她的那番话可谓十分过分，只是她那个时候无力反击。而且因是在璃玉天宫里所言，便是直接告上去，此人也有的是办法抵赖。一旦闹大了，只会拖累都护府升洲之事，所以当时她只能生受下来，可并不代表这件事她就忘了，现在她背后也有人支持了，自然不会再去忍气吞声。

    小苒肃容道：“属下遵命。”

    李道人这时开口道：“玉京广大，衙署的门也不好找，这位淑女一人行事恐怕不便，李某让一名弟子跟着一起去吧，也好有个照应。”

    杨璎感激道：“多谢道长了。”

    李道人客气道：“都是自己人，杨淑女不必言谢。”

    而这个时候，尉姓男子此刻刚刚收到了传报，说是杨璎等人进入了一座小道观，只是许久不见出来。

    他问了一下位置，方知那是一个十分不起眼的地方，一时之间也查不出具体的来路。

    虽他没有放弃让人继续追查，心中却是思忖着，那或许是某处不知名的修道人的居所，应该不是他所猜测的那处势力，杨璎等人应该只是躲到那里寻求托庇了，想到这里，他不禁心情放松下来。

    他对着一直等在史姓男子道：“史兄，我看她们已经是放弃了，所以躲去荒郊野外，做人留一线，下来我们也不必去过多关注她们了。”

    那史姓男子起双手一拱，兴奋兼感激道：“这番多谢尉兄帮忙了，既然这事已是妥当，在下这便去给都护府回信了。”

    尉姓男子点头微笑道：“史兄去就便是。”

    待史姓男子带着兴奋心情匆匆走后，他回望墙壁之上悬挂着的海外舆图，心中也是踌躇满志。

    都护府一旦升为府洲，必然会从一十三洲迁移一部分人口填补到那里，这一方面是扩大洲府的必然，同时也是冲淡都护府原来的固有势力，除此外，本土一定还会从疆域之内抽调一大批有经验的官吏前往都护府任职。

    而他们这样与都护府有一定牵连，却又与之脱离了数十年的年轻官吏就是首选的，因为靠着祖辈的余荫，他们更容易被当地人接纳为自己人。

    要知现在不是七八十年前浊潮来时那般的战乱年代了，特别是十多年来，各地的神怪和异神被陆续平灭，浊潮渐落，各洲联络恢复，他们要想往上走，无论在玉京还是各处上洲，都是需要慢慢苦熬了。

    但在都护府就不一样了，海外乱象纷呈，立功的机会也足够多，同时还没有玉京和各上洲那么严苛的管束，敖个十几二十年，等有了足够的功绩，那时候再设法调回玉京，就能谋求更高的位置了。

    当然，待做成此事后，他也当要给那些出力帮忙的人予以足够的回报。一时之间，他已是在考虑给哪些人去书，哪些人又需自己亲去发出邀请了。

    可就在这个时候，一名侍从脚步有些急促的走了进来。

    他被打断了思路，有些不悦道：“什么事？”

    那侍从露出一丝紧张之色，道：“少郎，方才少郎命我等查问的道观，我们问过了……”

    尉姓男子意识到了有些不妥，他沉声道：“什么来路。”

    侍从咽了下唾沫，却是说出了他最不想听到的答案，“经我们查证，那道观背后，是通向白真山灵妙玄境一处的入口……”

    璃玉天宫之中，魏牟匆匆来至一处精致庐舍之前，他对坐在那里的中年修士一拜，道：“叔父，这么急着找小侄有事么？”

    中年修士示意了一下，让旁边的弟子退了下去，他从袖中拿出一封书报，递去道：“就在方才，杨璎一纸诉状告到天刑部，你看看吧。”

    魏牟露出不可思议之色，接了过来，打开一看，语带嘲弄道：“她还真敢啊，行，我奉陪到底。”

    中年道人却是严厉提醒道：“你不要掉以轻心，这不是什么小事。”

    这封诉状中，告的是魏牟言语羞辱在任女军尉，这可是一个非常容易犯众怒的事情，且是可大可小，并且很可能把本来沉默不言的军方也牵涉了进来。

    要知道杨璎在得知都护府的事情后，第一个去拜访的就是苏家，他几乎能遇见到下来会发生什么事了。

    魏某却是有些莫名其妙，道：“叔父，只要璃玉天宫这里能证明小侄没说过那番话，那她又能如何？怕她做什么？”

    中年修士沉默下去。

    正如璃玉天宫上一次不敢得罪盛光峰，这一次也是一样不敢得罪白真山，故是琼英严厉关照他不许出头。

    他也是恼火，既然你有白真山的门路，那你来璃玉天宫干什么？弄得璃玉天宫现在夹在中间两头受气，连带着他也吃挂落。

    他缓缓道：“这个事情就只能靠你自己了。”

    魏牟脸色刷地一下就白了。

    ……

    ……

