    星罗棋布，映照虚空。

    楚枫睁开双目，所见便是熟悉的结算空间，更有3D虚拟投影在眼前浮现，呈现着副本结束时的最后一幕。

    金字塔顶端，和蒹葭雪中的相拥。

    随后画面开始变幻，闪现出他的高光时刻：

    地下黑市之中，强袭军火库，剑气斩开迎面袭来的炸弾，在过道炸开炽烈火焰；

    金字塔遗迹内部，手持喷涌赤焰的加特林，射杀密集的一群异形；

    风雪漫天的冰川之上，一身甲胄通红如火、骑着铁血异形发起冲锋，在异形大军中所向披靡；

    初代皇后室，携裹着狂暴肃杀之意，脚踏体型庞大的异形皇后，一矛贯穿其头颅，让强酸血液飞溅；

    画面最终定格在金字塔顶层。

    楚枫高举镶嵌灵子立方体的权杖，迸射璀璨神光，照耀八方，宛如天神下凡……

    旋即虚拟投影消散，虚空中浮现出熠熠生辉的字体。

    【场景：异形大战铁血战士1】

    【完成主线任务。存活时长超过108小时，获得4500积分。】

    【击杀抱脸虫79只，获得1185点积分；击杀异形109只，获得7745点积分；击杀两名敌对阵营E级轮回者，获得500积分。】

    【首通隐藏任务1（釜底抽薪），获得3000积分。】

    【首通隐藏任务2（历史的抉择），获得4500积分，奖励C级三等道具：高斯手槍-I型试作品。】

    【总计：20930积分。】

    【任务完成评价：人皇再世】

    虽然早有预料，可亲眼看到这样的收获，即便是楚枫也差点被惊喜冲昏了头脑，心头狂跳不已，双眼放光。

    20930积分！

    这是有史以来，他在轮回塔收益最高的一次。即便是在轮回塔四层饰演西门吹雪，也无法与之比拟！

    不仅如此，系统的提示音，瞬间便响彻全球轮回者的脑海：

    “轮回者龙王在轮回塔六层《异形大战铁血战士1》，获得至高评价等级：人皇再世！”

    轰！

    时隔二十日，楚枫再次斩获“人皇再世”级评价，引发全球轰动。

    “卧槽，第二次了！”

    “3S级算什么？龙王都两次刷出人皇再世评价了！”

    “我日，刚才我还在睡觉，这个提示音直接把我吓醒了！”

    “噢我的上帝，世界上怎么会有这样的人啊……”

    数十亿轮回者瞬间为之哗然沸腾。

    远在米国加州，更有个英俊的青年男子眸光一凛，抬头远望。

    他的目光深邃而悠远，眸中更有有星辰幻灭的恐怖景象浮现。

    “轰隆隆——”

    一股恐怖的斥力以他为中心迸发开来，瞬间将整个教堂里的长椅等事物粉碎，窗户也瞬间爆碎，化为漫天碎片坠落。

    数十个黑袍信徒更是被当场震飞，口吐鲜血，如同下饺子般坠落在地，惨叫连连。

    一群信徒满心惊恐，浑身颤栗着向青年男子跪下。

    男子有着一头银色的长发披散到后背，一双银色的瞳孔如同星辰般明亮，脖子上悬挂着黑色倒十字架吊坠。在他身后，更有一对漆黑如墨的羽翼。

    正是全球第一强者，路西法。

    可就是这个凌驾于全球轮回者之上的存在，此刻眸中却有着深深的忌惮和杀意。

    路西法深吸了一口气，缓缓闭上双目，口诵晦涩繁复的诡异咒语。

    刹那之间，整座教堂里的灯泡瞬间爆碎，陷入一片黑暗之中。

    路西法再次睁开双眼，双眸中已然是骇人的一片惨白，看不到眼瞳的存在。

    周遭更是浮现出大量地狱般的虚幻场景，无数鬼魂在烈火中挣扎哭喊。一股惨烈的煞气扑面而来，几乎让黑袍信徒们为之窒息。

    “流淌恶魔之血的人类，召唤我所谓何事？”路西法的身影缓缓悬浮于空，从口中发出低沉可怖的嗓音。

    仅仅是听到这个声音，周围的信徒们便是七窍流血，感到一阵天旋地转，大脑仿佛要被撕裂般痛楚。

    任何与恶魔有关的东西，对于绝大多数轮回者而言，都是可怕的诅咒。

    包括它的真名、图像、声音！

    “我想知道轮回者龙王的真实身份。”路西法再次开口，已然换作冰冷而富有磁性的嗓音。

    “让恶魔替你办事，是要付出代价的。”那个低沉恐怖的声音再次响起，并让路西法僵硬如提线木偶般转过头来，贪婪看向恐惧至极的黑袍信徒。

    “一个灵魂。”路西法毫不犹豫。

    “十个，和恶魔没有讨价还价的余地。”恶魔冷笑着。

    “成交。”路西法话音落下，便向前伸出手来，隔空虚握。

    “噗！”

    十个信徒当即爆碎成血雾，灵魂也被他一口吞入肚中。

    路西法的眉心赫然裂开了一条缝隙，从中浮现出恶魔之眼，足以堪破虚妄。

    “区区一个人类，在恶魔之眼面前根本无所遁形。”恶魔的语气中满是不屑与傲慢，简直将楚枫看作了蝼蚁。

    可就在下一瞬。

    “什么？！”恶魔瞬间发出惊恐的吼叫声，那颗恶魔之眼更是瞪大到了极限，周遭浮现出大片血丝，仿佛整个眼眸都要裂开一般。

    “不，不要杀我！啊！”

    在凄厉的惨叫声中，附着于路西法体内的意志瞬间消失。

    他满脸惊疑不定之色，心中已然掀起阵阵惊涛骇浪。

    而在地狱某处，一尊七八米高、青面獠牙、背生双翅、身覆黑炎的恶魔，已然轰然爆碎成一团血雾。

    它生前所见的最后一幕，便是一个寂寥孤独的虚影，浑身都笼罩在玄黄之气中，让人看不真切。

    而那个虚影的身周，赫然有日月环绕。

    恶魔其实已经看到了楚枫的真实身份，甚至追溯到了他的前世经历。可就在楚枫前世所在的宇宙位面，它的精神力量已经触碰到某种禁制。

    便看到了那尊虚幻缥缈、仿若随时可能消散的虚影。

    而那尊被日月环绕的虚影，仅仅是看了恶魔一眼。

    便让它形神俱灭。

    恶魔只做错了一件事，就是不该窥探楚枫的前世记忆，感知到人皇位面的存在。

    路西法默然半晌，一众黑暗信徒更是脸色煞白，大气也不敢出。

