    “有怨报怨，有仇报仇。”

    杨玄机手中法剑刺入天御灵鹰王的心口。

    这一剑，他准备了很久。

    青云化影和分光剑的目标并不是鹰王，只是斩杀其余普通的天御灵鹰之时，尽可能的给鹰王找麻烦，让其陷入恐慌之中。

    最后，就很平常的一剑进行补刀。

    说是平常一剑，是他青云剑诀圆满之后，对剑诀的理解。

    寻常一剑之中蕴藏无尽杀机。

    跟他预想没有多大差距，九道剑影，三道剑光突然出手，不仅斩杀五只普通的天御灵鹰，还让这只天御灵鹰王慌不择路的逃跑。

    最后‘撞’上杨玄机准备的平常一剑。

    好似天御灵鹰王自己找死一般。

    “你杀过我一次，我也杀回你一次，很公平。”

    杨玄机手中用力，震碎天御灵鹰王最后一丝生机。

    根本不给反抗的机会。

    有心算无心，实力又是他更强，天御灵鹰王死得不冤。

    “刘芹，你真有问题。”

    杨玄机再斩杀天御灵鹰王后，很确认刘芹有问题。

    天御灵鹰王并没有隐藏实力，就是识藏三重修为，比起刘芹在玄羽道场内展露的实力都要差一点。

    这样一只妖兽能在刘芹面前杀掉他，还是一点反应都没有，没问题才怪呢！

    “唉！”

    杨玄机叹了口气。

    好不容易解决一个陈玉，导致羽化仙门封山几个月。

    现在又冒出一个刘芹。

    果然，优秀的人就是这么招人恨。

    运转灵力，御兽牌内小麻雀落在杨玄机的肩膀之上。

    危险解除了，小麻雀也就可以出来了。

    处理一会天御灵鹰的尸体，鸟喙要用来交任务，需要单独取下来，翅膀、鹰爪还有点价值，拿回去还能买点灵石。

    处理好后，杨玄机又在天御灵鹰巢穴附近查找起来。

    探灵术的晕光在天御灵鹰巢穴附近亮起。

    妖兽住处一般会有灵药成长，如果妖兽不会食用的，就能一直成长，其他妖兽因为忌惮，也不敢靠近。

    杨玄机猎杀过很多妖兽，都会有所收获，这次自然也不会错过。

    【臭小子，本座说了这么多，你就不认个错！】

    云轻歌一脸我很生气的模样。

    只是她的话语杨玄机一个字都没听懂。

    他要么在处理天御灵鹰的尸体，要么在查找灵药，根本没有注意小麻雀的情况。

    “小家伙，你也找找，看看附近有没有灵药，找到给你加餐！”

    许是看小麻雀太吵，杨玄机扭头对小麻雀说道。

    “咦，这边有反应了。”

    杨玄机看到青光闪现，显然找到灵药了。

    没有隐藏灵力的灵药，只要用探灵术，就能找到。

    杨玄机轻轻一跃，跳过去。

    运转灵力，一拳轰开冒着青光的石块。

    一株好似霞云的灵草出现在里面。

    “绛云灵草，看其年份估计上百年了，没想到这还有这种好东西。”

    杨玄机有点意外，在这能找到这种珍贵的灵药。

    灵药年份上百年就比较珍贵了，而绛云灵草更甚，它是辅助识藏境界觉醒神通的蕴神丹主药之一。

    年份上百年才能当主药。

    苦海突破识藏境界是最容易觉醒神通，其后每三重有机会觉醒神通，几率比较小。

    而蕴神丹便是能辅助识藏境界觉醒神通，不仅价格不菲，还是有价无市。

    在羽化仙门之中，也不多见。

    主要还是主药的问题，凑齐很费功夫，炼制条件也很苛刻。

    杨玄机查看没有隐藏危险后，慢慢的按灵药堂教的手法收取，免得破坏绛云灵草的药性。

    有机会，自然要炼制蕴神丹。

    模拟之中，他突破识藏境界觉醒神通，但突破识藏中期和识藏后期能不能觉醒神通就不确定了。

    古往今来，每个人在识藏境界最多能觉醒三重神通，但真正觉醒三重神通的就寥寥无几了。

    即便有模拟器，杨玄机也不能确定自己能不能觉醒三重神通。

    现在有绛云灵草倒是给他加了几分机会。

    有绛云灵草了，蕴神丹还远吗？

    【臭小子运气果然不错，在这种看着荒芜的地方都能找到绛云灵草。】

    云轻歌落在杨玄机肩膀上，看着杨玄机把绛云灵草收起。

    在天御灵鹰群的地盘之上，本就没有多少妖兽，再者绛云灵草生长的地方太隐秘了。

    路过的人，只用眼睛，根本看不到。

    杨玄机也是在击杀天御灵鹰群后，用探灵术才寻到绛云灵草的痕迹。

    天御灵鹰群还在的时候，实力低的人根本不敢施展探灵术，实力高的人一眼就看清旁边的情况，更不会浪费时间查探。

    【不过一株绛云灵草，也炼制不了蕴神丹。】

    云轻歌虽然惊讶杨玄机的好运，但也没太在意。

    绛云灵草是好东西，但也得能用得上。

    对现在的杨玄机来说，作用不大。

    苦海突破识藏境界时，服用蕴神丹根本没用，也只有识藏三重巅峰和识藏六重巅峰，快要突破之时服用才有效果。

    【本座也找找，看看还有没有好东西！】

    云轻歌这时已经没在意被杨玄机收回御兽牌之中的事了，她的注意力都在寻找灵药上了。

    她可没忘记，刚刚杨玄机说过，找到灵药就加餐的事。

    找灵药，她也是专业的。

    过了片刻。

    【呸，什么荒芜之地，天御灵鹰在这建立巢穴，一点用都没有。】

    她围绕着天御灵鹰巢穴飞行一圈，细细查看，却什么都没发现。

    光秃秃的，真是毛都没有。

    “可惜，只有一株绛云灵草，还算可以吧！”

    杨玄机在找到绛云灵草后，特意把范围扩大，但探灵术都没有反应了，他围绕着天御灵鹰巢穴仔细查找，也没有发现有用的东西。

    没有额外的收获之后，杨玄机也没再耽搁。

    此行的目的可不仅仅只是猎杀天御灵鹰群，这只是其中的目标之一。

    收集逆命值之事还得继续。

    毕竟还有那么多的好东西在等着他。

    “小家伙，走了。”

    杨玄机喊了一声，把还有点不甘心的小麻雀喊回来。

    小麻雀似乎很不甘心，还在查找。

    “小家伙，看在你这么努力的份上，今天给你加餐。”

    杨玄机的话音落下，小麻雀瞬间落到他的肩膀之上。

    果然听到吃饭相关的，就很积极。

