    第31章 即将突破

    石碾般大小的石头被黄峰握在手中，石头上隐隐散发出黑雾，那三只青獠兽这才反应过来，纷纷低吼一声，以表达自己的不满。

    石头上的黑雾缠绕着黄峰的手臂，进入到黄峰的丹田之中，丹田中的灵气瞬间恢复了四分之一。

    黄峰心中大喜，举起石头就向着那青獠兽砸了过去。青獠兽慌忙闪避，他刚才已经在同伴的身上见识到了这石头的威力，所以不敢和它硬碰硬。

    青獠兽跳跃着躲开了石头，黑色石头没打到目标，立刻调转了方向，又朝着那青獠兽的头部砸去。

    黄峰早就知道这黑色石头有自己的灵性，可以追着目标打，便也没有在意。

    黑色石头调转方向，青獠兽吓了一跳，又跳到了半空中，可是他躲避了一次，第二次就被黑色石头狠狠的砸中了。

    其他两只青獠兽见到这样的场景，纷纷咆哮着朝着黄峰进攻而来。

    黄峰连忙闪避，灵气运转到手臂上，挥舞着佩剑进行抵挡，两只青獠兽仿佛抱着必死的心态，不顾剑光的伤害，径直冲向了黄峰。

    黄峰暗暗运转灵气到双腿，一跃而起，手中佩剑准确无误的刺在了那头四级青獠兽的鳞甲上，佩剑应声而断，黄峰见佩剑根本完成不了多大的伤害。

    急忙丢掉了手中仅剩下一个剑柄的佩剑，翻身跳到地上，一个翻滚便落在了黑色石头的旁边。

    青獠兽见到黄峰落在了黑色石头的旁边，顿时怒火冲天的向着黄峰撕咬过来。

    黄峰顺势一脚踢在了石头上，石头顿时被踢飞，精确无比的砸在了青獠兽的头上，青獠兽惨叫一声。这一脚黄峰用的力不大，所以这头青獠兽幸运的没有被砸死。

    两头青獠兽痛苦的吼叫着，随即转身跳到了海中。黄峰心想果然这样，知道他们对付不了自己，就选择了逃跑，青獠兽跳到海中，瞬间就没了踪影。

    海中是青獠兽的地盘，海中的青獠兽更加的难对付，黄峰也没有选择去追，而是坐在黑色石头上喘着粗气。

    刚才过度的消耗，使得黄峰的实力更近了一步，黄峰盘坐在石头上，气沉丹田，慢慢恢复着实力，同时分出一部分心神，注意着周围的动静。

    丹田中的气，在黑雾的浇灌下，迅速的恢复着，剩余的气，顺着黄峰的指引，流向了身体的无数经脉之中。

    等黄峰身体恢复的差不多了，便开始感应自己的灵气，一团团灵气簇拥在丹田中，这次灵气比之前更多了，也更加精纯了。隐隐有突破五级武者的迹象。

    黄峰暗自感叹，果然自己修炼起来事半功倍，有些这方面的天赋，可是即将突破，还没有突破，应该是还差一点什么。一个突破的契机。

    黄峰慢慢睁开了眼眸，映入眼帘的是满地的青獠兽尸体，黄峰起身来到这些尸体旁边，想要取走他们脑中的青月石。

    他的佩剑在刚才的战斗中也坏掉了，正在黄峰苦恼之际，突然想起来黑色石头仿佛可以吸收这些青獠兽。

    (本章完)

