    “让开！”

    叶寒对欲要出手的帝主淡淡开口。

    不等帝主反应过来，只看到叶寒的本体犹如离弦之箭，刹那间冲杀而出。

    天穹之巅，叶寒以一敌二，肉身无双，直接与两个圣武尊碰撞在一起。

    轰！

    石破天惊。

    无穷力量贯穿天地，从叶寒那本体之中轰然杀出。

    气血化作洪流，沿着双臂迸发，叶寒的一击简直令人发悚，举手抬足间如要打爆整片天地。

    大碰撞出现，轰鸣颤音不绝于耳。

    在下方无数重伤未死的长生遗族人惊恐的目光中，虚空之内叶寒且战且行，犹如人形暴龙，轰杀一切。

    帝龙戟在运转，每一击都能演绎出一种极致的武道变化，展现出不可思议的战斗技巧。

    两大圣武尊，和叶寒碰撞不过片刻，全部惊怒，连连退避。

    他们的肌体在发颤，胸腔出现醒目的血洞，可怕的气机流淌其中，一时间伤势难以恢复。

    两人之力本可引爆天地，天下无敌，但是在叶寒面前似乎处处受制。

    他们骇然发现，和叶寒战斗的过程中自己对于天地元气的掌控力在不断削弱。

    这是假象，事实却是，整片天地内的元气似乎被一道无形的手掌不断镇压，冲着大地内部沉陷下去，变得很难引动。

    没有元气，就没有了力量的补充，就算是对于他们这种圣武尊级别的无敌强者而言，也会产生莫大的限制。

    一切只是刚刚开始，叶寒的爆发更加蛮横了。

    到最后，他的身躯四周有鳞甲浮现，眉目之间金光散逸，如一双龙眸，蕴藏着绝世般的威严，一眼扫过，让天地众生全部心灵发颤。

    “镇天！”

    叶寒再度开口了，依旧是这两个字。

    他的双臂在舞动，划出两道玄奥无双的轨迹，而后凝聚出两道巨无霸一样的天地掌印。

    一切在顷刻间成形，而后两道掌影冲着前方狠狠撞击开来。

    砰、砰！

    两声爆炸同时出现。

    掌破诸天，破灭时空，简直强悍得难以想象。

    蛮横无比的力量蕴藏在掌印之内，一击杀出如末日降临，可怕的劫光笼罩整片天地。

    所有人都在发悚，难以置信，无法理解这样的异象。

    泯灭劫光，掌印之下，一片混沌乱象，隐约有恐惧无比的惨叫声传出。

    两大圣武尊似乎在那片混乱的时空中不断挣扎。

    乱象足足持续十个呼吸。

    随之，一切落幕。

    所有人目光凝聚过去，只看到那两个圣武尊被叶寒一击打得坠落下去。

    肉身砸在地上，眉目之间一片惊恐，七窍之间有鲜血流淌，凄惨无比，已只能吊着最后一口气了。

    “好久未曾动用过了，有些不适应啊！”

    叶寒自言自语般开口，似乎有些不太满意。

    “这……这是什么手段？”

    “武皇的境界，怎么可能一念之间直接镇杀两个圣武尊？”

    长生遗族的所有人全部恐惧起来。

    恐惧之余，还有一抹无法形容的后悔。

    他们做梦也没想到一切会闹到这一步，如果知道叶寒如此可怕，今天给他们十万个胆子，也都不敢如此对待叶寒。

    无敌！

    这是真正的无敌，看不出叶寒的深浅，看不透此人的一切手段。

    未曾理会所有人，叶寒略微闭上双目，似乎在感应整片天地。

    感应片刻，叶寒的眼瞳猛然爆睁，杀意无限：“世界之心，并不在此？”

    他的目光骤然锁定在下方，看向那一群恐惧无比的长生遗族高手：“说，世界之心被藏在了何处？”

    所有人在惊悚，纵然帝主等三大主宰者都内心发颤，隐约间浮现恐惧之意。

    若是没记错的话，就算之前叶寒和叶星河生死一战之时，他的杀意都未曾达到如此浓烈的程度。

    不久之前那长生遗族的少主长生裂挑衅之时，叶寒都未曾当回事。

    但此刻，叶寒显然已彻底怒了。

    “神……神门！”

    一名长生遗族的武神恐惧开口，声音发颤：“世界之心被古祖带到了神门。”

    轰！

    拳芒从天而降。

    叶寒悍然出手，隔空一击碾杀而来。

    这尊武神坚持不到一个呼吸，身躯直接化作齑粉。

    “长生遗族，当灭！”

    叶寒声音冰冷彻骨，帝龙戟猛然浮现而出。

    “不……。”

    下方仅存数百人，全部恐惧。

    扑通！

    众人不约而同，全部跪在了大地中，头颅深深埋在地下。

    其中有几个尚且还活着，身份最高的武神级存在声音发颤：“族长已死，少主已死，放过我们长生遗族。”

    “斩了！”

    叶寒扫了帝主、道主、魔主一眼，随后就不再理会这一切，踏空而行，眨眼冲着长生遗族的后方而去。

    叶寒离开后，一片惨叫响彻天地，各种恐惧的祈求，或是绝望之后的咒骂、咆哮不绝于耳。

    在各大武尊都被叶寒屠灭的此刻，纵然帝主等三人都是负伤状态，但对付这长生遗族其他人绰绰有余。

    “自取灭亡，怨得了谁呢？”

    虚空中，帝主冷漠开口，亦是如叶寒一般，没有丝毫怜悯。

    贪心害了一切。

    连璇玑女帝的化身亲临，妄图掠夺叶寒身上的机缘，都被强行镇杀，区区长生遗族居然敢心怀不轨，简直是死不足惜。

    天穹中，叶寒前行三千米，出现在一座古老的大殿上方。

    整座古殿不知道存在了何等久远的岁月，四周一片寂寥，似乎有神秘的力量镇封此地，平日里无人涉足，无人居住。

    “出来吧！”

    叶寒淡淡吐出三个字。

    说完这句话，叶寒的本尊意志猛然爆发，仿佛与下方整座大殿沟通在一起。

    嗡……！

    一道天地嗡鸣颤音传出。

    “什么？禁殿被打开了！”

    远处，一些即将死去的长生遗族强者全部震惊，皆是睁大眼瞳，不可置信的看着这一幕。

    族内从未有人能开启的那座大殿，被称之为禁殿的那座大殿今日居然被一个外人打开。

    殿门从两侧打开的同时，赫然有一柄长弓出世，刹那化作一道流光破空而起，稳稳当当出现在叶寒的手中。

    除却这一柄长弓之外，还有三道符箓显化而出，轻飘飘冲着虚空中飘来，亦是落在叶寒的掌心之间。

