    回到家，慕白一头就钻进了练功房，为一个星期后的十三校联考做准备。

    慕白虽然自信自己能够获得第一，但也不敢小觑天下英雄，毕竟这可是被转生之门笼罩的世界，谁知道会不会涌现出奇特的天赋或者成就。

    自己虽然有奇遇，难保其他人不会有，比如那个叶寒，当时扮演杨莲亭几乎以假乱真，这一次这家伙很可能也会故技重施。

    而十三中之外，排名前三的一中、三中和九中，据说都有人觉醒天赋，先天高手不少，没道理比那个叶寒还弱，可不能无视他们。

    晚上，慕白老爸也难得回家，和慕白一起吃了餐晚饭，席间自然谈起了即将到来的十三校联考。

    “小橙，这是你的绝佳机会，如果你能够获得大量的转生点，等突破先天后，就能领先其他人一大步！”

    慕橙轻轻点头：“我明白的！”

    慕南天随后又看向了慕白，想了想鼓励道：“小白，虽然你想获得前百名的可能性不大，但老爸还是希望你，加油！”

    “嗯，我会的！”慕白笑道，没有表现出丝毫异常。

    晚饭后，慕白自顾自回屋，想了想登上了西牛州本地转生者论坛，寻找其他中学的高手信息，正所谓知己知彼嘛，提前做好准备，说不定能够用上。

    还真别说，十三校联考已经成了论坛上的热门话题，很多人都在猜测会是哪所中学能够获得前三排名。

    就像慕白需要竞争一样，十三所中学也需要竞争，排名前三就能够获得更多的修炼资源，而排名最后的三所中学，就会被缩减资源。

    可以说，学生们需要争夺，学校也在争夺！

    没过多久，论坛上就出现了各个学校一些出众学生的帖子，有人一番统合，十三所中学有名有姓的学生就全被列出来了。

    比如一中，拥有先天境界学生七人，排名第一的华云仙，人称云仙子，容颜绝世，气质非凡，还觉醒了A级天赋【云龙】。

    比如三中，拥有先天境界学生五人，其中有两人还是双胞胎兄弟，心灵相通，形影不离，战力无双，实战天赋突出，还分别觉醒了B级天赋【狂暴】和【钢铁之身】，绝对是夺冠热门人选。

    至于九中，拥有先天境界学生四人，排名第一的张万钧，觉醒A级天赋【雷击术】，也不能小觑。

    这还是明面上的人，有些学生苟在后天圆满境界，说不定也觉醒了天赋，拿到了稀有成就，就等着一鸣惊人呢！

    可以说，这次十三校联考，将会是群龙乱舞的场面，就看最终谁能胜出了……

    一星期，转眼即过，慕南天很罕见的把慕白和慕橙送到了学校。

    踏进校门的那一刻，慕橙想了想，忽然对慕白说道：“你如果有事，可以在转生世界的京城里最有名的客栈正堂，画三个弯月，我如果看到了就会赶过来！”

    慕白意外的看了眼自己的便宜妹妹，笑道：“咋了妹子，你是在关心你哥吗？”

    慕橙翻了个白眼：“我只是不想让老爸失望而已！”

    慕白呵呵一笑：“放心吧，我可没你想象中那么弱！同样的话，你如果有事，也去京城最有名的客栈正堂，画两个四角星！”

    慕橙轻哼一声：“我还需要你的帮助？！”说完，一甩马尾辫，向自己的1班走去。

    慕白笑了笑，同样向着7班而去……

    踏入班级后，慕白能够明显感受到所有人的期待和紧张，这可是十三校联考，若是表现出众，说不定就能够进入学校高层的眼中，获得他们的青睐和投资！

    没过多久，班主任洛寒烟和另外一名监考老师踏入教室。

    “考试还有十分钟就要开始了，老师最后说一点哈，前期尽量低调，安心提升实力，等自觉实力够了再去完成任务！”洛寒烟认真道。

    “获得排名的前提，依旧是完成任务！”

    “明白了吗？！”

    全班26人：“明白！”

    “那就认证身份，进入转生仓吧！”

    身份认证完毕，躺入转生仓后没多久，慕白又一次听到了毫无感情的浩大声音：“身份确认，华国西域西牛州双湖城第十三中学高三7班学生慕白，即将进行双湖城十三校联考！”

    “叮——灵魂载入完成！”

    “转生开始！”

    “尊敬的慕白，祝您游戏愉快……”

    慕白只听见一道道提示音飘过，旋即就失去了意识……

    再次睁开眼睛，慕白已经躺在了一座破庙里，穿着浑身补丁但十分干净的乞丐装。

    【编号】：S109876

    【姓名】：陈友谅（慕白）

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）

    【修为】：后天七段

    【武功】：八九玄功，独孤九剑，易筋煅骨篇，少林易筋经

    【转生点】：3150

    慕白眉头一挑，自己居然又是附身？

    陈友谅，莫非这次是历史世界？唔，我记得倚天屠龙记世界里陈友谅也出场过来着……

    “叮——转生任务生成！”

    “出身渔家、落魄加入丐帮的你，不幸拜恶人成昆为师，受成昆指使图谋丐帮帮主之位！但心志甚高的你，不甘于被成昆控制，更有驱除蒙元、恢复中华的雄心壮志！”

    【转生任务：1、以计谋夺取丐帮帮主之位！2、弑杀恶师成昆！3、起兵反元，逐鹿天下！】

    【任务期限：三年！】

    【任务奖励：2000转生点！（注：最终奖励以任务完成度结算！）】

    好家伙！

    慕白只能说一句好家伙！

    居然真的是倚天屠龙记世界的陈友谅！

    而且主线任务，居然还是三个！

    “如果三个任务完成，岂不是可以直接拿到两千转生点？！”慕白眉头一挑，有些跃跃欲试，不过一想到这方世界出现三四千转生者，想要一统天下的难度……

    “所以，两千转生点是不可能全部获得的，其他人的任务应该也是如此！那么最后就是算完成度，然后折算成积分进行排名了！”

    “看来，任务的关键就是转生结束前获得多大的地盘了……”

    “可惜，我转生携带而来的灵魂力量还是那么多，如果没有意外的话，在这倚天屠龙世界，我还是只有十次掠夺机会！”

    “看来……每次转生携带的灵魂力量，是按照境界来算的，大境界内的小层次提升，并没有卵用……”

    另一边，倚天屠龙世界，各个地方，各个角落里，一个个年轻身影也都同时醒来，了解自身的任务和奖励，顿时间都充满了干劲。

    川蜀峨眉山脚下，慕橙看着主线任务同样陷入了沉思！

    【转生任务：1、寻找紫衫龙王黛绮丝！2、挑选人杰，辅佐他起兵反元，逐鹿天下！】

    【任务期限：三年！】

    【任务奖励：2000转生点！（注：最终奖励以任务完成度结算！）】

