    赵长老悍然出手。

    乞丐群中，马大元紧紧盯着交手的二人，心中飞速思索。

    他没有阻止赵长老，也是想让这位鲁莽的长老替自己试探一下林渊。

    毕竟此人鲁莽惯了，大家都心知肚明。

    而马车之上，林平之毫不担心的看着林渊。

    即便那位赵长老突然出手，他也自信林渊能够压那臭乞丐一头。

    “哼！”

    林渊冷哼一声，身上的气势毫不保留的喷薄而出。

    因为他已经从那个赵长老的身上感觉出来，这老叫花子根本没有留手。这狠辣的出手，是想将他直接打死！

    林渊心中火起，也不再留手。

    只见他一步飞出，激荡的劲风瞬间将那布袋子撕扯成一片片碎布。

    下一刻，狂暴的真气顺着林渊的手掌，直接灌进那老叫花的胸膛。

    啵！

    众人只听到一声奇怪的闷响，随后，就看到赵长老的身体猛地倒飞而出。

    紧接着，一声巨大的闷响顿时从他胸膛炸开！

    血肉横飞之际，众人这才反应过来，林渊竟然将真气灌进了他的体内，最后失去了林渊引导的霸道真气才在此人体内轰然爆散！

    只见那赵长老死状极惨，身体如同破碎的布娃娃一样残破，整个前胸都已经炸没了。

    丐帮众人脸色骤变，对着林渊怒目而视。

    马大元更是惊怒交加，既愤怒于赵长老死于林渊之手，又震惊于林渊那可怕的武功。

    要知道，这老叫花子既然是长老，那武功也是不弱，即便是放在江湖上也能够站住脚的。

    可如今，却被林渊这个年轻人一掌毙命，这简直骇人听闻。

    马大元上前一步，开口道：“林教主，赵长老虽然为人鲁莽，但你的出手是不是也太重了些！”

    重么？

    林渊不觉得。

    对于此事，林渊甚至不屑回应。

    那位赵长老，突然暴起袭击，而且招式狠辣分明起来杀心。这一点，在场的人都能看得出来，却绝口不提，果然是老油条了。

    而他也注意到，马大元对自己的称呼发生了转变。

    想来也是，自己来到中原之后，并没有故意隐瞒身份。凭借丐帮的消息网络，应该能够查出来自己的身份才是。

    林渊淡淡的笑道：“马副帮主终于称我为教主了么？我还以为你们丐帮连这点儿信息都查不出来呢。”

    马大元闷哼一声，“林教主先入荆州，再入福州，斩杀万家师兄弟、青城派余掌门，甚至残杀南少林渡厄禅师，丐帮岂能不知？”

    “残杀南少林主持？”

    林渊不由得皱眉，他记得当时没有杀掉那人才对啊。

    “那老和尚虽然可恶，但我没杀他。”

    “呵，林教主莫要说笑了。南少林一种僧人亲眼看到你推翻佛像，杀了主持，如今已经去嵩山少林讨说法去了。”

    “林教主还要心思在这里找我丐帮的麻烦，真是侠肝义胆。”

    林渊的眉头皱起，从马大元的话中，他得知南少林的渡厄和尚是真的死了。

    不过他敢肯定，自己的出手不至于要了那老和尚的命。

    除非那和尚自己气死了，又或者是，有人在自己和众位僧人离开之后杀了老和尚……

    林渊偏向于后者，只是不知道究竟是谁在暗中捣乱，为的又是什么？

    得想办法查明此事，否则自己还得收拾烂摊子。

    不过林渊也并不惧怕，嵩山少林又如何，他此番先去青城，至于其他各大门派早晚都要去逛一遍！

    “这件事情倒是要谢谢马副帮主告知，不过我林某人自会解决。”

    “今日丐帮来此挡住我去路，可还有其他事？”林渊问道。

    马大元眉头皱起，他已经从林渊的身上感受到一股压迫感。

    这样的压迫并非是武功带来的，而是心性与身居高位自带的威压。

    这份压力，比乔峰给他的感觉还要强大。

    但即便如此，赵长老确实死在了林渊的手里，他无论如何都得给帮里的兄弟们一个交代。若是马大元现在就撤退，不仅他自己在帮里没有了威信，连丐帮也要在气势上弱了明教一头。

    相反，他若是输了也没有什么影响。毕竟他只是副帮主，输在林渊手里，也是情有可原。

    只要乔峰没有输给林渊，便不算是丐帮弱了。

    想到这里，马大元上前一步道：“林教主，无论如何，我丐帮弟子是你所杀，就算他们犯了帮规，也该由我丐帮惩处。况且，就在刚才你也杀了我们赵长老，……马大元虽然不才，也要向林教主讨教几招！”

    马大元此番言语说的并不狂妄，林渊也猜到了他的用意。

    不过，林渊对他话中的一句，并不认同。

    对于这样的社会人渣，是人人得而诛之的。

    “正义如果到的太晚，那就变味儿了。”

    林渊从马车上走下来，淡淡的道：“出招吧，我只出一掌！”

    马大元神情郑重，他本身并不想与林渊战斗，因为林渊展现出的战斗力是在可有些可怕，让他捉摸不透。

    不过没有办法，他已经骑虎难下。如果不出手，那他可就要被江湖被丐帮中的兄弟们瞧不起了。

    所幸林教主只出一掌，这样的话就不要施展我的锁喉擒拿了。

    马大元心中略微思索，打算使出一招降龙十八掌。

    虽然他擅长的武功是擒拿手，不过若是一招相对，明显还是降龙十八掌威力更强。

    “好！”

    马大元大喝一声，身上气势凝结，紧接着便大踏步的冲了过来。

    他的速度并不快，因为他要全心全意保证这一掌的威力。

    他的招式也不精妙，只是大开大合的一掌推出。平平无奇，但却在瞬间传来一声龙吟，掩盖住所有人的锋芒。

    又是降龙十八掌！

    林渊的目光一凝，看来这丐帮的长老之类，多少都会一招降龙十八掌。

    与原作之中的描述差不多，打狗棒法是丐帮帮主的专属武功，而降龙十八掌则可以外传。

    有些功高劳苦的丐帮长老，都会被帮主传授一招半式，甚至偶尔在江湖上也会流传出一两招降龙掌法。

    不过这些掌法多半都是利涉大川，神龙摆尾之类。

    掌法中的绝学，亢龙有悔，同样是只传给丐帮传人的。

    “也好，今日再来会一会这降龙掌法！”

    林渊目光一凝，同样是一掌平平拍出。

    掌上至阳风雷涌动，正是他自创的一掌烈阳风雷，而他也选择了最直接的方法，与号称那天下刚猛第一的降龙十八掌正面相抗！

    嘭！

    二人的手掌碰到一起，仿佛平静的湖面炸开一样，一道可怕的气息波纹四散开去。

    劲风呼啸，群丐无不变色。

    林平之死死地抓住马缰绳，这才没让马匹发疯乱跑。

    而下一刻，马大元的面色涨红，脚步连着向后倒退五步才止住了身形。

    ‘怎么可能？这明教教主再怎么天才也不过双十年纪，就算他从娘胎里开始修行，也没有自己练功的时间长！居然拥有如此深厚的真气修为？’马大元不敢置信的想到。

    更让他感到心惊的是，从刚才的一掌之中，他看到了乔峰的影子！

    那刚猛霸道的威势，竟然不比乔帮主弱上半分！

    这才是真正让马大元感到害怕的地方。

    不只是他，丐帮的一群叫花子们更是震惊。

    自家的副帮主竟然被对方一掌逼退，而且瞧马大元脸色涨红，显然是气息捋不顺了。

    而对方云淡风轻，跟没事人一样。

    练武之人心中都明白，这样的差距可不是一点儿半点儿。

    可以说林渊一人，足以将他们全都斩杀！

    “呼！”

    马大元长长的吐出一口浊气，终于将胸中气息平息。

    刚才那一掌，让他感觉就像是拍上山峰一样，反震之力将他双臂震得发麻，连带着胸口都有些窒息。

    “林教主好功夫！”马大元赞叹道：“马某学艺不精，这招降龙掌也只是半路出家，不敌林教主！”

    “一招之约已经比完，马某愿意认输！”

    好汉不吃眼前亏，马大元可不傻。

    林渊给他面子，与他公平过招。要是再对林渊出手，就是找死了。

    身后的丐帮弟子大多沉默，只有赵长老的两名手下出声抗议。

    “副帮主？他杀了我们丐帮那么多弟子，还害了赵长老的性命，你怎可认输？”

    马大元心中暗骂蠢货，不过念及对方是赵长老一手带起来，倒也情有可原。

    “住口！此事回去禀报帮主再说！”马大元出声喝止。

    随后对林渊拱手道：“马大元这就告辞！不过林教主掌法无双，想必乔帮主会技痒，说不得日后会来与林教主切磋！”

    林渊心中好笑，暗道这马大元真是事儿多。

    临走之前还不忘用乔峰撑撑场面，不过这话的意思很明确，丐帮没输给明教，北乔峰的名号可不是浪得虚名。

    “哈哈哈！若是乔峰来此，我便会一会他的降龙掌！”

    “不过马副帮主回去给乔帮主带个话，问问他对这群被杀的弟子是什么看法！”

    林渊朗声道：“若是他明白事理，感谢我替他除了蛀虫，我就请他喝酒。”

    “若是他也想来报仇，那就准备好过来领死！”

    林渊声若洪钟，将在场众人惊得不敢回话。

    只觉得此人好大胆子，竟敢叫乔峰领死！

    但是另一方面，他们心中也隐隐敬佩林渊，这才是江湖豪情。

    乔峰如何？元廷如何？

    对错分明，公道在人心。大丈夫就该如此！

    “说得好！”

    “那群乞丐嫁祸我天鹰教，我殷野王早就欲杀之而后快！”

    话音刚落，道路两旁的树丛之中忽然钻出五六十日人。

    每个人身上都穿着黑色劲装，一只金色飞鹰绣在身上。

    天鹰教！

    人群中分开一条道路，只见一个白衫男子手摇折扇，穿过人丛走了过来。

    此人轻功不错，脚下行走之时缩地成寸一般，片刻便来到众人眼前。

    丐帮众人无不色变。

    马大元的额头已经流下汗来，暗道自己真是可笑，对方是明教之人，怎会轻易放过自己？

    天鹰教一直被认作是明教的分支，一直受到中原武林打压，丐帮也没少与之为敌。

    如今明教已经有了教主，天鹰教一旦归顺，怎么可能放过自己！

    他看向殷野王，只见这人大约四十来岁年纪，但一双眼睛犹如冷电一样精光四射，真如鹰眼一般气势慑人。

    而且殷野王这个名字，他早有所耳闻。

    这二十年来在江湖上着实响亮，武林中人盛传他武功之高，已经与他父亲白眉鹰王殷天正差不了多少。

    况且此人是天鹰教天微堂堂主，权位仅次于教主殷天正。做事狠辣，对敌人从来不留情面。

    果然，殷野王摆了摆手道：“将这群臭叫花子全都绑了！”

    马大元心如死灰，单是一个林渊他就无法抵挡，再加上这群天鹰教的爪牙，今日要全军覆没了。

    不料，林渊却忽然开口。

    “教内有传言，白眉鹰王殷天正自立天鹰教，已经脱离了明教。我之前还不信，今日却信了。”

    “半月前本座便派人给天鹰教传信，却一直没有回信。如今野王要抓丐帮的人，当真没把本座放在眼中不成？”

    林渊平日里并不喜欢摆谱，不过今日这殷野王明显没把自己当做是教主上司，反而想要违背林渊的意愿，将丐帮众人绑了，这让林渊的目光渐渐冰冷。

    殷野王笑道：“林教主是要为这群叫花子出头么？”

    “野王是想要让我食言么？”

    天鹰教的教众停下动作，没有继续行动。

    这路上足有近百人，却没有一点声音。

    除了风声，针落可闻。

    过了良久，殷野王才笑道：“不敢，自然给教主面子。”

    随后，他一摆手，手下自动让开道路，放了丐帮众人。

    说实话，殷野王是不服林渊的。

    毕竟他从没有亲眼见过林渊的手段，只是道听途说而已，再看到林渊如此年轻，自然难以信服。

    但是他的父亲殷天正却嘱咐过他，莫要放肆。所以殷野王便收敛脾气，没有与林渊闹出矛盾。

    “林教主，家父就在前面不远，已经备好酒菜，还请林教主移步。”

    林渊跟着殷野王，很快来到了天鹰教的一处分舵。

    一路之上，天鹰教众人对马车上拉着的棺材颇为好奇。

    他们不敢去问林渊，却逗弄起林平之来。

    “小少爷，你们这马车拉着个棺材做什么？”

    林平之开始时候还忍住不说，不过对方慢慢用了激将法，他便红着脸道：“你们懂什么？这里是余沧海的骨灰！”

    瞧着天鹰教对林渊并不是那么敬畏，林平之觉得自己有义务给他们科普一下林渊的事迹。

    “福州……”

    殷野王也听到林平之的话，对林渊的态度也不由得发生了转变。

    林渊心中不由得暗笑，现在他才体会到江湖上的消息传递的还是不够快速。

    这种事情若是放在后世，分分钟刷爆某博。

    走入大厅，便看到一个老者。

    只见此人白眉白须，如苍山白雪。他鼻子钩曲，形似鹰嘴。

    远远看去，生出一股豪迈气概。

    只是眼角已经生出皱纹，添了一丝老而弥坚，暮年烈士之感。

    看到林渊，那老人便起身，身姿魁梧挺拔，不见老态。

    随即，爽朗的声音传入林渊耳中。

    “老夫殷天正，见过林教主。”

