    苏瑾双手还斜搭在口袋里，抬眸，四目相接，“傅二爷，可是怕了？”

    傅臻笑而不语的点燃一根烟，烟雾缭绕间，他的眼神里恍若啐了毒，任谁一见都会不寒而栗。

    苏瑾仰望着昏暗的苍穹，道：“我好像给傅二爷造成麻烦了，也怪我嘴欠。”

    傅臻笑容比之方才更灿烂了几分，他吐出一口烟圈，道：“我很想知道你这小脑袋瓜里究竟藏着什么，刚刚那番话是信口胡说，还是真才实学？”

    苏瑾无奈的耸耸肩，“无论是真话还是胡说八道，傅二爷不是都深信不疑吗？否则我砸掉的可不是一两件没用的花瓶，那些加起来少说上亿了吧。”

    傅臻轻哼一声，“所以说我特别中意你这个小宠物。”

    苏瑾见着他的手又朝着自己伸了过来，嫌弃地后退一步，转过身，哼哼道：“我饿了。”

    “走吧，隔壁的馄饨铺子应该还开着。”傅臻一脚踩灭烟头，往街巷走去，在街尾处，他看似不经意的抬了抬手。

    霎时，跟在他身后的四人迅速散开，在黑夜中，不留一点痕迹。

    苏瑾注意到周围的动静，也不甚在意的继续往前走。

    傅臻手里的人，可从来没有善类，也不知道那位秦总是脑子进水了，还是自以为这是自己的地盘就可以只手遮天。

    呵呵，傻缺！

    夜色阑珊，晚风习习。

    七环山别墅：

    苏夫人噤若寒蝉的坐在沙发上，她忽然醒悟过来自己都做了什么事。

    明知盛家在调查苏家，她却主动送上门，这不是自找死路吗？

    苏夫人双手紧握成拳的贴在膝盖上，浑身一阵一阵冒冷汗。

    “小四爷，山下又来话了，说是有位苏家公子想见您。”陈妈走进，小声汇报着。

    盛厉霆依旧单手托腮，更是兴致勃勃的望着闻言大吃一惊的苏夫人，他们苏家这是赶趟着来自爆吗？

    他也总算明白了苏瑾为什么这么喜欢暴露自己的底细，原来这是遗传。

    “让他上来吧。”盛厉霆摆了摆手。

    须臾，玄关处传来一阵急促的脚步声。

    盛厉霆并没有因为谁的进入而转移注意力，他的视线自始至终都落在不敢哼声的苏夫人身上，瞧着那战战兢兢的样子，怕是被吓得不轻。

    “妈。”苏思承一进别墅，便直赴苏夫人而来。

    苏夫人脸色一阵发青，她颤抖着扶着自己的儿子，小声道：“是他把娇儿藏起来了。”

    苏思承看向沙发上气定神闲的盛家小四爷，开口道：“不知小四爷这是什么意思？”

    盛厉霆不言。

    苏思承惴惴不安，他谨慎地看向仿佛受了不小刺激的母亲，道：“您有没有说什么不该说的话？”

    苏夫人心虚地低下头。

    盛厉霆道：“苏大少应该问令尊还有什么话没有说。”

    苏思承神色一凛，紧张道：“妈，您都说了什么？”

    “苏家可真是让我意外。”盛厉霆右手拿起茶壶，倒上一杯茶，茶香袅袅间，他嘴角微扬，似带着一丝玩味的微笑。

    苏思承更是压低着声音，“妈，您究竟说了什么？”

    “我、我都说了。”苏夫人自责地低下头。

    苏思承不敢置信，“您说了什么？小瑾的事，还是什么别的事？”

    苏夫人双手更是用力的捏着自家儿子的肩膀，因为害怕，整个人都轻微的颤抖着，她道：“许婉欣的事。”

    苏思承心里的侥幸彻底落空了，他终究是晚了一步。

    盛厉霆不疾不徐的喝着茶，兴致更浓，“苏大少来的正好，你给我一个建议，这活口是留还是不留？”

    “孩子，孩子。”苏夫人藏在苏思承身后，更是不敢冒头了。

    苏思承拍了拍母亲的手臂，径直上前，“从我进门开始，我就能感觉到小四爷并不想为难我们。”

    盛厉霆抬眸，“这话从何说起？”

    “如果小四爷真的想要赶尽杀绝，在苏娇来找您的那天起，您就不只是把她关起来。”

    盛厉霆沉默，等他继续说。

    苏思承坐在了沙发上，“我敢肯定小娇也说了一些不该说的话，否则小四爷也没必要去为难一个女孩子，现在我母亲也胡言乱语了一些，小四爷也没有默默地把她处理了，让我上山，无非就是想要看看我们苏家能给您的诚意。”

    “说得好像有几分道理。”盛厉霆放下茶杯，翘起一腿，“那么不妨让我听听苏家能给我什么诚意。”

    “我贱命一条，任小四爷差遣。”苏思承斩钉截铁道。

    盛厉霆忽然拍起了手，“你可是一直听命于我大哥啊，这么说来，你要背叛他？”

    “并不存在背叛或者不背叛，在前两天出事之前，大少已经与我划清界限。”

    盛厉霆啧啧嘴，“我这个大哥可真是会过河拆桥啊。”

    “小四爷——”

    盛厉霆抬起手，示意他别再说下去了，随后又指了指桌上的另一杯茶。

    苏思承明白他的用意，毫不犹豫的拿起茶杯便是一饮而尽。

    盛厉霆道：“今天这事我可以当做没有发生过，只是苏夫人以后可得谨言慎行了。”

    苏思承站起身，略显得有些卑躬屈膝，他保证道：“只要小四爷肯放过苏家，我愿意当牛做马听候差遣。”

    “苏大少这话言重了，我不要牛也不要马，就当欠我一个人情，以后会有机会偿还的。”

    苏思承实在是摸不准这位盛家小四爷的心思，小心翼翼道：“那小娇能不能——”

    盛厉霆一个眼神看过去。

    苏思承立马噤声，他似乎有些得寸进尺了。

    盛厉霆闭目，“你们可以走了。”

    苏夫人不肯就这么离开，拽着孩子的胳膊，道：“救救娇儿，她肯定很害怕，不能再让她受到一点伤害了。”

    苏思承一把抓紧母亲的手，“现在不是苏娇一个人的事，先回去。”

    “不行。”苏夫人摇头，不肯离开一步。

    “妈，别闹了，我们现在面对的人可是盛家，不是林家、陈家。”苏思承强硬的拽着苏夫人往门口处走。

    苏夫人挣脱掉儿子的钳制，又一次跑了回来，扑通一声跪在了盛厉霆面前，她哀求着，“小四爷，求求您放过娇儿，你要我的命，我给您，我给您。”

