    X博士最后有个要求，居然是希望方诚能够像之前一样，再摸他的脑袋。

    “没错！”

    X博士显得很激动，红光满面：“我有很多记忆和遗忘的知识都回想起来了，每天不需要再花费大量时间去重新查阅资料。”

    读取思维有让受害者强行回忆过往的缺点。

    但这对X博士这种科研者来说，却是天大的好处，他巴不得自己拥有这种能力，然后睡觉都摸着头。

    方诚瞥了一眼他有些稀疏的头顶，心说你也不怕经常摸头变成强者。

    只不过这种记忆只能持续一段时间，之后又会慢慢的遗忘。

    X博士察觉到这一点，才跑来要求方诚再给他摸一次。

    不过这句话太容易让人误会了，应该是再对他摸一次。

    方诚松了口气，还以为这老头是个想要焕发新春的老基佬呢，差点把他从方舟上丢下去。

    “再摸一下没问题，但我不确定这会不会对你的大脑造成隐藏的损害。”

    “没问题，我现在感觉十分良好。”

    既然人家都这么说了，那方诚也不客气，伸手按在他的脑门上，再次使出思维读取。

    “来了！来了！”

    X博士满脸激动，就像一只发情的狒狒，而且还是老肥肥。

    幸好驾驶舱内都是分身，不然肯定会让人误会的。

    方诚已经看过X博士的记忆，现在正好重新看一遍。

    因为之前只关心方舟的驾驶技术，现在重看一遍，发现了更多有意思的东西。

    从X博士的记忆中得知，大约在1971年左右，人类的卫星在南极大陆发现了外星飞船残骸。

    这个世界是否有外星人，一直都是众说纷纭，争议不休，三大政治圈和各国政府也从未对此进行过表态。

    就算之前X博士已经说过有外星飞船，方诚也是保持一定程度的怀疑，未必是他在骗自己。

    但现在看X博士的记忆，算是给这个争议盖棺定论。

    因为他是亲眼见过外星飞船残骸的，也去南极大陆看过发现残骸的地址。

    因为发现飞船残骸的并不止一个国家，最终三大政治圈都获知此事，经过商讨后，派遣一支联合的南极考察队。

    考察结果是，冰面上的飞船残骸只是一小部分，更多的是冻结在冰层里，还有沉入了海底。

    此事被列为绝密，所有消息都封锁干净。

    半个世纪以来，三大政治圈一直在秘密打捞飞船残骸。

    最初是合作打捞，但后来因国际关系变化而解除合作，只能各自划分一块区域，各捞各的。

    虽然飞船已经损毁，但给人类带来的收获依旧丰厚。

    从打捞出来的残骸中，人类破解并获取了许多新技术，这些技术前景广阔，已经得到充分的应用。

    比如现在的改造人，无人机，单兵作战系统，智能AI，新材料等等科技，源头都是来自那艘飞船残骸。

    除了这些新技术之外，最重要的收获就是母亲——人类在南极大陆上，发现了一条不会损坏的右臂。

    右臂和飞船之间没有明显的关联，因为那个时候，遍布世界的怪物早已出现了一百多年，突然冒出来一条不会损坏的右臂也没什么好惊讶的。

    但是在这条不会损坏的右臂上，人类得到了更多的生物科技，比如人工超能力，人体强化科技等。

    这条右臂的主人，也被命名为‘母亲、’

    很多知情学者开始怀疑母亲跟怪物，和外星飞船之间的关联。

    认为母亲是从外星来的学者，并不只是有X博士一个人，这个猜想也不是他开创的。

    只是母亲的右臂目前在人革联手中，想要研究一下也办不到。

    他之所以加入天堂之门，也是因为沃克手里藏有母亲的左臂，可以让他研究一下。

    除了这些新技术和母亲的躯体之外，三大政治圈最想要的就是外星飞船的动力源和引擎。

    根据科学家的猜测，这至少是一艘能够进行亚光速航行的飞船。

    北美在发现飞船后不久，就很幸运的在自己所属区域中捞到了飞船的引擎。

    但这玩意根本无法拆卸，更别说研究了。

    北美向来以发动机技术著称，结果研究了十多年也只知道飞船引擎怎么使用，完全搞不清楚原理。

    大约三十年前，北美发生了很严重的政治动荡，大量政府部门受到波及，飞船引擎也因此被封存。

    天堂之门背后的金主们，居然偷天换日的把引擎给偷出来，建造成方舟。

    没想到最终会便宜了方诚这个外人。

    看完这些珍贵的记忆后，方诚把手抽回来。

    母亲的另外一条手臂，可以确定是在人革联总部手中。

    但是以方诚如今的实力，基本是不可能拿回来的。

    人革联总部足足有三位战略级，而且据说还收编和消灭了境内大大小小的妖魔鬼怪，连灾害级怪物都绕着走。

    伊希斯满世界浪，但从来都不踏入人革联总部。

    某个天启骑士想要进去抓人，也被灰头土脸的赶走。

    方诚不觉得自己现在比伊希斯或者天启骑士还要厉害，那就别想太多，免得影响睡眠质量。

    “那个危险人物追上来咯。”

    伊邪爱笑嘻嘻的声音在方诚脑海中响起，拿到母亲身躯后她的心情很不错：“不想办法引走的话，方舟可能会被扣留。”

    方诚把满脸红光的X博士打发走，然后嘴硬的回了一句：“扣留就扣留吧，又不是我想要的。”

    方舟现在是彻底隐形的状态，无论是用肉眼还是雷达都看不见。

    对方居然能追上来，如果应付不好，的确很难把方舟带出北美。

    世界上最快乐的事情莫过于白嫖，而最痛苦的事情莫过于白嫖失败。

    白嫖到手的东西就是自己的，没道理再送出去。

    方诚让分身们把方舟按照既定路线开向海岸，自己则是从方舟上离开，准备留下来阻拦背后的追踪者。

    他刚刚做好一些准备，就注意到远处一个黑点正在快速的逼近。

    伊邪爱的声音也不复刚才的轻快：“对方不比伊希斯弱，你最好有个心理准备。”

    方诚已经用血液覆盖身体，把自己换个模样。

    转眼间，远处的黑点就已经飞到面前数百米的地方才停下，这速度不比超音速战机慢多少。

    月见鸣和伊邪爱的警告，就方诚意识到来的肯定是北美两个战略级之一。

    其中一个身份保密，从不在公众前露脸，另外一个则是北美的全民偶像，经常出现在新闻中。

    方诚仔细打量着对方，果然和新闻看到的一样，一身美国队长的打扮，就差个盾牌了。

    史蒂夫也在打量方诚。

    他思索一下，确定自己没有见过方诚的脸，正准备开口。

    方诚忽然举手高呼一声：“九头蛇万岁！”

    史蒂夫微微一怔，紧接着哑然失笑：“这位先生，这个世界可没有九头蛇。”

    一下子就反应过来，看来这位美国队长没少看美国队长的电影。

    方诚微微一笑；“队长，我可是你的忠诚粉丝，能给我签个名吗？”

    史蒂夫虽然是个老好人，可也不蠢，没有被方诚带偏话题：“谢谢你的喜欢，签名的事情还是先放在一遍，我可否问一下，你在这做什么呢？”

    “长夜漫漫无心睡眠，我是出来散步的，要一起吗？”

    “半夜到国家公园里散步？”

    “公园比较安全，在市区里我怕警察或者路人随便掏出枪来怼我一脸。”

    史蒂夫没法接茬，你这实力哪个警察敢惹你。

    他已经看出方诚的实力不弱，至少是王牌以上，才敢在自己面前这么脸红心不跳的胡扯。

    史蒂夫不想再纠缠了，干脆直入正题：“我感觉到有邪神降临的气息，是你将祂击退的吗？”

    方诚装逼的挥了挥手：“区区小事，无足挂齿。”

    史蒂夫有些不敢相信：“你一个人？”

    如果一个人就能击退邪神，那绝对是战略级的超能力者。

    一个战略级悄无声息的出现在北美国境内，这绝对是重大事件。

    方诚摇摇头：“不，我还有帮手。”

    史蒂夫松了口气：“是谁？”

    方诚掏出一罐可乐，打开后喝起来：“当然是肥宅快乐水，它让我的战斗力至少增加三倍。”

    史蒂夫：“……”

    好家伙，他成为战略级也快十年了，从来没有人敢这么当面耍自己。

    换个脾气暴躁的恐怕早就开打了，史蒂夫倒还沉得住气。

    “你击退了邪神，是人类的英雄，我替北美人民感谢你。”

    史蒂夫很真诚的道谢，然后表情和语气都变得严肃起来：“但不管你是什么身份，来到北美有何目的，现在请跟我回去，把事情说清楚，如果你没有损害北美的利益，我会亲自向你道歉。”

    方诚把冰阔落喝光，笑道：“不好意思，我还要回家吃饭呢，这次就算了吧，下次一定跟你回去。”

    “那抱歉了，我只能采取强制措施。”

    史蒂夫不是迂腐的人，干脆利落的动手了。

    一股恐怖的重力瞬间出现在方诚身上，把他压得往地下坠落。

    这就是北美队长史蒂夫的超能力——重力。

