    大明皇宫，华盖殿里。

    朱元璋正在处理政务，有太监禀告道：“陛下，高炽殿下回宫了。”

    听到这话，朱元璋不由皱眉道：“咱不是安排他去查看京师防务嘛，怎么这般早就回来了。”

    “宣他进来，咱倒要问问是怎么回事。”

    下早朝的时候，朱元璋就安排诸多藩王的长子去巡查京师的防务。

    对于皇孙们的培养，朱元璋很是重视。

    这些藩王的长子，便是日后的世子，也是大明屏障的关键。

    朱元璋想要打造一个千秋万代的大明。

    本身对于官员就有一种不信任的感觉，所以朱元璋更多是将希望放在自己的后代上。

    很快，朱高炽就进来了，躬身道：“孙儿拜见皇爷爷。”

    “咱问你，咱让你去查看防务，这才多久，你就回来了。”朱元璋语气有些训斥的意味。

    对于这个皇孙，虽然体型上差了点。但他还是很喜欢的。

    老四朱棣也说过几次，想立次子朱高煦为世子，但被朱元璋拒绝了。

    朱高煦是燕王朱棣的嫡次子，是朱元璋的第十个孙子。

    早年秦王世子朱尚炳、晋王世子朱济熺、燕王世子朱高炽、周王世子朱有炖以及四府年长的王子一同在京师皇宫内就学。

    但他生性狡黠、狠愎，和晋府王子朱济熿、周府王子朱有爋皆言行轻佻，不为祖父朱元璋所喜爱。

    “皇爷爷，孙儿行至东城兵马司的时候，诸多士卒恰好吃早膳，孙儿不忍心因为自身的到来，影响到他们的膳食，便简单巡查后，就回来了。”

    朱高炽感受到皇爷爷的不愉，也不慌乱，而是开口解释道。

    解释完之后，更是从怀中掏出一封奏章，呈给皇爷爷。

    朱元璋自己当过兵，对于军队的生活极为了解。

    虽然孙儿朱高炽这样的行为，显然是个军队小白，但可以看出其仁慈宽厚，对士卒们很好。

    现在大明需要的是仁政，而不是四方攻伐。

    朱元璋没有急着赞赏，而是先接过朱高炽递上来的奏章。

    他想看看这个孙子，在这么短短的时间内，能悟到一些什么东西。

    打开奏章，朱元璋只是匆匆一眼扫去。

    下一刻，

    本来半躺着的身体，一下子坐直了起来。

    朱高炽的奏章上，对于防务的情况，记载得非常详细。

    先是兵马的数量。

    然后是兵卒，将领的详细数目。

    包括各兵种的分类统计。

    还有武器装备的数目及简单的情况说明。

    最后对防务的建议和想法。

    短短几百字，没有多余的废话，直观清晰明了。

    整个防务的情况都被详细记载。

    这让朱元璋有些吃惊。

    古代将领行军打仗，其实很多将领对于本身所带领的军队，也都只是初步的了解。

    除了一些名将，更多的不过是知道大概人数，还有一些兵种的区分使用。

    多数悍将都是文盲出身，凭借着一身勇武，却没怎么读书过。

    朱高炽喜文厌武朱元璋当然知晓。

    但就这记载看来，显然对于军事已经不仅仅只是天赋二字了。

    完全具备一代名将的底子。

    微微沉吟片刻，朱元璋佯怒喝问道：“这是谁教你写的，竟敢拿这般东西来糊弄咱！”

    朱高炽没想皇爷爷突然就训斥起来，吓了一个哆嗦，连忙说道：

    “启禀皇爷爷，孙儿不知军事，这些东西都是孙儿所写，并非他人所教。”

    朱元璋闻言，盯着朱高炽看了良久，这才问道：“当真是你自己写的？完全没人教导？”

    朱高炽有着迟疑的说道：“倒也不是完全没人教导，孙儿前去查看防务前，曾向一好友请教过。”

    “这般述说的方式，便是那好友指点。”

    朱高炽的消息有些闭塞。

    朱棣本来就对这个胖儿子不喜爱，自然不会将自己的计划告知。

    因此目前朱高炽还不知道，朱英和皇爷爷已经见过面，并且很是熟悉。

    朱元璋闻言微微点头，这些记载军事的法子，一看就是个中老手，对于军队极为熟悉。

    便是现在大明的文臣武将里，能够有这般见识的，不算少，但也绝不会很多。

    想到这里，朱元璋不由问道：“这些法子，是哪位大臣教导你的。”

    朱高炽闻言，想起朱英的面容，有些犹豫，不过面对皇爷爷的目光，最终还是回道：

    “并非是朝中大臣，我那好友只是一位商贾。”

    “哦！”

    朱元璋轻咦一声，商贾中竟是有这等人才？

    而且听孙儿这个话语，那商贾的年岁，似乎也并不大。

    “他姓甚名谁，如今在京师从事何事。咱倒想看看，是怎样的商贾，竟还有这等本事。”

    朱元璋有些好奇的说道。

    听到皇爷爷提起了兴趣，朱高炽有些纠结。

    他不知道皇爷爷一旦见到朱英，会是怎样的感受。

    父王那边会不会受到影响。

    天资聪慧的朱高炽，在父王决定带朱英到京师的时候，就猜出父王肯定是想利用朱英做点什么。

    他深知父王对自己的不喜，因此也一直没有询问过这个事情。

    “怎么，还有什么人，是对咱都不能说的嘛。”

    见孙儿朱高炽半晌没有回话，朱元璋皱眉说道，语气中有些不善。

    朱高炽听到皇爷爷这话，知道今日肯定是瞒不过去了。

    无奈之下，只能说道：“我那好友姓朱名英，目前是秦淮河畔平安茶楼的东家，孙儿便是受他指点，这才学会如今查看防务。”

    朱元璋听到大孙的名字一愣。

    他没想到这等法子，竟然是出自大孙的手笔。

    短暂失神后，朱元璋眼底闪过一丝惊喜。

    连忙拿起奏章又再次看了一遍，心中越发欣喜，嘴角都微微上翘。

    果然是咱的好大孙。

    不仅在治理地方上很是出色，对于军事也极为熟知。

    便是跟咱一样，完全称得上文双全。

    想到这里，朱元璋语气温和的对朱高炽说道：“咱很满意，说吧，想让咱怎么奖赏你。”

    听到这话，朱高炽就明白皇爷爷的考校通过了。

    犹豫了一下，朱高炽并未回绝，直言道：“孙儿对于兵仗局，火药司很有兴趣，希望皇爷爷能过让孙儿进入一观。”

    朱元璋闻言眸子微动，顿时就明白了这大概是大孙的想法。

    早前闲聊中，朱元璋就发现大孙对于火器很感兴趣。

    朱高炽幼时一直在皇宫中生活，性格安静，喜爱读书。

    突然提出去看火器，这跟大孙绝对脱不了干系。

    “咱准了，明日你便去看看吧。”朱元璋说道。

    “谢皇爷爷。”

    朱高炽躬身道谢，只是嘴角有些抽动。

    本来今天放了小姨子徐妙锦的鸽子，他还打算明日履行诺言，带出去玩耍一番。

    没想到皇爷爷让他明日就去火药司。

    这下子就有些尴尬了。

