    “黎哥哥，我都听见了~”

    刚出艾瑞莉安隔间，耳旁传来张雨菲幽幽的声音。

    “是吗，这种事小孩子不要偷听，长针眼的。”杨黎一本正经的回道。

    “我哪里小了！一点也不小！安姐姐和我的就差不多大！”张雨菲两眼一瞪，腾的站起身来，昂首挺胸的看着杨黎。

    “嗯，都小。”杨黎瞥了一眼，淡淡道。

    小姑娘面色一滞，饱满的胸脯急速起伏，小脸涨红却又说不出话来，显然被气的不轻。

    “啊啊啊，黎哥哥你这个坏淫！”

    良久，小姑娘张牙舞爪的扑进了杨黎怀里。

    唉，这就是生活吧……杨黎搂着丫头盈盈一握的小蛮腰，嘴角微扬。

    哗啦~

    隔间的帘子被拉开，一道黑白相间的身影出现。

    杨黎和张雨菲望去，眼中顿时齐齐一亮。

    只见艾瑞莉安身着一套黑白相间的短裙女仆装、头戴白色发卡、修长的双腿套着白色丝袜、脚踩小皮鞋，两手抱在腹前正含羞带怯的低着头站在那里。

    “这什么服装啊……好奇怪的感觉。”艾瑞莉安偷偷摸摸抬眼看了一眼杨黎，又赶忙垂下目光，低声嘟囔道。

    “哇塞——！”张雨菲一阵大呼小叫的扑到艾瑞莉安身前，围着她一阵转悠，双眼放光的四下打量，口中还不停啧啧出声。

    “小雨妹妹，你别这样。”艾瑞莉安脸色更红，扭捏着身子。

    她还是第一次穿这样的衣服，能化形成人后，之前一直穿的都是长裤长袖的运动服，更不用说双腿上还套着的那奇怪的丝质物品了。

    “嘿嘿，很适合姐姐呢，不错不错。”张雨菲脸上带着古怪的笑意，止不住的点头。

    好家伙，跟着我都学坏了，都开始学会睁眼说瞎话了……杨黎拉开闹腾的张雨菲，靠近艾瑞莉安上下打量了一番。

    高挑的身材仅仅比杨黎低了半个头，女仆装穿在艾瑞莉安身上显得尺寸有些小，原本应该是过膝的裙子成了短裙，裙子以下膝盖以上的绝对领域更显诱人。

    圆润的肩头手臂没有覆盖银色的鳞片衣服，光洁的肌肤柔滑似水；银色长发垂落腰间，跟随扭捏的身子一同晃动着；红润的面颊睫毛微颤，秀色可餐。

    “嗯，不错不错，确实很适合你。”杨黎一本正经的点头，说道：“以后这就是你在家里的穿着了，去外面还是穿你原来的衣服。”

    “好的。”艾瑞莉安低声应着，又忍不住疑惑道：“你们人类的服装都这么古怪的吗，裙子好短啊。”

    “哪里古怪了，这是正常的。”杨黎绕着艾瑞莉安转起了圈……

    张雨菲小嘴一撅，刷新了对自己黎哥哥险恶程度的认知。

    杨黎很满意，坐在自己床上，翘着二郎腿，似是无意的说道：“啊，有点渴了啊。”

    “黎哥哥你渴了吗？我给你倒水。”张雨菲殷勤的起身，就想去倒水，却被杨黎瞪了一眼。

    张雨菲瞅了瞅杨黎，又瞅了瞅不做声、没啥眼色的艾瑞莉安，递给杨黎一个幽怨的眼神。

    杨黎没理内心戏超多的丫头，用力的干咳一声，“啊，好渴啊，喉咙干死了。”

    艾瑞莉安这才从羞涩中回过神来，抬头就见杨黎正盯着自己，口中还在不停的嘀咕着好渴啊好渴啊之类的，好生奇怪。

    你渴不会自己去倒水喝吗？

    但见杨黎就那一直干嚎着就是不动身，犹豫了一下，还是主动拿过水杯接了一杯水递到杨黎面前。

    “啊~舒服了，差点就要被渴死了呢。”杨黎咕噜一口喝完水，意味深长的看了一眼艾瑞莉安。

    然后得到了艾瑞莉安一脸莫名其妙的回应。

    唉，我的龙女仆，前路漫漫啊……杨黎感叹一声，放下杯子。

    可水杯放置在床头，杨黎刚想开口说什么，就感觉屁股底下的床铺忽然一震晃动，紧接着。

    “啪~”

    玻璃水杯摔在瓷砖上，碎裂成无数碎片。

    一震突然起来的心悸之感升起，让三人神色皆是一凝。

    怎么回事？

    “轰——！”

    不等他们多想，一道震耳欲聋的轰鸣响彻耳畔，让三人脑子直嗡嗡。

    核弹！

    杨黎面色一变，猛然站起身扭头望去，仿佛能透过窗帘，穿过迷雾，看到不知多远的地方那升腾而起的巨大蘑菇云。

    “终于来了……”

    人类文明的最后光辉开始闪耀，如同一闪即逝的绚丽烟花。

    轰鸣过后，楼层里被吵醒的人直接炸开了锅，一阵阵吵闹声就算隔着墙壁杨黎也能听到。

    “黎哥哥，那是……”张雨菲望向杨黎，口中虽然是在询问，但眼里已经有了答案。

    “嗯，核弹！”杨黎沉沉点头，随后又轻松笑道：“不关我们什么事，来，吃饭吃饭。”

    ……

    是夜，基地灯火依旧明亮。

    杨黎搬了一张椅子翘着二郎腿坐在自己会议室大门门口，履行着夜晚帮忙执勤的任务。

    望着远处夜色下升腾的巨大火炬，杨黎目光有些无神，思考着接下来的行动。

    又一枚核弹的爆炸会对基地造成什么轰动影响，杨黎不清楚，但想想也能知道，人们最多是在片刻慌乱后就被基地安抚下来，该干嘛的干嘛去。

    杨黎没什么兴趣也没有机会再去弄核弹的投掷权，光辉力量用不了，他就不可能去抢夺。

    他现在只想好好低调发展。

    经验短时间是没办法再去获取几千万，暂时卡住了，目前需要的是，在接下来的变身中如果遇到满意的能力，就要想办法把阶级提升上去。

    到现在为止，他能够用的变身，竟然就只有一个最弱的终焉者！还是只能七天用一个小时！

    “每个变身，阶级提升的要求都不一样，像终焉者就只要病毒和经验就行，虚空螳螂只要进化点，哒哒兽只要狂怒基因，希望之后的提升要求不要太变态。”

    杨黎想起了前世很多次变身，不仅会遇到各种变态的怪物，还会遇到变态的提升要求。

    这里的变态不单单指实力，而是各种意义上。

    就比如他印象中最深的一次，变身为九尾狐，提升要求竟然是要让他去勾引男人！

    可去他妈的吧！

    杨黎顿时在山里躲了几个月，直到强制变身结束才出山。

    除了稳定变身之外，就是寻找强力的身体型能力体系了，这个急不来，不过之后倒是可以想办法在基地里看一看，基地应该有不少存货。

    正想着，迷蒙的路灯下，一阵有些杂乱的脚步声响起，杨黎扭头望去，却是一众人在两名士兵的带领下回来了。

