    龙隐现在脑袋里面很混乱，通过帕拉鲁和玛雅人的描述，他可以肯定目前的星球存在有大问题。

    但是，他不知道问题出现在哪里，也不知道为什么会存在这样的问题。

    一千年对五万年，三千年对几十万年......如果不考虑其他的因素，那这个世界的时间原本是非常缓慢的，现在正在逐渐加速，不知道什么时候，这个世界的时间就有可能和外界的时间对应了。

    但是，为什么会这样呢？

    时间对应以后，又会出现什么问题？

    还有，为什么仙人不能随便下界？

    而盘稷、帕拉鲁他们可以随便下界？

    “飞升成仙”里面，又蕴含着什么奥秘？

    “前辈，你是怎么来到我们这颗星球的？”

    龙隐询问帕拉鲁，“你能够具体的描述一下过程吗？”

    帕拉鲁眉头皱了一下，他实在不想回忆他的囧事。

    不过既然是龙隐询问，他沉默了一下，还是说道：“我从火神部落所在的位置，回归祖地的途中，穿过了‘仙凡界限’，然后就到达了你们这个星球附近的星空。

    当我才刚刚踏入星空，然后遇到了杀局，身体陨灭，灵魂也被大量削弱，最后来到了这个地方。

    后面的，就是我夺舍以后的事情了。”

    “‘仙凡界限’是什么东西？”

    龙隐抓住关键询问道。

    “仙凡界限......是一道界限，是庇护弱小生灵的一道界限！”

    帕拉鲁停顿了一下，“任何人进入仙凡界限，都不能影响到这方天地的稳定，否则马上就会遭遇天地反噬。

    我们修炼大道之力的生灵，是可以把大道之力封闭在身体内部的，很够很好地控制我们的实力。

    所以，我们穿过仙凡界限是比较容易的。

    而修炼仙道的人......他们讲究的是掌控天地，身合天道，所以，他们几乎无时无刻不在影响天地。

    在这样的情况下，修仙之人想要穿过仙凡界限，很困难。

    他们必须要极限收敛自己的影响力，还得时刻小心引起这方天地的反噬......所以，不是仙人不能下界，而是没有仙人愿意大冒险下界。

    毕竟，死一次，无数年的修炼积累就没了。”

    原来是这样吗？

    龙隐眉头皱了起来。

    他在巫道上也有了一定的成就，对帕拉鲁的话能够听明白很多。

    修炼大道之力的人，确实可以做到把所有的能力凝缩到身体里面。

    就如同他修炼的巫道，他可以把体魄修炼到无比强大，也可以把灵魂修炼到无比强大。

    而这两者，是无法影响到天地自然的。

    但是，修炼仙道的那些人，当达到了高境界之后，举手投足之间就可以天崩地裂。

    因为他们要发挥实力，就必须去操控天地间的一切。

    这是他们修炼的道路决定的。

    当这种影响天地的程度，超出了这片星空的界限以后，就要“飞升”。

    如果不飞升，那就会死！这是端木海、剑玄真人记忆里面都非常清楚地记载着的东西。

    只是龙隐又很好奇，这仙凡界限又是怎么存在的？

    为什么西游大劫之后，就人仙殊途了？

    他把这个问题询问了帕拉鲁。

    “仙凡界限的存在，那还是在五万多年前。”

    帕拉鲁叹了口气，“我不是跟你说过，所谓的大劫，就是修仙的人太多，进行的割韭菜的游戏吗？

    五万多年前，几个强者设置了一个游戏，开始了‘西游’，美其名誉广传佛法。

    无数仙人被卷入这场游戏，在天地间好好收割了一番修仙者。

    修仙者虽然是被收割了无数，但是，普通的生灵也死亡大半。

    那一场大战，真的是天崩地裂、斗转星移，无数的生灵化为灰灰。

    就因为如此，在西游大劫之后，众多超强者一起出手，设置了仙凡界限。

    仙凡界限的一面，就是我所处的世界，也就是你们称呼为的仙界。

    而仙凡界限的另一面，应该就是你们这个星空所在的地方。”

    “可是......按照我们的了解，西游死的人不多啊！”

    龙隐怪异地说道。

    总共算下来没死多少，不是吗？

    何必设置仙凡界限？

    帕拉鲁冷哼一声：“西游大劫死的人不多？

    你是从哪里知道的信息？

    天下的修仙者，绝大部分都被卷入到里面，连天庭的那些东西都死了不少，还不多？

    在西游大劫之前......仙界有四大部洲：东胜神洲、南部瞻洲、西牛贺洲、北俱芦洲。

    因为西游大劫，东胜神洲都被打没了，现在只剩下了三大部洲，你居然说死的人不多？

    一个部洲，亿万里土地都没了啊！要不是战况如此惨烈，会设置仙凡界限，来保护普通生灵？

    就因为修仙者的死亡，整片天地都多出了无数的生机，你觉得要死多少人，才会达到这样的结果？”

    龙隐愕然。

    看来，有些书上的“真相”，果然值得商榷。

    不过他想要了解的不是西游大劫，而是目前这颗星球的怪异之处。

    他想要知道的是，这颗星球会如何。

    突然，他想到了神兵阁的那个真仙。

    是这个真仙有什么特殊之处，怎么甘愿冒大危险下来了？

    还是说有其他的问题？

    龙隐一边和帕拉鲁了解情况，同时也在通过龙凯了解玛雅人那边的信息。

    这个时候，玛雅人也说到了仙凡界限的存在。

    只是在玛雅人的口中，仙凡界限形成的原因是因为“仙凡有别”，仙人们不允许凡人和他们生活在同一个世界，于是用仙凡界限把仙人和凡人分开。

    第一次听说这种秘闻的淳于彦，包括龙凯等很多人，都是非常震惊的。

    就连玄元，他几乎也是第一次听说仙凡界限是这么存在的。

    太玄门已经传承了几万年，这种事情，在太玄门内也没有详细的记载。

    恐怕也只有如同玛雅这种古老的种族，才有可能记载有这些信息了。

    “那仙凡界限的存在，和这颗星球又有什么关系呢？”

    淳于彦询问玛雅使者，“时间的差异，有没有可能和大造化有关？”

    通过这些秘闻，每一个人都判断出这颗星球怪异之处。

    当然，众人涉险来到此处，就是来寻找大造化的。

    他们最为关心的，也是大造化。

    玛雅使者微微点头：“我可以断定，如果能够弄清楚时间的差异，肯定就能够弄清楚大造化的所在。

    这份大造化，很可能非常可怕。

    在这颗星球，除了乌桓一族之外，还发现有火神部落、光明一族。

    对了，还有海族。

    海族在上古就已经被我们玛雅一族消灭掉了，没想到在这里还能够发现海族遗迹。

    至于炎黄一族，在上古就已经开枝散叶、广布天下，这就没有什么好说的了。”

    

