    事实上。

    东方盈玉、东方诗诗都感觉到了。

    那来自凌清身上的气场，因为凌清才刚问尊不久，又在黄泉碧落，压制方面还不够，总有气场要逸散出来的。

    像她们这样的天尊人物，如何感应不到？

    正因为感应到了，她们才更低调，心中更惊骇，只是没有表现出来而已。

    仅仅几年时间。

    凌清竟然晋级二等天尊，与刚刚晋级成功的东方韵处于同一等级，着实令人吃惊。

    同时。

    她们非常好奇，真不知道这黄泉碧落有什么魔力，竟然能够让凌清进步这般神速。

    简直可怕！她们双目灼灼，暗自庆幸，或许在这黄泉碧落她们能够再问尊。

    “前辈太严重了，这是我们分内之事。”

    凌清微笑开口，显得非常温婉可人。

    “好好，那我就受之有愧了！”

    东方韵没有多言，欣然接受了凌清的赞美和敬意。

    不得不说，逆神能够傲视天穹，并非全是实力，像凌清这种哪怕是晋级二等天尊，依旧心存敬意，不卑不亢，懂得低调。

    这样的性格。

    这样的处事态度。

    怎能不让人喜欢呢？

    随后。

    东方韵便示意东方氏族武修们让开，这更像是给凌清一点提示，这次不仅仅他们过来了，还有其他势力也安耐不住了。

    果然。

    就在片刻后，虚空一颤，通天星府发出耀眼的光雨，有人物自天穹上来。

    嗡。

    嗡！一声声颤鸣，一道道波澜。

    通天星府内，光雨破开天穹，在无尽流光中，几位人物同时出现。

    三位人物！凌清双目一亮，和东方盈玉一样，这也在她们预料之中。

    要说亲密程度，东方氏族应该是排在第一位的，而虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力则是仅次于东方氏族的。

    而且。

    他们要比东方氏族更强。

    只是，这三位人物同时出现还是让凌清吃惊不已。

    玄空、广寒宫主、瑶池之主。

    三位人物联袂而来，一同出现在碧落，等同于三大势力要全面进攻黄泉碧落了。

    “三大势力不用镇守了吗？”

    凌清和独孤雨月内心都有这样的疑问。

    但他们来了，那也就不用多问了。

    “凌清代表逆神，恭迎三位前辈！”

    凌清恭敬上前，与东方韵不同，她多了一股敬意，少了一股亲密。

    “劳烦清神、雨月了。”

    三位人物目光首先便落在了凌清和独孤雨月身上，同样被两位人物身上的气场惊骇。

    两位二等天尊啊！给足了他们颜面了。

    以前的凌清和独孤雨月就足够令他们重视了，而今就变得更重视了。

    “三位前辈客气了！”

    凌清笑呵呵的说道，主动将三位人物迎了过来。

    就在此时。

    虚空再次一颤，三大势力的精锐力量在这个时候飞落了下来，整整十万。

    这是一个极限数字。

    只因在星空有位人物在刻意压制，防止逆神这面出现变故及波澜。

    像玄空、广寒宫主、瑶池之主都是何等人物？

    他们焉能看不透焚天至尊的用意？

    但，他们依旧过来了。

    逆神警惕是必须的，要是在黄泉碧落努力了这么多年，反而变得不警惕才令人觉得可疑。

    要是他们也同样会这么做的。

    更何况，他们此来并没有私心，而是真心要协助逆神，对付黄泉碧落的。

    “还有一些人要过来！”

    玄空微不可查的皱了皱眉，给了凌清一点警示。

    “嗯！”

    凌清额首，明白了玄空的意思。

    最先过来的是和逆神亲密的势力，那么接下来就是一些不亲密，乃至于敌对的势力。

    蓦地。

    虚空颤鸣，一道道强光自虚空中垂落了下来。

    几位人物并列出现。

    凌清双目沉沉，没有任何表示。

    来的几位人物皆是熟人，洪荒老祖、混沌天尊、死神天尊等。

    可以说。

    宇宙最强一列势力人物都过来了，只不过至尊级别的人物并没有过来而已。

    同时。

    他们不像虚空道、广寒宫这些势力，带来了十万精锐，他们只带来了百位人物，每一位都不弱，但并非是各大势力最顶级的人物。

    显然，各大势力对于黄泉碧落对于逆神还有非常忌惮的。

    “欢迎各位！”

    凌清很官面的说道。

    对于这些势力人物，她可谈不上感情，心中还有恨意，当初凌风及逆神就差点毁在这里势力人物手里。

    逆神不是不记仇，凌风不是没有恨意。

    只是目前形势大不同，他们不敢再内讧，只要星空势力不找逆神的麻烦，那逆神就能搁下仇恨，全力对付碧落生物。

    就是不知道这些势力人物是不是也这般明智了。

    “清神客气了！”

    洪荒老祖开口说道。

    这一刻，他们能够清晰的感应到凌清的气场。

    二等天尊！即便是他们都无比忌讳，虽然他们这些年努力突破了二等天尊，晋级一等天尊，但谁敢忽略一个问题？

    凌清、独孤雨月这些人物她们才用了多少年？

    这样的差距足够令人疯狂了。

    同时。

    他们双目发亮，非常好奇这黄泉碧落到底有什么神奇的地方，竟然能够让凌清、独孤雨月这些人物都晋级二等天尊。

    要知道。

    天尊每一个等级都极难跨越，需要无尽资源和感悟。

    天时地利人和缺一不可。

    凌清、独孤雨月这些人物能够成功，仅仅靠的是运气吗？

    然而。

    这依旧不是星空的全部。

    当至尊级势力出现后，竟然还有势力人物飞落下来，而这一次凌清脸上的笑容则全面盛放了。

    就是独孤雨月都欣喜不已。

    只因这次来的人物虽然不是至尊级势力，却是她们最熟悉的。

    只因那些人物来自同一个地方。

    神武大陆！周天来了！他带领着神荒众神，虽然人数并不多，但却是神荒最精锐的一部分。

    整整五万之众。

    当然，一同过来的还有荒门几位人物，像司空绝、禹弦、易风等都在其中，还有一些则是凌清都不认识的。

    显而易见，这些年荒门又找到了天才人物。

    紧接着。

    裂神天、阴神宗、西神岛等几个势力都过来了。

    人数也并不多，仅有五万而已。

    为首的却都是各大势力顶级人物，比如现在如日中天的秦弑天、玲雪文、阎王、明昊等。

    这可都是与凌清等同时期的天才人物。

    只因机遇不同，每个人的实力便不同。

    像凌风、凌清这些人物早已问尊，而秦弑天、明昊等虽然也步入了至尊级实力，但无论是天资还是资源都不及凌风等逆神众。

    因而，他们直到今天才勉力问尊成功。

    在这种情况下。

    各大势力都不太愿意让他们进入黄泉，但秦弑天、明昊等人还是执意进来了。

    凌风敢闯。

    为何他们不敢？

    生死看淡，不服就干！没有凌风，他们的生活少了乐趣，少了激情，更少了动力。

    如果黄泉碧落能够让他们重燃热血，他们愿意奉陪到底。

    最后进来的则是秋书怡。

    这位明媚皓齿，双目拥有魅惑力，大胆示爱，耿直可爱的女人来了。

    不知为何，凌清、独孤雨月都有种压力和警惕。

    几百年了。

    秋书怡依旧形单影只，她拒绝了所有人。

    那是因为她只等一个人！一个足以令所有情敌都汗颜的人物！“清神，别来无恙！”

    秋书怡微笑着飞来，直视着凌清。

    “书怡，你清瘦了许多。”

    凌清笑着回应。

    “是啊，清瘦了。”

    秋书怡显得很平静：“数百年时间匆匆而已，我只想跟上你们的脚步。”

    “但愿还来得及。”

    “……”凌清双目闪烁，秋书怡虽然说得很平淡，却给她一种极强的压力。

    那就像是被压制的利箭，隔着巨山都能够感受到那强劲的箭力。

    这种压力不是来自力量上的，而是感情上的。

    那被压抑的感情正在寻找突破口。

    她一直在努力。

    她希望一切都还来得及。

    对于逆神女人们来说，这可不是什么好事情啊。

    说实话。

    同为女人，凌清理解秋书怡的感受，她那么努力又那么优秀，可有些人就是块木头。

    “书怡，能够在这里见到你，我真的很开心。”

    凌清从开始的警惕变得豁达，她的心境在此刻发生了微妙的转变。

    “谢谢！”

    秋书怡莞尔一笑，没有羞涩，更没有矫情。

    她就是她。

    那个直率而有气魄的女人在此刻归来。

    随同秋书怡一同过来的还有诸天禁区一万位强者，诸天禁区的两位天道人物也来了。

    到了如今这个局面。

    其实，天道人物已经没什么作用了，对于逆神没有任何威胁，他们即便留在诸天禁区意义也不大了。

    有焚天至尊坐镇，没有哪个势力敢动神武大陆。

    “黄泉碧落与众不同。”

    等到通天星府再也没有人过来的时候，凌清开口说道：“逆神的道路与仙古万古不同。”

    “仙古万古陨落了，所以我们只能走出一条不同于他们的道路。”

    “接下来我要说的就是逆神的规则，但有触犯立刻诛毙！”

    凌清将逆神低调诛碧落生物，隐藏星空力量，借用阴气死气以及利用黄泉生物来对付黄泉生物，一一道出。

    只是当凌清说到逆神打下了整整十层黄泉碧落的时候，整个场面都落针可闻。

    

