    “巴巴托斯？没想到第三层居然是对抗风神...”苏青云感觉很离谱。

    温迪笑了笑，手里拿着一把天空之琴。

    “说实话我也很好奇，你会怎么打败我？”这一层的温迪和之前的对手不同，似乎不是单纯的敌人，而是有着自己思想的存在。

    “如果我请你喝最好的酒，能不能放点水？”苏青云见状，试探地说道。

    巴巴托斯作为风神，实力自然不可小嘘，能把山地吹成平原，就问你怕不怕？

    “虽然我很想喝你说的最好的酒，但是我和这个什么系统达成了契约，可不能放水，不过你也别担心，这不过是我的一个化身，实力只有我的一半左右。”温迪拒绝了放水的请求。

    “所以在开打之前，我可以知道你和系统达成了什么契约么？”

    “当然可以啊！”温迪果然不干正事，“只要我给一个化身来这给你试炼，之后它就会给我足够多的美酒！”

    不愧是你啊！巴巴托斯！

    苏青云简直无力吐槽，干点正事吧！

    “不过你打算如何应对我呢？我很好奇，你对抗安德留斯已经消耗了不少体力了，虽然我也想要见识一下你那不同于元素力的力量，但是你好像做不到了吧？”

    温迪很显然一直在观察苏青云，连他和安德留斯的战斗情况都一清二楚。

    “没错，我现在的确用不出剑意了，就算能用对你一个也没什么作用。”苏青云干脆的承认了。

    “那你...”

    “我的时间不多，想要打败你只能出全力了。”

    不等温迪思考苏青云打算如何应对，一股稳重如山的气息从他身上升起。

    “原来是这样，借用了老爷子的力量么？”

    苏青云很干脆的使用了钟离体验卡，这张卡还剩下5分钟时间，他必须快速结束战斗。

    岩元素力全力爆发，场上立刻竖起一根根岩脊，共鸣之时产生的元素波动覆盖了整个场地。

    “风神之诗！”

    温迪也直接开出大招，射出千风汇聚而成的箭矢，形成了巨大的暴风之眼，瞬间摧毁了一片岩脊。

    苏青云开出玉璋护盾，然后无视风暴冲向温迪，手中的岩元素力凝聚成一柄长枪，至于青霄剑已经被他收了起来。

    见到苏青云攻过来，温迪不慌不忙地弹起天空之琴，琴声悠扬。

    就在苏青云要接近温迪的时候，突然出现一只巨大的龙爪将其挡下。

    “这是作弊吧！”

    温迪居然还能召唤特瓦林！

    “这不过是特瓦林的化身，并不是真的特瓦林。”温迪还笑了笑。

    “既然如此，我也就不客气了！”

    苏青云将大量岩元素力注入大地，受到他的影响，一群由岩元素构造的生命出现了。

    “想不到你居然能够这么灵活地使用老爷子的力量，不过你可没多少时间了！”

    温迪收起了天空之琴，拿出了一把天空之翼，风元素凝聚的箭矢像是不要钱的一样向他射了过来。

    苏青云的岩元素造物拖住了特瓦林，但是他的确没什么时间了。

    “我的时间不多了，一击定胜负吧！”

    岩神的力量全力爆发，苏青云的服饰不知何时被神力改造成了变成了如同岩神像上的岩神一般。

    天空被染成金色，翻涌的云层中，恐怖的岩元素力形成一柄巨大的岩枪。

    空气似乎都被庞大的岩元素力感染，变得粘稠而沉重。

    温迪也明白了苏青云的想法，展现出风神的姿态，一切风元素都被他掌控。

    庞大的风元素力被凝缩在天空之翼上，展现出来的威能仿佛能够贯穿星辰！

    巨大的岩枪和闪耀的风矢，战斗一触即发。

    “天动万象！”

    “风神之诗！”

    岩枪和风矢的碰撞造成的神力风暴如同一个小型的核弹一般，场中正在缠斗的特瓦林和岩元素造物都在这一击的余波下灰飞烟灭。

    温迪和苏青云两人的神力全力爆发，空间都产生了波动，似乎随时都有可能破碎。

    立于高天之上，苏青云的时间快到了，一旦失去钟离的力量，他绝对不可能打得过温迪，这试炼想要打过去恐怕就要很久以后再说了。

    不过好在温迪只是一个化身，并没有风神的全部力量，很快风矢的力量逐渐消散，最终被岩枪摧毁。

    庞大的岩枪坠下，这一击有开山裂海的威能。

    巨大的冲击波将整个场地的地形都改变了，形成了一个巨大的深坑。

    苏青云的体验卡时间到了，身上的神力逐渐消散，岩枪也化作星点消失。

    “成功了么？”

    “诶嘿！想不到老爷子的力量还是这么强，果然不亏是武神啊！”

    苏青云听到这声音立刻警觉，居然还没结束！

    一道绿色的身影出现在苏青云身前，看到苏青云的样子，轻笑道：“不用紧张，你已经通过了第三层的试炼。”

    “那你...”苏青云有些奇怪，如果通过了第三层试炼，面前的这个不会是本人吧？

    “你猜的不错，没想到你居然还有老爷子的力量。”

    “我就这一张体验卡，还被你耗光了。”苏青云显得有些无奈。

    “不要在意这些，如果你执着于外物，你就不可能有很高的成就，我看得出你用的那种力量其实不弱于元素力，甚至犹有过之，只不过还有待成长，失去老爷子的力量也不失为一件好事。”温迪活了几千年，对于这一点比苏青云有经验得多，劝慰道。

    “我也明白，不过元素力也有它的优点，跟我修炼的体系完全不同，如果能够将二者结合，我一定能走得更远！”

    苏青云很明白，他现在的主要力量还是剑术等武功，但是元素力的强大他也不想放弃，二者结合的道路他一直在探索。

    “我相信你的成就会远远高于我的，甚至就算是天上的那位说不定也会被你超越。”

    “当然！”

    温迪见到苏青云这么有自信，也很高兴。

    “将来希望再见的时候，能够喝到你说的那种最好的酒。”

    苏青云知道温迪肯定是要走了，点点头：“没问题！”

    “对了，照顾好被你召唤过来的孩子们吧，他们跟着你或许能够有更大的成就。”

    “我会的。”

    温迪的身影逐渐消失，苏青云看着被破坏城山谷的场地，心中似乎有什么被打破了。

    “【自由之风】试炼完成，获得诸天祈愿机会三次，蒙德区域的角色召唤令。”

    “获得【风神祝福】！”

    【蒙德角色召唤令】：可以花费2000势力点数随机召唤一名蒙德的角色，每个月可以使用一次。

    【风神祝福】：受到祝福的人，即使没有神之眼这一类的外置魔力器官，也可以使用风元素力。

