 她的卡顿，将众人的好奇心吊足了。

林轻轻不好意思的舔了下舌头，“起拍价，五十万。”

老夫人自己都震惊的看着胡乱标价的云舒。

她不是说很便宜的么？

云舒拿出手机在群内发送消息，“记得当托。

这是外婆的画。”

遂，南墨举手，“六十万。”

谢闵慎举手：“七十万。”

林轻轻的内心：“傻狍子丈夫，这幅画他瞎凑什么热闹。”

云舒拍拍前边秦笑笑的背影，凑过去说：“检验杨老二有多爱你。”

只见，秦笑笑这个傻姑娘，举手：“一百万。”

众人的视线不是落在她身上，而是落在一会儿要付钱的杨悦身上。

他无奈的摇头，温柔的笑了，是个谦谦君子，对待秦笑笑没辙。

“恭喜麦穗喜获第一件拍品，祝你和杨老二喜获幸福。”

秦笑笑  笑的灿烂，“哈哈哈哈，这一百万花的值。”

秦五凑过去给媳妇儿吐槽，“我们老秦家的闺女都聪明着，这麦穗是个特例，都被二哥养傻了。”

第二件拍品，是一个手环，纯手工编织……谁编的？

林轻轻。

她念着价格的时候，心是虚的，这个拍卖会其实就是坑人钱的。

“起拍价，一百。”

她实在不好意思，这是自己编的，她在小姐妹的一万后去掉了两个零。

谢闵慎举手：“十万。”

云舒挠挠鼻尖，她拍拍江季的肩膀，“坑闵慎，来么？”

江季秒懂：“五十万。”

谢闵慎：“一百万。”

众人：笑。

林轻轻：哭。

他知道这是轻轻编的，花还是她现成拽的，花瓣都没有干。

李季夜人小鬼大，坐在陈四的怀中，“幼稚，我不知道花时间来参加这场拍卖会有什么意义。”

接着，谢闵西拿老夫人最喜欢的一幅画出场，这是她用了几乎一半的时间画的，一面是大海，一面是花开。

李藏言少年时期喜欢海，她梦想的地方就是在海边有一个房子，一家几口人，平淡的过着幸福的生活。

与她年少就开始纠葛的陈四在看到画后，就扭脸仔细的观察她，果然在她的眼中看出了喜欢之情。

陈四本来是凑数的，但是李藏言喜欢，他举手：“五百万。”

李藏言惊讶的望着他，云舒知道这一对儿不同常人，不能坑。

于是五百万，陈四买走了一幅，他心爱女人喜欢的画。

李季夜：“你也幼稚。”

其实，他和妈妈一样也喜欢蔚蓝的大海。

四副老夫人的画作，两幅林轻轻的，加上一些云舒讨来的稀奇物件，这个拍卖会算是成了。

一个游戏版本的拍卖会，最后融资九百四十万。

在最后，良心不安的老夫人走上前，她扶着话台说：“感谢你们的支持，我们家孩子调皮，让众人在百忙中抽出一部分的时间来挥霍。

我第一次来北国，这些日子，太清闲，是我家的小舒……最后，我想将这次我手中的三一并捐出去。”

云舒也不得贪来的钱财，嘴巴过过瘾就行了，真到了眼前，她也大方的捐出去。

本身说的三三分，如今，她想要的欲望并不大，这些钱还可以用来做更加有用的事情。

于是说：“全捐了吧，做医疗，做教育，帮助基层人，贫困人。”

这些钱，除了陈四家有些惨外，这一百万几十万对她们来说都是小意思，就像秦家风流人物，一晚上的会所一百万都没有了。

当听说这些钱都要全部捐了，这个拍卖会瞬间高了一个档次。

他们就当拍下的东西，用来做好事，积德了。

谢爷爷对程卓将军说：“我们家的孩子都是极好，只做好事儿。”

“这点我赞同，孩子们都是好的。”

一天什么都没有买的谢家人，谢先生说：“我再出六十万，凑个整数。”

九百四十，有个四不吉利。

谢家人为了鼓励这些孩子们的多做好事，谢爷爷说：“我出五百万，用来奖励。”

程卓也说：“五百万，奖励你们这些善良的孩子。”

……一场玩笑剧场，最后真的办成了做好事的拍卖会。

林轻轻是众人最放心的人，于是钱统统交给她，让她帮忙联络处置这些钱。

云舒懒得操心，让她动脑子好，动精力，她宁可怀二胎。

谢闵西自称她是学生，作业繁多，而且，她自称未成年。

所有人最放心的就是素静的林轻轻。

于是，钱全部交给她。

管家看午饭已经做好，他来到前厅，呼唤客人们都是吃饭。

云舒快速的跑去程卓身边，“程爷爷，我们商量个事情吧。”

她的脑子，天生用来娱乐圈，她的鬼主意，人脉资源都是最佳。

她这种人，不会按部就班，按照一条道路去发展，就像是一根树干，被他人修剪过，百年如同一日的生长。

但她没人修剪，护着她的人，谁也不敢修剪。

偏偏，就这样，云舒是一棵自然生长的大树，旁边是四分的枝条。

她的想法永远不会被紧固，只要萌发，就会被落实。

谢家的餐桌上第一次围满了人。

位置不够，李季夜坐在陈四的腿上，两人更加的像。

江夫人看着陈四，赞赏：“年纪轻轻的都已经有这么大的孩子了，真好。”

搁往日，她绝对羡慕死，可现在，她不急，西子这个姑娘还小，她有儿媳妇，就有了一切。

李季夜：“奶奶，他不是我爸。”

江夫人：“怎么不是，你看你们多像。”

陈四：“谢谢江阿姨。”

林轻轻正在头疼，这些钱，应该用在哪儿才是刀刃上？

这些年，她接触的人，都不是缺钱的。

她的碗边上，谢闵慎给她加了一个肉丸子，“再不吃，都被大嫂吃完了。

别想了，我帮你联系机构。”

“这个我自己来闵慎。”

她不能什么都让谢闵慎去替自己解决，她应该自己动手。

关于林普也不知道现在是个什么情况。

餐桌上，谢闵慎的手机响起，他拿起看了眼，放在桌子上。

林轻轻问：“谁了？”

谢闵慎又夹起了一个菜放进林轻轻的碗中，“你先吃，医院有事找我。”

他拿着手机走出家中客厅，来到一个宽敞的地方回过去电话。

因为他用的人是谢家自己的人，所以，在谢闵慎出去打电话的时候，管家附在谢爷爷的耳朵边和他耳语，告诉他关于二少爷电话的内容。

谢爷爷不动声色的招呼着客人继续吃饭。

“多吃饭，味道不错。”

林普被打，怀恨在心，他去了商桥中学的门口，在学校到处寻找林珝的班级。

谢闵慎接到消息后，他说：“绑回去，我现在过去。”

周末，吃过饭，林珝和程君阔带上一周的换洗衣服就去商桥，程君阔注定要考军校，林珝没有那么好的学识，他考不上，只能靠从军。

他最佩服的人是姐夫谢闵慎，他立志要称为这样的人。

去学校的路上，林珝说：“君阔，我去部队等你。”

高三毕业，他们就面临着抉择，林氏集团，谁爱要谁要，他反正不管。

学校的学生匆匆来了不少，就是别的班级不认识，一班的林珝和程君阔谁都认识，因为他们的家底最大。

无人敢惹。

林普找到一班教室，他进去，问一个学生：“林珝的位置在哪儿？”

其中一个学生随手指了一下。

接着，他们都议论纷纷，这人是谁？

谢闵慎在去的路上就接到了家人的电话，“二少爷，没拦住，他坐到林珝少爷的位置上了。”

“嗯，看着他，我还有五分钟到。”

 