
    第六百五十二章水军头子

    而大力豆芽菜的情况就相当严峻了，劳动力大大的不足，只能够减低每家食堂的供应量，才能够勉强维持。

    这一块，目前青山农科院那边还没有研究出针对机械养殖的方法，否则的话一台机器的效率比起人工高了不少，而且村民能够赚更多的钱。

    当然，目前最主力的菜品，还是药膳为主！

    因为药膳的原因，现在渔山餐饮的营业情况相当火热，每天的营业额都在100万以上，纯利润50万元上！

    后续还有10家的食堂要开始营业，那么这个营业额恐怕更高。

    而随着越来越多人吃过药膳，渔山餐饮的药膳，口碑也随之起来了，网络上也有各路人马进行讨论，甚至渐渐演变成了一场论战。

    “渔山餐饮的药膳味道相当不错啊。”

    “虽然选用了很普通的食材，但是没有一点中药味！”

    “是啊，比起天上人间的，口味居然还要好上一些！”

    有去天上人间吃过的人，则是对天上人间的药膳比较支持。

    “我还是觉得天上人间的药膳比较好。”

    “天上人间的药膳选用的都是珍贵食材，渔山餐饮没法比的。”

    “没错，天上人间的药膳绝对更好！”

    网络上很快就有人互相论战了起来。

    一个微博名叫“我吃圣手方方”发言：“15元的药膳，能够补什么？你们说能够补肾的，我都怀疑是不是放了xīngfènjì。”

    “不会吧？xīngfènjì？”

    “有这个可能。”

    不过这条微博发出来之后，忽然多出来几百个微博号，对着“我吃圣手方方”狂轰乱炸。

    “你才吃xīngfènjì，你一天到晚吃xīngfènjì！”

    “傻叉！祝你孤独一生！”

    这一伙数百个微博号来的太过于突然了，几乎是瞬间bàozhà，直接把人都整懵掉了，而且还到了“我吃圣手方方”微博下，每条微博下面都留言骂他，吓得他直接关闭了评论。

    “666，这波水军是谁的？”

    “战斗力爆表，人家微博都直接把留言删了！”

    “还道歉了。”

    岔开这个小插曲，双方继续论战。

    一方是吃过渔山餐饮药膳的，另一方则是吃过天上人间药膳的，都认为自己吃过的比较好。

    其实去渔山餐饮吃的，代表的是大多数工薪阶级。

    而去天上人间吃的，代表的则是精英阶级，自然不愿意承认渔山餐饮的药膳比较好，要是承认的话，他们花了一两千去吃岂不是成了笑料？当然，让他们去档次低的食堂吃，也太掉身份了。

    也不是没有两者都吃过的，比如说天广韩少就发言：“我觉得两者各有好处，渔山餐饮的胜在便宜，没有中药味。而天上人间的，胜在食材丰富。其实也说不好哪个更好，就看你喜欢什么了。不过我个人还是比较喜欢吃渔山餐饮的。”

    天广韩少这条微博发出来，就收获了不少的支持，毕竟在人数上，还是工薪阶级比较多的。

    天广韩少发言：“可惜渔山餐饮的药膳，选用的食材和药材都太过于普通，终究还是不入档次的。”

    “韩少算是比较平民的富二代了，有时候是很嚣张，但是这个肯定很中肯。”

    “嗯，有钱人的确瞧不上15元的药膳。”

    就在这时候，有许多人忽然在天广韩少的微博细面留言：“韩少，渔山餐饮回应你了！”

    “啊？回应了什么？”

    “去看看。”

    许多网友去了渔山餐饮的微博，就看到一条微博：“＠天广韩少，谢谢你的肯定，我们会持续推出各种可口的菜品，不久后我们也将推出一道高档药膳，选用的都是名贵食材，敬请期待。”

    “我靠，韩少刚说渔山餐饮药膳不入档次，这会儿就说要推出高档次的药膳！”

    “这波打脸我服！”

    “不过渔山餐饮推出高档药膳，难道在食堂卖？那个，这也太掉档次了吧？”

    “他们的意思，不会是推出几十块钱的药膳吧？”

    “那跟15元的有什么区别？”

    网友们有一脸的懵逼，你渔山餐饮不服气可以，但是这么说就有点赌气了吧？

    就好比大排档就是大排档，就算是卖出38块钱一只的虾，也成不了五星级大酒店！

    一家食堂要说推出高档菜品，让人嘀笑皆非。

    天广韩少看到这条微博，回应道：“那我就期待一下好了，可不要推出几十元那种。”

    渔山餐饮很快回复：“放心，这道药膳是我们精心研制的，选用的主材是肉质鲜美的野生甲鱼！”

    “我去，野生甲鱼啊。”

    “那这个药膳有点贵了啊，恐怕要四五百吧？”

    现在野生甲鱼的市场，小的甲鱼200元一斤，大一点的可能要300—400元一斤。

    渔山餐饮这么说，瞬间就让人狐疑了起来，真的要推出这种药膳？

    但是几百块钱的菜品，放在食堂，会有人吃吗？

    很多人都开始好奇了起来，关注着渔山餐饮的微博，想看看那药膳到底是什么。

    ……

    渔山村，村委办公室。

    叶秋拿着手机发微博。

    徐秀英也拿着手机在一旁玩着，说道：“哼，骂死你个混蛋，居然说我们的药膳放了xīngfènjì！”

    叶秋看了看她，一脸的无语，说道：“徐支书，这个让你在乡亲们当中建了个微信群，可不是让你带着村民们去骂人的啊。”

    自从村民们有了手机之后，徐秀英就建了个微信群，平常会发一些重要通知，可是这几天来就有点变味了。

    她，居然，带领村民们组成了一支水军，上网跟人对骂！

    还把微信群的名字都改了，叫“水皇阁”，意思就是水军中的皇帝……

    现在的徐秀英，除了村支书之外，俨然多了一个水军头子的身份。

    徐秀英脸一红，收好手机，然后瞪了叶秋一眼：“我还不是在帮你！”

    叶秋苦笑：“那好吧。”

    赵馨儿和赵媚儿在一旁捂嘴偷笑。

    徐秀英瞪了两丫头一眼，刚才骂的最凶的就是这两个小丫头了，果然不愧是读书了，比村民文化素养高多了，骂人都不带重样的。

    两姐妹吐了吐舌头，收好手机开始工作。

    叶秋则是在关注网上的动态，看到网友们的关注度差不多的时候，又在微博上放出了一个重磅消息，直接让网友们炸开了锅。
