    上午11点20卢浩和石汉昌进入清风神庙2层，继续打终极BOSS了。

    卢浩的清风大帝刚打了一半，就看到狠人传奇进入清风神庙1层了。

    狠人传奇刚上线就准备来看看终极BOSS这里什么情况，进入清风神庙2层就看到幻世浩哥在打清风大帝，就剩下10万血了，幻世昌哥在落点等着自己。

    狠人传奇决定先杀了石汉昌，再去杀掉卢浩，先上毒，然后冲上去砍石汉昌。

    两个人你来我往的走位，各种躲技能，互换血量。

    看到自己剩下7000血，幻世昌哥还剩下5830血，狠人传奇忍不住感叹道：“这个幻世昌哥，技术不错啊，虽然没赞助，没转生，但是自己居然没占到什么优势”

    卢浩放下清风大帝，直接冲向狠人传奇，上去就是一个逐日剑法，不过被狠人传奇躲开了。卢浩立马一个开天斩接下去，狠人传奇回城了。

    “回来打怪”

    正好这个时候，寻哥和波哥上线了，两人和狠人传奇直接进了清风神庙了。

    卢浩知道清风魔王没时间打完了，好在清风大帝没血了，几刀就打掉了，清风大帝直接爆了个传奇战盔，也还不错。

    打完清风大帝，两人就在里面等起来，不准备打清风魔王了。

    等了一小会，狠人传奇，寻哥和波哥进入2层了。

    卢浩和石汉昌打掉了波哥和狠人传奇，不过两人也被打的残血回城了，狠人传奇爆的清风血石被寻哥捡了回去。

    “走继续进，在打一波”

    重新进入地图，继续2打3，虽然劣势，但是两人配合更好，打起来也毫不吃亏。

    5人在清风神庙打了十几分钟，都没办法打清风魔王。

    没过一会，幸运大宝上线了，2打4，压力太大，怕爆装备出去，两人直接回城了，没继续进图了。

    “昌哥，打不了，对面人多了”

    “算了，睡觉睡觉吧，下午要合区了，进图要合1号区，合区之后估计更难打了”

    “直接清号吧，卖了换新区吧”

    “行，卖了卖了，换新区”

    “什么时候卖，现在卖还是等晚上合完区？”

    “晚上吧，现在都没几个人，哥几个，睡觉先”

    晚上8点卢浩几人才吃过饭，进入游戏。

    发现行会里面没几个人了，歪歪里面也没人了。

    “什么情况，都跑了吗？”

    正在纳闷呢，南哥进入歪歪说话了：“浩哥，你们来激情时刻行会，我们下午和1区的行会合了，人都来这边了”

    “行，我们过来”

    南哥：“对了，怎么听说你们今天改模式，杀了神色依旧，有事好好说嘛，为什么要杀自己人呢？”

    听完前事情的因后果之后，南哥也沉默了，没在讨论这个事情了，只是说了，有矛盾可以找自己，凡是好好说。

    卢浩照例来到捐献使者这里，准备捐个5000元宝拿个低保，点开一看，整个人都愣住了。

    “窝草，太他们壕了，捐了这么多”

    榜一，狂龙，捐献了1.8亿元宝。

    榜二，北风哥，捐了1.7亿元宝。

    榜三，南哥，捐了500万元宝。

    “玛德，这捐献都几万块了吧，真NB”

    “厉害，都是大老板”

    几人申请进入激情时刻，来到行会歪歪，此时行会会长，狂龙已经在喊话了：“所有人，来封魔谷集合，一会拿沙了”

    进入封魔谷，就看到封魔谷满满的全是人，随便点了下既然有140多个人，君临号居然有15个，75级的号起码有30来个。

    行会会长狂龙，清风神甲，传奇战刃，清风首饰全套，血量20356点。

    整个行会就狂龙有一件清风甲，其他人都是传奇剑甲。

    “所有人，沙巴克复活点，给我走起，今晚好好打激情”

    卢浩随着大部队，进入沙巴克，看到敌对行会，天下无双，大概也有140号人左右，君临号也有14个，75级号也差不多。

    天下无双行会会长是北风哥，居然配齐了清风剑甲，血量21648点，全满号了，不过其他人都是传奇剑甲。

    沙巴克大战正式开始了。

    听着歪歪里面激情战歌，和指挥浪哥的激情指挥，众人打的那是一个热火朝天，双方你来我往的厮杀在一起了。

    现在大号都多，没有一刀秒一个人的能力了，现在靠的是配合。

    卢浩发现浪哥指挥确实厉害，虽然人这么多，但是每次都能关注每个人，每个地点的战斗。指令也发的很及时，让卢浩打的很舒服。

    大家配合起来都十分默契，慢慢的开始压着天下无双的人打，北风哥虽然装备最好，但是也被压着打，狂龙经常十步一杀跳过去切他。

    9点钟，北风哥带着天下无双行会的人全部进了皇宫了。

    浪哥指挥大家，从影之道进皇宫。

    “所有人3号点位进，70级以下的号，辅负责上毒，70级以上的给我打身边最近的敌人，没血回城加血，不要死了，我们是来爆对面装备的，不是送装备的”

    然后每次进皇宫，都能打掉皇宫一大半的敌人。

    每次从不同点位下皇宫，不断的进皇宫。

    9点40的时候，皇宫被激情时刻拿下拉，浪哥开始指挥大家守皇宫了。

    “大号给我去落点位置，小号给我注意补伤害砍落点”

    “3号点位给我刺杀拉起来”

    “门口的，流言蜚语，你的刺杀呢，快点拉起来”

    接下来20分钟，虽然天下无双在不停的冲击皇宫，但是都被激情时刻守住了。

    10.00到了，激情时刻成功占领了皇宫，赢得了这次的沙巴克战争。

    “冲出去，复活点继续和他们干”

    双方又一直在沙巴克城堡打起来，一直打到10.30行会BOSS活动。

    行会BOSS最终被激情时刻拿下拉，爆了个传奇项链。

    打完行会BOSS双方又去尸王殿打起来，起码200来号人在尸王殿混战。

    “浩子，清号吧，现在人多买装备的应该人多”

    “嗯，那我卖了”

    统计完几个人所有的装备。

    卢浩开始在歪歪里面喊道：“兄弟们，我要去新区了，清号了，现在有一套清风首饰，传奇剑甲2套，清风项链和传奇首饰套，还有2230万元宝”

    南哥：“浩哥，怎么清号了啊，不玩了吗？是应为抢怪的事情吗？”

    “不是的南哥，我们准备换新区了。

    需要的来白日门，看上什么直接报价，清号了”

    卢浩和石汉昌直接开号到了白日门，一时间一堆人跑到白日门观看，出价。

    “清风手镯怎么卖”

    “勋章斗笠这些怎么卖？”

    “传奇剑甲怎么卖？”

    看着各种问价的，卢浩说道：“诚心要的话，可以代价哈，市场价，元宝还有2230万，1比1万的比例”

    爱的无限恐怖：“兄弟，号卖不卖？，打包你这个号多少钱？”

    “连号一起要吗？”

    “是的，你开价吧”

    “行，我这号加装备打包2.5万”

    爱的无限恐怖自己算了下，确实挺合理的，最后同意了。

    卢浩收到钱后，把号，密保这些全部给了过去。

    最后又把元宝和石汉昌号上的东西卖了，一共卖了1.45万。

    终于这个区告一段落了。

    “一共3.95万元，继续留2万作为活动资金，1.95万这次给大家发”

    “行，你算下发多少”

    一番计算后，包含奖励之后，最后分成如下。

    卢浩分了3650元。

    石汉昌分了3550元。

    黄晨李毅陈斌三人各3500元。

    刘奇也分了1800元。

    领到1800元的刘奇，也是非常激动，没想到自己居然也能领到钱，越发坚定了跟着组织走的信念。

