    5月25日，6:20，星期二，晴。

    纽约市的奥罗兰区太阳已经升起，温暖的阳光带着雨后的清新空气，让人很是舒爽。

    一辆货车缓缓驶入停车位。

    杜维从钱包里掏出打车钱，递给了司机，同时说道：“谢谢你把我送回了纽约。”

    司机是一名体态壮实的中年白人，他犹豫了一下，只拿了一张面钞：“你给的太多了先生，本来应该送你到北布鲁克区的，我不能拿你那么多钱。”

    杜维也没有推辞：“既然这样，那么祝你生活愉快。”

    司机笑着道：“也祝你生活愉快。”

    ……

    脚踩在结实的马路上，杜维抬起头，看了一眼天空。

    晴空万里，阳光明媚。

    暴雨在一夜过后彻底停了，按照最新的天气预报显示，最近连续很长一段时间，都是晴朗的好天气。

    这意味着，公交车下次出现会在很久以后。

    “这一夜，可真是漫长……”

    杜维低声说了一句，他现在整个人的状态很不好。

    有疲惫，也有人性流失的原因。

    解决了修女，削弱了诅咒让他的神经终于放松了下来，但随之带来的隐患也不少。

    首先，诅咒有可能会随着时间的流逝死灰复燃。

    家里的那些恶灵，也是埋着的大雷，虽然暂时这些都不会爆发，可无时无刻都在提醒杜维，他还有很多事要去做。

    突然……

    杜维的脸色一下子变得极为难看，曲着身子，有种强烈的恶心呕吐感。

    右手不受控制的恶灵化，一种毛骨悚然的感觉悄然出现，下一秒却又恢复了原样。

    路边的零散行人并没有注意到他身上的变化，但却有人走了过来，关切的问了起来。

    “嘿……先生，你看起来状态很不好，需要帮助吗？”

    “谢谢……不过我没事。”

    杜维抬起头看了对方一眼，是一名金发的年轻人，脸上长着几颗青春痘，给人的感觉就像是刚出校门的大学生一样。

    他想做一个友善的笑容，可脸上却满是冷漠，让对方有些尴尬。

    “好吧先生，你如果很不舒服的话，附近有私人诊所，你可以去咨询一下。”

    “好的……”

    说完，杜维忍耐着不适，匆匆走开。

    恶灵化带来的影响已经开始在他身上展现了。

    之前为了对抗修女，杜维一直在加速恶灵化的过程。

    哪里有恶灵就去哪里。

    结果是整个右手完全恶灵化，对他起到了不少帮助。

    可随之带来的，也让他失去了一些人性，身体也逐渐出现异常。

    恶灵的恐怖让人绝望，恶灵化则是逐渐绝望的过程。

    “或许，我该想办法得到一些关于猎人的信息了。”

    杜维一边走着，一边梳理着接下来的目标。

    事情到了这一步，他明面上的驱魔人身份，以及家里的情况，已经离不开灵视以及恶灵化了。

    接触到异常以后，世界从此分成两面，一面是安宁平安，一面处处是异常。

    想要摆脱这种情况，除非他放弃活下去的念头。

    而想要活下去，就只有沿着这条路继续往前走。

    可就如同那句话。

    只有恶灵才能对抗恶灵……可非人并不意味着非我。

    杜维闭上眼，呢喃了一句：“教会那边，应该知道该怎么避免这种情况……”

    他给自己定下两个长期的目标。

    一、收集猎人的信息。

    二、是在不暴露猎人身份的情况下和教会接触，解决恶灵化对身体带来的影响。

    至于人性流失的问题，则需要一个锚点。

    这时。

    杜维的手机响了起来，联系人是托尼神父。

    按下接听键以后，熟悉的声音便响了起来：“杜维先生，你现在在那里？你还好吗？”

    杜维想了想，便回道：“我刚到纽约，你们那边的情况怎么样了？”

    即使两人的关系不错，合作的也很密切，可他并没有立刻说出自己的具体位置。

    先缓一缓再说。

    电话那头，托尼神父没有多想：“事情差不多都结束了，不过詹姆斯他们受了点伤，哈里已经被送去了教会的私立医院接受治疗。”

    杜维有点疑惑：“他怎么了？”

    托尼神父叹气道：“暂时失明了，他看到了那颗脑袋的眼睛，不过应该能复原。”

    杜维沉默了一下，只好说道：“希望他没事，詹姆斯他们呢？”

    托尼神父回答道：“他们没什么大事，但是不能待在纽约了，马萨斯那边出了点问题，正在抽调人手。”

    杜维奇怪的问道：“马萨斯？”

    “是的，不过你刚加入教会，不需要去这种地方，具体的情况等你来教堂，我们再详聊，你要做好准备，可能以后纽约这边的恶灵事件负责人，就是你了。”

    “……好的。”

    挂了电话以后，杜维正想把手机放进口袋，打个车回北布鲁克区，可却又停了下来。

    他打开联系人那一栏，视线在艾利克斯的名字上停留了一会儿。

    嗯……

    他从下车到现在，还没给艾利克斯发过一条消息。

    毕竟当时是深夜，打扰别人睡觉并不是一个好主意。

    于是，他想了想，编辑了一条短信。

    【我回来了】

    ……

    另一边。

    弗曼小区。

    艾利克斯家里。

    此时的艾利克斯才刚睡着没一会儿，突然便被手机的震动声惊醒。

    她勉强睁开蔚蓝的眸子，眼白布满了血丝，显得有些憔悴。

    “啊……该死的，是谁在这个时候给我发短信……我两天加在一起，才睡了不到四个小时。”

    刚抱怨了一句，待艾利克斯看到短信提示，是杜维发来的以后，她的脸色变得复杂了起来。

    有掩饰不住的喜悦，也有愤怒幽怨和浓浓的不爽！

    自从周末夜里收到杜维那条短信以后，她心里满是担忧，连续失眠了两天。

    她不知道杜维去了哪里，也不知道他是不是遇到了什么麻烦。

    甚至于，艾利克斯忍不住报了警，不过不知道怎么回事，那个叫汤姆的警官在接到报案以后，却一直没有动静，以至于她担心的要死。

    她深吸一口气，看了一眼短信内容，然后她更不爽了。

    因为确实很短，只有一句话：我回来了。

    