    “退回来！”

    方醒的命令让王贺不解，让陈德的麾下不解，继而生出怒气来。

    我们可是单独挡住了瓦剌大军的冲击，这时候让我们撤回去干啥？

    嫉贤妒能吗？

    陈德没有犹豫，连续三轮排枪之后，命令道：“交替齐射撤退！”

    于是齐射之后的第一排直接从阵列的通道中向堡内撤退。

    “明军撤了！”

    “太师，明军撤了！”

    “我们要胜了！”

    这些贵族们欢喜无限，脱欢却沉声道：“明人狡猾！”

    “我们的人刚习惯了他们的火器，马上就能再次进攻，可他居然在这个时候下令撤退，传令，追上去，缠住！”

    可明军的撤退非常的有章法，排枪打完就后撤，频率高出一截，火力更猛了。

    而且火炮随即再次打出一轮霰弹，迟滞了瓦剌人的速度后，他们也开始撤退了。

    火炮撤退很方便，炮架后面有钩子，挂在驮马身上的绳子上，拉着就跑，速度飞快。

    明军潮水般的后退，瓦剌人拼命的向前冲击。

    当明军只剩最后一排阵列时，堡门外的十多门火炮就再也遮掩不住了。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    打完这轮排枪后，剩下的明军转身就跑。

    “追！”

    伤亡惨重的瓦剌人发狂了，特别是方醒就站在堡门外，这可是个大目标啊！

    “伯爷，咱们进去吧！”

    陈德在等着最后一队明军撤退，看到方醒身边只有辛老七在，他就忍不住劝了劝。

    方醒摇摇头道：“别担心，瓦剌人若是想现在就攻城，那我求之不得。”

    这时最后一队明军到达堡门，陈德说道：“留下保护伯爷。”

    方醒摇摇头，看着轰然而来的瓦剌骑兵说道：“不必了，不要挡着通道，马上进去。”

    陈德一怔，看到方醒面带冷笑，就不敢再劝，带着人进了堡门。

    这时瓦剌骑兵已经距离不足百步，方醒一挥手，十多门火炮打了一个齐射，然后不看战果，众人推着火炮就往堡内跑。

    前面的瓦剌人被霰弹打的千疮百孔，可擒获方醒的大功诱惑着后面的人不顾生死的继续冲击。

    “手雷！”

    这时城头上飞出一片黑点，瓦剌人纷纷抬头，想起了先前明军扔出后会爆炸的东西，不禁大悔。

    “这就是事先设好的圈套，撤回来！”

    脱欢面色如常的命令道，然后继续说道：“明军狡诈，火器凶猛，不过方醒却知道不持久，所以狙击了一阵之后就撤了。这是在给我们下马威。不过也有好处，咱们的人算是见识了一番火器之威，算是锤炼过了，好事！好事！”

    牛角号吹响，前面的瓦剌骑兵缓缓后撤，甚至还留下了五千人断后，可见谨慎和素养。

    而明军并未出堡追击，堡门缓缓关闭。

    “好！好！好！”

    阿台看到瓦剌人后撤，不禁连声叫好，然后兴奋的说道：“大明兵锋如斯，你等可以安心了！”

    那些贵族都还沉浸在刚才的大战中，脑海中全是火焰硝烟与尸骸。

    一个贵族正色道：“王师战无不胜，这是我等的福气，也是鞑靼部的福气，若是有机会去觐见陛下，咱们得问问能不能搬到北平去住，沐浴皇恩。”

    “正是，以前逆贼阿鲁台在时跋扈，我等拼死相劝也无济于事，幸而陛下亲征擒获了那个逆贼，我鞑靼部才有了今日之新生，陛下啊！小人愿意为您牵马，小人愿意为您甘当上马石，小人……”

    咏叹调般的赞颂让人恶心，可钟定在此，阿台只得皱眉听着，然后对钟定说道：“钟大人，脱欢退兵，小王想去见见兴和伯。”

    钟定的表情很吃惊，然后说道：“王爷您何须问下官？兴和伯说过，您是大明最忠心的臣子，臣子之间无需戒备，无需隐瞒，您想去……那便去，兴和伯想必会不胜欢喜。”

    阿台感激的道：“多谢钟大人相告，那此处就拜托你照看着，小王这就去了。”

    阿台一走，钟定就换了个脸嘴，冷冷的道：“各位大人，此战咱们大胜，该去鼓舞一番士气了吧。”

    一帮子混蛋，这等浮夸的表演想哄谁？怕是连孩子都哄不过。

    亲眼目睹了瓦剌人的坚韧之后，鞑靼人对能击败他们的明军已经是佩服的五体投地了，不但信心大增，而且对吴跃等人颇为亲切。

    吴跃现在很头痛，因为他看到不少少女都在盯着他的麾下。

    ……

    瓦剌人退了，甚至连打扫战场都不敢，因为城头上已经多出了不少火炮，去就是送死。

    “去把那些弟兄的尸骸收敛起来，焚烧了。”

    随着方醒的命令，堡门再次打开，一队队明军出去收敛同袍的尸骸，而孙越也带着骑兵出堡掩护，顺便侦查瓦剌人的动向。

    等到了原先左翼的地方，地上的尸骸全部混杂在一起，几乎被马蹄踩成了肉泥，很难分辨。

    气氛有些悲伤，这些军士用手去刨，去分辨敌我尸骸，满手的红白之物，不时还会被那些骨头茬子伤到。

    堡内炊烟渺渺，堡外烈火熊熊，焚烧着那些尸骸，然后收拢骨灰装在坛子里带回去。

    “伯爷，下官无能。”

    城头上，陈德请罪。

    “一百余人，就因为站位突出，瞬间就被冲垮了。”

    方醒觉得有必要敲打一下众将，就肃容道：“本伯曾多次说过，阵列就是火器卫所的生命线，为何要分毫不差？你差我差，整个阵列都乱套了。”

    那时的左右两翼都有些忘我了，所以阵列不断的、缓缓的往前移动，最后就形成了中间为凹地，朝着两翼呈弧形张开的形状。

    “本伯知道他们是想着朝中间射击，可军令就是军令，阵列排的比敌军都长，这是为何？不就是为了能随时填补吗？急什么？为什么急？”

    陈德的脸上发红，渐渐的有了汗意。

    “剩下的我就不说了，回头你们自己总结，该处罚的就处罚，报上来，本伯审核。”

    方醒得给陈德留些面子，所以不说透。

    对此陈德感激不尽，主动坦诚道：“伯爷，下面的人心思有些浮躁，说好呢就是立功心切，说差些就是名利心强，下官回头马上收拾他们。”

    方醒淡淡的道：“名利心谁都有，可军中却不同，想打胜仗，想立功，这很好。可若是想用麾下的血来染红自己的前程，因此而犯错，那不是功利心，而是丧心病狂！这等人，本伯见到必然是敬而远之，若是本伯的麾下，那必然是要驱逐出去，永不录用。”

    目光转动间，方醒说道：“不敢说爱兵如子，可本伯希望你们能做到将心比心，行事前多想想，别拿了麾下的命去随意挥洒。”