    第618章被忽略的小事

    俗话说得好，不遭人妒是庸才。

    一亩三分地的地方，尚且有人会为了些蝇头小利使尽手段，损人利己。

    像宁安泉父亲和李巍明父亲这样，在许多人眼里已经算得上令人羡慕的成功人士，方方面面牵扯到的利益自然也比一般人要来得多。

    利益牵扯一多，便难免树敌，危及家人好友。

    只不过，多数时候，像他们这样的人都有一定的自保能力，能够保护好身边的人。

    可一旦牵扯上这些个难以用常理看待的事情，便容易入套。

    眼睁睁看着家人一个个出事，周围舆论也逐渐变得不对劲，从而由点及面影响到当事人本身的运势。

    而真等到李爸爸克妻克子的言论大肆传播，有了定性，那隐藏于幕后波动风云之人便会顺理成章走到台前，剥离李爸爸乃至李家所有人的运势为己所用。

    李爸爸听完叶婉汐的话，一张脸黑如锅底：“所以，这事追根究底，是我连累我的两个孩子？”

    “爸！”李崛兴原本还对这出人意料的结果很是诧异，听到这话当即便回了神，一脸不赞同道，“没有什么连累不连累，人要真心想害我们，害你和害我们不都一样？”

    “就像叶小姐刚刚说的，家人是一体的，同气连枝，互为依靠，这事不存在谁连累谁？现在要紧的是，搞清楚是谁想害我们，谁在背后捣鬼，不然这次的事情以后肯定还会再发生。”

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    要真只是自己时运不济也就罢了，可若像这种明显幕后有人在牵线搭桥暗中使龌龊手段害他们的性命，绝对不能掉以轻心。

    一次没成功，他们肯定还会来第二次，第三次，直至成功为止。

    想到这，李家众人便觉得背后发寒。

    “阿兴说的没错，一家人谈什么连不连累，太生分。既然有人要害我们，那就报复回去，缩手缩脚像什么样？一把年纪了，还没孩子看得清楚。”

    别看李巍明的母亲说话轻声细语，一副柔情似水的小白兔模样，骨子里还是很要强的。

    之所以能迅速融入这个家，让李崛兴接受她这个外来者，一方面是因为当老师多年，喜欢孩子的天性，让她更加能够站在孩子的角度，体谅孩子的心情与不易，另一方面，更是因为她的明理，遇事拎得清，压得住场，自然也就能得到他人的尊重。

    李爸爸被妻子一番数落，非但没有生气，反而憨笑两声，不好意思道：“媳妇儿说得对，是我想差了。叶小姐，您说了这么多，能不能告诉我，究竟是谁在背后捣鬼，害得我家里人一个个出事？”

    叶婉汐并没有马上回答，而是沉吟一声，反问道：“除了你们家两孩子这次的事以外，你们家还有发生过什么奇怪的事吗？未必是什么大事，可能是一些你们之前没有发觉的微末小事，仔细想想。”

    李家四人对视一眼，俱都有些迷茫。

    但叶婉汐既然都这么问了，他们还是努力试着回想了一下。

    “啊！”李夫人的一声惊呼，吓到了沉思中的三人，惊得他们不约而同瞪大相似的双眼。

    “怎么了？是不是想到什么了？”

    “我突然想起来一件事，王嫂之前有次肚子疼起夜，经过后院的时候，说是看到老李书房的窗户大敞着，窗帘还往外飞了出来，大半夜的，晚风一吹，张牙舞爪的颇为吓人。可把王嫂吓得不轻，本来就肚子疼不舒服，差点就躺在后院叫救护车了。”

    “后来她急急忙忙跑出去住了一天，第二天好些了再回来才发现，那个吓到她的不过是被晚风吹出窗口的窗帘。”

    李夫人说到这顿了顿，神色有些凝重。

    王嫂是他们家的厨娘，虽然负责他们的一日三餐，却并不跟他们住在同一栋楼。

    平时也很少会到前面来，那天晚上的事情，用她的话说纯属意外。

    李夫人当时听说这事也觉得是意外，只以为是家里负责打扫的钟点工在打扫完书房后，忘记把窗户给关了，或者李爸爸在书房办事的时候开窗通风，事后忘了关。

    可如今叶婉汐一提，她总觉得这事处处透着诡异。

    他们家书房是有两个窗子的，靠后院的那个窗子几乎常年都是封着的，因为这个位置正对着书架。

    架子上那么多书，万一遇上个雨天忘记关窗，绝对是大灾难。

    所以，李爸爸也好，钟点工也罢，平时就算是要通风，也会开另外一个窗，而非那个。

    李夫人话音刚落，李巍明也跟着低呼一声：“我也想起来一件事。”

    “什么？”

    “之前有一次，我半夜肚子饿起来找东西吃。出了房门刚走到楼梯口，就听到走廊那边好像有什么东西在咚咚咚的跑来跑去。我当时以为是家里进了老鼠，也没太在意。就下楼找了东西吃，第二天一早才让王嫂他们买点老鼠药，药一药家里的老鼠。大半夜跑成这样，未免太猖獗了。”

    李巍明说到这略有些不好意思道：“现在想想，那晚的声音实在有点大，好像不是老鼠。”

    李巍明说完，所有人的汗毛全竖了起来。

    大半夜的，搞出这样的动静，不是老鼠会是什么？再联系到那莫名打开的窗户，飞舞的窗帘，有那个味！

    有了两人这一开头，李爸爸跟李大哥也开始回想家中之前发生的一些奇怪事。

    这一合计，众人才发现，近来家里还真发生了不少零零碎碎的稀奇事。

    只是事情太小，他们之前并未放在心上，而且也没有这样笼统的统计过。

    现在叶婉汐一问，他们叽叽喳喳一汇总，反而有些细思恐极！

    “这些事情，都是什么时候开始出现的？”

    “我想想，好像是两个月前？”

    “我那个好像更早一点。”

    叶婉汐听着几人的讨论，很快便有了结论，李家这些零零碎碎的稀奇事，大概发生在两三个月前。

    包括李崛兴看到那个网页，也是在那之后。

    而值得一提的是，这些事情发生的地点，似乎大多集中在他们家书房附近。

    (本章完)

