    意料之中的事情发生了！

    学院替校队聘请的主教练，是标准的学院派。

    就是出身于省会江都体育学院，一个之前默默无闻的学院派教练。

    只不过，这位的行事风格并不像学院派。

    刚刚接手校队，就强行改变了校队的训练计划，全都得按他的来。

    不服就罚，预备队或者二队那里有的是位置。

    咳咳, 这厮也不知道是不是脑子进水了，竟然想拿吴东杀鸡儆猴。

    校队在正月初十的时候，就已经开始集合训练了。

    吴东那时候，正在给《功夫少女》做后期呢，怎么可能有时间和功夫参加训练？

    然后他就被教练以不守规矩为由，下放到了预备队。

    这一手，顿时在校队掀起轩然大波，甚至就连学院高层都被惊动了。

    尼玛的，不管新主教练如何强势, 来之前或者来之后，应该都了解过校队的具体情况吧？

    吴东可是校队当仁不让的大腿，丫的这是想干什么？

    也就是主教练刚刚到任，加上吴东没有说什么，事情才没有闹腾大。

    可就是如此，新来的主教练，已经把所有球员都给得罪了。

    要知道，体育竞技实力为王，成绩才是硬道理。

    别的不说，起码吴东制定的训练计划，使得校队球员各方面能力提升飞快，而且在球场上相当有战斗力。

    新主教练一来就推翻了之前的训练计划，让校队球员的感官并不是很好。

    也就是此时乃是赛季开始前的集训，没有打过比赛不好判断, 否则队员们早就闹腾起来了。

    吴东没怎么在意, 从首都回来后，在校队露了个脸, 而后就跟着导师前往市区医院实习。

    是市区医院的中医门诊, 并不是市级医院。

    他倒也不在意这些，导师作为医院的主任医师之一，知晓吴东在中医骨科还有针灸推拿方面的能力，开始就让他当了个主要助手显露本事。

    吴东自然不会错过机会，很快就显露了一手精湛的接骨手段，同时针灸推拿的效果也是相当明显。

    短短时间内，他的能力就得到了同科室医生的认可。

    一些断骨或者脱臼急症，还有需要针灸推拿的病症，慢慢的开始让他独自上手处理。

    别说，因为随时处于化劲境界的圆满状态，他身上无时不刻透露着一股叫人安心的气质。

    在治疗骨科急症，还有肌肉理疗方面的病症时，尽管看起来年龄不大，可病人却是分外的安心。

    因为刚刚上手实习，不仅每天得跟着导师学习处理病症，有时候还得留守住院部，所以根本就没多少时间回校参与校队集训。

    放在以往，这都不是事。

    队友们谁不知晓吴东的水准，他之前也很少参与合练。

    当然，但凡有时间, 吴东做得最多的，就是参加队内训练赛，在训练赛的过程中让队友熟悉自己的跑位和技术特点，同时也是磨合默契。

    可在新主教练这不成，必须参加他主持的集训，吴东这样的表现自然讨不了好。

    若非新主教练还有理智，初来咋到也不敢做得太过，怕是吴东此时已经被送去二队参加大学生足球联赛了。

    话说，此时二队已经顺利从省区淘汰赛突围，杀入了全国总决赛，一如去年那般。

    而在吴东于市区医院努力表现的时候，校队很快就迎来了新赛季的中甲比赛。

    结果第一场就输了，三比零输得彻底！

    球员还是那些球员，可根据新主教练的战术安排，发挥出来的实力却是一塌糊涂。

    新主教练推脱责任的理由倒是有些说服力：校队本就是中甲新军，还需要时间适应。

    然后，第二轮联赛和第三轮联赛全部输球。

    这下，校队球员不干了，学院高层也不乐意了。

    冲这架势，怕不是校队今年只会在中甲走一圈吧？

    反观一直被压制的首都理工，前三轮的表现还算不错，比校队强多了。

    学院高层希望校队留在中甲，可不是想着回归中乙联赛的。

    然后，新主教练灰溜溜离职，走后接受采访的时候还表示，学院校队的引援资金太少，没能引进强力外援才是三连败的主要原因。

    这种甩锅的言论，把学院高层气得够呛。

    吴东就是在这种时候，被请回了校队主持大局。

    咳咳，之前不知为何没能拿到的A级教练证书，也第一时间送到手中。

    “大家不要气馁，不就是连输三场么？”

    面对士气不振的校队队友们，吴东好笑道：“恢复正常训练，打好第四场联赛！”

    就当校队准备在主场市体育场，迎战第四轮联赛对手时，吴东接到了中影发行部门的电话。

    内容很简单，就是告诉他，在之前一个多月的放映时间里，《功夫少女》的总票房成绩，达到了两千八百万。

    这票房数据，真心不错了。

    起码比去年的《疯狂的石头》还要高一点，打电话的中影工作人员还道了几声恭喜。

    对方还询问他，电影需不需要延期放映？

    吴东婉拒了，此时市面上已经出现了《功夫少女》的高清版盗版光碟，继续放映下去基本没多少收获了。

    对方告诉他，票房分成还需要一段时间，要他耐心等待不要着急云云。

    吴东转手，就给金主李姓煤老板打了个电话，通报了他这个好消息，同时要对方派出财务人员，随时和中影结算票房分成，他就不参合进去了。

    顺手，又给电影女主曾丽打过去电话说了一声，然后就带着愉悦的心情，率领校队将来访对手斩落马下。

    不管是局面还是其他方面，校队都表现出了足够的强势，一直支持校队的学院同学惊呼：那支战无不胜的校队又回来啦！

    赛后的新闻发布会上，面对记者的提问，作为临时主教练的吴东表示，校队有自己独特的优势，只要将其发挥出来，赢球并不是什么难事。

    通过这次赛后新闻发布会，不少关注体育赛事，特别是足球赛事的国人，第一次认识吴东这个年轻得过分的中甲球队主教练。

    作为校队临时主教练，吴东和学院签订了一份临时合同。

    薪水还算可以，一年也有差不多六位数了。

    可也就是如此罢了，再多学院不会出，也出不起了。

    球员的工资更低，属于中甲十四支球队中，薪水排名倒数的存在。

    也就是此时球员个个士气高涨新鲜感满满，还没有考虑到薪水问题，不过很快就会出现变化。

    回到医院之后，同事们都是惊奇，谁也没料到，吴东竟然还是校队临时主教练。

    吴东实习的市区医院，和学院医学院属于紧密合作关系。

    这里的不少医生，都是毕业于医学院的，自然和学院还有不少联系。

    最近两年，学院最风光的当属校队，他们自然也会特别关注一下。

    只是没想到，身边的同事竟然还有主教练的身份。

    吴东倒是没有太大反应，只是说自己的业余爱好就是踢球，没想到还能踢出一点名堂。

    至于更多的，他就懒得多说了。

    既然当上了校队临时主教练，自然不可能一天到晚全都窝在实习医院这里。

    他就和导师商量了一下，打算上午坐诊学习，下午到四点之前待在住院部，四点之后离开带校队。

    有学院领导打招呼，这样比较破坏规矩的事情，很顺利通过了。

    没办法，吴东表现得太好了。

    这才两个月不到，尽然已经混到了能够出诊的地步。

    尽管他依旧挂着实习的名头，身边也有正式医师帮忙‘教导’，实际上什么情况大家心知肚明。

    起码在中医骨科，还有需要针灸推拿调理的病症，吴东都能充当主力。

    关键他身上令人安心的气质，比同科室的那些中年医师都要管用。

    在医院这样的地方，虽说算不得实力为王，可在不缺大佬支持的情况下，还是能够混得相当滋润的。

    为了避免不必要的麻烦，他还在同事们跟前，显露了自己会武功的一面，让他们猜测自己上手那么迅速，和这个有莫大关系就成。

    毕竟，但凡学中医的，都听闻过一个词汇——医武不分家！

    也是如此，他在实习的市区医院混得如鱼得水，逐渐有了一些名气，慢慢的也开始有听闻消息的病人主动上门问诊。

    若非不想太过惊世骇俗，他其实能够做得更好。

    别的不说，他自信亲手配置的汤药，在增进骨骼生长以及愈合方面，比医院的用药强多了。

    只是，有些事情不是他想如何就能如何的，起码眼下不成。

    他能做的，就是在帮病人针灸按摩理疗的过程中，通过暗劲手段帮忙加速治疗效果，并且在病人大好后不拖着对方继续花冤枉钱。

    毕竟是在别人手下做事，总要守别人立下的规矩。

    当然到了校队这边，他就是立规矩的人。

    之后两轮联赛，在吴东上场却并没有出全力的情况下，依旧轻松拿下对手，来了一波三连胜，在积分榜上一下子蹿到了中游位置……

