    下午下班的时候，她跟萱萱一起出的杂志社。

    刚走出公司大门，一辆豪车停在她们面前。

    车窗被降下，小斐然迫不及待得伸出头，对她挥手：“漂亮阿姨，好久不见！”

    叶沫没想会再次见到小斐然，微微有些吃惊，视线下意识的看向车内，果然看到了某人。

    他怎么来了？

    看到身旁的萱萱羞红着脸跟墨夜笙打招呼，她心底顿时明白过来。

    估计是来接萱萱的！

    “小斐然，好久不见，小泡泡昨天还念叨你，说想你了呢，有空约出来跟小泡泡玩。”

    “真的吗？小泡泡想我了？我也想小泡泡了呢！”小斐然小脸满是欣喜。

    像是想到什么，小家伙转身扯着墨夜笙的衣袖，央求道：“大爸爸，我想去漂亮阿姨家里玩。你跟萱萱阿姨要去约会，我就不当电灯泡，免得妨碍你们发展感情。好不好嘛，大爸爸？”

    小斐然的一番话，众人的脸色皆变。

    夏萱萱则是悄悄的看了墨夜笙一眼，随即低头，脸红到耳根。

    叶沫却是相反，脸色唰的一下白了，果然如她所猜测的一样，墨夜笙是来接萱萱，还要跟她去约会。

    他们已经发展到已经约会的地步了吗？

    墨夜笙面色淡淡，视线扫了一眼叶沫，那一眼太快，以至于叶沫完全不确定他到底有没有看过自己。

    “你去玩，不打扰我们约会，自然是再好不过！”

    听着墨夜笙的话，夏萱萱脸红得更加厉害。

    约会，他说是约会。

    他们等会要去约会吗？

    这样的念头在夏萱萱心底不断发酵，让她欣喜若狂。

    叶沫不敢置信的看向他，垂在身侧的手指用力的握紧，极力的压抑着内心的受伤。

    “叶小姐，还麻烦你暂时帮我照顾一下小斐然。晚上我送完夏小姐回家，就过去接他！”

    夏萱萱听墨夜笙这么说，赶紧抓着叶沫的手，央求道：“好姐妹，就麻烦你帮阁下带带小斐然。”

    她看了一眼墨夜笙，压低声音在叶沫耳边说道：“我好不容易找到一个有好感的，你要神助攻，不然我嫁不出去，整天赖你家蹭你饭！”

    叶沫满心满眼都是‘约会’两个字，根本没听进去萱萱说什么，下意识的点点头。

    小斐然见叶沫同意了，欢喜的叫了一声，随即推开车门下来。

    “漂亮阿姨，我们什么时候去你家，我都迫不及待见小泡泡了。”

    小斐然很是自然的牵着她的手，满脸笑意的望着她。

    感觉到掌心那柔软的小手，叶沫浑身一个激灵回过神来。

    她这是在干什么，男未婚女未嫁，去约个会，关你什么事。

    她赶紧收了收思绪，看向小斐然：“我们先去买菜，然后回家做饭。晚上阿姨烧菜给你吃，不知道小斐然喜欢吃什么？”

    “小斐然喜欢吃鱼，还有虾！”

    叶沫揉了揉他的头，笑道：“嗯不错，跟阿姨还有小泡泡一样，以后来我们家蹭饭，也不怕没有菜不对你胃口！”

    “真的吗？太好了！”小斐然高兴得差点蹦起来。

    