    第304章 骗色又骗钱

    林晓田牵着兰美梳的手走在前面。

    “你要穿什么衣服？”林晓田从衣柜里拿出给兰美梳买的衣服，很多都是没有穿过的。林晓田随便给兰美梳挑出来几件裙子，最后他选择了一件比较性感的裙子。

    兰美梳没有看出来有什么表情。

    林晓田也给自己找了几件衣服就到隔壁去洗了，林晓田回来的时候兰美梳已经擦干火了。兰美梳

    头发已经吹干了，白皙的脸蛋被长发遮挡，脸显得更小了。但兰美梳的唇是真的鲜红。如果把头发再剪短一定是性感又妖娆吧。但是现在又仙又欲的样子完全是对他的胃口。

    林晓田把兰美梳拦在怀里，兰美梳双手搂住林晓田的脖子。一个红唇就印在林晓田的侧脸。

    林晓田享受的闭上眼，把兰美梳抱在床上。林晓田一直把兰美梳的脑袋揉在他的胸口。可是兰美梳就是很不听话。她一定要要爬到他的头上。林晓田知道这样他根本就不可能把兰美梳的裙子脱下来。

    一顿乱吻之后。林晓田越发的想要这个女人。林晓田把兰美梳扑倒，兰美梳的脸是微红的，林晓田把兰美梳拉下来一点，只要与他平行就好了。这样他才能和她结合。

    林晓田咽了一口气，他一边自顾的解皮带还不忘记亲吻兰美梳。终于伦到兰美梳脱了。林晓田尽可能的小心翼翼，可还是被兰美梳发现了。漂亮的大眼睛无辜的看着兰美梳，林晓田亲吻兰美梳的眼睛，这种事他以后都不想让她看了，他只想让她感受那种快感。她一定会忘不掉的。

    兰美梳死死的护住了胸口，这是她最后的底线。

    林晓田身体上下与兰美梳摩擦但无果，他只会越加的渴望。林晓田掀起兰美梳的裙摆。那嫩滑的腿，林晓田抓了又放，他真的很痒了，他就不信美梳对他没反应。林晓田看着兰美梳，兰美梳也在看他。都已经这样了她还要跟他在矜持下去吗？林晓田真是好笑。林晓田的手把兰美梳里面的衣服脱掉。

    “我不想要。”兰美梳抓住林晓田的手。

    林晓田真的无奈。“我不会弄疼美梳的。”林晓田轻抚兰美梳的头发。

    “不要好不好。”

    “可以不要，那你要怎么赔偿我。”林晓田也知道现在不应该碰兰美梳的。林晓田翻了身。

    兰美梳爬了起来。她只想离开这里。

    林晓田咬牙，牵制住兰美梳的手。他不想放手，一点都不想。

    兰美梳转回了头。林晓田坐起身把兰美梳抱在怀。林晓田抚摸着兰美梳的头发。

    兰美梳一抬头差点就吻上了林晓田的唇。为什么好主动，果然他的话一点都不能信。

    “美梳。”林晓田咬了下去，不要以为只要装傻就能躲过去了。

    兰美梳的脸被林晓田棒着亲吻，一遍又一遍就像是放着的慢电影越来越渴。

    兰美梳咬唇。

    林晓田就盯看着兰美梳看，其实兰美梳是不敢看林晓田的。但她的理智还是战胜了痴情。她已经二十四岁了，她是不会轻浮的只会喜欢这些情情爱爱的，因为在第一次之后就再也没有停止过性爱。四年来她已经有一些厌卷了。如果她没有那么早讨要，那么现在她该是无比的知性。大方，优雅的女士，她该可能会是一个好妈妈或是好妻子。不像现在两个男人缠着她的身体有什么用，她已经体会不到爱了，每一天每一个晚上她都只觉得好累。她只想要一个家，只有一个男人一个女人有好多的孩子。她是他的合法妻子，而他是她的合法丈夫，仅此足以。

    兰美梳推走林晓田他最好别再缠着她了。兰美梳推着推着眼泪直掉。她恨自己那么傻。她真的不知道该怎么处理自己的情感问题。爱就是仅仅唯一爱一个人，但她的心却装着两个男人。一个是她向往的男人一个是他舍不得离开的男人，这让她怎么选。

    “美梳。”我们从小一起长大的，你应该知道我是不能没有你的，没有你我会多不习惯。还有我们的小恬，你希望小恬成为没有妈妈的孤儿吗？那他该有多可怜。林晓田真的不想小恬要跟他一样只有爸爸。

    “不是还有你吗？你不会让他变成孤儿的对吗？”

    “不，我会。”林晓田没辙的躺在床上，他好累啊，心也在隐隐作痛。

    “兰美梳有些叹气，她有一些喘不过气。”也许他们都该好好的想想的。

    兰美梳还是决定要走。毕竟这才是他们最好的结局。

    林晓田直直爬起来他把兰美梳拦住。林晓田什么话都不想解释但他就是不要让兰美梳走。

    两个人又吻了起来。林晓田不知道高兴。毕竟是美梳亲的他，这是不是说明美梳已经承认他们之间的关系了。

    林晓田把兰美梳又抱回床边。他喜欢美梳的主动又不太够主动，这应该是能叫做暗示。

    林晓田把兰美梳的手放在他的手心舔了一下。兰美梳被酥到了。她真想把手收回来。可林晓田却把她的手抓得那么紧。

    “能不能把肚子里孩子打掉。”

    “不能。”兰美梳还是坚持。

    林晓田点头，漠北寒的家镜怎么样而他傻子都能看知道美梳她会怎么选，林晓田还真的是自不量力。

    “你滚。美梳你是我见过最不要脸的女人了，没有之一。”

    兰美梳有点难堪。“你到底想怎么样？”

    “林晓田把被子盖在身上。他真的以为美梳会懂他的，现在他暴露的身体就像是一个变态一样，傻逼。他这是自毁身段。她以为她多值钱吗？就是一个破烂女人罢了。

    “晓田哥。”兰美梳真的受委屈他可以把他的话再听清楚就好了。

    “美梳，我告诉你别太过分了，你爱走了走，我不会留你。你以为你是谁啊？”林晓田暴怒加暴躁。

    “说完了吗？到我说了吗？”兰美梳咬了林晓田的唇。

    林晓田伸手就把兰美梳拦住了。他喜欢这个姿势。

    兰美梳放开林晓田头顶的手放开了，也想从林晓田身上起来，到晚了一点。

    “再往下一点。”

    “不。”兰美梳起身。

    林晓田早就把兰美梳搂在了怀里。吮吸着兰美梳脖子下的部位。

    “美梳。你可不要后悔。”

    兰美梳咬牙。“我做你的情人好吗？”

    “什么？”林晓田好笑。

    “可是欣欣才是我的小情人。你会是我的爱人。”

    “可是我不能和你在一起。我们只能这样了。”

    “你是说我们偷偷摸摸的在一起吗？兰美梳你把我当成什么了，亏你想得出来。”林晓田这次是真的生气了。他以后都不会自作多情了。她早就不爱他了。

    林晓田听到了车响，很快果然门铃响了。兰美梳进洗手机洗理自己。林晓田则是望向窗户外。他真讨厌这种感觉。

    林晓田下楼的时候，兰美梳早就被漠北寒抱在怀里了。他没签字，所以兰美梳很难过，所以怪他吗？他被骗色骗钱不说，美梳她真的让他愤怒。

    兰美梳选择跟漠北寒走。林晓田追出去。

    “站住。”

    (本章完)

