
　　心中感叹了一声，罗修再次将目光投向这位成道者的身影。

　　他很安详，纵然没有任何生命的气息，身上仍旧有玄奥的道韵在流转，隐隐弥漫出一股浩瀚莫测的道威。

　　“这位成道者，是如何死去的？”

　　罗修有些看不懂，因为这位成道者的身上并没有任何的伤痕，就像是自然死亡。

　　而对于成道级的存在来说，根本就不可能存在所谓的自然死亡，因为这种级别的存在，已经是和无尽大道同一个层次的了。

　　想不明白，罗修也没有去多想，毕竟成道级的存在，不是他所能揣测的。

　　他的目光落在了这位成道者的双手上，他的双手安然的放在双膝，但手指上却并没有带着储物戒指。

　　这让罗修有些失望，因为如果可以得到一位成道者的储物戒指，真的难以想象戒指里面到底会有多么惊人的财富。

　　“所谓的传承，又在哪里？”

　　罗修并没有妄动，他小心翼翼的走到这位成道者的面前，虽然对方的身上还弥漫着道威，但这种道威并没有攻击性。

　　就在这时，罗修注意到在这位成道者身边，放着一枚青色的玉简。

　　罗修伸手将这枚玉简拿起来，当神识落在玉简上的时候，一道声音，就传递到了罗修的识海中。

　　“后世之人，不论你是什么人，既然你能走到这里，就代表着你已经通过我的考验，有资格得到我毕生的传承。”

　　“我云孤山一生修行，历经无数机缘造化，终于踏入成道者的层次，这枚玉简中蕴藏着我对神纹一道的理解与感悟，还有我自身的成道之法，九劫圣法。”天籁小说网

　　“我身边的这柄剑，是我踏入成道境后，穷尽大半积蓄才炼制而成的九劫剑，乃是成道级的兵器。”

　　“此外在我的身上，留有三枚道种，希望我所留下的这一切，将来可以助你踏入成道之境。”

　　“或许你会好奇我的死因，不过这一切，当你将来达到成道境后，你就会明白。”

　　“记住一句话，岁月是一把刀，可斩古今未来。”

　　到了这里，玉简中的声音就戛然而止，没有多做任何的解释。

　　这让罗修一头雾水，根本就听不明白这最后的一句话到底是什么意思。

　　“完整的传承。”

　　罗修的眼睛微微眯起，相比起古月成道者和元苍成道者，罗修在这里所得到的传承，更加的完整。

　　不仅有云孤山的道法传承，还有他留下的成道级兵器，甚至于他识海中孕育的道种！

　　修士的境界达到大祖王级的层次，识海中就会孕育出成界碎片。

　　当大道境界达到成界大圆满后，成界碎片就会演化成一座完整的世界。

　　而若是能够踏入最后一步踏入成道级，那么识海中孕育的完整世界，就会蜕变为一枚道种。

　　不同的道法，孕育不同的大道。

　　而在这位云孤山的识海中，竟然孕育了三枚道种，意味着他身兼三种道法，并且将这三种道法，全部都达到了成道级的层次，这才能孕育出道种。

　　就如同罗修现在身兼太上法，雷龙法，大罗法，元苍法，古月法，如果这几种道法的境界感悟都能跟随自身的修为进境而提升上来，那么将来他若成道，就能孕育出五枚道种。

　　当然了，若只是按部就班的修炼别人开创的道法，是很难孕育出道种的，唯有在别人道法的基础上另辟蹊径，将之演化成自己的道法，才能踏出那一步。

　　不说将来能不能孕育出道种，最起码除了罗修自身开创的太上法和雷龙法之外，其他的三种道法，都具备孕育出道种的潜力。

　　与此同时，随之而来的，是蕴藏在这枚玉简中的大量记忆。

　　这些记忆，皆是源自于云孤山这位成道者关于神纹与道法感悟的记忆。

　　“果然，这云孤山掌握有神纹炼器之术，虽然他只是达到中级神纹师的境界，但这神纹炼器之术，却是元苍成道者都没有涉及到的东西。”

　　罗修感叹着说道，有了神纹炼器之术，他不只是可以将神纹之术与炼器之术结合来炼制神兵法器。

　　更重要的是，他可以将神纹之术，融入到炼体成兵之术中，让他的这门炼体之术达到全新的层次。

　　“还有这门九劫圣法，唯有使用神纹兵器才能施展，可见云孤山开创这门道法的时候，也是将自身对神纹一道的感悟，融入到了其中。”

　　这些收获对于罗修而言，意义重大，因为这等于是为他开启了另一扇大门，让他有了另一种方式，来更进一步的提升自己的实力。

　　紧接着，罗修又将目光看向插在旁边的那柄神剑上。

　　这柄古朴无华的长剑流转着灵性的光泽，而重要的是，这可是一柄成道级神剑！

　　将罗修的手掌握住这柄神剑的剑柄之时，一道玄奥的信息就涌入他的识海。

　　神剑有灵，知道罗修得到了云孤山成道者的传承，所以直接就认他为主。

　　这柄神剑之中，同样也铭刻了神纹，与之前得到了神纹兵器一样，罗修无法催动神兵本身的威力，但却可以发挥出神剑上面铭刻的神纹之力。

　　“一柄祖尊级神纹兵器，一柄成道级神纹兵器，这要是传出去，怕是整个无尽中无数的祖尊级强者都会疯狂吧？”

　　“还有这九劫圣法，是与元苍法，古月法同级别的道法，不比大罗法逊色多少。”

　　随着罗修兴奋的心情渐渐的平复下来，他的目光，看向了云孤山成道者的眉心。

　　他还记得玉简中的留言，在云孤山的眉心识海中，还存在有三枚道种。

　　道种，是比成界碎片更高层次的东西，蕴藏着一位成道级强者毕生的大道感悟！

　　元苍与古月两位成道者，并没有将道种留下，不出意外的话，应该是自身的道种受创严重，根本就没法留下，不然也不至于最终身死道消。

　　“前辈，得罪了。”

　　罗修躬身行礼，旋即他的眉心飞出一道流光，以神识演化成一道化身，没入到云孤山的眉心深处。

　　正常修士的识海，是斑斓绚烂的空间，会有大道符文的显现，也会有无数道法的演化与孕育。

　　而在云孤山的识海中，却是一片的灰暗，没有任何的生气。

　　当神识化作的流光返回来之后，罗修的手中，就多出了三枚拇指头大小，如菱形水晶般的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十七章 云孤山免费阅读。https://xs.23sk.com 