    借着不知名油灯发出幽幽绿色的光，以及帽子上的探照灯，众人惊恐的发现这二十多个平方的小空间内，积满了累累白骨！

    这导致众人的情绪慢慢的有些失落，如果他们继续找不到新的道路，是不是就会成为这些白骨的一员？

    “你们看，这些人身上的衣服都是现代的！”

    燕教授丝毫没有惧怕，反而兴致勃勃的研究起来：“看来这伙子人是土夫子啊，根据铜门没有受到任何损伤来看，这些人是从上用洛阳铲带出土壤层，然后打通甬道。”

    “不过他们在这里也就证明了一件事，地下遗迹中的任何东西暂时还没被人破坏，这对于我们而言是个好消息！”

    “燕教授...您还是想想我们怎么不会重蹈覆辙吧...”

    欧阳杰叹了口气说道：“前方没路了，咱们是就地休整还是继续寻找？”

    谁也不愿在这个时候陪伴着一群已经去世的人，可当众人不断寻找的过程中，最后无奈的发现，也只有这个地方是最终的道路。

    难不成地下遗址就是这个？

    宋云皱着眉头上前探查，他戴着手套拾起一块骨头说道：“这是大腿骨，可上面有断裂的痕迹，说明这些人非正常死亡，而是生前经历了一场战斗！”

    “你们再看这个，这块骨头上的刀痕！”

    “如果这些人还活着...他们的体积积满这狭小的空间，是如何战斗的...”

    众人脑海里不自觉的开始模拟过程....最终都被着血淋淋的真相吓了个哆嗦。

    “太可怕了...”

    燕教授最年轻的一个弟子双腿忍不住的发抖。

    “他们到底是因为什么才会大打出手的呢...”

    宋云喃喃自语，这根本不现实，这些成年人什么都不动只是站在这里就会挤满整个空间，到底是因为什么...利益？

    不大可能，要知道做土夫子一般都是家族性质的产业，各个沾亲带故，为的就是有人黑吃黑。

    那他们遭遇了什么东西？

    宋云抬头仔细的看了看这个小空间，更不可能！

    那到底是因为什么！

    “嗯？这是什么香味，难道是我鼻子出现幻觉了？”

    欧阳杰皱着眉头，按理说他带着防毒面具，呼吸的空气内不可能出现任何的气味！

    “我也闻到了！”

    宋云大喊道：“快点利用东西堵住呼吸孔！这股香气很有可能就是导致这些土夫子自相残杀的罪魁祸首！”

    众人听了惊慌失措，他们为了应对地下遗址身上带满了工具，哪有多余的地方装棉布之类的啊！

    “灯！肯定是灯！”

    燕教授朝着宋云喊道：“灯油里加了迷幻剂！”

    宋云眼神一凌，手上匕首翻飞朝着灯射去。

    “啪！”

    灯碎成几瓣，可那古怪的香气此时已经弥漫，众人眼神逐渐迷离。

    “童子尿解百毒！”

    宋云搜寻脑海中记忆，大喊一声，然后就朝着欧阳杰冲了过去。

    “宋云你干嘛！啊！救命啊！不行，我喜欢的是你妹妹！不要啊！”

    欧阳杰眼瞅着宋云上来就要解他裤腰带，连忙喊道。

    “希望你小子说的是真话，否则今天这里只有我一个能活下去！”

    宋云眼神冰冷，他自身实力他自己最清楚，经过系统改造的身体已经不是普通人能媲美的存在，一旦他发狂，那么其余六人会被他生生虐死！

    “大哥！我求求你放我一马吧！”

    “快脱！然后尿！”

    “啊？？？不是大哥，这种东西怎么可能说来就来啊！”

    “欧阳杰！你不想死最好快点！”

    燕教授此时已经站立不稳，跌跌撞撞的朝着黑暗中摸去，嘴中不听呼喊道：“环环，我的环环，等等爸爸！‘

    侯光亮从背后死死抱住燕教授，如果这个时候丢失一个人，那么找回来的几率基本为0！

    “是你！就是你这个刽子手！把女儿还给我！还给我！”

    燕教授狂性大发，此时仿佛变了个人，手上青筋暴起，反转身体死死掐住侯光亮的脖子。

    侯光亮被这强大的气力瞬间摧毁了防御，双手不停的拍打燕教授，可此时的燕教授已经入魔，对于外界根本没有反应。

    “卧槽！”

    宋云快步上前，一击手刀劈在燕教授后脖颈，这力道用的十分巧妙，在让燕教授陷入昏迷时也不至于伤及身体。

    “我...卧槽！我还以为我死定了！谢谢宋老板！”

    侯光亮跪在地上，大口大口的呼吸空气，刚才那一幕简直吓人，这燕教授看起来柔柔弱弱是个文人，可这力气是真的强悍！

    “欧阳杰！你他娘的到底好了没！”

    宋云放声吼道：“你们之中还有谁是童子身！”

    “...我...我不是了...”

    “我高中就不是了！”

    “这...别看我啊，虽然我长得不帅，可我已经结婚了！”

    “小侯你呢？”

    “宋老板...我在老家是有未婚妻的...”

    “欧阳杰！搞快点！”

    欧阳杰现在欲哭无泪，什么人啊，那有催着别人尿尿的啊！

    再说了这种东西是人能控制的吗？

    他没有就是没有啊！

    “宋哥，我是真的一滴都没有啊...”

    宋云急匆匆的走上前，一把按住欧阳杰的肩膀，认真说道：“兄弟忍住！我一定会记得你为大家做的贡献！”

    “什么？啊！！！我的身体！”

    宋云按住欧阳杰身上几个穴位，顿时欧阳杰仿佛不受控制一般，前后犹如放了闸的水库一般，顿时一股股骚味与臭味弥漫。

    “宋云你大爷！我恨死你了！呜呜呜，我清白的身子！”

    “自己擦擦！”

    宋云幸亏出门的时候随手带了一小包纸巾，现在有用途了！

    “大家脱鞋，用袜子沾点童子尿贴在防毒面具的呼吸口！”

    宋云率先行动，虽说味道极其难闻，可为了活命已经顾不上那么多了！

    “你们都是老子救得！谁敢把今天的事说出去别怪我翻脸不认人！还有你宋云，回头把萧婉介绍给我！”

    欧阳杰收拾干净后叫嚣道。

    “咦！宋老板你快看这里有个洞！”

    因为刚才的骚乱，白骨随意的散落一地，终于露出背后的通道！

