    

    夜很长，也很短。

    楚凡这一夜也跟老太太说话说到了大半夜。

    给周氏母女四人都放假，那小河丘那边人就少了。

    这半个月，田氏和杜氏得去帮忙。

    楚毅已经可以继续读书了，楚凡还想着，让楚毅写了故事去城里卖，楚毅写不出故事来不要紧，她会背呀。前世的故事那么多，不信不好卖的。

    绣活做到这个月完就没有了，算下来能赚五百多两的，但这钱总是算着有着没的，现在手里头就只剩下三百两了。

    这段时间卖兔子，也卖了一笔钱，一只兔子二百文，已经卖出去一百只兔子了，那就是二十两银子。

    这银子放在普通农家不算少了，但楚凡这会差不多够花销的。自家人的开支还有小河丘上的开支。

    这么短的时间，只要开支平衡其实就是赚钱了，还有其他的呢，时间长了，肯定能赚钱的，只不过这个前期投入时间长一些。

    还有墨香斋，张家被抄了，墨香斋得快一点定下来，要不然被别人买去，就真的要亏死了。

    翌日。

    吃早饭的时候，老太太就安排上了，小河丘那边让田氏和杜氏去帮忙照看鸡鸭鹅。

    这个月还剩下的玩偶暂时由楚凡和楚茵两姐妹做，聂氏就负责做家务。

    老太太做饭。

    先忙活半个月，半个月后周氏母女四人身子好了，还按照以前的，家务活三妯娌轮流来。

    田氏和杜氏都没什么意见。

    反正杜氏也做了十天计划，每天都要去小河丘帮忙的。

    聂氏低着头喝粥，闻言抬起头笑了一下：“娘，我也没什么问题。”

    昨儿她可是瞧见了，二弟妹和三弟妹都是坐着白公子的马车去县城的。

    呵，明明家里还跟白家关系挺好的，却非是不帮她儿子。

    既然他们如此无情，就别怪她无义了。

    吃了早饭，大家就各自忙碌起来了。

    另一边，赵家人商量了好几天，最后拗不过赵大熊，赵老太只得先来找余老太打听，要是余进这边乐意，他们就挑选一个好日子，过几日带着赵大熊来拜师。

    余老太昨夜刚被余进的话震得不轻，大半晚上都没怎么睡着，这会又听说赵大熊要来找余进习武，头就更疼了。

    但这会余进不在家，余老太就让赵老太先回去，等她问过余进再让人去告诉她。

    余老太想了想余进这事儿，想着找个人商量一下，想来想去想到了老太太头上，干脆带着余小花一起去了楚家，留下吴阿爷一个人在家晾晒药材。

    吴阿爷那小眼神幽怨的哟，就好像被丈夫狠心抛弃的小媳妇似的，一脸的不舍。

    “春花，你们早去早回，路上小心，我会看好咱们家的。”

    余老太瞪眼。

    余小花就悄悄的抿嘴笑，余老太又回头瞪了余小花一眼。

    其实昨儿晚上余进说的给余老太触动很大，也不全然是震惊余进想要娶周氏这事。

    余老太还从中反思了自己和吴阿爷之间的事情。

    余进说：“日子是自己的，我自己过得高兴过得开心就好，跟别人有什么关系。”

