    “单打独斗我必定会死在陈飞宇的剑下，而群起围攻也找不到合适的人选，可继续放任陈飞宇成长下去，他实力又会变得更加恐怖。

    现在陈飞宇还只有‘传奇初期’的境界，一旦等他突破到‘传奇中期’，怕是‘半步先天’的强者，在陈飞宇的面前都没有多少胜算。”

    饶是宋玄自负聪明绝顶，此刻也不禁的头疼，感到束手无措，握紧拳头自语道：“只要是人都有破绽，陈飞宇也不例外，既然正面打不过陈飞宇，那就只能来阴的。

    听说陈飞宇花心风流，在长临省和玉云省有好几位红颜知己，为今之计，就是把陈飞宇的红颜知己抓起来布下天罗地网，这才是最靠谱的办法。”

    宋玄深吸一口气，眼中闪过一丝厉芒，心中作下了决断。

    突然，房门外面传来一阵敲门声。

    宋玄皱起了眉头，他在静室练功或者思考问题的时候，一向不喜欢别人打扰他，是谁这么不守规矩？

    他不满地道：“进来。”

    “吱呀”一声，房门被推开，只见一名戴着墨镜的老者快步走了进来，手里还拿着一封信，恭敬地道：“宗主，有人送来一封信，说是十万火急，必须得当面交到您的手里。”

    这名墨镜老者，正是之前中了陈飞宇的毒，以至于不得不听命陈飞宇的冯魁。

    “是谁送来的信？”

    宋玄神色惊讶，伸手接过信封，心中暗暗好奇，是谁有这么大的本事，能查探到冥府的总坛所在地，并且写信给他？

    “她是个极漂亮的女人，叫做夏尔玛，自称是天竺教的圣女，和宗主您一同合作过，说是有关于陈飞宇的重要消息要通知您。”

    冯魁恭敬地道。

    “夏尔玛？

    听说北欧一行后，夏尔玛和陈飞宇一同来到了华夏，关系好像太一般，甚至我都怀疑夏尔玛也做了陈飞宇的女人。

    她现在主动给我写信，还要把陈飞宇的消息透漏给我，真是怪事一件，莫不是有什么阴谋诡计？”

    宋玄说罢，拆开了信封看了起来。

    冯魁站在旁边干笑着没有说话，心里惴惴不安。

    实际上，昨天晚上他正在练功的时候，陈飞宇突然联系了他，冯魁无奈，偷偷的在外面一处隐蔽的地方与陈飞宇、夏尔玛见面后，陈飞宇将信封给了冯魁，让他把信交给宋玄。

    这才有了现在这一幕。

    却说宋玄看着信封里的内容，越看越是惊讶，等看完后，脸上神色阴晴不定。

    冯魁小心翼翼地问道：“宗主，信上写的是什么？”

    宋玄惊讶地道：“信上说，夏尔玛昨天和陈飞宇一同去了五蕴宗，却遭遇了危机，华夏圣地里的人强势出现要带走澹台雨辰。

    陈飞宇和华夏圣地的人一战，虽然将圣地的人击退，但陈飞宇也受到了严重的伤势，现在是杀陈飞宇最好的机会，所以夏尔玛约我见面，共同商量杀死陈飞宇的计划。”

    冯魁装模作样的一声惊呼，“恍然大悟”地道：“我想起来了，我们潜伏在五蕴宗周围的弟子传来消息，说五蕴宗里发生惊变，有一场惊天动地的战斗。

    只是他们没办法进入五蕴宗的内部，无法确切知道五蕴宗里面到底发生了什么事情。”

    “这么看来，信上说的是真的，陈飞宇真的经过一场苦战，而且能从华夏圣地出来的人，一定都是一等一的强者，陈飞宇身受重伤也是理所当然的事情。”

    宋玄摸着下巴思索起来，眼中闪烁着厉芒。

    冯魁“惊喜”地道：“既然陈飞宇身受重伤，我们不如趁此机会杀了陈飞宇，一来报仇，二来除掉冥府最大的威胁！”

    宋玄点点头，却没有说话。

    “莫非宗主还有疑虑？”

    冯魁一惊，心里升起一股寒意。

    当时陈飞宇可是说过，如果宋玄拒绝见面的话，那陈飞宇就杀了他泄愤，对于冯魁来说，今天就是费劲九牛二虎之力，也要让宋玄答应和夏尔玛见面才行。

    “的确有疑虑，虽然夏尔玛在信中说她之所以跟在陈飞宇的身边，是为了找机会杀陈飞宇，而且她这么说也的确合情合理，但不能排除夏尔玛真的对陈飞宇动心的可能性，万一夏尔玛约我见面是陷阱，那我此去将九死一生。”

    说完之后，宋玄眼中闪过一抹疑虑，继续道：“可是，如果夏尔玛说的是真的，那现在无疑是杀死陈飞宇绝无仅有的良机，如果错过这次机会，再想杀陈飞宇，几乎是不可能的事情，所以我得好好考虑一下。”

    冯魁心里吓了一跳，万一宋玄决定不去赴约的话，那他岂不是小命不保？

    眼看着宋玄就要挥手让他出去，冯魁急道：“宗主，我倒是有一个两全其美的办法。”

    “哦？

    说来听听？”

    “您担心夏尔玛约您见面是陷阱，但是我们可以自主选择见面的时间与地点，到时候先布下天罗地网。

    如果夏尔玛拒绝见面，那她就是心虚，不用说肯定是陷阱，如果她敢过来，那有了我们提前布下的陷阱，也不用担心她耍诈，您觉得怎么样？”

    冯魁说完后，心里紧张到了极点，生怕宋玄再度拒绝，那样的话，他真的就无计可施了，甚至还可能露出马脚被宋玄怀疑。

    宋玄微微沉吟，点头道：“这个主意不错，这件事情交由你去办，记住，一定要快，难得陈飞宇身受重伤，必须得抓紧一切时间，不能让陈飞宇缓过来。”

    “是，宗主尽管放心，属下一定办的万无一失！”

    冯魁大喜过望，恭敬地退了出来。

    房间里，只剩下了宋玄一人。

    “原本还在苦恼怎么杀陈飞宇，没想到华夏圣地的人竟然出现，还把陈飞宇给打成了重伤，真是天助我也，只要夏尔玛没骗我，那陈飞宇这次必死无疑！”

    宋玄连连冷笑。

    只是他完全没想到，不但夏尔玛在骗他，就连冯魁也在骗他！没多久，冯魁便选好了见面的地点，就在距离冥府总坛不远处的一处半山腰上。

    当冯魁把地点告诉宋玄的时候，宋玄连连点头，见面的地面距离冥府那么近，他完全占据了地理优势，根本不怕夏尔玛使诈！ 

