    离开皇宫之后，已经是接近晚上了。

    林枫将众人带到多宝楼，简单安排了一下之后，便直接下线。

    等到再次上线的时候，已经是将近晚上七点了。

    刚一上线，林枫便见耿忠已经将多宝楼、天宝楼内所有的丹师、器师，包括今天从皇宫那边带过来的，都已经全部聚集。

    看着大厅那闪亮耀眼灯光之下所辉映的众人，林枫双眼不禁虚眯了一下，随后便缓缓朝着主位之上走去。

    至于耿忠，则是紧紧跟在林枫身后。

    不多时……

    林枫便已经站在了主位之上。

    凭借着主位自有的高度，大厅内所有人都被林枫尽数收入眼底。

    一道道人影分作两旁，此时此刻，他们的目光也全部都汇聚在了林枫身上。

    也正是这一刻，大厅之中的气氛，一时间也开始变得有些古怪凝滞了起来……

    他们当中绝大多数人都不知道林枫的身份。

    皇宫这边的，只知道是长公主传旨，让他们卸去自身职务，去追随一个名叫林枫的年轻人。

    至于林枫究竟是谁，他们这些年浸淫在自己的丹道或是器道之中，自然是没有关注过。

    而多宝楼内的丹师、器师，只知道他们的老板是个叫林枫的年轻人。

    至于林枫是谁，闻所未闻，甚至都没怎么见过。

    当然……

    以他们现在的实力，自然是不屑于知道林枫是谁。

    之所以留在多宝楼，无非是看在多宝楼这边待遇不错，风气良好罢了。

    毕竟……多宝楼不仅给他们每个月开够了元石，而且锻造材料随便用，只要是多宝楼有的，他们想怎么用就怎么用。

    而且还管够！

    对于绝大多数丹师、器师来说，能够选择这一行，自然是对这一行爱得深沉。

    能够一直沉浸在丹、器两道之中，还有什么是比这更让人沉迷的呢？

    当然，在钻研自己爱好的同时，还能获取一部分利益，那就是再好不过了。

    另外……

    由于林枫在多宝楼这边也设立 了不少规矩。

    加上有墨老这位德高望重的器王、自己林元手下的一名丹王都带队林枫言听计从。

    多宝楼这边的风气一直都是很好。

    不会因为自己是丹王就瞧不起大丹师，更不会对比自己级别低的丹师呼来喝去。

    相互之间还有交流学习！

    若是有什么心得，更是会拿出来分享！

    所以……

    像这样的宝地，他们这些丹师和器师会走就有鬼了。

    可以说，多宝楼就是他们的修炼圣地！

    就算是不给他们发工资，他们也愿意留下来！

    当然，也仅限于此。

    若要让他们因为这件事，而对林枫多有感谢……

    那是万万不可能的。

    毕竟，在他们看来，多宝楼能有这么好的风气可不是林枫的功劳，而是那墨老和林元手下那名丹王的功劳！

    他们并不知道，这一切的“幕后主使”其实就是林枫。

    “诸位，还不见过楼主？”

    就在这时，耿忠看着众人，不及沉声说道。

    多宝楼和天宝楼的丹师只是略微看了眼耿忠，并且有什么动作。

    小小总管，实力也只是元晶境，还不配让他们赏脸。

    不过……

    就在这个时候，站在靠前的墨老以及林元手下的丹王——王焕。

    却是在耿忠话音落下之后，率先起身，随后对着林枫的方向重重一礼。

    “见过楼主！”

    多宝楼和天宝楼众丹师、器师看到这一幕之后，也是一愣。

    随后便也跟着接二连三地站起，对着林枫的方向拱手恭敬道：

    “见过楼主！”

    皇宫这边，一些器师认识墨老，墨老在他们当中也是有着不小的威望。

    既然连墨老都已经行礼了，他们也就没有再摆什么架子，纷纷对着林枫开始行礼。

    不过……

    也只是器师，不少丹王并没有过多的动作，只是起身简单示意了一下，算是行礼了。

    林枫淡淡一笑，并没有过多计较。

    丹师、器师本就是受人尊崇的存在。

    心高气傲，在所难免。

    心念至此，林枫便对着众人微微拱手，道：

    “林枫见过诸位！”

    行礼之后，林枫便将目光落在了一旁的耿忠身上，轻笑道：

    “今天大厅中的众位丹师、器师我都还不认识呢，帮我介绍一下吧。”

    “是！”

    耿忠闻言，便开始从上到下，一一走过去，介绍道：

    “墨叔阳，墨器王，楼主您已经认识了，墨器王平日里主要是负责多宝楼各类装备强化、精工！”

    听到耿忠介绍之后，墨叔阳也是对着林枫笑着点头。

    “这位是王焕，王丹王！平日里主要是负责多宝楼这边的丹药鉴定以及质量把控。”

    “这位是成武，成器王！”

    “这位是吴陨，吴丹王！”

    ……

    随着耿忠一一介绍，大厅之中的器王、丹王以及丹师、器师都被挨个介绍了一遍。

    林枫也是对着众人一一行礼，算是见面。

    这介绍一个人，看上去只需要那么十几秒钟。

    但大厅之中，器师、丹师加起来可是上百人。

    这一介绍，便是直接过去了大半个小时。

    而大厅当中的众人也是趁着介绍的空隙，开始议论纷纷。

    林枫看着嘈杂的大厅，也不恼怒，而是回到主位，对着众人虚按了几下，笑道：

    “烦请诸位安静一下！”

    随着林枫话音一落，大厅之中也是安静了不少。

    不少人纷纷将目光朝着林枫看去。

    早在大会开始之前，他们便已经有些好奇，今天林枫将他们所有人都召集到这边究竟是要做什么。

    毕竟……

    这一场会开下来，没个个把时辰是根本结束不了的。

    尤其是看到林枫还要耿忠帮忙一一介绍的时候，他们更是觉得今天晚上这会可能会拖延不少时间了。

    对于他们来说，这开会无异于是异常折磨。

    有时间开个炉，炼个丹、炼个器什么的不香么？

    就算是不开炉，相互之间交流一下心得也是不错的嘛！

    没事开啥会呢？

    百无一用是开会！

    开会这种活动就不应该存在！

    正当他们好奇的时候，却见林枫继续开口，道：

    “今日把诸位汇聚在此，主要有两件事！”

