    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    美国国务卿修斯看向了英国外交大臣寇松伯爵。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ寇松伯爵不着痕迹的摇了摇头。很显然，对于八亿华元这个价格，英国人无法接受。

    于是，修斯继续说道：“外交大臣阁下，八亿华元依旧是一个非常高的价格。为了和平着想，我认为，两亿华元就差不多了。”

    “国务卿阁下，你真的适合当一个商人。不过，两亿华元对于帝国来说，同样是无法接受的。”唐绍仪摇了摇头。帝国的底线是五亿华元，为了给英国人一个讨价还价的余地，所以在最初才喊出了十亿华元的。但是，这些家伙压价也压的太厉害了吧。

    “外交大臣阁下，两亿华元那已经不是一个小数目了。完全足够中国建造好几条先进的主力舰了。”修斯尽可能的为英国争取少受一点损失。

    此刻的修斯和帝国外交大臣唐绍仪，就如同是化身为了菜市场的小贩一样，开始讨价还价起来。

    “五亿华元！这是帝国的底线了。如果英国不同意这个赔偿金额的话，那么，后面的谈判也就没有必要再进行下去了。”唐绍仪说道。

    五亿华元的赔偿，是帝国皇帝吴皓轩提出的，这也是不可更改的一个条件。英国人想要再降低这个数额，那是不可能的了。也是帝国绝对不能够接受的。

    寇松伯爵不由得皱起了眉头，五亿华元对于英国政府来说，依旧是一笔大数目。现在的英国，财力可是非常紧张的。

    “外交大臣阁下，五亿华元也太多了吧。大英帝国为了表示诚意，可以向中国提供四亿华元的赔偿。”寇松伯爵开口了。能够少付一亿华元，对英国来说也是节约了一大笔钱。

    唐绍仪摇了摇头：“很抱歉，伯爵阁下。五亿华元，一分钱也不能少了。”

    寇松伯爵沉默了好长一段时间，然后才说道：“好吧，外交大臣阁下，英国同意这个条件了。”

    他知道，这是没有办法的事了。在中国人保持强硬态度的情况下，英国除非愿意承受谈判破裂的后果。要不然的话，就只能够接受中国人的条件了。

    “伯爵阁下的选择，无疑是明智的。”唐绍仪笑了起来。

    “太好了，两位外交大臣阁下，我们再一次的达成了一项共识了。如果能够以这个度继续谈下去的话，很快我们就能够完全达成一致了。”修斯笑着说道。

    “是的，国务卿阁下，到时候和平也就实现了。”从英国人那里勒索了五亿华元，让唐绍仪很满意。

    寇松伯爵也是面带微笑。尽管，他的心里肉痛不已。但是，这却是没有办法的事。

    “好了，两位，我们先休息一下，吃过午餐之后，下午再继续开始谈判吧。”修斯提议道。

    对此，帝国外交大臣唐绍仪和英国外交大臣寇松伯爵都没有意义。的确，一上午的谈判，不断的进行讨价还价，让他们也感觉十分的疲惫。

    中午吃过午餐之后，唐绍仪回到领事馆休息区了。同时，也把谈判当中达成的共识向国内汇报。寇松伯爵也在做着同样的事，他向国内报告，将赔偿降低到五亿华元了。他们为此已经尽力了。尽管，英国内阁认为这个数额太高了。但他们也知道，除了接受之外，已经没有其他的办法了。于是，默认了这个数额。

    下午的时候，谈判继续开始。

    “先生们，在今天上午，我们达成了两项共识。我希望，在今天下午，我们还能够再一次达成共识。这样的话，这一次的和谈很快就能够取得圆满的结束了。”美国国务卿修斯说道。

    唐绍仪和寇松伯爵都笑着点了点头，不过，他们也知道，想要完全达成一致，那无疑是很困难的。毕竟，还有不少苛刻的条件等在后面呢。

    “第三条，中国海军在海战当中俘获了五艘英国海军的战列舰。英国政府希望中国政府能够归还这些战列舰。但是，中华帝国却把这些战列舰视为战利品。”修斯说道。

    “没错，那些战舰都是帝国海军在海战当中获得的。英国海军的官兵升起了白旗，向帝国海军投降。那么，这些战列舰自然而然的就是帝国的战利品了，没有哪个国家会强行要求别国归还战利品吧？”唐绍仪说道。英国人的那五艘战列舰，对于帝国海军来说，可是一个很好的补充。如果还给了英国人的话，那帝国海军这一次的损失就无法弥补了。明年，帝国就要对日本开战了。海军的强大，那更是至关重要的。

    “中华帝国赢得了这场海战的胜利，对此我们并不否认。但是，大英帝国损失了太多的主力舰了。我们希望中华帝国能够将这些战列舰归还给我们。否则的话，大英帝国的海军实力将受到严重的损失。更何况，中华帝国的海军主力舰只有五十万吨的份额，如果加上这五艘战列舰的话，就过了五十万吨了。”寇松伯爵说道。

    “是啊！外交大臣阁下。要不，中华帝国方面就表示一下诚意，将那五艘战列舰归还给英国吧。”修斯也劝说道。毕竟，中华帝国海军本来损失了两艘主力舰，可他们却俘获了英国海军五艘战列舰。这样算下来的话，中国海军的实力完全是不减反增。这对美国来说，无疑也是很大的威胁。美国方面，自然是希望中国能够将那些军舰归还给英国。这样的话，他们的压力也会小很多。

    唐绍仪摇了摇头：“中华帝国是不会归还这些战利品的。如果我们的海军总吨位过了五十万吨，我们会拆解一些战舰的。但是，如果我们归还了那些战利品的话，这会引起帝国海军的极大不满的。对于帝国来说，将是很不利的。至于英国方面，如果你们的海军实力受损严重，你们完全可以开工建造新的主力舰，只要不过《限制海军军备条约》的限制就可以了。”

    很显然，如果英国人重新建造战舰的话，会耗费更多的资金。这对于英国人来说，将是一个巨大的负担。对于中华帝国来说，肯定也是拥有很大好处的。

    寇松伯爵沉默了，他知道，已经被中华帝国吃到嘴里的肥肉，想要让中华帝国再吐出来的话，那几乎是不太可能的。不过，中华帝国能够答应让英国重新建造一款主力舰，也是一个很好的替代方案。根据《限制海军军备条约》的限制，新建造的主力舰，吨位不得过三万五千吨，主炮口径不得过4o6毫米。比起英国海军之前的那些主力舰来说，无疑要强大一点。当然，如果和中国海军的‘三皇级’战列舰相比的话，无疑就要弱一些了。另外，建造战舰所需要的经费，也会让英国内阁很头疼的。

    最终，寇松伯爵还是同意了这一点。那些被中国海军俘虏的战舰，属于中国的战利品。但是，英国有权建造下一级的战列舰来补充皇家海军的实力。中国不得在这个问题上进行阻挠。

    “第四点，在海战当中，英国有一万四千三百二十五名官兵被中国海军俘虏。英国希望中华帝国能够按照《日内瓦公约》，给予他们相应的人道主义待遇。并且在冲突结束之后，无条件的释放他们。而中华帝国则是要求，大英帝国支付一笔两亿华元的款项。用来支付这些战俘在中国生活期间所消耗的粮食、衣物、药品以及其他的费用。”修斯继续说道。

    “中华帝国已经赢得了这一次的冲突了，并且在冲突当中获得了大量的好处了，无条件释放那些战俘，这是理所应当的。中华帝国却还要我们支付赎金，这是在太不应该了。”寇松伯爵愤怒的说道。

    “我们也只是让英国支付那些战俘在中国所花费的费用而已，这是很合理的。当然，如果英国政府手中有我们的战俘的话，那我们可以互换战俘。”唐绍仪眼睛都不眨一下。

    寇松伯爵非常的郁闷，英国政府手中根本就没有中国战俘，怎么会互换战俘啊？

    “外交大臣阁下，就算是中国要求支付那些战俘在中国期间的花费，两亿华元也太高了吧。不如，英国支付一千万华元吧。”美国国务卿修斯说道。

    一千万华元，距离中华帝国的要求无疑还有很大的差距。这自然无法让唐绍仪同意了。毕竟，帝国的底线都是一亿华元。

    于是，双方又像是菜市场的小贩一样开始讨价还价。当数额降低到一亿华元之后，唐绍仪就不同意再下降了。不管修斯和寇松伯爵怎么说，中华帝国放在旧时不答应再降低了。这让两人也没有办法。最终，寇松伯爵只得再支付一亿华元，赎回那些被俘的英国官兵。

    在双方这种讨价还价的谈判中，双方很快就那些条件而达成了一致。这样的谈判效率，还是非常快的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)