    就在这时，身后一个毒眼佣兵团的高手，忽然凑过来低声说了几句话，程畦田顿时眼睛一亮。

    　　

    　　    “齐文翰，我劝你最好仔细考虑一下，这个凌一的事情，我也听说了，之前不仅丢了镖，还投诚海盗潜逃在外，这种人渣你还费劲保他干嘛？索性倒不如把他让给我，我来帮你清理门户，你还能省点手脚，怎么样？”程畦田忽然换了一副商量的口气道。

    　　

    　　    凌一投诚海盗的事情，他其实早就有所耳闻，也正是因为如此他才敢来落井下石，只不过刚才太过嚣张，一时糊涂被齐文翰挤兑得骑虎难下罢了，经手下人一提醒，倒是刚好可以拿这说辞借坡下驴。

    　　

    　　    “哼，谁告诉你凌一投诚海盗了？”齐文翰不由得又笑了。

    　　

    　　    “葳弧城就这么大的地方，但凡有点风吹草动，都不可能逃过我们毒眼佣兵团的耳目，你就不用藏着掖着，多此一举了吧！”程畦田洋洋得意道。

    　　

    　　    “是吗？那我只能很遗憾的告诉你，凌一不仅没有投诚海盗，而且还孤身一人，把货物从海盗身上抢回来了，程大少难道还没听说么？看来毒眼佣兵团的耳目，也不过如此嘛！”齐文翰撇嘴嗤笑道。

    　　

    　　    “什……什么？”程畦田顿时傻眼，刚才在码头被林逸吓跑之后，他就急急忙忙回去搬救兵了，自然不知道齐天镖局发生了什么事，怎么眨眼之间野鸡变凤凰，这个凌一非但不是齐天镖局要处理的败类，反而变成英雄了？

    　　

    　　    “我最后跟你说一遍，凌一是我们齐天镖局的人，而且是我们最看重的人，你要是敢动他一根汗毛，就是跟我们齐天镖局宣战，这个后果你受不受得起，自己掂量着办！”齐文翰当着所有人的面，义正词严的宣布道。

    　　

    　　    林逸看着这一幕微微点头，虽然是为了拉拢自己，但对方这个举动，确实是给自己增添了一层保护伞，这份好意他必须记下来。

    　　

    　　    “你可想清楚了，难道真的要为这么个无足轻重的家伙，跟我们毒眼佣兵团，再次开战不成？”程畦田不由气急败坏的跳脚道。

    　　

    　　    “滚！”齐文翰看都懒得多看他一眼，先不说他现在极其看重林逸，接下来他可还指望着林逸帮忙参加镖局盛会呢，程畦田这番威胁在他眼里，算个鸟！

    　　

    　　    众目睽睽之下，程畦田脸上阴晴不定，一阵青一阵白，一脸怨毒的看了看林逸，又看了看齐文翰，终究还是不敢在这里开战，只能恶狠狠的留下一句“你等着瞧”，灰溜溜的带人走了。

    　　

    　　    看着程畦田众人狼狈的背影，齐文翰和林逸相视一笑，这家伙，果然就是个上不了台面的跳梁小丑。

    　　

    　　    “齐兄，多谢了。”林逸正色向齐文翰道谢道，他是真没想到，面对程畦田这么咄咄逼人，对方会如此不遗余力的维护自己，这可是一个不小的人情。

    　　

    　　    “这是哪里话，凌兄你怎么说都是我们齐天镖局的人，而且是有功之臣，咱们镖局别的大话不敢说，但是对自己人，绝对没的说。”齐文翰拍着胸脯，拉着林逸转回宴厅道：“来，咱们继续喝酒，别被那种龟孙子坏了兴致。”

    　　

    　　    “哈哈，好。”林逸开怀一笑，跟这个少东家接触得越多，就越发现这人跟自己脾性相投，天下难得一知己，能够入林逸法眼的朋友可不多。

    　　

    　　    林逸跟齐文翰两人喝酒聊天，另一边从齐天镖局铩羽而归的程畦田，却是憋了一肚子的气，恨不得想要杀人。

    　　

    　　    “条子，你过来。”程畦田一指跟在身后的其中一个金丹大圆满高手，如今老孔被打得重伤昏迷，他只能换一个临时跟班了。

    　　

    　　    “是，程少您有什么吩咐？”这人本名叫陈子条，不过毒眼佣兵团的人，一般都叫他条子。

    　　

    　　    “关于那个凌一，还有齐天镖局今天发生了什么事，你去给我打听清楚，记住，半个细节都不能漏掉，否则本少打断你的狗腿！”程畦田捏着下巴道。

    　　

    　　    今天之所以会碰一鼻子灰，就是因为没掌握好情报，如果早知道凌一是功臣而不是叛徒的话，他根本就不会带人去齐天镖局，那纯属是自讨没趣。

    　　

    　　    “是，程少您等着，我这就去。”陈子条当即点头离去。

    　　

    　　    半个时辰之后，陈子条回来了，将齐天镖局今天发生的事情，一五一十都跟程畦田汇报了一遍，这些事已经传得沸沸扬扬，并不难打听到，何况以他们毒眼佣兵团的耳目，在这葳弧城想要知道点什么事情，也是易如反掌。

    　　

    　　    “什么？这假消息都是李延吉和关致远那两个怂包，为了推卸责任才谎报的？这么阴险无耻，倒是挺对本少的胃口啊！”程畦田听完之后一脸诧异，随即问道：“那他们两个现在在什么地方，被齐文翰宰了没？”

    　　

    　　    “没，这两人挨了三刀六洞，被齐天镖局扔出来了，这会儿应该还在垃圾堆里躺着呢，不过是死是活就不知道了。”陈子条回道。

    　　

    　　    “嗯，死了就算了，如果还活着的话，找人去把这两个家伙捡回来，先在咱们毒眼佣兵团养着，以后说不定可以派上点用场。”程畦田眼珠子一转吩咐道。

    　　

    　　    “是。”陈子条点头应命，随即又道：“另外还有一个消息，是有关齐天镖局和洪氏商会之间纠葛的，虽然坊间传言不太确切，但这事已经闹得沸沸扬扬，小的推测这事应该基本属实，程少您可能会感兴趣。”

    　　

    　　    “哦？说来听听。”程畦田顿时来了兴趣。

    　　

    　　    “坊间传言说，这次齐天镖局的镖之所以会被劫走，纯粹就是洪氏商会的韦昭通做了一个局，把齐文翰连着整个齐天镖局都一起给坑进去了，刚才不久前，齐文翰还带着人气势汹汹去找韦昭通麻烦，结果却被韦昭通三言两语就给打发回来了，碰了一鼻子灰。”陈子条禀报道。

    　　

    　　    “还有这事？”程畦田咧了咧嘴，这听起来跟自己刚才的遭遇可是如出一辙啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

