    “这样的话……就可以了。”

    在暗红色的天空下，一艘船只正在缓缓地飞行着。

    在这艘船只之下，有着一艘比船只还要庞大得多的……残骸。

    这个残骸曾经是一艘战舰，但是现在它的模样已经不太像是战舰了。

    主要是因为许多的‘生物’们正在不断地侵蚀着它，许许多多体型如同甲龙一般的庞大机械正在周围，它们早已把战舰的外壳啃噬干净，吃到了战舰的内部，只要是金属构成的东西，都被它们熔炼分解。

    不过，战舰的中心部位并不是它们毁坏的，而是天空中的那艘船。

    它正在缓缓地向着高空飞去，而在船只之下则吊着一块巨大的金属。

    这块金属有着……‘引擎’这个名字，它刚刚从战舰内被挖出来，爆哮虫决定利用它对船只进行改装，最后飞上虚空。

    而血雾的机械水黾也回到了船上，结束了那个在下面启动‘勇气系统’的危险任务……至少血雾自己觉得很危险。

    “现在，你在这里发呆就行了。”爆哮虫说道：“当然你也可以去观察改造引擎的过程，虽然我觉得你看不懂。”

    爆哮虫一边对血雾说着，一边在操作着把引擎拿回来的过程，血雾闻言稍微有些‘不服气’地说道：“就算是这样，我也可以学习的……”

    “你将来想成为一个工程师吗？”爆哮虫问道：“所以你想学习这些东西？”

    “不。”血雾说道：“我要成为一个伟大的冒险者，所以我要对各种事情都有详细的了解，所以……”

    “所以你还是看不懂。”爆哮虫说道：“不过随便你做什么都行，因为目前没有什么你要做的任务。”

    “……我去看看风景。”说着，血雾便离开了驾驶舱，它骑乘着机械水黾走到了船只的甲板上，来到甲板边缘看着外面的天空。

    “嘎哦？”当血雾望向那无边无际的暗红色时，它忽然发现一个东西正在向这里快速的飞来。

    “我回到了这里，并且带回了这个东西。”飞来的生物“嘭”的一声降落在了船上，伴随而来的还有一股恼龙的声音：“我做的很不错，对吗？”

    “你……都去了什么地方？”血雾看着落在甲板上，穿着防护服的蝎子说道：“你带来的是什么东西？是那个舰长吗？”

    蝎子怒道：“舰长？那是什么……舰长，对，它不是舰长，它肯定不是舰长，它是一个有用的东西，有研究的价值。”

    “……”血雾没有回答，它感觉这个蝎子的态度很……古怪，随之它看向了……那个蝎子拿回来的东西。

    它这才注意到，那是一头印加虫群的兵种——‘虚空蠊’，不过并不是正常的虚空蠊，因为它的头已经没了，肢体也断了几根，身上到处都是洞孔，看来受到了很严重的伤害。

    “这是在哪里发现的？”

    爆哮虫的声音响了起来，蝎子立刻回应道：“这是在那个地方发现的。”

    “哪个地方发现的？”爆哮虫问道。

    “就是那个地方！那个地方有很多这种东西！”蝎子说道：“我觉得有可能你会很在意所以就拿回来了，这个东西很轻，它大概是空的！”

    “那么那个舰长没找到吗？”爆哮虫道：“那么接下来我们去那个地方看看好了，你来带路。”

    “很好，我会把你们带到适合的地方的。”蝎子一边说着一边往船舱爬去，甲板上留下的只有那具虚空蠊的残骸和血雾。

    “等一下！”血雾呆了一会，随之也拖着虚空蠊往船舱跑去。

    …………

    “也就是说这个和上一个情况是一样的。”

    在驾驶室内，三个生物看着眼前的一个画面，在画面里有着虚空蠊的具体情况……这个和上次发现的兵种一样，体内剩下的一些备用细胞正在试图修复各种结构，但还是无法修复……神经系统。

    “没错。”爆哮虫说道：“看来印加虫群的兵种到这里都会受到影响，而且这个可能是最近才到的，它身上的伤口都很新，我认为是被杀死之后立即就被用传送之类的方式到达了这个地方。”

    “这是始境做的吗？”血雾说道：“为什么它们要这么做？”

    “目前还不知道，我现在只能知道一件事情……那个蝎子是假的。”爆哮虫转身看向正站在它旁边的蝎子道。

    “我为什么是假的？”蝎子连续后退了几步，表现出了不知所措的样子。

    “哇——！”爆哮虫突然爆吼一声，蝎子顿时就像是遭受到了巨大的冲击那般飞了出去，并且重重地撞在墙上。

    “快点！把它戳死！”爆哮虫对血雾大叫道，血雾稍微愣了愣，随之立刻控制机械水黾扑上去，用前肢向趴在地上的蝎子猛刺过去。

    但蝎子却提前一步躲开，然后往入口的方向跑去，血雾见状纵身一跃，整个水黾都跳到了蝎子的面前，同时再次刺出的前肢洞穿了蝎子的身躯。

    “嘎……这个是……”在刺穿蝎子之后，血雾才发现蝎子还在原地扭动着，而被刺穿的部位溅射出了大量的银色液体，看上去很古怪，原本那个叫做长老的蝎子应该是不会流出这种颜色的血的。

    ‘嘀嘀嘀。’爆哮虫在操作面板上戳了一下，地面的一处突然打开了一个洞，爆哮虫说道：“把它丢进那个洞里。”

    “嘎……”血雾把‘蝎子’抓起来丢进洞里之后，操作面板的画面顿时发出了一阵声响，随之几个画面弹了出来，在画面上显示出了‘蝎子’的内部结构。

    这个东西的外形和长老蝎子一模一样，而且也穿着防护服……但在分析之下，爆哮虫还有血雾都发现，那层防护服只是一层外观一样，但没有任何功能的‘皮’而已，不过尾部有着飞行功能，刚才它是利用这个方法飞到这里来的。

    而这个蝎子的内部结构则看起来完全被银色的液体填充……

    “对，这是类似始境的生物。”爆哮虫说道：“它们很相似。”

    “为什么是……类似的？”血雾问道：“难道不是始境本身么？”

    “有很多部分不一样。”爆哮虫说道：“简单的说这种东西更原始一些，它们本身没有很高的智力，可以思维的部分比始境小了50%左右，它本身的智力不足以做伪装混入我们这里这种事情，应该是谁……指使它来到这里的。”

    血雾说道“总而言之……原本的蝎子已经被杀了，杀它的生物制造出了它的伪装来这里当间谍……那不是太好……很糟糕吗？”

    “不一定……”爆哮虫说道：“蝎子不一定会死。”

    “应该死了吧。”血雾说道：“之前我看那些始境都是要吃碎肉才会变形，这个蝎子的伪装肯定也是吃了蝎子才能变成它。”

    “不管怎么样，我们会遇到这个伪装的主使的。”爆哮虫说道：“而且刚才那个间谍好像也……没把我们带错地方。”

    ‘嘀。’爆哮虫点开了一个画面，在画面中显示着船只下方的景色。

    只见在船只下方的地表上，铺盖着大量的……虚空蠊残骸。

    这些虚空蠊好像取代了之前那些岩石金属块之类的废弃物，成为了这里主要的废弃物堆，因为它们的数量多的已经遮蔽了它们身下压着的东西。

    而且，这些虚空蠊全都是差不多的样子，它们都是是严重受伤，如果是一般生物受到这种伤害早就死亡了，但是印加虫群的话，可能这些虚空蠊都还没死。

    只是它们的备用细胞迟迟无法修复神经系统，导致没有一个能再次动起来。

    “居然有那么多……”血雾惊讶地看着画面中的景色，这里并不全是虚空蠊，偶尔还能见到一头庞大的兵种混杂在里面，但是它的模样也是和虚空蠊差不多，受到了严重伤害：“为什么会有那么多的残骸在这里？”

    “应该是印加虫群和始境正在进行战争。”爆哮虫说道：“而战争之中产生的尸体，全都给送到了这个地方，它们的神经系统持续受到影响而没办法进行修复。”

    “它们都是这样吗……”血雾疑问道：“如果有一个神经系统还没损坏的兵种被送到这里，那会怎么样呢？”

    “那就不太清楚了，也许那样不会被送来。”爆哮虫说道：“这里的印加虫群都是脑部已经受到严重损伤的……蝎子似乎在那个位置。”

    画面中响起了嘀嘀声，血雾看见那里有一个红点在闪，它惊异道：“难道蝎子还活着？”

    “至少防护服活着。”爆哮虫说道：“我刚才一直在试着追踪它，但是没有追踪到，好像是被什么屏蔽了，但是现在却发现了，也许是因为接近的关系。”

    “好吧，希望就只有防护服而已。”血雾说道。

    “那么，就像是之前那样。”爆哮虫说道：“你下去找它。”

    “为什么又是我？”(未完待续。)

