    宋慈一口一个“龟儿子”，宋千酒额角忍不住抽抽。

    这真是容越擎的亲妈吗？

    印象中她从来没见过容越擎的父母，只是听说容夫人来自书香世家，品性和长相都是名流中的佼佼者。

    可是现在看来，传闻不符啊！

    宋慈主动坐在包子和元子身边，元子靠着宋千酒，包子则是靠着宋慈。

    “包子啊，奶奶给你们从国外带了很多好玩的玩具回来，等你爷爷回家就可以带回来了。”

    宋慈一脸热情，然而相比起来，包子在知道宋慈的身份后，脸上的表情明显少了很多。

    包子没有出声，宋慈却像是丝毫不介意一般，主动给包子夹菜吃。

    “妈，你怎么突然回来了？”容越擎皱着眉头开口。

    最主要的是，他们竟然一声不吭的密谋了这次的见面。

    感受到自己亲哥的眼光，容千屿低头把手撑在额头上，“我也是今天下午才知道的，我这是下下策。”

    他能怎么办？

    一边不想见面，一边威胁着他要看看儿媳和孙子，他只能出此下策。

    没想到自己亲妈太不靠谱了，上来就对包子拉拉扯扯。

    不被发现身份才怪！

    “我听你爷爷说你找到了元子的亲妈，而且你还喜欢人家，我心里一高兴所以就提前改了机票回来。”宋慈有一搭没一搭的说着，像个做错事的孩子。

    宋千酒坐在容越擎的身边，手心已经沁出一层湿汗。

    “吃完饭跟千屿回去吧，我送酒儿他们回去。”

    “什么？你不接我儿媳妇一起回去吗？”宋慈惊的直接站起来。

    不是说他们两个互相喜欢吗？现在接回容家住难道不是顺理成章的事？

    容越擎拧着眉，开口解释，“酒儿还有自己的事要做，所以现在还不能跟我一起回去。”

    “是这样吗？”宋慈狐疑的目光落在两人身上，又越过包子拉住宋千酒的手，“千酒啊，我这儿子从小就情商不高，如果他哪里惹你生气了，你就跟妈说，妈一定给你做主。”

    宋慈说着，还回瞪了一眼容越擎。

    旁边的容千屿忍不住偷笑，他哥从来都是被表扬的那个，人生第一次被瞪，竟然是因为儿媳妇的事。

    果然他想的没错，抱紧宋千酒这根大腿最重要！

    宋千酒脸颊微微泛着热意，不好意思将自己的手抽回，只能任由她握住。

    “没有，容越擎对我很好。”

    “你看看，这都直呼全名了，还说他没有欺负你，你放心，妈一定给你好好教训他！”宋慈说着就要捋起袖子，宋千酒赶忙拉住她。

    “他真的没有欺负我。”

    “那这样的话，千酒你过几天带着包子去容家住几天好不好？”宋慈说着，摆出一副可怜的模样，“我这两个儿子，一个整天就知道忙着公司的事，还有一个只知道出去鬼混，我回来连个一起出去逛街的朋友都没有……”

    “妈，我怎么就成天鬼混了！”容千屿忍不住为自己伸张正义。

    “你给我闭嘴！等我回去再好好教训你！”宋慈瞪过去一眼，又可怜巴巴的拉住宋千酒的衣袖，“千酒，你就答应我吧，容宅那么大，你也不是非得跟我儿子见面。”

    “好吧，等包子的身体再好一点我就去。”

    宋千酒一口气应下来，她实在是受不了宋慈这一副惨兮兮的表情。

    宋慈脸上掩藏不住的喜意，席间也不停的给包子和元子两个孩子夹菜。

    还很细心的把鱼刺剃完再放在他们碗里。

    她剃鱼刺的动作很娴熟，看起来以前经常这样给元子布菜。

    按理来说，像容夫人这样的名流，应该已经尊贵到十指不沾阳春水的地步，可是她在做这些动作时，却没有丝毫的违和感。

    宋千酒心里对她的好感不禁又多了几分。

    一顿饭吃完，顾绒绒说要继续回去把那一场电影重温一遍，容千屿则是负责把宋慈送回去。

    宋千酒和两个孩子则是落在容越擎身上。

    车内，宋慈靠着窗户，脸上浮现出几分忧愁的表情。

    “千屿，你说我儿媳妇和包子是不是不喜欢我啊，我怎么感觉她好像很不开心的样子。”

    “以我二十多年的经验，我觉得未来嫂子应该是喜欢你这种类型的。”

    容千屿解释着，忽然像是想到了什么，坏坏一笑，“妈，你还不知道吧，未来嫂子现在这样子，全都是因为哥哥之前做了对不起她的事！”

    “什么！越擎他翅膀硬了，竟然敢玩出轨！”宋慈怒斥一声，声音大到容千屿下意识腾出一只手蒙着耳朵。

    “不是你想的那样，您先息怒。”容千屿把车速放慢，“就是十年前有个小女孩不是救了哥吗，然后她在元子的生日宴会上窜出来颠倒黑白，非说哥哥承诺她会娶她为妻，我未来嫂子多正直的人啊，被所有人这么骂，一气之下就出国了。”

    “这么严重？”

    “可不是嘛！”容千屿不嫌事大的添油加醋道，“这件事明明是未来嫂子受了委屈，你猜哥怎么做的，他竟然还把那个女人抱回去，还说要让她进容家，可把我给气死了！”

    “我觉得这件事你做的很对，千屿，你总算做了一件好事。”

    “这还不是最过分的，过分的是，元子让媒体曝光了那个女人的真面目，我哥竟然还想维护她！”

    “他竟然还敢维护？”宋慈气的胸膛上下起伏，“他这是每天管理公司把脑子管理坏了吗？”

    “哎，我夹在中间真的尽力了，包子住院也是被苏暖兄妹两设计的，苏暖只被关了一个星期，不知道是不是哥的杰作啊！”

    “这个龟儿子，等他回来我一定要好好教训他！”

    容千屿看到后视镜中气的不行的宋慈，心里默默替容越擎点上一根香。

    哥，我真的不是故意这么坑你的，小弟我实在没办法了。

    等我拿到和顾绒绒的合同，我就给你解围。

    他现在必须把宋慈的注意力全部转移到他哥的事情上去，这样他才能多几天时间。

