    看着提刀逐渐逼近的赵率教，看着那滴血的钢刀，绸缎庄门前的恭顺侯府家丁伙计再无人敢阻挡。

    看着眼前这些色厉内荏的家伙，赵率教冷冷一笑，反正杀也杀了，干脆做到底，彻底打出税务司的威风，让所有北京的勋贵再无人敢抗拒！

    反正背后有皇帝撑腰，自己怕个什么！反正肯定要得罪人，干脆得罪到底，也好在皇帝面前现实自己的忠心！

    “来人，把这些胆敢抗拒税务司的混蛋全部抓了，送往东厂治罪，胆敢反抗者，杀无赦！”瞬间想清楚一切后，赵率教厉声喝道。

    “是！”赵率教带来的十几个亲兵当即向那些伙计扑了过去。这些亲兵都是常年跟随赵率教打仗的老兵，是能在战场上和建奴厮杀的勇士，向来唯赵率教之命是从，什么恭顺侯府的家奴伙计，根本不放在他们眼底。

    这么莽的吗？税务司其他官吏看的目瞪口呆。一言不合便杀人，自家这个司正分明是把这里当做战场了啊。不过也有人感到兴奋，特别是那些从西苑禁卫调到税务司的武卫。先前谭兴贤忍气吞声让他们感到很不爽，现在有人带头，自然要跟着上。

    于是乎，二十来个武卫紧随赵率教亲兵之后，向着绸缎庄的伙计们猛攻了过去。

    这些伙计大部分是恭顺侯府的家丁，一部分还是京营的士卒，被吴惟贤调来给自己干活，然而即便是京营士卒又如何，如何是久经沙场的锐士对手？而且看着刚刚倒下的尸体，很多伙计都吓傻了，根本就不敢抵抗。

    顷刻间，数十个伙计被撂倒在地，用绳子捆绑了起来。

    赵率教已经把钢刀插回腰间刀鞘，信步走进了绸缎庄。

    大堂内，谭兴贤拿着一本账簿，目瞪口呆的看着走进的赵率教。到现在他都不敢相信，赵率教竟然如此胆大，竟然动辄杀人，要知道这可是勋贵家的生意啊。哦，自己好像忘了，面前的司正大人也是一个勋贵......

    “还看什么账簿，封铺抓人，把所有账簿都带回去慢慢查看，这绸缎庄胆敢暴力抗税，店铺内所有财货一律充公，充作税银！”赵率教瞥了谭兴贤一眼，沉声命令道。

    “啊！”谭兴贤顿时长大了嘴巴，“伯爷，这，这恐怕不妥吧......”

    来的目的是加征商税，怎么竟然封铺查抄了，税务司可没有这个权力啊！

    “陛下让你我收税，咱们便是领皇命的钦差，有人敢暴力抗税，如何不能抓人封铺？若不如此，谁还拿我税务司当回事？陛下交给你我的任务何时才能完成？”赵率教沉声道。

    谭兴贤苦笑了一下，不得不承认赵率教说的有道理，也是这是迅速完成陛下交给任务的最好办法了。不过这样一来，恐怕就把这北京城的勋贵得罪死了。

    到了这个时候，谭兴贤不得不佩服，自家这个顶头上司的胆魄是何等的大，想想刚刚自己的表现，谭兴贤感觉很是羞愧。怪不得陛下让赵率教这个什么都不懂的人当这个司正，一开始谭兴贤还很不理解，现在总算是明白了......

    恭顺侯府，吴惟贤很有些心神不定。

    因为府邸和绸缎庄距离很近，税务司的人到达自家绸缎庄时，吴惟贤第一时间便收到了消息，便指示绸缎庄的伙计们阻挡，试图拖延时间好想想办法。

    昨日朝堂上才确定了在北京城征收商税，没想到今天这税务司便成立了，而且还到自家店铺来收税，这着实出乎了吴惟贤意外。

    这说明什么问题？说明陛下早有预谋啊。

    吴惟贤本能的觉得，想一点银子不交是不行了，皇帝以天子之尊，都放下了脸皮要从勋贵们身上刮银子，丝毫不顾忌公侯们的感受，自己如何能抗拒得了？

    问题是交多少银子？交的多了，怕皇帝尝到甜头以后还来这一招。虽然皇帝在朝堂上表示这是权宜之计，但谁知道会不会成为定例？

    在大明朝，勋贵向来是优免一些税赋的，二百多年来一直如此，没想到到了崇祯朝，优免竟然没了，竟然要和普通商人百姓一样交税，这让吴惟贤如何肯甘心？

    所以他在想，先拖延一些时间，查探一下情况，看看税务司是只来了自家收税，还是也去其他勋贵家了，然后去和其他勋贵商量一下，该如何应对此事。

    派出查探消息的人回来了，说是定国公和嘉定伯家绸缎庄也去了税务司的人，就在吴惟贤想着去拜见一下嘉定伯，商议商议时，突然有家奴如飞一般跑了进来。

    “侯爷，大事，大事不好了！”

    “慌张个什么，天塌不下来！”吴惟贤不悦道。

    “杀人了，那税务司的人杀了咱们的人，把其他人都抓了起来。”报信的家奴继续道。

    “什么？”吴惟贤一把抓住家奴的前襟，不敢相信自己的耳朵。

    怎么可能？怎么可能杀人？不就是收税吗，如何闹到如此境地？

    “走，随我去绸缎庄！”吴惟贤怒声道。

    纠集了府中几十个家丁，吴惟贤向着绸缎庄冲去，他要和税务司的人好好掰扯掰扯，凭什么杀我的人，把恭顺侯府当做了什么？

    赶到绸缎庄时，就看到有税务司的兵丁正在往外抬银箱，吴惟贤的眼睛一下子就红了。

    “放下放下，光天化日抢劫不成？”也不用吴惟贤开口，他的家丁们冲了过去，逼迫税务司的人放下银箱。

    吴惟贤没有开头，而是看向绸缎庄内看去，隔着敞开的大门，和赵率教对视着。

    “定辽伯，你杀人抄家可有陛下旨意？”吴惟贤冷冷问道。

    赵率教懒洋洋道：“我奉陛下之命掌管税务司，收税时遇到暴力抗拒，不得不开杀戒，怎么，恭顺侯，是你指使他们抗拒税务司的人的吗？”

    “你胡说，我们已经让你们的一个人进来查阅账簿了，不让其他人进来是怕影响生意，什么时候暴力抗税了？”就在这时，一个绸缎庄管事勇敢的冲了出来，冲着赵率教怒声说道。

    “瓜噪！”赵率教突然拔出钢刀，甩手扔去，正插在那管事心口，那管事一声不吭的倒在了地上。

    “赵率教，尔胆敢如此？”吴惟贤气得火冒三丈。

    “我就杀了你的人，你怎么办吧？”赵率教冷笑道，“要么你摆齐兵马，和我真刀真枪的干一场，要不你眼睁睁的看着我抄了你的绸缎庄。哦，你也可以进宫去找陛下告状。”

    “赵率教！”吴惟贤怒吼着，没想到眼前的人竟然如此胆大妄为，竟然敢当着自己的面杀自己的人，直气得浑身发抖。

    赵率教的行为，已经超出了吴惟贤的想象，在官场上怎么有这样横行无忌胡乱杀人的存在，哪怕锦衣卫也不会如此啊！

    恼怒之时，吴惟贤发现自己竟然拿赵率教没有办法。虽然他也是武将，曾掌管过京营，手下不比赵率教少，可要开打的话，根本就不是人家的对手，自己手下这帮养尊处优的手下，哪里是人家能和建奴厮杀的悍卒对手？即便打得过，吴惟贤也不敢打，因为赵率教是替皇帝来收税，打了赵率教，如何向皇帝交代？

    可是就这样让人羞辱，没个反应的话，又让北京城的人如何看自己，如何看恭顺侯府？

    “你，你给本侯等着，早晚有你倒霉的一天！”最后只能放下狠话，不顾而去。至于绸缎庄，吴惟贤已经顾不得去理会，也管不了了。

    看着吴惟贤的背影，赵率教只是冷笑。

    “将主，是不是冲动了些。”亲兵头目靠了过来，担忧的问道。

    “不过是杀了几个鸟人，算不了什么。”赵率教摇了摇头。

    杀了几个家奴而已，算不了大事，可却可以通过此事试探一下各方反应，试探一下皇帝征收商税的心有多么坚定。顶多，被赶出北京城而已，大不了还回山海关，继续当自己的总兵，比在这北京城整日无所事事的话。

    指挥着手下查封绸缎庄，往外搬银子，赵率教突然想到派出的第三路收税人马。第三路人马是去西城的宣武门大街，距离这里有大半个北京城，那里进行的怎么样，赵率教还未收到消息。想想第三家绸缎庄属于嘉定伯府，嘉定伯又是当今国丈，赵率教便有些担心。

    没想到刚回到税务司衙门，便得到了第三路人马的消息，成功从嘉定伯绸缎庄收的税银，很快就会回来。

    “怎的如此顺利？”赵率教不可思议道。

    嘉定伯周奎赵率教自然听说过，这是一个很贪婪的人，仗着自己女儿是当今皇后，很是做了一些不法的事情，听说那绸缎庄便是他从别人手中巧取豪夺而来。这样的人怎么可能心甘情愿交税？

    一个时辰后，收税的人回来了，仔细询问之后，赵率教才明白了怎么回事，原来之所以能收税如此顺利，还多亏了他那两刀。

    开始的时候，绸缎庄的掌柜伙计非常强硬，连商铺大门都不让税务司的人进入，绸缎庄掌柜直接告诉外务房主事焦罡，这商铺是国丈的产业，商铺中经营的绸缎是要送到宫中给皇后娘娘裁衣服的。

    焦罡顿时被唬住了，事情涉及到宫中，涉及到皇后，他哪里敢动手。只能好言和那掌柜攀谈，告诉掌柜是奉皇帝命令征收商税，国丈既然和皇帝是一家人，应该支持皇帝的旨意。

    而掌柜的直言你说的都对，但自己只是一个掌柜的，不敢做这个主，一切得国丈发话才行。于是焦奎便让他引荐一下国丈，那掌柜便告诉焦奎，国丈每天都会来铺子里转一转，安心等着就好。

    面对当今国丈的产业，焦奎一个小吏如何敢来硬的，只能无奈的等着。谁知道没等多久，那掌柜突然满脸笑容的请他进去，商量税银的事。焦奎好奇的打听为何如此，然后终于知道，是赵率教在恭顺侯绸缎庄打开杀戒的消息传到了嘉定伯府，使得嘉定伯非常惊恐。

    有人传言，那赵率教是杀人不咋眼的恶魔，曾和奴酋黄台吉大战三天三夜，面对这样的狠人，连国丈都感到胆颤，害怕赵率教冲到绸缎庄，便暂时妥协。

    国丈愿意交税，可却不愿多交，只答应缴纳五百两税银，目前焦罡正在和绸缎庄掌柜的谈判，逼迫其缴纳足够的税银。

    想到堂堂国丈都被自己吓得主动交税，赵率教哈哈大笑。笑过之后，心中又生出了忧虑。经过今天的事情，自己的恶名算是彻底打响，可以想象，以后税务司收税会容易很多。但赵率教也能想象到，不知道多少人在恨自己，在暗中窥视着自己。不过赵率教并不畏惧。

    事实上也正如赵率教猜测，他的行为吓住了好多人，连前京营总督家的绸缎庄都干查封，接连杀了数人，赵率教的举动着实让人愤怒之余又感到惊惧。

    定国公府老老实实认了怂，恭顺侯的绸缎庄被查封，连国丈都准备服软。税务司下一步会剑指何方？

    好容易赚到的银子，没人愿意交税，可不交的话又害怕被赵率教杀到，好些勋贵不愿和这个二百五硬碰，便打算等到税务司登门时配合交税。

    也有一些勋贵满心不甘，准备上疏弹劾赵率教乱杀，比如恭顺侯吴惟贤，准备在朝堂上和赵率家硬钢。

    也有一些人准备别开蹊径，在当日晚上，好些勋贵拜访了嘉定伯周奎，商议对付赵率教和税务司的办法。

    虽然周奎才是一个伯爵，可却是当今国丈，和皇帝距离最近。这种事情只有周奎出头效果最好，才有搬倒赵率教的可能。再不济，周奎也是当今国丈，皇帝的老丈人，即便皇帝不许，也不会对周奎怎么样，而换做其他勋贵则不好说了。

    收了勋贵们重礼之后，周奎满口答应了下来，拍着胸脯告诉诸人，一定会在皇后面前狠狠告上一状，请皇后在皇帝面前进言，取消税务司罢免赵率教。

