    “骗你能赚到钱？”顾容情鄙视地一仰头，不得不说，这两个不愧是两口子，都掉钱眼里去了。

    沈青青一想也是啊，不由得脑洞大开。

    顾容情看她那样子，就知道她在胡思乱想，无语地牵着她的手，就跟牵着个傻孩子似的，在街上走了大半天，才听到后面有人用鬼魅一般的声音幽幽地道：“你上山下乡就是他害的？还因此失去了女朋友？！”

    顾容情：“！！！”

    她还真会猜，猜对了一大半。

    想了想，他也准备给她透个底：“我是准备衣锦还乡，好好打他们脸的，你可别给我掉链子。”

    想想刚刚那个人满身的派头，再想想顾容情的家底，沈青青忽然觉得任重而道远。

    但是——

    她一把扯住气鼓鼓往前冲的人：“诶——”

    顾容情不耐烦地转头：“恩？”

    沈青青忽然伸手，用爪子摸了摸自己男人的头，柔声道：“不气啊，我们两个联手，一定将那个老东西比下去，打击他到生活不能自理。”

    顾容情楞了下，呆呆地看着沈青青，沈青青被他那好看的眼睛一盯着就容易色令智昏，忙伸手在他眼前摇动：“诶诶诶，回神。”

    顾容情一把抓住她的手，忽然又觉得入手细腻，柔若无骨，不由得本能地多揉捏了阵，就不动声色地握在手里不放，嘴里却说道：“那是你公公，不是什么老东西，别乱叫。”

    顿了顿他又道：“叫也是我叫。”

    沈青青：“可以，顾总你牛逼。”

    顾容情便笑起来，笑得春花浪漫的，经过的姑娘都要忍不住回头看他，他站在人群里，丰神俊朗，手长脚长，不要太招摇。

    沈青青的脸黑了黑，拉着他忙躲开这是非之地。

    她突发奇想：“其实你费劲赚什么钱啊？卖笑就得了，你没看刚刚一笑，多少大姑娘小媳妇都看你，我把你藏一个房间，有个窗口，每个人花十块，就能开一次窗，你对她笑一下，哎哟，痛！！”

    她的话太可气，额头被弹了下，痛得她眼泪都出来了。

    “顾容情！！”沈青青叫道。

    顾容情几步跳开，懒洋洋地道：“来追我啊，小矮子，就凭着你那小短腿，能追上我？！”

    卖笑？亏她想得出来。

    沈青青也生气了，她最讨厌人家叫她矮子，其实沈青青也快一米六，不算矮，但谁让顾容情是个一米八几的大高个呢？

    沈青青开始追打顾容情，但人家腿太长，追不上。

    他就这么不慌不忙，惹猫逗狗一般地将顾青青逗回了家。

    结果就是——

    沈青青一脚踢掉鞋子，黑着脸往床上一躺：“今晚没饭吃，累了，气饱了！！”

    顾容情和豆豆傻眼。

    “诶，沈青青，你这就生气了？别生气啊，我告诉你一个消息，很重要的消息，换你不生气，好不好？”顾容情讨人嫌地凑过来。

    沈青青一脚踢开他：“滚。”

    但实际上耳朵竖得高高的：“你要是说出来的消息，我不感兴趣，你就死定了。”

    顾容情顺着她的脚，往后退了一步，既保证她能踢到，又保证自己不会被踢得很痛。

    眼睛盯着沈青青的表情，见她还生气呢，只好道：“你还不知道啊？你家高宇翔要回来了，就在这几天，还买了台彩电回来呢，开心不？”

