    “诶，你觉不觉得她有点奇怪。”

    李素洁和文兰说话。

    文兰正刷题，闻言点点头，但也没多话。

    李素洁心底古怪：“板着脸给谁看，之前她不是这样的吧？”

    文兰又点点头。

    之前在宿舍里，这个舍友谨小慎微，生怕打扰到她们。

    可是刚才她从进来，到现在，就没见她哪点有谨小慎微的样子。

    “别人的事，你少管啦。”文兰压着声音：“我还要刷题，你别打扰我。”

    李素洁翻个白眼，又问：“你吃宵夜吗？”

    她问文兰。

    文兰也算个有钱的主儿，所以李素洁对文兰的态度很友好。

    “今天不太舒服，不想吃。”文兰婉拒：“你点外卖吧。”

    “外卖有什么好吃。”李素洁拿了钱包和手机：“我一个人去。”

    “你小心点。”

    “哦啦。”

    李素洁拉开门出去，外面正好有人开门，两人就这么撞上。

    “尚静你这是捡垃圾去了吗？”

    李素洁嫌弃的嘲讽声响起。

    尚静身上脏兮兮的，有些狼狈，神情也略显憔悴。

    尚静冷着脸：“让开。”

    “你怎么跟我说话呢？”李素洁挡在门口不让：“突然有两个钱，就不得了？”

    尚静看李素洁一眼，狠撞她一下，直接进了宿舍。

    “尚静！！”

    李素洁怒吼一声。

    尚静一头钻进洗手间，把李素洁挡在外面。

    李素洁在外面骂两句，最后气冲冲的走了。

    尚静从洗手间出来，她往初筝的方向看一眼。

    初筝躺在床上，睡衣松松垮垮的套在身上，一条腿曲着，另一条随意的伸着，姿势莫名的有点帅气。

    尚静皱眉。

    这宿舍的阴气很浓……

    尚静住初筝上铺，她走过来，很快就上去了，一句话都没说。

    初筝往上面看一眼。

    尚静是在知道原主可以见鬼之后，才对她态度好起来的。

    现在尚静还不知道她能看见鬼……

    所以就对自己这么爱搭不理的。

    今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。

    谁还不是个大佬！

    【……】小姐姐心理活动太丰富，王者号有点承受不住。

    -

    李素洁一晚上没回来。

    翌日文兰一大早就接到医院电话，说是李素洁出了车祸，她匆匆的离开宿舍。

    尚静冷哼一声，收拾自己的东西，紧随着离开。

    宿舍就只剩下初筝。

    师音在尚静离开后十分钟，出现在初筝眼前。

    特效用到极致，初筝甚至可以看到粘稠的血液，往下滴落。

    初筝：“……”

    我X你仙人板板！！

    初筝一脚把师音踹出宿舍。

    师音很快飘回来，也不在意初筝踢她：“你的舍友好像不喜欢你。”

    “喜欢我做什么，我不搞基。”我是一个正直的好人。

    “……”师音翻个白眼：“你没朋友啊？”

    “没有。”

    师音啧一声：“你这人真无聊。”

    “那你还来找我。”

    师音理直气壮：“就你看得见我，我不找你找谁。”

    初筝：“我上铺也看得见你。”

    师音血淋淋的脸上露出几分畏惧：“她可凶得很，她在我都不敢出现。”

    “你怎么知道她凶得很？”还能有我凶？

    师音坐到初筝的桌子上，一溜的血水往桌子下流。

    “特效给我收了。”初筝实在是没眼看：“不然就滚。”

    师音把特效收了，连脸上的血迹都没了，露出一张干干净净，略显苍白的小脸。

    这也挺好看的。

    干什么要顶着那么恐怖的样子！！

    师音主动出声：“做鬼要有鬼样，你这是要我压抑天性，不过我不和你计较。”

    能和自己聊天的人不多。

    师音觉得自己身为鬼，要大度一些，容忍她的小脾气。

    初筝要是知道师音想的，估计要锤死她。

    “我跟你说啊。”师音撑着桌子，八卦之火在眼底熊熊燃烧：“上次，我看见她把一个鬼给吃了，你说可怕不可怕。”

    “吃了？”

    “嗯。”师音点头：“所以我说她凶得很嘛，那只鬼可是很厉害的，就被她咔嚓咔嚓给吃掉了。”

    尚静这是异食癖吗？

    这个异食癖有点特别。

    可怕。

    “哎……你去哪儿啊？”

    “上课。”

    “你还上课？”

    “我是学生。”学生的职责就是上课。

    师音跟着初筝去上课，她坐在初筝旁边，翘着腿跟个大爷似的。

    旁边是个可爱的男孩子，初筝就看着她对人家又摸又抱。

    初筝：“……”

    天师电话是多少！！

    -

    下课，初筝抱着书包离开，师音飘在她后边，跟个背后灵似的。

    她这是赖上自己来啊！！

    “萧初筝！！”

    几个女生冲过来，将她拦住。

    她们古怪的打量初筝。

    要不是初筝站住，她们都有点不敢认。

    这是萧初筝？

    那个看上去丑了吧唧的乡下妹？

    不对！

    现在不是关注这个的时候。

    “是昨天那两个人，她们竟然还没被吓死。”师音在旁边可惜：“她们还要找你麻烦，要不你求求我，我帮你？”

    其中两个脸色很差，正是昨天，在巷子里堵她的女生甲和女生乙。

    剩下的都是这两个女生的跟班。

    之前原主被她们欺负，都有份。

    “萧初筝，昨天在巷子里，是不是遇见鬼了？”

    “没有。”初筝冷漠脸：“社会主义社会，不要封建迷信。”

    师音在后面嚷嚷：“你胡说八道啊！！”

    “我们都看见了。”女生乙现在还有些后怕：“你会没看见。”

    初筝绷着小脸：“我是好人，我看不见。”

    她是好人，看不见……

    那不就是拐着弯玩骂她们不是好人吗？

    靠！

    “萧初筝你胆儿肥了啊！！”

    初筝严肃道：“胆不会肥，如果真的肥了，那是病。”

    “……”

    女生甲和女生乙气得跳脚，伸手就来抓初筝。

    “你跟我过……”

    手还没碰到初筝，就被初筝握住。

    女生甲瞪大眼。

    似不敢相信，初筝会有这么大的力气。

    女生甲反手就要扇初筝。

    初筝跳脚踹过去，女生甲被踹得后退好几步，跌出包围圈，摔在地上。

    “萧初筝！”女生甲气的怒吼。

    四周的学生纷纷驻足观望。

