    凌宇轩面色一紧，看清是一截翠竹，上面缠绕着一股极为强大的力量，知道来者不善，急忙后退半步，抽出拂尘，凌空画符，结成一道结界。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    翠竹击打在结界上，气息炸开，出一阵鬼哭狼嚎之声，瞬间震碎结界。

    凌宇轩大惊，反应却是极快，又退了一步，再度结印，又被翠竹击碎。

    凌宇轩连退八步，画了八道结界，才总算将翠竹的气势化尽，心中骇然到极点，抓住翠竹，尾指弹出朱砂，落在翠竹上，立刻泛黑。

    “鬼气，何方厉鬼！”

    一道青色人影，踏空而来：

    长挽起，身穿青色道袍，外面罩着一件紫色缕衣，脚蹬长靴，手里提着一根翠竹，像是刚刚砍下来的。

    再看相貌，一张瘦削的脸孔，两道剑眉，高鼻大眼，相貌堂堂，线条冷峻，表情沉默。

    “我靠，这么帅！”小马喃喃自语，“这道士，简直是法术界的宋仲基啊！”

    用胳膊碰了碰叶少阳，“小叶子，这道士是谁，认得吗？”

    见叶少阳不做声，转头看去，现叶少阳两眼直，表情十分的怪异，心下疑惑，也不敢再问。

    那青衣人踏空走来，停在远处的一棵玉兰树上，之后几道人影飞来，落在他身后，却是清一色黑袍打扮，脸上是一汪黑色漩涡，没有面目，一个个身上都环绕着红绿相间的气息，不是厉鬼就是大妖或邪灵。

    这青衣人的出场，让场面完全沉默下来，一个个呆呆的看着他，虽然场中大部分人不认识他，但从这青衣人身上散出的一种气息，令所有人感到窒息。.pbx.

    青衣人转过头，一双蓝色的瞳孔落在叶少阳脸上，原本没有表情的脸上慢慢展开一个戏谑的微笑，淡淡说道：“小王八蛋！”

    “道风！二师弟！”老郭第一个打破沉默，激动万分的叫嚷起来。

    场中大惊，连凌宇轩和柳如絮都震惊不已，道风！这青衣人就是道风！

    失踪了十年的人间道神！

    凌宇轩这才想起来，之前一棍子把张秋林打入六道轮回的，就是面前这个家伙！只是当时没法看到他的脸，一时间没认出来，当下上前一步，凝视道风，道：“你就是道风！”

    道风仿佛没有听见，对老郭略微颔，又看着叶少阳，脸上还带着那一抹戏谑的微笑。

    叶少阳深深吸了一口气，虽然早预料到道风或许会来，但真正见到他，内心还是激动的难以自已，十年了，十年没见，道风还是老样子。

    “装比！”叶少阳骂道，“你还是那么能装比！”

    道风冲他举起翠竹。“想不想打屁股？”

    叶少阳本能的摸了摸屁股，小时候在山上因为顽皮，倒是没少被他打屁股，十年过去了，居然还有条件反射，心中愤恨不已。

    两人互相望着，长达近一分钟才分开眼神。

    叶少阳看着他身后那些厉鬼大妖，又想起道风先前踏空而来，心中一沉，失声道：“你死了吗？”

    道风不答。

    叶少阳打开天眼，朝他身上望去，见还是这样子，身上没有鬼气环绕，心下稍定，这样子应该不是鬼，但是……他为什么能踏空？

    法术界人士不是武林高手，也不是玄幻里的人物，法力再强，也只是针对鬼妖，并不能飞天遁地，刀不入。跟普通人相比，也就是力气大一点，更没有手撕鬼子的绝活，连鱿鱼都撕不开。

    并且，方才道风对付凌宇轩的那一击，分明是依靠鬼力御使翠竹，这又怎么解释？

    “大……大师兄。”苏钦章吃吃的叫道，虽然自己入门晚，没见过道风，但名字还是听过的。

    道风看了他一眼，便不理会。

    张无生、定尘师太、释信无等几大宗师互相了一个眼神，都有些茫然，以他们的法力，看得出道风身上带有的一股邪气，也怀疑他不是人身，又带了这么多厉鬼大妖出现，却不知是敌是友，只好继续作法，也不打招呼，静观其变。

    道风看着叶少阳，淡淡说道：“你很让我失望，我等你半天了，你为什么不动手？”

    叶少阳耸耸肩，“我刚要动手，你就出现了。”

    道风这才略感满意的点点头。

    老郭在一旁无奈冷笑，虽然这师兄弟对话极为简单，他却听明白了，心想这一对师兄弟倒是一路人：你惹我，我就先弄你再说，脑海中从来没什么顾全大局这一观念。仔细一想，貌似师父也是这种人……

    凌宇轩看着道风，挺了挺身子，昂然说道：“你就是道风，我们当年见过一面，可惜你比我大太多，当时没机会跟你斗法，这些年，我倒一直想与你一战。”

    这一番话，以傲然的语气说出，凌宇轩自以为说的很有气势，结果道风只是淡淡看了他一眼，“你是昆仑派的？”

    “正是。”

    “你要跟我打？”

    凌宇轩哼了一声，“你不敢应战？”

    道风淡淡一笑，没有蔑视，也没有嘲笑，给人的感觉是：这件事很没意思。

    凌宇轩表情一沉，觉得自己被侮辱了。

    “道风，你装什么装！”柳如絮看不过眼，为凌宇轩不平。“你也就是成名早一点而已，有什么了不起！”

    几个昆仑山弟子见道风傲慢，又有柳如絮出头，也跟着附和起来。

    道风目光从他们脸上扫过，淡淡说道：“从今后，法术界再无普陀和昆仑。”

    所有人怔住。

    叶少阳道：“别乱说，这女人不能代表普陀，普陀其余人还是很好的。”

    “那就没有昆仑好了。”

    语气仿佛在说一件很不经意的事情。

    无人不动容。

    柳如絮怒道：“你张口就是灭门，以为你是谁！”

    “可以试试，不试试怎么知道。”道风对她邪邪一笑，“不过你，我肯定会留下。”

    “哈哈哈……”那黄衣道人一直在看热闹，此时忍不住大笑起来，“痛快，痛快，无正无邪，率性而为，这才是我辈修道之人所为，道风小子，你青出于蓝了！”