    “警卫团全员听令，困住他们！”

    不知是谁大喝了一声，数十名负责警卫的国立守夜人全都围了过来。

    警惕的将薛云围困在中央，所有人都如临大敌。

    不管是不是神武体，在要塞都市战备部大厅释放武装怪胎，这已经是挑衅龙都权威的违法行为。

    作为负责外围安保的警卫团，即便明知不敌，也有义务表明立场和态度！

    “诸位，这都是误会......”

    见到场面一度失控，安如萱心急如焚。

    龙都战备部作战处究竟有多可怕，她心里清楚的很。

    万一真动起手，很多事就再没有回旋余地！

    没人理会安如萱的话，数十位国立守夜人步步逼近......

    他们有意潜移默化的缩小包围圈，想要趁最佳时机一起出手制服对手。

    这种协同作战的战略步骤，也是极具龙都特色的一种现象。

    据说，是北宫穆量身为低级别守夜人制定的作战方案。

    感受到来者不善，薛云身旁的小骨眉头轻皱。

    唰......

    阴风一展，百战阴兵提剑从虚空中走出。

    鬼气森森，暴戾滔天，让人不寒而栗！

    又一头强大的武装怪胎现身，彻底镇住周遭的警卫团守夜人。

    咕咚......

    停下脚步，莫名地咽下口水，众人再也不敢越雷池半步！

    “什么情况！？”

    一声娇嗔从电梯口乍起。

    阴沉着脸，夏冷凌怒气匆匆的朝前台渡步而来。

    见到她出面主持大局，警卫们自觉的让开了道路。

    “冷凌姐！”

    终于见到了熟人，安如萱差点儿喜极而泣。

    “如萱......”

    微微一怔，夏冷凌惊讶道：“你什么时候回龙都的？！”

    一把抓起安如萱的小手，夏冷凌上下打量了一番她，语重心长道：“部长昨天还在担心你的安危，要不是公务繁忙，他恨不得亲自去凤都接你......”

    低垂下脸庞，安如萱有些自惭形愧。

    出门两个月来她一次也没有和家里人联系过。

    “爷爷...他人呢？”

    “部长和作战处的人在开会......”

    抬头瞧了薛云一眼，夏冷凌顿时震惊不已：“你...你就是......”

    “是我！”

    翻了个白眼，薛云对她这种反应已经见怪不怪。

    自从凤都城防的那段视频在网络上传开之后，薛云神武体的身份就再也不是秘密。

    当初为了寻找薛云，夏冷凌曾经在龙都的媒体上公开露过面。

    不惜直播寻人，还是没能让薛云回心转意，毅然的选择了守夜人联盟协会。

    为了这件事，夏冷凌可没少挨龙都城主胡海泉的骂。

    两人头一次见面，气氛尴尬得就有些不对劲！

    “你来战备部做什么？”夏冷凌沉声问道。

    “我有急事，要见北宫穆！”

    无所谓的耸了耸肩，薛云指向前台妹子，理直气壮道。

    “你们的员工素质不行啊，故意刁难！依我看得好好培训回炉重造，学习下为人民服务的精髓！”

    战备部办公楼的大厅此刻雅雀无声。

    所有人都目瞪口呆，无言以对......

    堂堂龙都战备部，什么时候受过这样的窝囊气？

    长长的舒了口气，夏冷凌强忍着怒火，挥手吩咐道：“你们都去忙吧，这件事我来处理！”

    “夏处长，他......”

    “执行命令！”夏冷凌沉声怒喝。

    “是！”

    一众警卫连忙原地行礼，随即纷纷散去。

    夏冷凌是战备部通讯处和谍报处的实际负责人。

    地位仅次于龙都三巨头之下，这些人纵然有在多不满也不敢违抗她的意思。

    见状，薛云也识趣的收回了红莲和凝雪。

    小骨也收起武装怪胎，满脸平静的侍立在他的身侧。

    剑拔弩张的形势总算有了缓解余地。

    冷冷地看向薛云，夏冷凌沉声道：“北宫处长正在和安部长商议城防要务，恐怕没有时间接待你们......”

    “有什么重要的事，和我说吧！”

    “你确定？”

    挑着眉头，薛云狐疑道：“这事你未必扛得住......”

    “你是在小看我么？”

    感觉受到了轻视，夏冷凌的好胜心被彻底激活。

    脸色顿时阴沉下来，她愤慨的低声喝道：“我也是战备部的高管之一，北宫穆能办到的，我一样能办到！”

    两人针尖对麦芒，安如萱被夹在中间，不由得哑然失笑。

    “行！”

    反手从系统空间里取出金属盒子，薛云一把将其放在了前台的桌面上。

    皱起眉头，夏冷凌满脸都是不解。

    她不明白，对方突然拿出个金属匣子是几个意思...

    轻轻触碰盒子上的机关，四片金属档板应声打开！

    金色的心脏就这么暴露在众目睽睽之下。

    磅礴的生物力场气息瞬间席卷了大半个战备部大厅！

    耳畔边突然响起鬼魅般的嗡鸣声，夏冷凌目瞪口呆......

    “怎么样？”

    直视对方震惊的眼神，薛云调侃道：“这玩意儿，扛不扛得住？”

    “赶紧收起来！不能让它暴露在空气中！快！”

    头皮一阵发麻，夏冷凌万万没想到薛云的手里竟然会有这么危险的东西！

    随手又触动了一下机关，金属档片立刻复原。

    溢出的生物力场气息这才消失不见。

    摇了摇头，薛云鄙夷的冷笑。

    败家娘们儿...

    逞什么能啊？！

    在老子面前装逼，弄不死你！

    反手就将金属盒子收入系统空间，薛云挑眉道：“现在，北宫穆有时间了吧？”

    暗自咬了咬牙，夏冷凌脸色难堪到了极点。

    她不是不想插手，而是压根就没有实力和资格去过问这件事！

    天选之子的残骸，一直都是机密中的机密！

    这份残骸很显然是属于凤都的那一份。

    这玩意儿当年被各国政府瓜分，大家各自研究了二十多年。

    其中的牵扯实在是太大了。

    作为当年斩杀天选之子的传奇英雄，唯有让北宫穆亲自出面，一切才有可能善终！

    “跟我来吧！”

    不甘心地咬了咬唇，夏冷凌在前方带路，喃喃轻声道：“我这就通知北宫穆，让他和你们单独会面......”

    【作者有话说】

    祝妇女读者节日快乐！！！

