    县令看见太子的尊架，激动的爬起来就往太子那边跑，激动的叫道，“太子殿下，太子殿下救命啊！”

    太子坐在高处，威严的看向跌跌撞撞而来的县令，冷声询问发生了何事。

    县令自然不能说实话。

    他伏跪在地，颤声嚷道，“回太子殿下，大都督逼迫下官与他进行私盐生意，下官觉得此事有违律法，是对大盛朝的不忠，因而回绝。

    可是大都督一怒之下，竟然带着精卫，杀死了下官府上所有的衙役，还请太子殿下给下官做主啊！”

    “放肆！”

    太子抬起下颌，眸色诡谲，冷声道，“大都督竟然做出此等逆贼之事，意图谋反，罪不容诛。”

    “放屁！”

    狄孑握紧拳头，站出来反驳，“大都督从未做过违法之事，分明就是你这个狗贼县令，打着昭阳郡主的旗号，在南浔修建避暑地宫，奴役百姓。还想逼宫大都督为你助力，你才是罪魁祸首！”

    太子蹙眉。

    他只知道斯聿运输私盐的事情……倒是不知道其中还有宋昭那女人的事情，这事情倒是有意思哈。

    太子拨了拨袍裾，眸色陡然凌厉，“你们在说什么地宫？”

    县令决定先发制人，赶紧哭嚎起来，“下官冤枉啊，自圣上将南浔主千户赐予昭阳郡主为封地，下官按时上交税收，可是昭阳郡主不满税务太少，下令要控制南浔二十万壮丁做白工为她修建避暑地宫，提高赋税，下官不敢不从啊。”

    太子眉梢一跳，浑身血液都沸腾起来，他努力压着情绪，不怒而威，“竟有这事？”

    “自然，诸位百姓都可作证。”县令胸有成竹。

    他做所有的事情，都是打着昭阳郡主的旗号。

    百姓们早已对昭阳郡主深恶痛绝。

    此时见有太子来给他们撑腰，纷纷高声附和。

    “错了，全错了！”一个大胡子男人冲了过来，指着县令破口大骂，“你这狗贼胡言乱语，欺骗了南浔所有人。太子殿下明鉴，诸位亲朋好友都听我说。

    昭阳郡主从未下令修建地宫，是这狗贼县令贪财好权，妄图占山为王，打着昭阳郡主的旗号，奴役我们无辜百姓。”

    四周的百姓安静下来。

    他们一直以为是昭阳郡主从中作恶，可现在告诉他们，昭阳郡主是无辜的，他们有些懵了。

    到底应该相信谁？

    “哪来的野汉，敢在此大放厥词！”县令怒斥，装模做样的说道，“下官清正廉明，大都督与昭阳郡主将南浔搅的天翻地覆，你竟然昧着良心给歹人开罪，其心可诛！”

    “安静。”太子眉心狠跳，敲了敲负手，掷地有声，“昭阳郡主人不在这里，她的事情容后再议。

    大都督在何处，叫他出来说个清楚，也好叫百姓安心。”

    县令有些得意，扫了一眼淮河，恭敬说道，“回太子殿下，大都督已经跳河四个时辰，生死未卜，怕是不能回来给您交代了。”

    狄孑傅南谦等人心口一沉。

    大都督跳河是为了救昭阳郡主以及找寻水下的密室。

    可是这么久过去了，一点迹象都没有。

    其实他们并不确定宋昭的判断是不是对的，这水下究竟有没有密室。

