

  索马酋长的话让苏启都有些意外。

  他确实没有动过他们金矿的心思，只是觉得你那矿既然已经被宣扬出去了。

  你们还想维持住不被开发，这是非常不现实的。

  搞不好以后还会成为你们族里的一个烫手山芋。

  还不如直接找人开发出来要好。

  望着索马酋长不像是开玩笑的样子，凝重的开口说：“你想让我跟你们合作开发？”

  “对对对，苏先生，我们实在想不出谁跟我们合作就好。”

  “我们怕遇到第二个贝拉，最终我们黄金被人给掠夺走。”

  索马酋长十分真诚：“你们华夏人企业在我们国内有口碑，都知道你们讲信用。”

  ‘苏先生，如果我没有记错的话，你有一个钻石矿是吗，刚好你们也有开采经验。’

  苏启想了半天后开口说：“你们打算怎么跟我合作分成？”

  “三七开怎么样？”索马酋长小心翼翼的问着。

  苏启皱了皱眉头，一个矿的投入他虽然不是很懂，但一个大概也知道。

  他没有去过那块地方，也不知道那块地方的黄金储藏量有多大。

  万一我这大笔投入进去，结果就出产了一点点黄金呢？

  分成比列给我三，这确实太低了。

  不是我算计的太厉害，不考虑你们索马人的利益。

  但这做生意不是做慈善，既然是做生意，那么就必须要想着盈亏的问题。

  哪怕是十块钱的生意都要考虑。

  做慈善的话那就另当别论，这是一个商人最基本该有的原则。

  开口苦笑着：“太低了。”

  “钻石矿我们有几个股东，不用多想，他们绝对不会同意过来投资。”

  “我们没有做过这么低分成的生意的。”

  索马酋长立马着急了，咬了咬牙说：“那就二八分成！”

  “苏先生，你觉得怎么样，这是我们最大的让步了。”

  苏启奇怪的了下，哪里有这么个谈生意法的，三七变成二八，这不是越走越远吗。

  不过脑子突然清醒了过来，望着索马酋长说：“酋长，你说的是我八，你们二？”

  索马酋长点了点头：“是呀，苏先生。”

  “我知道这点要求很过分，因为你们投资，我们只不过是分成，并且还有很多族人可以在你们矿上工作拿工资。”

  “但你也知道，毕竟那是我们祖先安歇的地方，我们也是没有办法啊，不然我们真不愿意要那些黄金。”

  “只希望他们能够安安静静的一直在快地方安歇就行。”

  苏启深吸雷一口气，赶紧说：“那合作愉快，如你所言，你们不需要投入一分钱，并且还可以工作拿走一份酬劳。”

  “不过酋长先生，我们还需要找人过来勘察。”

  “如果黄金储藏量达到了我们开采的条件，我们就会马上投入资本。”

  “如果不是很大，你知道的，就没有任何开采价值。”

  “这样对你们都没有损失，达到了开采标准，你们分红可以拿，达不到，刚好你们的祖先也不会被打扰。”

  索马酋长赶紧点头：“对对对，那就按照苏先生你们的要求来吧。”

  “你知道的，我们其实什么都不太懂。”

  苏启心情大好的起身说：“那就这么说定了吧，具体我会马上联系我们矿上的专业人员过来。”

  “你们只需要好好配合我们就行了。”

  大祭司边上突然笑着说：“看来索马人总算是想通了，酋长，恭喜你们。”

  索马酋长大笑着说：“谢谢大祭司”

  “对了，大祭司，要是今天晚上没有什么事情的话来我们索马族里做客？我们可以专门为你的到来而举办一个篝火晚会”

  大祭司一愣，尴尬的笑着说：“不了不了，如你们所预料的一样，我们阿姆族今天也会有篝火晚会。”

  “酋长先生，要不你来参加我们的篝火晚会？”

  索马酋长打了个寒颤：“哈哈哈，还是不了，你知道的，我们马上要跟苏先生达成合作了。”

  “我需要回去跟我们的长老们好好商量一下，如何去在种族当中通知我们的族人们。”

  看的出来，这两个家伙虽然已经放下了各种芥蒂，但他们心里还是不相信对方的。

  生怕自己一个出现在对方的种族马上就被灭口。

  苏启看着一阵苦笑连连，也没有多想，事情需要慢慢来，想让索马族和阿姆族一下子变得一家亲那是不可能的。

  起身笑着说：“我看今天就在我们军营这边篝火晚会吧！”

  “你们的族人们都可以过来参加这场狂欢，庆祝你们两个种族终于走向了新的开篇。”

  “也进入了一个新的时代，未来只会越来越好。”

  “好！那我们会带上我们种族里面的各种猎物过来烤肉！”大祭司大笑着。

  索马酋长也大笑：“有肉，怎么少的了我们索马人酿造的野果酒！还有我们丰富的野果！”

  苏启大笑：“一个带酒，一个带肉，刚好可以形成一个狂欢！”

  “那就狂欢在今晚！”

  “你们都去准备吧！”

  而后索马酋长和大祭司如同兄弟一样的相互搭着肩膀离开了苏启这里。

  等他们走了后，阿切尔将军走了过来，对着苏启竖起来了一个大拇指：“苏先生，难怪坦桑镇那边的人总受你是一个非常神奇的人。”

  “总是把一些不可能的事情给化为了可能。”

  “阿姆族和索马族两个种族是国内矛盾最大的两个种族。”

  “他们以前每隔几年就要有一次大冲突，每次都要死很多人，埃塞国以前无数人从中调节过。”

  “从未调解成功，万万没有想到，居然被你给完成了。”

  苏启笑着说：“我没有你说的那么能耐，只是觉得这本身就是缺乏沟通所致。”

  “世界上任何一个矛盾，任何一个冲突都是沟通不到位导致的。”

  “挺好的结局不是吗，只是后面我们要过来投资。”

  “当然了，有项目投资，这也是一种好事情。”

  阿切尔笑了笑说：“对，这绝对是好事情，我马上要汇报给我们的总统先生。”

  