    []

    下一秒，一道小小的身影冲了过来。

    那是一宝。

    一宝咬了要带走他保镖的手，然后冲过来了。

    他冲到了夏梦的面前，用手护住了夏梦。

    他声音响亮：“尼们想要干什么！尼们不能够欺负阿姨！”

    夏珠急道：“一宝，这个阿姨不是什么好人，你快过来，她会伤害你。”

    一宝第一次反抗了夏珠。

    原来夏珠说什么，一宝就是什么，就信什么。

    可这次，一宝却很坚决说道：“麻麻，阿姨是好人，是最好的好人，窝喜欢阿姨。”

    看到这么一幕，夏梦顿时就笑了。

    她知道夏珠要陷入了两难的境地。

    而见到夏梦的笑，夏珠更愤怒了。

    她怒不可遏说道：“夏梦！你迷惑裴衍就算了！一宝还是个孩子！你去迷惑一个孩子的人心！你算什么！拿孩子来做盾牌！你简直可恶！”

    夏梦却是慢悠悠说道：“孩子的世界最简单，所以迷惑人心，只能够迷惑成年人，而孩子不能够被迷惑，我并没有迷惑这孩子。”

    夏梦伸手，摸了一下一宝的脸蛋：“这孩子，就是喜欢我。”

    而被夏梦这么一抹脸蛋，一宝脸上的表情更迷醉了。

    他看着夏梦，仿若世界只有夏梦，而已经没有了别人。

    夏梦又看向夏珠：“你有没有觉得奇怪，这孩子都已经这个年纪了，却还是口齿不清，甚至远远比同龄人要愚蠢？”

    即使夏梦说出这样的话，一宝好像也没有什么反应，还是迷醉看着夏梦。

    夏珠气得要吐血。

    她说道：“你才愚蠢！我的一宝最聪明了！”

    一旁，席寒城却是眉头微拧。

    他早也发觉了，一宝比同龄人要愚蠢得多。

    只是他一直不敢说。

    要说了，绝对会迎来夏珠的暴击。

    夏珠喜欢孩子。

    每个孩子都喜欢。

    在她眼里，所有的孩子都是一样，没有任何区别！

    哪怕是再愚蠢再差劲的孩子，在夏珠眼中，都是最优秀的。

    但其实明眼人都能够看出。

    这么多孩子，一个个确实很聪明很优秀。

    但除了一宝。

    一宝的世界，似乎只有鸡腿。

    他最爱的就是吃鸡腿。

    最近虽然在夏珠的鼓励下，有了当作家的雄伟志愿。

    但无论一宝看了多少作文书，无论老师怎么教，写出的作文都惨不忍睹。

    思及此处，席寒城沉沉开了口：“一宝为什么会这样？你知道什么？”

    夏梦还在轻轻摸着一宝的脸颊。

    她的目光却带着警告和威胁：“你们两个带一群乌何之众也想困住我，简直是痴心妄想，若想知道一宝为什么会这样，三天后，来见我，只准你们两个人。”

    夏梦的目光定在夏珠的脸上，又定在席寒城的脸上：“就你们两个，多一个也不行，否则别怪我不客气！”

    话音刚落，一阵浓烈的黑雾忽然猝不及防冒出。

    这黑雾让人视线一片模糊，顿时什么都看不见。

    夏珠第一反应冲向夏梦的位置。

    她要带走一宝。

    可等夏珠冲过去时，却什么都摸不到。

