    而等着叶法善真人弹奏完，余音绕梁也便成，也生出仙光，而且这道菜肴，竟然还能发出声乐，此时悠悠扬扬，竟然正是对应了刚刚“余音绕梁”的名称。

    李郸道做成便评价道：“话说声乐有三籁之说，人籁不过借以外物而成音，有所局限，地籁乃是六炁作弦，以大地为乐器，如泉水叮咚，如树叶摩挲，如雷霆震震，天籁乃是万物混同，无我无他。”

    “刚刚听闻，虽然没有万物混同之境界，却也有万物混同之意境，地籁所不能全也，真是叫人如听仙乐耳暂明。只是可惜，刚刚听此仙乐之前，竟然没有清洗耳窍。”

    “至于芙蓉城主之舞，更是一绝，虽然是舞，我却不见舞，仿佛见到的乃是人间变化，时随境迁，海上之明月，海内海外所见皆同，阴晴圆缺，各自悲欢，好似清秋桂花，暗香悠悠，虽然美，也叫人淡淡生愁。真是妙绝。”

    李玄哈哈哈笑道：“小李，你这马屁只怕拍到他们心头上了。”

    丫丫也吵着道：“我呢，我呢？我刚刚也加入了。”

    李郸道笑道：“你是天然去雕饰，纯真无瑕有童真，我都惊讶住了，你没学过音律，怎么也有这样的造诣？”

    丫丫得意的叉着腰道：“李贞英会的，没道理我不会，丫丫可聪明了，学学就会了，根本不需要耗费什么精力嘛！”

    “哈哈哈哈！”诸位仙真都被逗笑了：“好，好，好，你最厉害，行了吧。”

    这时候行酒令又起来，一时间气氛已经烘托到了极点，诸位纵然不相识，此时也多少热络起来。

    只见这令行到了金蟾道人时候止住了，金蟾道人无奈道：“诸位都是仙真，小妖却没有什么本领，先自罚一杯吧。”

    李玄道：“你跟脚也不差，况且今日宴席，只是作乐，哪里管你是人是妖，都是小李的座上宾客罢了，怎么，我们难道赶你走？为难你了？”

    “没有，没有。”金蟾道人连忙解释，只是笑道：“想来这是某家修炼八辈子的福分，竟然有幸和几位同宴同饮。”

    李郸道笑道：“别磨磨叽叽了，快些抓阄，我也要做第六道菜了。”

    第六道菜乃是对应曹国舅。

    乃是“玉笏朝圣。”

    玉笏乃是官爵之象征。对应的正是人间荣华富贵，而金蟾被宴席吸引而来，便是男女老少，贫富贵贱之中的富贵二项都可谓跟他有缘。

    金蟾听闻，便也抓了阄，只见是一个“经”字。

    苦着脸：“我哪里会什么经典，可以讲？”

    “经不是说非得四书五经，道德经典，只要你觉得有所感悟，乃是道理二字所化，便是经了。”叶法善道：“正所谓道法自然便是如此，你会什么，挑一两样讲就是了。”

    金蟾道人想想：“那我这里倒是有一部生意经。”

    说罢便道：“太史公曰：天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”

    又道：“物贱之征贵，贵之征贱，各劝其业，乐其事，若水之趋下，日夜无休时，不召而自来，不求而民出之。岂非道之所符，而自然之验邪？”

    说罢便有漫天的金银铜钱，好似流水。

    “我虽五行属金，但是蟾形，乃是金水之相，故修财道......”

    竟然开始分析市场经济起来，其生意经讲了富民之法，讲了富国之法，讲了奇货可居，有引申到个人，低买高卖不过如此。

    此时竟然渐渐演化出来了聚宝盆，摇钱树.....酒色财气竟然纷纷显化，化作气运.....

    只是酒色财气都是红尘浊气，因此几位仙真都施法不令其沾染自身。

    反而是旁听的，或者沾染一些财气，未来几日财运大增，沾染一点色气，便有诸多欲念上头。

    然而这时候只见有一道金光落下，一手持金元宝的红袍老者笑道：“讲得好，讲得妙，却是得了几分财神真谛，不若跟着本神，做财神去？”

    金蟾道人当然是一百个一千个愿意：“没想到可以得真神青睐。”

    此时财神还是陶朱，不是后世的龙虎玄坛赵元帅。

    陶朱笑着道：“我却给你一条道路，能不能成，还要看你自身造化。”却是飞出一道财神神性。

    那财神对着李郸道笑道：“李天曹，你手上有一枚铜钱却是与他有缘。”

    李郸道将武德通宝铜钱剑拿出。

    财神将其摄出财气，其中蛤蟆老母给李郸道的一枚双翅金钱飞出。

    那道财神神性落入其中。

    而金蟾道人也变作原型，一只三足金蟾，此时一跃衔住了这枚金钱。

    只见上面化出四个字“招财进宝。”

    财神笑咪咪道：“好也，好也。”对着李郸道笑道：“却也不白拿李天曹的东西，不知道李天曹想要什么东西，只要开口，本神便可得到。”

    李郸道笑道：“贫道哪里有什么需求，只念着财神爷可以保佑全天下贫穷之人，只要勤劳，便可致富。”

    “哈哈哈，不必你说，却也应该如此。”财神道：“也罢。”却是见到李郸道带来的米粉，香瓜，榨菜三物。笑着一点：“这几样凡物，想来是李天曹为百姓所推广，那本神便为其赐下财运。”

    说罢一点。

    却是直接从普通作物，变成了经济作物，往后流通天下便会更加便利。

    这一下子，却是点到李郸道心头上。

    财神爷果然神通广大。

    因此便将这道“玉笏朝圣”制作出来，只见其中富贵之气变作功名利禄之炁，散发着许多祥光。

    “财神来了，乃是我龙宫万宝大会之幸，小龙必然将几件龙宫稀世珍宝拿出来，以充盈此次万宝大会之声势。”花龙太子笑道。

    “四海龙宫富贵无边，乃是多宝之象征，怎么会稀罕本神？”却是笑眯眯道：“李天曹，不建议多添一双碗筷吧。”

    李郸道自然愿意，笑道：“话说我娘亲财运也不差，还请财神爷多多关照。”

    财神道：“本来五鼠也适合走财神之道，可惜走错了魔道，不然五鼠运财，也可做个偏财神，如今被一只猫夺了他们的职能。”财神道：“你娘财库充盈，所以财气不错，让她好生体悟，说不得可以死后做一个女财神。跟巴清一样。”

    李郸道顿时不说话了，我说拔宅飞升，你说死后做神，却是心道：果然财神都只看利益投资。

    丫丫却是最贪心，知道这是财神爷，便贴上去，说好话，讨欢喜，却是逗得财神连连大笑，拿出一个纯金的项圈给丫丫带上，上面还有一个金锁。

    上面写着：“芳龄永继。”

    却是财神的祝福。也是一件法器。

