    

    “G2这是直接换线了吗?’

    看着屏幕中杰斯的举动，娃娃满脸疑惑。

    第二波兵才刚刚上线，下路双人组甚至还只有一级。

    米勒笑道:“没办法，杰斯根本对不了线，刚才也看到了，狮子狗一套AQ，杰斯直接半血就没了。不换线的话，连经验都吃不到。”

    “那G2也太亏了，这波换线等同于把前期的小龙彻底拱手相让。”

    等到G2下路双人组赶到上路时，兵线已经被狮子狗控在塔前。

    而此时，秦歌已经三级，正蹲伏在草丛中。

    Zven和Mithy对视一眼，没有立刻上前

    略微等待了几秒钟，直到皇子肩扛大戟走进上路河道草丛时，两人这才迈步上前，准备在打野掩护下强行把兵线推进去。

    然而，两人刚刚临近草丛。

    吼!

    伴随着一声野兽咆哮，一道身影从草丛中扑出。

    跳A!

    落地秒接EWQ!

    “Unstoppable!’

    一秒钟还不到，Zven只觉得眼前一花，随后屏幕就变成了黑白色。

    三级狮子狗，锯齿短匕加多兰剑，4层项链被动。

    配上[新鲜血液]+[翠神的赠礼]+[雷霆领主的法令]。

    只能说这个伤害非常正常，甚至最后的Q技能，伤害还溢出了许多。

    别说是韦鲁斯了，除了克烈之外，换谁来都得死!

    Mithy微微一愣，回过神后，抬手一发RQ，随后转身就朝着塔下跑去。

    然而刚走两步，秦歌抬手一发加强E，将其禁锢。

    同时，释放加强技能，让他获得了30%加速。

    上前两步，秦歌抬手一发平A。

    随着他手中的利刃落下，卡尔玛的血量下落了三分之一。

    见到这一幕，Mithy顿时一脸生无可恋。

    AAQ!

    “Double kill!

    刚刚从草丛中钻出的皇子，看到地面两具尸体，微微顿了顿，扭头就走。

    “HHHH!!!”

    见到狮子狗如同杀猪一样，轻松宰掉G2双人组，台下观众立刻爆发出热情的欢呼与呐喊。英文台解说席，三名解说纷纷大呼小叫。

    “上帝!我看到了什么，Singer甚至就像补兵一样，把G2的下路组合杀了。

    “这实在太离谱了，尤其是秒杀韦鲁斯的时候，伤害竟然还溢出的很多。我发誓，哪怕是在rank中，我都没有见过如此夸张的狮子狗。”

    “我觉得G2的队员们，接下来需要思考一个问题，如何能在狮子狗的手中撑过一秒。LPL解说席。

    米勒面露同情道:“哎哟，这真的是把G2当猪在杀啊!”

    “我觉得挺正常的，你给Singer一级时拿到四个人头，就得做好被屠杀的心理准备。”娃娃一副理所当然地模样。

    闻言，米勒饶有兴趣道:“哎，你说这场比赛会不会刷新记录?”

    娃娃点点头，赞同道:“很有可能，Singer这个人的终结比赛能力太强了。讲道理，我还是第一次见到Singer前期这么大优势，才三分钟出头，6个人头，简直离谱!’

    LPL官方直播间-

    “G2?吉尔!’

    “歌子哥:你比外卡还好打!”

    “给劳资狠狠的杀!”

    “欧美捞比是这样的。”

    “希望等会打SKT也能这么爆杀。”

    “落地秒，这谁顶得住啊?

    此时此刻，饶是以乐观著称的G2，也无法保持平常心了。

    Zven气想骂人，但张了张口，却不知道该骂谁。

    杰斯?

    得了吧，说到底Expect也是受害者。

    真要算起来，罪魁祸首应该是对面的辅助，璐璐。

    如果不是璐璐那個闪现，对方一级团绝对会崩溃，即便被狮子狗拿到一两个人头，也无关紧要。

    深吸了一口气，Zven操控韦鲁斯朝着上路赶去，同时口中指挥道:“PerkZ你必须来一趟上路解线，否则这场比赛很可能撑不到20分钟就会结束。’

    “0K!”

    PerkZ点点头，毫不犹豫地答应。

    这个时候，他也意识到问题的严重性了。

    对方狮子狗，好像肥的有些太过分了。

    蛇女的推线速度算比较快的了，但是加里奥更快。

    一记Q技能，外加一发带着被动的平A，基本上一波兵就没了。

    这种推线速度，卓定很难限制。

    见到加里奥推完线，当着他的面走进上半区河道，卓定看都没看即将进塔的兵线，立刻顺着F6的通道，支援上路。

    能够放弃兵线果断支援边路，怕是没几个中单能做到。

    见到这一幕，PerkZ挑了挑眉，有些不可置信。

    兄dei，那可是两波兵啊!

    说不要就不要?

    同为中单，PerkZ完全无法理解对方这种行为。

    但在卓定眼中，两波兵线而已，只要保住上路大爹，比赛随便赢!

    很快，双方中野都集结到上路。

    G2别看多一个人，但却根本就不敢打，他们的本意是想帮双人组解线。

    只要把兵线推进塔，迎来回推线，双人组就能喘一口大气。

    然而DAN战队怎么可能会让他们如愿，想要解线?

    可以!

    但是得付出相应的代价。

    上路的局面十分诡异，兵线被控在红色方塔前，但却一个人都看不到。

    G2四人抱成一团，加里奥和皇子顶在最前方。

    隔着远远地一段距离，加里奥一发Q技能朝着兵线飞去。

    吼!

    在加里奥释放技能的僵直时，秦歌猛然从草丛中跳出。

    跳A，落地EWQ，瞬间满残暴值。

    一套技能，直接将加里奥的血条融化了三分之二。克

    PerkZ眼皮跳了跳，反手秒W。

    他快，秦歌的反应更快。

    加强W瞬间解控，同时脚下金光一闪，斜向闪现躲開皇子的EQ二連。

    唰!

    在秦歌闪现落点的位置，忽然出现一捧草丛。

    艾翁赶到了!

    秦歌再次一个跳A，目标正是残血的加里奥，落地之后接上一发平A，轻松收下加里奥的人头。

    “Godlike!"

    看着眼前的黑白屏幕，PerkZ神色扭曲，如同戴上了兰德里的折磨。

    法克!

    这伤害就NM离谱儿!

    秒掉加里奥后，秦歌操控狮子狗迅速进草，立刻跳向皇子。

    此刻，皇子在他面前，就像一块豆腐一样脆弱。

    一碰就碎!

    仅僅只是平A伤害，都让皇子无法承受，利刃每一次挥舞，都向砍在了大动脉上。

    下一秒，Q技能CD转好，秦歌利用Q技能造成伤害的同时，向前位移了一小段距離。Q位移距离很短，但却足够他追上皇子，A出致命的一下。

    “Double kill!’

    “Legendary!”

    韦鲁斯和卡尔玛见势不妙，早就已经逃之天天了。

    秦歌没有追的意思，回身处理塔下兵线。

    G2付出中野人头为代价，成功将兵线推进了防御塔。

    游戏时间，3分58秒。

    比赛结束!

    老实说，秦歌也没想到G2会这么头铁。

    这种情况要是放在LPL赛区，上路杰斯挂机绝对会选择挂机几分钟，或者去吃打野的野怪

    压就被压，难受就难受，只要其他路不崩，那还有的打。

    然而，Expect显然没有经历过这样的局面，G2也没有面临过上单无法吃经验的局面，所以处理起来不如LPL的队伍妥当，这才导致了秦歌能在短时间内，拿到这么多人头，把雪球越滚越大。

    4分钟不到8个人头，哪怕是rank局，秦歌都从没这么爽过。

    没想到会在比赛里体验到，而且还是在MSI这种大型赛事的舞台。

    感觉，很奇妙。

    只能说，不愧是G2!

