    “为了你，本王愿意去。”

    是吗？

    容思宁心里暗暗的想，是为了她的病而愿意去，还是想借着她的病，而去见那个疯女人……

    宽慰了容思宁几句，裴弘兴便因有事先行离开了。

    屋内只剩下了容思宁。

    容思宁看着裴弘兴离去的身影，双手缓缓地握紧，忽地狠狠地锤了下旁边的桌子。

    接着，容思宁喊了声，“来人！”

    话音刚落，从外屋走进一丫鬟，丫鬟文梨行了行礼，“容姑娘。”

    “这几天王爷都见了谁？谁见得最多？”容思宁看着文梨，问道。

    文梨思衬片刻，才道：“见那疯女人最多。”

    “看来，这人不能留了。”容思宁眼眸发狠，道，“你找人处理掉她，切记，绝不能让王爷知道。”

    “可是容姑娘，你的病还没好，要是把那疯女人杀了，你的病岂不是没办法治好了吗？容姑娘，你可得三思而后行，万不可因小失大。”文梨听罢，忧心忡忡地看着容思宁说道。

    容思宁听闻，扯了扯嘴角。

    她不过是找了个方便除掉顾滟的借口罢了，至于这病……只是她演出来的。

    为的不过是设局，让顾滟落个家破人亡，成为孤家寡人一个！

    顾滟为他付出过什么，凭什么就能当上他的王妃，为他生孩子？

    自然是该死！尤其每当她看见裴弘兴为了自己去折磨顾滟，且让顾滟生不如死之时，她都能感到了一阵快意！

    但这些话，自然不会与旁人说，容思宁只言道：“让你去做，你就去做，哪里来的那么多废话？”

    “是，奴婢明白，奴婢会把事情办妥的。”

    文梨见到容思宁心意已决时，只得应下。

    容思宁从自己的怀里，拿出了一块碎银扔给了文梨，“赏你的。”

    “多谢容姑娘。”文梨感激地说道。

    紧接着，容思宁微微勾唇，露出笑容，“去吧，我等你的好消息。”

    “是，容姑娘。”文梨点点头，应道。

    之后，文梨兴高采烈地转身离开。

    ……

    当天夜里，雨哗哗地下，并越来越大。

    第二天，鸡鸣时分。

    在那孤寂昏暗的院子里，文然对文怡说道：“没想到，竟然下起了如此大的雨。”

    “这应该是今年第二次下暴雨了。”文怡说道，并抬头看了看阴沉沉的天色，雨水不断落下。

    文然却说：“别说这些，我们赶紧去看看，那疯女人还在不在。”

    文怡点点头，与文然一同推开大门，寻找起了顾滟。

    只是屋子里，却没有顾滟的身影。

    文然愤恨道：“这疯女人又不见了，难道又逃跑了？”

    真是的，上一次才闹得鸡犬不宁，这一次又去哪了？！

    “那你要去跟王爷说吗？”文怡说道。

    只是文然却说：“当然，我去通知王爷，你在这里等着。”

    话落，文然直接转身，去了另外一个方向，徒留下文怡一人。

    片刻之后，文然就跟着裴弘兴来到了这院子里，“王爷，王妃不见了！”

    裴弘兴蹩眉，看着暴雨天气时，心情感觉到烦躁，但他按捺住情绪，问：“她不见多久了？”

    “奴婢不清楚。”文然听罢，低着头回禀道。

    裴弘兴一甩袖，“废物，还不快去找？愣在这里做什么？要是她离开了王府，你们都得重重惩戒！”

    “是！”文然应道。

    之后，她脚步慌乱地跑出去，通知了其他人，关于王爷所吩咐的事情。

    刹那间，王府内立刻热闹起来，所有人都在忙碌地寻找着顾滟的踪迹，大有一种挖地三尺，也要在王府内找出人来的决心。

    ……

    与此同时。

    顾滟因外边的暴雨天气，身上沾染着泥土，连滚带爬地躲进王府的马棚里，她瑟缩在角落里，额角上还有血迹，不知是撞到了哪里，她双眼失神，喃喃的道：“爹……娘……”

    如今她这样子无非是害怕——

    半年前，除了她以外的顾家人都死了，都死在这样的天气下，死在这样的雷声中，这样情景下，她的眼里……

    王府另一边，裴弘兴许久才听到脚步匆匆的声音，听到了回禀的内容，“回禀王爷，王妃找到了！”

    “在哪？”裴弘兴头也不回地反问道。

