    “孩子他爸，我为什么，会突然感觉到一阵难过，你说尘儿到底要去哪里？

    ！”

    在苏尘的身体离开地球的那一瞬间，张睛眼神中带着一丝迷离的问到。

    “放心吧，尘儿做事你还不知道吗？

    他不会做自己没有把握的事情。”

    此时的苏建国眼神中也是带着一丝惆怅，缓缓的开口说道。

    其实苏建国的内心中也有这种感觉，有种难以启齿的惆怅感，就好像和苏尘这次分离，以后就再也见不到了。

    “我一定会等你回来的！”

    京都内，陈芷雪眼神中带着一丝泪光，缓缓的开口说道。

    他很担心苏尘，虽然他不知道苏尘去的地方是什么，本来她是要和苏尘一起去的，但是被狗追拒绝了。

    ……这里就是天朝大陆！片刻后，苏尘眼前被一阵白光包裹，很快便恢复神色，四周的画面也逐渐出现在自己脑海中。

    此刻的苏尘不知道在什么地方，但是一条悠长的大陆，不知通往什么地方。

    “这地方好奇特，重力竟然比地球上高出十倍还要多。”

    感受着天地间发生的变化，苏尘内心惊叹道。

    这里的天地引力非常强，是地球上的十倍左右。

    也就是说，苏尘现在承受着十倍的压力，当然，以苏尘目前的实力根本不足为惧，这股压力也无法影响到自己。

    “驾！”

    “驾！”

    “……”下一刻。

    已经快马加鞭的声音响起，苏尘闻声看去，只见一个身体满是伤痕的男子，气息已经虚弱到了极点，随时都有可能倒在地上，但是男子的手中却抱着一个看上去十岁左右的女童，另一只手却是快马加鞭。

    看到这一幕，苏尘不由眉头微微一皱。

    这男子身体的生命之力，看上去虚弱，但是那澎湃的灵魂之力，最少也是金丹境界。

    能让金丹境界这么狼狈的……两个呼吸之后，那男子已经到苏尘面前。

    “吁～～～”顿时男子的身体忽然停了下，看着苏尘露出兴奋。

    “兄弟！”

    “无乃是碧水宗的弟子，如今已经走投无路，这孩子是无辜的，还请兄弟帮忙把这孩子带回碧水宗，等兄弟到了碧水宗之后，他们看到这孩子定然会给你报酬！”

    男子的声音急切，说话的时候时不时转身朝着身后看去，好像在单身什么事情要发生一样。

    还听到这番话，苏尘露出淡然的表情就好像没有听到男子的话一样。

    没有做出任何的反应！而此时此刻，男子也不再多说什么，将那女童递给了苏尘，下一刻直接转身，朝着相反的方向跑了过去。

    “刘齐叶，把人给我交出来！”

    下一刻一声，怒喝炸响，在苏尘耳边，仿佛雷鸣的声音一般狂暴之极。

    声音刚落下，紧随其后只见一片模糊的身影，迅速的朝着苏尘追了过来。

    很快，那些身形也逐渐清晰，大约四五十人左右，全身穿着黑色的盔甲，手持一柄巨刃，出现在男子面前。

    “兄弟，快走，我拖不了多长时间，只要把这个小孩送回碧水宗，我们宗主会定然大力感谢的。”

    “哼，不堪一击，没用的废物竟然还敢拦路，给我滚。”

    那种多黑色奇兵中一个身材庞大的男子，脚下微微一用力，刹那间整个人直接腾飞而出，刚好在男子的面前。

    “好狂暴的刀法。”

    苏尘并没有逃走，右手轻轻的托着那个小女孩，惊呼着说道。

    只见从那些骑兵中飞出来的那个男，手中握着一柄巨刃，那巨剑长得如同门板一般大小，看上去触目惊心。

    回东间连续在空中留下几声炸响。

    “你们不是想要我的命，那就来拿！”

    但随着男子的声音落下，苏尘面色大变，连忙抱住怀中的小女孩躲避。

    下一秒，一阵火光冲天，那白色的云朵，这一瞬间也被染成了血红色。

    只见男子的身体瞬间爆炸，四分五裂的，灵魂更是在一瞬间消失。

    自爆！自杀时的打法若非到了绝境，绝不会有人愿意使用。

    那些冲过来的骑兵，在这一股庞大的力量下，身体快速的后腿。

    而出手的那个男子身体也被掀翻了出去。

    两人本来的距离较短，再加上这么恐怖的力量，自然是被震飞了出去。

    半个时辰后，已经完全感受不到身后的气息，苏尘，这才停了下来。

    而那个小女孩却不知道什么时候竟然趴在苏尘的背上睡着了。

    这小女孩。

    年纪和小月看上去只不过大了几岁。

    “刚到这里，竟然就碰到了被人追杀，有意思。”

    苏尘不仅没有任何生气，反而有趣的笑道。

    说实话，一苏尘目前的实力还真打不过，刚才的那群穿着盔甲骑着骏马的人。

    那些人的实力苏尘已用经用神魂探查，实力最弱的都是金丹境界，苏尘的实力虽强，但也不是那种自负的人。

    那么多金丹境界，为首的更是元婴境界苏尘在当时若是出手的话，怕是现在跑都跑不了。

    “哥！！！”

    “哥哥，你不要丢下妹妹，我会好好听话的以后都不会惹哥哥生气了。”

    那小女孩睡梦中喃喃自语，好像梦到了什么恐怖的事情一样。

    “啪！”

    刹那间，只见苏尘手指上出现一点点荧光，然后顺着女童的额头轻轻一点下一刻女童的声音消失。

    逐渐从睡梦中清醒过来。

    “你……你是谁？”

    这小女孩此时注意到了苏尘那我娇小的身体连忙的已经蜷缩，朝着后面退了退用一双警惕的眼睛看着苏尘开口说道。

    “我！？”

    听到这小女孩的话，苏尘无奈的一笑。

    “叫我苏尘便好！”

    这小孩的心可真大，连认都不认识自己，跟着自己跑了这么长时间，而且还在自己后背上睡着，现在问自己是谁……“你你不是和他们一伙的吧？

    ！”

    旋即。

    只见那小女孩警惕的再次开口问道！这一次苏尘并没有回答。

    “我哥哥呢！？”

    “死了，虽然我和你不认识，但是他临死前让我把你送到碧水宗，我已经答应他，接下来这段时间，我会把你送过去。”

    

