    “五彩石？”听了这高大上的名字，徐景昌斜着眼睛看了看李云睿，这玻璃哪有彩色？李云睿肯定有阴谋。

    “五彩石？这里面哪有彩色？”丘晟在一旁，有些不明白。

    “当年共工怒触不周山，天塌地陷，天河之水注入人间，黎民遭殃。女娲不忍百姓涂炭，踏遍神州，寻找到红、黄、蓝、白、青等五种颜色的石头，炼化成五彩石将天补了起来。你看看这天，是不是跟眼前这五彩石一样，晶莹剔透？”李云睿开始胡诌八扯起来，起名字很有讲究，引经据典是必不可少的。

    听了李云睿这么一说，再看看厅外的天空，出了白云和蓝天之外，可不就是跟玻璃一样晶莹剔透？

    “这五彩石有一个神奇之处，这大头锤打，不碎，刀砍，不破。但你要是在小头上一夹，就会立地化为齑粉！”李云睿之所以拿出鲁伯特之泪，就是想用鲁伯特之泪的特性，忽悠住眼前这群少年。

    “吹，继续吹！还锤打，不碎；刀砍，不破？你咋不说用石砲轰不破呢？”丘晟听李云睿这么一说，一脸不信的样子。

    “哦，这么说你是不信咯？”李云睿等得就是有人质疑，“不如我们打个赌？”

    “打赌就打赌！怕了你不成？要是我能锤碎了怎么办？”丘晟一听李云睿的话，就来了精神。

    “如果锤碎了，我给你跪下，磕三个头；如果你锤不碎，你认我当大哥，如何？”李云睿笑着说道。

    徐景昌一听这话，皱了皱眉，心里不禁嘀咕起来，怎么又来这一招？李云睿认小弟认上瘾了？他又有什么阴谋？

    想到这里，徐景昌斜着眼睛看了看李云睿。

    李云睿的眼角余光，瞄到了徐景昌的脸色，但他没理徐景昌，只是直勾勾地看着丘晟。

    “呵呵~~怕你不成，你别后悔就行！敢不敢再加赌注？如果你输了，再叫我三声爷爷！”丘晟一拍桌子，站了起来。

    “过了过了，晟哥，大家都是朋友，何必呢？”朱勇和李云睿没什么交集，但对他没什么恶意，听了丘晟的话，赶紧出来制止。

    “对呀，晟哥！景昌的朋友，就是我们的朋友。”张忠也在一旁插话。

    “没问题！”李云睿略带戏谑的看着丘晟，他根本不怕，这东西别说丘晟锤不碎，就是大明力气最大的人，都锤不碎。

    朱能和张忠一看李云睿居然同意了，有些难以置信。

    “云睿……”徐景昌有些怀疑，他见过李云睿摔玻璃杯，不需要用力，玻璃就碎了一地。

    李云睿抬手止住了徐景昌的话，然后指了指鲁伯特之泪，说道，“先说好，你只能锤最前面这里！”

    “没问题！”丘晟信心满满的说。

    “好，我先给你看看，瞬间让它化为齑粉，省得你不服气。”李云睿从盒子中拿起了一个鲁伯特之泪，找来两块手帕垫着，用手一掰鲁伯特之泪的尾部，就看到鲁伯特之泪瞬间成了碎末，渣渣飞溅到地上。

    “啧~~”徐景昌几个人倒吸一口凉气。

    在徐景昌的安排下，仆人拿来了一个铁墩、一把铁钳和好几把大小不同的锤子。

    为了表示公正，郑恩来用铁钳夹住鲁伯特之泪，放在铁墩上。

    “这样吧，别说我欺负你，院子里站得家丁，你随便挑一个，我让你们两个一起锤，碎了就算我输！”李云睿拦住了拿起锤子，正准备开砸的丘晟。

    丘晟看着李云睿嘚瑟的样子，这明显是看不起自己，怒了！既然李云睿要找死，那就满足他！丘晟用手一指，挑了一个膀大腰圆的家丁。

    家丁一溜小跑，跑到众人面前。

    “小锤四十，大锤八十，你选哪个？”李云睿学着黄宏的声音，指着地上的锤子，跟家丁说道。

    “小公爷，您这是什么意思？”这个家丁天天跟着徐景昌，认得李云睿。

    “小锤砸一下我给你四十文，大锤八十文，砸碎了小爷我赏你十贯！”李云睿双手交叉在胸前，略带戏谑的说道。

    “我选大锤！”家丁不傻，肯定选贵的，二话不说拿起来最大的锤。

    来吧，展示！

    一头黑线的丘晟和家丁拿起锤来，开始叮叮当当地敲打起鲁伯特之泪来。

    “八十、八十……”李云睿继续学着黄宏，在一旁给家丁打气。

    徐景昌几个人围在外面，像看傻子一样，看丘晟和家丁挥汗如雨地敲锤，看李云睿张牙舞爪地喊号子。

    敲了十多下之后，丘晟的鼻尖开始冒汗，鲁伯特之泪没有碎。

    敲了二十多下时，丘晟的脸上到处是汗珠，鲁伯特之泪依然完好无损。

    ……

    敲到五十下时，丘晟已经累瘫在地上了，家丁也不行了。

    徐景昌彻底惊呆了，这东西不是很容易碎吗？怎么今天就坚硬如铁了？

    “还打不？”李云睿蹲到了丘晟面前，充满挑衅地说道。

    “不打了，不打了！”丘晟喘着粗气，摆了摆手，一脸不乐意的样子，有气无力地说道！

    失算了，彻底失算了！玉石丘晟摔过、药玉他也砸过，从来没有遇到过这么难砸的东西，这五彩石莫非真是女娲补天用的？坚硬无比？

    “行了，停下吧！”李云睿从手袖里掏出了几块散碎银子，递给了家丁。

    家丁也已经累得快吐血了，看到银子之后，立即来了精神，双手接过去后，赶紧道谢，“谢小公爷赏，谢小公爷赏！”

    这钱挣得太简单了！

    “别说我用的东西不一样，郑大哥，用铁钳夹一下后面，给大家看看！”李云睿站起身来，冲着手在哆嗦的郑恩来说道。

    郑恩来也不想哆嗦，但他管不住自己手，被震麻了！郑恩来听到李云睿的话后，用手拿着铁钳，颤颤抖抖地夹住鲁伯特之泪的尾巴，稍一用力，鲁伯特之泪瞬间又化为齑粉。

    “啧~~”徐景昌几个人看了这个情景之后，很是吃惊。

    徐景昌一开始以为李云睿动了手脚，所以两个鲁伯特之泪一个坚硬，一个易碎，没想到两个都一样易碎。

    丘晟被李云睿阴了……

