    灰原哀这时才发现，车不知不觉停下了。

    可能是到了路口，在等红灯，也可能是她刚才没控制好音量，被前面的人听到了动静，亦或是两者都有——她的注意力集中在人头上，没注意到车已经停下，噪音减弱，导致自己暴露。

    灰原哀看着缝隙里那张一伸手就能碰到的脸，无声出了一背冷汗，手心汗涔涔的一片。

    两人静默的对视片刻，男人目光下移，看到那团包着人头的报纸，表情一变：“你……”

    他的嗓音其实很普通，但回荡在阴森的后备箱里，令人惊悚。

    突如其来的人声像一根刺，戳在全身紧绷的灰原哀身上，她脑中嗡的一声，一把握住旁边钢锯的把手，猛地将它拿了起来。

    她紧咬着牙，正想一锯捅过去，但这时，车身忽的剧烈一阵——另一辆车撞到了这辆车上。

    随着哐当声和隐约的破碎声，灰原哀不受控制的被甩向旁边。

    后备箱里，光线一下变亮，一部分是因为前面窥视的男人也被甩开，缝隙中有光照进来，另一部分原因则是后备箱盖弹开了一点——这辆车似乎有点毛病，后备箱总是盖不牢。

    灰原哀倒向一边时，额头和膝盖都被撞了一下，脑中发晕。

    但好在另一辆车的车速不快，她的伤势并不重。

    灰原哀半点都没停留，她扔开死沉的钢锯，推开被震松的后备箱盖，捂着额头跳下车，跌跌撞撞的想逃走。

    之前肯主动送，是担心一旦自己逃跑，找不到她的组织会采取一些不好的行动。

    但现在，她没有从野口和森本身上感受到组织的气息。

    或许他们跟组织有什么肮脏的交易，也或许真的只是巧合……但不管哪种，既然自己用侦探徽章通信过，白石现在一定已经知道了她的位置，并且追了过来。

    ……自己绝对不能留在人贩子手里当人质。

    温热的血贴着额头流下，灰原哀不常受伤，感觉头上又麻又痒，没什么经验的随手一抹，不但没能抹掉血，反而糊住了自己的视线。

    现在天刚亮了一个边，光线不好不坏，她顶着血色的视野，心脏狂跳，本能的朝着路边灌丛冲过去，想寻找可以躲藏的地方。

    没等跑到，她被脚下的路沿一绊，扑腾着摔倒。

    但在受伤的膝盖撞到地上之前，旁边忽然跑来一个人，一把将她接进怀里。

    灰原哀下意识的揽住那个人的脖子，她本来以为是白石，想提醒他快跑。

    但这么一抱，灰原哀愣住了，感觉不太对。

    接住自己的人……

    很、很软。

    而且身上喷了淡淡的香水，掺着一点长久熏染的烟味，这两种味道在白石身上都十分罕见。

    灰原哀心中满是疑惑，她用袖子抹去糊在眼皮上的血，努力抬眼一看，看到一个陌生的短发女人。

    ……

    白石踩下刹车，看着前方的小型车祸现场，猜测这到底是什么情况。

    柯南已经推开门跳了下去，白石一边下车，一边也顺手报了警，顺便叫了救护车。

    这路段并不在市区，车很少，两辆车横在路口，其中一辆白石看着很眼熟，是推理社成员野口茂的车。

    另一辆则是从牌子到价位都很普通的私家车，但车的外壳上贴着一些意味不明的金属贴画，看上去很有个性，也很花哨——装扮风格和路边那个抱着灰原哀的女人一脉相承，从属关系明显。

    短发女人化了浓妆，但一双黑眼圈还是很明显，可能是彻夜未归，她的衣服上也有不少褶皱，整个人看上去非常疲惫。

    但音量倒是很有精神。

    她惊疑不定，大声质问：“你们的后备箱里为什么装着小女孩！？”

    两辆车损伤都不大，从它们当前的位置和状态来看，野口的车规规矩矩停在路口，另一辆车似乎是拐错了道，刹车不及，直接撞了上来。

    如果森本的后备箱里没藏人，现在他和森本才是理直气壮的那一方。

    但由于某些他们自己也不知道的原因，形势完全逆转了，咄咄逼人的成了对面。

    两个高三男生满头是汗，辩称他们也不知道怎么回事。

    灰原哀靠在女人怀里一言不发，不时瞅瞅天上，白石顺着她的视线看过去，发现一枚安装在路口的监控摄像头。

    灰原哀很不喜欢被监视的感觉，但现在，站在路口摄像头的范围里，却给了她一点安全感。

    她并没有点破后备箱里放着人头。

    两个“凶手”体格都偏魁梧，而他们这边，却只有一个路过的陌生女人再加白石……哦还有一个武力值波动巨大，安全起见忽略不计的柯南。

    总之，现在就说出情况，实在太危险了。

    反正出了交通事故，两个人想跑也难，不如就先装做被吓傻了，拖延时间，等警察到了再告诉他们快点抓凶手。

    灰原哀毫不怀疑警方会来，因为不管是柯南还是白石，一定都会报警。

    果然，没一会儿，警车就到了，来的有交警也有刑警，救护车后脚也跟着赶到。

    在那之前，灰原哀从短发女人身边跑回来，小声告诉了白石她知道的所有情报。

    灰原哀不太想上救护车，但还是被白石打包送走了，就算白石不让走，看到一个小孩头上流了那么多血，救护车肯定也不会放过她。

    灰原哀躺上担架时，医护人员向白石征询了一下意见，问他送到米花市立医院行不行，白石一听，正好是毛利兰所在的医院，立刻点头，表示没什么问题。

    灰原哀走后，白石打了个电话过去，说了一部分情况，让毛利兰接到以后帮忙看着点人，别让灰原哀又突然跑了。

    之前，毛利兰听说灰原哀失踪，正准备往别墅赶，此时她刚跳上早班车。

    一听到白石的话，又在车门关闭前忙不迭的跳下来，回到医院。

    毛利兰有些唏嘘，那么乖巧懂事的小孩，怎么就染上了一受到惊吓就离家出走的毛病？自己一定得把人看紧些……

