    萧然滋的一声笑了，道：“这你就无权过问了。这鼎盛集团是你的吗？我买这鼎盛集团的时候，可是走的正儿八经的法律程序，那个旧营业执照也早就过期了，但那上边的法人代表是商广超。凡是涉及到鼎盛集团产权的资料上，压根就没有你郭辰的名字，更没有萧辰的名字。现在的营业执照上的法人代表可是我萧然。你要不服，尽管去告我。”

    萧然说这番话的时候，极尽讽刺挖苦。

    郭辰被气得浑身发抖，当时雷伯让他改名字，好更换营业执照，但郭辰不同意。因为他不愿意姓萧。现在倒给了萧然可乘之机。

    萧然洋洋得意地道：“郭辰，你给我听好了，鼎盛集团与你没有任何的关系。之前是现在更是。你马上给我滚出去，不然，我让你吃不了兜着走。”

    “就凭你也敢这样和我说话？”郭辰勃然大怒，立即就要动手。

    可还没等郭辰动手，那四个人却先动手了。

    靠郭辰最近的那个人一拳就打了过来，勃然大怒的郭辰抬手就扣住了对方的手腕，一拧一带又一顿。

    这是典型的挫骨断筋术的手法，接下来就该是三声清脆的咔嚓声。因为郭辰施展的这手法，就是要在瞬息之间将对方整条手臂的三个关节全部卸下来。

    但对方却是一抖一进又一顺，瞬间就把郭辰凶猛的力道给化解了。

    郭辰不禁大吃一惊，因为能破解他这挫骨断筋术的只有萧野一个人。萧野已经被关进了监狱，可这个毫不起眼的人怎么也能破解这挫骨断筋术？

    就在郭辰吃惊之际，对方一记凶狠的砸肘直击郭辰的面门，郭辰急忙朝后一撤，双手一搓，施展反关节要把他的胳膊打断，但对方身子一拧，一个沉肩坠肘又把郭辰的这一凌厉攻势给化解了。

    这个时候，其余的三个人也朝郭辰攻了过来。

    电光石火之间，郭辰就和他们过了几招。

    让郭辰大为震惊的是，其余的三个人也均都是会破解他的挫骨断筋术。

    不但如此，对方也施展挫骨断筋术，几次都险些将郭辰的胳膊给卸下来。

    郭辰怒吼一声，匆忙改变战术，施展贴身短打，才没有让对方得逞。

    就在这个时候，房门被推开，十多个全副武装的警察冲了进来。

    “住手，都给我住手。”领头的警察大声喝道。

    郭辰和对方这才都停止了搏斗，但却保持一定的距离，随时准备再次开战。

    萧然着急地对这些警察道：“你们早不来晚不来，偏偏这个时候来了，真是败兴。出去，你们都给我出去。”

    这些警察听到萧然这么说，都有些发懵。领头的警察道：“萧董，不是你打电话让我们来的吗？还让我们十万火急地赶到这里，可你现在怎么又要撵我们走啊？”

    “我就是要撵你们走。你们快点滚蛋。”

    这些警察听到这里，个个都有些不高兴了。尤其是领头的那个，脸色显得很是尴尬。尴尬中透着不忿，不忿中又透着怒气。但却是敢怒不敢言。

    的确是萧然给这个领头的警察打去的电话。这个领头的警察就是附近派出所的所长。

    萧然是接到那个执勤保安打来的电话后，立即就给这个所长打去了电话，说郭辰打上门来了，让他带人火速赶到这里，来保护他。

    可他看到这四个新来的贴身保镖竟然这么厉害，眼看着郭辰就要败下阵去，结果警察闯了进来。这能不让萧然恼火吗？

    因此，萧然气急败坏地要把这些坏事的警察全部赶走，好让自己的这四个贴身保镖收拾郭辰。

    萧然就是一个典型的浪荡公子，他连个纨绔子弟都不如。感觉自己有钱，就可以任性所为。他根本就不懂的什么叫尊重人。

    但凡是个人，都是有自尊心的。萧然当着这么多干警，丝毫不顾及这个所长的脸面，这个所长心里对他也是极其反感。

    所长看了看郭辰，问道：“你就是郭辰吧？”

    郭辰点了点头，他从来没有和这个所长打过交道，也从来不认识他。当然，这个所长是认识郭辰的。但那个时候，郭辰很是风光，他也没有接近郭辰的机会。

    “郭辰，萧董现在是鼎盛集团的董事长，这可都是有法律文书的。你来这里闹事，最起码触犯了治安条例，请跟我们走一趟吧。”

    郭辰不想跟警察走，但没有办法。他好不容易回到了华都市，还没有解决任何问题，他现在还不能和警察闹僵。跟他们走就走，抽空给康警花打个电话，也就没什么事了。但不跟他们走，肯定会当场闹僵。

    可萧然竟然不让所长带郭辰走，他要把郭辰留下，好让自己的四个保镖好好收拾郭辰一顿。

    这么一来，所长彻底烦了，道：“萧董，你怎么出尔反尔啊？是你让我带人来的，可你现在又这样？那你今后有啥事，我也不管了。”

    就在这个时候，萧然发现其中的一个保镖暗自给他使眼色，意思是让警察将郭辰带走。

    “好吧，那你就把他带走吧。不过，我有个条件，要把他拘留起来，他私闯我的办公室，还在这里闹事，就凭这个，也能把他拘留起来。”

    所长懒得再搭理他，直接带郭辰走了。

    郭辰一被警察带走，萧然就兴高采烈地道：“哈哈，我没有想到你们四个竟然还这么厉害。早知道这样，我就不给警察打电话了。”

    那个暗中朝他使眼色的保镖道：“萧董，我们四个可是你母亲花重金聘来的，目的就是要保护好你。我们当然不准任何人伤害到你。其中就包括这个郭辰。对了，你母亲交代过，当郭辰在这里出现的时候，我要立即向你母亲汇报一声。”

    “好，那你就汇报吧。”

    萧然很是开心，自己有了这么厉害的四个保镖，再也不用惧怕郭辰了。

    这个保镖走出门来，掏出手机拨通了一个手机号码。

    他拨通的这个手机号码不是别人的，正是吕竹的。

    “吕总，不出你所料，郭辰果然来了。”

    “他有没有伤害到我儿子？”

    “没有，吕总，你尽管放心，有我们四兄弟在，谁也伤害不到萧董。”

    吕竹咬牙切齿地道：“魑，你们要尽快干掉郭辰。”

    “是。”

