    夜间的风有些微微的凉意，顺着衣服的缝隙，直接钻了进去。

    白季在清冷的夜风中抖了抖身子，以他如今9点的体质，自然不会觉得冷，反而只会觉得畅快。

    可是那位老妇人呢？

    她顶得住这一夜的凉意么？

    白季赶到了那条街道。

    安阳郡是大城，最近人流量又实在巨大，加上并没有执行宵禁，此刻街上也就还有零星来往的行人。

    白季一眼就看到了那个蜷缩在寒风中缩在墙角里的老妇人。

    在远远的地方，白季犹豫了下，也不愿再等，打算直接上前。

    同老妇人这般的可怜人，天下间还有很多。

    他当然管不过来，可此刻总是亲眼看到并记住了。

    不管一管，白季觉得今晚上自己怕是能在床上翻来覆去难以入睡。

    不说别的，带到一个客栈里住下，让她吃点热乎的，也算是一点心意。

    然而，视野中出现的另一道鬼鬼祟祟的身影，让白季瞬间止住了前去的冲动——

    是白天那个背刀猛男？

    而且，随着背刀猛男的出现，原本似乎与环境融为一体的街角的一处黑暗中，似乎也传来了微微的异动。

    白季察觉到此，心念一动，瞬间变了打算。

    如同正常路人般，白季继续行色匆匆地前行似乎打算奔着什么地方而去。

    与此同时，那背刀猛男也不复白天的洒脱，显得有些贼眉鼠眼地向着老妇人所在的角落靠了过去。

    在路过看中的那处黑暗角落时，白季在微弱的路边灯笼光线下，看到了一抹黑红相间的制服一角——

    是那个叫做司公子的捕快？

    白天白季就察觉到了他的目光，没想到这晚上了他还在这钓鱼？

    倒是挺有耐心。

    然而似乎看到了那背刀猛男对着老妇人的靠近，这叫做司公子的捕快显然有些按捺不住。

    显然是在现在出面和继续观察之间两难。

    毕竟如果那背刀猛男还没做出什么事来，他出去了也是没用。

    如果做出什么事情了……以那猛男和老妇人之间的修为差距，怕是等不到他出面制止就已经迟了。

    白季却不犹豫，直接一转脚步对着这个角落走了过去。

    既然那猛男已经来了，他也就犯不着出面了。

    至于这盯梢的捕快，也就不用出面打扰别人的心意。

    白季突然转变的动作，让黑暗中藏身的司星辰心中一震。

    她也见过白季，对于这个微微有些鹤立鸡群的人，还算有点印象。

    难道他们是同伙？

    这个念头一闪而过，司星辰只见到这个长得还算好看的男人对着她做了个“嘘”的动作。

    司星辰正犹豫间，却见白季自顾地挤了进来，同时身体一个劲地往里挤，嘴里还说着。

    “往里面去点，腾个地方。”

    他也藏在这里干嘛？

    对了，白天似乎他也在这里盯了那老妇人一会。

    难道，他其实和自己是同一个目的？

    司星辰脑海中思绪万千，白季却是率先开口小声说道。

    “很早就来了？”

    司星辰“唔”了一声，没有多说。

    “你们捕快都像你这么敬业的？”

    听到白季看似闲聊般的语气，司星辰心中难以捉摸的清白季的打算。

    不过他还是记得自己是来干什么的，紧紧地盯着街对面那个老妇人处。

    如果有什么变故，她会在第一时间跳出去制止，想来只要发出警告，那个狱刀门的弃徒，也不至于强行在自己的眼皮子底下做出恶事。

    察觉到这捕快的目光以及注意力，白季语气轻松地劝道。

    “放轻松点，这里其实不需要你了。”

    “嗯？”

    直至此刻，司星辰才第一次将目光，放在了近在眼前的这个男人身上。

    街边的灯笼，和天上的月光所交织在一起的光辉，让司星辰可以在这个夜间稍微看清这个男人的脸。

    而在这张脸上，那一对在这个夜间显得尤为清亮的眼睛最是让人印象深刻。

    司星辰的目光便和这双眼睛对视了片刻，意识微微空灵了片刻，又微微移开了自己的目光。

    “为什么？”

    这是司星辰对白季正式开口说的第一句话。

    声音一如白天那般的有些微微的低沉沙哑，而且相较于白天时大声的说话，此刻因为小声，声音更是显得有些柔和。

    白季心头又泛起了白天时那一闪而过的奇怪感觉，不过也没有多在意。

    “他不会害那个老人家的。”

    白季直接点出了司星辰心中的顾虑。

    “为什么？”

    司星辰第二次问道。

    察觉到声音中的认真，白季随口解释道。

    “要是他真的是那种粗鲁残暴之人，白天也就不会由得那妇人抓着自己的腿半天不放……说白了，这事是他自己闹大的。”

    “他故意的？”

    “嗯，之前我还以为他白天就会来呢，没想到还是拖到了晚上……”白季点了点头，小声的自己嘀咕了句，又对着街对面抬了抬下巴，“你看着就好了。”

    司星辰不再说话，将目光投向了街对角。

    ……

    严居民小心地靠近了白天的那个老妇人。

    为了自己的目的，让这老妇人不能早早回家，他心头当然有些过意不去。

    只是白天人多眼杂，他不敢出面。

    此刻到了晚上，他才好过来妥善安排这老妇人。

    不然真的露宿街头一夜，他怕这老妇人就没了。

    走到近前，严居民小心地踢了踢老妇人的jio。

    “喂，醒醒！”

    老妇人迷茫地抬头睁眼，看到这个熟悉的凶悍身影，浑身瞬间一僵。

    这月黑风高的晚上，他想干嘛？

    “起来，我带你去客栈住。”

    老妇人摇了摇头，往墙角又缩了缩。

    看到老妇人磨磨唧唧，严居民一瞬间脾气就上来了，对着老妇人瞪大了眼睛低声吼道。

    “老子让你起来听见没？给老子去客栈住！”

    一边说着，严居民直接蹲下身子，把几两银子往老妇人手里一塞，又强行把老妇人架了起来。

    “不是都说了你在城里这两天的吃穿用度都是我包了么？你不长耳朵？”

    “我……我……”

    老妇人嗫嚅了半天，“我”不出来什么。

    “这钱是给你的鸡蛋钱，你住客栈的钱老子另付，跟你没关系，懂？”

    老妇人听明白了猛男的意思，犹豫间看向了猛男的脸。

    “真的？”

    “老子能骗你？”

    严居民眼睛一瞪。

    老妇人又如同受到惊吓般躲闪了目光。

    随着严居民走了几步，老妇人还是犹犹豫豫地说道。

    “谢谢……谢谢你。”

    严居民气恼地把老妇人的手臂一甩，眼睛瞪圆。

    “你和老子客气NM呢？老子做事要你谢？”

    ……

    看着两个身影渐渐消失在了街道的尽头，司星辰眨了眨眼睛。

    事情的发展有点超过她的预期。

    “怎么会这样？”

    司星辰喃喃自语。

