    两人吵吵闹闹的，也都忘记了之前的话题。

    其实卡尔真的很好奇，不过霍琳这个家伙真的很神经大条，如果因为不走心受到处罚的话，两人都得难受。

    毕竟这家伙的嘴应该是兜不住的，出事儿了，自己也得下去。

    更何况自己已经同意了关于航空载具的研究，早晚都会知道的，卡尔不急于一时。

    “一个走过场的进修班么？”

    卡尔嘴里嘟囔抱怨着，这个所谓的进修班根本没有什么特别的东西，四个月的学习，一共三门功课。

    这个也不是不能理解，大家都是从前线调回来的优秀青年军官，大家的实战经验和文化经验都是足够的，也不需要刻意的大量学习。

    可这课程也太少了吧，一个星期只有八堂课，而且还是非常随意的穿插，三门功课分别是《战争法律》，《兵种战术详解》和《后方勤务学》。

    很多人都会十分喜欢这种安排，毕竟大家之前都忙着没空去欣赏海德堡，海德堡这座城市有太多地方值得一去了，进修班可不就是摸鱼逛街。

    但卡尔闲不下来，毕竟自己刚从一场战争下来，对于没实力就会死亡的观点十分认可，只有努力变强，才能增加以后的存活几率。

    “这个学校的名人都是自学出来的吗？”

    卡尔此时已经来到了图书馆，没有什么地方比图书馆更加全能，任何问题都会有相关的书籍，更何况是帝国军事学院的图书馆。

    由于载具试验要等到下个月，所以卡尔成天泡在图书馆里。

    于是乎，卡尔开始不太“合群”了。

    刚开始大家对于卡尔态度是好奇的，毕竟他的名气也随着战争传了出来，是知名的传奇英雄。不过很快他们就会发现，卡尔虽然很有礼貌，为人也很谦逊……

    作为一个年轻的男性军官，不去勾搭女学员，不去打牌，不去喝酒，哦，喝酒是不行的。总之卡尔根本不能加入其他人的团体。

    于是卡尔如愿成了一匹孤狼，在图书馆钻研各种魔法相关的书籍。

    魔法诞生了上千年，关于它的研究很多很多。不过因为禁忌，绝大部分研究资料无法在市面上传播，只有特定机构才会留存。

    很幸运，帝国军事学院是德意志帝国为数不多的，拥有大量魔法研究资料的学院之一。

    图书馆的魔法研究类书籍分类大概占了几百平米的面积，很夸张，但它真实存在，卡尔已经爱上了这里。

    “这些书籍都可以随便查阅，但是不能带出去。”

    管理员简单和卡尔讲了一下这里的规则，这里不可以借阅的书只有少部分的，很巧的是，魔法研究类书籍就属于“少部分”的范畴。

    不过卡尔也没放在心上，因为他有做笔记的习惯，借阅书籍还真的不是很需要，现在他需要在进修的这段时间内疯狂的学习这些书籍。

    毕竟在帝国军事学校的进修结束后，以后可没机会碰到这些小可爱了。

    而现在巨大的问题就是如何分类，这里的书籍太多了，足足几百平米，所以一定要做出取舍。

    四个月内要把最重要的部分全部掌握。

    “重点是魔法的操作和应用类的书籍。”

    卡尔捏着下巴，开始决定主攻方向，最后敲定了最实用的部分，毕竟理论研究不是他去干的活儿。

    选了几本，卡尔开始研究起来，一直坐到闭馆，才恋恋不舍的把书放回原位。

    回到宿舍，他就开始研究笔记和做逻辑推理，并把这些心得记下来，然后反复推敲。

    术式是魔法的最终表现形式，是对古代魔法的一种简化。

    正是因为有了现代术式，才使得魔导士拥有了便捷的施放条件，毕竟在古代，魔法师进入战场后是需要大量时间做准备，然后才能施放魔法，远不像现代魔导士这样灵便。

    这样的便捷东西，虽然提高了效率，但是也有副作用。

    就好像批量生产的产品，虽然出错率低，效率高，省时省力省成本，但是远没有手工制作的产品更精细，更贴合使用者的要求。

    复合术式虽然在一定程度上，解决了这些问题，但是依然显得不够灵活。

    “逻辑上有缺陷啊，就好像代码，很多功能无法实现，就需要从底层做修改。”

    卡尔捏着下巴，脑袋里突然有了一个大胆的想法。

    帝国军事学院的魔导士训练场要比帕里西诺士官学校的更大，大的夸张，大的离谱。

    卡尔来到这里的时候，自然而然的成为万众的焦点，哪怕他现在身上并没有带着勋章，腰间也没有了那把雏鹰指挥刀。

    但整个德意志帝国，只有卡尔这么一个小天才，看到那个一米三不到的身影时，众人就能认出他是谁。

    “打靶么？”

    一个军官打趣的问向走过来的卡尔。

    “是的，教官。”

    卡尔敬了一个军礼，此时他的军装是进修班分发的军装，肩章是军官学员的特质肩章，在这里没有军衔的高低，只有教官学员之分。

    教官递给卡尔一把毛瑟1式航空魔导士专用枪。

    这把枪是所有士兵的标配武器，卡尔在上次的战争中已经对这把枪有足够的了解了，不过依然要进行检查。

    拿起枪查看了一下枪膛，然后又看了看子弹和准线。

    “都学着点儿，看看前线的军官们是如何做的。”

    教官对于卡尔的操作很满意，因为这才是一个合格的军人，拿到武器的第一步是了解武器，这样才能保证射击时万无一失。

    看到一个小孩儿要打靶子，不少学员都过来凑热闹，其他几名教官也走了过来，毕竟这也是他们第一次见活的卡尔。

    卡尔没有使用原装弹夹，而是手动装了一发普通弹，瞄准远处的靶子。

    射了一发，直接命中三百米外的靶心。

    此时卡尔还在校准，枪械会随着使用的频率产生老化，磨损等情况，所以需要进行尝试来了解这把枪。

    这把枪的弹道轨迹没有发生明显偏移，综合风力等因素，表现还是很不错的。

    查看完毕后，卡尔装了一发魔导士专用弹，深吸口气，然后进行瞄准。

    此时卡尔有个想法想要验证，他把术式进行了一些修改，这有因魔力暴走而产生爆炸的风险，所以示意众人离自己远一点。

    卡尔展开防御术式和身体强化术式。

    一切准备就绪，准备射击。

