    张英已是眉开眼笑，她紧随史阿进入武馆。张英入院后，见院内冷冷清清，真是今非昔比，人去楼空，与传言迥然不同。

    两人前后进了大厅，只见一位须发皆白，精神矍铄的老人，他穿了一袭粗布青衫，脚下蹬着一双云鞋，居中正襟危坐，紧闭双目，对陌生人的到来，好像并无察觉。张英心道：此人便是天下第一剑，王越老先生了！

    见师父面沉似水，史阿心中暗惊，他知道犯了师父的大忌，却事到临头，只好硬着头皮走上前去。

    还未等史阿出言，王越微睁二目，射出两道寒光，盯着史阿低下了头：“大胆史阿，为何引人进入武馆！”

    史阿心中一寒，他躬身施了一礼道：“今有师父同乡来访，弟子私自做主，将小兄弟带来与师父相见！小友特献上一柄稀世之宝，请师尊过目！”说着跪倒在王越面前，双手捧短剑举过头顶。

    绿鲨鱼皮鞘，金吞口金饰件，宝剑小巧精致，赏心悦目。王越忍不住拔剑出鞘，他打量着锋利的剑身，这位剑术大家，遭遇过高手不可胜数，过目的宝剑不计其数，却未见过此等精品。

    “真是一把好剑！”王越点头赞叹道：“好，很好，为了学习剑法，千里迢迢，来到京城，难得你有此诚心，为师便破例收你为徒！”

    “多谢师父成全弟子！”张英喜极而泣，她急忙拜倒于地。

    “不要高兴的太早了，是否能获得真传，要看你的毅力与悟性！从即日开始，你就跟随师兄，学习入门功夫吧！”王越受了徒弟三个响头，把短剑放于案几之上，便头也不回的走出了演武大厅。

    见师父已经去远，张英还失望的跪在地上，史阿微微一笑道：“小师弟，师父已被打动，你的造化来了！师弟举手投足，便显露出一定的武学功底，这一切都逃不过师父他老人家的法眼。”

    张英这才恍然大悟，那柄宝剑只是一块敲门砖，也不过仅此而已！她起身站定，深施了一礼，等待师兄教授武功。

    史阿让这个英俊的小师弟，把自身的武功演练一遍，他做到心中有数，好因材施教。

    张英也不客气，挽了挽袖子，将衣衫收拾利落，抖擞精神，收心敛气，将自己所会的功夫施展开来，从头到尾演练了一遍，枪招、刀法、拳脚、剑术逐一演练完毕，张英收招站定，等待大师兄训示。

    “看得出来，师弟下过一番苦功，也具有极佳的天赋。不过未遇名师，师弟的武功博而不精，招式虽然花哨，却是百无一用。”史阿对师弟做出了肯定，却一针见血的指出其中的弱点。

    张英始终以自己的武功为傲，师兄却将其说得一无是处，她心中自然不服，虽不敢明说，却也写在了脸上。

    看得出师弟心有不忿，史阿微微一笑，他也不多言，取了把宝剑，练起了燕越剑法。只见史阿身形游走不定，其招法忽快忽慢，时动如脱兔，时则若闲庭信步，其妙处高深而不可测，看得张英瞠目结舌，佩服的五体投地。

    史阿舞罢站定道：“弟子愚钝不堪，虽学了师父全套剑法，却只领会十之二三，若是恩师他老人家演练此剑，那真是妙处横生，无以言表！”

    从大师兄那无限向往的眼神中，张英便知其所言非虚，她已是心服口服，自此踏踏实实跟随史阿苦扎根基。

    生长于山村之中，张英命运多舛，什么苦都吃过，什么罪都受得起，又是两世为人，前后二次为爱殉情。每日单调乏味的练习，重复着相同的动作，张英不但能苦中求乐，更冲淡了她的相思之痛。

    加量训练使张英提前通过了师兄这一关卡，更博得了师父的赞许，未到一月，师父便准许史阿传授剑法，而张英有着超强的记忆力，虽不是过目不忘，却能强记勤练，迅速掌握所学招法。

    见张英一点就通，王越更是喜欢，他竟然破例，忍不住亲自下场点拨招法。

    张英成为宠徒，她更得优厚待遇，知她学识渊博，准许她利用练武的间隙，读些喜欢的书籍。

    自从王越入京后，特别是成为帝师以来，他接触的人物发生了巨大变化，为了适应形势，收集了史书子集，时常翻阅一二。

    张英二次拜师学艺，她便有了一个大胆的想法。距离黄巾之乱还有三年多时间，如果找得到李毅，两人携手便可干出一番轰轰烈烈的大事。

    定下了目标，张英便逐步实施，在练武之余，她一天扎入师父的书房，抱着书本不肯撒手。时间一长，王越看在眼里，喜在心中，他没想到竟然收了个文武全才的徒弟。

    张英是个有理想，有抱负的年轻人，在穿越到大汉之前，便利用空闲时间，上网涉猎自己喜爱的文史知识。只是时运不济，残酷的现实令她无处施展自己的才华。如今身逢乱世，张英终于看到了希望，她恶补所缺知识，特别是挑选孙子兵法，以及权谋计策方面的书籍。

    计算着李毅也应该入京了，张英每隔几日，便告假遍寻如意郎君。由于洛阳乃数十万人口的大都市，张英只有一个人，她知道不易为之，便将城区划分成数个区块，每次外出重点查访客栈、酒馆等，李毅可能落脚之处。

    只要功夫深，铁杵磨成针。如同梳理头发一般，张英将偌大的洛阳，排查了一遍，却没有发现李毅的踪迹。

    不知不觉中，已到了夏秋之交，立秋这一天，皇帝要出城祭祀。这一消息已传得沸沸扬扬，当然也传入张英的耳中。李毅如果还在洛阳，他是不会错过这场盛事的，虽然届时万头攒动，人山人海，与其重逢的机会何其渺茫，但张英也不会放过这一良机。

    以观摩盛况为由，张英向师父请假一日。王越知道张英心有杂念，就是锁住她的身体，也无法留住她的心，练武的效果也会大打折扣。年轻人哪个不爱动？

    自己这个年纪的时候，正是四处漂泊，寻找高手与之切磋较量。将心比心，王越便睁一眼闭一眼，给了爱徒一日的假期，让她放松一下心情，以利于日后的进一步提高跃升。

    见师父准了假，张英当然是心花怒放，为了讨师父欢心，她起了个大早，买了一大堆菜蔬肉食。更准备寻到李毅，为他接风洗尘。恐天热食物腐败变质，张英将肉菜用油布包裹严密，沉入了武馆院内的水井之中。

