    厉墨寒哼了声，提醒她：“外面的人又回来了，演戏演全套！怎么，你春宫图都敢看，现在这个样子就紧张害羞了？那是本王高看你了。”

    说着，厉墨寒起身欲走。

    不就是演一下吗！

    又不是真的要做！

    人家明星还接感情戏呢！

    她好歹金牌雇佣兵，怎么能这么丢人！

    韩若青咬咬牙，犹豫了片刻，伸手一把将他的衣领拽了回来，抬头张嘴用牙轻咬了一下他的唇，挑衅的道：“姐姐懂得东西比你多多了！怎么可能紧张！怎么可能害羞！”

    厉墨寒眼底闪过一丝古怪，原本十分不悦的心情蓦的就像是冒出了春芽，他索性一把将她抱起来，让她坐在自己身上，追着她的唇咬了过去。

    韩若青被吻的差点要窒息，她觉得就算演戏也演的差不多了，下意识的偏头要避开，却莫名的被他搂的更紧，唇舌不依不饶的缠绕着她。

    直到她上气不接下气了，他总算松手了，见她大口大口的喘气，他声低沉略带性感：“还敢不敢了？”

    他说的是之前韩若青嘲笑他放屁的事。

    韩若青本来都要忘了这茬儿，现在被他这么一提醒，她又被他岔开了思路，直接笑出声：“王爷，本来我都不记得了，你非要自己提起来，我想不笑也是很难的好吗！”

    厉墨寒嗤了声，大手在她腰上狠狠的捏了下作为惩罚，韩若青疼的龇牙咧嘴的厉墨寒才算舒服了把她放下来。

    韩若青本能的摸了摸自己微肿的唇瓣，朝窗外看了看，似乎盯梢的已经走了，她眼珠子动了动，看向厉墨寒，似乎若有所思。

    这段日子，厉墨寒对她的态度可是跟以往是一点都不一样了，虽然更多的仍旧是高冷，可这高冷之中已经有一丝丝的暖意了，而且很多事他就算恼怒，也都在纵容她，特别是面对李暮晚的时候，完全没了刚开始的那种……怎么说呢，就像是即使在李暮晚这个心上人面前，他都是维护她的。

    靠！

    韩若青心里一紧，突然就得出一个很可怕的结论——厉墨寒，这是喜欢上她了？

    可要是说喜欢吧，但是平时也是冷着脸的，动不动就大声呵斥，要说不喜欢，他那不举的毛病对着光溜溜的李暮晚都没有反应，倒是她随便看一眼反应就这么大，而且刚才……

    难道这货是看上自己的美色了？

    可按着韩若青了解的厉墨寒，却又不像是这种以色为上的男人。

    再说了，她可是跟厉墨寒说过的，她最爱的还是她师傅啊！

    不行，这问题要搞清楚，不然显得自己很是绿茶！

    韩若青沉思了一会儿，歪着脑袋打量着正在慢悠悠的喝着刚沏好的茶水的厉墨寒，开口道：“殿下，你确定你真的不是移情别恋，恋上我了？”

    咔嚓。

    厉墨寒手里的茶杯捏碎了。

    他脸色却莫名的有些红，但又努力的让神情变得冷淡：“没有。”

    韩若青眼睛一直都在死死的盯着他，绝对不放过他的意一丝一毫的变化：“你要是不喜欢我，刚才明明是做戏而已，可是我能感觉到你心跳加速，而你看着李暮晚在你面前的时候，你都没有反应。”

    厉墨寒嘴角抽了抽：“……”

    蓦的，他站了起来，强行逼迫自己冷下俊脸，“别自作多情，在牢里那种环境之下能有什么反应！”

    这不发火还好，一发火韩若青就得意了，呵呵呵，被戳穿了吧？

    别说在牢里，特么的你要是看上我，那么就是在垃圾堆，你都有感觉！

    不然为什么对着我，你一个平时高冷人设的王爷就自动自觉的开车飚高速？

    这要不是喜欢，她韩若青把头切了当凳子坐！

    韩若青悠然的用手指卷着自己的发丝晃了晃，嘴巴微微的翘起一个小小的弧度。

    哎，没想到啊，自己就是这么迷人就是这么有魅力，不论是在古代还是现代，通杀呀。

    韩若青眨了眨眼，捧着脸故意得瑟：“书里说，男人面对自己很喜欢很喜欢的的女人的时候，有冲动那是控制不住的，而且你算算你对着我都冲动几回了？”

    这话露骨有明显。

    厉墨寒看她满脸的得意，气的有些胃疼，转过头背对着她，不想搭理她。

    韩若青得寸进尺嚣张的很，她凑了过去，把椅子拉到他跟前坐好：“殿下，正视自己的内心并不可耻。反而装逼过了头会遭雷劈的，再说了，我这么优秀，你暗恋我，那也是很平常的事嘛！

    光有外表没有内涵，光有内涵没有外表，这些你看不上很正常，但是我这种又有外表又有内涵的，你看上那不是很正常吗，一点都不羞耻啊。”

    厉墨寒忍了忍气，不冷不淡的道：“喜欢你公然给本王戴绿帽子追着皇甫越到处跑，喜欢你把拥抱美男作为志向，喜欢你到处传播本王不举还有暴力倾向，哦对了，这么一说，看来是本王有自虐倾向才会看上你，嗯？”

    韩若青嘴角抽了抽，本来自己还理直气壮的，现在怎么就觉得不好意思了呢？

    叹口气，韩若青心虚的道：“我，我……你这样一说，我突然觉得我好无耻！”

    厉墨寒回踩了她一脚，心情舒坦的很，他大大方方的转过脸，面对着她，声音平静的问：“你现在还觉得本王看上你了吗？”

    韩若青抿了抿唇不大敢抬头，却还是忍不住嘀咕了声：“不觉得……可我要是说还觉得的话你会怎么样？”

    厉墨寒淡淡的垂眸：“那你可以脱光站在我面前检验一下，看看我还有没有反应。”

    韩若青心里暗骂了几句，说不出话来。

    厉墨寒一点点的勾唇，凑到她眼前：“不会脱衣服？本王帮你？”

    说着，厉墨寒抬手要给她解扣子，韩若青惊的赶紧跳起来抱住自己的前胸：“不不不，不用了！”

    果然，小人惹不得！

    厉墨寒这货就是个小人！

    她才不要光溜溜的站在他跟前呢！

