    七月初，祁铭与王家人的判决结果出来了。

    祁铭因侵害了公家重大经济损失，被发配到北大荒接受劳动改造十年，而王家人则因为受贿的罪名被判五年，之后会送往河省的监狱服刑。

    这年头，最注重的就是劳力，所以哪怕是犯人，每天也是要劳动的，只不过相比其他的劳动者，他们干的活要艰苦许多。

    总之，组织是绝不会浪费一丝一毫的人力资源。

    秦天如听闻后，对这个年代的律法也不是很熟悉，就问了下，“那他们马上就要被送走了吗？”

    “一般都要半个月的时间，还要跟接手的那方取得联系，等安排妥当了，才会把人送过去。”

    祁寒耐心的解答，主要也是这个年代的交通信息比较落后，所以很多事情一来一回的安排，就需要一段时间。

    “那祁铭顶替你出国留学的事情，你准备怎么做？”秦天如问出口。

    没错，当初通过考核选拔的人是她家寒哥，而祁铭则是顶替了祁寒的名额。

    当初她听寒哥讲述时，那是震惊的不得了，她真没想到这世上竟还有如此狠毒的血脉至亲，简直是不配称之为人了！

    ——

    当年，祁家是靠木匠这门手艺发的家，到了祁元平与祁元华这一辈的时候，就不单单只是做木匠活了，还带有家具的设计。

    或许是受到家族遗传及生活家庭环境的影响，祁铭与祁寒兄弟俩自小就很喜欢涂涂画画，设计一些小玩意。

    但渐渐的，兄弟俩设计的这个爱好，却有了不一样的偏向，祁铭更多是偏向自家所接手的家具方面的设计，而祁寒则是对大建筑类的设计感兴趣。

    当年国家公选考试的时候，祁寒考的很不错，至少属于中游的成绩。

    然而祁铭的成绩连吊车尾都没有沾到边，他也很清楚自己肯定是无缘这次出国的机会了，毕竟考试答的如何，他自己还是有数的。

    因为考核的内容，根本就没有家具这方面的内容，跟他兴趣爱好都沾不上什么边，再说了，他从小的兴趣也只是随心所欲的画个花样子，但却因为家人盲目的吹捧，以致于他根本就没有脚踏实地的认真学习过。

    所以，他猜到自己会落选，但看到祁寒一脸自信的样子，他心里就不痛快了。

    他跟祁寒的年龄就相差一岁，所以从小到大，很多人就会拿他们两个堂兄弟作比较，包括他的父母！

    这让他很是厌烦，心里也充满愤然。

    可偏偏祁寒这个堂弟在学习上表现的一直都很出色，每次考试成绩都要比他这个当哥哥的好。

    最可恨的是祁寒这个人平时根本就不怎么用功学习，反倒是经常跟着小叔捣鼓着木雕那些，总之，每天放学回家就没见过他看过课本。

    而他自己无论怎么努力学习，下了多大的功夫与精力，却仍然比不上整天就知道玩耍的祁寒！

    如果祁寒通过了公选考试，那他岂不是要被人笑死？

    而且一想到祁寒风风光光的出国深造，而自己只能继承家业，当一个小店铺的老板，这让他如何甘心？

    祁铭不想自己这一辈子就这么碌碌而为，他想要过上人上人的生活，想要成为走到哪里都会被人高看一眼的人。

    显然，出国深造就是一次千载难逢的机会，如果他错失了，那他这辈子将会永远都被祁寒踩在脚下，成为他的陪衬。

    那样的人生不是他想要的！

    恰好，考试过后的那段时间，王彩燕经常约他出门玩，对于这种主动示爱的姑娘，原本他是不想搭理的，但无意中却听到对方说了一句话。

    “祁同学，你不用担心着急，我爸可是省大的主任，成绩出来后，他第一时间就能接到通知的，后续安排通知书的事情，他也会参与的，到时候我告诉你啊。”

    那一刻，祁铭整个人愣住了，他的发愣倒不是因为王彩燕的身份，毕竟大家都知道她爹是省大的主任。

    只是对方的话，却让他的脑子顿时一片清明，骤然间冒出了一个极为大胆的念头来。

    而这个念头冒出来后，却怎么也止不住了，还越来越强烈。

    于是，祁铭迅速与王彩燕好上了，甚至为了更有底气与资格，他直接跟王彩燕滚上了床。

    紧接着，他就跟王彩燕提出了冒名顶替的想法，还一阵发誓保障这一辈子都不会忘了她的好，总之说了不少的甜言蜜语，完全把王彩燕哄得团团转。

    王彩燕都把自己的清白身子给了祁铭，本就对他倾慕已久，这一下就更加死心塌地了。

    之后，她就按照祁铭的指示，回家给自家的父母灌迷魂汤，说了祁铭许多的好话，还向王君然夫妻俩许诺了不少的好处与保障，甚至为他们描述了未来的一片美好光明。

    本来王彩燕就是夫妻俩的独生女，这辈子也就这么一个孩子，自然是希望她果儿好，如今她已经跟祁铭有了夫妻之实，不愿接受也要接受了。

    再加上母女俩整天在他的耳边念叨，王君然纠结挣扎了几天后，就同意了。

    这事对于其他人来说，或许有些难办，可对于通知书要经过自己手的王君然来说，并不是难事，只要做的小心隐秘一点就行。

    于是等到成绩单出来的时候，果然有祁寒的名字，之后祁铭就拿着小叔家的户口本，以祁寒的身份领取了通知书。

    然后又出具了一份更改名字的证明，最终以祁铭的名字出国了。

    当年信息联络本就存在很大的弊端，再加上户口本上也没有个人头像，根本就没法核对。

    当然，最主要的是这一系列经手办理的都是王君然，他在其中上下周旋，蒙蔽了所有人。

    没得到通知书的祁寒自然不知道了。

    其次，当初参加公选考试的人全国各地都有上千人，那么多参加考试，谁还记得谁是谁啊？

    再者，每个省份最终就选取了十几个人，这其中年龄差、居住地方上的不同，根本也不知道其中是否存在什么内情。

