
　　大秦总部。

　　“董事长，周星星导演来公司了。”

　　转了一圈，去了其他旗下公司都转了一遍的秦动，刚回到总部大楼外面的大门时候，公司安保部安排的门卫保镖放行时候突然笑着汇报了一件事情。

　　“周导？他来了啊...不过孙军你是什么情况？周导的粉丝？”

　　坐在车里的秦动闻言有点意外，因为周星星没给他打过电话啊，看来不是来找他的，而是公事了。

　　放下车窗，看着这个三十岁左右的安保，秦动笑着反问了一句。

　　对于这些保护他以及保护公司艺人的安保部员工，秦动每个人都可以叫出来名字。

　　收拢人心这些，秦动很懂。

　　这些人都是经常跟着他出国，是贴身保护他的人，这种身份，秦动必须做出一副交心的样子。

　　人心都是肉长的，礼贤下士从古至今都绝对不是一件徒劳的事情。

　　付出也许不会总有回报，但是不付出想有意外收获几率更是渺茫。

　　“嘿嘿...董事长，以前部队休闲时间少，每年都是偶尔看看集体放的电影，其中周导的喜剧电影放的最多，大家都笑哈哈，我很喜欢看。”

　　孙军闻言难为情的摸了摸头发。

　　毕竟他都三十岁人了，被人说粉丝实在是不习惯啊。

　　“那要不要去跟周导要个签名，顺便合照下？”

　　秦动好笑的看了眼这个不好意思起来的孙军，不由得提议了下。

　　说实话虽然秦动没有当兵过，但是对于保卫祖国的部队听过的不少。

　　这些人的训练很是辛苦的，也许不能说是全世界锻炼最多的部队，但是绝对可以算得上排行前列的。

　　如果问全世界哪个国家的士兵最不怕死，最能吃苦耐劳，最有集体荣誉感，那么这个问题其实只有一个答案，这一点秦动坚信。

　　“啊...这个，还是算了吧，谢谢董事长的好意，我这么大的人了，其实没有当粉丝的心，我只是单纯的喜欢周导的电影，喜欢他的表演。”

　　孙军虽然有点意动，不过还是拒绝了。

　　......

　　地下一层。

　　“老公，每一次我来这里，都感觉好像到了未来世界啊，这科技太炫酷了。”

　　秦动刚回到自己只要呆在总部大楼，就习惯性的去的地下三层这个全公司安保级别最高的地方。

　　后脚大蜜蜜就跟来了。

　　“你这消息得到的够快啊，我这才回来没三分钟呢。”

　　秦动刚脱下外套，这边杯子里刚撒了点茶叶还未来得及倒水，女人就追上门了，不由得试探下的问了句。

　　这个速度，到底身边谁当了间谍呢。

　　有可能是安保团队有人被蜜蜜收买了，亦或者巧了刚才车子进来被楼上的人看到，再或者蜜蜜在楼上直接看到他回来了呢。

　　“干嘛...你这里有什么秘密不方便我看到？还是藏了其他女人？”

　　看着自己说话男人没理，反而打趣她，大蜜蜜年轻的性子使了出来，大眼睛不怀好意的四处看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这个地下一层，整个空间都是各种灯光，显示屏，画面经常闪烁，这种环境要是真的藏人，别说一个俩个，就算十个八个，蜜蜜都感觉她也找不到人。

　　“哎呀，被你发现了，我刚才带回来俩个女人，准备来个三人行必有我师焉...可惜被你破坏了，我只好把人藏起来了。”

　　倒好水坐到沙发上，秦动小口的抿了一下，然后随口的逗人话就说了出来。

　　“骗人，当我三岁小孩嘛？”

　　大蜜蜜无语的给了男人一个白眼，挤到男人身边，挨着男人坐下。

　　对于这个交往了俩年的男人，蜜蜜知道对方花心，女人不少，甚至于在国外更是花天酒地的，各种绯闻报道从来不决，每一次这个男人出国后，国内的各种娱乐报道就不会少了个这个男人的花边新闻。

　　这些蜜蜜都知道，但是对于男人的性格，大蜜蜜也了解，这是一个做事有条有理的男人，而且很顾忌她以及思思的感受。

　　只要她们这俩个闺蜜当中有人在秦动的附近的时候，这个男人就很老实，从来不会做让这俩个人忧心烦心的事情。

　　“呵呵...听说周星星导演来了？你怎么不去陪思思一起？我记得你也蛮喜欢周星星的啊。”

　　看着女人可爱的表情，这种情人间的撒娇实在是有趣。

　　秦动不由得笑了笑，这个玩笑过去，问起正事来。

　　大名鼎鼎的喜剧之王周星星，喜欢这个人的圈内艺人不少，尤其是年轻一代的艺人中，周星星的粉丝更多。

　　就连眼前的大蜜蜜，秦动也听她说过，她也是很喜欢周星星的电影的，说是粉丝也可以。

　　“我是周导的粉丝，刚才都要过签名了，也合照过了，不过人家是来正事的，我陪思思不合适，而且仙仙也在呢。”

　　蜜蜜也不隐瞒秦动，小嘴巴巴的叨叨起来。

　　充当着一个解说员的职务，给自己的男人介绍他不在的时候公司发生的事情。

　　“仙仙也在公司？跟周导一起？那看来周导过来是谈论他新电影上映的事情了。”

　　秦动闻言瞬间明悟了周星星为什么来公司了。

　　“嗯，周导的新电影，根据西游记改编的，正式确定电影名字叫【西游降魔篇】，打算春节档上映，目前来公司商议下具体的日期，以及要展开的宣传，仙仙不是女主角嘛，这部电影虽然是公司发行，但她也是这个电影女主角啊，电影导演来了，她肯定要露面欢迎的。”

　　蜜蜜点点头，承认了男人的猜测是正确的，顺便说了点她听到的情况。

　　“春节档？那不是跟你的新电影要撞期了嘛...”

　　秦动听到这个微微皱了下眉头。

　　很多电影写剧本的时候，随便写名字，哪怕拍摄时候也是这样，只有真的决定上映日期，那时候才会真正的确定名字。

　　对于这个，秦动不意外，但是这部电影竟然要跟蜜蜜的电影撞档期了，这个不是好消息啊。

　　目前国内的票房数据虽然最近几年一直节节拔高，但是每一个热门的电影档期，其实竞争更加激烈了，而且看电影的人总是有上限的。

　　一旦某个档期内，有电影的票房爆了，自然其他电影的票房就会少了。

　　周星星导演的电影，这个人的电影大多数都是票房数据不错，何况这部秦动为了仙仙，许出好处特意为自己的女人谋划来的电影【西游降魔篇】，秦动太知道这部电影未来的票房数据了，这是个在国内电影市场的绝对劲敌啊。

　　“嗯，我也是听到这个才来找你的，老公，你说怎么办啊？周导的电影我虽然没看过，但是我问过仙仙，听说非常搞笑，而我主演的电影【地心引力】，虽然特效很好，但是剧情方面...”

　　蜜蜜此时也是满脸的忧心。

　　她为什么突然跑到地下一层来找秦动？就是因为充满了不安。

　　那部她主演的电影【地心引力】，那种剧情，蜜蜜很没底气，因为这是部大女主据，其中大部分都是女主的独角戏，整部电影的演员加起来都没一只手多，这种极端少演员的电影，让蜜蜜这个电影圈的新人实在是没底气啊。

　　“不要担心，我来安排，估计时间有差的，周导的电影估计是大年初一，而【地心引力】大概率是十一月，十二月份，赶在新年前，这部电影是为了冲击明年三月份的奥斯卡最佳外语奖的。”

　　看着女人的表情，秦动立刻伸手过去摸了摸蜜蜜的头发，安慰起来。

　　蜜蜜虽然当演员也有七八年了，可惜对于电影圈来说，她真的算得上新人。

　　对于她真正主演的第一部电影，期待跟焦虑忧心，这些心情，秦动很理解，所以没有犹豫的就安抚顺便给对方一个定心丸。

　　“老公你真好。”

　　有时候聪明的女人也会犯糊涂。

　　蜜蜜听到男人的话，竟然无条件的相信了。

　　顿时忧心不在，脸上再次露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十章 西游降魔免费阅读。https://xs.23sk.com 