    飙车这种事情，其实对于他们四个强大无比的修仙者来说，是一件及其没有挑战性的事情，但只是操纵车辆，用极限发挥车辆性能的方式比赛，对他们来说不失为单调研究生活中的一丝调剂。

    原本苏浩打算叫上阿星阿望的，只是看到他们两人渐有暮气的模样，也就算了，搞不好还要把他们的腰给闪了……

    于是苏浩四人比赛的最终结果是：四辆车全都报废了，他们四人屁事儿没有！

    苏浩的车子，更是撞成了碎片。

    遥想无数年前，自己开车失控而死的场景，他依旧唏嘘不已。

    苏浩强忍住不去回忆曾经的人和事，不去回忆曾经的喜和悲，这么多年过去了，那所有的一切，想必都已经烟消云散。

    在那颗蔚蓝的星球之上，还有没有人类，都要打一个问号！

    ‘回忆’这种东西，就如同一瓶直攻精神的毒药，能让人沉醉其中，也能瓦解人的意志。

    “向前！向前！向前！”

    不要回头，也不能回头，脚下的路永远只有一条！

    他回到基地后，很快就调整好了状态，迎接新的挑战。

    ……

    实验室内，苏浩端坐于椅子上，闭目进入弹球空间，查看当初的计划。

    第一条‘用物质加热成源’的目标已经达成；第二条‘用源转化成物质’，初步完成；第三条，找到自身作为焦点的‘厄运系统’，然后控制解析它，掌控它，还未开始，没有头绪……

    “之前的第三条是：寻找一拳将一颗行星摧毁的方法。后来因为意识到我的厄运是实际就是焦点系统，以为能很快察觉到端倪，然后破解它。

    现在看来太过草率了，连宇宙能量运行痕迹都感知不到……”

    苏浩想了想，在第三条之前，添加了一条计划：一拳打爆星球。

    若是无法找到‘厄运系统’，并破解它，那就意味着六十年后，陨石很可能会来临，以他现在的手段，小一些的行星还能解决，但是体积巨大的星体，就难以破坏了！

    那么现在问题来了：对比前世，拥有了源的他，该如何一拳将一颗小行星打爆？

    想象总是美好的，但真正要做到这一点，何其困难！

    将大量的源转化成能量进行引爆么？

    行不通！想要炸开一颗行星，需要的能量无以计数。

    源很强大没错，但是前提是源的数量足够，并且精神力强大到足够将所有的源，全都转化成能量。

    即使以苏浩现在的精神力，也无法做到这一点。

    苏浩想了许久，最后暗道：“看来，只能用之前想到的‘源链式反应’的方式进行破坏了。”

    设计一套如同多米诺骨牌一样的系统，只要在初始端推到一小块骨牌，骨牌倾倒的力量不断叠加，最后甚至能将高达百米的骨牌轻易推倒。

    除此之外，苏浩暂时想不到能够将一颗行星摧毁的方法。

    不过‘源链式反应’到底该如何设计，苏浩现在是一点头绪都没有。

    他睁开眼睛，摸出一枚源珠放在手心仔细观察，同时思考着可行的方案。

    不知不觉站起身来，在实验室中来回走动，最后还是没有什么思路，于是喃喃道：“算了，这种东西，讲究的就是一个灵感，我先上太空找几颗行星练手吧！说不定锤几下，就想通了呢？而且，顺便登陆这个恒星系的其他行星，看看其他行星的面貌，说不定会有所收货！”

    这是他转生那么多世以来，第一次做决定登陆没有生命的行星！关键是，无论该行星上的环境有多恶劣，他都自信能够在上面生存。

    原因是，行星上有物质！

    就是如此简单，就是如此自信！

    就在苏浩动身要前往其他行星上打拳的时候，亚山发来了一个大型文件：“维老大，前段时间飞船的框架设计图已经制好了，先给您看一下，看看还有没有什么缺漏的地方。”

    苏浩很早就给亚山布置了一个任务，那就是将现在的‘基地小世界’改造成一艘全‘功能飞船’。

    基地小世界中的空间十分巨大，土地直径就超过三十公里，是原本的葫芦dao被搬到苏浩整个塞进小世界中得到的。

    但基地小世界从外面看起来，仅仅只有三米直径罢了！

    也就是说，苏浩准备打造的飞船，就是一艘外表看起来小巧，内部空间却十分巨大的飞船！

    今后，他们几人，将乘坐这艘飞船，闯入浩瀚的宇宙。

    而想要将这样一艘巨大无比的飞船打造完成，是何其困难。

    单单是出一个框架设计图，就花费了大量的时间，这还是亚山邀请一个专业且庞大的机械设计团队，共同设计的结果。

    苏浩点开设计图，顺手回复一个：“等我先看看！看完在群里给你反馈。”

    对于飞船的打造，苏浩还是十分重视的，毕竟这是未来几千年赖以生存的根本。

    再者，飞船的整体设计非常关键，一旦设计图没有做好，动工后想要更改，那是十分困难的。

    ……

    接下来几天时间，苏浩就静心查看亚山发来的设计图。

    这份设计图只是飞船的大体结构和框架罢了，许多细节都还未完善。

    设计图分为许多份，各种视角都有，还有一份立体设计图。

    整体设计思路，是苏浩事先跟亚山商量好的：整体呈现球体，分上下两部分，上部分保持原状，维持小岛的样貌，穹顶设计成蓝天白云，太阳日升夜落；下部分缕空，打造成庞大的金属世界，装载各种必要器械。

    亚山也分明按照苏浩的说法，将设计图制作得非常完美，本应该无可挑剔了，但是苏浩看完后，总觉得哪儿还不太行，总觉得还能再优化一番。

    像极了看设计图的客户：虽然我也不知道哪里有问题，但是你改就对了！

    不过，苏浩显然比一般客户的眼光更强一些，很快就找到了自己看着别扭的地方：“框架太僵硬死板了！”

    死板，向来是苏浩不喜欢的，他更喜欢‘随意’‘灵活’！

    亚山的这份设计图乍一看十分完美，但是明显没有达到苏浩‘灵活’的预期。

    就好比一套三居室的设计，三间房分别朝向南、东、西，想睡哪个方向的房间都可以，很好很强大。

    但是苏浩并没有满意，比如他睡习惯了朝东的房间，突然想睡朝南的，难道还要让他亲自从床上爬起来、穿鞋、来到朝南房、再爬上床去么？

    这个过程太复杂了，简直无法忍受啊！

    所以，这是三居室设计有问题！三间房，为何不能自己移动到指定的方位呢？还需要他这个主人亲自走动？如此一来，三间房的意义何在？

    这就是死板！

    苏浩直接闪现到亚山的身旁，当面跟亚山说起自己对飞船设计图的看法：“亚山，这份设计图做得很好，不过我还有一些需要改动的地方。”

    亚山好奇道：“改动什么地方？”

    苏浩念头一动，切换成心之源法师的技能，将这间房拉入精神梦幻之中，然后随手一点，一个基地小世界的模型顿时漂浮在两人眼前。

    “亚山你看，这是你的设计图，总体看来没有问题，完全能够实现我想要的功能。但是有一点还需要进行改动，那就是整个飞船太‘硬’了，没有调整的余地，所有一切都必须按部就班，却不能随心所欲。”

    亚山满头问号，他看了半天实在想不明白维老大所说的‘硬’是什么意思。

    苏浩一挥手，另一个基地小世界的模型投影而出，他接着道：“我的意思是，将星球分割成一块又一块规则的立方模块，让这些模块能在特定的轨道上移动，能够随时转换位置……

    让我们的飞船内部，能够像水一样流动起来……

    亚山，你明白我的意思么？”

    亚山立刻悟了，拳掌交击道：“我明白了维老大！就好像我以前玩过的小游戏‘华容道’一样，按照一定规则移动，可以让特定的格子，转移到任何一个位置。”

    苏浩道：“就是这个意思！”

    亚山由衷道：“不愧是维老大，我怎么没想到要这样设计呢？”

    不是没想到，而是强迫症不深……

    苏浩问：“这样的设计，有困难么？”

    亚山思考片刻后道：“有困难，但有困难才值得挑战。放心吧维老大，我先做着，遇到问题再向您请教。”

    苏浩满意的笑道：“完成这个任务，你就称得上一名设计大师了！”

