
一时之间，这片区域法力激荡、法术轰鸣。滚滚若闷雷！景象十分的惊人。

然而龙傲天面对众强者的围攻，毫不畏惧。

站在中心，只是以看似最简单的拳脚功夫对敌。一拳一脚，都蕴含有无穷巨力。不但空气爆鸣，仿佛被撕开。然后法术都一击即溃。

这是纯粹的肉身力量！

居然能够强悍到这种地步？

老驼惊讶得连连摇头：“就算是专门炼体的修道者，或者佛门的一些金刚神通一脉。都不会有这般惊人的肉身力量吧？这这，简直是万法不侵一般！”

没错！

龙傲天的圣体，简直就仿佛万法不侵。任你什么法术袭来，我只一拳破之！

这让众强者心中骇然至极：如果龙傲天还活着，能够正常施展法术而不是只靠肉身的力量，那会强大到什么地步？

就算吴滨叶身份高贵、来头很大，但他现在毕竟也只是一个六箓真人初期的修道者。对于天师境界，了解的并不算非常详细。

在不断的围攻过程中，阿黄大声提醒众人，语气凝重、语速急促。

“诸位，一定要警惕再警惕。这龙傲天生前，是达到了三花聚顶境界的天师。据说古往今来绝大多数的天师，都只是无箓还真的境界，这相当于天师的第一个境界。而三花聚顶则是更进一步！”

“到了那个境界，浑身的法力会不断滋养肉身。最终达到一个非常恐怖的强悍地步！就算不施展法力，仅仅凭借肉身本来的力量，就足有开山裂石之威。据说在古代，这种层次强者的肉身，就被称之为圣体。”

他自己当然是不知道这些属于灵异界真正巅峰强者中的隐秘信息，都是那母老虎妖帝焚山君告诉他的。

众人听得阿黄此言，都倒吸一口凉气！

总算是真正了解到了这龙傲天肉身的恐怖。

难怪，那个之前化身为苍蓝傲宫阵灵的诡异男人，即使本来的法力只有六箓真人巅峰，也丝毫不惧众人的联手。

一个三花聚顶层次天师强者的肉身，就算是一动不动放在那儿让他们这种真人级的强者攻击。都不一定会受到损伤的！

实际上，焚山君的话，也向阿黄和其他人揭开了灵异界的修炼等级最高层次的秘密一角……

没错！天师们，也是有境界高下、实力强弱之分的。

拿目前灵异界势力最大的道家符箓一脉修炼者来举例。一旦修炼到了七箓真人巅峰境界之后，如果能再进一步，将丹田内的七张代表修为的符箓合而为一再破碎散布全身。变成天师之力。然后一鼓作气晋升到天师境界！

这个过程，被称之为“无箓还（huan）真”——意即符箓级别消失，无箓，但却返璞归真。和全身精气神融合。所以这个境界，也被称之为无箓天师！

华夏漫长的历史中，古往今来，出现过的天师们，百分之九十的都是这个境界。

而如果真的精彩绝艳，天赋惊人，再加上机遇。或许能够再进一步，将体内分散的天师之力高度凝聚，具象化为三朵代表天道的花，悬浮在两侧肩膀和头顶——此为三花聚顶！

三花聚顶完成之后，就从无箓天师成为了三花天师！

这种境界的强者，在天师之中也非常少见，强大无匹。

而且由于天师之力的高度凝聚，和血肉融合，开始逐渐弥补一些弱项——比如肉身，也会变得无比坚固，用钢浇铁铸都无法形容。

实际上，如果把妖帝的境界对应一下，焚山君生前鼎盛之时就差不多是无箓天师巅峰境界。也算是一方强者了！

但是面对三花聚顶的龙傲天，当然也是败下阵来。

言归正传。

却说阿黄的一番提醒之后，众强者对这占据龙傲天肉身的神秘男子更是忌惮。但也有了应对之策。

一个个都分散开来，选择不和他近距离接触。直接躲在远处施展法术轰击！

而且只要他稍微靠近谁，那个人就立马躲得远远的。再让其余人等疯狂的吸引火力……

如果用年轻人比较熟悉的网络游戏里面的职业来形容的话，就像是是法术、弓箭手等远程攻击职业，在围殴一个战士啊！

虽然级别比战士底，但这么多远程职业，打起来可谓得心应手了。

如此一来，整个局面立刻就形势逆转了。

毕竟，这龙傲天只有一个人，要同时打八个！

阿黄哈哈大笑：“这就是风筝战术啊！让我想起了曾经玩魔兽世界的日子。啧啧，怀念啊。”

旁边蟹八吐出一串泡泡，问他：“魔兽世界是个啥？听起来有点意思。”

“一款网络游戏。如果老蟹你感兴趣的话，这次出去之后我教你玩。说不定还能从里面领悟自创出一些法术呢。”

“不错不错！我对人类世界的网络游戏也有所耳闻，有机会，可以玩玩。”

这两个逗比，居然在这么危险的时候聊起了网络游戏！

气得旁边的傅洋七窍生烟，趁着一道剑气逼退龙傲天之后，顺势踢了阿黄屁股一脚。

“别扯蛋蛋了！这火都烧屁股了，等击败敌人再说吧。你不是说着是三花聚顶天师的肉身么？堪称圣体，恐怖绝伦。”

阿黄吐槽：“火烧没烧屁股不知道，但是你踢了我的屁股倒是真的……哎哟！别踢了，我认真风筝还不行么？想当初我玩魔兽世界就是猎人，风筝技巧炉火纯青。玩弄了多少战士？哈哈哈。”

靠着远程法术攻击的优势，众人渐渐的控制住了局面。

毕竟，那龙傲天的肉身再强，也只是一具死去两千年的尸体罢了。而且还是被某个诡异存在占据的！鸠占鹊巢，施展起来并不流畅。

但麻烦的是，就算占据上风。但目前所有的法术，都伤不到对方啊！

终于，傅洋一咬牙：“罢了。都已经到了现在了，算是最好决生死、分胜负的时候了。只能施展那禁忌之术了。”

阿黄顿时一震，然后盯着傅洋：“也就是你说过的，死气界域？我还从来没见识过呢。”

傅洋表情凝重，点点头：“你马上就会见识到了。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9237487"  chaptername="第1528章  无箓还真、三花聚顶">加入书签</a>
</div>
