    孟昔年说道：“我之前也是画过不少作战图的，这么照着临估计问题不大，至少也能临出个五分来。”

    就看看这五分的符图会不会有效果了。

    江筱找的那个最简单的符图，其实就是清心符图，也算是她最先学会的一个符图了，以前她就是选中了这一个符图的简单。

    孟昔年也能够认出这个符图，江筱以前还在白瓷杯上画了这种符图送给他呢，所以现在看到这个清心符图他也想起了他们最初的那些时光。

    不过，就算是临着画，孟昔年还是费了不少时间。

    看着的时候觉得很简单，真正开始画的时候才发现真的不容易。

    江筱看着他完成的符图，说道：“昔年哥，你这画得算是好的了。”

    的确，对于完全没有基础的人来说，画成这样就算是不错的了。

    孟昔年看着自己画的符图，好笑地说道：“我这可是描着符图临出来的。”

    就这样描着画，都有些歪歪曲曲的，虽然看着也是么一个符图，但就是跟江筱画的完全不能比。

    “挺好了，我觉得要是没有什么基础的，描着画出来的应该就是这样，看看有没有效果。”

    江筱说着，突然对孟昔年说道：“孟恶霸，我喜欢上别人了。”

    孟昔年：“......”

    虽然知道她突然说了这么一句话肯定是有什么目的，也知道这不是真的，但是，听到这样一句话从江小小嘴里说了出来，孟昔年还是有些控制不住地太阳穴跳了跳，脸色也蓦地变了变，话从牙齿中迸了出来。

    “江小小......”

    江筱啪地一下把那符图啪到了他的额头上，然后嘻嘻地笑了起来。

    “赶紧感受一下有没有效果。”

    孟昔年一滞。

    所以她要的就是这么一个效果？一句话乱了他的心，然后试验他画的这清心符图？

    他顿了顿，伸手把那符图给从额头上抓了下来，朝江筱扑了过去。

    “有个鬼效果！江小小，我们现在来讨论一下，这句话是不是能随便说出口......”

    江筱被他压倒在地上。

    很久之后，喘息平复。

    孟昔年从她身上退了下来，又在她的唇上轻咬了一下。

    “洗个澡睡觉去。”

    “我们还没有试验传送符图呢。”江筱嘟哝了一声。

    “当真不睡了？”

    “都怪你浪费时间。”

    “嗯？”孟昔年侧过身看着她，在她的脸上掐了掐，“你说这是浪费时间？”

    那刚才是谁在他想退的时候搂着他的腰不放手的？是谁还喊得那么大声的？

    江筱一看自己又说错话立即就捂住了嘴巴，无辜地对他眨了眨眼。

    孟昔年看着这样的她根本就没有办法生气，拉着她起来，道：“要试验也行，先去洗个澡吃点东西吧。”

    折腾了这么半宿的符图，然后又跟她运动了半个多小时，一身汗腻，而且他也饿了。

    有个空间当真是好处数之不尽。

    比如像现在这种时候，他们只管尽情胡闹，到三更半夜的时候还能去洗澡，一点儿都不用担心动静太大吵到别人或是凌晨还有水声被猜到在干什么而尴尬。

    