    紫竹林幽静，暖阳如水，穿过竹叶间的罅隙，映照出一幅宁和的画卷。

    元浩寻呼吸微滞，哪怕时隔三年，深知自家老师的超凡脱俗，眼前这一幕也依然令他心生摇曳。

    放眼人世间，谁能令七圣齐拜，尤其是在大夏，最重风骨，不是心悦诚服，根本不可能折节。

    “几位多礼了。”

    苏乞年很平静，并未因为七圣的礼敬而生出半分波澜，摇头道：“我只是过客，借了你们的道韵，能够走到今天这一步，也该有所回赠。”

    嗡！

    他伸出右手，金华如水，一柄长刀在流光中沉浮，像是一条小龙在游弋，而锋芒不显，古意盎然。

    大龙刀！

    几位刀圣眼前一亮，尤其是大龙刀圣，三年前这口刀刚被苏乞年带走时，他也曾涌动过心火，但后来就渐渐放下了，有时候失去时，反而会收获很多东西，看到很多过往不曾见过的风景，三年过去了，他心境愈发平和，而一身刀道，反而摆脱了凝滞，向前迈出了一大步。

    轰！

    没有半点征兆，苏乞年出刀了。

    大龙刀像是成了一道光，一道开天辟地最初的光，带来了上下四方，带来了光阴如水，草木枯荣，一个又一个世界在浪花中起伏，破灭之后再生。

    挡不住！避不开！

    这道光宛如天刀劈落，所过之处，尽是天之轨迹，嵌入几人的脑海中，留下深深的刻痕。

    等到回过神来，大龙刀圣就看到身前熟悉的刀身沉浮，这是大龙刀，只是相比于此前，那璀璨金芒内敛，龙气中更多出了几分沧桑，不只是岁月的印记，像是滋生了几分难以言叙的气韵，以他的眼力无法窥见本源，但可以肯定，大龙刀的锋芒，比过往更凝炼了数倍不止。

    “这是……”

    巽雷刀圣眼中透出震动之色，感受那铭刻在脑海中的刀痕天轨，冥冥之中，他似乎看到了一条古路，这条路他过去曾经见过，神圣且浩瀚，却不知方向，但今日再观，已有一道天桥横跨而过，桥下迷雾翻滚，有鬼啸猿啼，而桥的另一头则是神圣浩土。

    前路可期！

    四个字几乎在第一时间浮现在七大神圣强者的心中，这比什么都要珍贵，只要能看到前路，对于他们而言，更胜过人间无数。

    至于元浩寻和齐芸菲两人，就有些迷茫，他们还缺少足够的积淀，难以展望神圣之路，但这一刀也刻下了印记，只等他们日后修为足够，自然能够映照而出。

    “不知如何超脱这方天地，还请先生赐教。”

    大龙刀圣再开口，深吸一口气，这一次双手抱拳，朝着苏乞年深深一拜。

    突如其来的请益，令元浩寻二人有些错愕，但观其余六圣，哪怕是新入圣的齐家三夫人，以及那位曾经的黑暗王者，都没有显露出半分诧异之色，显然是早已知悉。

    苏乞年摇摇头，大龙刀圣顿时心中一沉，依然郑重道：“先生若有所需，只要不违背国事民生，我等自当竭尽全力。”

    其余六圣相视一眼，也都齐齐躬身行礼。

    但这一次，他们没能再拜下，因为一股无形的锋芒气韵托住了他们，这锋芒不是很强，却令他们体内的刀芒颤栗，根本生不出半分反抗之力。

    “你们能看清这天地是好事，只是超脱之法唯有自强，非是他人可以替代，苏某有心无力，诸位见谅。”

    苏乞年的声音再次响起，以他如今的修为，打破这方天地不难，却寻不到回归浩瀚星空的路，不用说那时时刻刻笼罩的无形伟力与意志，更非是眼下的他所能揣测，贸然出手，只会引动难以想象之力。

    “真的没有办法了吗？”

    昊远开口道，他才从黑暗走向光明，步入神圣领域，领略到这条路的波澜壮阔，现在知道了天外有天，却不能跳出囚笼，他怎么也不甘心。

    沉吟片刻，苏乞年依然摇头道：“或者自行超脱，或者等到日后苏某修为足够，可以寻到路标，再来接引诸位。”

    闻言，以七圣的心境与阅历，也忍不住露出了几分失望之色，朝闻道，夕可死，现在闻道不可见，也是一场对于心灵的折磨。

    咚！

    突兀的，没有半点征兆，半空中有擂鼓声响起。

    这是……

    七圣挑眉，七股神圣锋芒第一时间交织，渗透八方，却什么也没有捕捉到。

    “怎么可能！”

    薛清桦神色凝重，不仅没有寻到这擂鼓声的源头，甚至连从哪个方向传来都难以断定，充斥上下四方，乃至虚无深处。

    咚！

    又一道擂鼓声响起，不仅仅是这座岛，甚至不仅仅是兴泰城，整个大夏境内，都轰隆而鸣。

    “怎么像是……心跳声！”

    紫竹林中，元浩寻有些迟疑道，无法肯定，难以想象，到底是怎样的生物，才能拥有这样强健有力的心跳。

    石桌前，苏乞年缓缓起身。

    一改往日的平静，随着其身动，整个湿地岛屿，乃至整个兴泰城，都隐隐摇晃起来，不用说大龙刀圣几人，仿佛看到了一尊远古神魔自沉眠中苏醒，那种气韵太迫人了，像是一座太古神山镇压在心头，压抑到难以呼吸。

    “苏先生……”大龙刀圣欲言又止，察觉到一些异样。

    元浩寻与齐芸菲从未见过苏乞年震怒，在他们的印象中，老师向来平静宁和，哪怕是昔年面对诸多诡异魔怪，也只是冷眼与不放在心上，一向的风淡云轻，这一次就打翻了他们过往的认知，原来老师有了情绪波动之后，如此慑人与恐怖。

    这一刻，苏乞年的眸光很冷，像是两口天刀，要刺穿虚空，即便压抑着气机，也令得七圣肌体生寒。

    那的确不是什么擂鼓声，也正如元浩寻所猜测的，因为这一刻，不仅仅是那来自虚无未知方向的心跳声，在他体内幽暗的虚无深处，同样有一颗心在跳动，彼此呼应，在共振。

    三分之一时光之心！（下面的故事更精彩。）

    