    宁致远是什么情况，宁家二老自然非常清楚。

    他们当即认定，风潇潇肚子里的，不是他宁家的种。

    于是，疯狂的两人拼命想要撕打风潇潇。

    还好被家里的管事带人拦住。

    风潇潇受了惊吓，当夜便发起高热，养了半个月才慢慢好起来。

    不过经过这件事后，夫妻俩的感情倒是更好了些。

    风潇潇最喜欢的便是晚上，洗漱过后，宁致远会给她念书，温柔的哄她睡觉。

    而宁致远也会在她耳边一遍又一遍的保证，一定会为她寻来最好的药...

    靳青这一走便是半年，再回来的时候，刚好赶上宫中办中秋宴。

    收到的靳青一行人回来的消息，福泽帝刚忙派人用马车将靳青接进宫中。

    靳青不负期待的给他讲了关于藩国的消息。

    福泽帝耐着性子，听靳青讲了藩国的风土人情，讲了藩国的饮食文化，讲了藩国的肉有多么鲜美，牛羊多么肥硕，藩国的王庭有多么简陋。

    当说到藩王不爱洗澡的时候，福泽帝终于急了：“你见过藩王了。”

    靳青理所当然的点点头：“见过啊。”

    不但见过，还近距离接触了一下。

    福泽帝一脸的不可置信：“那你为什么不杀了他，你知不知道他怎么对待我们的子民...”

    话音未落，便见靳青抬手打断了他的话：“那是另外的价钱。”

    听了靳青的话，福泽帝瘫坐在椅子上，有那么一瞬间，他恨不得当初去封地的人是自己，而不是老八。

    自打当了皇帝，他就成了孤家寡人。

    身边再听不到真心话，每一个接近他的人都有自己的小心思，大家都想从他身上得到些东西...

    他一直以为靳青和富贵会是他身边最后一片净土，却没想到靳青也变了。

    看着福泽帝哭的从椅子上掉下去，就差满地打滚。

    靳青咧咧嘴，伸腿踢了踢福泽帝的屁股：“起来，别以为这样就能躲债。”

    福泽帝哭声一滞，伸手扣着身上的花纹：“朕是真没钱了。”

    靳青也不废话，直接抓起桌面上的纯金香炉：“这东西不错。”

    福泽帝顿时急了：“那个不行，那是朕凭本事赚来的。”

    发现自己情急之下竟然说了实话，福泽帝的脸瞬间涨红。

    靳青下手太狠，他一点体己钱都没剩下。

    无奈之下，他把主意打到了后宫，若是谁能拿出他喜欢的东西，他晚上便会去谁屋里留宿。

    若是那东西珍贵又讨喜，他还会免了那人的避子汤。

    彻底颠覆了以往皇帝龙心大悦，往下赐东西的传统。

    在宫中皇帝赐下去的东西，是不允许拿出宫的。

    因此，这些东西都只是妃子们的脸面。

    比起皇上赐下的东西，能让皇上留宿显然更加重要。

    妃子们虽然没钱，但他们娘家谁还没点压箱底的宝物了。

    虽说进宫探视娘娘时需要接受盘查，可若东西不大，使些银子也便夹带进来了。

    更不要说逢年过节，遇上妃子生辰，还能光明正大的往宫中送寿礼。

    福泽帝用这样的方法着实给自己挣了不少好东西。

    哪想到，现在居然被靳青惦记上了。

    福泽帝哭咧咧的看着靳青，这女人知不知道，为了赚点私房体己，他废了多大的力气。

    靳青并不管福泽帝是如何悲愤，她绕着桌子转了两圈，成功将所有金质品都划拉到自己怀里。

    就连狼毫笔上的金箍也一并扣了下来，检查过没有漏网之鱼后，靳青对福泽帝露出了满意的笑：“先这样吧！”

    看着自己朴实无华的桌案，福泽帝：“...”好想死啊！

    就在福泽帝发呆的时候，一个圆圆的小包袱落在福泽帝怀里。

    发现手上黏答答的，福泽帝心口一紧：这是...

    发现福泽帝在微微发抖，靳青伸手抓了抓后脑勺，直接走到福泽帝面前：“你害怕。”

    不知为何，福泽帝竟然从靳青的声音中听出了幸灾乐祸。

    他的声音在微微发抖：“我...不..怕....”

    若不是他上下牙之间敲打的太厉害，靳青或许还真会相信他不害怕。

    靳青对福泽帝郑重点头：“不怕就好。”

    说罢，一把拉开了系包裹的袋子。

    福泽帝与一双圆瞪眼睛对了个正着，半晌后，一声刺耳的尖叫从他喉咙中溢出。

    靳青走到门口，对着两名站岗的侍卫郑重点头：“没事，不用担心，他在练肺活量。”

    侍卫们：“...”什么是肺活量，真的没事么！

    靳青回到家，却见林湘云正站在门口等着她。

    见到靳青回来，林湘云开心的扑倒靳青怀里：“阿姊，人家等了你好久。”

    这一次，她再不会做噩梦了。

    两个月后，藩国传来消息，藩国首领和他的心腹大臣在王庭遇刺。

    他们的死状极其凄惨，竟是被人活生生撕碎的。

    可惜，并没有人为他们讨回公道。

    当旧首领死后，大家快速进入了新首领的争夺之中。

    四年后，风潇潇在孩子的呼喊声，宁致远的哭泣声中缓缓闭上了眼睛。

    她的嘴角带着一抹笑，眼角却挂着泪水：真遗憾啊，没能亲眼看到孩子的相貌，更没等到孩子长大。

    慢慢咽下最后一口气，风潇潇的灵魂缓缓飘起，她居然看见了。

    就在这时，天空中出现了一片黑色的气旋。

    一个古老的声音自气旋中出现：“汝可愿与我离开，吾能带你离开。”

    风潇潇疑惑的反问：“你是何人。”

    声音带着丝丝蛊惑：“无名更生。”

    风潇潇的声音依旧冷静：“你想要我做什么事。”

    更生显然没想到，风潇潇居然会有这么多问题。

    他微微沉默了下，刚想说话，风潇潇却先开了口：“你走吧！”

    更生：“...什么？”他没听错吧，这个凡人竟敢驱赶走伟大的他。

    风潇潇的声音依旧冷静和缓：“你走吧，我不会跟你走的。”

    更生的声音更加诧异：“为何。”

    这可是他特意挑选出的黑暗灵魂，为了这人，他甚至设计了一个优质灵魂，欺骗寰宇派任务者过来，只为加速这灵魂的黑化速度。

    可现在这样的情况，究竟是哪里出了问题。

