    一人灭一国？

    想到这，江晨自嘲地笑了笑。

    自己最近实力猛涨，居然有些飘了，这种心态可不行。

    给自己施展了一个静心咒，将灭掉东瀛的想法从脑海中抹除后，江晨来到了中年男人面前。

    “我知道的都告诉你了，你可以放过我了吧？”

    中年男人表情狰狞，大腿上的伤口还在不停地渗血。

    “当然，不过我需要再确认一下”

    说完，江晨伸出右手，放在中年男人的天灵盖上。

    “不！你要干什么，你不能……不能……”

    中年男人话未说完，便昏睡过去。

    而使用移魂大法的江晨，则打了个响指，唤醒了中年男人的潜意识。

    “你之前说的话，都是真的？”

    “是的”

    “对于来华后所做的事情，你还有没有隐藏什么？”

    “有”

    听见这话，江晨脸上浮现出一抹鄙夷，不愧是东瀛鬼子。

    “说出来”

    “这三年来，除了运送回国的华夏儿童外，每年我都会为石井先生收集一些试验体，暗地运送回国”

    石井先生？

    试验体？！

    “石井先生是谁？你给他送的试验体又是什么？”

    “石井先生是京都帝国大学医学博士，他现在正在进行一项非常重要的研究，需要进行大量的人体试验，来验证研究结论的真实性”

    “为此，他每年给我不少的费用，让我帮他寻找身体健康的华夏人，这些……”

    嘭！

    中年男人话未说完，江晨一拳打在其头颅上，瞬间脑袋开花，浆血四溅……

    在听见人体试验的时候，江晨便知道中年男人口中的石井先生是谁了。

    石井四郎！！！

    731部队的创建者！

    江晨万万没想到，九叔的这个世界，居然也有这个人的存在。

    身为华夏子孙，江晨心里对东瀛鬼子的仇恨自然少不了。

    特别是臭名昭著的731部队！

    在没了解相关历史之前，江晨还无法相信，世界上居然有连畜牲都不如的人，不对，他们根本不配称之为人！

    无麻醉解刨试验！

    为了得到最直观的数据，731部队在华夏东北进行的人体解刨，全部是无麻醉状态，从皮肤到内脏，直接趁人还没断气前，摘除他身体内所有的器官……

    人与马血互换试验！

    将人的血液抽干，注射马血或猴血，观察试验者的状态，是否能够存活。

    失败无数次后。

    东瀛鬼子，并没有放弃这个不可能成功试验，而是每次当东瀛本土有新的青少年参军时，便会被带到731部队参观这种类似试验……

    人畜杂交试验！

    强迫女人与马或者狼交配，研究他们口中，所谓劣等民族的优化办法……

    人体四肢互换！

    为了恢复伤残的东瀛鬼子战斗力，731部队将两个十分健康的人，分别截肢，然后通过手术互换四肢，观察试验者能否恢复行动力……

    除了这些试验，东瀛鬼子对华夏人还做了冰冻试验，气压试验，母爱试验，毒气试验……

    这里面的很多试验其实从一开始就知道不可能成功，但是东瀛鬼子还是毅然决然地进行下去……

    看过《黑太阳731》的江晨，对这些场景记忆犹新，因为他不敢相信，这是人能做出的事情。

    当然，江晨也必须得承认，在东瀛人当中，也有好人。

    可即便有好人，也不能磨灭在主世界中，东瀛鬼子给华夏民族带来的伤痛。

    那些革命前辈奉献出去的生命，后代又有什么资格替他们去原谅那些东瀛鬼子。

    江晨能做的，就是送那些东瀛鬼子下去见革命前辈……

    但是这个愿望，江晨无法在主世界中完成。

    所以，在九叔的这个世界中，江晨绝对不允许，另一个世界中，华夏民族曾经遭受的屈辱，再一次降临……

    ……

    三日后

    成功通过下山考核的江晨，拜别完茅山上各位师叔师伯后，便朝着自己这一年来，了解到有僵尸出没的地方赶去。

    江晨，要建立一支僵尸大军！

    ……

    王家村

    夜晚，王家村的众人没有一人敢出门，都是紧锁房门，躲在自己家的地窖中，等待着天亮。

    王家村有一头僵尸，不知从哪里来，也不知道它要到哪里去。

    一到夜晚，僵尸便会时不时地出来，随机抓走两位幸运村民，让他们享受长生不老的乐趣。

    弄得王家村人心惶惶。

    在王家村众人筹钱，请来茅山道士收服僵尸的时候，僵尸又不知所踪，连续几天几夜都不肯出现。

    但当茅山道士一走，僵尸又会席卷而来。

    这样的事情，不止一次。

    最后王家村众人无可奈何，请了一位茅山道士，在王家村住下，管吃管喝，还有工资，就是想让茅山道术镇场，让僵尸不敢随便来袭。

    一开始，这个方法的确有效果。

    连续一个多月，僵尸都没有在王家村出现。

    因此，放松戒备的王家村众人，对保护他们的茅山道士不再那么尊重，甚至有人还骂道士好吃懒做，浪费他们的钱财。

    被骂的茅山道士哪能受这气，当天下午，便收拾行李，离开了王家村。

    结果，当天夜晚，僵尸又再次出现，抓走了王家村七八个人……

    这个被王家村众人赶走的茅山道士，就是江晨在茅山上认识的师兄。

    在听见师兄说的所见所闻后，江晨便将王家村记在了心里。

    因为他觉得，王家村出现的僵尸，智商极高，有培养的潜力……

    五天后

    一路上抓了几百头普通僵尸，十头黑僵，一头绿僵的江晨，来到了王家村。

    尽管烈日当空，王家村的乡路上，也见不到一个人影走动，只有少许人在田间干活。

    见到这一幕的江晨，估摸着时间还早。

    于是便找了一棵比较粗壮的大树，轻轻一跃，跳上树枝，靠着树干休息起来……

    傍晚

    随着太阳消失，月光渐渐洒满大地。

    王家村的村头，出现了一个身高将近2米，浑身被一块黑布遮掩住的生物，它迈着矫健的步伐，朝着王家村内走出……

    

