    “不……这不可能，你一定是疯了！”

    震惊之余，福吉感觉自己的脑子里，某种东西“轰”的一下炸开了。

    他的瞳孔因突如其来的惊惧猛然缩成了针眼大小，一时激动之下，那肥硕的身体竟然直接顶开了身下的椅子，猛然站了起来。

    “噗通……”

    实木的椅子径直的倒下, 砸在了办公室厚实的地毯上，发出了一声闷响。

    办公室里陡然一静。除了福吉剧烈的呼吸声外，便没有了任何多余的声音。

    “……”

    查理的眼皮耷拉了下来，下巴微阖，换了一个颇为舒适的姿势，平静的倚靠在了沙发上，自顾自的把玩着手指上的戒指。

    这番模样，与福吉的激烈反应形成了鲜明的对比。

    不久之后，待到福吉终于意识到自己的反应有些过于激烈。

    他平复了片刻心中的惊涛骇浪，扭过身子，将原本已经倒在了地上的椅子扶起，重新坐了回去。

    最后才终于的深吸了一口气，舔了舔有些干涩的嘴唇，语气微沉，带着一种颇为坚决的态度，正式回答了查理的话。

    “你要做的事情…是在颠覆我们的魔法界！”

    “怎么，您不喜欢我的想法吗？福吉部长。”

    查理轻轻用手抚摸着戒指上黯淡的红色宝石，随之将整之手掌覆盖了上去。

    一边温声与福吉说着，待那只手掌移开之后，他的手上却已经不知何时，多出了一枚金币。

    福吉和他的距离有些远，虽然注意到了对方手中突然出现的金币，却也并没有看清什么，只以为是一枚普通的金加隆。

    听着查理的话, 又看着他手中的金加隆，福吉冷笑了一声。

    “相信我……布莱克先生，我虽然喜欢钱, 但是却知道比起加隆，什么东西更加重要。”

    不待查理说什么，他又紧接着继续说道

    “那就是我的职位！！哪怕是你给我再多的钱，我也不可能拿魔法部部长的位子和你去冒险！如果你的目标对象仅仅是哑炮，那么我尚且可以容忍——但是麻瓜，却绝对不行！！”

    福吉的话说得斩钉截铁，甚至慷慨激昂之下，那厚实的巴掌重重拍在了办公桌的桌面上。

    却也不知道，此举究竟是为了烘托自己的气势，还是为了让自己在面对查理时不会在气势上败下阵来。

    “麻瓜和巫师本来就是两个世界的人，这是数百年历史形成的局面。而你——查理.布莱克，作为一个纯血贵族出身的巫师，如今竟然想要尝试破坏本来就已经存在的平衡！”

    “他们和哑炮没有什么不同的地方。”

    查理摇了摇头，平静的温声说道。

    “他们同样知道魔法界的存在，有着巫师作为家人，同样对我们抱有善意……”

    “但是他们来自一个完全不一样的社会体系！”

    福吉圆润富裕的双颊忍不住微微颤抖，此刻的脸也因充血变得涨红。

    “如果把加入你的工厂，受你雇佣作为一个信号，那么下一步, 是否代表着他们可以在魔法界里, 消费他们自你这里挣来的金加隆！？是否代表着，他们也可以使用古灵阁！？麻瓜的社会制度和习惯会被带入，到了那个时候，上千年魔法界的规矩也将支离破碎，荡然无存！”

    对于提出这件事之后，福吉将会做出如此激烈的反应，查理在来到魔法部之前，心中便早有预料。

    他是懦弱的，多疑的，贪婪且虚荣的代表，一个合格的政客。

    当他被邓布利多推到这个位置上时，初次品尝到的权力叫他不禁迷失沉沦。

    并且由此愈发扭曲了他的精神，形成了一种诡异的执念。或许从某种角度上来讲，他就是一个乌姆里奇的进阶翻版。

    在他的眼睛里，除了座下的位置之外，什么都不是重要的。不具有丝毫的魄力，也不进行任何的冒险。当有东西超乎他的理解能力时，变会立刻采取最为保守的办法将其彻底抹除，无论好坏。

    面对着这样的人，哪怕是你将自己的所有道理和解释全部告诉对方，他也依旧不会有任何动摇，因为在他永远都会以固执铸成高墙，以此护卫着内心深处的怯懦和卑微。

    在这种情况之下，沟通无疑是令人头疼的……哪怕是你将嘴皮子磨破，也不会有什么显著的成效。

    但是幸好，查理并不想要与他沟通，也并没有这个时间和精力。

    他不再说话，而是摇了摇头，从沙发上站了起来，整理了一下自己身上的那件巫师袍。

    “慢走，不送……布莱克先生。”

    看着站起身来，仿佛就要离开的查理，福吉重重的呼出一口浊气。然后高傲的昂起了脑袋。

    在他看来，这无疑是自己的一次伟大胜利。

    凭借着他坚韧不拔的毅力和决心，粉碎了资本家企图毁灭魔法界安全的恐怖阴谋。

    一切就都像是故事书所说的那样，正义战胜邪恶，拯救了世界。

    唯一可惜的是，他的旁边并没有人眼含热泪的为他喝彩，称赞他的英勇功绩。

    等等，或许可以叫乌姆里奇进来。然后再通过她的嘴巴，有意无意的将这件事情传出去………

    正当他的脑子里，已经开始运转了起来，考虑等查理离开后，该怎样将他的事迹宣扬出去的时候，对方却已然径直径直来到了他的面前。

    “你…你还有什么事情么，布莱克先生？”

    查理没有回答他，而是从口袋里拿出了一颗雪柠檬，含在了嘴里。然后径直将那枚刚刚便一直在手心中不断翻动的金币拋向了半空之中。

    ………………………………

    “那……我就先走了，福吉部长。”

    查理微笑着，和福吉挥了挥手，以表示就此告别。

    办公桌后，福吉此刻脸上的表情已然没有了当初的那般愤怒。

    眉头再度舒展，神色也柔和了下来。

    “慢走，布莱克先生…”

    他点了点头，一双眼睛重新眯了起来，笑呵呵的挥挥手，应声说道。

    仿佛刚刚一切的不快都是从未发生过一般。

    “吱呀……”

    门轴扭动，发出了刺耳的声音。查理缓缓打开了福吉部长办公室的木门，刚打算一步踏出，却不曾想，和正要敲门的乌姆里奇撞了个正面。

    此刻，乌姆里奇手中还端着两杯冒着热气的咖啡，看样子是给他和福吉送过来的。

    “布莱克先生！您这就要离开了吗？”

    看着从办公室里走出来的查理，她先是愣了一下，紧接着用他那尖锐的声音忍不住叫道

    “对……工厂里的事情还有很多，我需要尽早回去准备一下。”

    查理点了点头，简单解释了一句，并没有打算和她说上太多。

    “真可惜……”

    乌姆里奇脸上的表情下意识耷拉了下来，看了看手中的这两杯咖啡，难掩遗憾的说道

    “我本来还特地为您和福吉部长泡了咖啡。打算让您尝一下我的手艺………”

    查理听着乌姆里奇的话，下意识的挑了挑眉头，心中说不出的一阵怪异。

    他其实很想开口问一下对方：你好歹也是一个主任吧？为什么却像是一个福吉的私人秘书一样……每次我来这里，都总会看到你的身影，难不成你们司的工作真的有这么清闲吗？

    但是犹豫片刻之后，查理最终还是没有将这句话问出口。

    只是简单的客套了一声“那真是太遗憾了，下次一定。”之后，便自乌姆里奇犹如一座矮墙的身体旁边径直走过，向着电梯口的方向离去。

    没有再去管身后的事情，直到电梯门发出了“吱呀呀”的声音缓缓关闭，向着下方移动的时候，他才终于是放松了下来，转过身来，对着电梯门的方向缓缓的呼出了一口浊气，脸上透露出了几分疲惫，但目光之中却仍旧是难掩的兴奋。

    果然，正如他所理解的那样——那枚金币的作用类似于混淆咒，却又比混淆咒强上数倍。

    它可以在无声息之间扭转别人的意识，更改他人的想法，并且根据自己最开始所说的话作为先决条件，自动修正脑海中的思路，将其变得顺畅无比，合理至极。

    哪怕是在事后，当事人也不会意识到丝毫的不对劲，只是坚定的认为这就是自己真实的想法。

    可以说，这是一个极其恐怖的魔法道具……虽然说施展它所需要的条件和代价都并不容易，但是却也难掩它对于查理来讲的重要作用。

    尤其是在搭配了雪柠檬之后，虽然说并不能达到福灵剂那样强大的效果，但是却也可以做到大幅提高“猜硬币”这个环节的成功率。

    查理闭上了眼睛，一边舒缓着自己的精神，一边听着电梯在魔法部的各个层级之间不断穿梭，开合又关闭。

    感受着一个个不同的人，熙熙攘攘的走上电梯，又在自己要去地方下来，往返不断。

    在此期间，没有一个人主动去理会站在最里面闭上了眼睛的查理。

    哪怕是注意到了，也只是快速的从他身上撇过一眼，便收回了目光，重新将精力放在了自己手头的事情上面。

    很快，电梯便落到了最底层的大厅。

    查理也就此重新睁开了眼睛，踱步向着电梯门外走去。

    然而，正当他一边思索着接下来有关扩大规模有关的具体事宜，一边准备踏上另一部离开魔法部的电梯时，背后传来的一个声音却忽然叫住了他。

    “查理。”

    查理停下了步伐，下意识的停下了思路，扭头向着声音传来的方向望去。

    “邓布利多校长！？”

    下一刻，当看到不远处站在大厅内的人影时，他脸上的表情却忽然惊喜了起来，眼睛微微睁大，声音中同样带着几分不可思议

    没有犹豫，原本准备走向另外一部电梯的步伐戛然而止，扭身便朝邓布利多而去。

    …………………………………

    查理和邓布利多一起离开了魔法部。两人静静的走在伦敦街头的人行路上。

    “是以为您应该已经回到霍格沃兹了……”

    查理的步始终落后邓布利多半步，脸上带着微笑，声音虽然依旧是和与福吉交谈时的那般温和，但是却又多了几分与福吉所并不具备的感情。

    “我可好不容易才能够请一次假从霍格沃兹出来的。”邓布利多听着查理的话，满是孩子气的向着他眨了眨眼睛，开玩笑似的回应道

    不知为何，他的身上似乎有着一种神奇的魔力，叫周围与其相处的人，都能感到舒适。

    哪怕是就这么一同走着，听着对方的话，查理都能感觉到心中隐隐有了几分慰籍。

    原本疲惫的精神，也轻松上了不少。

    查理脸上的笑容更加灿烂了几分，没有说别话，而是深吸了一口气。

    秋日的气息夹杂着吹拂而来的凉风，灌入了肺中，一时清爽，不禁感到心旷神怡。

    邓布利多的目光则是重新移到了别的地方，若有所思的望向了旁边马路上飞驰而过的汽车。

    “查理……”

    他开口了，声音中似乎有着某些感触。

    “我记得你有一辆自己的汽车是吗？”

    “对……的确有一辆。”

    虽然不明白校长为何要冷不丁问道这个问题，但他还是如实的点了点头，回应道

    “你感觉和移形换影哪个更快？”

    “当然是移形换影。”几乎是考虑，查理开口便给出了答案。

    毕竟这两者完全不能构成对比。哪怕是世界上最快的汽车，也根本不可能像是移形换影那般，做到瞬间出现在某地的速度。

    “那如果和飞天扫帚相比呢？”

    待听完查理的回答之后，邓布利多问出了自己的第二个问题。

    “这……”这一次，查理眉头微微皱起的几分。思索了一阵之后，他摇了摇头。

    “不好说……我从来没有想过这个问题。”停顿了一下，他继续说道

    “但是，飞天扫帚可以穿越障碍，从理论上来讲，应该要比汽车方便不少。”

    “………我听说，一百多年前，麻瓜们才刚刚发明出这种铁皮制造的大家伙。”

    邓布利多感叹着摇了摇头

    “你说，下一个一百年的时候，巫师们所骄傲的一切，是否还会存在？”

