    听到尘谣的话，我就立刻激动道：“还有这样的好地方？”

    尘谣点了点头，然后继续说：“不过那个地方早就废弃多年了，因为它紧邻着禁区，而禁区的风暴受到黑水晶的影响，也时常光顾黑水晶矿区，所以很少会有人去那边。”

    我有些迫不及待说：“那我们什么时候出发？”

    尘谣道：“明天白天出发吧，晚上还是尽量少出门。”

    我点了点头。

    接下来尘谣也没有再和我说什么，便直接离开了。

    我则是缓缓坐下开始慢慢地调理自己的气息，让自己之前的星域更为的紧密。

    时间很快就到了次日的清晨，随着天变凉了，城中活动的人也是逐渐多了起来，新夜城的大小街道也是热闹了起来。

    我们也是离开了客栈的住处，向着新夜城的北面走去。

    按照尘谣的介绍，禁地就在新夜城的北面。

    这一路上我们恰好能经过新夜城的学武堂，我正好可以进去看看有没有合适的任务给我接一下的。

    到了学武堂这边，我亮出自己在黑白城的长老牌子，这几个护卫就让我进去了。

    不过我们走远了之后，其中一个人就小声道：“真是什么人都可以做学武堂的长老啊，才一千多星。”

    另一个护卫就道：“小地方的，也正常。”

    此时尘谣就说：“这新夜城，虽然规模缩小了数倍，可很多人的思想还停留在古神战争之前，觉得新夜城是一个超级大城市。”

    我也是点了点头。

    进入学武堂之后，我就发现这里不仅仅有人活动，还有妖兽走来走去。

    因为是白天，人和妖兽相安无事。

    甚至有些人还停下来和妖兽聊天。

    我们这些人也比较引人注目，当然最引人瞩目的就是尘谣的美貌，我们这些人的实力还不足以让大家注意。

    这个时候，我们这边除了李十六之外，其他的人的实力都看着比较平均。

    尘谣展现出来的实力和我一样，都是一千一百星，王俊辉、徐铉则是一千星。

    很快我们就到了任务楼，看着大牌子上滚动的任务，我也是仔细地筛选了起来。

    很快，我就发现这新夜城捕猎妖兽的任务几乎没有，毕竟在这里人和妖兽是平等的，而且这里的城主还是一头狼妖。

    在这里大部分的任务都是内丹合成工厂的工作，以及一些收购宇宙果实的任务。

    还有少量的赏金的任务。

    赏金任务都是城主府发布，让接任务的人，帮助城主府追那些在逃的一些违反了法案的人或者妖兽。

    赏金任务的奖励一般都很丰厚，也是目前所有新夜城里难度系数最大的任务。

    而我的目标就盯紧了那些赏金任务。

    很快，我就发现一个两千星的妖兽赏金任务，任务介绍说，那妖兽违反了‘夜间捕食’法案，在夜间强行冲入一家没有还手的人类家中，杀了四个人类。

    所以将其列为逃犯，悬赏是十颗两千星的内丹。

    而且妖兽被捕猎后，内丹也归捕猎者所得。

    两千星对我来说，应该难度也适中，所以我就直接接下了这个任务。

    接下任务之后，更详细的资料就传到了我的意识里。

    那妖兽的气息，以及经常出没的地方，都给了我。

    通过信息比较，我也是发现，我们还是比较幸运的，那妖兽为了躲避城主府亲兵的追捕，目前已经逃到禁地附近的矿区。

    因为那里比较危险，城主府的亲兵才没有继续抓捕，而是发布了赏金任务。

    接了任务之后，我们也没有引起什么轰动，毕竟在新夜城，两千星的任务也只是中上等的水准。

    一重神格以上的任务，才会引起大家的关注。

    没人关注，也正好，我也不想太引人注目。

    我们接了任务，一路向北出城。

    一路上我们也是看到，街道上的妖兽和行人也是走在一起，大家彼此之间都没有任何的戒备，有的甚至还称兄道弟的。

    尘谣就对我说：“在新夜城，人和妖兽是朋友的情况有很多，他们成了朋友，白天在一起，晚上分开，然后他们彼此之间是捕食的。”

    “有些关系密切的，晚上还会在对方家里留宿，只要不上街，就不会有危险。”

    我点了点头。

    在快要出城的时候，我们终于看到了九角场。

    这九角场的规模是学武堂的五六倍，占在整个新夜城北面的三分之一。

    九角场进出的人很多，要进去的人或者妖兽，都要买票。

    在里面可以观看各种战斗表演。

    不少修行者，甚至能从战斗表演中学到格斗的技巧。

    我在门口站了许久，尘谣就对我说：“你如果感兴趣，等我们这次任务结束后，我可以带你们进去看看。”

    我点了点头说：“我的确很想进去看看。”

    我并不是想看里面的战斗表演，而是想要试试能不能在里面找到更多关于我和吾神的回忆。

    在门口又站了一会儿，我们继续向北，然后从新夜城北门出了城。

    出城之后，我们便直接飞入了无限的黑暗元心空间之中。

    新夜城的周围也有不少卫星城市，不过他们的规模要比神星城的星域少的多。

    而且基本都集中新夜城附近。

    不像神星城会蔓延很远。

    而禁区周围更是没有星域，而是一片死寂的黑暗，没有任何亮点。

    至于黑水晶的矿区，也是如此。

    那矿区其实是一个残破的星球村，因为黑水晶的缘故，星球村的周围有一层自然的屏障隔绝了黑暗元心力量的侵蚀，所以星球村才没有在黑暗元心力量的侵蚀下消失。

    不过即便是这个黑水晶矿区拥有天然的屏障，也没有人来，因为我们刚到这边，还没有登陆黑水晶矿区，一场从矿区来的强悍风暴就席卷了矿区，那风暴极其厉害，虽然离开了禁区，可一重神格以下的人在风暴中，还是难有活路。

    就算是一重神格到两重神格之间的，也扛不住几回。

    随着风暴散去，王俊辉就说：“看样子，那头犯了罪的妖兽是没法办藏在矿区了。”

    我摇头说：“那可不一定，我觉得矿区内部隐隐有些生机涌动。”

    尘谣闭着眼睛探查了一会儿，然后缓缓睁开双眼道：“里面的确有人，而且数量还不少！”

