    仓衡冷笑道，“他们会管那些修真界飞升修士的死活？不要说飞升到永璎仙域的仅仅是少数，就算是多数，他们也不会动。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我师父告诉我，一些仙门早就知道永璎仙域的龌龊事，之所以现在不提，就是为了将来有动手的借口。”

    动手的借口？莫无忌瞬间就明白过来。看样子平静的仙界，暗中酝酿着狂风暴雨。永璎仙域这块肥肉早就被别人看中，大家都是在蓄积力量而已。一旦力量蓄积足够，将一个个露出獠牙，开始撕咬永璎仙域。

    永璎仙域无论作不作，都是必死无疑。甚至永璎监狱的存在，也不是什么秘密的事情，早就被大家心知肚明。

    莫无忌暗叹一声，摇了摇头，果然是没有一个好东西，都是奸猾之辈。这些人明知道自己门下的弟子被人屠戮，依然是装着什么事情都不知道，就为了一个借口。

    换成他莫无忌，那是绝对不行的。假如他的宗门弟子被永璎仙域如此屠戮，就算是宗门只有他莫无忌一个人，他也会单枪匹马的杀到永璎仙域。

    想到这里，莫无忌心里忽然一惊。他不一样是天机宗的吗？天机宗还在不在？若是天机宗也是别的仙域中一个大宗门，那他岂不一样是被天机宗抛弃的蝼蚁？

    若真是这样，他还建立个屁的天机宗，他不亲手去灭掉，就算是好事了。

    “你们知道天机宗这个宗门吗？”莫无忌再也忍不住，问了出来。

    想到莫无忌之前说的天机丹楼，左溢先三人都是有些明悟。

    这次慕容湘雨回答道，“我师父和我说起过这个宗门，在万年前，天机宗还是罗凌仙域的中等宗门之一。后来不知道什么事情，就销声匿迹，最后灭亡了。”

    “莫大哥，永璎监狱的事情虽然有些人猜到了，但这是顶级机密，我是因为我师父参与了，才知道一点点皮毛……”仓衡有些犹豫的说了一句。

    莫无忌拍拍仓衡的肩膀，“仓衡兄弟，不用担心，这件事我不会说出去的。现在外面的雾气又退了，大家和我一起离开这个地方吧。”

    听到莫无忌的话，左溢先立即大声对其余修士说道，“现在我们跟随莫大哥一起，从这里出去。大家记住，尽量不要走散开。”

    不用左溢先提醒，众人也不会随便乱走。

    在出了大殿后，莫无忌走在最前面，其余的人仅仅跟随在莫无忌身后。二十来人走出大殿没有多久，那雾气就再次弥漫了过来。

    所有的人都是紧张的祭出自己的仙器，关注着周围的一切动静。

    莫无忌的神念想要渗透到雾气中，他现自己的神念直接被抑制住。之前在雾气之外，他还能看清楚雾气中数百丈范围，此刻来到雾气中，他的神念反而一点都扫不出去了。

    几乎是没有考虑，莫无忌就凝聚了自己的灵眼，同时储神络的神念也伸展出去。

    让莫无忌松了一口气的是，他储神络的神念比识海中的神念更有用处，直接可以观察到周围百丈的距离。而他的灵眼在雾气中更是一览无余，没有任何东西可以在他眼前遁形。

    “我的神念被抑制住了，根本就渗透不出去，就好像闭着眼睛在走路一般。”左溢先第一个说道。

    “我的也是。”在左溢先说完后，立即有数人附和。

    惊慌的情绪在众人中间弥漫开来，哪怕是一个玄仙强者，在未知的环境下，也无法阻拦自己的恐惧。

    莫无忌沉声说道，“大家不用担心，听我的脚步跟随，这周围的空间暂时还在我的掌控之内，没有什么危险。”

    听到莫无忌的话，惊恐终于安定了一些。都是一边戒备着，同时抓着法宝紧紧跟随着莫无忌。

    让莫无忌惊讶的是，他们这一行二十一人走了大半个时辰，没有遇见一点危险。这雾中除了不能伸展自己的神念之外，似乎很寻常。

    “莫大哥，除了神念不能伸展之外，好像也没有什么问题。”左溢先也现了二十多个时辰过去，周围的人一个没少。

    莫无忌尝试着收回了储神络的神念，众人又走了大半个时辰，依然是平安无比。

    “黄金屋！”仓衡突兀的惊声叫道。

    不但是仓衡，就算是其余的人也都看见了前方的黄金屋。这雾气中别的看不见，可这黄金屋实在是太显眼了。就好像一个能散金黄光芒的太阳一般，照射出来。

    莫无忌停了下来，事实上众人已经走到了这黄金屋前方不远的地方。

    这黄金屋除了金光四射之外，根本就没有大门。或者说，这黄金屋前面没有墙，里面的东西一览无余。

    “天啊，九品仙器、九品仙丹、还有那是什么？传说中的十二品业火红莲？还有真弥世界……”

    无数的宝物摆满了屋子，没有一件差的，最差的都是九品仙器。就是莫无忌都眼红其中一个丹炉，

    人群中有人惊叹叫道，数名修士都忘记了这是黄金屋，是可以置人于死地的地方。几名修士已经在不自觉的走向了黄金屋，眼里全是贪婪的目光。

    这里面的东西只要拥有一样，没错，只要拥有一样就可以成就大造化，成为真正的绝世强者。

    那十二品业火红莲甚至是比洛书更好的东西，而且慕容湘雨的洛书只有七章，这十二品业火红莲可是完完整整的宝物。

    “大家冷静一下。”莫无忌开辟出脉络修炼，逆修不朽凡人诀，甚至创造出属于自己的世界雏形。他的意志比大多数同阶修士都要坚固，见状立即大喝出声。

    几名修士立即清醒过来，强行止住了脚步。

    依然有三人疯狂的冲进了黄金屋中，直接抓向自己看中的宝物。让莫无忌惊讶的是，这三人中居然有一人抓到了宝物，甚至带着宝物冲出了黄金屋。另外两人并没有抓到宝物，也不知怎么回事就迅冲出黄金屋。

    难道这黄金屋中的宝物是真的？并不是幻觉？

    三人刚刚冲出黄金屋，就是脸色大变，随即瞳孔扩散。拿到宝物的那名修士迅丢掉了手中的东西，然后和其余两名没有拿到宝物的修士一样，都是疯狂的冲向了远处，就连莫无忌等人的叫喊都顾不上了。

    被丢在地上的宝物还没等莫无忌的神念落上去，就直接飞回了原来的位置。

    “咕咚！”一名修士咽了一下吐沫，干涩的说道，“那些宝物是真的。”

    “我没有拿……我没有拿……”就在此时，莫无忌的神念听到了刚刚逃走三人传来的喃喃尖叫。

    “这黄金屋好诡异。”左溢先也是干涩的说了一句，刚才他看见宝物的时候，一样的有些遏制不住自己。或者说若不是莫无忌叫住了他，他也冲进黄金屋了。

    这黄金屋显然是没有禁阵，也没有任何幻阵，任谁都无法忍住这种诱惑。

    “的确有些诡异，我也没有看出来什么幻阵，大家就在外面等我，我进去看看。”莫无忌沉声说道。

    不是他想要冒险，而是那十二品业火红莲他也动心了。

    这东西他只是在神话故事中听说过，没想到还真有这种东西。至于是真还是假，他不大确定，但有一点莫无忌可以肯定，这黄金屋中的东西有很多都是真的。

    看见莫无忌要进黄金屋，慕容湘雨张了张嘴想要叫住莫无忌，不过随即就想到自己为了洛书七章连命都不要，莫无忌为什么不能为黄金屋中的宝物拼命？

    莫无忌走到黄金屋之外，只差一步就要跨入黄金屋的时候，一个突兀的声音在他耳边响起，“若是你愿意听我一句，就马上离开这个废墟吧……你现在的实力还不足以拿走里面的任何东西，就算是你能，也会被追杀回来……还有，谢谢你帮了我一次，我也要走了，将来若是有缘会再见……”

    是谁？莫无忌突地顿住，他的神念横扫出去，并没有现任何异常。

    这到底是谁，莫无忌暗想他根本就不认识这里面的任何人，是谁会给他提醒？能有如此大的神通，在他耳边提醒，这人的实力可不简单。

    莫无忌还在犹豫的空间，又有几人从莫无忌身边冲了进了黄金屋。这几人刚刚冲进去，再次是几道人影冲进了黄金屋。前面的几人是别处来的，后面的几人是跟随莫无忌一起的永璎仙域修士。

    莫无忌深深的吸了口气，没有进去，他退了回来。

    他的确有储神络和化毒络，甚至还有生机络。若这黄金屋是有主的，就算是他再能解毒，实力也只有玄仙修为。

    “莫大哥，不进去了吗？”莫无忌一退回来，左溢先就上来问道。

    还没等莫无忌回答，冲进黄金屋中的数名修士，已疯狂的再次跑了出来，然后迅的消失在远处。

    莫无忌看着还剩下来的十多人，没有半分犹豫的说道，“我们现在就走。”

    说完，已是带头转身离去。黄金屋中的宝物是好，那也要有实力才能享用。也许等他将来实力更强的时候，早就有强者过来拿走了里面的东西，但莫无忌没有半点后悔。