，(首字母+org点co)！

东湖法会？

普世灵帝不是没听说过它，起初，它就是一群志同道合的道者的论道会，后来渐渐变得神秘了起来，表面上也不再接纳新的道友。

据他掌握的消息，东湖法会中各方修士都有，关系错综复杂，在九天六合中的隐形影响力十分强大，甚至能干预圣地决策。

太一那些人要是落到东湖法会手中，恐不好脱身。为今之计，只得先向东湖法会确定一下情况。

普世灵帝的侦查方向其实是对的，那位准圣去蓬莱仙境过了一下场，甩掉敛微和余笙后，便直接用传送门来到了东湖洞天。

这位准圣摇身一变，成了大红道袍，头顶莲花冠，身形微胖的长须道者，此也是他的本来模样。

留守在东湖洞天的一道人惊疑上前，目光落在那被极域雷网束缚的庞大舰船上，“经业上尊，您这是做何？”

“本尊要绝了后患，让事情回到正轨上来！”经业上尊神识一扫便确定湛长风在舰船中，今次拼了一切，也要将她铲除！

东湖洞天外形是一个水流如瀑的巨型深坑，然外人不知道，深坑最底下通着冥河水，活灵触之即死，死灵不得超生。

经业上尊拽着极域雷网，将虚空战舰沉入深坑底下，仿佛将心中大石一点点地卸了下去。

心中的那阵舒畅在提醒他，原来太一已成他的心魔，今天，他要亲手将这心魔杀死。

他当年为玉昊上帝近卫，在玉昊上帝与太皇上帝同归于尽之时，全力救下了玉昊上帝碎裂的真灵。

真灵想要补全需庞大的气运来蕴养，单靠他是不够的，恰六合圣地成立，成为气运最盛之处，他便想借六合圣地蕴养真灵，复活玉昊上帝。

于是筹谋多年，在六道立场提出了碎片身计划，他先说服仙道天尊，再游说人道天尊，直至所有天尊都认真考虑起这个计划。

也是天意眷顾，诸位天尊推演之下，认为玉昊上帝最终的转世身确有机会平衡六道，一统九天，结束乱世，便俱答应了下来。

明明一切都在往“玉昊上帝转世身一统九天”的那条命运线上走，偏到关键时刻，仙道、人道碎片身状况百出，错过了转世身出生的时机。

这可好，本该属于转世身的山海界、风云界域，全都归属于了另一个人，连那人道碎片身都对此俯首称臣！

叫他如何接受得了！

经业上尊眉眼间尽是冷酷，待他除了这个变数，一切都会好转起来的！

被极域雷网兜着的虚空战舰逐渐沉入冥河水中。

在冥河水的侵蚀下，战舰外表结起了一层冰霜，被河内流水稍稍一冲击，哗啦，碎裂！

待在底舱的天赐族一看不好，夺命往上狂奔，有不小心沾上冥河水的，刹那便冻成了冰人，从神魂到肉身，一点点崩裂，消失在水中。

上面，巫非鱼等人也在试图挣开极域雷网，但根本不能撼动这张先天圣宝。

赵玄、和光帝君当时站在战舰外，也被一同罩了进来，然两人都是伤患，有心无力。

别忘了战舰上还有数万荒天军和数万天赐族，冥河水一涌进来，他们也得跟着覆灭。

山水尽和硕狱手中倒是有当初湛长风赐下的生命空间器具，但现在，荒天军的普遍实力在神通，魂魄强大，数量又多，加之这些生命空间器具的等级一般，根本容不下他们。

终于，不消几息，连他们所在的最高处也破开了洞，幽暗的冥河水疯狂涌进来。

彼时，天赐族刚刚跑上来，见到这景象，心生绝望。

谁说被拍卖出去能暂得安稳，这简直就是永恒的安息啊！

默立一旁的湛长风也几次试图打开空间通道，但在极域雷网的阻截下，通道根本打不开。

不仅如此，极域雷网有隔绝一切空间之能，她的造化道场无法降临。

她似乎也没有别的手段可以应付眼下的情况了，尽管她的脑海中在不停推演脱离困境的办法。

“湛长风！”巫非鱼拽开她，只见倾斜的天花板上裂开了一个小洞，水流滴落下来。

此时，战舰已沉下大半了，舰中人全都凌空立着，挤在一角，极力用巫术道法宝具抵挡着蔓延上来的冥河水。

但这些手段都没有多大用处，他们只能眼睁睁地看着水面越来越高，寒气直蹿脚心。

荒天军虽焦急，却始终没有乱了阵脚，哪怕是要他们立即赴死。

天赐族麻木地躲在一边，已然无望。

眼看双脚即将没入水中，硕狱悲愤道，“能与陛下同生共死，此也无憾了！”

一瞬间所有目光集向湛长风，巫非鱼幽幽道，“可惜，最后也没能看见你正常。”

湛长风依旧沉浸在自己的演算中，就在这艘巨舰快无立足之地上，她动了。

道韵无声爆发，袖里乾坤步入圆满，纳物、收命、包藏天地，随她挥起袖子，众人皆被她收入袖中。

但是危机没有解除。

她一拳打破战舰，撑住极域雷网，网上狂暴的雷电一触即发，纠缠上她的手臂。

然而这毁天灭地的雷电没能奈何她的神躯，反让她顶着极域雷网往上空飞去。

经业上尊怒发冲冠，准圣之力聚于一掌之中，狠狠朝她压去，“受死吧，异端！”

这一掌通天贯地，将极域雷网和被极域雷网困缚的湛长风一齐打入了冥河水中。

他死死盯着冒泡的水面，一口口粗气喘不停。

直到幽暗的水面归于平静，他才渐渐恢复了上尊风度，克制而胸有成竹地握拳振臂。

此患终于除了！

“哈哈哈哈哈。”他仰天大笑，为以防万一，本体继续坐镇于此，化了一分身出去传递好消息。

“之实尊者，与沂水尊者接洽得如何了，快让那人道碎片身另投广平，好好学习人道。”

“如何天君，赶紧助仙道碎片身渡过心劫，早日晋升返虚！”

“还有鬼道那边，本尊推演到阎都帝君没有死透，正躲在一个英才汇聚的地方，极可能是在古天庭里，想办法确认他的身份，拿到他的那一篇饿鬼道法门！”

“务必尽快找到万星帝君的位置，刀山火海也要将他带回来！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    