    那些物业同行们不知道的是，他们担心的问题也是陈起团队担心的问题。

    陈起制定的一系列新规则当初他们也都是不停的倒抽冷气。

    不仅是这些新规则，陈起对他们的服务态度也都有严格的要求。

    这让得他们都很担心，担心时间长了那些业主会不会不把他们当人看。

    虽说顾客是上帝，虽然他们也知道是这些业主养活的他们，但如果卑微到没有尊严了，就算是待遇再好他们也是迈不过去这个槛的。

    但幸好，他们能想到的陈起都考虑到了。

    如果他们觉得那些小区的业主在践踏他们的尊严，那他们可以放弃那个小区。

    这是他给他们的最基本的保障。

    有这条规则在，他们也都放心了。

    而且，在入驻新小区后，他们也都发现自己收获了比以前更多的尊重。

    尊重确实是互相的。

    他们以最好的态度为这些业主服务，这些业主也回馈给了他们最大的尊重。

    他们很感慨。

    他们也是第一次从这份工作中收获到了满满的成就感和自豪感。

    更让他们感到自豪的是，在这段时间里，有很多小区的业主过来向他们咨询相关的问题。

    要怎么样才能让他们公司接收他们小区。

    这是被人问得最多的问题！

    因为这一系列事情的原因，很多小区都想请他们去管理他们的小区。

    但是，对面着这些人的邀请，他们所有人都笑着摇了摇头。

    因为陈起说了，他们暂不接受业主们主动的邀请。

    因为他们公司在决定要不要接收一个小区这个问题上也有一套标准的流程。

    在接到这些业主们的邀请后，他们会先安排这些工作人员去这些小区实地考察，只有他们觉得确实是需要替代之后才会再次主动跟那些小区的业主联系。

    并不是这些业主主动邀请他们他们就会无条件的过去的。

    因为陈起很清楚，他们这个团队就算是再强大也不可能垄断整个行业。

    全国这么多小区，他们不可能全部管得过来的。

    他也没有往这方面想过。

    他也在用这种方式告诉其它的那些物业公司，他进入这个行业不是为了去抢他们的饭碗，他要是让这个行业变得更好。

    他这个方式就可以最大限度的逼迫那些不负责任的物业公司做出改变。

    当他的这个观点传到那些物业同行的耳朵里时，那些人在大松了一口气的同时也都忍不住有些感慨。

    到底还是他陈起啊！

    这格局……真让人无话可说。

    他们又不是傻子，当然也能看得出来他这个方法确实能推动这个行业大步向前。

    有他在后面虎视眈眈，他们这些物业还真不敢再胡来了。

    从另一个角度说，对于另外的那些不负责任的物业公司，陈起也算是又给了他们一次机会。

    与此同时，在此事终于尘埃落定之后，外界也是一片赞扬。

    虽然那些网友们到现在也没有百分百的确定这事跟陈起有关，但很多人心里其实都已经有了答案。

    除了陈起，还有谁？！

    就因为这起事件，陈起在外界的人气也是再度攀升。

    但让很多人都大感惋惜的是，哪怕是这起事件在外面已经是闹得沸沸扬扬，但陈起始终没有出面做出任何回应。

    ……

    那几个小区的事情尘埃落定，但陈起并没有闲下来。

    他又花了好几天的时间给物业团队这边制定了一个长远的计划。

    相关的游戏规则啊，服务态度啊，新人的招收和培训啊，还有在其它省市继续搅局啊……

    诸如此类，等等等等。

    饼他还是依旧画的。

    用他的话说，他的目标就是把这家公司做成全国最大的物业公司，不管是整体规模还是社会影响力。

    而且没有之一！

    在他的这些豪言壮语中，不管是最开始的初始团队还是后面加进来的新成员，个个也都是被他撩拨得心潮澎湃热血沸腾。

    不是说陈起说的这些话多么具有煽动力，而是陈起给出的待遇足够好！

    虽说他一出手就是降物业费等等一系列大招，但做过物业的人都知道，就算是如今陈起真的打破了京城的最低物业费记录，但总体来说他们还是赚钱的。

    只要能赚钱，他们就不用担心这家公司的经营状况。

    在陈起的强力主导下，这家新注册的物业公司也是迅速壮大并良性循环的运转了起来。

    这边运转后，陈起也及时的抽身而出，将整个公司交给了这些专业人士去打理。

    在这个时候，距离正月结束都已经过去十几天了。

    工作室那边运转良好。

    未来影视运转良好。

    较真律所运转良好。

    旅行社、动画公司和游戏公司那边也都是正常运转。

    远在好莱坞的九月影视以及其它国家的分公司更是稳步向前一片光明。

    就连国内外那几家一直没有露过面的投资公司也都已经开始崭露头角。

    在陈起源源不断的资金的支持下，他们投资的好些公司都已经走上了正轨开始茁壮成长……

    这些信息当然是各个公司的负责人以邮件的方式向他汇报的。

    除非有非常紧急且重要的事情，不然的话他们不会来打扰陈起。

    这也是陈起特意交待过的事情。

    他们是公司的负责人，公司该怎么走他们该怎么做是由他们这个负责人决定的而不是他。

    他们不联系陈起，陈起没什么事也不会去联系他们。

    过完年到现在，陈起没跟他们任何人联系过。

    苏小小除外。

    之所以联系苏小小还是因为她情况特殊。

    前些天他也从她嘴里得知她爸已经出院。

    一切都好。

    为了方便照顾，她也把她爸妈留在了京城。

    她的意思是如果她爸妈能呆得惯就让她们一直在这边陪着她。

    鉴于这些因素，陈起也没有再给她安排出国之类的工作。

    但之前想的要跟她把某些事情说清楚的事情也就这样落下了。

    算了，到时候再说吧。

    在出租房休整了两天后，不安分的陈起又开始折腾起来。

    旗下那些公司的事情都有专人打理，而且他也懒得过去盯着，所以也只能将目光移向那些他没接触过的行业了。

    在经过半天的深思熟虑后，他这次把目光盯向了零售业和饮食行业。

    他要把地球上胖东来和海底捞的贴心服务复制到这个世界来搅局。

    因为物业公司的动静闹得实在有点大，这次变得低调了很多。

    零售和饮食行业不需要太多的技术，有钱就行了！

    然后，陈起又是故伎重施。

    挖人。

    画饼。

    给出超出同行标准至少20%的待遇……

    再然后，在京城第一家大型超市就在京城的一个闹事区开了起来。

    跟在这家大超市边上开张的还有一家特色餐厅和火锅店。

    这就是陈起的模式。

    以往再去到别的地方，这三家店也都是一起开的。

    这叫携手共进退！

    投资不小。

    但陈起无所谓。

    他现在也不求这三家店能赚多少钱，只要把名气先打出去就行了。

    当然，他也没有急着再开分店。

    主要是这种事情他经历一次就够了，再继续亲自主导第二第三家就没有那种激情和新鲜感了。

    他的计划是等这三个店走上正轨后再安排他们的负责人去看场地和开分店。

    反正他是不管的。

    两家饮食店铺还有一个最大的特色。

    卫生！

    用陈起的话说，哪怕是不赚钱，卫生条件也一定得是在全国名列前茅的！

    他们接受任何形式的监督。

    他们在厨房甚至都装的摄像头，360度无死角！

    只要顾客有兴趣，他们能完整的看到他们点的菜品从洗净入锅到上桌的整个过程。

    因为这种很多人都没体会过的热情服务和好得让人彻底放心的卫生条件，这两家饮食店也很快就通过各种方式引起了外界的关注。

    当然，在这个时候，陈起已经功成身退。

    这几家店又耗去了陈起三个多月的时间。

    除了这几家店铺的负责人外，没有任何人知道他是这几家店的幕后老板。

    在这整个过程，陈起也是很享受这个从无到有的过程。

    在稍微的休整了两天后，陈起也没有闲事，又开始将目光瞄向了其它行业。

    也就在这个时候，他突然接到了一个电话。

    京城大学宋主任打来的。

    他邀请他下个月回校参加京大100周年校庆。

    如果可以的话，他还想请他回去帮忙指导安排一些表演。

    “……”

    在接到这个电话的时候，陈起都有点傻眼。

    京大100周年校庆？

    还让他去指导安排表演？

    陈起内心是拒绝的。

    别说去安排那些表演什么的，这场校庆他都不太想参加。

    100周年校庆啊！

    这肯定是一个很隆重很盛大的庆典，能出现在现场的肯定也都是在各个领域都有杰出成就的大佬级人物。

    这可是京大！

    从这个校门走出去的人才说是占据了各个领域的半壁江山也不夸张。

    所以……

    他一个混娱乐圈过去这算怎么回事嘛？

    别说过去，这种事情他光是想想都有些心虚。

    于是，陈起以可能抽不开身为由很委婉的拒绝了。

    这真不是他不识好歹，也不是因为退圈的事情刻意避免出现在公众场合，主要还是他觉得他不适合出现在这种盛大且隆重的庆典现场。

    如果是电影学院他可能也就答应了，毕竟以他的身份参加也确实没有什么违和感嘛。

    但是……

    宋主任坚持。

    “你要实在抽不开向的话，那指导表演的事情就算了，但那天你必须得过来。”

    陈起：“……”

    他一时间还真不知道该说点什么好了。

    “你放心，这只是我们学校自己的庆典，就算有些细节会流传出去也很有限。”

    以为他因为退圈事件不想在公众场合露面的宋主任很贴心的跟他说道。

    陈起退圈的闹得那么大，他们当然也都知道。

    他们不仅知道他退圈，后面他在《纯音乐大赛》以及好莱坞折腾出来的那些事情他们都有耳闻。

    这也是他坚持要他参加百年校庆的原因之一。

    就因为他在国外折腾出来的那些事情，他们学校好些元老级的学长对他这个学弟都有些好奇。

    就娱乐圈这个领域来说，他陈起绝对是京大最出名的一个！

    “……行吧。”

    见宋主任坚持，陈起也就不好再推脱了。

    他答应了。

    他说校庆那天肯定会到场。

    “行，那时候见。”

    挂了电话后，陈起也有些哭笑不得的叹了口气。

    他仔细的算了算时间，现在距离下个月的校庆还有三十多天的时间。

    宋主任提早这么长的时间打电话给他，显然是抱着想让他回校帮忙的念头来的。

    有些好笑的摇了摇头，陈起随后又想到了什么。

    他又拿出手机打开了同学群。

    近两年他几乎没在这个群里说过话。

    别说说话了，他甚至都已经有段时间没看这个群里的信息了。

    但就算是这样，这个群里的也一直都挺热闹的。

    只要是外界有跟他相关的新闻出现，这边都会跟着热闹一阵子。

    陈起不说话？

    他们早就习惯了。

    毕竟是大忙人嘛，他们懂。

    像去年他的退圈啊，他在《纯音乐大赛》上取得的成就啊，还有在好莱坞折腾出来的一系列事件啊，同学群里也都是各种议论。

    就连上次物业事件也在群里引起了不小的轰动。

    有陈起这个焦点人物在，这个群就不可能冷清。

    陈起没有去翻早期的信息。

    他对那些都不感兴趣。

    他翻的都是他们近期的聊天记录。

    很快的，他就在群里翻到了他们有关于京大百年校庆的问题。

    学校这边当然不可能给每个人都打电话，但他们在自己的官网面向所有毕业生发出了邀请。

    他们欢迎大家回校参加这场盛大的庆典。

    所以，同学群里在议论的也都是回不回校的问题。

    倾向于回校的人数当然占了更大的比例。

    毕竟他们才毕业三年嘛，大部分同学都还没有成家，而且同学之间的感情都还在，能借着这个机会见个面聊聊天什么的也是挺惬意的事情。

    有好些人还特意圈了陈起问他会不会回校。

    在把这些信息都看完后，陈起淡淡的笑了笑。

    他也不知道这些喊着说想回校的人里到底有多少是真正能回去的。

    毕业这么久了，一些在事业上暂时还没有取得太大成就的同学九成九是不会回去的……

