    将强化之后的护目镜戴在脸上。

    陈风急忙想要试试它的能力。

    抬头，下意识的看向周灵睿，但是陈风却并没有看到周灵睿身体的任何一处被透视。

    刚觉得有些奇怪，但是随着陈风皱眉凝神，周灵睿身上的衣物居然慢慢的开始朦胧起来。

    陈风现在能依稀的看到衣物内包裹的贴身衣物，和周灵睿匀称的身材。

    透视效果真的出现了。

    陈风喜上眉梢。

    原来，这个透视的能力并不是一直存在，而是需要自己集中注意力才能有效果。

    比较放松的时候并不能出现。

    陈风再次转过头，又看了一下吉娜。

    龟龟，真大！

    “陈风，你看什么呢？”

    周灵睿觉得，现在情况危机，陈风此时却左右乱瞧，不免有些奇怪的问道。

    “额……没什么！我强化了护目镜，这下应该能看到海里的巨型海龟了！”陈风有些尴尬，这种行为难免有些不光彩，所以没有明说。

    “真的吗？那太好了！”周灵睿对巨型海龟的攻击也是不知所措，眼下陈风说是能够解决，她也是开心的很。

    反正透视需要集中注意力才能有效，平时陈风也不是那种无耻的人，不会一直去看不该看的地方。

    再说了，周灵睿反正都算是自己的女人了，吉娜也是自己的宠物了，看看也无妨。

    陈风转过头，看向身后的海水。

    此时汹涌的海水里，原本因为天色昏暗，海面的颜色是有些恐怖的黑色。

    随着陈风凝神望去，在他的眼里，海水好似慢慢恢复清澈，透视功能已经开始生效。

    慢慢的，陈风已经能模糊的看到海下一百米左右的深度了。

    可是虽然能看到一百米，但是陈风环顾了一圈，依然没有发现那只巨型海龟的踪影。

    陈风咂嘴，心下有些焦急，透视功能在一百米，而那巨型海龟的体型都有百米长了，活动又迅速，它肯定不会一直待在帆船周围，透视100米似乎作用不大。

    一狠心，陈风把最后一张强化卷轴也用了。

    【护目镜（蓝色）+2】

    说明：提高1.4%的命中率，同时强化你的目力，能够对一般的物质进行透视

    评价：不要想着用这个功能去偷看……哦！

    果然，护目镜强化之后，基础的命中率也提升了，而且透视能力也随之提升。

    陈风此时再看向海面。

    在他的眼里，漆黑的海面顿时好像被充足的光线照亮，海下200米的范围都被陈风看的清清楚楚。

    此时，陈风忽然瞧见，离帆船200米远的斜下方，一只体型无比巨大的海龟缓缓游动，硕大的…头一直死死的盯着帆船，同时也在看着露头的陈风。

    它的头上还有着很大一片的灼烧痕迹，背部也是被吉娜电的一片焦黑。

    人性化的眼神里满是仇恨和狠毒。

    但估计是之前吃了一个大亏，现在对陈风帆船上的幽能火炮有所顾忌，不敢贸然攻击，而是在等待着时机。

    陈风嘴角慢慢浮现一丝冷笑，海里的王八智力果然不低，看它的样子，还在等机会，准备像刚才一样冷不丁再撞一下。

    不过，现在的它可不知道陈风能看见它。

    陈风走到幽能火炮后面，因为存在斜角，火炮后陈风依然能看到它，所以它已经在陈风的攻击范围内了。

    但是陈风此时却没有攻击，而是转头说道：“周灵睿，你去控制帆船，我们继续逃跑！”

    周灵睿虽然不知道陈风打的什么主意，但此时也不会多问，只好照做。

    随着帆船继续逃离，深海的巨型海龟果然按捺不住。

    陈风清楚的看到，它四肢再次收进龟壳，巨大的躯体快速旋转，再次冲撞向帆船底部。

    可这次，陈风露出了微笑，他之所以让周灵睿控制帆船继续逃跑，为的就是让海龟继续攻击。

    之前幽能火炮和吉娜的攻击都命中了，幽能火炮强化之后的威力和吉娜的威力再加上词条强制扣除3/10的生命值。

    此时的巨型海龟生命值肯定不高了，最多，幽能火炮攻击两次，它必死无疑。

    但是因为它速度很快，陈风怕刚才直接攻击，智力变异的它会直接逃跑。

    所以，陈风故意示弱，让这个海龟主动攻击过来，等距离拉近，命中一次之后，就算它逃离，幽能火炮就算攻速再慢，第二次攻击也能命中它。

    巨型海龟已经出现在帆船的一百米范围内了，雷达探测器已经开始报警。

    陈风额头已经开始冒汗，他在等，等距离更近一些。

    海里的巨型海龟可不知道此时的陈风已经能看见它了，它缩进龟壳的脸上，似乎露出了一丝复仇的快意。

    近了！只有五十米！

    陈风不再等待，果断踩动攻击踏板。

    轰~

    幽能化作的火球直接扑进海水中，丝毫没有被海水影响，保持燃烧，快速奔向冲撞而来的巨型海龟。

    海龟还在保持旋转，可它忽然感觉到一阵灼热开始逼向自己。

    它顿时冒出…头，看到一颗火球正扑向自己之后，巨大的头颅吓得不停伸缩。

    之前幽能火炮的威力它已经领教过了，这次再来一次，它自然不敢硬接。

    虽然不知道陈风为什么能命中藏在海面下的自己，但是它也来不及多想。

    急忙放弃冲撞帆船，向深海游去。

    可是，它跑的再快，也没有大炮快。

    轰~

    火焰命中它坚硬的龟壳，在上面开始剧烈的燃烧，顿时，原本坚硬异常的龟壳居然被烧的一片片掉落。

    龟壳被击中，巨型海龟虽然感受不到痛苦，可是自己的身体不停传来的虚弱感让它很清楚，那种诡异的强制扣除生命值的效果又来了。

    三秒不到，巨型海龟就感觉到一阵无力，此刻它哪里还敢有报复陈风的心思，只想着赶紧逃跑。

    无力旋转，海龟只能伸出四肢，在海里用四肢向下游去，但是速度越来越慢。

    站在甲板上的陈风已经受到系统提示的词条效果反馈，自然知道成功命中。

    看着重伤逃跑的巨型海龟，陈风眼中杀意渐浓：“我看你往哪跑！”

    轰~

    又是一炮轰出，急速的火球再次射出。

    而此时的巨型海龟已经身受重伤，巨大的躯体已经成为它的拖累。

    火球搅动海水，成功命中。

    “吼~”

    深海之中，一声巨大而又不甘的痛苦叫声传入陈风的耳中。

