    两天后，下午下课的时候，秦越收到了爱丽丝发来的短信，让他去实验室一趟，说是参加网络安全的人选已经定了。

    因为代表北大参加网络安全竞赛的，一共是四个。

    四个中，有一个是替补。

    而李木兮和秦越都属于内定好了，其他报名的，争夺剩下的两个名额。

    今天下午，名额已经定下来了。

    秦越回了声好，然后给叶安然发了个信息之后，就收拾东西直接去了实验室。

    “咚咚咚！”

    一路小跑到门口，秦越喘了两口气，站在门口缓缓的敲门。

    没过多久，门吱呀一声，开了！

    开门的是李木兮。

    见是秦越，她也没有惊讶，不过美眸盯着秦越看了一会，然后才平淡的开口道：

    “来了，进来吧。”

    对于这个不怎么爱说话的学姐，秦越还是挺有好感的。

    虽然接触不多，但是李木兮给他的感觉就像是一个喜欢沉浸技术的女技术员。

    这样的人，很简单，没那么多心思。

    秦越微微一笑道：

    “好！”

    他跟在李木兮的身后缓缓走了进去，把门轻关上了。

    进门之后，秦越看见吴安同教授站在中间，身旁还围了两个男生。

    一个身穿白色短袖，格子衬衫；另一个则身穿牛仔外套，两人看起来文质彬彬。

    见秦越进来了，吴安同目光一转，笑呵呵走过来道：

    “秦越来了，刚刚还说你呢，来来来，快过来。”

    吴安同很亲切的对着秦越招呼，脸上挤满了笑容。

    他对秦越很看好，这小家伙，很有天赋。

    秦越笑着快步走上前来，目光略微打量了一下这两个男生。

    吴安同见状，笑着介绍道：

    “来，我给你介绍一下。”

    说着，他指了指身旁穿着格子衬衫的男生道：

    “这是王宗斌，大三计算机专业的。”

    这个叫王宗斌的，今年大三，计算机科学与技术专业，技术能力极强，在高手云集的北大，也是顶尖高手。

    据说，他现在才大三，就有许多大公司想要和他签约。

    一毕业，就可以直接工作。

    而且，工资还十分可观！！

    不过，据说他暂时还没有这个想法。

    吴安同顿了顿，又指向另一个穿着牛仔外套的男生道：

    “这是吕志良，大四通信工程的，在网络安全这一块很有天赋，你们也可以多交流交流。”

    吕志良，大四通信工程专业，为人比较活跃，曾经还担任过信息学院学生会副主席。

    吴安同介绍完两人之后，秦越就一一对两人露出了微笑。

    “你就是秦越师弟吧，刚刚还听吴教授说你，没想到刚步入大一，技术就这么厉害，佩服佩服！”

    吕志良笑呵呵的凑了上来，多年在学生会打交道的他深谙此道。

    刚刚秦越来之前，吴安同就跟他们简单的说了说秦越的实力。

    很强，能跟李木兮比肩的人物！

    刚开始，吕志良和王宗斌都有点不信。

    毕竟信院就这么大，能人大家都知道一些。

    李木兮就是网络安全方面的天才人物，早早的跟从吴安同学习这方面的知识。

    论网络安全技术，他们两个还真不是李木兮的对手。

    所以，才会对秦越有比肩李木兮的实力而感到如此震惊。

    不过，李木兮也点头承认，再加上吴安同为人正直，不可能说假话，所以，两人在一阵错愕中算是接受了这个结果。

    所以，秦越一进来，吕志良就主动示好。

    毕竟伸手不打笑脸人，跟秦越这样牛逼的人交好，对他来说，百利而无一害。

    越在社会上混，越知道，人脉的重要性。

    尤其是像秦越这么优质的人脉。

    秦越一愣，没想到这个叫吕志良的竟然这么热情，不过，他也不傻，别人对他释放出善意，他自然也不会摆什么臭架子。

    “吕师兄客气了，都是自己瞎钻研的，跟师兄比，不算什么。”

    吕志良哈哈一笑道：

    “哈哈哈，师弟太客气了。”

    吕志良话音刚落，王宗斌也冲着秦越点点头道：

    “吴教授说你的实力很强，希望有机会能够交交手。”

    秦越微笑点头：

    “有时间一定向王师兄讨教。”

    对于王宗斌，秦越也没什么恶感。

    虽然他不像吕志良看起来那么热情，但这也只是性格上的不同。

    一个内向的和一个外向的人，是不一样的。

    不热情，并不能说明对方对你有意见。

    初次见面，秦越感觉氛围还不错。

    不过，至于到底如何，还需要深入的接触才能知道。

    见几人互相了解了，吴安同笑呵呵的道：

    “既然大家了解的差不多了，那我就简单说一下咱们这次的网络安全大赛吧！”

    闻言，几人瞬间正色了起来，目光看向了吴安同。

    他咳嗽了一声道：

    “这次的网络安全大赛，在京都举行，参加的学校除了咱们北大和清华之外，还有另外的十六所一流高校，实力都不容小觑。

    不过咱们的注意力还是主要放在清华上。”

    对于清北来说，除了他们两所能称作顶尖学校之外，其他的，最多也就是一流大学。

    其他大学虽然实力不错，但是，他们真正的对手其实也就只有清华罢了。

    这是一种源于内心的自信。

    几人没有说话，站在一旁静静的听吴安同说道。

    “比赛开始时间在十天后，这段时间，你们没课的时候就过来训练。

    不仅要训练各自的能力，还要训练各种配合，到时候我还会请一些之前参加过的学长学姐来给你们上上课。

    只有华夏各大高校总夺得第一，才能参加国际大赛！”

    网络安全竞赛举办了好多年，之前北大也有获得冠军的队伍。

    不过，走到国际上之后，取得的名次就没那么好了。

    但这一届，吴安同还是很有信心的。

    李木兮的实力他很自信。

    而且还出了秦越这么一个能够和李木兮比肩的人物。

    两人配合起来，实力绝对不容小觑。

    所以，华夏内的比赛，他几乎不怎么担心。

    获得冠军的概率很大。

    甚至，他已经准备开始研究国际比赛时的打法了。

