    黑玄石是什么初筝不清楚。

    但肯定能花出去。

    不然王者号不会拿出来。

    这个位面，估计就是要和这些乱七八糟的石头打交道。

    初筝找到一个城池，这里是离秘境开启最近的一个城池，里面的人都在讨论秘境的事。

    今天是秘境最后一天，听这些人的意思，如果不是因为秘境出来是随机传送，这些人估计会蹲点抢劫。

    感情那破秘境还是为了里面的人好？

    初筝怄得不行，整个人都散发着大写的冷漠。

    “这不是靖元的大皇女吗？她怎么一个人……”

    “出来肯定和人分散了呗。”

    “她身上会不会有好东西？”

    “不知道，跟上去瞧瞧……”

    “楚应语实力不差，万一她不是一个人，会惹麻烦的。”

    “怕什么，我们又不做什么，就跟着她看看。”

    几个人鬼鬼祟祟的跟上初筝。

    初筝从街道上走过，一路上不少人对着她指指点点。

    这里是靖元国境内，认识楚应语的不在少数。

    缀在后面的人已经好几波，他们不动手初筝也懒得管他们。

    初筝随便挑一家店铺进去。

    “哎哟，大皇女殿下，快请进。”

    初筝也懒得纠正自己不是楚应语。

    谁让那个狗东西长得和自己一样。

    “大皇女殿下想买点什么？”迎上来的是掌柜，热情又尊敬：“您随便看，咱这儿店虽小，但东西好。”

    初筝扫一眼四周：“确实小。”

    掌柜：“……”

    他就是一句客套话。

    “大皇女殿下说得是。”掌柜多人精，立即接下话。

    店里买的是药材和丹药，初筝看得头晕，强撑着冷漠脸，指着架子上的东西：“那个。”

    那个东西被放在最高处，而且用了不少东西来陪衬，一定值钱！

    掌柜表情微微古怪，在初筝看过来的时候，扬起笑脸，过去将小瓶子拿下来。

    “殿下，这东西不能多服。”

    “我又不吃。”

    “是，当然不是殿下服用。”掌柜点头称是：“因为药效有些大，所以殿下用的时候需要注意。”

    初筝：“……”

    我真的不吃！

    “这个够吗？”初筝将黑玄石递给掌柜。

    掌柜看见黑玄石，整个人都吓得腿软，冷汗唰的一下冒出来：“殿下，这点小东西不值钱，送您，送您。”

    殿下肯定是在考验他！

    这东西能要吗？

    黑玄石啊！

    这东西能把他整家店买下来了！不，买整座城都不是问题！

    初筝将黑玄石放到柜台上。

    掌柜可不敢要：“殿下，您这不是要我的命吗？您别逗小的玩儿了。”

    “交易。”初筝晃下手里的小瓶子。

    “不是殿下……”

    “殿下！”

    掌柜追着初筝出去，那焦急的样子，让外面的人以为初筝在里面拿了东西没付钱。

    掌柜心惊肉跳的回到店里。

    这东西是烫手山芋，掌柜不敢留。

    立即联系城里有名的锻造家族，将这枚黑玄石出手。

    而这个消息不知怎么走漏，全城的人都知道，大皇女殿下用可以买下一座城的黑玄石买了一瓶药。

    这药得多值钱啊？

    但是经过打听，那家店面不大，瞧着就不像有什么好东西的店铺。

    所以大皇女只是败家的用黑玄石去买一瓶不怎么样的药。

    掌柜庆幸自己有先见之明。

    他也不敢要钱，相当于白送，毕竟大皇女要是后悔回来找他，他要是说卖了那可就惨了。

    初筝就很烦了。

    说很多次她不是楚应语。

    难不成要她在后面背上我不是楚应语几个大字？

    楚应语这个狗东西，怎么还不上线！

    先做掉她一次解解气！

    【……小姐姐我们是败家系统，没有什么事是不能用钱解决的，不要这么暴力好吗？】你再这样，我都不好意思和隔壁系统吹了。

    初筝：“我也没说不败家，我先做掉她一次解气再败家不行？”

    反正有三次，不能浪费不是。

    要节约。

    节约是美德呢。

    感觉自己今天又是一个好人呢。

    【……】小姐姐请你不要乱用好人这个词！！

    初筝：“你们这个游戏设定得还是挺合理的。”

    【……】对你有利的时候你就说合理，对你不利的时候你就骂我王八蛋！你怎么这么无理取闹啊！

    王者号气得一句话都说不出来。

    心机梗塞的下线去疗伤了。

    初筝抱着天锦鼠撸毛，整个人看上去有些恹恹的。

    吱——

    “别叫。”初筝按着天锦鼠脑袋，不就撸下毛，又没对你做什么，安静一点不行！

    “我没有！”天锦鼠怒道。

    初筝和天锦鼠对视一眼。

    ——不是你？

    ——不是！

    天锦鼠很生气，它没事乱叫什么？！

    初筝回头打量房间。

    她现在住在一家客栈里，房间陈设简单，一眼就能看完。

    房门不知怎么开了。

    但初筝没有感觉到房间有东西。

    天锦鼠小爪子抓着初筝的衣服，眼珠子滴溜溜的转个不停：“我怎么感觉阴嗖嗖的。”

    初筝严肃的撸两下毛：“我也觉得，可能闹鬼。”

    天锦鼠声音拔高：“闹鬼！”

    初筝瞧它：“你害怕？”

    天锦鼠：“……不、不怕！谁说我怕了，简直是胡说八道，侮辱我的鼠格，我可是神兽，知道吗？神兽！才不怕！”

    “那就是怕了。”初筝笃定。

    “……”天锦鼠龇牙咧嘴：“都说了我不……”

    “你看那边像不像鬼影。”

    “啊！”

    天锦鼠大叫一声，将脑袋埋进初筝怀里。

    “胆子这么小，还神兽？”初筝面无表情的道。

    “胆小如鼠你没听过！”天锦鼠嚷嚷。

    此时站在房门口不远处，隐着身的某只兽：“……”

    你们你能不能认真点！

    门开了啊！

    你们不检查的吗？！

    就在它疑惑的时候，忽的感觉脚下一紧，接着整个身体都被什么东西束缚住。

    啪——

    比人还大一圈的鸟摔在地上，撞飞房间里的桌子，噼里啪啦的一阵乱响。

    大鸟抬头看去，女子抱着天锦鼠已经退到床边，神色漠然的看着它。

    在大鸟有点茫然的时候，女子唇瓣轻启：“桌子是你撞坏的。”

    大鸟：“……”

