    “常海，给林树点支烟。”

    李斯文一声令下，常海立刻点支烟递了过去，这时候，李斯文的声音娓娓道来。

    “我确实给大家画了一张饼，也确实兜了很大一个圈子，但我不是为了忽悠大家为我白干，而是实打实的想要大家过上好日子。还有，一个月后我赚了大家一起富，我不赚也不会亏欠任何一人，即便是喝西北风，也是我自己喝。”

    “呵，你觉得我会信么？你们这些生意人的嘴脸，我见多了。”林树有些不屑。

    “不信我可以，但不能不信合同吧？”李斯文说着，从怀中拿出一叠纸，直接甩到了桌子上。

    “这是我起草的劳动合同，让你的那些工友一签，以后我不仅会把工资负责到底，还会负责每一个工友在厂子里的生产安全，更会给大家最好的福利。有这张合同在手，还怕我跑了么？”

    “你竟然连合同都写好了？”林树有些惊了，双手颤颤巍巍的拿过合同，他很清楚，这种合同只有大型国企才会拥有。

    “现在还觉得我是在画大饼吗？”李斯文慢慢的站起身，走到林树身旁，拍了拍对方的肩膀道：“你们付出的只是时间，而我付出的却是全部。”

    林树身体一怔，对方的话直击心脏。没错，他们这些工人不过是付出一个月的时间罢了，可李斯文呢？盘下工厂，很可能已经赌上了一切。

    “李老板，也许你是个好人，但你不适合做生意。”林树不由的感叹道。

    “为什么这样说？”李斯文轻声问道。

    “在曹州，阳都火腿肠占据着百分之八十多市场，其余的市场则被本土企业瓜分，然而经过这几年的淘汰，本土企业已经倒下至少三家，唯一还能吃到这块肉的，只有玉辉。”

    “事实证明，火腿肠哪怕很有前景，但也不是谁都能做起来的。民众消费这种昂贵的工业品，不仅考虑质量，更注重它的品牌。前有阳都这头拦路虎，后有玉辉这条恶狗，你想在夹缝中生存下来，可能吗？杨保国在曹州也算是个人物了，照样干了一年多就撑不住了。否则他怎么会把这个烂摊子甩给你？这么说吧，曹州除了你，不会有第二人盘下这家工厂。”

    林树说到这呵呵一笑：“生意场远比你想象的要残酷，想要入行之前要先做好市场调研，靠一腔热血是没用的，这就是我说你不适合做生意的原因。”

    林树说完，想要从李斯文那里看到泄气的神情，但他却失望了。

    “没让我看错，果然有着独到的见解和远见，一个月后我占据整个曹州市场，一定要提拔你为经理。”

    林树摆出一脸无法理解的表情，他刚刚已经说的够明白了，很难理解吗？这个李斯文在说些什么鬼话？一个月？占领曹州市场？

    “你是在做梦吧？”林树毫不掩饰自己的怀疑。

    “做梦？”李斯文呵呵的笑了起来：“只有死人才不会做梦。”

    他说完，收敛起笑容，表情格外的严肃：“林树，我很欣赏你，所以给我一个月时间，一个月之后，如果我真的倒下，我会变卖一切偿还工友工资，但如果一个月以后我把工厂做大，你这辈子都要为我打工。敢赌吗？”

    “你输定了。”林树毫不迟疑的回道。

    “我就当你答应了。”李斯文再次笑了起来。

    林树看着李斯文自信的模样，几次欲言又止，最后无奈的摇头道：“我这是疯了。”说着他便转身离去。

    “等一下，把合同带走，让大家都签上名字，利弊你应该解释的清，还有，从今天开始我提拔你为车间主任。”李斯文对着林树喊道。

    林树愤愤不平的转过身，从桌子上一把抄走合同，留下一句：“我之前就是车间主任。”

    说完，头也不回的离开了。

    “工资翻倍。”李斯文尴尬的喊了一声，而林树已经消失了。

    看见林树离开，一直没说话的常海这时候才走到了他旁边，小声询问道：“文哥，我有些不明白，工资的问题我们既然占理，为什么还要妥协？这可是比不小的数额。”

    “占理？这个世界没理可讲。”李斯文讽刺的笑了笑：“在利益面前，道理又能算什么呢？如果把这些工人逼急了，他们今天能夺我钥匙，明天便能烧我工厂。我们两个是来赚钱的，不是和这些人讲道理打官司的。”

    “况且我现在分文没有，如果这些人留不住，上哪去招工人？就算能忽悠一批新手进来，效率和产能也完全跟不上，这回明白了吧？”

    听到这话，常海恍然大悟的点点头，却又苦笑道：

    “明白倒是明白了，但是我真没想到你竟然分文没有，刚才听你一番高谈阔论，我差点以为你是万元户呢。”

    “万元户？”李斯文哈哈一笑：“那不是我的目标。”

    常海沉默了，他是个有知识的人，所以能真切的感受到李斯文眼中的雄心壮志。

    他会怀疑李斯文的每一句话，可当那些话钻入耳中，却又让他心中的火焰熠熠而升。

    他曾经考虑过不能被李斯文拉下水，考虑过以后妻子看他的目光，但想起李斯文踹贺光的那一脚，他又觉得有这样的兄弟值了。

    拼，前途堪忧，不拼，永远是个保安。

    常海咬着牙齿，仿佛下定了很大决心。

    “文哥，我做什么工作？”

    “发挥你的特长，会计，我需要一个真正信得过的人管钱。”

    “这点账，简简单单。”

    “你会有头疼的那天。”

    李斯文露出预知未来的笑容。

    ——

    夜晚，曹州某处饭店，冯玉辉正听着董叔汇报着情况，黄豆大的眼睛一眨一眨的，那里藏着无数的坏心眼。

    冯玉辉，玉辉火腿肠加工厂的老板，如今在曹州，除了阳都火腿肠之外，就剩下他这个品牌，虽然仅有百分之十几的市场，但也是赚的盆满钵满。而他之所以能在阳都的脚下存活，主要是依靠着曹州肉联厂这层关系。他的小舅子便是肉联厂的经理。

