    宁凡将自己的衣服撕掉，将凌菲的伤口捆住防止继续流血。

    “我们赶紧去医院吧。”

    “我已经叫救护车了。”司徒鸿对凌菲说：“谢谢你。”

    凌菲摇摇头，拿出自己的手机，拨通了自己的队员的号码，坚决不能让那几个嚣张的绑匪离开。

    “菲菲姐，我们先去医院吧。”司徒嫣然道。

    “嗯！”

    现在凌菲铁定是无法继续去参与追捕的，只能先到医院将子弹取出来包扎伤口再说。

    众人来到了市医院，宁凡亲自将子弹取出来，为其包扎好伤口。

    司徒鸿父女俩还在等待，凌菲可是因为救他们才受的伤。

    “小凡，菲菲姐的伤不严重吧？”司徒嫣然着急的问。

    “不用担心，没有伤到骨头，修养一段时间就好了。”

    因为打了麻醉剂，凌菲一时半会醒不过来，就暂时先去单间病房中休息。

    “爸，你先回去吧，我要照顾菲菲姐。”

    司徒鸿说道：“可以，我现在就多叫几个保镖过来，没想到会出现这样的事情。”

    “叔，这个还给你，好好保管着，还要这个策划者极有可能就是你公司内部的人，是否查出来就是你的事情了。”宁凡将重要的那一部分文件还回去。

    “嗯，我知道，小凡，嫣然就拜托你照顾了。”

    “没事，我们都是朋友，相互照顾是应该的。”

    司徒鸿嘱咐自己女儿好好照顾凌菲，他还有事情回去解决，必须要把这个毒瘤找出来。

    与此同时，在某个路段上面，一辆车中传来五声枪响。

    砰砰砰砰！！！

    阿豪解决掉这五个绑匪后，拿着密码箱换了一辆新车来到一处山中别墅。

    别墅中只有一个老者，见到阿豪提着东西进来，嘴角扬起下，问：“事情办好了？”

    “嗯，不然我怎么拿到这个东西。”

    “那边是你的钱，赶紧拿了离开金海市，去一个别人找不到的地方过你的生活。”老者平淡的说。

    阿豪去将桌子上的密码箱打开，里面是整整的一箱美刀。

    检查全是自己想要的东西后，阿豪说：“这个东西就交给你了。”

    “嗯！”

    阿豪离开了别墅，老者打开密码箱里面是一个文件袋，也就是司徒家企业十几年的机密。

    只要将其卖出去，赚得钱可不止是自己给阿豪的那一点点。

    “司徒鸿啊，你没想到也有今天，如今还不是全部落到我的手中。”

    老者得意的笑着，将里面的文件拿出来时，脸上的笑容渐渐凝固。

    眉头紧锁，赶紧翻开文件袋，看看是不是有遗漏的东西，但文件袋和密码箱都没有。

    这其中最重要的核心代码不在了。

    “该死！”

    老者赶紧打电话给阿豪，但已经拿到钱的阿豪怎么可能会接听。

    阿豪早已经将手机扔到别墅的花坛里面，开车前去码头准备离开金海市，过自己的生活。

    “啊......真是废物！废物！”老者发出了咆哮。

    立刻通知自己的人去找阿豪，因为他认定那一份重要的代码就在阿豪身上，他被黑吃黑了。

