

    但是按着汤盼盼所说的关于何福礼的信息。

    何福礼，男，三十岁，南江市人，身高175，体重60公斤，白面皮，小眼睛。

    按着这个范围所搜索的有关何福礼的资料，又让汤盼盼一个个的辩认。

    可是一圈看下来，汤盼盼却摇了摇头，这里所有的何福礼，却偏偏没有自己姐姐的情人那个何福礼。

    苏青直接捞了一支铅笔出来。

    “汤盼盼你来说说，那个何福礼的长相，我来画。”

    于是汤盼盼便直接用说的，苏青直接用画的。

    很快的，一张人面素描图便出现了。

    汤盼盼又指出了几处不太像的地方，苏青又做了一些调整，最后直接汤盼盼点头确定。

    “不错，这个就是我姐的情人何福礼。”

    于是有了画像，再找人就好找得多了。

    这一次筛选下来，最后一个名字出现了。

    不过这个人却不叫何福礼，他的名字叫做何贵林。

    当汤盼盼看到何贵林的身份证照片后，当下眼睛一亮。

    “没错，就是他。”

    苏青点了点头。

    “不过，他不叫何福礼。”

    汤盼盼看向苏青，一时之间有些没有明白苏青的意思。

    但是却听到苏青继续道。

    “这个人的名字叫做何贵林。”

    直到这个时候，汤盼盼才反应过来。

    “所以，你的意思是说，这个家伙在和我姐姐在一起的时候，用的就是假名字假身份。”

    苏青笑：“没错就是这个意思。”

    “这个混蛋，这个骗子，是他骗了我姐姐！”

    汤盼盼愤怒。

    而苏青却继续往下说。

    “而且按着我们所查到的何贵林的资料，他并不是南江市人，他是江河市人，而且他早在五年前就已经结婚了，现在还有两个孩子，一个孩子三岁半，一个孩子今年两岁。”

    “还有在半年前，何贵平在老家盖了一橦三层小楼，而且还在市里买了一套两市一厅的房子。”

    汤盼盼突然间“哇”的一声就大哭了起来。

    “姐姐啊，姐姐啊，你这可是被人骗了啊，姐姐啊，姐姐啊，我可怜的姐姐啊。”

    不过此时此刻不管汤盼盼哭得再怎么大声，特案组里的众人也没有谁对她生出一星半点的同情。

    是的，这样的人根本不值得任何人去同情。

    苏青挥了挥手，让人将汤盼盼先带下去。

    然后扫了一眼大家。

    “资料显示，何贵林现在在江河市，所以我，萧法医，雷动，吴凡，一起去江河市。”

    孙晨的一张本来还挺激动的小脸，立刻垮了下来，头儿居然没有点他的名字。

    但是孙晨真的是一个很知道为自己争取的人，当下孙晨便立刻跑到了苏青的面前。

    “头儿，头儿，带我一个呗，带我一个呗，我也想要去江河市，头儿，你放心，我很好用的，我真的很好用的。”

    苏青抬手在孙晨的脑袋上一拍。

    “哎呀！”孙晨痛呼一声，抬起爪子刚想要抱脑袋，结果却突然间想到了什么，于是这双手愣是没有往上举。

    “头儿，一点儿也不疼，真的一点儿也不疼，要不，你再拍我一下呗。”

    苏青无奈地笑了笑，然后点了点头。

    “行吧，既然你这么想去，那就去吧，不过咱们可得丑话说在前头，必须要听话，如果你敢不听话，那么你再也不要想出差了。”

    说着，苏青又看了一眼，金铃，李杰还有马维忠三个人。

    “家里就拜托你们了，一定要做好我们的后勤啊，下次再出差，带你们。”

    金铃一笑。

    “头儿，你放心吧。”

    其实金铃知道，苏青之所以这么说，也是怕留在家里的李杰和马维忠两个会闹情绪。

    不过她看了看李杰和马维忠两个人的脸色，却是笑了笑。

    还行，这两只自家头没白对他们好，没有什么情绪。

    李杰，马维忠两个人也立刻表态。

    “头儿，我们知道，我们在家里，会听金铃姐的话的，绝对不会让头儿失望。”

    苏青满意地点了点头，便直接晃去了自家师傅的局长办了。

    老包一听苏青三言两语地便将案情说了一遍。

    “所以你们现在要去江河市抓捕何贵林归案。”

    “不错！”苏青点了点头，说着又沉默了一下，然后又补充了一句。

    “不过，只怕汤荣荣的尸体在南江市，所以我们十有八九在抓了何贵林后还得再走一趟南江市。”

    老包点了点头。

    “行，那我联系南江市和江河市的公安局，必要的时候，给你们帮助。”

    苏青点了点头，倒是也没有和自家师傅客气。

    不过，她还是又多说了一句。

    “师傅，你这样和他们说，如果我们需要的话，我会联系他们的，我估计江河市的抓捕工作，倒是不用江河市公安局那边帮忙，不过南江市那边如果真的是抛尸地的话，可就难说了。”

    老包自然也知道，当下老包点了点头。

    “行，这些事儿，你师傅我知道的，还用得着你再废话，不过你去人家地盘上抓人，寻尸的，必须得和人家那边打声招呼，才是正理儿。”

    “是，是，是，师傅你为我想得太周道了。”

    苏青立刻拍了自家师傅一句马屁。

    老包瞪了苏青一眼，不过却又立刻问了了句。

    “既然有尸体，所以你这一次必须得带上萧季冰了。”

    苏青点头，理所当然的：“自然！”

    老包的身子往椅背上靠了靠。

    “你们两个人最近这段时间不太对啊，怎么了，是不是闹矛盾了？”

    苏青轻牵了牵唇角。

    “小事儿，师傅你就别操心了。”

    老包看着自家不肖徒的笑脸，却又是一瞪眼。

    “你啊，怎么在这事儿上偏偏就这么死心眼儿呢，怎么样，用不用你师傅我帮你介绍几个，别的，你师傅不敢保证，但是我却能保证，不会比萧季冰差。”

    这话一出，苏青可是立刻不乐意了。

    “师傅，你徒弟说这话你可别不爱听，这风大，师傅小心别闪了舌头。”

    老包直接抓起自己手边的杯盖便直接向自家徒弟的脸上砸去。

    这个死丫头，简直是要气死他呢。

    “死丫头，我看你啊，也就是天天气我这个当师傅的本事儿大着呢，结果现在居然连萧季冰这个你看上的法医都搞不定，哼哼！”

    “死丫头，不让老子给你介绍男朋友也行，但是你如果再搞不定萧季冰，你可千万别说你是我的徒弟，老子可丢不起那个人。”

    苏青叹气。

    “师傅，我追男人追得这么费劲，不也是得了你的真传吗。”

    这一次老包直接将自己手里的笔向着苏青砸去。

    “死丫头，你也太小看你家师傅我了，想当年我和你师娘，那可是你师娘倒追的我呢，哼哼哼，死丫头，这事儿上你师傅我可是本事着呢，你丫的拍马不及。”

    苏青毫不留情地直指真相。

    “可是我听小包说，是师傅你追了三年，我师娘才同意的。”

    老包气得直翻白眼，瞪着苏青满眼的不可思议。

    “臭丫头，你居然和我儿子聊这些。”

    苏青无所谓地挑眉。

    “怎么，有问题不成？”

    老包深呼吸：“怎么，莫不是你还觉得没有问题不成？”

    苏青点头，理所当然的。

    “当然没有问题了，怎么样，师傅用不用下次我再见到师娘，把你刚才倒追的话，说给师娘听听。”

    这一次，老包直接将自己的一只鞋砸了过来。

    以苏青的身手怎么可能被砸到，当下只是微旁边谈定地迈了一步，于是那只鞋便直接砸到了地上。

    然后苏青又在老包的注视下，淡定地伸脚，将鞋踢得更远了。

    老包拍桌：“死丫头，快点把老子的鞋拿过来。”

    苏青却是乐了。

    “师傅，还少着一只鞋呢，快点再丢来看看，我家师傅丢鞋子时的动作，老帅了。”

    老包气结。

    “死丫头，你当老子傻啊。”

    再丢一只鞋过去，再让这个死丫头把鞋踢得更远。

    苏青笑了笑，然后随手将手里的一物抛向老包。

    “行了，师傅，那我走了，过几天你过生日，我也不知道能不能赶回来，如果能赶回来最好，如果赶不回来的话，那就等我回来，再给你补过生日。”

    说话间，人已经走到了局长办公室的门口了。

    老包接住了那物，不过还没有来得及看，便直接忙着问了一句。

    “你这是准备开车过去。”

    苏青头也不回地摆了摆手，然后顺便为自家师傅点了一个大大的赞。

    “答对了，刚才那个就当奖励吧。”

    然后人便已经晃出了局长办公室。

    老包这才低头去看自己手里接住的那物。

    看清楚了，于是老包的那张脸可是更黑了。

    只见在老包的手心上，赫赫然是一个小版的黑猫警长，上面还带着一个钥匙圈。

    看看放着打印机的桌子上，一个大号的黑猫警长正瞪着一双圆滚滚的猫眼直盯着自己，而此时此刻自己手心里的小号黑猫警长也正瞪着一双圆滚滚的猫眼直盯着自己呢。

    “这个死丫头！”

    老包笑骂了一句，不过却还是拿出自己的钥匙，然后将这个黑猫警长钥匙圈了套在了上面。

    唔，还别说，看起来倒是还挺拉风的呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游今天早上八点就得往银川走，十二点的飞机，北京有一个培训，十二号回，十五号神探悍妻有一个爆更，爆更完毕，游游才能腾出手来，把发货地址一一敲定，然后日历就会飞到大家的手上了，一定会是在元旦之前！