    青铜祭台，一场毫无意义的争夺悲催落幕g。

    先前红着眼睛抢夺本识的九界山主们此刻全部沉默了下来，无恨老祖捡起被切割掉的手腕颓然的坐在祭台的右侧，两眼发呆的正将手掌往手腕上拼接，他用的是大愈合术，阵阵光华缭绕在断手处，血肉以肉眼可见的速度愈合中。

    刚刚断了的肢体，如果能及时捡回来，施展大神通还是有望恢复的。

    这跟一些歪门邪道的法门不同，是纯纯利用生命之力，让断肢重新接续，当然，时间过了太久不去续接，同样没办法做到痊愈如初。

    极帝、皇甫巨、魅娆全部坐在台阶上，目光呆滞的看着脚面。

    舞东麓站在峡谷通道处，怔怔的望着远方，不知道在想些什么。

    姬天枢尸体无人问津，元神更不知道跑到何处去了。

    凌鉴楼靠坐在青铜祭台中央的位置，更是一副失魂落魄的神情，整个人早已没有了皓元界主的风彩，这一刻起，他的头发彻底白了，雪白雪白，披头散发，挡住了整张脸。

    “踏踏！”

    前方脚步声响起，仍没有惊动任何一个人。

    凌家人、舞家人、莫家人，九界山近百名没有离开道武境强者站在峡谷通道前，望着叱咤风云的界主们，完全无话可说。

    “发生什么事了？都坐在这干什么？”

    龙战和皎月飘然折回，脚步沉重的走了过来。

    “我刚才看见了万里神梭，你们这是……”

    皎月刚要发问，忽然，极帝站了起来，目光凛冽的看向了祭台前白发苍苍的凌鉴楼，用着喝斥和责备的语气喝问道：“凌鉴楼，你必须给大家一个解释，到底是怎么回事？还有你，舞东麓，那副骸骨不是龙皇遗骨吗？”

    本识现世，九界争抢，讽刺的是，一场你死我活之后，那代表着大世界七百万年的底蕴和传承，居然被一个看似不相干的人夺走了，所有人的梦都化为了泡影，最可笑的是，大家为了本识，舍了老脸、扔了自尊，最后还成为了天下人口中的笑柄。

    如何能忍？

    凌鉴楼一声不吭，恍若未觉。

    舞东麓颓然的抬起了头，脸上毫无光彩。

    “哼，你们宏图使氏族使的好心计啊，三大氏族联手，灭了辰阳宗，杀了翔舆，还美其名曰为夺回龙皇遗骨，封土厚葬，想来就是为了今天吧？”无恨老祖阴测测的讽刺道。

    皇甫巨还较为冷静，毕竟是万朝国主，手下有上万国度：“你们不用逼他们了，刚刚天妖的话还不够清楚吗？他们也是被利用的，要怪就怪我们太不冷静，看到本识全都失了分寸。”

    “皇甫巨，你们是不是暗中勾结了啊？”魅娆抬头冷笑道。

    “魅娆，你少血口喷人，朕是就事论事。”

    皇甫巨气哼哼的说完，将目光转向凌鉴楼身上：“凌家主，失落解决不了任何问题，你们上辰阳宗，究竟是谁给的消息？”

    “我来说吧。”舞家莫灵绾走了出来。

    “多年前，凌家主在一个偶然的机会收到消息，声称辰阳翔舆真人在中天铁角山发现了一条灵脉，灵脉中有黄金龙气，遂派人发掘，此后在灵脉中挖出了一副骸骨，运往辰阳山顶收藏了起来，凌家主收到消息后亲自登门造访秋水剑潭，并请动了风家出现，三家一起商议。”

    “商议？你们商议什么？”

    莫灵绾秀目清澈，心中无鬼道：“你说商议什么，黄金龙气是龙皇大人毕生修行的脉气，世间只有龙皇大人一人拥有黄金龙气，翔舆从灵脉中挖出的骸骨有黄金龙气，还不足以说明问题吗？”

    极帝阴着脸：“所以，你们就认定，那副骸骨就是龙皇遗骨？我可听说，你们上辰阳山的时候，翔舆是一百个否认，从未见过什么龙皇遗骨。”

    莫灵绾点了点头，脸上了有了懊悔之意：“是，翔舆不曾认过，想起来也怪我们太心急了，没有听他的解释，还以为翔舆想把龙皇遗骨私自占有，这才发生了摩擦，激战中，我等众人联手杀了翔舆，从辰阳山夺回了那副骸骨。”

    “哼哼，其实那不是龙皇遗骨。”无恨冷声讥笑道。

    莫灵绾没有否认，也没有承认。

    从外面折回来的龙战和皎月听完了众人的阐述，立刻明白了发生了什么。

    “你们被骗了？”皎月震惊道。

    也难怪，在场的都是修行过万年的“老妖精”了，什么世面没见过，要说他们被骗，那绝对不会惊掉全天下人的下巴。

    魅娆抬起了头，一看是皎月和龙战，极为败兴的将之前发生的一幕如实的阐述了一遍，末了语气充满嘲讽以及愤怒的对凌鉴楼说道：“……凌鉴楼被天妖骗了，那副骸骨根本不是龙皇的，他故意将骸骨说成是龙皇遗骨，就是想借凌鉴楼的手找到上古遗藏，打开金玉石门，这石门，不齐集天下好手根本打不开，我们所有人都替他作了嫁衣，好一个凌家，好一个宏图使遗族，看你们干的好事。”

    “魅娆，你休得血口喷人，我们也是受到了天妖的蒙骗，你以为我们想这样吗？”凌家凌不二站出来喝斥道。

    “狂妄小儿，你在与本帝说话吗？”

    凌不二近些年修为大进，实力早已步入道武精通境，但跟魅娆相比，他不仅仅是晚辈，更是弱者。

    “哼，说的就是你，你虽贵为赤羽界主，道武圆满，但未必人人怕你。”凌不二强硬道。

    被一个晚辈当众驳斥，魅娆面子有点挂不住了，满眼杀意：“哼，凌家人果然有种，凌不二，本帝待会杀了你的时候，希望你也如此硬气，给我死。”

    本识被夺，全员被坑，魅娆本来就一肚子火，现在凌不二又当面羞辱她，她如何甘心受辱。

    众人都怒火攻心，理智很难把握，魅娆冷笑一声，纤掌一伸，五指屈拢，磅礴的妖气瞬间从其五指指尖透射而出，化作一张黑色的大网，笼罩在凌不二的头顶，那黑气大网妖气浓重，犹如蛛丝流电，噼啪作响，妖气在大网内疯狂弥漫，刹那间就将凌不二压的跪了下去。

    “给我死！”

    砰！

    凌不二没想到魅娆敢当众对他出手，身上剑意刚刚泛起一丝波澜，就被无上巨力狠狠的压了回去，全身被黑气包裹着，无论如何都动弹不得，那黑气猖狂霸道，仿佛无数针刺扎进凌不二的皮肤上，登时让他全身溢出鲜血。

    更有数十黑气蛛丝钻进脑袋中，准备一举剿杀凌不二的元神。

    赤羽界主的实力非同小可，魅娆的手段即便是遇到了凌鉴楼也绝不畏惧，凌不二痛的撕心裂肺的惨叫了出来。

    “魅娆，你敢杀我。”

    “杀你如碾死一只蚂蚁，如何不敢。”

    “魅娆，给我住手。”

    “妖女，把不二放开。”

    凌家人大惊失色，纷纷御动法器上前，灵光大符，疯狂席卷，全部朝着魅娆砸去。

    但是魅娆纹丝不动，只娇躯轻颤，两条紫色的阴阳妖蛇破体而出，在空中耀武扬威，身体摆动，将所有法器大符全部砸了回去。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”、“噗！”

    凌家七名道武境的强者全部吐血倒飞，多达五件以上的高品质法器瞬间被阴阳妖蛇击碎。

    “够了，魅娆，你当老夫不存在吗？”

    一直低着头的凌鉴楼突然站起身来，满腔怒火全都发在了魅娆身上。

    一道剑光升起，指天向地，剑尖泛起一轮又一轮的光圈，带起磅礴的浩然正气。

    那剑带有一股强大的威势，横空出世，对着魅娆的妖网斩了下去，轰嚓一声，凌家七位强者都奈何不得的妖网瞬间分崩离析，魅娆胸口一闷，往后退了半步，哇的一口老血吐在了地上。

    “浩天剑诀？凌鉴楼，你真是好手段啊，刚才为什么用你那一身惊世骇俗的修为拦住天妖。”

    魅娆吐了口血，脸色苍白的质问道。

    凌鉴楼一愣，没有继续出手。

    魅娆站了起来，义愤填膺的怒斥道：“凌鉴楼，无论你说什么，这件事你都脱不了干系，天妖得到了本识，不久之后便会成为宏图星第一人，得到七百万年的道统传承，届时将没有人拦得住他，你记着，倘若天妖对宏图星做出什么一来，令天地亡灭，那你就是千古罪人。”

    众人闻声无言。

    打开上古遗藏，给天妖作了嫁衣，这件事从哪个方面说，凌家都撇不开干系，虽然凌家也是被骗，但归根究低是因为他们没有调查清楚，而且当初紫日山大会的时候，各大势力也强烈要求看一眼龙皇遗骨，以免出现什么错漏之处，但正是因为凌家没有答应，几位界主就没有见过龙皇遗骨，结果闹出如此大的乌龙。

    凌鉴楼悔不当初，但也没办法，只好背了这口黑锅。

    众人对他怒目而视，瞬间对皓元、中天两地由宏图使族管辖的两大界主充满了恶感。

    而就在众人刚要发声指责的时候，龙战却是看了一眼寒跋玉，顿时脸色骤变。

    “诸位，看来这一次九界山要有大麻烦了。”

    “嗯？”众人下意识的扭头。。。

