    第228章 女娲善尸落尘埃（一）

    女娲娘娘，在后面看着那黑莲道人飞上了上空，感觉到有点不对，要有提醒的时候。

    紧接着, 黑莲道人在空中化为灭世黑莲。

    竟然发出来一束束的灭世之光，正好控在了眼前的假叶晨的身上。

    假叶晨正在全力以赴的攻击，没想到一束光芒照耀周身，随后他又失去了自由。

    随后，他在众人的面前消失不见，女娲娘娘刚想用圣人之力控制眼前的假叶晨。没想到已经完全失去了之间的联系。

    女娲娘娘脸色通红，“叶晨, 你做了什么？”

    叶晨哈哈大笑, “女娲, 我做了什么，难道你没看出来吗？这还不是你自己的原因，你竟然用自己的精血囊含我的气息，要再造一个我，但是你真是痴心妄想了。

    现在他已经被我收了，等我把她体内我之气息去掉，到时候你的先天息壤就归我了，我还要感谢你的赐宝呢！”

    女娲娘娘听完这话之后，顿时气得差点晕倒，没想到自己竟然成全了对方。

    此时此刻，她也不管不顾，就要直接冲过来，不过这个时候，那善尸在旁边上，前一步拦住了他，“道友，你何必如此动怒。眼前之人也只不过是一个蝼蚁罢了, 今日将他交给我, 我要一雪前耻！”

    女娲娘娘看了看旁边的善尸，微微的点着点头！

    其实，女娲娘娘现在心中更为顾及。

    毕竟他已经跟叶晨交手不止一次了，但是每次似乎都没在他手上占得了什么便宜。

    不仅如此，每次都吃上一点暗亏，你是如果是自己在叶晨的面前再失败的话，那么自己岂不是成为了圣人之中的笑柄？

    所以女娲娘娘并没有亲自出手，有自己的善尸带劳何乐而不为？

    况且自己的善尸拥有自己七成的力量，你有自己的宝物红绣球，而且还有一种特殊的神通。

    就算是自己善尸，不是他的对手，到时候自己还能再次出手，如果叶晨大战一场过后，那么他肯定是元气大伤，自己从中取利，也不毁了自己圣人的头衔。

    女娲娘娘思前想后，这才微微点了点头：“道友，既然如此，那就全靠你了，道友一定要小心！这个家伙十分难缠且不可中了的计谋。”

    女娲的善尸一笑，“道友放心，料也无妨！”

    说完之后，再次向叶晨走了过来。

    叶晨知道这家伙不好惹，所以自然会全力以赴！

    现在两个人已经剑拔弩张，没有什么可说的，特别是女娲娘娘被叶晨骗了之后，更是愤怒不已。

    就在这个时候，没想到，在女娲善尸身后倒地的金仙，这女娲娘娘善尸走过的地方，竟然在这一瞬间站立了起来，也不知道是因为什么原因，他们的两只眼睛直直的目视前方。

    紧接着，他们的身体似乎不受自己的控制，竟然在女娲娘娘善尸的身边后开始聚拢，这聚拢的过程之中，暗含着庞大的力量，他们将彼此的手相互挨在了一起。

    紧接着，他们的身体渐渐的靠拢，在它们碰到一起之后，在他们中间，似乎形成了一种非常玄妙的力量，这种力量一点一点的充斥在这五行杀阵的周围。

    最后，有最前面的人族三祖，将两只手贴在了女娲娘娘的善尸的背后。

    那股力量实在是太强横了，虽然刚刚这些金仙们被两道力量的碰撞斩杀了不少，然而，因为他们实在太多，现在战力的还有上千人。

    虽然这每一个金仙的力量在叶晨看来没有多么强横，然而蚁多咬死象，就像当年的截教通天教主设置下万仙阵，竟然敢和几位圣人斗法，可想而知，这力量的强横程度。

    女娲娘娘的善尸竟然借助这些人的力量，将自己的修为再一次的提高，现在只见这圣人善尸，慢慢的，从叶晨的面前升了起来，不仅如此。身上竟然绽放出无尽的光芒。

    叶晨隐隐的感觉到，自己虽然破了乾坤无极阵，但是女娲娘娘是肯定还留有后手。

    果不其然，只见空中女娲娘娘的善尸，猛然间一声大喝：“乾坤无极，震荡诸天！”

    叶晨猛然之间，这才感觉到，原来的乾坤无极阵，还有终极的杀招。

    就见女娲娘娘的双手，陡然间堂空，他身上的元气，结合着万千金仙的力量，竟然迸发出一个巨大的能量球。

    这个能量球在九天之上，如同一个崭新的太阳，照耀在洪荒的顶端。

    就连洪荒上的人们都感觉到了诧异。没想到天空中竟然出现了两个太阳。

    怎么纷纷奔走相告？这一时刻，洪荒上的温度达到了前所未有。

    空气中的水分瞬间被蒸发掉，人们纷纷躲在自己的屋子之中，不敢出来，他们纷纷猜测的是，不是会像当年遥远的传说一样？出现双日同空！

    此时的叶晨看着前方的巨大光波，顿时压力倍增，没想到已经失去战斗力的这些金仙们，竟然还能爆发出如此强悍的力量！叶晨不知道这个就是周天人族对女娲娘娘的信仰之力，这种力量催发出了前所未有的能量波。

    周围的一切已经彻底的背着光波笼罩，甚至光波所照之处都化为了飞灰。

    就连天河之中的九天弱水，此时此刻也快速的蒸腾，身处三十三重天的瑶池金母，看着天庭之上的一场混战，本来已经支离破碎的天庭，这一刻，彻底的化为了乌有。

    瑶池金母的泪水流了下来，他看着手中仅有的蟠桃树，心中的悲怆不言而喻。

    这么多年自己的心血都倾注在这天庭之上，没想到一次封神大劫，竟然让天庭毁于一旦。

    叶晨现在顶受着巨大的压力，黑莲道人、红莲道人、戍土道人、玄元道人，分别站在了叶晨的东西南北四个方向。

    施展出自己全身的力量，全部输入到了混沌钟上。

    混沌钟快速的旋转，一道道混沌之气护住了这些人。

    不过，即使如此，叶晨依旧顶着巨大的压力。

    就是可能叶晨身为人族，女娲娘娘的血脉压制吧！

    (本章完)

