
    白荣轩等人见林辰被一群岛国武士围攻，不由得再次满脸紧张。

    如今林辰就是他们唯一的依仗了，如果林辰输了，他们和林辰都难逃一死！

    而白蓝和林琪芷，无疑将要受到生不如死的凌辱！

    林辰的脚快得只剩下残影，刹那间那些冲向林辰的岛国武士，刀还未落下，却已经被林辰一脚踢在脸上！

    砰！砰！砰！

    接着，便是一个个倒飞了出去！

    落在地上，脖子已经歪向一边，死得不能再死！

    全部一招致命！

    “呵，本来打算一巴掌拍死的，不过仔细想想，你们岛国人的脸皮太厚，还是直接用脚踢的好。”

    林辰看向田中尘八，耸了耸肩，声音嘲讽道。

    “八嘎！混蛋，你竟然把我的弟子都给杀了！你该死！该死的支那人！”

    田中尘八刚才见林辰出脚，已经意识到不妙，想要让自己那些弟子回来，不过林辰的动作太快，他根本来不及叫喊！

    此时，见自己辛辛苦苦培养出来的弟子们尽数死去，不由愤怒得一张脸都扭曲了，变得异常狰狞。

    林辰的话，也无疑就是对刚才小林踢白荣轩脸的回敬！

    李景倡此时也已经站了起来，眼神中浮现一丝凝重，不过还不至于惊恐。

    因为他知道，相对于那些弟子们，田中尘八才是真正的高手！

    有田中尘八在，这小子不足为虑！

    “小子，报上名来，你是谁，我不杀无名小辈！”

    田中尘八身上杀气纵横，目光仿佛就是锋芒毕露的刀剑，让人不敢与之对视。

    林辰却是看着他，满脸嬉笑嘲讽道：“你爹没教过你，问别人名字前，要先说自己名字吗？”

    田中尘八语气傲然，仿佛在俯瞰林辰，冷哼道：“我是大和帝国柳生新阴流，剑道宗师田中尘八！”

    柳生新阴流乃是岛国最强大的剑道流派之一。

    而剑道宗师，则是岛国剑道领域中最顶尖的那极少数人才能获得的称号，是实力和荣誉的证明！

    他虽然嚣张，但也确实有嚣张的资本！

    “岛国就岛国，狗屁的大和帝国！”

    林辰撇了撇嘴，又笑道：“你到还挺乖的，爹教你要先做自我介绍，你就自我介绍，可惜我实在没兴趣当你爹！”

    “支那人，你玩我？”田中尘八脸色阴沉如墨。

    “玩你又怎么样！田中王八，这名字还真够恶心的，你很喜欢当王八吗？”林辰道。

    “八嘎！我要将你四肢砍断，然后押回岛国，接受无数人侮辱，我倒是要看看，你到时是不是还敢这么说话！”

    田中尘八在岛国，是万人敬仰的存在，也就只有在神主面前，才会如同奴仆。

    而林辰虽然杀了小林等人，不过在他看来，依旧不值一提。

    毕竟就算是弟子中最强的小林，都和他相差着两个境界，有着天地之别。

    被自己眼中的一个废物侮辱，这简直要把他的肺都气炸了，伴随着话语声，他的刀已经出鞘！

    和小林他们不同，田中尘八拔刀竟然一点声音都没有！

    林辰心中顿时浮现一股危机感，连忙使用山河雷动，伴随着惊雷声，险险躲过了他这一刀！

    撕拉！

    空气竟然都被小林这刀砍出了撕裂声！

    后面不远处的一根石柱，竟然直接被剑气斩出了一道凹痕！

    如果刚才是一个人站在林辰身后，估计此时都要被剑气切成两半！

    见林辰虽然躲开这一刀，但看起来很是狼狈，李景倡原本还有些悬着的心彻底放了下来，大笑道：

    “哈哈！不知死活的东西，就你也配和田中先生动手，就等着手脚都被砍断吧！”

    说话的同时，他连忙后退许多步，防止被田中尘八那恐怖的剑气伤到！

    赵虎还躺在地上，身体难以动弹，根本无法后退，白荣轩几人也在他身旁。

    林辰怕他们被田中尘八剑气伤到，于是一边看似慌乱闪躲着，一边往李景倡那边移动。

    “卧槽！草泥马！”

    原本还看似儒雅的李景倡，此时吓得脸都绿了，立马转身又要跑远。

    然而，刚跑出两步，撕拉一声，却是被田中尘八一道剑气砍在了他的右肩上！

    “啊！”

    李景倡发出一声惨叫，整条右臂直接掉了下来，疼得他满地打滚！

    不过田中尘八此时根本没去理会他，心里只有一个念头，那就是杀了林辰！

    他手中武士刀越来越块，最后只剩下银光晃动，白荣轩等人都已经看不到那把武士刀本身！

    白荣轩等人见林辰虽然能躲开田中尘八的刀，但看起来却很是惊险，有些手忙脚乱，一时间心都悬了起来。

    “阿虎，怎么样，林辰打得过这人吗？”白荣轩看向赵虎急忙道。

    赵虎怎么着也是个先天中期的存在，眼力自然要比他好得多。

    满脸紧张的林琪芷和白蓝，闻言也都是看向赵虎。

    实际上上，赵虎此时也根本看不清田中尘八的武士刀，他都惊得下巴要掉到地上了。

    这个田中尘八，竟然是个先天巅峰的超级强者！

    这一点已经让赵虎心中惊讶，毕竟先天巅峰在这个世界上实在罕见！

    然而更让他瞠目结舌的是，林辰虽然看起来有些狼狈，不过此时表现出来的速度，也绝对是先天巅峰级别的！

    这么年轻就是先天巅峰层次的强者，简直是个怪物！

    虽然心掀起惊涛骇浪，不过此时也容不得他多想，赵虎脸色悲观的道：

    “林辰完全处于下风，不出意外的话……”

    他话没说完，但白荣轩和白蓝等人已经知道了下面的内容。

    不出意外的话，林辰输只是早晚的问题了！

    “杀了他！田中先生，杀了他，杀了这个该死的家伙，等他死了后，老子要玩死他的女人！该死的杂种！”

    李景倡被斩断一臂，心中恨意滔天，不过根本不敢对田中尘八发火，把所有怒火都宣泄到林辰身上。

    此时破口大骂起来！

    “八嘎！废物，你们支那人都是废物，懦夫，难道你就只会躲吗？”

    田中尘八心中也是无比窝火，每次都看似要砍到这人，偏偏又老是碰不到他！

    最关键的是，对方如此快速移动，竟然呼吸依旧均匀，而他这么挥舞武士刀，已经额头冒汗，呼吸急促了！

    这人但凭身体的话，竟然比自己还要强大！

    虽然有些不愿意承认，但田中尘八却不得不面对这个现实！

    “别着急，我只是在适应下身体的改变而已。”

    林辰淡漠说了一句，眼中却带着喜色。

    “塑骨洗髓丹”对身体的再次淬炼，让他的速度和力量较之前都有了不小提升，比他原本想象的效果要强大许多！

    此时他都没有利用什么武技，就是纯粹用身体神经反应速度来躲避而已！

    说话的同时，他脚一挑，地上的一把武士刀便到了手中。

    下一刻，林辰再次躲过对方一刀，然后举起手中武士刀，猛地劈下，带起一阵破空声！

    如同雷霆劈下！“现在，我就让你见识下，什么是真正无坚不摧的剑道！这一招，名字就叫一刀两断！”
