
　　无影老祖根本不担心林羽知道自己真实目的的样子。

　　反正这件事情都已经到了今天这种地步了，也不是谁都可以改变的结果了，就算是林羽已经知道了这件事情的来龙去脉又如何？到头来对于这件事情也仍旧是没有任何的办法去改变。

　　按照这样的速度下去的话，他们都不知道应该怎么办好了。

　　“所以说，这一切本来就只是你们安排好的一个阴谋而已。你们挑起战争，说什么要创造一个属于你们的新的帝国，新的世界，实际上根本就是在胡说八道，你们真正的目的就是想要让战争残杀更多的无辜者，以此来收集他们的灵魂？”看着眼前这个男人脸上轻蔑的表情，好像这些人命对于这个家伙来说都不算是什么。

　　可是这一切对于林羽来说不是这个样子啊，发生这样的事情是在他们的意料之外的。

　　同样也是很多人不愿意看到的。

　　此时瞪着眼睛看着眼前这个家伙，如果真的能够找到什么机会可以战胜无影老祖的话，他在这个时候绝对不会放弃。

　　但是很可惜这个时候的林羽是根本没有办法很好地完成这个目标的，很简单的一个道理。虽然他的本事不小，但是在这个时候想要成功做到这一点也仍旧是需要一些时间和实力的。

　　只是这个时候的林羽在经过了最开始的战斗之后已经完全没有那么巅峰的状态了。

　　这样一来的话对于这件事情就是完全不同的概念了。

　　在这之前他们或许还能够搞定这件事情，但是如今已经不可能做到了。

　　现在的林羽可没有绝对的把握战胜眼前这个男人，毕竟信阳城一战自己也是拿出真本事来了。

　　看着林羽脸上愤怒震惊的表情，也明白这一切对于这个年轻人来说意味着什么。

　　“我知道你在这个时候明白了这件事情的真相之后肯定还是想要打败我的，但是刚才这里发生的这场战斗对于你来说已经有了很大的消耗了，何必还要继续浪费时间呢？反正你也是明白的，这种状态之下的你根本不是我的对手，就算是我站在这里给你这个机会你也不可能干掉我的！”眼神当中满满的都是不屑。

　　看着无影老组这样的表情，林羽也都不知道该怎么样形容自己这个时候内心的心情。

　　整件事情跟他们想的是完全不一样的，原本以为这些家伙是想要创造一个属于他们的帝国，属于他们的军队。这样一来的话也就可以在整个世界征战了。

　　但是谁能想到他们想要做的就是让更多的人死于战乱之中，而这些被干掉的人则会成为灵魂力量被他们吸收掉。

　　可以说这才是真正意义上的目的。

　　吞噬这些人的灵魂力量来让自己变得更加强大，直到一天它们将会成为这个世界上无法战胜的至高存在。这个就是他们努力这么久时间的念头了。

　　想到这里的时候，林羽的双手都跟着颤抖起来了。

　　这样可怕的想法竟然没有被自己发现，如今看着眼前这个家伙脸上这么轻描淡写的样子，如此之多的人类死亡，对于这个家伙来说是根本不在乎的。

　　这样一来的话，岂不是说之后会有更大的麻烦吗？

　　想到这里的时候，林羽看着眼前这个男人，如果说之前自己对于这件事情还有一些放心，那么这个时候对于这件事情的看法已经完全不同了。这个当然是没有办法跟之前所遇到的那种情况相比较的，所有的事情也都是这个样子的。

　　看上去简单，但实际上在这件事情上面他们所需要面对的很有可能将会是更大的麻烦。就算是林羽也不可能对于这一切都是信心在我的。

　　“不管如何，这件事情也的确是已经发生了，按照这样的速度下去的话，之后给我带来的麻烦也是难以想象的！”脑海中在这一瞬间闪过了很多的念头，看着眼前的无影老祖，这个时候的林羽的确是没有办法继续战斗下去了。

　　这一点上面不得不承认自己之前所做所想还是有点太简单了，若是这一切真的就是那么简单就好了。

　　但是很可惜，这个世界上并不是所有的事情都会那么简单的。此时看着眼前的这个男人，这个家伙的实力强悍完全超过了他们之前对于一个正常实力的评判，在这个时候即便是林羽，也不想要跟这样可怕的家伙成为对手。

　　“你似乎还在担心我在这个时候对你出手？完全可以放心了，我既然说了不会这样做当然就不会真的如此去对你动手了！”摇了摇头，无影老祖说道：“这场战斗之后，人类和之间的矛盾已经激化到了极致了，你们虽然知道这件事情到底是怎么回事，但是依旧没有办法改变这件事情的结果！”

　　对于所发生的这一切，在这个时候无影老祖实在是太了解了。

　　眼前的这个年轻人掌握着什么样的手段，在这之后可能会以什么样的方式去做什么样的事情。这一切都是如此的清晰明了，看上去很复杂，但实际上就是很简单的一件事情。

　　大势所趋，当这一切都开始运转起来的时候，就像是滚滚车流，一旦开始运转了，就是谁都没有办法阻拦的一件事情了。就算是他们这些人在这个过程当中已经竭尽全力的想要把这件事情给处理好了，但是到头来他们对于这一切所能做到的，也仅仅只是默默地承担着一切所带来结果。

　　“你以为这个样子就能够让你的阴谋得逞了吗？我们会竭尽全力的阻止你的！”看着眼前这个男人脸上的易的样子，这边林羽当然也是很不爽的。

　　自己做到今天这个地步的确是很不容易的，在这件事情上面很多安排全都是略有失误的。

　　谁能想到这个男人竟然还能有这样的本事。

　　轻轻松松的就将他们这些人全都算计在内，这场战争，难道真是无可逆转了？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百四十三章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 