    饭菜上桌，袁楚依明显有些不满，白了一眼秦沐，慢条斯理吃了起来。

    她以前可是金枝玉叶的公主，若不是饿坏了，才不屑吃这些粗陋的食物。

    不多时，又来了一黑一白两位仙人，他们坐到了中央位置，点上一些水酒小菜，开始高谈阔论。

    “赵师兄，听闻当年你参加石林谷之战！可否讲述一下当时的情形？”白衣仙人说道。

    黑衣仙人，喝了一口酒，神色颇为自豪，“当日我天涯宗众仙，皆参加了大战，在下不才，亲手诛杀两个魔族入圣境高手！不过要说当日力挽狂澜，还是要属三圣宗秦山主！”

    秦沐微微一笑，这黑衣仙人他倒是有一面之缘，此人确实参加了当日大战，看来他在为自己扬名，不由得有些得意。

    袁楚依放慢了吃饭速度，也竖起耳朵听了起来。

    不止他们，客栈之内所有客人，都停止说话，专心听起来。

    “当时那魔皇骆尘在人族队伍之中冲杀，如入无人之境！秦山主挺身而出，将骆尘拦住，两人升上高空大战，直杀得天昏地暗，飞沙走石！寻常仙人根本无法靠近，光是余波就能让一般修仙者身死！”黑衣仙人越说越兴奋，又猛喝了一口酒。

    “听闻秦山主修炼邪功，才能进步神速，不知是否是真的！”白衣仙人很没规矩地将他的话打断。

    “呸，秦山主怎会修炼邪功？这都是别有用心者诋毁于他老人家！我曾与他并肩作战数年，根本没有此事。”黑衣仙人义正言辞驳斥道。

    秦沐暗暗称赞，这世间总算有人为自己正名了，不由高看这黑衣仙人一眼。

    黑衣仙人开始继续讲述：“一人一魔旗鼓相当，忽然……秦山主大喝一声‘神通！法天象地’，只见秦山主化成了三十丈的巨人，眼如铜铃口似血盆，生着三头六臂，如九天神魔降临，顷刻间便将这魔皇骆尘杀败……”

    秦沐眉头一皱，虽然艺术来源于生活而高于生活，但这黑衣仙人也太过夸张了，超出了常理！

    不过一众妖仙却听得如痴如醉，甚至有些开始叫好，简直如同听书一般。

    “后来呢？”白衣仙人追问道。

    “骆尘仓皇而逃，秦沐哪肯放过，立刻前去追杀！不想一位近三十丈高的巨灵族女真仙将秦沐挡住，两人战在一处！秦山主只数招便将其打翻在地，双手猛然抓向巨灵族女子腹部，左右一分……噗！可了不得了，这女子的竟生生被秦山主开膛破腹！”

    说到这里，全场一片惊呼，纷纷小声嘀咕起来，皆叹秦沐之残暴！

    黑衣仙人见效果不错，有些上了头，又道：“你们以为这就完了么？秦山主一把扯出她的肠子，仰头放入嘴中，大嚼起来，片刻便将这女巨人的腹腔吃空……”

    袁楚依正在喝粥，一下子将口中的粥喷出来，她放下粥，向碗中看了一眼，黄呼呼一片，顿感胃液上涌，她将粥向前推了推，脱离了自己的视线，才感觉好了一些。

    不愧是挖心狂魔，残暴如此！

    众仙像是炸了锅，激烈讨论，说什么的都有。

    “这位兄台，难道是你亲眼所见？”秦沐终于憋不住了。

    怪不得自己名声如此差，到处都有这样擅长说书的人才……

    黑衣仙人转头看去，在角落里坐着一个陌生的身影，因秦沐背对着他，一时没有认出来，但其身后的龙头拐杖，却好像在哪里见过。

    “自然是亲眼所见，这位小兄弟，如何称呼？”黑衣仙人问道。

    秦沐缓缓转过身，给了黑衣仙人一个耐人寻味的眼神。

    黑衣仙人一个激灵，猛地站起身，面带谄媚跑过去，双膝跪倒在地，“小人天涯宗赵余辰，见过秦山主！多日不见，您老人家威武不减当年，小的这里祝大人福如东海，寿比南山，左拥右抱……”

    赵余辰赶紧说好话，免得秦沐因刚才自己胡言乱语而迁怒于他。

    “行了行了，少满嘴胡言乱语，坐吧！”秦沐示意赵余辰坐下。

    众仙皆惊，原来这秦沐就在这里，名满天下的人族魔头，竟是这么一个其貌不扬的年轻人！

    他们立刻停止说话，一个个闷头喝茶，大气都不敢出。

    “赵……什么来着，你们这些杂碎，都聚在这里，是要干什么？”秦沐问道。

    周围这些妖仙面面相觑，皆面露怒色，秦沐也太嚣张了，他们皆是妖仙，放在哪里都是震慑一方的强者，秦沐竟然将他们称作‘杂碎’！

    是可忍孰不可忍！等出了这里之后，一定要暗地里败坏秦沐的名声，出一出这口恶气！

    “我们是为了仙器而来，秦山主有所不知，在很久以前，此处有一处剑道宗门，后来这剑道宗门在巅峰之时忽然消失!但每隔万年，这剑道宗门便又会莫名重现于世间！相传有人在其中获得了仙器，三日之后，便是这剑宗重现于世的时刻。”

    “难道是传说之中的神秘剑道宗门……无极剑宗？”秦沐惊道。

    相传三圣宗碧海老祖，正是在这无极剑宗之中获得了机遇，一举超越了两位师兄，成为了一代霸主。

    三圣宗最强剑道绝学《无上剑诀》，就是从这无极剑宗之中获得，而且碧海老祖的仙器佩剑，也是出自于此。

    “秦山主果真不凡，正是无极剑宗！”黑衣仙人点点头，“这无极剑宗乃开启，乃是万载盛世，因此才吸引了如此多高手，因人族与魔族大战，双方损失惨重，因此这次妖族高手来的比较多。”

    “一群蟑螂臭虫，怎敢妄称高手！”秦沐冷笑一声，“也罢，既然赶上了，也算是缘分，我也就去看看，说不定有所收获。”

    若是能够获得一把仙剑，拿来讨好叶琉璃，说不定能够修复两人之间的关系。

    “秦沐，我还要赶着去救我父亲，不可耽搁……”袁楚依试探着问道。

    如今秦沐的实力，领先她甚多，要就袁钧天，恐怕非他不可。

    “你爹那么缺德，一时半会儿死不了，再说了……我可是没有答应你去救他！本公子做事，你这个奴隶休要置喙。”秦沐对袁楚依的态度，可以说是恶劣。

    以往袁楚依对他的种种态度，很难让秦沐完全放下戒心。

