    连龙文牧都站了起来，伸手把夜阑、云嘉还有晴儿这几个实力不高的人拉到身后。

    那十五人联手，虽能压制他，但这短暂的时间里，却已经阻止不了他打出这道掌印。

    即便只出一招，下方的人也必然凶多吉少。

    眼看那恢弘掌印凭空而落，感受着那震天之怒。

    而就在这时，有两道人影出现在了老者的上空。

    这两人如何出现的，没有人看见，纵然是那十五个天妖师也没能提前察觉。

    两人笼罩在黑色的袍子里，面容不清。

    其中一人屈指一弹，老者轰下的掌力还未触及下方的人，就陡然消散。

    老者猛愣，抬头朝上看去。

    另外一个黑袍人同样屈指一弹，那老者的胸膛上，炸开一片血色，留下一个洞穿的窟窿。那个血洞的所在，本该是心脏所在，此刻空空如也。

    即便是天妖师，受此重伤，也唯有陨落。

    老者高涨的气息迅速的低落，张口吐出一蓬血。

    “中品……天妖师……”他坠落的时候，不甘的看着天上的那两人。

    连那十五个同阶的天妖师联手都阻止不了他，可那两人，弹指间便诛杀于他。

    老者从天上无力的坠落，气息一落千丈。

    北冥国的方向，有人在声嘶力竭的喊叫，不过这些喊叫声都在老者耳中渐渐的淡去。

    在意识最后快要消散的时候，突然觉得脖间一凉，像是有什么东西从脖子上割过。接着就看见了墨雨楼那张冷漠的脸。

    “老不死的，你想杀我？”墨雨楼盯着他的双眼。

    老者脑海里最后的清明也即将散去，他的余光里，看见的是那瘫倒在地上的无头死尸，也在这一刻，意识彻底的消失了。

    场面难得的变得诡异。

    擂台上，血溅七步。

    墨雨楼立在擂台的中央，一手提着染血的短剑，一手提着那天妖师老者的头颅，老者的无头身躯，就倒在墨雨楼的脚边。

    场面有些混乱，龙文牧看见天上的那两个给了老者致命一击的黑袍人，纷纷飞回了炎阳帝的身旁。

    炎阳帝拂袖起身，淡漠的来到看台边上。

    “天妖之战，大妖师间的切磋。北冥国天妖师意图出手干涉，区区下品天妖师也敢放肆，死有余辜。”他朗朗喝声传遍偌大场地的每个角落。

    众人不管服与不服，在他的这吼声下也不敢再轻举妄动了。

    杀死一个下天妖师，就跟碾死一只蚂蚁一样轻松，炎阳帝身边的那两人，又该是什么样的实力？

    北冥国所在之地，很多人都有心出手。可是面对这样的场面，却是谁也不敢站出来。

    出阳国的人能杀死一个天妖师，就能杀死第二个、第三个……

    论整体实力，出阳国根本不是他们能抗衡的。

    有北冥国的人默默的上台，收敛了天妖师老者的尸身。又对墨雨楼摊手：“将我莫师兄的首级还来。”

    墨雨楼收起短剑置之一笑，完全没打算将首级相还。

    “这人首级是我斩下的，自当是我的战利品。进了我手里的东西，你北冥国还妄想要回去吗？”

    “你大胆！”北冥国的妖师牙齿都快咬碎了，低吼道。

    自己帝国的天妖师被当众斩杀，这已经是奇耻大辱。只是迫于局面，不敢再挑起事端。可如今对方连首级都不还来，还有比这更大的羞辱吗？

    看台上，炎阳帝哼了一声：“此逆贼敢在天妖之战上兴风作浪，坏了规矩。依我所见，将此人头颅悬于擂台上，直至天妖之战结束，以儆效尤。”

    台下喧哗不断。

    那北冥国的妖师双拳紧握，愤恨的瞪着上面。匆匆抱拳：“云帝，青云堡乃是你的地盘。我莫师兄虽然坏了规矩，但已经身死，而且……他也没能伤到出战之人。人已亡故，还望云帝准许我等将尸身完整取回。”

    云如龙站起来，不见半点神色，只是用最平静的声音说：“天妖之战规矩不可乱，我赞同炎阳帝的说法。”

    连青云堡这边都纷纷喧闹起来。云嘉苦涩的皱眉，龙文牧脸色也不太好看。

    炎阳帝哼了一声，朝墨雨楼使了个眼色。

    墨雨楼伸手一抛，直接将手中头颅抛上了刻有“人定胜天”大字的巨石之上。

    头颅便落在那巨石的顶端，众人只要仰头就能看到。

    场地中的斑斑血迹，还诉说着这场惨剧。

    云如龙平淡的宣布：“虽有波澜，好在罪魁祸首已经伏诛。今日是天妖师一意孤行，祸不及北冥国。今日十六国争锋就此结束，诸位可各自归去，筹备明日第二轮之战。”

    大战的那种热烈，都在天妖师被斩杀中变得有些沉闷。北冥国的人不敢当众夺回首级，含恨离去。众人也不再等待，纷纷离场。

    龙文牧也冲众人招招手：“结束了，我们也回去吧。”

    招呼上所有凌云堡的弟子，返回凌云堡。

    难得的盛会，青云堡也取胜了，本该高兴。可所有人途中都默不作声，每个人心里都觉得沉甸甸的。

    回到了凌云峰，龙文牧回到山顶小院，弄来了清水，把自己从头到脚都给清洗了一遍。

    换上干净的衣服，这才走出屋子。

    “出阳国那些人，真是太可恶了。”晴儿冷哼道。

    院落里的气氛难得的有些沉重，一方面是天妖师被杀这件事造成的，而另外一个，也是看见了出阳国的实力。

    对手不光实力强大，还心狠手辣，要说一点不担心那是假的。

    云嘉走到龙文牧边上，帮他理了理衣领。

    有些话想对他说，可却说不出口。

    云嘉想要让他不要再参战了，生怕他也会变得和北冥国的那几人一样，但是云嘉知道龙文牧出战的理由，所以话只到嘴边，又咽了回去。

    “之后的交战，你要小心。”千言万语，只化为这声叮嘱。

    “知道了。”龙文牧微笑道。

    虞大帅和绯小鱼都在，绯小鱼没有回青云堡，而是跟他们到了这儿，两人窃窃私语，大概也是在商讨一些有关大战的事。

    “你小子总算是回来了，还以为你死在外面了。”院落里不知何时多了个人。

    龙文牧见到树下那人：“长秀才。”

    “臭小子，我姓长孙，不姓长，我也不是什么秀才。你再敢叫错，我拔了你的舌头。”长孙候有些微怒，盯着龙文牧许久，冲他招招手，“你跟我过来。”

    长孙候以前留在凌云峰，跟个太上皇一样，对谁都摆臭脸。龙文牧想找他说话，还被甩过不少冷眼，今天他居然有闲心主动找自己搭话了。

    龙文牧跟着他来到避人耳目的角落。

    “说说看，你的实力怎么有这么大的长进。”长孙候一语道破龙文牧实力大增的事。

    说实话，短短几天龙文牧实力长进了这么多，长孙候都觉得有点难以置信。

    有些东西，龙文牧也不好对他隐瞒，关键是他实力太高，自己想隐瞒也隐瞒不了。

    如实把自己吸收两枚源石的事说了出来。

    长孙候听完，诗情画意的伸手抚摸着树上一朵粉花：“这么说，你小子是吸收了两枚同源的小妖源石才增长的实力。当初你来问我，我以为你只是说说，你倒是挺有种的，命也挺硬。”

    龙文牧大咧咧的上前，把他摸过的那多粉花给粗鲁扯下来，惹得长孙候恨恨的甩了甩袖子。

    “粗人。”

    “长秀才，问你件事。”

    “我说了，我姓长孙，不姓长！”

    “知道了，知道了，长秀才，我认真的。你跟我说说，炼化同源源石到底怎么回事。。”

    长孙候背过身去，用鼻子哼气：“炼化同源源石，品阶越高的自然越是危险。”

    “如果我有很多同源的源石，不停的炼化下去会怎样？”龙文牧又问。

    长孙候微微仰头，若有所思：“一直炼化下去，自然会有一个尽头。风险太大，这么做的人很少，我知道的也不多。我只是偶然听人说过，有一种境界，似乎被称为大圆满之境。”

    “大圆满之境？”龙文牧狐疑。

    “具体如何我不知道，只是听说，似乎这大圆满之境，就和炼化同一种源石有关。众人都知，妖师境界，无外乎天地大小四种境界，但是这四种境界中，又有诸多的玄奥，甚至在这四种境界之上还有没有境界，谁也说不清楚。世上千奇百怪之事要多少有多少，妖师中的奇特，也绝非四种境界就能囊括，也许有很多道路，是前人都未曾走过的，这都看自己的机缘造化。”

    龙文牧把脸颊搓了搓，妖师之中，确实有太多的不确定。境界不同，炼化的源石不同，导致的战力也天差地别，很多时候，根本没办法以单一的方面来定论一个人。

    “除此之外，你今天见过他了？”长孙候顿了顿，又问。

    “谁？”

    “还能是谁？出阳国的那人。”长孙候想起墨雨楼，就没了好脸色。墨雨楼一介大妖师，却能在自己手上安然离去，长孙候一直耿耿于怀。

    龙文牧沉默片刻，点点头：“见过了。”

    “那你可知他的实力了？”

    龙文牧又是一阵沉默：“知道一些。”

    见到墨雨楼出手，就大概感应到一些。

    “那你也应该知道，即便你变强了。可仅凭现在的你，即便用尽手段，也一样赢不了他。”

    龙文牧难得的没有反驳。

    刚从妖墓离开的时候，他觉得自己有把握在天妖之战取胜。但现在，他真没多少信心……

    墨雨楼，是大敌。

    “你灰心丧气还早了些，若是你愿意，我倒是能给你出一计。”长孙候扭头过来。

    龙文牧有些嫌弃的后退，这家伙看就不是那种为人着想的人，他给自己出谋划策，多半不是什么好事。

    “我是不知为何你还非得留在小妖师之境，只要你愿意，应该随时能晋升大妖师。你只要能晋升，要赢下这场天妖之战也不是不可能吧？”

    龙文牧龇牙咧嘴。

    晋升大妖师呀，自己还真不太愿意这么干。

