    对于河北个大世家家主跟来这种事，王轩毫不在意，就像大象永远不会在意一只蝼蚁一样，当然，不在意归不在意，不代表蝼蚁没有价值。

    起码在王轩这里，便是一坨狗屎也有他的用处。

    营口港的修建需要的不仅仅是底层劳动力，更需要很多负责统筹规划之人，但问题是，河北整体都在搞大建设，建筑署调来的人没几个，现在这些大家族的人凑上来，王轩自然不会客气。

    既然你们想看想学，那无所谓啊，亲身体会岂不是更好。

    说实话，这时代，人才真的九成都集中在世家门阀之中，此次跟来的这些世家之人，随便拿一个出来都能做个吏员了。

    建筑署的人一边搞各种测量，做港口的规划，一边把需要近期完成的基本工作上缴到王轩这里，王轩看都没看便直接吩咐人吧王仁喊来。

    稍稍寒暄几句，王轩便直接把手中的工作文件丢了过去，“王公，这是营口港城先期需要完成的一些相关工程。”

    王仁莫名其妙的拿起翻看一下，厚厚的一沓，施工地点，施工步骤，规划之精确，误差要求不超过五公分，让王仁看的惊讶不已，好半响才有些不舍的回过神来，用探寻的目光看向王轩问道：“载之这是何意。”

    “没什么，未来你们也要搞建设，但想来即便是你们这些几百年传承的世家，也没多少建城乃至建设一郡一州的经验吧，更勿论现在这种更加先进更加完备的新型城市。”王轩端起茶碗轻轻抿了一口，一副不是我看不起你们，是你们真的不行的态度。

    “载之说的是，不光是咱们王家，便是天下其他家族的传承中，对于建城相关也都传承缺失，或是只有部分传承，毕竟建城不是一家一姓能做成的。”王仁回答的十分坦然。

    王轩微不可查的翻了个白眼，这老狐狸张口闭口咱们王家，时刻不忘记攀关系，放下茶碗，王轩也不拐弯抹角了，跟这种老狐狸搞这些太累，便直接了当地说道：“从现在开始，营口港口城的建设期间，所有的管理工作便交付到王家手中了，让你们能尽量学习总结经验，至于王家如何调动那些跟来的河北世家的人力，我不管，但建设速度要快。”

    “至于培训费用，不多，就一个亿吧！”

    说到这里，王轩顿了顿，目光灼灼地看着王仁，一字一句地说道：“但是，建筑过程中，非人为性错误，我可以酌情原谅，但若是出了人为性错误，包括但不限于偷工减料、苛待民工，那便不能怪我发飙了！”

    王仁先是神情一凛，随即面色大喜过望，忙不迭地答应下来，并且一再保证绝不出现任何错漏，这也无怪乎他高兴，建城可没那么简单，这东西不是盖个房子，有了错误大不了推到从来，反正花不了几个钱。

    建城这玩意，一点错漏都能引起连锁反应，而且给你返工的机会都没有，大汉目前的那些城池，多是先秦之前就已经建设好的，有所损坏也无非修修补补罢了，真正大汉自己建设的城池很少，而且，建个城，动不动就能熬死一代人。

    在王仁建国计划中抵御可能来到的草原侵袭和人口问题并不算是难事，真遇到了，大不了豁出去脸面找王轩，反正他也不在乎，花钱请刘备军来扫荡一圈，各种收获下来未必就亏损，可如何建设规划一个诸侯国，才是最大的难题，这远远不是花钱能解决的。

    现在王轩给了个机会，他如何能不激动，满是褶皱的脸彻底笑成一朵菊花，‘咣咣’地拍着胸脯，“载之放心，咱王家保重一定圆满完成任务。”

    王轩吓了一跳，赶紧伸手拦住，你特么多大岁数了自己心里没点B数么，当自己是张飞啊，咣咣的拍胸脯！

    王仁满面红光的从王轩这里走了，整日跟在身边的孙子王祥忍不住问道：“爷爷，国师他分明是懒得管这些活计，这才让咱们王家给他干活，爷爷何故如此兴奋。”

    “要叫叔父！”王仁瞪了孙子一样，这才继续说道：“别管他是怎么想的，此事对我王家可是大利，等等你看看其他家族的反应就知道了。”

    王仁也不多解释，一边坐车往回走，一边吩咐身边的下人去通知其他家族之人到他的住处汇合。

    回到临时搭建的居所，没多久各家家主就来了，王仁一副展览文物的做派，珍之又珍的把规划文件给大家传阅了一下，引得众人惊呼连连，收回之后，这才一脸自傲地说道：“老朽今日特意去拜访国师，舍得一张老脸，终于是说动国师把主持这次营口港城的建设管理任务交给我王家。”

    此言一出，再次引得众人低声惊呼，看向王仁的目光中充满的羡慕嫉妒恨，越是世家，越知道这种近乎垄断性技术的重要性，至少换在以前，若是谁家传承了一套完成的建城相关之法，便可以作为家学，保证家族传承不绝了。

    管你盛世乱世，这种人才永远不怕没有用武之地，便是放到现代社会，主持过一个大型港口修建，那也是不可多得的人才啊，便是有幸参与者，都可以找到一份长期安稳的工作。

    “此次诸位与我王家同舟共济，有此等好处，我王家自不会独吞，拿出来便是要与诸位共享。”

    “王公豁达！”

    “我等谢过王公。”

    “王公仁义。”

    仿若是怕王仁反悔，还未等王仁说完，大家便迫不及待开始没口子的夸赞起来。

    好半响，王仁自己都听的累了，大家这才慢慢安静下来。

    “不过，丑话我要先说在前头。”王仁面色忽然一冷，“还望诸位管束好各家子弟，绝对不许在此次修建过程之中出现任何问题，特别是出现偷工减料，玩忽职守，克扣工钱等问题，闹腾到国师哪里，我王仁可没这面子保住他们，更何况，若是惹得国师不高兴，取缔了我等的资格，谁能承担此等责任！”

    王仁目光在众人脸上扫过，众人纷纷保证绝对不会任何问题。

