    第８６章黑玄双剑，合二为一

    “飞剑！这两柄法剑合二为一之后，居然拥有这样的妙用！”

    谢峰身形一动，掠动过去，真气再次涌出，注入双剑之中。

    双剑再次合二为一，飞出数十米远的地方，又是一道剑气斩出。

    这一道剑气只有七八米的度长，斩断一株大树之后，剑中真气并没有耗尽，在谢峰的元识控制之下倒飞而回，悬浮在他的身前。

    “这两柄剑虽然都是下品法剑，但合二为一之后，便是中品法剑，而且拥有飞剑之玄妙，光是这一点，只怕上品法剑都未必能够比得上！”

    谢峰没有想到，融合双头黑玄雕的两道元识，竟然造就了两柄如此玄妙的法剑。

    要知道，御空而行，以真气御兵飞袭，都是武宗境强者的标者。

    武宗境之下，真气修为再强横，兵器一旦离手之后，真气也无法驾驭，都会脱出掌控。

    而远攻也只能发出剑气，刀芒，枪气等等，威力自然不如法器和真器本身。

    这两柄法剑，融合之后，等于让谢峰提前拥有了武宗强者的部分实力。

    “这两柄剑，以后便为黑玄双剑吧。”

    谢峰思量了一下，将双剑取了名字。

    这两柄法剑在手中，若是猝不及防之下，绝对足以让许多强者饮恨剑下。

    接下来，谢峰便开始试验双剑的威能，融合之后，最远距离达到多少，可以施展出多少威能，又需要留存多少真气，才可以从容的收回双剑等等。

    而且，谢峰发现，在用长歌真气和黄泉真气催动双剑的时候，威能差距也是不少。

    以黄泉真气催动，双剑合一之后，到了两米之外依然可以轻松掌控，发挥威能。

    而长歌真气即便是在天地共鸣之下，只要超过八十米，双剑便会失去控制。

    显然，真气修为越高，对于双剑掌控力也就越强，攻击距离越远。

    以后随着修为提升，黑玄双剑的威能将会越来越大，千米之外斩杀强敌也不是问题。

    将双剑的种种作用，尽数掌握之后，谢峰又盘坐下来。

    “不知此鼎能否炼制出宝阶器物……”

    谢峰调动元识，观察着脑海那浓雾中的青色大鼎。

    现在可以确定，此物肯定绝对是一件难得的异宝，而且威能玄通，便是谢峰拥有血海魔帝的见识，都无法判断此鼎的本质。

    不过，谢峰也不放在心上，只要能够提升自己实力的宝物，便是对自己有益之物。

    他拿出一块幻鳞蛇鳞片，想要看看此鼎会否将之收入其中。

    唰！

    一瞬间，青鼎似乎感觉到谢峰的心思一般，鳞片被一下吸入青鼎。

    “此宝，还可以感应到我的心思的！”

    谢峰惊喜不已，拿出更多的鳞片。

    唰唰唰！

    青鼎吸收了两百枚鳞片，就停止了，不再收取鳞片。

    “看来这个意思，似乎是两百鳞片，足够炼制出法阶的战衣或者战甲了。”

    谢峰心中暗喜，接下来只斩杀凶兽，让青鼎吸收元识进行融合，便可能获得法阶战衣或者战甲。

    不过，显然不同凶兽的元识，对于融合之后法器的威能，影响也是极大。

    就如融合幻鳞蛇元识，则产生了无形法剑。

    双头黑玄雕的两道元识，催生了黑玄双剑。

    所以，凶兽的元识肯定是越强大越好！

    想了一会，谢峰摇了摇头，现在一头四阶凶兽都是难找到，更不要说选择强大的凶兽了。

    “两天后，便是出发时间了，先去暗市，等获得三首灵乌弥补了本源，提升修为其它再说。”

    谢峰决定下来。

    两天之后，中午。

    谢峰进入暗市之中，见到龙雷暗主。

    “谢峰，看来你的本源损伤，比本座预料的还要严重许多！”

    龙雷暗主打量着谢峰，说道：“我们后天出发，路程需要一天，到达后第二天才是入界仪式。而且三首灵乌，需要比武结束之后，才能拿到，你支撑得住吗？”

    “没想到大人对我的情况看得如此精准，想来您应该一位强大的炼丹师吧？”

    谢峰一笑，说道。

    “那是本座现实中的身份，在暗界本座只是暗主。”

    暗主龙雷盯着谢峰，说道：“重要的是，你能否支撑下去，要知道此次之事关系重大，你若是失败，本座的损失将会难以想像。这样的结果，不是你能够承受得起的。”

    “这一点大人放心就是，只要有足够的丹药，我可以支撑下去。”

    谢峰点了点头，获得黑玄双剑后，他更是充满了信心。

    “那就太好了，三首灵乌本座会想办法，尽快帮你拿到。”

    暗主龙雷看了看谢峰，见他不是说谎，放心下来。

    一个小时之后，蓝冰剑也是赶到，依然是一身白色长袍。

    谢峰，龙雷，蓝袍，蓝冰剑四人登上一艘小形的破空舟，离开暗市。

    这艘破空艘的速度，极为惊人，比谢峰此前坐过的巨型破空舟，快了数倍。

    当然，在这种速度之下，灵石的消耗，必然是极其惊人。

    在近三十米长的破空舟上，谢峰暗暗咋舌，一座暗市的主人，确实财力恐怖。

    破空舟不管大小，烧的可都是灵石，一枚劣品灵石最少也是五十万两银子。

    这一次航行，不知道要烧掉多少银子。

    “暗主大人，我们要去什么地方？”

    谢峰一身黑色劲衣，戴着面具，站在破空舟的一个窗口旁望，望着风景，看向一旁的龙雷问道。

    “去宏天王朝，这一次的入界仪式，参加的都是在罗天门势力之内的人，自然在罗天门范围之内进行。”

    龙雷也眺着远方，说道：“谢峰，这一次你的三场挑战，有可能遇到各种对手，武修邪修甚至有可能遇到兽修蛮族武者等等，必须要小心。你觉得自己有几成把握？”

    “只要不是什么绝世的妖孽，应该有九成吧。”

    谢峰想了一下，说道。

    听到宏天王朝，谢峰目中精光一闪，宝耀天就是出身于九品宏天王朝。

    其父便是宏天王朝的宝矿王。

    本来宝耀天只能算是同阶武者中的强者，连天才都算不上。

    但上次在山门前被谢峰踩了之后，竟然进入了罗天门，后来此人又多次招惹谢峰，但被打得极惨，全面开光，此时也是崛起了。

    “对了，暗主，这一次的比武，可以杀人吗？”

    想到这里，谢峰突然问道。

    一想起叶玄，李浩，宝耀天这些人，谢峰杀心骤起。

    既然被他击败，最好就是将对方杀死，就算当场不能杀，过后也要尽可能的除掉。

    要是不小心，又开光造就出几个强大对手来，岂不是麻烦。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

