    眼看着这么多空投落下来，对很多人来说都觉得是好事儿。

    虽然现在这只是第二发空投，但以前是整个区域五千人去抢一个百人份空投，真要竞争起来，那就是死斗。

    但现在每个区域的人数都大大缩减，甚至赵子明还看到第一区从五千人只剩了现在四百多人。

    所以如果这次的空投箱这么多，那最起码不会担心竞争压力过大，还让大多数人饿肚子。

    毕竟之第一次空投前讲过物资规则，就是以百人份为基础。

    可问题在于，这次的空投只在三个区投放。

    而这三个区，偏偏是人数保留最多的区域。

    所以这就涉及到好几个问题。

    首当其冲的，就是其他区域的虎视眈眈。

    物资箱里虽然有当前最紧要的血清，但也只有区区一百多支，用了也就没了，所以能抢到最好，抢不到也没办法。

    可箱子里不仅仅是有生活补给和血清，还有武器弹药啊！

    一个区域里的物资箱就有几十个，那里面的武器弹药，制作图纸，可以直接将势力内的组织强度上升一个台阶。

    要这样的话，其他区域的人就会有很大危机。

    毕竟在末世里，有个强悍的邻居绝对不是好事儿。

    所以他们是不会放任一个区域越变越强的。

    那就只能做一件事。

    联合起来，去抢。

    也就是说，东亚板块十三个区域，有十个区域都会成为敌对势力的。

    然而这还只是对外，要是对内，就有一个很严重的问题：内卷。

    就拿第九区来说，之前就是内斗很严重的几波势力，虽然现在平复下来一些，也因为感染者浪潮稍微能团结一点。

    毕竟相对彼此之间的威胁，感染者明显是最大的隐患。

    但不管怎么说，这层团结还是太薄弱，几方势力之间的仇恨是不会那么简单消除。

    再加上现在大量物资箱出现，自然少不了争夺，仇恨复燃之下争斗或许比之前更激烈。

    这个情况对刘子民统领的十三区或许还好丁点，但也绝对不是铁板一块。

    总的来说，就是内忧外患，外加感染者威胁。

    三个区虽然全都有可能变的更强盛，但三个区域基本没办法抱团。

    而剩下的十个区域，却因为有共同的利益目标而暂时结盟。

    “如果不尽快把事情理清楚，我们就会被人当肉割了啊……”

    刘子民眉头皱着。

    他现在不得不思考一件事。

    那就是这场“末日游戏”内后的管理者，到底想干什么。

    第一次空投引起区域内斗，第二次空投引起东亚内斗。

    那下一次，岂不是要让整个东亚大陆之间斗起来？

    下下次是大陆之间，下下下次呢？星球之间么？

    不知为何，刘子民忽而感到一阵恶寒。

    这个世界对于刘子民这些幸存者来说是末日。

    但对于背后存在来讲，或许真就是一场游戏。

    “不管怎么说，现在最要紧的还是先活下去。”

    “只能说，现在的我还是不够强，那只有变得更强横，才有资格叫板……”

    这么想着，刘子民也就不打算再跟身后的变异体玩闹了。

    他必须要尽快赶去跟徐琼风这个智囊汇合，看他有没有办法解决。

    可就在他准备不再保留使用能力时，忽而感到四周有种异样的感觉。

    极强的危机意识让刘子民忽而从原地起跳，直接从十几层的高楼跃下。

    身后还有几十只变异体跟着，可就在它们想跟着刘子明跳楼时，忽而出现了一道黑色闪电横亘。

    这闪电不止是颜色诡异，更诡异的是这东西是横着的。

    在印象里，闪电要么是从天上落在地上，要么就是从地上飘到天上。

    横着劈也太突破常识！

    而且这道闪电的威力也极其不寻常。

    那几十只原本跟着刘子明跳下的变异体，直接被黑色闪电穿了个通透，在空中就解体成尸体碎块。

    破碎的内脏肢体间，能看到类似锋利刀口造成的伤一样。

    如果是闪电，那更应该是灼伤，怎么会造成锐器伤的？

    来不及多想，刘子明眼看就要落地，可就在距离地面十多米的时候，刘子明用双手猛烈的爆发出不死炎。

    在通过对火焰的操控，直接把爆发出的火焰压缩到一个点，形成喷射效应。

    就像是蓝色的战斗机尾焰，让他以一个倒弧线平稳滑到地面。

    抬起头，那黑色闪电已极快的速度朝着地面落了下去。

    而那个方向，应该是之前刘望天在第九区的大本营。

    这么看来，这闪电并非是自然现象，而是某些人的特殊能力。

    估计就是冲着第九区来的。

    刚有这个想法，他就看到眼前的公屏聊天框里徐琼风的消息。

    “向十三区以及第九区发出通告！第一区势力破天城，已经通过特殊方法抵达，现在正与我方展开激战，对方人数有八十人，我们急需支援，地点在……”

    刘子民琢磨了片刻，就想到刚才的黑色闪电，应该就是对方的跨距离移动手段。

    要知道第一区跟第九区的直线距离，可是足足有两千公里。

    而从刚才宣布空投到闪电出现，也不过才两分多钟。

    也就是说，对方两分钟就跨过了两千公里。

    “如果我能把这个黑色闪电的能力弄到手里，那我就真成了人形核弹！”

    但这也就间接说明对方来势汹汹。

    徐琼风那边的人手也有好几百了，第一区来的只有八十人，数量上时完全可以碾压的，但却开始寻求支援，这已经说明问题。

    可就算最近的支援，估计一时半会也赶不过来。

    再加上那道黑色闪电的杀伤力可不是闹着玩的，刘子民心里开始有些担心起来。

    不过他没有冒失的直接去营救，而是在原地等了等。

    那些变异体逐渐围了过来，他们似乎就是死脑筋的对刘子民穷追不舍，对那道黑色闪电视若无睹。

    再次引诱上变异体后，刘子民就跟个会动的饵鱼一样，引着乌央乌央的变异体，朝着徐琼风在公频上说的地方赶过去。

    毕竟，现在有什么支援战力的强悍，能比得上这几千只变异体的？

