    “宴会？什么宴会？”

    高云清不解的看着冰心，怎么又有宴会？这些古人是闲的发霉了吗？三天两头弄宴会！

    她很是不喜欢这里的宴会，歌舞呆板无趣，酒水平淡无味，就连食物，虽然精致却少的可怜！她去宴会，就从来都没吃饱过！

    “是宫里一年一度的赏梅宴，也可以说是年宴。在有一个月，就是新年了，宫里每年都会宴请群臣，然后借此机会让官员们联络感情，或者是公子小姐们认识一下。”

    “相亲宴？！”

    高云清瞬间就抓住了重点！这哪里是什么赏梅宴，或者以往的每年，它是一场正常的上赏梅宴。但是今年，绝对不会是那么简单的！

    这一年，大多官家的女子都已经及鬓，而皇子们都已经不小了，肯定是用来相亲的！自己倒是没什么，年纪还小，不会有什么危险，但是赫连瀚呢？

    高云清顺价感觉到一种危机感！她记得卓明珠的虎视眈眈，她不知道的呢？古代女子都矜持，卓明珠那是身份地位卓然，所以有嚣张的资本，但是那些安静的美女子呢？谁知道到底有多少人在觊觎她的男人！

    “赫连瀚回来了吗？”

    高云清看着许忠，自从去给赫连瀚解毒之后，他就不再像以往那样藏的那么隐秘了。高云清有什么事情呼唤他的时候，他都很是配合的会出现。

    “主子说他明日差不多会赶回来。”

    “明日？”

    高云清皱眉看着许忠。

    “特意为明日的宴会赶回来的吗？”

    “……”

    许忠满头冷汗的低垂着头，不敢看高云清。他不知道高小姐这句话是什么意思，但是他已经明显听出来她语气里的不悦了，那他还怎么敢说，主子却是是特意为这场宴会回来的？

    “小的也不知，大概是都巡查完了吧。”

    许忠被高云清盯的实在是不自在，只好硬着头皮，编一个答案。

    “巡查完了？芸哲的国土什么时候变得这么的小了？”

    高云清皮笑肉不笑的看着许忠，赫连瀚的任务是巡查整个受灾的地区。而这次旱灾的情况那么严重，整个芸哲过几乎都没能幸免，赫连瀚的速度即使再快，也不可能这么短的时间就完成任务，更何况，他前一段时间还受了伤！

    他一定是特意为了这次宴会赶回来的，只是不知道这是他自己的意思，还是皇上的意思！

    他已经20岁了，过了这个新年，就已经21了，而自己？

    高云清有些悲凉的看了看自己的小身板，过了这个年，她才14岁，还有一年才能够及鬓。这一年，不知道还会发生什么，或者说明天就已经不知道会发生什么了。

    若是明日皇上给他赐婚，而赐婚的女子不是自己，那该怎么办？

    赏梅宴在高云清的担忧中如期的到来了。

    “妹妹真是越发的标志了！”

    张水玲一早就来到了皇宫，想要和许久没见的高云清聊聊。左等右等，终于等到了这人儿，顿时很是热情的迎了上去。

    “姐姐才是倾国倾城呢！”

    高云清笑笑，说真的张水玲是真的十足十的美人坯子，柳叶弯眉，明眸皓齿的，很是漂亮！

    “妹妹，你可知今天宴会的目的？”

    张水玲也不跟高云清多客套，直接进入主题。她今天早早的来，就是担心相府的人不好想与，没人提醒她，今天宴会的主要目的。

    “知道啊，就是给你们这群适龄男女，一个认识的机会嘛！若是瞧着好的，身份上也门当户对的，就可以请旨赐婚了。”

    高云清心里很是温暖，但是面上仍是一副玩世不恭的样子。她在张水玲这个姐姐面前，貌似一直都是一副无状的样子，很是放松。

    “什么叫‘我们’，是咱们！你要清楚的记住这一点！虽然你的年纪还小一些，但是父亲说，你是相府的嫡女，就算丞相再不宠爱你，还是会有一些人打你的主意的！所以，若是你对对方没有什么想法的话，在对方向你靠近，对你示好的时候，你就要赶紧回绝，不要过多的纠缠。记住了吗？”

    高云清笑笑：“姐姐是被王妈给传染了吗？怎么恁的啰嗦？”

    “好你个死妮子，竟敢嘲笑我！我如此耳提面命的叨扰，是为了谁啊！”

    “是是是，我的好姐姐，您一切都是为了我！那不知道，我的好姐姐看上了谁家的公子？或者说是哪家的人这么幸运，得到了我们的美女姐姐的青睐？”

    “讨厌！”

    张水玲娇嗔的看了一眼高云清，不过脸色迅速的红了起来。那娇羞的样子，显然心里已经是有人了。

    “到底是谁家的公子？姐姐说出来，我好帮你参谋参谋！”

    高云清是真的好奇了，这个表姐可是古代标准的大家闺秀，平日里大门不出，二门不迈的，应该没有什么机会接触男子才是。那么她看上的，一定是在宴会上的男子，不管是哪次宴会，能够出席的，从身份上来讲，都是没什么考究的，但是人品嘛！

    她一定要好好为这个姐姐把把关！

    “没，没谁啦！你瞎想什么啊！”

    张水玲的脸色越发的羞红了，她羞恼的瞪了一眼高云清，然后小碎步离开了她的身边。

    高云清在宴会开始的时候，如每次一样，安静的坐在属于她的位置上，然后安静的吃着东西，看着歌舞，仿佛她不存在一样。

    但是，也貌似每一次，她都没能如愿。

    这次依旧如此！在她吃的很是开怀的时候，卓明珠再次安奈不住的站了起来，将矛头直指向她！

    “上次妹妹来参加姐姐的宴会，那诗词可是让人好一番感慨，这次不若再次让大家见识一下

    ？毕竟，还是有好些个人，没能见识过妹妹的才华呢！”

    卓明珠在众人开始了对诗词的时候，就一直盯着高云清，想找机会让她出丑。但是没想到，她一心就只在吃上，无论自己的眼神多么的挑衅，她愣是一点都没看见！无奈，她只好点名，将她指出了！

    她始终都不相信，一个漂泊在外，连生存都可能成问题的女孩子，怎么可能还练就一番好的才艺呢！所以，她不会放弃任何一个让她出丑的机会！

    而且，苏盈说的对，她高云清之前的名声越响亮，若是有一日出丑，那么名声也会越臭的可以！

    所以，高云清，你等着接招吧！

    被点名的高云清无奈的撇撇嘴，你妹的，这货怎么跟阴魂不散似的？

    “就是，就是，高妹妹就再做一首诗词，让上次都没机会欣赏的众人也都领略一下妹妹的风采！莫不是妹妹觉得卓姐姐和我，不够身份，请不动妹妹作诗？”

    苏盈看着高云清，见她微微低着头，看不出来是不是要站出来的样子，连忙在恭维两句，让她拒绝不得。

    丫的，这群自欺欺人的白痴！到底要经过多少次，才能够真正的承认，人家其实是满腹经纶的呢？虽然都不是原创，但是你们这些货，也不知道原作者是谁，不是吗？！

    “高云清，你就随意的咏个梅吧，今天这是赏梅宴，外面梅花开的正好，你就应个景！”

    赫连毅见高云清还没有起身的意思，不由得给她提醒，不管她乐不乐意，苏盈的话已经说到这个份上了，即使她做不出什么好诗词来，也得上前来应战才是！

    不然，大家该议论她没有教养了！这个要比没有才华严重的多！

    高云清暗自白了一眼赫连毅，谁要他在这做好人？！

    不过在饭碗白眼之后，她还是乖乖的站了起来，给上位的皇上、皇后行了礼，然后才开口：

    “风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    “哈哈，好诗，好诗啊！”

    皇上是在高云清朗诵完毕，最先鼓掌的。

    接下来，由着皇上的带动，即使如卓明珠等在不愿意的人，也不得不跟着鼓起掌来。

    “高云清，你很是不错！众人眼里的梅花都是一身孤傲，孤芳自赏的寂寞高洁。而你却另辟蹊径，将梅花表达出了美丽、积极向上的一面，很是不容易啊！好，好啊！”

    皇上满意的看着高云清，仿佛是在看儿媳妇一般。而皇上也却是是这么想的，这个丫头既善良又很是有才华，想来一定会成为一个好女子的！

    “是啊，云清的这首是告别了过去诗人的那种哀怨和颓唐，带着一种新的气象，应和着咱们的新年，却是一副好景好词！”

    皇后也笑眯眯的看着高云清，这女孩虽然感觉太过软弱，但是当个侧妃什么的，还是绰绰有余的。而且，她的背后还有高丞相，就算是不受宠，嫡女的身份摆在那里，高丞相日后在行动的时候，也会多反思量的！

    “是啊，高妹妹的才华，还真是让一众姐妹叹为观止，心服口服呢！”

    皇后所出的新月公主也笑容灿烂的看着高云清，上次在高府，参加高云冰的及鬓礼的时候，她就注意到这个女子不简单了！如今，她还有如此才华，配自己的二哥，那是再好不过了！

    苏盈看着众人对高云清都很是满意的样子，心里恨的牙痒痒！以往，这样才女的风光，可都是自己的！贱人！

    而相对苏盈的气愤，最初挑起事端的卓明珠则是平淡了许多。她一直暗中注意着赫连瀚的一举一动，见他对高云清并没有表示出过多的情绪来，所以心里也安心不少。虽然没能按自己预想的那样，让她出丑，但是只要确定了自己的心上人不喜欢她，其他的就都无所谓了！

    “高云清，你今天多大了？”

    就在高云清想要行礼退回到座位上的时候，皇上突然问了这么一句！

    高云清闻言心里一惊，这是要拿自己开刀？！

