    这件事我会转告族长的，龙族大长老听了郑逸尘的提议和邀请之后，思索了片刻说道，从郑逸尘这边他们了解过洋娃娃那种东西，也知道那玩意有多么的危险，现在郑逸尘想要研究洋娃娃的那种扭曲知识，虽说已经是能做好防护措施了，用的是命运封界的部分，但这已经够用了，至于别的方面的补足，龙族这边也可以进行。

    “你先去找格拉蒂丝。”

    龙族大长老说的这个存在是龙族二长老，不过龙族的大长老二长老还有族长都是龙族最为古老的存在了，一般来说很少有人直呼他们的名讳，基本上都是用大长老，二长老称呼，族长也是直接族长来的。

    “好。”郑逸尘点了点头，直接去找龙族二长老了，来这边肯定不是一起喝个茶或者是做点别的什么事情，更重要的还是要先谈谈研究洋娃娃的事情，同时也要表现一下自己的能力，因此郑逸尘来到了这里之后，直接就拿出来了自己的掌握的命运封界，虽然是初步掌握的，但是这个魔法郑逸尘用起来是和这个世界的人不一样的。

    毕竟魔力虽说和身体也有关系，但更多的是和灵魂有关的，而郑逸尘的灵魂本身就不是属于这个世界的，魔力虽然在传统的测试中属于无属性的，实际上本质上就带有异界属性，外加他本身就不受命运之网的影响，放出来的命运封界自带异界加成，强度比不过丹玛丽娜释放出来的，但是效果表现方面就像是那种低阶神器和高阶紫装对比。

    低阶神器的基础攻击属性比不过高阶紫装，但是附带的效果却能完爆高阶紫装。

    郑逸尘当着龙族二长老的面释放了一下命运封界，这个魔法的魔耗不小，不过现在他的魔力很充裕，释放一下作为表演问题不大，况且只是演示，强度都不用提升多少，正常的来一下就够了，看着郑逸尘释放出来的命运封界，龙族二长老露出了几分诧异的神色，郑逸尘来龙族这边的目的她已经是知道了，可知道归知道。

    她还以为郑逸尘是要来这边寻求协助的，但这一手表现无疑是证明了，郑逸尘来这边就是为了正常的合作，没别的意思，他放出来的命运封界虽然显得有些普通，一看就是刚掌握的那种，可是她尝试感知一下之后，却发现郑逸尘放出来的命运封界意外的强韧，甚至自造出来的命运黑洞都要比其传统的命运封界黑暗深邃。

    他放出来的命运封界在命运之网的覆盖范围内制造出来的命运黑洞更加的绝对，二长老格拉蒂丝尝试用自己掌握的封界魔法覆盖掉郑逸尘的，但结果就是包裹而不是正常应该出现的覆盖现象，郑逸尘放出来的封界在她的封界中依旧好好的，一点事情都没有。

    用同样的方式想要寒舍以及将其覆盖掉似乎是不可能了，不过他放出来的这个魔法因为是初步掌握的，强度方面不够，同类型的魔法无法完成覆盖，但是用外力捏碎却可以……龙族二长老直接捏碎了郑逸尘放出来的一个球形的命运封界，点了点头：“你很优秀，关于扭曲知识的研究我没有多大的意见，具体如何看族长的意思了。”

    她虽说是捏碎了郑逸尘放出来的命运封界，但这只是为了更好的测试一下这个魔法的外部强度，并非是为了争取一些面子的行为，她活了很久了，犯不着因为这种事情干出来那些破格的行为，郑逸尘本身就很优秀了，和他们这些古老存在对比起来，缺少的就是时间而已。

    还有郑逸尘释放出来的命运封界拥有的绝对性也让她有了别的心思，刚刚掌握的命运封界就有着如此的特殊强度，等他完全精通了这个魔法，并且掌握了封界所有的部分后，能够做到什么程度？虽说郑逸尘只有一个人，但这方面超越龙族先辈们弄出来的封界魔法似乎也不是不可能的，如何做对比？

    很简单啊，龙界就是一个超大型的封界魔法塑造出来的，单单是命运部分她就能够和覆盖在龙界的封界魔法对比一下，其他方面的大长老和族长就能做，为什么这么看好郑逸尘，这么说吧，刚才她释放的命运封界都没有成功的覆盖掉郑逸尘释放出来的，那就意味着龙族这边，别的掌握了命运封界的龙也别想要覆盖掉郑逸尘释放出来的命运封界了。

    她在封界魔法的命运部分方面就是龙族的巅峰，这点龙族的族长就都比不上，毕竟她是专精这一部分的，别的方面算是兼修，而专精的碰不过郑逸尘的这个新手释放出来的？

    虽说就是一方面，在别的方面，她释放出来的封界魔法各种完爆郑逸尘，无论是消耗还是持续时间亦或者是别的方面，郑逸尘都没得比，但一个绝对的优先性上面，就给郑逸尘掌握的封界魔法带来了独有的优势。

    凭着这一个独有的优势，郑逸尘能做到的事情就特别的多了，他想要研究一下洋娃娃的扭曲知识，龙族二长老是没有多少意见，有着如此的优势不趁机研究一下，那么对洋娃娃的了解始终都是处于未知的状态。

    “虽说关于封界这个魔法的有些部分讲解不能直接告诉你，不过有些部分算是我个人的，你了解一下吧。”龙族二长老想了想说道，封界这个魔法龙族这边有着属于他们的理解，但那些都是龙族的宝贵财富了，没有得到族长的同意，她也不会随便的告诉别人，即便郑逸尘现在是龙，可他是诅咒之龙，即使很优秀那也是外人。

    封界那个魔法给他也就像是给出来一张原始设计图那样，而龙族对封界魔法的研究改良或者是别的方面的使用技巧部分，则是像对设计图的改良升级，有着更大的价值，那肯定不会轻易的拿出来，可郑逸尘掌握的命运封界附带的特殊性，让二长老是准备给他一些属于自己的私人部分的支持了。

    总的来说就是郑逸尘既然都掌握了封界的命运部分了，自己额外的给他一些攻略也没问题了，为的就是让他少走一些弯路，郑逸尘的表现很优秀，让他少走一些弯路，就能节省很多时间，节省下来的时间有很大的可能带来额外的惊喜，为什么不做？

    虽说历史断层浩劫的时间可能是很久以后的事情了，但眼下的事情不能不拖就不拖，能早点解决掉某些事情，就意味着他们能够更提前的接触到更隐秘的事情。

    二长老这边的是没有什么关系了，大长老那边，郑逸尘现在还没有掌握什么空间封界，想要多哔哔点什么也没切入点，毕竟日常相处时间最多的就是龙族二长老了，不过大长老那边也没有让郑逸尘等多久，二长老这边的事情发生没多久，那边就知道了，龙族这里有着特殊的通讯交流方式。

    知道了郑逸尘释放出来的命运封界有多么的特别之后，龙族族长也没有太多的犹豫，这件事直接就给定了下来，洋娃娃那玩意龙族也想排除掉的，他们没有经历过历史断层浩劫，但是根据传承知识的记录，龙族在古代的时候也算是辉煌的种族了，数量也不少，是大族之一，那像是现在，连个龙界都填不满。

    他们这些后代也都是从龙蛋里渡过了历史断层浩劫之后的幸存者，并非是见证者，就是这样才不想要经历一下新的历史断层浩劫，龙族也不想要灭族，所以那玩意再怎么说也要想办法给解决掉，郑逸尘这边有着足够合适的条件了，支持一下也行。

    “支持是可以，但你想要在龙界这里进行是不可能的。”大长老干脆的对郑逸尘说道，在龙界进行这个实验？想什么呢，虽说郑逸尘这个提议是很理性的，龙界出事了，直接将龙界封锁起来，大陆那边还好好的，但这个地方是龙族最重要的族地，说什么都不可能放弃的。

    “那么在大陆那边就麻烦你们多协助一下了。”龙界不行郑逸尘直接就换了个条件，说在龙界这边做实验，就跟直接拆天花板一样，龙族肯定不会同意，可提出来了之后说是去开个天窗，那就容易让人接受了，主要就是郑逸尘想要让大长老或者是龙族族长出手一次，让他记录一下空间封界是怎么从正常空间里硬生生的扣下来一块的。

    封界涉及的方面很多，几乎没有什么不能封印的，包括活物这种存在，但主体的部分就是空间，命运这方面了，达到了这个高度之后，才让封界魔法有了直接塑造衍生世界的可能性，当然这听着看着很厉害，创造世界呢。

    实际上那根本不算是创造世界，用比较通俗的方式来说就是创造了一个特别的生态圈而已，无非急速生态圈需要隔离开来，而衍生世界则是直接用空间作为隔离，除去隔离的构成不一样之外，内部的操作流程基本上差不多，所以这样看着很叼，实际上并非是什么创造世界，再怎么操作也是依托于整个主世界的基础上弄出来的。

    “龙族就这样同意了？我知道了。”边境长城这边，知道了郑逸尘说服了龙族那边之后，不死魔女情绪不怎么高昂的点了点头，说服了龙族，她这边也就没有什么继续拒绝郑逸尘的理由了：“说说你具体打算怎么做吧？”

    “这个嘛，你先做点准备吧，我这边准备好了就叫你，到时候你就知道了。”详细的操作流程郑逸尘没有多说，龙族那边的大长老愿意帮忙给郑逸尘抠出来一块单独的空间使用，不过这种抠出来的空间拆了也不能变成空间碎片，让郑逸尘今后依靠封界反复的从正常的空间扣下来一些能够私用空间的想法落空了。

    不过能观摩一下，做一些记录也算是额外的收获了，至于空间的大小，肯定不如龙界了，连龙界的十分之一都不会有，一个实验场，还是专门测试扭曲知识的实验场，说什么都不可能弄出来太夸张的规格了，规格小了就意味着能够快速的清扫问题所在。

    “绝望深谷？你倒是选了个好地方。”龙族大长老开口说道，他现在用的就是郑逸尘赠送出来的炼金傀儡，相当高级的，这东西的体验总的来说还不错，至于郑逸尘选择的地方，龙族大长老也很满意，之绝望深谷这边啊，从根本上来说郑逸尘算是用心了，这个地方除了问题也能快速的根除问题。

    绝望深谷这个地方龙族早就有所记录了，传承知识里面他们也搜寻过，并没有绝望深谷的记录，很显然这是新时代的新地图，或者是历史断层浩劫的残留物，不管是哪一种，在龙族看来，这个地方就像是世界的垃圾桶一样，什么东西丢进去都会被粉碎掉，里面绝望生物也并非是什么正常的生物，而是清道夫一样的存在。

    那种东西离开了绝望深谷就像是普通的泥土一样，没有任何特殊的地方，只会在绝望深谷里面发挥出来那种独有的噬魔特性。

    郑逸尘选了这种地方，出了什么事情，到时候直接将抠出来的衍生世界打包丢进绝望深谷里面，干脆利索，就是在这个区域感觉很不好，绝望深谷别的地方的空间感觉是正常的，而面对绝望深谷的时候，视界就像是被扭曲了一样，精神力量足够强大的还能抵抗一下，精神力量不够强大的，看向绝望深谷的方向时，就是在看一个凹字型的环境一样。

    就像是好端端的直线突然断裂了，这种独特的视界影响，让精神力量不强的人面对的时候，难免会产生一种恶心呕吐的冲动，严重的甚至还会晕厥过去，不晕厥在这里也会因为独特的视觉影响让精神和视力迅速出现疲劳……嘛，这对郑逸尘没啥影响啦，以前也来过这里，那个时候他都没什么感觉，就是觉得视界有些飘忽而已，现在更不会有什么不适应的感觉了。

    “这个地方能扣吗？”

    “可以，这里的空间不稳定，用空间封界更容易一些。”龙族大长老点了点头，巨额玩那个神谷这个地方本身就处于极端的不稳定状态，特别绝望深谷的入口处，那边的空间更是混乱，处于一种无限塌陷的状态，跌落进去的任何生物都会无限的下沉……然后被绝望深谷里面的清道夫折磨。

    连龙族族长都不怎么想要接触到绝望深谷，虽然绝望深谷有着大地，可那里面的大地和外界的是断联的。

    “那我们就开始吧。”郑逸尘点了点头，搓了搓双手准备起来，绝望深谷这个好地方平日里基本上不会有人来，关注的人？关注也没有什么人关注，哪怕为了抛尸也不会来这种坑人的地方，因为干那种事情的时候，还要考虑一下自己会不会被卷入到绝望深谷的环境里面。

    正如龙族大长老说的那样，这里的空间并不稳定，不稳定就意味着观测绝望深谷的时候，入口处可能出现误差，明明看着还有几百米的距离，结果走到了下一步却发现自己迈出去的脚开始下沉了，身后本应该是平整的地面迅速的拔高，就像是游戏画面出现了BUG的拉长撕裂画面一样。

    遇到那种情况，实力不够的话，就可以哦豁一声等死了。

    人不愿意埋入绝望深谷，但一旦接触到了绝望深谷的边缘时，绝望深谷不介意稍稍的拉大一些范围……

    “可以，不过我们要换个地方，你选的区域距离塌陷处太近了。”大长老勘测了一下环境之后说道，炼金傀儡终究不是本尊，不然的话连勘测都不用，看一眼就能发现问题了，郑逸尘有些无语的看着远处微微向下凹陷的天际线，绝望深谷这边的天际线就是这样的，其他地方看到的天际线很远很远，而这边面向那边，十多米的距离看到的都是天际线。

    不然这里的环境怎么容易让人恶心呕吐晕眩呢？

    抗性高的人天际线的距离也比较远，但具体形容一下也不怎么好形容，凭经验判断安全不安全吧，郑逸尘已经做好了估摸了，选择的地方距离绝望深谷的塌陷处应该有两公里的距离才对吧？

    “两公里？只有不到五十米而已。”大长老摇了摇头：“你对绝望深谷的研究还是少了点，这边大部分的地方用你的判断方式不错，不过你选的这个地方更加的混乱，算是最危险的十大扇区之一了。”

    “十大？”

    大长老看了郑逸尘一眼，稍稍的思索了一下，就开始科普了：“龙族曾经也调查过这个地方，将这里分成了两千个扇区，其中最危险的有十个，比较危险的有三十五个，剩下的都是显得正常的环境了，你想多了解等会我给你一张分布地图，不过那张地图有两千多年没有更新过了，参考一下就行了。”

    “那我这运气还真好。”郑逸尘看着远处明显很远的天际线，嘴角微微的抽了抽，他感觉自己对自己的实力还是有些自信了，来这里的时候他就是觉得这个地方不错，结果没多久就被打脸了，而且还是被人后知后觉的打脸，从大长老的语气来听，他一开始似乎是觉得郑逸尘是专门找高度危险的区域进行测试的，之前的满意好像也是因为这个。

    结果真正的情况却是郑逸尘瞎猫撞见死耗子，一头钻进了重灾区，虽说有点被打脸，但总的来说还是赚了吧，绝望深谷这个地方魔女们都不怎么喜欢，更别说探索了，探索也没有实质性的意义啊，这里没有宝藏，没有开发的价值，就是一个世界垃圾桶，来这里探索有什么用？

    所以扇区的划分魔女那边根本没有，依琳都不知道，龙族这边能给自己一份，虽说是两千多年前的版本了，但能参考一下也不亏，虽说平日里郑逸尘也不会来这个鸟不拉屎的地方瞎逛，就像是大长老说的那样，五十米的距离，抽根烟走两步的路程，郑逸尘却误判成了少说两公里那样，出事了……出事了也就亏一个炼金傀儡。

    郑逸尘以后绝对不会用本尊来这个地方了。

    “危险区有危险区的好处，恩，这里就可以了。”大长老伸手在地上按了一下，盯着远处的天际线说道：“刚才的距离太近了，用封界剥离空间会把绝望深谷拉过来。”

    从大陆上硬生生的扣下来一块空间就意味着扣下来的地方会暂时出现一个缺口，不粗暴的进行，慢慢的扣下来，那么也不会出现使用空间封界之后，被施法的地方多出来一个黑色的空洞，空间封界有着空间魔技的部分，在扣下来空间的时候，还顺便的对附近的空间进行收缩，附近的空间收缩，随着收缩挤压出来的那部分空间才是封界剥离封印下来的一部分，但既然是收缩附近的空间了，不远处的天际线必然会随着这种收缩给暂时拉过来。

    总之在绝望深谷附近使用空间魔技是最愚蠢的行为了，别说是魔女来了，就是作为龙族大长老的他在这里也不好使。

    “你还有什么需要准备的？”

    “没了。”郑逸尘干脆的说道，有什么准备也都是等到一个小的衍生世界被扣下来之后了，那可是主要的框架部分，扣下来之后才能往里面填土挖坑装设备，边缘区域布置命运封界，小范围的命运封界郑逸尘能够凭本事释放出来，大范围的命运封界她就需要用点额外的施法材料辅助一下，顺便借助魔兵召唤书的魔力储存进行了，他的魔力量和这群老龙对比起来差太远了。

    “那我们开始吧。”龙族大长老点了点头，看了看自己的双手：“之后这个炼金傀儡可能会报废，你在准备一个新的吧。”

    然后郑逸尘感知到四周的空间看开始躁动起来，出现了做工失败一样的玻璃歪曲痕迹……

