    

    王阿姨苦口婆心地劝说道：

    “换位思考一下，我要是也受伤了，我肯定是不同意用这么贵的药的。”

    “留个疤就留了，又不是什么大不了的事情。”

    楚云自然也知道，王阿姨是好意，但是这一次，他没有阻止了母亲受伤，总不能让母亲的手再留下后遗症吧？

    要知道，前世，母亲就是因为回家休息，却仍然坚持带伤上班，才留下后遗症的，

    这一次，楚云绝对不会再允许这样的事情发生。

    “王姨，我知道你是好意，但是我有不得不这样选择的理由。”

    王阿姨看楚云这样坚持，在劝也没有多大的意义，叹了口气，松开了楚云的手。

    交了费，楚云带着缴费的单子回了手术室门口，

    医生看到楚云真的交了八千块的押金，愣了愣。

    “行，我马上开始手术，”

    说完他转身进了手术室。

    半个多小时后，李秀云从手术室被推了出来。

    昨天晚上熬了一夜加班的李秀云现在还在睡觉。

    医生走到楚云的面前，对楚云说道：

    “问题不大，伤口也不深，就是有点长，注意右手这半个月不能用力。”

    楚云点了点头，和王阿姨推着李秀云到了病房

    车间主任在等待的时候就已经被人叫走了。

    回到病房，才有空问王阿姨：

    “王姨，我妈到底是怎么受的伤？”

    刚刚坐下的王姨，脸上却是露出了一丝的犹豫。

    等了一会后，说道：

    “嗐，就是不小心的，你别瞎想，厂里每年都有人受伤，也算是比较常见的情况。”

    王阿姨的一只手指搓着另一只手的手心，脸上带着一丝僵硬的微笑。

    楚云的眼睛扫过王阿姨的手，知道王阿姨是在撒谎，但是他没有继续问、

    这个时候，李秀云缓缓醒了过来。

    “嗯？我这是在哪里？”

    一边说着，看到了正在两边坐着的王姨和楚云，急忙就要坐起来。

    楚云急忙说道：

    “妈你先躺着不要动，你手受伤了，刚做完手术。”

    李秀云又躺下，感觉到右手有点不对劲，抬起来看了看。

    伤口粘合剂的印记该是比较明显的。

    “这是……”

    王阿姨看李秀云脸上疑惑的表情，就把楚云非要用伤口粘合剂还有车间主任说不能走工伤的事情说了。

    李秀云愣了愣，皱着眉头说道：

    “怎么用这么贵的药？还要住院？就这么一个小口子，住什么院？那得花多少钱啊。”

    听到李秀云的话，楚云的脸上就露出了苦笑，

    “哎，就知道我妈是这个反应。”

    楚云的心里这样想到。随后对李秀云说道：

    “没多少钱，妈你就住着吧。”

    王阿姨却是插嘴：

    “怎么没有多少钱，八千块呢！”

    李秀云一听，顿时就愣住了

    八千块，那可是我十个月的工资，

    那得攒多长时间才能攒出来啊！

    李秀云的心在滴血，

    要说这八千块花在楚云身上，她是一点都不会心疼，但是花在自己身上，那就像是割肉一样，

    而且，竟然还要出院半个月。

    那可是半个月啊，四百块钱就没了。

    想到这里，李秀云用一只手撑着坐了起来：

    “不行，我要出院， 竟然要呢花这么多钱，这不是浪费了吗。”

    “再说住院半个月，那我不就一分钱都不挣了？”

    楚云自然是知道，李秀云是舍不得花钱，就对李秀云说道：

    “妈，你就安心住着吧，这都是我赚的钱。”

    李秀云却是板着脸教训道：

    “你的钱也不行，怎么，你的钱就是大风刮来的？这八千块留下来，你上大学的时候不得用？给你买几身衣服，买点好吃的补一补不行？我都是半截身子都入土的人了……”

    李秀云开始絮絮叨叨的说着、

    这个时候，病房的门被推开，一个挺着大肚子，留着大背头的中年人进来。

    身后还跟着刚才的车间主任。

    王阿姨一看到这人，立马就站了起来。

    “副厂长！”

    那副厂长点了点头，视线看向了李秀云，

    “ 身体怎么样啊？”

    副厂长一脸的严肃，不像是探望，更像是视察。

    李秀云急忙说道：

    “没有大碍的，我明天就能上班。”

    楚云听到了李秀云的话，眉头顿时就皱了起来。

    “妈，医生说了，你要住院半个月。”

    副厂长上下打量一眼楚云，心道：这小孩怎么没有一点家教，见了家长的领导也不知道问好。

    又看向李秀云：

    “刚刚厂里已经讨论过了，因为你用了比较昂贵的药品，所以厂里不能给你走工伤，不过厂里念你这两年干活比较勤恳，给你两百的补贴。”

    说着，副厂长从他兜力掏出了两张一百的钞票。

    李秀云却是一脸的不甘：

    “为什么不能走工伤，我是上班的时候受的伤，哪怕就是不能全报，好歹也报一部分啊。”

    副厂长的脸上露出了不满的神色：

    “我刚刚不是说了吗，因为你用了比较贵的药品，所以厂里不给审批。”

    说完副厂长挥了挥手中的钞票，示意李秀云接下。

    李秀云叹了口气，正要伸手去接，楚云一把按下了李秀云的手，眼中露出了一丝凉意：“用贵的药就不能走工伤？那条法律规定的？”

    副厂长拿着钱的手愣在原地，眉头皱得更紧了：

    “厂里就是这样的规定！”

    楚云冷笑一声。

    “你还是把钱收起来吧，既然是厂里的规定，我自然会找张建军去说。”

    副厂长听了楚云的话，先是愣了一下，

    这小孩怎么知道张建军？

    难不成他们和张总家里有关系？

    不过他马上就否决了这个想法。

    肯定是不知道从哪里听来的，毕竟江北电子厂的老总叫张建军这是江北市人人都知道的事情，。

    否则的话，这李秀云在厂子里干了快两年了，不可能还是一个小员工。

    想到这里，副厂长的脸上露出了一丝怒容：

    “爱要不要，真是给你脸了，还找张总，你找去吧！”

    说完，直接把手里的两百块摔在病床上，转身就要离开。        

