    “值得期待！”

    一阶的传奇职业等级，直接提高了一倍血量。

    其他改变目前并没有出现，但想来并不会令人失望。

    而且乔山相信，随着阶位的继续提升。

    应该还有新的，不同于其他等级职业者的东西出现。

    这，很值得期待。

    传奇级职业，在一阶后，开始发力了！

    ..

    “基础攻击力也提高了一倍，到了200点。”

    之后，乔山又看向了一阶后，大变样的攻击力。

    0阶9段时，他的基础攻击力是“90”。

    此刻一阶了，攻击力直接提升了一倍还多。

    乔山不知道。

    这是一阶后的本能提升。

    还是其中，有传奇级职业者等级的加成。

    不过最终因为缺少对比。

    关于攻击力的改变规则，乔山也是没有分析出最终的答案。

    但是，这也无伤大雅。

    用就完了！

    管它怎么来的。

    200点攻击力，就算没有长弓加的70点攻击力。

    乔山也能秒杀目前刷出的所有小怪。

    一阶后的攻击力，很强！

    …

    …

    【个人面板】除过新出现的属性条外，其他改变并不大。

    乔山很快看完。

    关上【个人面板】后，乔山打开了第十波后解锁的【排行榜】。

    刚才，

    在五彩光芒中，他隐约看到，自己似乎上排行榜了。

    “英雄排行榜”、“等级排行榜”、“联盟排行榜”。

    【排行榜】打开，三个子排行显示。

    乔山首先打开了排在第一的英雄排行榜。

    空空如也~

    被打开的英雄排行榜，上面没有一条信息。

    一切在预料中，

    没有过多惊讶，乔山接着打开了“等级排行榜。”

    “欢迎进入1008届降临者等级排行榜，请问是否匿名？”

    刚进入，同样的问题出现了。

    “用代号：木箭哥！”

    没有犹豫，乔山直接把通天塔的名号放了上去。

    这个马甲，他用习惯了。

    哗~

    随着乔山代号的确定，等级排行榜上出现了一行孤零零的文字。

    “NO.1、木箭哥、射手、1阶0段。”

    名次、代号、职业、等级。

    简单的四行属性，出现在了排行榜上。

    孤零零，只有乔山一个人上榜。

    看着排行榜上只有自己一位。

    他，突然觉得有点孤单….

    不过，乔山的目光并没有放在自己的名字上。

    他把主要的注意力。

    放在了排行榜的名称上：1008届降临者等级排行榜。

    “我们是第1008批次？”

    刚才五彩光芒中出现的文字，加上此刻排行榜的名称。

    乔山的心里隐隐有了猜测。

    不过，他并没有着急下定论。

    不着急，继续看。

    他知道还有东西。

    想着这些，乔山关上只有自己一人的“等级排行榜”。

    打开了其旁边的“联盟排行榜”。

    “果然如此！”

    看到联盟排行榜的情况，乔山轻笑一声，确定了自己的猜测。

    此刻，联盟排行榜上，依然空空如也。

    但在乔山进入后，他在联盟排行榜的右下角看到了一个按钮——创建联盟。

    乔山瞬间明白。

    寒冰哥郑向文这么长时间，没有创建联盟的原因——他的等级不够。

    创建联盟，需要一阶的等级。

    “寒冰哥应该很气！”

    虽然这个情况，目前应该只有自己和寒冰哥知道。

    但乔山能想象得到，寒冰哥买到联盟令之后，也招好了人马。

    结果，发现无法建立联盟的郁闷样子..

    “不对，卓老师应该也知道一阶前建立不了联盟！”

    很快，乔山又想到了寒冰哥联盟令的出处。

    “真是人精啊！”

    乔山记起来，当时拍卖百人联盟令时，卓老师还抢拍了。

    此刻看来，这位绝对是揣着明白装糊涂。

    故意的！

    乔山能想象，要是寒冰哥去质问卓老师。

    其一定会说：我也不知道啊，我也没一阶啊，怎么会知道这个事。

    不过乔山却明白。

    人精卓老师，一定能分析出来这个结果。

    这是他的第六感！

    …

    “再看！”

    一阶之后，变化更多，而且很重要。

    乔山在【个人面板】和【排行榜】之后，继续查看。

    他遵循着心里的猜测，以及刚才五彩光幕中出现的文字。

    打开了【聊天】面板。

    “果然！”

    看到聊天面板的变化，乔山轻吐一句。

    【聊天】面板也变了。

    一阶后，聊天面板分成了两个频道。

    一个是原有的，上面写着“小聊天”。

    一个是新出现的，上面写着“1008届大聊天频道。”

    “小聊天”里，众人正在扯淡。

    大部分在恭维郑向文和卓老师。

    而“大聊天”里，静悄悄的没有一个人。

    “有人吗？”

    尝试发上去了一句话。

    等了一会儿，看到没人回复后。

    乔山确定了。

    此刻，“大聊天”中，只有自己一人。

    “那交易面板应该同样如此喽？”

    看到【聊天】面板的变化，乔山在猜测中，打开了【交易】面板。

    如他所愿。

    交易面板也变成了两个，一个小交易，一个大交易。

    “还有小区和大区之分呢！”

    看到了【聊天】和【交易】的变化，乔山皱着眉头猜测着。

    但他的手里没停。

    接着又打开了【通天塔】，之后进入了【通天塔】的排行榜。

    “果然！”

    看到【通天塔】的前十名，也直接变化了。

    乔山终于肯定了自己的猜测。

    通天塔的排行榜中，第一名是木箭哥。

    第二名匿名。

    但第三名，不再是卓老师。

    而是变成了一个叫“天使之翼”的人。

    能看出来这是代号。

    但乔山知道，这绝对是新出现的。

    以前的通天塔排行榜不是这样。

    …

    “所以，这一波穿越的人很多，而且分成了好几个小区，升级一阶后，就激活了大区的所有联络？”

    所有的变化看完后，乔山脑子快速运转。

    开始分析着他所知道看到的一切。

    “我和李汉强、卓老师、寒冰哥、贝女王这些人在一个小区。”

    “这个天使之翼的人，在另外一个小区。”

    “一阶后，大家不论聊天和交易功能，都会接入大区。”

    “但不知道这个分区的原理是什么？”

    “应该不是按地域分，我记得小区的人都是天南海北的。”

    “如果是随机分，那创建小区的意义又是什么呢？”

    “直接全部人进入大区不就好了吗？”

    “为何又要分小区呢？”

    借助获得的消息，乔山在判断着分区的规则。

    …

