    直到孙家最后一位筑基修士被斩杀后，徐川感觉到一阵无力感袭来，这次透支身体使用灵火让他感觉全身经脉都受到了不小的损伤。

    此刻他法力已经干涸了，丹田传来一股股火辣辣的滋味，若不是中途变异灵根祭出一半的生命精气，他根本催动不出如此威力的千幻灵火。

    从储物袋中掏出几粒丹药吞下后，徐川也顾不得地上的血水，开始盘膝恢复起来。

    徐家众多练气期修士脸上露出了劫后余生的表情，此刻已经开始救治身旁受伤的族人了。

    这一战虽然赢了，但是徐家也付出了惨重的代价。

    除了一开始被孙家斩杀的三位修士，在后来的战斗中又有四位修士陨落，要不是关键时刻徐川放出噬灵虫，伤亡还会更大。

    刺鼻的血腥味深深刺激着每一个活着的家族修士，今天是一场极为惨烈的战争，他们为死去的族人到悲伤。

    “斩草要除根！孙家还有驻守家族的修士，我们一起去铲除他们！”徐景麟将胸前深可见骨的伤口简单包扎后，站了起来，脸上露出了滔天杀机。

    “走！杀光他们！”徐川站起，朝着大长老走去。

    几颗丹药下肚，此刻徐川觉得恢复了不少，虽然体内刺痛依旧，但是可以发挥出一部分威力了。

    “杀光这帮狗日的！”

    “今日灭了孙家！”

    还能行动的徐家修士都站了起来，一个个义愤填膺朝着徐景麟聚拢而来。

    “走！”徐景麟祭出灵舟，朝着孙家大本营杀去。

    灵舟上，此刻众人都很沉默，徐川看了眼身旁的四长老和五长老，发现两人神情肃穆，眼中有一道道杀机闪过。

    灵舟后方的几位家族练气期修士也都盘膝坐下，开始服用丹药恢复法力。

    “大长老，孙家还有多少驻守的修士？”徐川转身，向着徐景麟问了一句。

    “孙家修士一共五十多名，这次袭击家族来了四十七名，这么算来的话留守的修士应该在十名以内，不过无需担心，这些修士应该没有筑基期的。”徐景麟脸上闪过思索之色，开口缓缓道。

    听了大长老的话，徐川心中稍安，如今家族中人都不在巅峰状态，他怕发生变故。

    “你也不必过于紧张！这次过去的目的主要是铲除孙家修士，这些留守的修士若是听到消息恐怕会立马逃窜，恐波及家族凡俗之人。”

    “大长老，到了！”

    就在这时，徐川看到了不远处的一片建筑，提醒了一句。

    “大家准备！”徐景麟轻喝了一句，然后在距离孙家数里远的时候，降下了灵舟。

    “都收敛气息，跟我走。”灵舟放入储物袋后，徐景麟对着众人吩咐了一句。

    夜色中，十数道身影如游鱼一般，朝着孙家族地快速行来。

    孙家族地前。

    “今日族长带领家族修士去灭杀徐家也不知成功了没有？如今过去了许久，也没有消息传回，我这心里一阵阵悸动也不知怎么回事。”一个有些肥胖的孙家修士，此刻转身朝着身旁的修士说道。

    孙家族地大阵前，有两个中年修士，负责守护入族的进出口。

    “不用担心，徐家不过一个筑基期修士而已。要知道家族另外几位在魔道修行的长老也趁着这次妖祸出来了，有这几位爷在，徐家必然会被灭族。”另外一个高瘦的修士，眼中闪过嘲弄之色，头也不抬的说道。

    “噤声！”见到旁边修士口无遮拦，那胖修士面色大变，连忙朝着四周打量了了一下。

    胖修士这一打量，吓得顿时惊叫了起来！

    “敌·······”

    肥胖的孙家修士刚喊出一个字，“噗嗤”一声，一柄灵剑已经穿过了他的喉咙，生生让他将剩下的话给咽了回去。

    “轰隆！”

    一座青色的小山从天空落下，将孙家那高瘦的修士砸成了血泥，巨大的动静在这个夜晚显得格外刺耳。

    这两人都是练气七层的水准，在徐川和徐景麟的偷袭下，没有丝毫反应就被灭杀了。

    “何人胆敢来我孙家闹事！”数位孙家修士被这动静惊到，一个个从孙家各处走出，又惊又惧地看着徐家众人。

    “来灭你们家族的人！”徐川大喝一声，声音浩荡，滚滚声浪如海啸一般传遍孙家每一个角落。

    “你······你们是徐家人！”几人中有修士眼尖，满是震惊地指着徐家众人，好像是看到了什么不可思议的画面。

    “什么！徐家之人？怎么可能！”剩下几人一脸不敢相信，家族修士已经动手了，这里怎么还会有徐家修士。

    “杀！”

    徐景麟大喝一声，当先朝着孙家修士杀去。

    这几位孙家修士想要后退，但是在一瞬间便被徐家众人给缠住了，难以逃脱。

    仅仅过了片刻时间，这些孙家修士就被徐川等人杀了。

    不远处，还有几位孙家修士刚刚赶到，此刻见到这个场面都面色大变，入坠冰窟之中，他们怎么也没想到倾巢而出的家族修士居然失败了。

    “逃！”“逃！”

    这几名孙家修士根本升不起战意，连忙转身朝着各个方向逃去。

    “噗呲！”

    一道剑光闪过，孙家修士，死！

    “噗”“噗”

    几人刚逃走数十丈便被剑光追上，全都身首异处。

    “你们几人看住此地，其他人随我来，凡是孙家修士一个不留。”徐景麟眼中闪过一丝厉色，对着一旁的徐家修士吩咐了一句。

    说完徐景麟带着徐川和四长老五长老朝着孙家腹地行去。

    空荡荡的孙家腹地，此刻基本没了修士的踪迹，徐川几人搜寻了数个时辰之后，将两个漏网的孙家修士斩杀了。

    至此，孙家再无任何的修士。

    “大长老，那些孙家凡俗之人怎么办？”见到孙家修士全灭，徐川对着徐景麟询问了一句。

    “唉，让他们自身自灭吧。”徐景麟轻叹了一句，对于孙家的凡俗之人，徐家倒是没有太多的仇恨。

    徐川闻言点了点头，孙家没了修士，仅仅凡俗之人对于家族不会产生任何威胁。滥杀凡俗之人可是修仙势力的大忌。

    不过即使徐家修士不去灭杀孙家凡俗之人，他们的日子也不会好过，失去了家族修士的庇护，魔修和妖族都会盯上这群手无寸铁的凡人，能有多少族人活下，全凭他们的运道了。

