    第101章什么好戏

    她又没有做什么伤天害理的事，在娱乐圈兢兢业业，实在没什么好黑的。

    该喜欢她的会一直喜欢她。

    讨厌她的也还是会讨厌她。

    乔汐很清醒。

    看到乔汐的身影，高特助亲自下车给乔汐开门：“老板娘下午好！”

    乔汐莞尔一笑：“你好。”

    乔汐上了车，只见沈荡懒散地翘着长腿放松着背，一双桃花眸带着笑朝她睨过来。

    虽然笑意淡淡的，却是能让人感受到他的笑意。

    乔汐：“……”

    莫名其妙。

    沈荡吩咐司机开车。

    聪明如乔汐很快想到了症结所在,她转头朝沈荡看去：“看来沈老板是竞标成功了。”

    沈荡给了她一个赞赏的眼神：“被你猜对了，不过没有猜对奖给你。”

    乔汐懒得搭理他：“你说的关于我爸的好戏又是怎么回事？”

    她问得慢条斯理。

    “你爸，嗯……”沈荡微微勾了下唇，嘴角略有些玩味：“你爸竞标失败。”

    乔汐眯了下眼睛：“所以你们竞标的是同一块地？”

    沈荡抬眸朝她看去，眼里噙着某种意味：“你怎么知道是土地竞标？”

    他好像没跟她说过吧。

    坐在副驾驶座上的高特助小心脏一抖，这事是他说的，这没关系吧？

    乔汐抿了抿唇，并没有cue高特助：“因为我听说我爸要投资房地产。”

    “对，没错。”沈荡回答她前面的问题。

    他懒洋洋地支着下颚，有些意味不明：“乔老师，你消息倒是挺灵通的。”

    乔汐避开沈荡打量的眼神。

    她长睫微微下垂：“乔氏集团也有我的股份，自然会有人跟我说。”

    见沈荡还没回答另一个问题，乔汐又主动问：“我爸跟你竞标失败后续如何？”

    沈荡这次倒正正经经的跟她说：“那块地正好在他计划的各种范围内，不巧，他没有拿到这块地，只能另选地址了，这算不算是一场好戏？”

    他也不是专门跟乔振彬作对，而是真的凑巧。

    虽然竞标前他就知道乔振彬的目标，可那又如何，难不成他会看在乔振彬的份上拱手让出那块地？

    沈老板可做不出这种事情。

    乔汐顿了顿，不咸不淡的问：“可竞标会上应该不止一块地吧？”

    沈荡半眯着眸子，似是笑了一下：“别的他看不上，看上的也不在他允许的价格内。”

    要不乔振彬怎么会当场暴跳如雷呢。

    他看上的那块地被沈荡竞标走，乔振彬受到的打击估计不小，他一定很难受。

    想到这，乔汐并没感觉。

    虽然他损失这块地,但还是能找到其他的地皮，房地产还有可能做起来……

    不过再深入的事就不是她能控制的了。

    沈荡也不会再做什么。

    乔汐垂下眼帘，变得沉默起来。

    沈荡看着她沉静漂亮的侧颜，声音低沉的猜测道：“乔振彬还有可能给你打电话。”

    乔汐抬起凤眸，弯了弯唇：“是吗？可我把他的联系方式都拉黑了。”

    沈荡：“……”

    不愧是你。

    他伸过手去揉了一下她的脑袋：“嗯，拉黑了好。”

    说明她心底或多或少还是在意着乔振彬的。

    在乔汐还没反应过来的时候，沈荡就收回了手，一双黑梭梭的眼还睨着她。

    乔汐干瞪了他一眼，很没好气：“你这人是不是真的手欠？”

    沈荡不仅没有反驳，甚至还“嗯”了一声。

    真是恬不知耻！

    乔汐被他整无语了。

    她一句话都说不出来，扭头看着车窗外，才发现这不是回映月湾的路。

    “我们去哪儿？”乔汐回头问他。

    外面天还亮着，车内的光线并不暗，乔汐一下子就陷进了沈荡一双深沉的眼眸之中。

    幽深的眼底像是有千丝万缕的情绪。

    乔汐也不知道是不是产生了错觉。

    但那一抹幽暗还是惊得她一下子移开了目光。

    生怕她哪天知前方有陷阱，可还是任由着自己一脚踏了进去，不受控制。

    这样的他简直让她无法招架。

    看着她有些狼狈的姿态，沈荡舌尖在腮帮软肉那儿扫了一下，眼底蓄着笑。

    “去檀苑吃饭，你还不饿吗？”他声音低低的问：“还是你想吃我做的饭？”

    嚯！

    这人哪里来的脸？

    看着他一副漫不经心笑着的样子,乔汐气得咬牙切齿：“我从来没有这么说过！不要扭曲我的意思！”

    沈荡修长的手指在下巴处轻点,颇有些困扰：“现在要去买菜之类的话时间就要弄到很晚。”

    “……”

    乔汐差点炸毛。

    这人是听不懂人话是吧？

    乔汐这下是彻底不看他，也不想说话了。

    像是一团小奶猫憋着一口气不理人，她连身子都贴到了车门上。

    沈荡似是还嫌不够，接着慢条斯理的说：“你想吃的话明晚再给你做就是了。”

    此时此刻，沈荡看着她的目光实在是算不上清白。

    乔汐深吸了一口气，回眸不满地瞪着他：“沈老板不会说话还是闭上嘴吧！”

    她又立马垂下眸。

    沈荡低低淡淡的笑出声音。

    高特助：“……”

    高特助莫名从老板的眼里看到了一抹宠溺。

    这是新型的狗粮吧这？

    一嘴的狗粮被塞得猝不及防。

    高特助眼底精光熠熠的，跟老板娘在一起，沈总果然是接地气不少。

    一向以高冷示人的霸总私底下还会跟老板娘互相斗嘴，还做饭吃！

    天啦撸，沈总日后怕不是要演变成家庭煮夫哦？

    ……

    车子直接开到檀苑大门。

    “到了。”沈荡出声提醒她。

    乔汐坐着没动，眼神清冷地瞥向他：“你请客？”

    沈老板和颜悦色：“嗯，我请客。”

    乔汐跟着沈荡走进檀苑，他是老板不怕没有位置。

    顺着楼梯来到二楼，二人单独坐在包间里。

    沈荡把平板给她点餐，乔汐也就接过来点了。

    点好餐，乔汐掀起眼眸盯着沈荡看了好几秒钟。

    那眼神欲言又止。

    沈荡只觉得她看着他的眼神能拉丝。

    他神色懒懒地瞥着她：“看着我做什么，有话但说无妨。”

    乔汐抿了抿嘴巴：“我能问你件事儿吗？”

    沈荡突兀的笑了一声：“你都这么说了，我还能说不吗？”

    乔汐就问了：“你们公司的江影帝接了那部戏？”

    (本章完)

