    娘俩个去了圣玛利学校。

    原主在这里其实也有不少的同学，虽然来念书的时间不长。

    但是，毕竟凤州城的权贵就那么几家。

    原主性子不好，而且脑子还不怎么好用，认识她的人不少，想利用她的人更多。

    少数几个瞧着还算是不错的，又因为身份差距太大，彼此之间的走动，其实也挺少的。

    东姝和祁氏今天过来，主要还是为了苏细蕊退学的事情，其它的暂时可以不用看。

    这种事情，祁氏直接找到了校长室就可以了。

    如今这算是一个高中，想不念就不念，校长老师之类的，也不会怎么样劝。

    “苏沁汝，你来做什么？”结果，还没走到校长室呢，东姝先被人拦了下来。

    因为东姝有意自己走在前面，两个女仆跟在祁氏那里。

    别人乍一看，还以为，是东姝自己来的。

    这个时候，仇人见面，难免眼红。

    东姝刚走到一处走廊那里，便被人叫住了。

    这声音，听着还挺熟悉的。

    东姝转过头看了一眼，站在走廊外的草地上，一共七、八个男女，除了带头的一个男人，其它的都穿着圣玛利学校统一的服饰，其实也是如今这个时代风格很浓重的校服。

    蓝色上衣，配着藏蓝色的裙子，男生是藏蓝色的裤子。

    然后配着小黑皮鞋，有些学生，还会穿着白色的高筒袜，看着青春的气息十足。

    “嗯？”东姝转过头，也不急着说话，而是挑了挑眉，似是不解对方唤自己的意思。

    来人并不陌生，带头的那个男人，也便是唤住东姝的这个男生，就是原主那个喝了一点洋墨水，便觉得自己牛气冲天的前未婚夫。

    胡子弈。

    胡子弈一身小西装，不过这会儿没穿外套，只是在白衬衫外面，套了一件格子风的小马甲，还挺修身的。

    把他白斩鸡一样，瘦且弱的身材衬的还不错。

    东姝侧过头去看他的时候，他还鼻孔向天的看了看东姝，然后几步上前，隔着走廊里低矮的栏杆，声音颇带着几分气极败坏：“你你你把细蕊怎么样了，你这个女人，简直是嚣张跋扈，我都说过了，我们不合适，而且已经退婚了，你怎么还在针对细蕊，你……”

    胡子弈觉得东姝如今这样，不过就是像是西方小说里所提到的，为了引得心上人的注意，做出一些特别的举动。

    尤其是东姝针对的还是苏细蕊，更让胡子弈觉得，东姝这是放不下他，可是又不能怎么样他，只能将矛头怼到苏细蕊身上。

    胡子弈觉得自己身心得到了巨大的满足，心理上那种虚荣的感觉，简直是飘飘然，马上就要飞升似的。

    同时，又觉得东姝太麻烦，也还好当初他跟苏细蕊表了衷情，又被东姝自己捅了出来，索性在东姝的生辰宴上，把婚约给退了。

    昨天苏家出事儿的消息，胡子弈只听说了一点，但是具体的，他暂时还不知道。

    他在苏府又没安眼线，哪里会这么快知道苏府内部的事情。

    而且有些事情，苏家真遮挡着，他这个外人又怎么会知道？

    如果是当家人，那么为了彼此知根知底，可能还会有些眼线之类的手段。

    不过胡子弈就是个浪荡贵公子，哪里有这种手段，最多就是听说一些，再加上父母之间提的一嘴。

    他自己分析了一番，觉得肯定又是东姝难为了苏细蕊，而难为的终其原因，就是自己。

    想到这些，胡子弈觉得自己的身心再一次得到了满足，甚至是升华。

    瞧，这么多女人爱慕着自己。

    “胡少这话说的有意思，我针对苏细蕊，为什么会是因为你呢？”东姝站在那里，看着胡子弈这气极败坏的样子，便想笑。

    不过，到底还是控制了一下。

    胡子弈长相还算是不错，白面书生的模样，不过配上时代性特别明显的小眼镜之后，看着稍微有一点点的呆愣。

    唇很薄，颜色也浅。

    说话的时候，眉宇之间，不自觉的就带上了一种天生的优越与高傲。

    东姝心下想了想，胡家在凤州城也算是财阀大佬，有钱人家，胡子弈又是正经太太所出的儿子，所以骨子里有些优越感，可能也是正常的吧。

    家世使然，同时又因为留洋几年，见过外面的世界，又吃过洋墨水，又将这一份因为家世而生出的优越与骄傲，提升了几分。

    特别是看到东姝这样不学无术的旧式少女，眉眼之间，总是容易带着些许的不屑。

    听东姝这么一问，胡子弈还愣了一下。

    因为，从前的原主，被他们刺激两句，一言不合便直接准备动手了。

    就算是不动人，也是直接骂人。

    虽然原主不飙脏话，但是骂人的话还是会的。

    可是如今，东姝不骂人，也不打架，而是站在那里，安静的问胡子弈。

    我针对苏细蕊就是因为你？

    胡子弈开始的时候没反应过来。

    好在东姝及时给了他解惑：“呵，那胡少的脸大约有这么————大。”

    东姝一边说，还一边抬手比划了一下。

    比了一个比自己细腰的宽度还要再来两个号的长度。

    胡子弈的面色顿时就难看了起来。

    其它的男男女女一看胡子弈吃瘪，还愣了一下。

    反应过来，忙围了上来。

    “苏沁汝，你这样就过分了啊，怎么可以这样说胡老师？”

    “就是啊，胡老师不过就是想问问你苏细蕊的事情，你怎么还骂人呢？”

    “呵，这个女人一惯如此，大家也不需要怎么样好声好气的。”

    ……

    学生们七嘴八舌的，倒是让胡子弈反应过来。

    从前原主骂人不过就是小打小闹，从来不会带着讽刺人的意思。

    毕竟原主脑子不够用啊。

    而东姝就不管了，你敢来，就直接怼死你，怼不死，就直接动手。

    东姝打人，也是不分性别的。

    看你不爽就动手，哪管你是男还是女？

    不过如今东姝停留在讲道理的阶段。

    胡子弈找回了优越感之后，颇带着几分痛心疾首地说道：“我知道，我因为细蕊跟你退婚，你心里不得劲儿，可是你要知道，我们之间的差距……”

    吧啦吧啦……