    萧阳犹豫了片刻，点头答应了下来。

    “好，这笔买卖，我做了！”

    龙组的人也不傻，只要玉佩还留在华夏，在谁的手里其实没有太大的区别。

    可是一旦落入到了阿波罗手里，那如果想要再抢回来，可就是千难万难了。

    胡蝶后续又说了一下具体的计划，然后就带着几个人离开了。

    等这些人离开后，爱丽丝这才拖着长长的睡衣走了进来。

    她已经听到了这些人的对话，也是有些诧异。

    “这伙人说的话都是真的吗？”

    “他们是龙组的人，没必要跟我撒谎。”

    萧阳深吸了一口气，眼中闪烁着精光。

    首先，他绝对不想看到华夏的宝贝落在西方人手里。

    其次，他已经有了一枚玉佩，若是再获得一个，四枚玉佩就拥有两个了。

    到时候收集到四枚玉佩的可能性，就增加了不少。

    所以无论从哪种角度讲，萧阳都必须去争夺一下。

    “看来，这次我算是跟阿波罗一较到底了。”

    爱丽丝嘴角掀起一抹似笑非笑的弧度，说道：

    “我也一直看不惯阿波罗那个伪君子，十二大主神，也的确平静的太久了，也该闹出点动静了。”

    她别有深意的看了看萧阳，将一条冰肌玉骨的长腿放在另一条腿上，眼中火花闪动。

    “到时，我自然会站在你这边的，你可不要让我失望哦。”

    萧阳自信的一笑，说道：“放心吧，让女人失望的事情，我还做不出来。”

    爱丽丝听到这话，捂嘴轻笑，“你指的，是哪一方面啊。”

    说着话，不知哪来的一股邪风，将爱丽丝轻薄的睡衣吹了起来。

    让萧阳都忍不住有些动容了。

    “如果没什么事的话，我就先走了。”

    萧阳深吸了一口气，就站起来要走。

    爱丽丝却是一把牵住了萧阳的手。

    “怎么，家有娇妻，不敢在外面偷吃吗？”

    萧阳心里暗骂，这个妖精，又在勾引自己。

    他一阵苦笑，说道：“时间不早了，到时候我联系你，就这样。”

    萧阳说完话，急忙逃之夭夭了。

    爱丽丝别有深意的瞥了萧阳一眼，捂嘴轻笑了一下。

    “萧阳，真不知道你会带给我怎么样的惊喜呢。”

    ……

    回别墅的路上，天上阴沉，漆黑不见月。

    远处渐渐传来闷雷的声音，天气也是极为的闷热。

    看来等会就要下雨了，萧阳急忙将车速加大，快速的朝别墅开去。

    刚一回到别墅，大雨就倾盆而下了，还好萧阳赶在大雨前回到家中。

    客厅里静悄悄的，一个人都没有，萧阳突然想起来了，小姨子叶灵儿不在家。

    这两天她跟颜小曼打的热乎，说今天颜小曼家里没人，她去颜小曼家里住去了。

    十八九岁的女生都这样，跟闺蜜好的胶皮糖一样，连姐夫都忘记了。

    不过这样也不赖，电灯泡不在了，萧阳或许可以抓住机会一亲芳泽。

    想到这，他呵呵一笑，看到老婆房间里还亮着灯。

    不用想，老婆大人一定又在忙活工作。

    他打了个哈欠，刚经历了一场战斗，准备去冲个凉，换个睡衣再去找叶云舒聊聊。

    萧阳拿着换洗衣服就去了客厅旁边的卫生间，却见卫生间的门虚掩着，留了一道缝隙，萧阳也没在意，伸手就推门而入。

    然而刚一走进去，却诧异的发现，一具雪白柔软的娇躯，正背对着他，拿着毛巾擦拭着身体。

    萧阳顿时傻眼了，嘴巴干巴巴的张着，一双眼睛目不斜视的，大大咧咧的看着眼前的春光。

    我滴个乖乖，家里只有叶云舒和自己，能在浴室里洗澡的，只有叶云舒了。

    怎么就这么巧，怎么这种好事就能被自己遇上，真是天助我也啊！

    萧阳心里嘶吼着，兴奋的眼冒精光。

    没记错的话，萧阳几乎还没见过叶云舒不穿衣服的样子呢。

    叶云舒听到开门的声音，瞬间娇躯一紧，下意识的转过头来。

    就发现，萧阳正毫无顾忌的看着她。

    “啊！”

    叶云舒发出了一声高分贝的尖叫，差点没把萧阳耳朵震聋了。

    还没等萧阳反应过来，叶云舒急忙用浴巾裹住了自己的娇躯，然后愤怒不已的看着萧阳。

    那副架势，恨不得将萧阳给生吞活剥了。

    叶云舒晚上下班回来后，工作到了很晚，原本想在楼上卫生间洗个澡，可是发现淋浴头有点毛病。

    反正萧阳也没有回来，然后就去了楼下的卫生间去洗澡。

    结果发现卫生间的门锁出了问题，关不严门了，上次就出现了这个问题，结果萧阳到现在都没解决。

    没办法，她只能将就着洗了。

    原本她洗澡需要半个小时的，可她总有一种不安的感觉，于是短短十分钟就洗完了，正在擦拭着身子。

    结果萧阳却手里拿着短裤，冒冒失失的闯了进来。

    最难以启齿的是，萧阳还将她全身上上下下都看了个精光！

    这让叶云舒在萧阳眼中保持的神秘感，顿时消散的无影无踪了。

    一想到这里，叶云舒真的是又怒又羞。

    “别怕，老婆，是我啊。”

    萧阳急忙安慰了一声，都是老夫老妻了，不至于这么大惊小怪的吧。

    “我知道是你！”

    叶云舒难以启齿的说道，俏脸红的跟水蜜桃似的。

    “知道是我，你叫什么啊，我又不是坏人，吓到我没事，把你嗓子叫破了，我可会心疼的。”

    萧阳的小嘴就跟抹了蜜糖似的。

    叶云舒看萧阳笑眯眯的模样，就气不打一处来，这就是占了便宜还卖乖！

    “萧阳，那就是故意的，对不对！”

    萧阳解释了一句，“老婆，你可冤枉我了，我根本不知道你在里面啊，再说了你洗澡不关门，可不怪我啊。”

    叶云舒气的酥胸上下起伏不定，一着急随手就拿起旁边的东西丢了过去。

    萧阳一把抓在手里，软软的，低头一看，原来是叶云舒穿过的衣服。

