    “观众朋友们，大家好。这里是高智能方程式第一站，比赛已经接近尾声，现在每位车手都在竭尽全力地争夺一个好的排位，确保拿到自己理想的积分。领先的依旧是第一次参加比赛就让人惊讶的中国选手杜兰，紧随其后的是上届冠军不死天马风间隼人。比赛还有最后五圈，风间选手能否超过第一位的杜兰选手呢？让我们拭目以待。”

    随着解说员慷慨激昂的解说，观众全部站了起来，想要看清最后一段比赛。

    没人敢眨眼，因为在速度的比赛中，一瞬间就可能错过无数精彩。

    “打开推进器。”

    所有的车手都在拼命缩短和前面车辆的距离，合理地利用推进器，在最长的直线段落上冲击。

    “阿斯拉达，模式3。”

    “了解。”

    这一次一定要在弯道超过前面的车子。

    又是弯道，精卫已经如闪电冲入，超级阿斯拉达紧随。弯道中两道巨龙你争我夺，一红一蓝在眨眼之间已经又冲出了弯道。

    打开推进器——

    阿斯拉达的引擎发出咆哮，两个喷射器喷出怒火，他终于比精卫快了，而且阿斯拉达这一次可是全力，即使引擎临界也要超过精卫，还是很拼的。

    “风间选手再一次顽强地回到了第一位，果然是不死的天马，永远也不会放弃。现在第一梯队还是超级阿斯拉达和精卫，他们在争夺第一位。第二车队也是竞争激烈，兰德尔选手和新条选手伺机超过前面的第一梯队。第三梯队现在很混乱，发生了多次的车子碰撞，但只要车子还在跑道，他们就不会松开油门。到底谁会获得2017年开幕赛的冠军？结果很快就会揭晓。”

    终于进入最后一圈了。

    这个时候观众们也紧张地安静了下来，维修段的车队后勤也目不转睛地抬头看向电子排位指示牌。

    “最后一圈了。”杜兰现在也认真起来了，手术刀要出现了。

    现在他落后超级阿斯拉达一个车位，精卫发出了一声清脆鸣叫，将速度加上400km/h，并且在入弯的时候，速度还在增加，直接就追上了风间。

    如果这样的话，两车很可能在弯道相撞。

    高智能赛场就是如此，有时候野蛮也是难免的。

    这里就要看风间的选择了，“阿斯拉达，惯性漂移。”

    “了解。”风间也疯狂加速，他不可能把内线让给后车的。

    “不敢相信，现在两辆赛车都以极快的速度冲进了弯道——”

    跑道之上的两辆车子，以华丽的技巧拼起了惯性漂移。

    “出现了，惯性漂移，都是惯性漂移——”解说激动地想要知道两辆车子到底哪辆车子会先出弯。同样的惯性漂移，难分伯仲。

    一个是超级学习程序阿斯拉达辅助使出的，一个是杜兰徒手操作。单看技术，杜兰已经超过风间了。可是两辆车子的动作却是如此的相似，好像同一个车手在驾驶一样。

    一时间，所有观众甚至发现两车的同步率高的爆表。跟在超级阿斯拉达身后的精卫，就好像前车的分身一样。

    即使两车已经冲出弯道，大屏幕上还播放着这精彩无比的一幕。要不是最后一圈时间不多了，连解说也想对这一幕大说特说。

    最后一圈已经过半，剩下的就是一个大直线，还有一个小角度的弯道，之后就是终点了。精卫已经追上超级阿斯拉达了。

    胜负就在这里，打开推进器。

    超级阿斯拉达的速度直上500km/h，精卫也不甘示弱紧紧跟上。

    入弯之后，超级阿斯拉达关闭了推进器，这就是精卫的机会。杜兰会继续踩着油门，以比风间更快的速度冲进弯道。

    大家都紧张起来了。、

    “老板，太快了，太快了，减速啊。”乔纳森见精卫要以550km/h的速度入弯，紧张得心都要跳出来了，这样的速度绝对会冲出去的。

    “难道是精卫出问题了么？在弯道前精卫并没有减速，它超过超级阿斯拉达了，可是这样的速度会冲出跑道的。”解说也急了，“难道是因为求胜心切么？”

    杜兰难得如此全神贯注，这一次他不是用身体战斗，而是用赛车战斗，他要发挥精卫全部的潜力。

    在进入弯道之前，杜兰已经做了很多动作，精卫以极夸张的打滑几乎横向地冲入弯道，封住了阿斯拉达的全部去路。不过这样下去的话，精卫就会横着滑出跑道。

    又见精卫在弯道内匪夷所思地扭动着前轮，地盘在地面上擦出火花。车轮的刹车片变的火红，但只有可以忽略不计的一瞬，杜兰已经又一次踩下了油门。

    双重惯性漂移。

    精卫率先出弯，而且速度保持在了550km/h，这样即使后面的车子打开推进器，也不可能在终点之前追上精卫了。

    冠军拿下了。

    黑白的方格旗帜为精卫而动。

    这一刻所有人都忘记了言语，赛场只有风摇旗帜的声音，这一切是属于冠军的荣耀。

    “诞生了，开幕战的冠军诞生了——”解说员激动地站了起来，拿起麦克风喊了起来，“冠军诞生了，以超乎奇迹的技术

    ，完成了艰难的比赛，冠军是天人车队的杜兰选手和精卫。”不管谁得冠军，解说员都这样激动，“后面的车子也陆续冲过终点……”

    天人车队的四个人呆呆傻傻的，还不敢相信他们竟然是冠军车队了。

    “我们赢了？”罗伯根本还没有清醒过来，其他人又何尝不是。

    “赢了？赢了？赢了！啊啊啊——”蒂凡尼激动地跳了起来，然后开心地抱住了身边的乔纳森，“我们赢了。”

    喜悦终于袭上心头，连好赌的查理斯也忘记了该怎么表达自己的心情。

    四人都抱在一起，没有人能够理解他们从不入流车队成为世界车队的辛苦。在那玩具跑道上，他们一次一次地练习换轮胎，一次次地研究精卫，几天几夜没睡也是经常的。这一刻，所有的所有的努力都值得了。

    开心之后，他们立刻想起了带着他们获得胜利的老板。

    杜兰这个时候已经给观众挥过手了，驾驶着精卫已经回来。拿下头盔，摘下头套，杜兰的发型一点都没有乱，其实他现在依靠最终幻想里的洗发水配方不管到什么世界都能大发横财。

    等到自己或得世界冠军之后，或许可以自己代言自己的洗发水，杜兰这个时候还有闲心胡思乱想。

    “老板，你太棒了！”

    “老板。”

    杜兰被天人车队的队员抱住，他们的泪水都擦在杜兰的新赛车服上。

    记者也如闻到血腥味的鲨鱼一股脑地冲了过来，将天人车队全部包围住。这就是冠军的待遇，杜兰和自己的队员摆好姿势，任由记者拍照摄影。明天他们车队的名字就出现在各大赛车杂志的封面上了。

    杜兰心想要不要现在就宣传一下自己用的洗发水呢？这是一个问题。

