    可是，就在她要扭开目光时，那跪着被栓了锁链的人，却忽然微微抬了一下头，霎时，一张非常漂亮而又惊艳的脸，落在了她的眼里！

    “陈轻！那是陈轻！！”

    她惊叫了一声。

    冷绪也认出来了，是而，他比她反应更强烈，他连牙齿都几乎快要咬碎了。

    那确实就是陈轻。

    这世上，就没有男孩子会有他长得这么漂亮好看了，从小就跟瓷娃娃似的，他看着他长大，再一点点教会他武功、射击等等……

    “这帮畜生！！我要杀了他们！！”

    他控制不住了，低吼一声后，就要上去救人。

    霍司星见到，忙拉住了他。

    “先等等，看看什么情况再说。”

    “…”

    然后，两人才继续又看着。

    却见到，陈轻被带上来后，所有人也是被他的五官给惊艳到，于是，这本来只是休闲会所的地方，这些人竟然开始个个都迫不及待出起价来。

    就好似古代里那些青楼花魁拍卖初夜一样。

    这帮不得好死的畜生！

    这可是陈轻，他们霍家龙吟阁的领导者，如果他清醒的话，他一定会顷刻间要了他们所有人的命。

    霍司星看得又是一阵怒火攻心。

    可是，这个时候的陈轻没有反应。

    甚至，他在底下有人因为出了一百万，然后拉着他脖子锁链的人让他去让人摸摸，他真的就一步步爬过去了。

    “陈轻！！”

    看到这一幕，霍司星终于也忍不住了，她推开面前的人就挤到了前面。

    “一千万！我出一千万！”

    她站在那里，双手反剪在背后，就好似从天而降的女王一样，盯着这帮人满目寒厉一字一句。

    “哗——”

    这么高的价格，霎时，这吧厅里的人，都朝她看过来了。

    原来是个女人。

    本来就想靠这个“宠物”赚钱的白世霖，看清楚了这个突然冒出的大买家后，笑了：“小姐，您是要出一千万买下他吗？不好意思，我们还没有起拍呢。”

    这个人，竟然看到了商机后，又开始变卦了起来。

    想要更多。

    于是，周边的人看了，都开始纷纷跟风，在霍司星这个价格上不停的往上加，很快，就到了两千万。

    他们霍家的人，才值两千万？

    霍司星等这些人消停下来，嘴边只划过一丝冷冷的讥嘲。

    刚刚好，这个白世霖又回头朝她看来了：“已经两千万了，小姐您还要加吗？”

    霍司星森冷一笑：“你搞错了，我刚才说的一千万，不是我拍他的价格，而是买手的价格，谁的手摸了他一下，我出一千万买他的手！”

    “你说什么？”

    这话无疑就是一道惊雷！

    瞬间，整个吧厅都炸了……

    买手的价格？怎么会……？这女人，她是疯了吗？还买人家一只手。

    可事实就是，轰乱归轰乱，这话一说完，马上，所有人都盯在了陈轻身上，那目光，警惕的就好似稍微错过，自己就会没了一千万一样。

    霍司星看到，嘴角的讥讽更浓了。

    “除了这个，我还出一条腿两千万，一张嘴，只要说出半个侮辱他的字眼，我出三千万，哦，对了，还有最重要的一点，一亿，是我今晚买那拍走他人的命，大家继续！”

    她继续不疾不徐地说着，那云淡风轻的样子，就好似只是在这里聊着一件最寻常的事。

    白世霖当场石化！

    而这吧厅里的人，更是又一片哗然后，所有人都往后面退了，短短一秒钟，台上的陈轻，就宛如成了瘟疫。

    1亿啊，那是开玩笑的吧？

    楼上的神钰已经看到了这一幕，不由得，他盯着留下这个女人，露出了一抹很是无奈的表情。

    而旁边的陈绮晴，则是快要气疯了。

    这霍司星，怎么这么阴魂不散？！！

    死寂了大概有两三分钟吧，总算，白世霖清醒过来了，骤然，他抓着手里这条铁链失控到大吼了起来！

    “你这个疯子，1亿？你从哪里拿出来的一亿？你以为说说就有的吗？啊？你是什么人啊？还一亿？”

    “行了，白世霖，你别在闹了，把人给我放了，小心传到你叔叔那里，吃不了兜着走！”

    就当所有人都在等着霍司星答复时，忽然，楼上一个醇厚而又低沉的男人声音传来了。

    他开口就斥责了这个白世霖，便要他放人。

    神钰？！！

    霍司星听了，心底猛的一跳，马上，她抬起了头。

    果然是神钰。

    只是，他现在瞅着她的表情是什么？这是看着有点头疼？

    霍司星身上那股超强的气场，一下便荡然无存了……

