
系统：【欢迎主人回到空间，恭喜主人首世界获得圆满成功，获得101点姻缘点。】

云因一脸不可置信：“我凑了这么多的姻缘就得了101点？”

【这边都记着呢，可以自行查看。】

面前突然出现了一块大屏幕，云因看着极为简单的记录。

李晚晚和许斯年任务成功获得98点姻缘，赵小小和离彩她们各1点，还有几对不知名的游客也有1点。

云因疑惑：“其他人的爱情这么廉价？”

【都说了要着重强调和世界剧情有关的姻缘，那才是正解。】

云因：“不是，我的姻缘线呢？搞歧视呢。”云因仔细翻看了那简简单单的记录。

系统苦大仇深：【你一个外来人员，谈恋爱是与任务完全无关事件。】

云因反驳道：“那不谈恋爱的因果为什么还是我背？”

【不知道。】

云因气得半死。

毁灭吧，我累了。

-

云因瘫在地上打量了一下这个空间，白茫茫的一片，没有也看不到，只能看到面前似龙似蛇又带着翅膀的系统，丑得一言难尽。

系统：你知不知道本系统曾经多受欢迎！

看到云因一脸的“我不想做任务”，系统委屈：“你还嫌少，后面你结婚导致很多人离婚我都没扣你的！”你以为他不想计算多一点吗？关键不是它计算的啊。

系·毫无作用·统：实在弄虚作假不了啊！

云因懒得听这垃圾系统没有营养的发言，扒拉出空间使用方法手册，仔细研究了一番。

果然是和世界剧情越没有关系，姻缘点就越少。

生活艰难.jpg

她不干了！

系统小心翼翼：【主人，请问你要什么时候前往下一个任务世界？】

云因直接就地躺下，“不去，爱谁去谁去，我不干了。”累死累活就那么点，干不来干不来。

系统看着躺着极为安详的主人：【……】真是有够无语的。

但是拿她一点办法都没有。

就这样，系统无奈看着云因躺了不知道多久。

【警告警告，空间滞留超时，即将开启自动传送——】机械声响起。

把一人一统吓了一跳。

云因一脸疑惑：“这空间不是归你管的？”

系统耸了耸翅膀，【你觉得那个老头会让我管这个东西？】

云因看着它，一脸“你好没有用”的嫌弃表情。

系统：【……】

【既然如此，我拿了你一百点姻缘做一下快速升级，变得有用一点。】

没等她反应过来，姻缘点已经扣了。

云因：“……”好气，但是还是要保持微笑，她倒是要看看它能升级出什么花来。

【信息更新中——】

【信息更新完毕。】

-

【主人】

云因呵呵一笑，“这一百点姻缘好用吧？”

系统心虚：【我这不是为了更好的为你服务嘛。】

“那真是要谢谢你了。”

她那辛辛苦苦打拼来了一百点，就这么没了。

【好了好了，你不想知道我给你带来什么好消息吗？】

不想！

【我给你偷偷改了任务......】

云因立即支棱起来，一脸愿闻其详，“说来听听。”

【我把你的任务改动了一点，保准你喜欢。】

“嗯？”

【等你一会儿你就知道了。】

-

眼前画面一转，云因就来到了一个新世界。

云因敲了敲脑袋，脑袋一阵刺痛，大量的剧情一股脑的涌进来。

这是一个崩坏的世界。

为什么这么说呢？因为这个世界的男主变质了，且不说云因要修复的姻缘线都断了，这个世界的女主都根本没有什么出场的机会，最后还被男主炮灰了。

“系统，那我来这里干嘛？”云因疑惑。

【当然是赚姻缘点啊！】

“您老人家不是说给我改了任务？你把我的一百点姻缘还给我！！！这个时间点姻缘线早就断了，我怎么修复？你以为绑绳啊，怎么打结都行。”云因翻了个白眼。

【哎呦，别急，听我说，此修复非彼修复。】

云因这具身体好像很不好，还被系统气得摇摇晃晃。

“你不能说出一些让我开心的事情，你就死定了，小心我连你的灵魂都捏爆！”

系统：【......】

【世界任务：拆除乔令身上的正统姻缘线】

云因：“这就是你把我送到这样世界的理由？”

【对啊对啊，是拆除不是修复！你不觉得这样的任务很带感吗，这才符合我们的身份，修复姻缘多无聊，我们来拯救世界！】

云因：“......”

世界：我还可以挺挺。

“你做这些没有被捉到把柄吧？回头老头追究起来这个锅我可不背。”

【你放心，那一百点可不是白花的。】

嘴上嫌弃叭叭，心里不知道多开心哦~

云因放下心来，跃跃欲试，“那跟我说说新任务怎么做吧。”

【这些都是快要崩坏的世界，我们只要消除崩坏人物的姻缘线，那么我们就可以获得那姻缘线的所有姻缘点，怎么样，厉害吧。】

云因：“厉害......个鬼啊。”这些都是快要崩坏的世界，整个世界的姻缘点都围绕崩坏人物转，我们能斗得过一个世界？

上个世界只是要对付介入正统姻缘的人，世界对她的庇护不大，现在的世界是对付世界的亲儿子，她这不是找死吗？垃圾系统！

【啊？】系统懵了。

“你从哪里知道的修改任务的方法？”云因问道，脸上没有什么表情。

【就我回空间接受到的一个手册上面写的，你也知道，姻缘点不好赚，我一个没控制住就......】

云因：“咱们被坑了。”

【不会吧？】

“你以为你为什么轻轻松松就能修改我都逃不出去的东西？”

就不知道是上面哪一个的手笔了。

云因望着虚空，目光沉沉。

呵，那就看到到底谁技高一筹吧。

拯救世界，这个业务她熟的很。

系统看着已经哀嚎得看不出原型的系统，一巴掌拍了过去，“你行了，这些任务不都挺好的吗？十个第一个世界都比不上这一个世界，看来你的自由有望了。”

系统甩开小翅膀：【真的吗？你不怪我吗？私自改了你的任务。】

“演戏需要更大的舞台，我觉得这些舞台非常不错，不过你还是要多看一点书，脑残要治治。”

【我每天都在看书。】

云因嘴角抽了抽，你看得那是什么正经书吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952003"  chaptername="第27章  影后快跑(1)">加入书签</a>
</div>
