    “还不行吗？”

    “就差一点了！他已经沉迷了，他已经飘飘欲仙，他完全忘记了修炼！”

    “上次你也这样说！”

    “这次不一样，不过我这回真的有点饿了，维持这样大的巨云，消耗很大……”

    “那好，最后一次干饭！”

    以上对话，已经重复了两个月。

    蜃妖每每给黑衣人们展现出大裂谷内的景象。

    孤寒不再死去活来，而是坐在地上，一脸呆滞状，好像陷入什么梦乡。

    只是让他们迷惑的是，对方为什么不走出来。

    他们希望，孤寒能在一个他们控制的地方被卡死，而不是像现在这样，只能通过蜃妖来间接观察到他的状况。

    “走出来有点难，他进入大裂谷太深，一动就会死在虚灵力下，幻术就要重新布置……”蜃妖一通忽悠道。

    黑衣人勉强接受这个解释。

    他们又不傻，私下也在秘密上衣。

    “总觉得这只蜃妖在忽悠我们。”

    “它没这个胆子吧？就算它是元神期强者，就算它是一级保护妖类，它也只是头妖怪。”

    “是啊，我们也请过几个元神强者验证过，那个孤寒确实没有在修炼，只是在白白浪费时间。”

    “嗯，这样也行，维持这只蜃妖的支出，不过一个月六百万伙食费，我们还养得起。”

    “我们不要在这里浪费时间，留下一人监视蜃妖干活。吸灵阵已经弄好，其他人赶紧带人去搞其他玩家，不能压下了葫芦，却起来瓢。”

    “同意。”

    黑衣人们立刻分散离开。

    养寇自重，之所以屡屡发生，就是因为太好做了，太好赚了。

    原本蜃妖还要费心费力，想方设法，耗费灵力，迷惑孤寒；现在只要和小学生一样，偶尔应付下作业检查就行了。

    如果不是它还惦记着孤寒的七彩宝石，它还真想和对方这样长期合作下去。

    它知道这个孤寒不会塑造经脉，更不会冲破先天。

    这样最好，永远没人知道它到底有没有耽误对方修炼……

    它完全可以划水划得理直气壮。

    而划水之后，它就有了更多发现。

    比如，原来孤寒身边还隐藏着一个元神保镖，比它强得多，它都没有第一时间发现对方的存在。

    幸好，它没有硬来。

    人类果然狡猾。

    说什么“这里面只有一个人”，明摆着是给自己挖坑。

    既然如此，它划水，它谋划自己的灵宝，也是理所当然。

    …………

    蜃妖决定接触一下这个保镖。

    “喂，兄弟，刚才我只是为人所逼，其实我对你的雇主，并无恶意。”它一副无奈的口吻，将声音传入某处空气之中。

    “哼，算你识相，只是敷衍了事，没有真正出力。不然的话，分分钟将你镇压。”隐藏起来的那位保镖冷冷道。

    蜃妖心中暗喜，原来这家伙误会了。

    对方以为自己没有出力，其实一开始自己是用出全力的。

    “那是，我只是一个本地保护妖类，何苦要混入你们这些人类之间的争斗？无论谁胜，都是我倒霉。”蜃妖继续叹道。

    “你明白就好，你可以这样划水，彼此相安无事。我完成我的保安任务，你赚你的饭钱。”保镖说道。

    “这最好不过，多谢兄弟谅解。”蜃妖高兴道。

    “唉，其实我之前也是圣类出身。你这样下去，总归不是个办法，为何不加入一个正式机构，谋个正式出身？也好过这样被人呼来喝去。”那保镖突然说道。

    原来如此。

    难怪没有对我喊打喊杀。

    蜃妖恍然，同时又很不屑。

    给人类当看家狗，还当成什么正式出身？

    说出来也不嫌丢人。

    我虽然被打成保护妖类，但我还有自尊。

    “说的也是，只是我没有门路，不知兄台能否介绍一下？我看你这位雇主人就不错，不知能否介绍一二？”蜃妖准备图穷匕见。

    “那你要走很多程序的，先经过精神检查，确定没有大的危险，然后进行人类文化培训，融入本地文化圈，接着去做工，有了工作经验，才能应聘小公司、中型公司。”

    “大概三五百年后，就能像我一样，去飞燕集团这样的大公司应聘，当然入职之前还要发下道誓……”那保镖打开话匣后，立刻滔滔不绝。

    蜃妖只听得头大如斗。

    同时它也意识到以前杀人夺宝的经验不能用了。

    那种搭讪几句，磕头拜把子，随后抽刀子背刺的套路，早就被淘汰了。

    人类发明的这些规则，还真是严丝合缝，不给人留下半点空子。

    那我的灵宝该怎么办？

    蜃妖盯着孤寒身上的七彩宝石，冥思苦想。

    随即它计上心来。

    先来个螳螂捕蝉，黄雀在后的计谋。

    “兄弟，你贵为元神高手，却要24小时盯着一个凡人，不觉得委屈吗？”它突然道。

    “拿钱办事，有什么委屈的？”保镖反问道。

    “这个，修炼界不应该是强者为尊，修为高者做爷爷，修为低者做孙子吗？”蜃妖继续蛊惑道。

    “唉，你说的那都是上古时代，毫无秩序，只看修为。那种模式看着爽，实际上人人自危。人人修炼起来都是提心吊胆，极容易走火入魔，不得安心。”保镖很是不屑道。

    “可是你明明一拳头就能打死这小辈，将他浑身的财富夺走，为什么还要辛辛苦苦为他干活，只为赚取一点赏钱？”

    “因为我将来转生后，也会是凡人，也会有雇佣保镖的需求，我可不希望保镖有你这样的想法。”那保镖笑道。

    果然如此。

    蜃妖心中恍然，和它之前听到的信息，都对上了。

    不过它不需要转生，就没有这样的需求。

    它装出一副恍然的语气道：“原来如此，兄台说的是。弱肉强食，看似爽快，实际上强者自己也要时刻提心吊胆，因为没人是永远的强者。潮起潮落，总有低谷。”

    “你总算明白了，许多妖类就是不明白这个道理，或是不想接受这个道理，看到一个弱者对自己呼喊命令，就克制不住兽性，上去就一拳打死，所以永远建立不起来稳固秩序，最后被远弱于自己的人类所败。”保镖唏嘘道。

    “多谢兄台教诲。对了，人类有很多行业，为什么兄台要选择保镖这行？”蜃妖旁敲侧击。

    它想打听这个保镖是不是有什么独特的本事，才去干的这行。

    “很简单，这行虽然辛苦，赚得也不是太多，但能结识众多人脉，比如大有潜力的天骄，大能的嫡系后人……眼前这位就是其中一个大有潜力者。”那保镖笑着说道。

    蜃妖明白了。

    这个家伙不会轻易为宝贝动心。

    哪怕自己说二一添做五，双方平分，也不可能。

    因为对方目的长远，是在转生之后，而不是眼前这点财宝。

    得想个别的办法。

