
　　一波三折，舞凝竹的突然出现，将状况推到了另一个高度，场面的气氛也变的更加紧张起来。

　　“是舞凝竹，就是她，在黄金杀域得到了逍遥琴帝的所有传承，没想到这才过去没多久，就已经成为了强大的半帝，看来逍遥琴帝的传承非常厉害啊。”

　　“那还用说吗？逍遥琴帝乃是黄金一族的至尊高手，乃是真正的绝世大帝，威名赫赫，被她选中的人，自然也不可能平凡。”

　　“如果我记得没错的话，这个舞凝竹好像也是江尘的女人吧，这个家伙，还真是让人羡慕啊，身边两个女人，一个是九阴女帝转世之身，一个是逍遥琴帝的传承者，这是要羡煞天下所有的男人啊。”

　　…………

　　无数人都开始唏嘘了起来，除了惊叹舞凝竹的实力强横之外，更加羡慕江尘，男人活到江尘这种地步，怎么都值了。

　　原笑雷看向舞凝竹，开口说道：“你是谁？”

　　“这东西你可认识？”

　　舞凝竹没有多余的话，他手掌一翻，逍遥琴便浮现而出，一把古琴，不知道存在了多久的岁月，那是和葬仙棺一个时代的帝兵，绝世帝兵，古琴上面散发着浓烈的大帝法则，太阳之火弥漫在古琴上面，将古琴映射的非常神异。

　　原笑雷瞳孔一缩，正如他认识葬仙棺一样，就算他没有见过，但也可以一眼就认出逍遥琴，无论是葬仙棺还是逍遥琴，几乎都代表了一个时代，即便过去了无数岁月，依旧无法让人忘记，那是一种巅峰的表现。

　　“逍遥琴帝的传承者，你难道也要插手我们仙庭的事情吗？”

　　原笑雷脸色有些难看，一个九阴女帝他可以不在乎，但多了一个逍遥琴帝他不能不在乎，逍遥琴帝本身是黄金一族的大帝，没有人能够忘记黄金一族对仙界曾经做出的贡献，如果眼前这女子仅仅以逍遥琴帝传承者的身份出现的话，他或许还能够一意孤行，但如果对方代表黄金一族的话，就算是他原笑雷，做事也要好好想一想了。

　　不过在原笑雷看来，黄金一族早就已经不复存在了。

　　“你们仙庭要对付别人我不管，但你们要对付我的男人，那就不行。”

　　舞凝竹非常的强势，他身躯一晃来到了江尘身旁，和烟晨雨一左一右将江尘给守护的结结实实。

　　江尘对着一旁的龙十三嘿嘿一笑，并且感叹道：“被女人保护的滋味，真是幸福啊。”

　　“呸，不要脸。”

　　龙十三没好气的说道，今日本来是自己的大喜之日，现在自己拜堂还没有拜成呢，快要成为江尘秀恩爱的场地了。

　　“江尘也是你的男人？”

　　原笑雷大眼一瞪，连他都快要晕死过去了，一口老血就差喷出来了，即便和江尘是敌对关系，他也忍不住要对江尘竖起大拇指来。

　　高人啊，眼前这两个女子，且不说修为强横，地位不凡，身份尊贵，单单这长相，就不知道让天下间多少女子郁郁而终了。

　　“恨啊，天地间怎么会有江尘这么幸运的男人，这两个女子得到任何一个都是这辈子最大的幸福之事，这货竟然左拥右抱，而且关键时刻两个女人同时出现誓死保护他，他娘的，老子没法活了。”

　　“你们懂什么，要怪只能怪自己没有本事，像江尘这样的人物，天下间哪个女子不想嫁给他，即便是陪他上一次床也赚大了。”

　　“就是就是，我看江尘身边的女人还不多，咱们都还有机会呢，咯咯……”

　　…………

　　玲珑福地的女子都泛起花痴了，这一幕让那些本身就快要崩溃的男人更是仰天大呼没法活了，看这样子，只要江尘需要，全天下的女人都会主动投怀送抱。天籁小说网

　　不过仔细比较一下他们也发现了自己和江尘之间真正的差距，貌似那些女弟子说的也不错，像江尘这么优秀的男人，也只有舞凝竹和烟晨雨才配得上了。

　　“原长老，现在怎么办？”

　　李望野低声问道。

　　“江尘必须要除掉，就算是逍遥琴帝的传承者来了也一样，毕竟她只是传承者，不是真正的逍遥琴帝。”

　　原笑雷的眼中流露出一丝狠辣之色，看来这也是一个厉害的角色，为了达到自己的目的可以不顾一切。

　　“两位，我劝你们还是离开的好，江尘得罪了仙庭，罪大恶极，早晚是必死的，你们跟着他有什么好的，今日本座一定要将江尘给带走。”

　　原笑雷对着烟晨雨和舞凝竹开口说道。

　　“老家伙，你一个区区一级大帝，胆子倒是不小，就算我和九阴女帝震慑不了你，但黄金一族的威严，你敢侵犯吗？就算你们仙庭的帝主来了，恐怕也不敢动我们黄金一族的人。”

　　舞凝竹冷冷的说道。

　　“哈哈，上古那一战之后，黄金一族就彻底覆灭了，你能够得到逍遥琴帝的传承，继承黄金一族的血脉，那是幸运，我尊敬黄金一族的人，所以我自然也不会动你，但你想要依靠自己的身份来威慑我，还差了一些。”

　　原笑雷哈哈大笑，他话已经说的很明白，他不会伤害烟晨雨和舞凝竹，那时处于对九阴女帝和逍遥琴帝遗迹黄金一族的尊敬，但这并不妨碍他继续捉拿江尘。

　　“笑话，你凭什么说黄金一族彻底覆灭了，黄金大帝的手段岂是你能够想象的，不妨告诉你，仙界再一次浩劫即将到来，我黄金一族也会重现世间，江尘对黄金一族有恩，谁动了他，便是和黄金一族为敌，到时候黄金一族追究起来，你一个一级大帝，吃罪的起吗？”

　　舞凝竹的气势和语气都变的非常凌厉，今日她和烟晨雨站在这里，谁想要动江尘，她们都不会同意。

　　“什么？”

　　无数道惊呼之声响起，所有人都惊呼了起来，包括原笑雷和李望野在内，都惊骇了，舞凝竹的这一番话，就好像一颗**炸裂了一样，让人们都无法平静了，早已经覆灭的黄金一族，竟然要重现世间，这消息简直可以用劲爆来形容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1856章 劲爆消息免费阅读。https://xs.23sk.com 