    为什么会这样呢……

    梅琳娜走在教堂的走廊上，身边是喋喋不休的圣骑士亚瑟。

    据亚瑟所说，他既然有剑，而且还身为主的战士，那他的身份自然是圣骑士，如果可以，称呼他为圣堂骑士也可以。

    最后还是大牧首决定，给予亚瑟圣骑士的身份，只是现在黑暗生物还在暗处，他们的身份不能暴露，所以只能委屈一下亚瑟了。

    亚瑟倒是对此没有什么想法，只要承认他圣骑士的身份就可以了。

    随后大牧首就同意了亚瑟来指导梅琳娜的提议，同时也允许他们可以在教堂内自由活动，只是暂时还不能出去。

    教堂可是有天使神降这种奇迹的，量那些黑暗生物也不敢来教堂，所以教堂完全可以说是最安全的地方。

    当然，这也只是大牧首的一厢情愿而已，他所想的神降天使，此时此刻早就不知道跑哪去浪了。

    “梅琳娜，我跟你说，关于感应天使力量的方法，就是静下心来，仔细感应就可以了。”

    “……你这说了跟没说一样。”

    “啊这？”亚瑟摇晃了一下自己的脑袋，金色的柔软发丝如同波浪般摆了摆，“有吗？我感觉这就是核心要义啊。”

    “只要静下心来感受戒指，戒指就能感受到你的心意，从而顺从你的心意发生变化，化为你心底最合适的形态。”

    “不过我看你的天使之羽似乎变为了手链，那就去静心感受手链即可。”

    “这么说，最适合你的是巨剑？”梅琳娜突然问道，顺势撇了一眼对方貌似比自己还大的胸部，心中不知为何居然浮现出了自愧不如的感觉。

    “没错，巨剑才是男人的浪漫！”亚瑟又露出了他那标志性的爽朗笑容，牙齿在光线下居然在闪光！

    “叮～”

    “我明白了。”梅琳娜深吸一口气，准备回到自己卧室后再去试试。

    “对了，你……”

    “梅琳娜！！！”

    一声娇喝突然从背后响起，没等梅琳娜回头，一道冲击突然从背部传来。

    噗哟～

    感受着那两团肉肉的形状，这个触感，没错了。

    “我说蒂娜啊，不要这么突然冲上来抱住我好不好。”

    “咦？”蒂娜才刚刚把手捂在了梅琳娜的双眼上，“你怎么知道是我。”

    “触感。”

    “触感？对了，你之前为什么不给我打招呼就一声不吭的离开了，你知道我等了你多久吗？”

    “抱歉……”

    “抱歉有用的话，还要警察干什么！”

    完了，梅琳娜无奈的捂住额头，说出这句话，那就代表着蒂娜要……

    “下次假期出去玩的时候，你必须要让我感受到你的诚意！”

    “我就知道……”

    “咦？”约好下次出去玩的事项后，蒂娜一脸惊奇的伸手轻轻扯了下梅琳娜的白金发丝。

    “你的头发？”

    “你才发现嘛……”

    “你的脸，你怎么变漂亮了，你你你……你去整容染发了！！”

    “啊！好疼！”

    收回劈向蒂娜脑袋的手刀，梅琳娜一脸尴尬之色的对被晾在一边的亚瑟道歉道：“抱歉，让你见笑了。”

    “没事儿。”亚瑟不在意的摆了摆手，“在两位美丽的小姐对话时插嘴才是不礼貌的行为。”

    “咦咦咦！”一直把注意力放在梅琳娜身上的蒂娜，此时才发现了一直站在旁边的亚瑟。

    “你……你好，我叫蒂娜·科索伊！”蒂娜突然结巴道，同时红着脸慌张的伸出了手。

    “你好，我叫亚瑟·艾米内斯库，叫我亚瑟就可以了。”亚瑟轻轻一笑，握住了蒂娜伸过来的手。

    “我……我也是！叫我蒂娜就可以了！”

    握手礼结束，蒂娜飞快的收回了手，脸部红红的盯着地面，不敢再去看亚瑟的脸。

    “看来我该离开了。”亚瑟收回手后，笑着对着梅琳娜说道，“如果你还是无法成功，我随时都有时间。”

    “我一般在东边礼拜堂，可以去那里寻找到我。”

    “嗯，我知道了，再见。”

    “再见。”

    互相打过招呼后，亚瑟就从反方向离开了宽阔的走廊，直到只能远远看到一个背影，蒂娜才收回了偷瞥的眼睛。

    “梅琳娜！”蒂娜突然抓住自己好友的衣袖，目光炯炯的盯着对方疑惑的双眼。

    “我恋爱了！”

    “？”

    “请务必把我介绍给亚瑟先生！”

    这叫什么？笨蛋之间的惺惺相惜吗？还是说，这是二货聚合定律？

    “你居然喜欢那种肌肉猛男？你不是喜欢贾斯汀·比伯那种类型的吗？”

    “唉，你不懂。”蒂娜面露憧憬之色的说道，“贾斯汀·比伯是我见色起意，但亚瑟先生是一见钟情，不一样的。”

    ……我觉得应该没什么不同。

    “这个你可能要失望了，亚瑟先生是不可能和你恋爱的。”

    “为什么？”蒂娜一脸疑问，但立刻面露惊恐，“莫非你已经和亚瑟先生，你你你居然……”

    “啪！”

    “好疼！”

    “想什么了。”梅琳娜收回自己的手刀，无奈的看着抱头防蹲的蒂娜说道，“我和你可不一样，我是黑神品，是不允许结婚的。”

    “那为什么？”

    “那是因为……”梅琳娜回忆起了她和亚索一起出来时的聊天内容，她清楚的记着，当时亚索这么说道。

    “爱情注定是条走向悲剧的道路，所以我放弃了男女情爱。”

    “所以说，你放弃吧。”

    “啊……”听到这个接受，蒂娜面露绝望之色，“为什么，为什么我喜欢的人都不喜欢我！”

    “我……”蒂娜双眼泪汪汪的盯着梅琳娜，声音闻者伤心，听者落泪。

    “我失恋了！”

    你都没恋爱，哪门子的失恋。

    “算了，还是我的贾斯汀好，嘿嘿嘿，贾斯汀，我的贾斯汀！”

    ……完了，她的好友疯了。

    “你继续幻想你的贾斯汀吧，我要走了。”说完，梅琳娜不再理睬身边的好友，自顾自的准备离去。

    “好过分啊，梅琳娜，你就这么忍心丢下我吗？”

    “忍心！”

    伸手推开凑过来的蒂娜，梅琳娜现在只想静静，顺便试着如同亚瑟所说的一样，静下心来感受天使之羽化为的手链。

    说不定真就如亚索所说，静下心来细细感知就可以了。

    “对了。”哪怕被嫌弃了，但蒂娜依旧不依不饶，“你的头发到底是怎么回事儿啊？而且你居然变漂亮了，告诉我诀窍好不好，梅琳娜姐姐～”

    “姐姐～”

    “不好，这是秘密！”

