    狡狼真人感觉上天还是眷顾自己的，本想从曲武山中直接返回宗门。

        没想到竟然发现了一处绿翼蜂巢，关键是里面竟然还有蜂王浆，只是用了一口就感觉伤势好了不少。

        当下也不在急于赶路，如今形势未明，自己贸然出去说定就有人在暗中埋伏。

        有掌门师兄跟狈狼师侄在，宗门无忧，自己倒不如把伤势恢复一些，最起码有自保之力再行前往。

        再说曲武山绵延数千里，自己藏在此处反倒安全，只是其没发现远处有一绿翼蜂远去。

        杨弘远祖孙四人眉头皱起，烈焰镇上空那爆炸的光团余波未息，就算是重伤的真人境那也不是武人境能窥探的。

        可这时候在曲武山的十有八九就是逃走的狡狼真人了，若是等其恢复对杨家更是不利，最终还是决定前去一探。

        杨怀仁衣衫凌乱的闯入狡狼真人的感知范围，看着其武人境三重的身份放下心来，现身喊道：

        “什么人，打扰老夫清修！”

        说着一边放出真人境威压。

        “前辈饶命，前辈饶命，晚辈无意打扰前辈清修，只是误入此地，小的马上就走，马上就走。”

        杨怀仁惊慌失措的连连告饶。

        “哼，你是哪家的弟子，为何来此，还不一一说来，若有半句虚言定让你命丧当场。”

        狡狼真人厉色道。

        “晚辈乃是锦瑜县长孙家的修士，进入曲武山中本想寻觅灵药，无意招惹了一头蛮兽，这才逃命误入此地，还望前辈放过晚辈。”

        “哦，你又是怎么招惹的蛮兽，还不如实说来。”同时一掌击碎了一块巨石。

        “前辈饶命，前辈饶命，晚辈，晚辈发现了一株三百年份的紫灵草，这才招惹了蛮兽，晚辈所言句句属实，还望前辈放过小人。”

        杨怀仁更加惊惧。

        “哦，你果真发现了疗伤灵丹护心丹的主药紫灵草，还是三百年份的，若是诓骗老夫，可知什么下场。”

        狡狼真人闻言大喜，可其谨慎的性格还是试探道。

        “不敢欺瞒前辈，确实紫灵草，小人所得那是撼天宗弟子孙家提供的传承，小子有幸看过，绝对不会认错。”

        西山杨氏，打的撼天宗弟子孙家并入杨家也有耳闻，看来此子所言不虚。

        当即道：“你领老夫前去，若真是紫灵草，老夫定要重重赏你。”

        “多谢前辈，多谢前辈。”

        杨怀仁感恩戴德连连称谢，也不知狡狼真人被紫灵草迷住了心神，还是杨怀仁的表演太过高超，竟是一点破绽都没漏出。

        “前辈你看，紫灵草就在那处崖洞下。”

        说着丝丝煞气溢出，就要飞下当先带路，看的狡狼真人十分满意。

        看在你这么懂事的份上，等会给你留个全尸，自己藏身曲武山的消息是万万不能走漏的。

        就这一分神的功夫，一道黄澄澄的光幕已是笼罩四周，：“阵法！

        小子，你到底是谁，竟敢诓骗老夫！”

        狡狼真人简直都有阴影了，昨晚就被阵法困了大半夜，还是师父拼死攻破阵法自己才得以逃脱。

        没想到不过两三个时辰再次被困入阵中，正是杨弘远依据尹拙鸣阵法传承布下的元磁灵光阵。

        若是狡狼真人全盛时期，此阵自然挥手可破，可如今狡狼真人恶战了半夜，又身受重伤，实力十不存一，一时半刻是破不开的。

        杨明祯、杨成照两位武人境后期修士，毫不顾惜体内灵力稳固阵法，一层层黄金色霞光落下让狡狼真人难受至极。

        一个青色的狼爪浮现，对着大阵就是狠狠一划，阵幕一阵摇晃终究没被破开。

        只是一击主阵的杨明祯父子已是口角溢血，可见真人境的实力。

        幸亏狡狼真人身受重伤，昨夜光焰、阳焰两镇的阵幕瞬间被破的情形还历历在目，若是其全胜时期，杨弘远可不敢谋算一位真人。

        即便其身受重伤，可只要再来上三四次，这元磁灵光阵怕也要被破了，可惜其没机会了。

        王清凌一声清喝，一道灵符已是打出。

        灵阵之中，一道旋风凭空而生，片片冰晶伴随着旋风快速生成，而后化作一枚枚飞速旋转的冰刃。

        纷纷向着大阵之中的狡狼真人攒射而去，正是在尹拙鸣洞府获得的那道灵符。

        “飞雪斩灵术！”

        狡狼真人显然认得封印的这道灵术神通，无奈散去将要打出的灵术，满面涨红的调动本源罡气形成一层护罩。

        随着冰晶撞在狡狼真人护身罡气的噼里啪啦声，早已在阵中准备好的三人三麒齐齐发难，打出了迄今为止威力最大的一击。

        “清风利刃六合斩！”

        六道丈许的风刃犹如风轮一般，向着阵中的狡狼真人攻去。

        与此同时杨明祯父子也是爆喝一声，全力催动大阵，阵盘上的十颗元磁精石瞬间化为齑粉。

        刚刚挡住了冰刃攻击的狡狼真人，感受着大阵的压迫束缚之力，头顶六道呼啸而来的风刃，放声大笑。

        可任谁都能感知其中的悲凉，万万没想到逃出了昨夜的死局，却死在了今日的黎明，师父，徒儿要让你失望了。

        狡狼真人浑身灵力涌动，青色巨狼浮现仰天咆哮，径直奔向六道风刃。

        刚刚发出攻击的杨弘远三人顾不得灵术带来的损耗震荡，纷纷祭出法器施展元磁灵光术，引导阵内元磁之力向着巨狼束缚而去。

        团团的元磁灵光凝聚，形成一条条金色锁链，配合着杨明祯父子。

        五道金色元磁灵光化出的灵索分别套在了巨狼的四肢跟脖颈上，巨狼奋力挣扎仰天呼嚎，随即与降临的六道风刃撞在一起。

        轰！浓郁的青色灵光团爆炸开来，犹如水纹一般的灵波一圈圈荡开。

        元磁灵光阵受此一击瞬间告破，杨明祯父子齐齐喷出一口鲜血。

        还在半空的杨弘远三人三麒再无力抵挡斗法余波，被青色光圈扫中，从空中打落。

        等烟尘散尽，杨弘远几人一个个头发散乱，血溅衣襟，却一个个喜形于色，狡狼真人已是横尸在地。

        Ps: First Blood！

        剧情预告，本卷末：Double kill ！

        跪求家人们到纵横官网加书架收藏，感谢大家支持！

