    “王八蛋！他们都是警队的英雄，都为警队做过贡献，怎么可能这样对待他们！”

    任大荣怒声骂道。

    “警司，这也是没有办法的事情，警队需要面对各种突发状况，那么弟兄们的身体已经不能满足这种需要了！”

    威廉无奈的说道。

    “不过我倒是有一个想法！”

    威廉的眼睛中流露出一种欣喜的光辉，笑着说道。

    “说说看！”

    任大荣给威廉倒了一杯茶，笑着说道。

    “我听说王钟王先生成立了一家安保公司，他们的队员都是阿拉伯地区退役的士兵，我想我们飞虎队退役人员可不可以加入他们！甚至，我们警队可以和安保公司建立合作关系，毕竟我们有他们不具备的资源和能力！”

    威廉慢慢的说道。

    任大荣没有立即回答，而是用手指轻轻的敲击着桌面！

    威廉识趣的没有在说话，因为他知道，这是任大荣正在思考的表现！

    现在打断任大荣的思路，无异于去招惹一头暴怒的狮子！

    “他们的资质如何？”

    任大荣考虑了一会轻声问道。

    “这是我的调查报告！”

    仿佛早就预料到任大荣会有这个问题一般，威廉将一份将详细的报告放在了任大荣的案头！

    任大荣仔细的看了一遍，没有急着给出回答，只是默默的沉思了一会，然后站起身，向总警司办公室走去。

    。。。

    “老板，任大荣警司来了！”

    听到玛丽的通报，王钟有些诧异的看了一眼门外。

    不过王钟也没有任何犹豫，让玛丽将任大荣请进来。

    任大荣现在可谓春风得意，不仅是赤柱警司，更身兼飞虎队的要职，职位虽然不高，但却是实打实的实权警司！

    因为其雷厉风行，照顾同僚的作风在警队内拥有很高的声望！

    可以说是警队青年一代的领军人物！

    任大荣突然登门拜访，说实话有些出乎王钟的意料之外！

    “任警司好久不见，恭喜高升！”

    王钟笑着伸出手，高兴的说道。

    “都是为了香江人民服务！”

    任大荣嘴上说的谦虚，但是眼角的笑纹却出卖了他。

    玛丽在外间给两人泡好了上等的毛峰，任大荣也没客气，大马金刀的坐在王钟的对面，笑着品尝清香扑鼻的茶叶！

    好茶要配好水，好水要有好的器皿，泡茶品茶都是一个大学问！

    为了给王钟泡出一壶好茶，玛丽还去请教过专门的老师！

    泡好茶要有优质泡茶的水、有好的器皿和舒适的环境。硬件都有了，没有好的软件也是枉然，这个软件就是泡茶的技巧。泡茶技巧分功夫茶与闽南工夫茶，闽南功夫茶因泡茶用具不同又分盖杯功夫茶、紫砂功夫茶。

    玛丽学习的是潮汕功夫茶，工夫茶是汉族民间传统的品茶风尚，其烹煎之法应是源于陆羽的《茶经》。功夫茶历来讲究“品饮工夫”。正因其是讲究品饮功夫的一种饮茶方式，故称为“功夫茶”。

    工夫茶是潮汕地区汉族人民传统的饮茶风俗。是礼宾待客的第一道习俗。今天，海外潮汕华侨还以‘工夫茶‘作为认祖追宗的标志。

    王钟看着动作轻柔的玛丽，嗅着淡淡的茶香，若是此时再有古典的音乐响起，定然是一种难得的享受！

    任大荣虽然没有王钟这种怡然自得的心态，但也感到一种难得的静谧！

    仿若整个人置身在大山幽谷之中，到处都是鸟语花香，四周都是桃源圣地！

    他竟然有一种洗尽尘劳的感觉！

    王钟和任大荣都没说话，他们静静的坐在那，回味着口腔中的每一缕芬芳！

    “任先生，今天大驾光临，有什么指教？”

    王钟给任大荣添了一点茶汤，笑着问道。

    “感谢王生指点迷津，大华在台湾发展的很好，现在已经是一个三线艺人！”

    任大荣一脸感激的说道。

    “我弟弟多次提起这件事情，让我带他表达他的感激！”

    “没关系的，令弟本来就有这方面的能力！”

    王钟一脸谦虚的说道。

    王钟一直坚信，只要有效果，不用自己吹嘘！

    而且谦虚的态度更容易获得客户的信任！

    “不过，还是有一个问题需要请教王师傅！”

    任大荣一脸严肃的说道。

    “你说！”

    王钟的脸上也没有了玩味的笑容，更多是严肃和认真。

    “达华拍了部电影，叫《守望者》，这部电影让任达华做了半年的恶梦，电影中他用钉子敲进人家的后脑勺，梦里他也在对着人敲钉子。 ”

    任大荣有些担忧的说道。

    “没有看医生么？”

    王钟有些诧异的问道。

    “看了，医生说生理没有任何问题，建议他去看心理医生，心理医生说可以解释成入戏太深，但这个词汇不能解决任达华先生在梦里感受到的那份恐怖。大华说：“到现在都不能听锤子敲击钉子的声音，那个金属的碰撞声实在让人抓狂。”，这是一种深入骨髓的惊恐。”

    任大荣有些担忧的说道。

    “王先生，这个问题你这么看？”

    王钟静静的思考了一会，看着任大荣一脸认真的说道。

    “我认为这个是声煞的一种！”

    “声煞是指的是对家庭或个体不利的声音。睡眠是一个人调养生息的过程，在睡眠过程中，我们需要宁静，需要能让自己身心安静，这样才能得到更好的舒缓压力，调节免疫，促进机能的效果。但不是每个人都能很幸运的得到所有利于睡眠的有利条件，所以，依然还有很多人不断的经受着恶梦的摧残。”

    “那什么样的声音属于声煞呢？”

    任大荣好奇的问道。

    “城市中比较常见的声煞主要有五种！

    1、声煞：电梯开合的声音

    电梯的每次开合，都会产生金属碰撞的声音，如果不是日常工作就是天天听金属碰撞声的，那么这种环境的效果，必然导致房间的主人恶梦不断。因为潜意识会不由自主的去判断电梯里上上下下的人，如果看过相关的一些鬼片，或者是感受到电梯井的那种黑色深邃，电梯里某次看到比较丑陋阴暗的人，那么，电梯在夜里寂静时每一次开关，都能带出无穷的恶梦。

    2、 声煞：路上的声音

    每天凌晨的车流声，刹车声，偶尔穿越的消防车警车救护车声，都是一次次对睡眠的冲击。当一个人身体比较弱的时候，这些声音就会让思维混乱，恶梦频频，互相作用，导致时运皆衰。你不能保证自己每个时期的身体都很好，也不能保证自己家庭所以成员都能漠视车声人流。所以，卧室窗户若朝着马路或旁边就是马路，请上隔音窗，也要装个窗帘。

    3、声煞：水声

    厕所滴水声，空调滴水声，房前屋后水渠或河流的水声，水龙头滴水，都属于这个范畴。当然，有些人是不怕这声音的，但风湿患者，肾比较弱的人，却是很要命的声煞，这些水声入夜后带给这些惧水之人必然是无穷尽的恶梦，他们最容易在梦里遭遇冰冷的环境，遭遇叩动头颅的梦魇。

    4、声煞之金属碰撞声

    除了电梯的开合，还有别人家空调声，火车轨道碰撞声，如果门前有路急转弯，每次汽车的紧急刹车声也算。这些源于金属的碰撞声对于生理和思想的刺激就如金属刮锅一样让神经紧绷。恶梦的性质会是杂乱无章，偶尔也有血腥入梦，鬼怪入梦，这里摧残的人身体里的肾阳，肾阳乃生命之火，重要性可见一斑。任达华先生被钉子敲击声困扰，是因为钉子与锤子都属于金属，而在他的意识中，这两者的结合是可以导致别人生命的终结，这里带给任达华的，也是一次次对肾阳的削弱。

    5、声煞之饮食歌唱

    什么我们会很拒绝楼下是大排档，是因为大排档的夜市嘈杂声带给的是对身体里脾胃的活跃，睡眠的时候，脾胃需要的也是和其他器官一样的休息，当需要休息的胃一直受到由于大脑接收到的饮食刺激，那只会让脾胃不适而导致恶梦。周围若有露天KTV或者隔音效果不好的的酒吧，那就更悲剧了，这个声煞摧残直接是神经系统，一会激昂，一会悲伤情歌，一会声乐，一会鸭公嗓子，这让脑子无法冷静。”

    “我一会就给大华打电话询问一下，若是有以上几种情况，应该怎么处理呢？”

    任大荣一脸急切的问道。

    “对于声煞的解决方案，很多人选择的是装上隔音效果从听觉上解决，也在窗户上装上横幅的窗帘解决视觉残留，当这些处理都解决不了问题的时候，最好的选择，就是搬家。当然，提升自己对声煞的抵制力是一种方法，可惜，一般的人欠缺这种意识，所以，因声音而做恶梦的人还是很多。”

    “任大华先生的意志力是很强大的，但声煞摧残也让他半年多一直恶梦，他应该从意志上进行疏导，调换睡眠环境，问题很快就会解决！”

    王钟笑着说道。

    “真的么，那太感谢你了！”

    任大荣一脸感激的说道。

    “不过我今天前来，还有一件公事需要王生的帮忙！”

    “飞虎队每年都被伤病困扰，还有大量的退役队员得不到妥善安置，听闻王生新开了一个安保公司，不知道是否需要人才！”

    “这！”

    王钟没想到任大荣到访竟然是为了安保公司的事情，所以迟钝了一下。

    但是将所有的事情都快速的在脑子里过了一遍，王钟发现和飞虎队合作真是一个双赢的局面，不仅可以获得香江警方的大力支持，还能够获得稳定的补充！

    组主要是飞虎队在全世界特种部队排名都要靠前，里面出来的队员都是境界的精英！

    不论是单兵作战能力，还是团队合作意识都是一流！

    最主要是，经过军队化的管理，飞虎队不论是忠诚还是服从意识都是超一流的！

    “可以！”

    “当然可以！”

    王钟没有任何犹豫的答应下来！

    “我会拜托王思苦大律师做一个详细完整的计划，还有文书，我们签字后，双方即可建立合作关系！”

    “好，有王生，这句话我的心也就放在肚子里了，感谢王生对警局的大力支持！”

    任大荣见王钟答应，紧绷着的心这才落地，一脸感谢的说道。

    “任警司，你实在是太客气了，这是一个双赢的买卖，说实话我对飞虎队是闻名已久！”

    王钟笑着说道。

    “任警司说飞虎队一直被伤病所困扰，不知道是什么样的伤病？”

    王钟有些好奇的问道。

    “大量的训练，还有出警，让队员的身体一直处于透支状态，一不小心受伤就会形成不可逆的损伤，这些损伤日积月累，就行了病变，我们飞虎队最大的敌人不是犯罪分子，而是伤病！”

    任大荣有些无奈的说道。

    王钟没有说话，只是静静的思考着。

    大约过了四五分钟的样子，王钟才慢慢的说道。

    “任警司，你可知道《易筋经》？”

    “知道，在金公的小说中不少提及，是少林寺的镇寺之宝！”

    任大荣虽然不知道王钟为什么突然间会询问，但还是如实说道。

    “易筋经传说天竺和尚达摩为传真经，只身东来，一路扬经颂法，后落迹于少林寺。达摩内功深厚，在少林寺面壁禅坐九年，以致石壁都留下了他的身影。达摩会意后，留下两卷秘经，一为《洗髓经》，二是《易筋经》。《洗髓经》为内修之典，归慧可，未传于世。《易筋经》为外修之书，留于少林，‘流传至今。然而现代考古资料证明，《易筋经》，实为明末天台紫凝道人所创，原系道家导引之术，与佛教实无干系。”

    王钟喝了一口茶水慢慢的说道。

    “《易筋经》本是道家养生功法，和佛教没有什么关系！”

    ““易”是变通、改换、脱换之意、“筋”指筋骨、筋膜，“经”则带有指南、法典之意。《易筋经》就是改变筋骨，通过修炼丹田真气打通全身经络的内功方法。按原来的功法要求，须先练半年左右内功 ”

