 黄鹤直接破了对方对洛天的压迫，不由的神色一寒，冷声喝道：“你想和我动手么？”“

    杀你没有问题，”黄

    鹤喝道，同时，身上爆发出一股可怕之极的气息，整个人都变了，变得无比的恐怖，眼神凌厉无比，和平常大不一样，身上的气息节节攀升，最后到了七级灵帝的境界停了下来。

    “七级灵帝！”顿时众人惊呼。

    “七级灵帝，你以为就能杀了他么？那再加上我们呢？”

    帝君身后的另外两名强大的灵帝出现了，三人并排立，望着黄鹤冷漠的说道，这两人有两个六级灵帝，一个七级灵帝初期，战力可以说恐怖之极。

    洛天虽然强大，不过在这种强大的人物面前，他估计连出手的机会都没有，太强了，还有那个城主，副城主，都是洛天见过的最强大的存在了。

    “你们三人一起上，我不是对手，甚至保护不了这小子，不过我如果想杀人的话，你们怕是也挡不住！”

    黄鹤阴冷的笑道，把目光投向了帝君，意思就是说，敢杀洛天，他就杀帝君。“

    敢动帝君，整个焦家都会夷为平地，”对方和黄鹤同境界的一个灵帝猛的喝道。

    “那又如何？”

    焦婉出现在黄鹤的身边，看了一眼洛天，向他投去一个欣慰的眼神，然后看向那个灵帝哼道。“

    好，好，不错，想不到看走了眼，焦家还有你这种人物，”

    此刻，帝君的神色难堪无比，他没有想到，自己堂堂三级灵帝，却是成了对方的猎物，要挟的筹码，不由的心中生怒。

    七级灵帝的可怕，他知道的很清楚，那种恐怖的实力，即使是一个最为普通的七级灵帝，他也不是对手。此

    刻，幽州城方向的城主还有副城主，还有那些天干十二支城的城主也是一呆，他们没有想到焦家的这个老者，平常以半步灵帝境界示人，却是隐藏的如此深，是一个七级灵帝。也

    难怪连副城主都要给他三分面子，那些巡查使灵帝，更是不敢得罪他，原来不仅仅是因为背后的焦家，还有他自己的实力。“

    过奖了，老头子活了一大把年纪了，早就活够了，嘿，”

    黄鹤看了一眼帝君，咧嘴一笑道，弦外之意，谁都听得出来，这是要准备拼命了。

    “我只是一个太子，父亲的儿子何其多，而你们焦家的继承人似乎只有一个吧，我的这三位随从，有一个就可以抗衡你，剩下的两人试问谁能挡得住？把本太子当作小孩子看么。

    给你最后一个机会，交出这个小子，我裂天界和你们焦家井水不犯河水，不交出来，今天你们所有的人都给我留下下来吧，”

    帝君猛的从黄金玉撵上站起来，阴冷的目光扫向黄鹤和焦婉。

    “焦家弟子听令，准备战斗！”

    焦家的另外三位灵帝有人大声喝道，带着剩下的精英弟子，冲向了演武场，实力悬殊之下，悍不畏死，就凭这一点，这让人震撼。“

    不自量力的东西，你们可知道得罪我裂天界的后果么？”

    帝君望向其他的人，最后把目光却是盯在了黄鹤的身上，焦家这一方，也只有黄鹤的实力强大，其他的人，他并没有放在心上。“

    莫城主，你怎么看？”帝

    君说完，却是看向幽州城主说道。

    “这个——”幽

    州城主知道帝君就让自己表态，一时间，他有些犹豫起来，对于他来说，靠上一个主宰，自然比靠近焦家更为划算，毕竟裂天界的裂天行，那可是主宰人物，而焦家的老祖不过是半步主宰，而且似乎遇到了麻烦，脱身不得。

    “城主，帝君是我们幽州城的客人，我们不能失礼，而焦家黄老也和我们相熟，不过这小子，只不过是一个弟子而已，黄老，犯不着为了一个弟子而大劫干戈吧，你真的要致整个焦家而不顾么？”副

    城主沙冲天此刻说道，同时，一股若有若无的气息散发了出来，而且那些巡查使也蠢蠢欲动，还有幽州城的几大护法。“

    怎么？幽州城也要和焦家为难么？”黄

    鹤的脸色变了，有些凝重，并没有看沙冲天，而是看向这个莫城主。

    而此刻，这个莫城主却是闭目不语，从心理上认可了黄鹤的话，权衡利弊，如果非要让他做出选择的话，他只能站在裂天界这一边。“

    前辈，焦姑娘，今天这件事，是因我而起，你们不要出头了，”看

    到这一切，洛天苦涩着说道，恐怕今天的事难以善了了，没有想到这个帝君真的敢动手，而且幽州城自己放了那个雄鸡公子一马，却是并不领情，还是站在了裂天界这一边。

    不过话说回来，也可以理解，他们怎么可能为了一个天才弟子，而致幽州城的安危于不顾呢。

    “你自己能抗衡了这么多人？幽州城，裂天界，哈哈，很好，为了对一个后辈出手，竟然不顾一切了么？”

    焦婉瞪了一眼洛天，扫视幽州城和裂天界的方向，不由的哈哈一笑，而后冷漠的说道。“

    裂天界无意为难你们焦家，只要交出这个小子，你们自可离去，不然的话，那就全部留下来吧，”帝君如同君临天下的帝王一般，掌握了全局，淡淡的看了一眼焦婉，随意的说道。

    对方有八级灵帝，莫城主，虽然不见得会出手，不过很明显站在裂天界一方，还有那个沙冲天及帝君身边的一个七级灵帝，两个六级灵帝，即使黄鹤再厉害，也根本无法抗衡，差别悬殊太大。“

    他我焦家保定了，今天一定要带他走，”焦

    婉咬牙道。“

    不自量力，把他杀了吧，其他的拦住他们便可，算是给焦家一个面子，不要大开杀戒了，”帝君轻轻的弹了弹手指，随意的说道。“

    我看谁敢！”焦

    婉一步跨步，玉手轻轻一抓，在她的手上多了一件东西，这是一个如同梳子一般的东西，通体呈现翡翠的颜色，晶莹欲滴，高高举起。“

    你——这是玉梳？玉梳主宰的信物？你怎么会有这种东西？”

    年轻一代的弟子对于这个玉梳根本不知道，甚至还有些疑惑，以为这个焦婉要梳妆打盼一样。

    可是年老的强者，包括莫城主，沙冲天，还有帝君及他身边的几大灵帝高手，却是知道的很清楚，看到焦婉拿出这个东西，当即脸色大变，失声叫道。

    因为，这是玉梳主宰的信物，谁得到这个东西，那就意味着，这是玉梳主宰所看中的人物，以后会加以扶持。

    而且玉梳主宰和裂天行一样，也是万年前刚刚晋级的主宰，统领一方世界，更重要的是，此人极为的护短，敢动她的人，她会果断杀伐，是最为难惹的主宰之一。帝

    君等强者，脸色变得难看无比，他们做梦都没有想到，这个焦家的继承人，竟然有玉梳主宰的信物，也难怪她的底气如此足。

    要知道主宰神通广大，那玉梳玄妙无比，只要有难，很快就会被主宰知道，即使通过无尽的时空，无尽的空间，亿万里的距离，也能瞬间击杀。

    “该死，她怎么会有这个东西，为何不早点拿出来——”幽

    州城莫城主有种想吐血的冲动，差点站错了队，幸好刚才没有表态，虽然表面上已经默认了，不过应该还有回缓的余地。

    “你不可能有有玉梳的，定是假的，你在诈我？”帝

    君脸色难堪之极，盯着焦婉手中的玉梳，冷声喝道。“

    诈你？如果你想死的话，尽可拿去看看，不要说，即使你老子裂天行来了，也不敢对我怎么样？玉梳主宰的脾气想必你也清楚吧，真的想为了一个弟子，而两大世界开战么？不过真的到了那时，估计，你是看不到了，因为你已经死了，”

    焦婉手持玉梳，语气更加的强硬，盯着帝君冷声哼道。

    “你——”

    帝君气的吐血，他还真不敢赌，得罪了玉梳主宰，他老子都不见得能保得住自己，那个传说中的女人极为狠辣。

    想到自己一路出行，如同帝王巡查，遇到洛天，本来以为轻而易举的就可以灭掉，却是没有想遇到这个底蕴深厚的焦家，让他一时间进退两退。

    “呵呵，误会，都是误会，后辈之间的小事，用不着如此大动干戈，帝君小友，还请看我老夫的面子上，此事以后再说吧，也算是给幽州城一个面子，改日，必定前往裂天界，参加你哥哥的大婚，”

    此刻莫城主神色尬尴了一下，站了起来，拱手笑道，他知道，这时这个帝君缺少一个台阶下，于是急忙站出来打圆场。“

    哼，今天的事就算了，不过洛天，你躲得了一时，躲不过一世，今天就给玉梳主宰一个面子还有莫城主，希望你以后好自为之，”帝

    君神色阴晴不定，盯着洛天冷声喝道。

    “你叫什么名子？”洛

    天此刻并没有看帝君，而是看向帝君身边，刚才那个对自己出手的强大的灵帝，阴沉的问道。“

    老夫千和，有何指教？”这

    个灵帝看向洛天，眸子开合意，凛冽无比，淡淡的问道。“

    没什么，今日压迫之恩，他日我一定会加倍奉还，我说过得罪我洛天的没有一个好下场，你也不例外，”洛天冷笑道。

    “我等着你，”这个灵帝眼神微微一凝，随意的说道。 