    吕落若有所思地点点头，其实不用观察者提示，他也会非常认真听的。

    韩诗雨是高手，目前他见过的仅次于卢迪的高手，这样的高手讲课，肯定有点自己的私货，这些私货就是这些课程最有价值的东西。

    “生物治愈属于常规的治疗手段，它的作用广泛，发展时间久远，是最为常用的治愈手段。

    大到一次心脏手术，小到一个创口贴，其实都属于生物治愈的范畴，我个人对于生物治愈的理解，是生物能量性质的融合，改变，修补。

    生物治愈不仅仅是生物学的重要分支，还是基因学和药剂学的重要基础，所以，如果你们对药剂学和基因学感兴趣的话，生物治愈一定要学好。

    至于圣光治愈，这本来不在你们学习的范围里，不过既然是我来上你们的医疗课，而圣光治愈又是我十分擅长的手段，那我自然要拿出来单独说一说。

    圣光治愈与生物治愈最大的不同，就是圣光治愈属于超凡者手段，是一种伟力，是对于圣光治愈之力的运用，也是黎明教会的独有特性。

    即使没有任何的治疗，药物，治愈，圣光之力也可以让一个人迅速愈合。

    比如这样，古方一同学上来一下。”

    “额？”古方一愣了一下神，还没反应过来就被吕落推了上去。

    “免费的慕光者治疗你还还在额~额~额，难道你要曲项向天歌？”

    看着古方一上台，吕落可算是知道这家伙为什么总是吃女人亏了，他是完全不懂得和女人怎么交流的那种。

    来到了韩诗雨的面前，性格内向的古方一甚至不知道在这时候和韩诗雨打个招呼，问声好，就连周凯直呼心痛。

    “哎，古哥太木了，这辈子救不活了。”

    讲台上，韩诗雨将手掌放在了古方一胸口2-3厘米左右的距离。

    “放轻松点，很快就好。”

    古方一刚刚点头。“嗡！”圣洁的金白色光辉便照亮了整个教室，生物系将近200人沐浴在这金色的光辉之下，全身都有一种暖洋洋的感觉。

    【第一次记录圣光之力的效果，请宿主仔细观察女医生手中的能量。

    能量活跃性极高，可以尝试使用吞噬者接触，但建议宿主不要在这个时候这么做，会被打死的。】

    根本不用观察者提示，吕落已经主动站了起来，紧紧盯着韩诗雨手中的那团白光。

    这还是他第一次见识到直接以纯粹能量形态出现在空气中的超凡者力量，太过于惊人，也太过于炫目了。

    “呃！”

    古方一的表情有些僵硬，这是因为圣辉在他的身上产生作用，断裂的骨头，破损的肌肉都在短时间内迅速修复。

    这等于是把愈合的过程缩短了许多，他自然要承受缩短过程带来的各种感觉。

    很快，韩诗雨手中的圣光逐渐暗淡下来，她的脸色有些疲倦，不过风采依旧。

    “好了，古方一同学，等会来我这里交一下诊费。”

    古方一又愣了愣，直到吕落拿笔戳了一下他屁股，才回应道：

    “好的，我知道了。”

    “呵呵，开玩笑的，你刚刚愈合，身体还需要恢复，这几天多吃点，好好补充一下能量。

    至于诊费的事情，让你朋友代劳帮我点忙就行了，呐，就那个叫吕落的吧。”

    “啊？”吕落抬头，这事怎么能算到他头上的？

    【这？我现在十分怀疑这个女人和其他肤浅的女人一样，正在垂涎你的美色。】

    虽然吕落内心是抗拒的，不过周围的其他男同胞，还是纷纷向他投来了羡慕的眼神。

    能和韩诗雨这样的漂亮，实力强大，又是教会人员的女人在一起，太令人向往了。

    就连一旁的周凯也是一脸的眼热。

    古方一的伤势其实挺严重的，从最开始的404展览馆战斗开始，他连续受到了畸形种打击，然后在蓝天药业与食尸鬼战斗。

    紧接着便是和赤甲的战斗，身中火毒，被赤甲多次攻击，骨头断了好几根。来到学校之后，又和3个室友打了一架，导致暗伤复发。

    如果不是暗能和本身优秀的天赋，说他现在暴毙都有可能。现在接受了韩诗雨的治疗，古方一几乎可以说是瞬间痊愈。

    痊愈带来的不仅仅是在宿舍安全性的上升，也等于间接减少了古方一修养的时间，提高修炼效率。

    这种事情对于任何人来说都是巨大的恩惠，古方一又觉得韩诗雨是因为吕落的关系才给自己治疗，谢人不如谢兄弟，干脆谢吕落吧。

    回到座位上的古方一，戳了戳吕落的手臂，闷不作声地来了一句。

    “谢了。”

    “害，我们一起流过血。”吕落十分大气的摆摆手。

    【这个强大的女人有些虚弱，这种程度的治愈，恐怕不是你想象中那么简单，我感觉你莫名欠了别人的人情啊，吕小落。】

    “是她主动治疗古方一的，关我屁事。”

    话虽然这么说，但吕落还是看向了韩诗雨，韩诗雨也在笑眯眯的看着他，就像观察者所说的那样，有些疲倦，不过脸上的笑意却一点都没有作假。

    “第二次了，她在帮我，为什么？”

    这是吕落心中的疑惑，如果说第一次隐瞒资料的事情，还不能确定是在帮他。

    那这第二次治疗古方一，他完全可以确定，韩诗雨就是在帮他，而且帮的很明显。

    现在的问题是他搞不清楚韩诗雨为什么要帮他，理由是什么？

    吕落正在思考这个问题的时候，韩诗雨已经重新开始了自己的课程。

    “大家应该已经看到了吧？圣光是伟大而又神奇的力量，它象征着黎明，给人们带来希望。

    所以，我想问问大家，你们对圣光，对于黎明教会，有着什么样的看法？”

    听到韩诗雨这么一问，吕落的就已经感觉到不对劲了，他的眼神开始疯狂躲闪，走位~走位。

    一直到韩诗雨选中了一个女同学之后，他才敢抬头。

    “我觉得黎明教会就是我们的希望，我每个月都会去教会祷告。”

    “很好，愿黎明保佑你。”

    【这个女生的回答毫无营养，伟大的观察者序列甚至从女医生的眼神中看到一丝无奈，很明显这不是她想要的答案。】

    别说观察者了，就连吕落自己都看出了韩诗雨眼里的失望，不过这个时候他又低下了头，继续等待其他人的回答。

    “黎明教会为会为我们驱逐黑暗。”

    “教会骑士很强大，我曾经在靠近第三环的墙附近见过一次。”

    “乔星主祭每周都会为我们祷告，他真是个让人尊敬的人。”

    吕落听着这些人对于黎明教会的吹捧，内心有些不同的看法。

    “就嗯吹呗？敢情这些受过高等教育的知识分子，真就一点分辨能力都没有？

    黎明教会这样的组织，掌握废土的信仰，又拥有高端武力，完全就是稳定统治工具。

    第四环的人过成什么样，难道教会看不到？狩猎人在外拼杀，他们也看不到？也没看到教会下来处理异种，拯救苍生啊！”

    【你好像对教会有种莫名的敌意，是因为新娘吗？那个3阶幽灵种，路梦娜？

    虽然宿主个人喜好的事情不归我管，不过作为观察者，还是需要提醒宿主一下，时刻保持理智，客观，才是成为世界顶级强者的必备要素！噗嗤，世界顶级强者，嘿嘿嘿嘿！嘻嘻嘻嘻！】

    本来观察者的提示挺好的，经过他的提醒，吕落已经意识到自己或许真的因为路梦娜的事情，对教会产生了一些敌意。

    不过那两句嘿嘿嘿，嘻嘻嘻是什么意思？难道他成为世界顶级强者有什么问题吗？笑个鸡儿！

    ……

    经过一番问答之后，之前举手的人已经回答得七七八八，按照一名课堂老师的权利，韩诗雨已经可以找不举手的同学回答问题了。

    所以即使吕落一直闷头不吭声，韩诗雨还是如愿以偿地选中了他。

    “吕落同学说说吧，你对黎明教会有什么看法？什么都可以说，没关系的。”

