    第363章银光崩裂

    左黎明早就看的清楚。

    如果自己再只是如同刚刚那样。

    妄图用速度来接近孙奕。

    那么得到的，也必然是一样的结果。

    现在虽然这些灵符可以对孙奕的行动，产生一定的限制。

    可如果自己的进攻如果不够绵密。

    那么孙奕照样可以在这些灵符中，继续游刃有余。

    想要拿下孙奕，最重要的。

    还是能够找到自己的优势。

    而左黎明的优势，就在于自己的修为。

    左黎明的修为是凝脉十二层。

    孙奕不过才凝脉四层。

    虽然孙奕的身法灵活。

    可在缺乏灵力的基础上，孙奕能够坚持多久。

    单单是这一点上, 左黎明就有自信。

    如果长期来看。

    那么胜利的必然就是自己。

    就如同现在这样。

    左黎明可以动用这么多的灵符。

    在没有完全激活灵符的基础上。

    左黎明的灵力完全可以保持这些灵符，引而不发，含而不露的状态。

    可这一点，孙奕是无论如何都无法做到的。

    孙奕的那点灵力，能够在经脉中，顺畅的运行，都十分困难。

    至少，这是左黎明的看法。

    而这也是左黎明在凝脉四五层时的真实感受。

    那个时候, 左黎明虽然已经通过检验，成为了一个合格的凝脉修士。

    可他自己清楚自己的实力。

    自己的水平，跟一般的武夫，实在是没有太多的区别。

    可以说两者的区别，不过是在于力量来源的种类，以及未来发展的潜力而已。

    要再说其他更多的分别，那就有些自欺欺人了。

    至少左黎明是知道这些的。

    所以，以己度人。

    左黎明料定，孙奕就算再如何有天赋。

    再如何走的更远，那么这些他也必然是如此的。

    有了这种判断，虽然孙奕的身法仍然十分的灵活。

    可左黎明却完全并不担心。

    因为他清楚，只要他可以给孙奕多布置一些灵符，作为障碍。

    那么孙奕的活动，也必然会受到限制。

    左黎明的这个猜测并没有错。

    因为他通过不断的追击孙奕。

    终于发现了，孙奕的活动，确实受到了一些限制。

    对的, 这些灵符真的在这个过程中，对孙奕的行为产生了一定的阻碍。

    孙奕的动作，也明显的慢了几分。

    虽然只有几分，可这个发现，还是让左黎明内心振奋不已。

    不知从何时开始，孙奕给予左黎明的压力，竟然已经到达了这种程度。

    仅仅是一些动作上的迟滞，左黎明竟然都有了一丝的激动和振奋。

    这可以说，如果是在这场决斗之前，左黎明打死都不会相信，他会被孙奕牵动成这個样子。

    可此刻，他只希望，孙奕的迟滞可以继续增加一些。

    想到这里，左黎明再次催动灵符。

    又释放了一些灵符，悬浮在孙奕的退路之上。

    希望用这种方式，可以进一步的对孙奕行动，造成一些困扰。

    看到这一幕，许多人也再次倒吸一口凉气。

    现在场上，光他们可以看见的灵符，就已经有了四十多张。

    这个左黎明完全不像是在决斗，反倒是像在下棋。

    不错, 就是在下那种把人围住的棋。

    在一堆色彩弥漫的灵符中, 孙奕就仿佛一只蝴蝶一样, 在左突右冲。

    可不论孙奕怎么动作，那些灵符却越来越多。

    这个左黎明也确实有些水平，他竟然能够做到保持这些灵符悬空的同时，仍能坚持的释放灵力。

    这些灵力就仿佛一面面墙壁一般。

    对孙奕的行动路线进行了限制。

    这些灵符可不是简单的一张薄纸。

    这些都处于激发状态的灵符，由于威力并没有立刻显现，所以可以含蓄的释放自己的本身的灵力。

    而且因为是进攻性的符咒，所以他们都会影响周围的一定空间。

    从而使得，孙奕就算靠近它们，也需要承担一部分的灵力影响。

    这也是孙奕无法轻易靠近这些灵符的原因。

    让人意外的是，左黎明竟然真的能够做到，保持这些灵符这么久都悬浮着。

    这多少也说明了，左黎明也许人品真的不行。

    可在修为实力这里来说，左黎明确实无愧于明理堂中，实力数一数二的高手之列。

    更为难得的是，左黎明不仅需要一直保持灵符悬浮和激发的状态，而且还要保持跟孙奕的高速移动和追击。

    可以说，刚刚才不过五分钟的时间。

    可在这期间，孙奕和左黎明的身影，早就已经跑过了一遍整个演武场了。

    这么高速的移动，这么多的障碍。

    不论孙奕还是左黎明，都引起了观者们的深深佩服。

    至少，说左黎明人品不当的话语，确实少了许多。

    越来越多的人，瞠目结舌的闭上了嘴巴。

    只因为左黎明和孙奕，简直已经快要成为了两团人影了。

    他们的动作越来越快。

    这两人的变化，也引起了观战人心态上的变化。

    至少，左岸可是看的暗暗心急。

    这个孙奕也不知道是怎么了。

    他的动作可以说越来越灵活。

    左岸如何能不发现，一开始，在面对左黎明的灵符阵的时候，孙奕一开始，还是有些迟滞的。

    至少他就看见过几次，孙奕甚至已经快要触碰到那些灵符了。

    不论孙奕触碰到爆炎符，或者是冰箭符。

    左岸都相信，孙奕必然会身受重伤。

    可左岸的希望，却数次落空。

    眼看孙奕就要触碰到那些灵符了。

    可孙奕竟然总能在最后一刻，躲避开去。

    这不能不让左岸，看的心急如焚。

    而更让左岸心惊的地方在于，孙奕的神态。

    不错，就是孙奕的神态。

    通过观察，左黎明可以确定，孙奕整个过程，都神色十分轻松。

    至少，他没看的孙奕的神态，有过太过紧张的变化。

    一开始，左岸还以为这是孙奕，不知道自己叔父的手段。

    所以，无知者无畏。

    可渐渐的，左岸就发现，这个孙奕，似乎真的不怕左黎明的手段。

    似乎他对一切都早就了然于心了一般。

    这个猜测，让左岸十分的心惊。

    可他马上就发现了，他的担心，似乎并不是没有道理。

    而更让左岸心惊的是，似乎这一点，还只有他自己发现了。

    看着其他人仍然紧张的样子，左岸甚至有了一种，孙奕愚弄了所有人的感觉。

    这一点上，不得不说，左岸确实是十分敏感的。

    孙奕此刻的心境确实有了一些细微的变化。

    虽然孙奕已经写好了剧本，可如何诱惑左黎明走到预定的结局，这一点上孙奕，其实是没有想好的。

    同时，孙奕也想看看，在这种情况下，左黎明或如何应对。

    事实上，孙奕可以清楚的知道，左黎明已经全方位的处于弱势了。

    速度上，孙奕明显有着身法的优势。

    法器上，孙奕也有着法宝护身。

    虽然境界上，左黎明看上去有些优势。

    可懂得都懂。

    看着周全以及慕良朋，李炳炳等人那气定神闲的样子，可以肯定，他们是对孙奕的境界，没有一点怀疑的。

    就连喵小黑都在自己的御座上，打起了哈欠。

    他们只是在等孙奕揭开谜底的那一个瞬间。

    但孙奕知道，左黎明不知道。

    那么左黎明在全方面被压制的情况下，一个老牌的凝脉期修士会如何应对呢，孙奕确实有些好奇。

    毕竟，这对孙奕来说，也是一次成长。

    孙奕自从穿越过来之后，与人动手的机会确实不多。

    可以说，任何一次机会，对孙奕来说。

    都是一次难得的成长机会。

    反正又不会输，那么孙奕自然不会放过这么好的对招机会了。

    世界上最可悲的，莫过于此。

    你以为自己已经用尽了全力。

    可在别人眼中，你的一切挣扎，却不过是徒劳的把戏。

    可左黎明却不知道这些。

    此刻，左黎明心中正充满信心的，在场上开始布置起了符阵起来。

    一开始，看到这么复杂的符阵，孙奕确实好奇过一段时间。

    他甚至有一种想要以身试法的冲动。

    想要用自己去测试下，这些符阵的能力如何。

    会不会相互间产生一些进攻，或者联动。

    可很快，孙奕就有些失望起来了。

    这些符阵虽然看上去似乎是阵法。

    可却完全没有阵法那种联动的能力。

    想想也对，左黎明毕竟是比较偏向事务性的律者。

    他的辅修应该也是书画一类的。

    而不是什么阵法机械方向的，毕竟像孙奕这样，凝脉就可以过目不忘的，确实没有。

    所以，左黎明完全无法掌握阵法的奥义。

    也正是因此，这些符阵虽然看上去厉害，却不过是一面面墙壁一般的障碍物而已。

    是左黎明留下，来牵制孙奕行动的。

    孙奕发现这一点，无疑是有些失望的。

    可很快，孙奕就发现了另一种玩法。

    那就是他发现，这些灵符，竟然都有一些隐含的波动。

    如果不是他已经进入开光境，对于事物的观察，细致入微了。

    那么他也很难发现这些。

    而且，孙奕立刻想到了另一个方向。

    开光境的第二层，需要打开心眼。

    也就是动用起眼光之外的手段，进行观察事物。

    而此刻，这些灵力的波动，未必不是一个突破的方向。

    想到就去试验。

    孙奕也不含糊，于是，孙奕一边躲避左黎明的攻击。

    一边放弃用眼睛去看那些灵符。

    而是用自身的灵力，去体会那些灵力的波动。

    于是，一场另类的修行开始了。

    并且，此时孙奕修炼的困难，要远高于其他人。

    进步自然也要更快许多。

    正是因为这个原因，所以孙奕一开始，动作出现了一下迟滞。

    甚至有几次，孙奕差点就碰到了那些灵符。

    可这都被孙奕，顺利的躲过去了。

    可就是如此，孙奕的成长也是快速的。

    当然，这些左黎明也都发现了。

    看到孙奕的身法越来越灵活，左黎明也暗自心急。

    终于，左黎明在孙奕再一次躲开自己的一掌之后。

    并且还被孙奕骗着，自己撞到了灵符之后。

    再也隐忍不住了。

    就在谁都没想到的时候。

    左黎明身影闪动。

    同时，催动了十多张灵符。

    向着孙奕就直接飞了过去。

    这一次，这些灵符可不像之前，处于半激发的状态了。

    而是全部都已经彻底的激发了起来。

    并且都向着孙奕飞去。

    仿佛下一刻，就要把孙奕打个对穿一般。

    正当孙奕左支右绌的时候。

    在大家的眼中。

    只见左黎明跟身进步。

    身影犹如一道匹练一般。

    向着孙奕弹射而去。

    而更让大家意外的是，众人这才看到左黎明手中，竟然多了一柄匕首。

    这个匕首上，灵光硕硕。

    向着孙奕，就直接奔了过去。

    仅是一眼，就让人看的心惊胆战。

    时间也似乎在这一刻停滞了起来。

    众人完全来不及反应，只能眼睁睁的看着，这把匕首向着孙奕刺去。

    无耻，卑鄙。

    一时间，这种情绪一下子就在众人心中弥漫了开来。

    大家都没想到，你一个高级的律者，竟然此时使出了近乎偷袭想手段。

    这实在是有些下作了。

    虽然，一样的手段，左黎明曾经使用过。

    可这一次，却是彻彻底底的偷袭。

    完全没有任何借口的偷袭了。

    众人看到这一幕，虽然愤怒。

    可却完全来不及阻止。

    而反观孙奕这面。

    他一时似乎被这些灵符完全的困住，而不得反应。

    也似乎完全没有发现左黎明奔跑过来的样子。

    只这一下，大家就眼睁睁的看着。

    左黎明竟然真的就用匕首，刺向了孙奕。

    五尺，一尺。

    五寸，一寸。

    这一刻，大家似乎思维已经完全跟不上眼睛的节奏了。

    都只能眼看着左黎明的匕首，马上就要刺向孙奕的身体了。

    而就在此刻。

    变化陡然而生。

    就在左黎明的匕首，马上就要刺入孙奕身体的时候。

    忽然，他只觉得一股巨力传来。

    就在所有人震惊的目光中。

    只见左黎明就仿佛忽然被一股巨力击中一般。

    而后，就见左黎明犹如一个断线的风筝一般。

    直接飞着倒退而出。

    手中的匕首，也一并飞了开去。

    银光崩裂，恰如流光。

    而此时，一股灵力从场中弥漫开来。

    强大的灵力甚至掀起了一阵尘土。

    一般人还不知道是什么情况。

    可稍微有些修为的人，却无不在震惊之后，立刻看向场中。

    看向场中那个孤立的背影。

    筑基期。

    这是筑基期的修为！

    甚至有人口中就已经喃喃的念出了一个名词。

    “筑基期。

    这是筑基期。”

