    周易目光微转，眼睛的余光扫向远处。

    那里坐着一男一女，正在有说有笑。

    正是之前的时候，走进来的那对男女。

    “附耳过来。”周易不着痕迹的施展了一个灵术，随后对着林寻招了招手。

    “嗯。”林寻点了点头，随后俯下身子，侧耳过去。

    很快，林寻笑了笑：“小事一桩，交给我吧。”

    随后他站起身，朝着那对男女所在的地方快步走去。

    很快，走到两人面前，林寻看向那个男子：“打扰一下。”

    然而，那男子却没有任何反应，仍旧和那女子有说有笑的。

    但是奇怪的，这个所谓的有说有笑，只是表面上似乎在说话在谈笑，实际没有任何的声音，听不到两人的任何话语声。

    更为诡异的是，旁边的几桌客人就像是没注意到这边的异常一般，仍然说着话用着餐，谈论着自己的事情，脸上没有任何的异样。

    林寻不禁面色一沉，随后将脑袋又靠近了那男子一些：“兄弟，我能问你要一张你的帅照吗？方便挂在门口辟邪。”

    这男子仍然没有回答，只是无声地和坐在对面的女子谈笑着，毫无反应。

    林寻转过头看了一眼周易，只见周易正端着酒杯，眼睛微眯的看着这边。

    索性，林寻直接伸出手去抓这个男子。

    但是，当他伸出手抓住这个男子的衣服的时候，却像是扯到了一层烂纸一般，直接将对方的衣服扯破了。

    也就是这个时候，一股强大的灵力波动以面前的男子和那个女子为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    随后所有正在用餐的客人，以及服务员，就像是被施展了定身术一般，一动不动。

    甚至一个客人刚刚将一块牛排叉着递到嘴边，牙齿刚刚咬住，然后画面就定格在了这一刻。

    就好像，所有的人都成了一尊雕塑一般。

    而林寻，更是直接惨叫一声，倒在了地上。

    “啊啊啊....”林寻口中发出低沉而痛苦地声音，全身无意识的抽搐着，面色发青，双眼泛白，全身的肌肤变成了深紫色，看起来相当的骇人。

    而那男子和那女子，则是化为了两道紫色的光纹消散于空中。

    周易轻轻放下酒杯，从座位上站起身来。

    “哇，跟你这个刁民在一起，生活还真是多姿多彩啊，这莫非是...”呆毛金鼠含糊不清的嚼着肉，目光环视四周。

    周易则是侧过头看了它一眼，眼中闪过一丝诧异。

    这家伙可是被秦武月完全封印了，竟然没收到影响，难道是因为灵兽体质的缘故？

    周围的人，周易能够感受到，并没有什么生命危险，只是受到了某种制约，短时间内思维和身体活动都处于静止状态，等这段时间过了，那个制约应该就会消失了。

    但是林寻....

    问题就大了。

    他皱着眉头来到林寻身边，看着林寻的惨状，随后不再犹豫，直接拿出玉钟，将秦武月召唤了出来。

    “嗯？这是？墨灵咒？”秦武月出现之后，先是看了一眼地上的林寻，然后又看了一眼周围静止不动的众人。

    “能不能救救他？”周易指了指地上的林寻。

    说实话，他原本只是发现了对方的异常，因为林寻恰好过来搭话，所以就让林寻替他过去探探虚实，他已经随时准备好动手的打算了，结果没想到，对方却摆的是这么一手。

    他仔细思索了一下，假如没有林寻，那么他发现异常之后，肯定会过去探探虚实。

    但是他会不会主动去触碰对方？以他谨慎的性子，多半不会这么做。

    但是，这一手除了直接触碰，还有没有其他的触发方式？这谁都说不清。

    也就是说，对方从头到尾，都是在引诱他。

    至于到底是什么人所为。

    除了那个叶离所勾搭的不明势力，他似乎也不想不到其他的可能性了。

    这短时间的沉寂之后，终于打算动手了吗？

    不过，对方似乎学聪明了，不再直接正面硬刚，而是选择开始阴他？这让周易面色微沉。

    “看样子你并没有触碰过他，还好。”秦武月打量了一下周易，随后松了一口气。

    “嗯？”周易眼中闪过一丝不解。

    “墨灵咒是会传染的，而且，一旦你触碰他，他传染给你之后，就彻底没救了。”秦武月出声解释道。

    “如此恶毒？”周易眼中杀意四溢。

    “这是一种很古老的灵术了，甚至可以追溯到战国，你得罪了什么人？”秦武月看向周易，出声问道。

    “还记得上次你杀的那三个黑袍人吗？八九不离十，就是他们背后的势力。”周易出声说道。

    “这种危险的敌人，最好还是彻底铲除为好。”秦武月沉默了一下，随后开口说道。

    “我也想。”周易指了指林寻：“我之后会想想办法，他还能不能救？”

    “正常来说，是没救的。因为必须一时辰之内救下来，而想要救他，需要一个很重要的介质，灵兽血。”秦武月目光转向一旁的呆毛金鼠。

    “女娃子，你看着朕作甚？”呆毛金鼠微微缩了缩脖子，心中升起一丝不好的预感。

    “臭老鼠，好吃好喝的供着你，是时候发挥一下你的作用了。”周易目光转向呆毛金鼠。

    “行吧，遇到你这种刁民，算朕倒霉。”呆毛金鼠跳到秦武月肩膀上，伸出自己的小爪子。

    秦武月面无表情的伸出手指，随后轻轻的点在呆毛金鼠的小爪子上。

    随后一滴金色的液体浮现在秦武月的手指之上。

    随后秦武月转过头看了一眼脚下的林寻，一道道黑色的符文出现在她的周身，随后化为十多道黑色的锁链，将林寻给缠绕了起来。

    被这些黑色锁链缠绕住之后，林寻竟然直接昏了过去，不过身体的剧烈抽搐倒是止住了。

    随后秦武月蹲下来，一道黑色的符文导引着那滴金色的血液，然后被秦武月一挥手，直接没入了林寻的眉心。

    当那滴血液没入林寻的眉心之后，顿时以林寻的脑袋为中心，皮肤开始渐渐地变成了淡金色。

    随着时间不断推移，这层淡金色不断地蔓延，开始排挤着皮肤上的那层紫色。

    “出来。”秦武月厉喝一声，随后伸手一引，顿时，林寻身上的淡金色和紫色一起消失，随后从他的胸口处，一个仿若墨汁的东西被一个金色的小光球包裹着浮现了出来。

    与此同时，林寻全身那些黑色符文所化的锁链也彻底崩溃。

    周易凑近了看，只见这个仿若墨汁一般的东西，竟然在不断的扭曲，仿若活物一般，而且还不时冒起一个个紫色的小泡泡。

    秦武月稍微看了一眼，随后微微张开嘴巴，手指轻轻一弹，这东西直接飞进了秦武月的口中。

    看着嘴巴微动，像是在嚼口香糖一般的秦武月，周易面皮不自然的抽搐了一下：“你在做什么？”

    “我和人的体质不同，这东西对我是大补，而且我还可以借此，来感知一下，这个墨灵咒的主人...”话音落下，秦武月目光徒然转向某个方向。

    “怎么了？”周易看向秦武月。

    “稍等。”秦武月淡淡的说了一句，随后身影直接消失不见。

    周易转过头看向地上的林寻，已经呼吸平稳，大致是没什么大碍了。

    随后他伸出手将林寻从地上扶起来，走到一旁坐下。

    秦武月做事从来不可能毫无缘由，联想起她刚刚所说的。

    莫非是去抓这个布置墨灵咒的人去了？

    看了一眼周围的人，还有一阵子，那个限制才会解除。

    随后周易目光投向餐厅外面。

    不多时，一道身影一闪，已经出现在了周易的面前，正是秦武月。

    “诺，活的，有再一再二，没有再三，两次让这些家伙在我面前自杀成功，这次不可能了。”秦武月漠然的说了一句，随后将手中夹着的两人丢在周易面前。

    看了一眼地上的两人，周易目光一寒。

    正是之前走进餐厅的那一男一女，周易并没有从他们身上感受到灵力波动，应该是灵海境的修炼者。

    秦武月所说的再一再二，显然是指泉溪村那次，以及叶离谋害他那次。

    “武月，好样的。”目光收回，随后周易对着秦武月竖了个大拇指。

    有了这两个活口，周易可就不再是被动状态了....

    “没什么。”秦武月看了一眼周易，随后摇了摇头：“另外这两个家伙已经被我完全封印禁锢住，即便醒来，也连一根手指头，他们都不能再动弹，不用担心他们逃跑的问题。”

    看着昏迷过去的两人，周易点了点头，直接伸出手，一手抓着一个人的脖颈，朝着餐厅外面走去。

    来到自己的车旁，随后打开后车门，将两人扔了进去。

    这些躲在阴沟里的老鼠，是时候让他们知道，敢得罪他周易，那周易他就能够把他们生活的阴沟，给她们捣烂，然后再把他们这些该死的老鼠挨个捏死。

    将两人摆好之后，随后周易看向秦武月：“武月，你先在车里呆一会，看着他们，我将餐厅得事处理一下。”

    “嗯。”秦武月点了点头，随后走进车内坐了进去。

    