    塞西德镇跟蒙特利镇规模相似，由于旅游业比不上蒙特利镇，街道两旁房子还要破败。

    韩宣拎着袋子上车，老皮卡往前开了点，又走进另一家服装店。

    福特皮卡的车牌不见了。

    在小镇这样的车很多，交警睁只眼闭只眼，很少盘问。

    车里还剩杰森一个人，他揉乱头发，像平常的中年人，等韩宣坐上车，扭头问道：“衣服都买到了？”

    “嗯。”韩宣心脏扑通扑通跳，“按你们尺寸买的，车怎么办？”

    “留下，甘宝海洋牧场突然丢了车，保姆和管家会记得，快走吧，镇上有陌生人太显眼了。

    你不用那么紧张，我们有没犯罪，现在只是在减少不必要的麻烦，老板会处理。”

    “我懂，可控制不住啊……”

    时间倒流。

    回到半个小时前。

    韩宣听见隧道里的响声没在意，但往后看了眼，见到有火光，这才反应过来出车祸了！

    停在隧道服务区。

    保镖们把若无其事把车牌摘下来，趁隧道还没拥堵开走，融到车流里，街道一半是皮卡，跟他们这辆同类型的也不少。

    身穿黑西装的保镖们太招人瞩目，找了条岔道拐几个弯，把乔治、拜伦、阿尔杰农三人放下，杰森带韩宣来塞西德镇买衣服换。

    期间和老爷子打了个电话，虽然那辆凯迪拉克是自己出的车祸，可是这种事情落到富豪身上，黄泥也变成了屎，尤其是最近sos集团风头正盛，能避免还是尽量躲开的好。

    如今公路没有摄像头。

    一方面是好事，因为找不到车，但也没有证据能证明凯迪拉克在追他们。

    至于人证，天底下最不可靠的就是人了。

    此刻韩宣不是害怕，而是激动。脑袋清醒，肾上腺素上涌那种生理的激动，光靠大脑控制不了。

    冷静分析刚才事情经过，寻找需要弥补的漏洞。西海岸华人多，自己出现不稀奇，就算邻居家的孩子站在面前，他们也不一定能认出来。

    最主要人证是那辆法拉利车主，他看到了车里的人。之前就想到这点，亲眼见法拉利开走才放心，那时候溜掉就说明问题不大，应该也跟自己一样怕惹麻烦。

    凯迪拉克为什么跟踪自己是个谜，现在车里的人情况怎么样也不知道，看当时情况应该挺严重。

    周围司机可能提到自己这辆车，高速行驶下没人会在意车牌，有很大概率没人记得，警察更不会想到自己还敢留在事故附近的镇上，调查需要一段时间。等那时候早就走掉了。

    四个大人带一个孩子这件事最容易留心，要是豪车会往保镖方面想，幸运的是今天开了这辆车，或许会往黑帮方面扯。

    已经告诉了老爷子，媒体不用担心，媒体不报道，甘宝海洋牧场里的那些人，自然不会知道消息。

    最主要的是那些究竟是什么人，假如有人指使，他肯定明白是因为自己才出的事故。却绝对不会透露出去，讨不到好处，还有暴露的危险……

    皮卡车驶出镇子，韩宣平复心情。暗道难怪有人喜欢犯罪，这种事情太刺激了。

    来到刚才和乔治他们分离的河边，杰森打量四周，视野范围里没别人在，感冒还碰到这种事情，咳嗽的厉害。

    芦苇丛里三人走出来。迅速换好衣服，把名贵西装扔到枯草下面，掩盖好，别说附近荒芜人烟，就算看到也联想不出原因。

    “现在我们去哪？”阿尔杰农问道。

    “继续去库库尔坎风景区，不然艾尔纳管家他们问，总不能说没看见壁画。”

    韩宣脸色怪异，这几个人太平静了，好像只有自己在想这件事，虽然本来就没大问题，不过至少有点表情啊……

    暗自猜测他们都是有故事的男人，清道夫？雇佣军？

    也或者是自己生活太平淡了吧，韩宣好笑摇头。

    坐上车换了个方向，绕一圈往海边走。

    找到条马路，乔治和拜伦自动下去，乔治说道：“我们搭车到甘宝海洋牧场北边的一号公路，回来带上我们。”

    “好，身上有钱？”

    “……在刚才的裤子里。”

    阿尔杰农从口袋里掏出五十美元，伸手递给他们，“回去还给我。”

    “靠！”

    乔治鄙视，目送皮卡离开。

    手夹着五十美元纸钞站在路边摇晃，不多时，有辆车停下来......

    “你还好吧？”杰森拿纸擦干净鼻涕，现在换成阿尔杰农在开车，他怕感冒传染给男孩，独自坐在后排，打开窗户通风。

    “我？我没事啊，只不过第一次碰见这样的事情，不知道怎么应对。”

    “没关系，错不在我们，应该已经有人去查那辆凯迪拉克里的人是什么身份，老板让你回去再给他打个电话，周围保镖人手也要增加。”

    “把欧文那队调过来，我最近不回学校，他们在店里当服务员呢......你说刚才那些人想干嘛？”

    见韩宣慎重神色，加尔杰农笑道：“我不清楚，但肯定不是专业的人，要是我去跟踪，一路会换好几辆车，绝对比他们要专业，也许是绑匪吧，你明白你值多少钱。

    前年波士顿一位富豪的女儿被人给绑架了，要求五百万美元赎金，拿钱之后没放人，到现在还没找到，我估计......”

    “闭上你的嘴！哪有这么蠢的绑匪，事实上我完全猜不到，直觉告诉我他们不对劲，反正没安好心。”?

    “杰森，你猜不到就敢那样开车？知不知道有几次差点就出车祸了？！”韩宣睁大眼睛，回头道。

    “放心放心，我是老司机。”

    “哪个老司机跟你一样玩漂移？”

    “什么意思？”

    “没事......”

    傍晚来到海边，天空被夕阳染成无数种颜色，层次分明，洒落在海面。

    路边木牌写着“欢迎来到库库尔坎印第安部落度假村”，看来在金钱攻势下这个部落完全沦陷了，和在大瀑布城遇到的一样，估计只有偏远地方，才能找到原始印第安人部落。

    还没天黑，路边铁盆里燃起火焰，游客带着照相机，拍摄部落的独特建筑。

    韩宣半眯起眼睛，比自己想的还热闹，嘴里嘀咕：“这叫什么事，盗墓笔记里不是这么写的啊......”(未完待续。)

    
