    973 罚球线追身钉板大帽！

    看着这超神复制卡的简介，王毅不自觉的开始热血沸腾起来。

    复制任何一个对手的能力，而且将这个能力扩大至人类能达到的极限。

    这个张超神复制卡着实是足够变态。

    这是从得到系统为到现在为止，王毅获得的最变态的技能。

    来到中圈跳球时，王毅看着圈子对面的詹姆斯。

    脑海之中心念一动。

    “复制詹姆斯能力。”

    系统给的回应是：

    【请选择其中一项能力：球场视野、助攻能力、超级记忆、追身大帽、翻身跳投、坦克突破、 Logo三分、窒息防守……】

    詹姆斯在这20年职业生涯中，已经累积了太多的能力。

    几乎每一个赛季，他的武器库中都会出现新的武器。

    这些能力多到让王毅有点看花眼的意思。

    他还在犹豫到底该挑哪一个能力复制的时候。

    中场已经开始跳球。

    球虽然被易建联点到，但是位置没能点好，又被美国队抢了回去。

    詹姆斯拿球之后直接杀向美国队前场。

    而此时王毅还在后场圈外。

    眼见詹姆斯已经杀向前场，一个陀螺转身过掉了张镇麟。

    王毅来不及多想，迅速选择了一项能力——追身大帽。

    下一刻，他就觉得自己脑海之中仿佛多了某些记忆，身体肌肉的各项能力也仿佛瞬间被激活。

    此刻的他就仿佛比最巅峰状态的詹姆斯身体能力还要更强一些。

    他瞬间杀出，如一道红色的影子穿越了中场。

    三大步之下，便已经超越了华夏队和美国队7人。

    此时詹姆斯过掉张镇麟之后，已经来到篮下，眼看着就要上篮。

    王毅依然来不及多想，在罚球线外10公分的地方，右脚猛然一踏。

    轰隆——

    那从美国空运过来的木质地板，都仿佛发出了一声轰响。

    如果是动漫的话，此时在王毅右脚的四周，应该有一圈冲击波瞬间扩散开来。

    借着这重如千斤的一踏，王毅瞬间腾空而起。

    就像天外来物一样飞向詹姆斯。

    从罚球线外，滑翔到了篮下。

    恰在此时，詹姆斯刚刚出手。

    王毅抡圆了右掌，狠狠的拍在球上，并带着球，重重的砸在篮板上。。

    嘭——

    篮板也发出一声轰响，篮架都在前后摇晃。

    篮球被他的大手和篮板已经挤压得有些变形。

    下一刻，那篮球瞬间反弹回去，直接弹到了中场。

    “哦————”

    现场那近两万名观众，皆是齐声惊呼。

    这个钉板大帽，带给人的视觉冲击力实在太强。

    从罚球线外起跳，来了一记钉板大帽。

    而且帽得还是最擅长追身大帽的詹姆斯。

    可想而知，这一球有多燃。

    美国的解说员布朗都惊呆了。

    “ Oh， my god——超级追身钉板大帽！”

    意大利解说员也惊呆了。

    “我们见过各种各样的罚球线起跳扣篮，可是没有人见过罚球线起跳追身封盖钉板大帽！”

    “后者比前者的难度大太多，前者只要弹跳足够就能扣进去，后者不但要具有超乎常人的弹跳和速度，还要具备抓时机的能力。三者缺一不可。”

    “这家伙绝对是个魔鬼。”

    詹姆斯落地，回头看着王毅，仿佛看着一个突然出现在自己面前的外星人。

    讲真，就王毅刚才这一球，詹姆斯巅峰时期都做不到。

    这家伙完全就是个变态。

    解说员张指导也乐了：“詹姆斯队这一球有种似曾相识的感觉吧。”

    于嘉则开玩笑说道：“詹姆斯说，老兄，这马上就要成为队友了，你这样不合适吧。王毅说对不起，各卫其主。”

    这时，画面上出现了回放。

    看到回放时，全场观众再次惊呆。

    “ Oh my god，篮球已经被挤压变形了！。”

    “这家伙的力量太大了。”

    “哦，可怜的篮球，恐怕它做梦都没想到，今天开场不到5秒就经历了这样的蹂躏。而接下来他还要被蹂躏整整39分55秒。今天绝对是这颗篮球一生中最长的一天。”

    此时，篮球反弹回来之后，易建联拿到了这个球，传给赵继伟。

    赵继伟运球来到前场。

    王毅不断在跑位，绕掩护。

    而防守他的正是佛祖汤普森。

    波波派他上来，一个是投三分，另一个就是追防王毅。

    波波给他的交代是：“追到王毅没力气投篮你的任务就完成了。”

    而此时王毅一边绕掩护，一边在脑海中说道。

    “复制汤普森技能。”

    【请选择一项技能：佛光普照、超级防守】

    相对来说汤普森的技能包就少了很多，就这两个。

    但是这两个都达到了联盟顶级。

    这就很厉害。

    尤其是佛光普照，老板见了都得跪啊。

    王毅此时毫不犹豫选择：“佛光普照！”

    下一刻，他脑海之中又多了很多记忆，他的身体肌肉也仿佛有了无数次三分投篮的肌肉记忆。

    当他绕出三分线外之后，出现了一瞬间的空档。

    赵继伟连忙将球传了过来。

    此时詹姆斯也早就过来协防了，他从左侧瞬间堵住在了王毅面前，而汤普森也直接来到了王毅面前。

    两人同时封堵王毅。

    然而王毅根本毫不犹豫，接球之后瞬间干拔而起。

    即便是詹姆斯和汤普森都已经封盖到了他的脸上，丝毫不影响他的出手。

    篮球如同一枚铅球一样，在空中划过一道沉重的弧线，重重的砸入篮筐。

    嘭——唰！

    篮筐不断颤动着，连带着篮网也不断轻轻晃动。

    这个球王毅出手时感觉极好。

    就仿佛闭着眼也能把球扔进去。

    这种感觉他很熟悉，就像是进入了个人领域。

    这便是汤神的佛光普照。

    只要来了手感，我不管面前有没有防守，不管面前防守的是谁，不管面前防守的有几个人。

    反正只要拿球我就出手。

    出手就能命中。

    这，便是连老板都得跪的技能：佛光普照。

    命中这一球之后，王毅落地。

    他大有深意的看了一眼汤普森。

    这一眼，看得汤普森又不禁一激灵。

    这家伙为什么用这种色眯眯的眼神看着我？

    难不成是对我起了歹心？

    王毅又回过头把场上的几个美国球员都看了一遍。

    保罗、杜兰特、詹姆斯、汤普森、艾顿……

    不急，一个一个来。

    又看一眼美国板凳席上的库里、哈登、欧文、莫兰特、唐斯、浓眉，还有追蛋格林。

    不要着急，都有份。

    雨露均沾嘛。

