
　　最后一个落下的人正是帝丰，身上插满了断剑。

　　黑衣轮回催动飞环，原九州、卫遮山和楚宫遥等人身上的道伤纷纷痊愈，便是帝丰身上的断剑也飞了出来，久治不愈的伤口愈合，帝剑剑丸也恢复从前！

　　那黑衣轮回乃是轮回圣王的魔道分身，当即便要催动飞环，将那些自我封印的将士从封印中拉出，把他们再度变成劫灰仙，白衣轮回连忙摇头，道：“不可。你就算将他们化作劫灰仙，在苏云的道境笼罩下，他们也会恢复肉身。不必多此一举。”

　　黑衣轮回只好作罢，看向对面的星河长城，笑道：“圣王把飞环给我们使用，何不物尽其用？用这飞环，将对面的统统打杀了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白衣轮回颇为心动，看向星河长城。

　　长城上，仲金陵、天后、帝昭、苏劫、莹莹、芳逐志、师蔚然等人，都是极为强大的存在，再加上一座座规模宏大的仙阵，阵中有万千将士，即便是原九州等人只怕也难以攻破，反倒有可能陷入阵中！

　　倘若用轮回飞环直接灭掉大半将士，凭原九州卫遮山等人足以灭掉第七仙界！

　　就在两人蠢蠢欲动之时，突然，又有一个轮回圣王飞至，叫道：“两位道友住手！圣王道兄知道你们不怀好意，让我来监督你们！你二人不要惹是生非，带着帝忽随我回去！”

　　那个轮回圣王前后左右只有正面，看不到后脑勺，却是司命轮回，掌控生灭轮回大道。

　　黑白轮回见状，只得收起轮回飞环，唤上帝忽，与那位司命轮回一起折返。

　　白衣轮回道：“我们打杀这些灵士和仙人，不是方便帝忽灭了第七仙界？”

　　司命轮回道：“你们若是出手，必遭苏云的毒手。第七仙界现在成了他的道界，他对你们的一举一动都了如指掌。快随我回去，不要节外生枝！”

　　他刚刚说到这里，却见四周的星空微微晃动，宛如有个透明的琉璃在移动，只是那东西透明，肉眼难以看清！

　　司命轮回心中凛然，喝道：“苏道友，我们未曾出手伤到任何人！此时圣王也将五口混沌钟祭起，还请道友三思！”

　　黑白轮回急忙向四周看去，只见那隐藏在星空中的东西渐渐浮现出来，赫然是苏云的玄铁大钟！

　　黑白轮回骇然，这口钟显然一直罩在他们头顶，他们竟然没有察觉！

　　这口钟飞起，消失无踪。

　　司命轮回这才松了口气，道：“幸好我来了，否则你们必遭其害。”

　　他们返回宇宙边陲，却见混沌之气旁边便是七座紫府，轮回圣王居住在第七紫府之中，其他紫府门前各有一尊轮回圣王，其中五位圣王各自托起一口混沌钟，严阵以待。

　　三人带着帝忽走入其中，便看到轮回圣王端坐在那里，脖子上生着七颗脑袋，只是肩膀光秃秃的，没有一条臂膀，宛如被人削成了一根棍子。

　　他十六首十八臂，此时分出了九尊分身，十八条臂膀用的一干二净，可不光秃秃的？

　　轮回圣王见三人归来，把肩头一摇，司命、神、魔三人便回到他的体内。

　　帝忽急忙率领鱼晚舟等分身上前叩拜。

　　轮回圣王虚虚抬手，让他们起身，道：“此次我将要与苏云大战，送他上路。原本我寄希望于你，以为你能用我的神通打杀苏云，毁灭第七仙界，没想到你实在没用！”

　　帝忽低头，不敢说话。

　　轮回圣王道：“这原也怪不得你。我也小觑了他，被他控制我的神通钻了空子，惹出了许多场有序轮回，以至于他的修为实力大进。好在发现得还不算晚。而今我需要几年时间疗伤，便赐给你一场大造化。”

　　他目光扫向帝忽那些分身，不禁摇头。

　　帝忽乃是太古真身大帝，纯阳之体，他的肉身成就几乎与帝混沌一样强大，然而他被帝绝囚禁之后，苦于无法脱身，便只能把自己肉身切成一块一块，把自己掏空！

　　虽说帝忽的血肉分身中诞生了百里渎、鱼晚舟、道亦奇这等修为臻至帝境的存在，但大部分血肉分身都是碌碌无为。

　　其中更不乏有旧神分身，修为进境极为缓慢。

　　他尽管有着百万分身，修炼各种各样的道法神通，所学极杂，但因为太分散，反而导致这些分身的成就都不算太高。

　　而且，帝忽的分身修炼的道法神通很多都是重复，在轮回圣王看来，仙界有三千大道，帝忽只需三千血肉分身便可，无需弄这么多。

　　轮回圣王有些痛心疾首，道：“拥有帝倏之脑，又有弥罗天地塔的机缘，还有我赐给你的神通，你还能落得如此田地！”

　　帝忽皮囊唯唯诺诺。

　　轮回圣王消了怒气，道：“我施展神通，让你这些分身在轮回之中修炼无数年，且看看你有多少分身多少大道，能修炼道境九重天。”

　　帝忽皮囊又惊又喜，拜谢道：“多谢老师。”

　　轮回圣王取来轮回飞环，摇头道：“无需谢我。你修行圆满之后，借助先天一炁一统所有分身，恢复本来面目。我还要你对付幽潮生，以便我可以安心击杀苏云！”

　　帝忽皮囊脸色顿变：“幽潮生？”

　　轮回圣王将飞环抛起，将帝忽皮囊连同他的百万分身都收入飞环之中，声音从轮回外传来：“以苏云的眼界见识，最多只能治愈半个幽潮生，你无需担心！”

　　一个个帝忽跌落轮回，落入不同的时空之中，在飞环的世界中修炼。

　　这飞环内部时空与外界时空隔绝，倘若轮回圣王全盛时期，一场长达千万年的轮回也不过是弹指之间。

　　不过此时他有伤在身，无法将飞环的威能催发到极致，只能不急不缓的催动飞环，让帝忽的分身可以在里面参悟修炼。

　　另一边，苏云带着幽潮生所在的世界返回帝廷，在先天神井边住下，为幽潮生治疗伤势。

　　幽潮生感动莫名，道：“云天帝义薄云天，第一个来救我，而我当年却险些灭掉帝廷，真是惭愧。你是我毕生的道友！”

　　苏云想起自己在那万千次轮回中只救过幽潮生前几次，后面万千次都是放任他自生自灭，心中便有些惭愧。

　　“我对轮回大道的了解有限，穷尽我的修为，也只能为道兄治愈一半的道伤，另一半道伤我无可奈何。”

　　苏云目光闪动，道：“不过轮回圣王伤势痊愈，须得用七年时间，而我治愈你一半道伤，只需要六年。”

　　幽潮生的伤势稍稍好一些，闻言立刻明白他的意思，道：“那时我们二人一起杀过去，去干掉轮回圣王！对不对？”

　　苏云笑道：“轮回圣王只要还在第七仙界，便无法在我眼皮底下遁形，无论他躲到何处，都会被我察觉。他以为我会十年后与他决战，却想不到我们将这个时间提前四年！”

　　幽潮生精神大振，笑道：“这一战，轮回圣王必然送命！”

　　他顿了顿，道：“不过，星空长城那边呢？第七仙界大部分人都迁往仙界之门，这些人怎么办？”

　　苏云抬头看向深邃星空，目光幽幽，低声道：“在有一场轮回中，我杀掉了帝忽，除掉了轮回圣王之外的一切对手，但是帝混沌还是没有复生，因为还是没有人修炼到道境十重天……”

　　“什么？”他的声音很轻，幽潮生没有听清。

　　苏云定了定神，摇头道：“没什么。突然想起一件往事，心有所感。”

　　他说的其实是在万千次轮回中的一场震撼他道心的遭遇。

　　那一次，他用尽了一切办法，借轮回圣王分身的空当，埋伏其分身，甚至不惜用幽潮生的性命来诱杀轮回圣王的分身！

　　在那一场轮回中，他斩杀天道、神道、魔道、司命、宙光、宇清、虚空等诸多轮回圣王分身，削弱轮回圣王的实力。

　　轮回圣王惊惧，不敢与他决一死战，不得不远远避开他，隐藏起来。

　　之后，苏云诛杀帝忽，斩尽一切对手。

　　第七仙界因此天下太平，经历了几百万年发展，诸帝林立，昌盛无比，更胜从前任何时期。

　　然而第七仙界还是走向了灭亡。

　　苏云率众迁徙到第八仙界，又过了几百万年，诞生了不知多少天才人物，可惜无人突破道境十重天。

　　当最后一个人死去，天地间只剩下苏云时，他看到满目劫灰，天地在混沌海的压迫下崩塌，滔天海水倒灌下来。

　　那是让苏云最震撼的一幕！

　　他靠各种阴谋诡计战胜了轮回圣王，扫平了一切敌人，带给世间和平，但是依旧未能拯救世人。

　　轮回圣王和帝忽等敌人死后，仙界的道法神通像是被禁锢了，没有任何长足进步！

　　长达八百万年的历史中，道法神通所有的进步，都只是增加细枝末节，没有一个人能够做到惊世的壮举，一举进入道境十重天！

　　同样，包括苏云自己也是。

　　他最后希望的剑道，也没有进入十重天！

　　那是让他最绝望的一场轮回，在之后的几次轮回中，他都没有做任何抗争，躺平了任由轮回圣王干掉自己。

　　直到他自己从阴霾中走出来，振奋精神，继续寻找取胜的道路。

　　不过自那之后，苏云便知道这一战获胜的希望并不在自己身上，在不在于是否能除掉轮回圣王，是否能杀掉所有敌人。

　　这些都不能拯救众生。

　　能够救众生的，从来不是某一个人，而是众生自己。

　　“你还没有说迁往仙界之门的那些人怎么办。”

　　幽潮生打断他的回忆，追问道：“星河长城那边的将士怎么办？”

　　苏云收回目光，幽幽道：“道兄，我们与轮回圣王一战，尚且未必能胜，不能再分心了。飞升之路上的人们，只能靠他们自己了。”

　　他顿了顿，道：“明堂雷池破碎，第七仙界人人都可以成仙，他们有希望战胜对手，存活下来。”

　　幽潮生沉默下来。

　　星河长城上，帝昭衣衫猎猎，虎目远眺，看向走来的四尊大帝。

　　原九州，卫遮山，楚宫遥，帝丰，以及玉延昭，每一个都是极为了不起的大高手，精通太一天都摩轮的存在！

　　“帝绝——”

　　卫遮山悲愤大叫：“我一直不明白你为何要杀我！”

　　帝昭心头微震，看向天后娘娘，天后低声道：“他是你前世帝绝的弟子，借比试之名，在比试中杀了他。卫遮山是个好孩子，从未想过背叛你，你只是觉得他不适合你的担子……”

　　帝昭询问道：“其他人呢？”

　　天后娘娘将楚宫遥、原九州和玉延昭的遭遇说了一番，帝昭沉默片刻，道：“我只记得与帝丰的仇，不记得他们。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　天后道：“这些仇恨与你无关，你是帝昭，不是帝绝。”

　　帝昭摇头道：“我的前世便不是我了吗？如果前世不是我，我又为何要复仇？前世的仇，我要报，前世的过错，我也要承担！”

　　长城后方，几颗星球飞来，那是打算迁徙到第八仙界的人们。

　　他们见到天地元气复苏，便打消了前往第八仙界的念头，准备返回第七仙界。

　　故土难离。第八仙界虽好，但毕竟不是故土。

　　帝昭瞥见一个个护着这些小世界的灵士，心中触动，道：“梓潼，你率领大军，护送人们回到故乡。”

　　他走下星河长城，面对走来的楚宫遥等人，低声道：“该为我前世的恩怨，作一场了结！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十一章 轮回中的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 