    三天后。

    欧阳穹正驾驭着玄武号对缥缈宗的护山大阵狂轰滥炸。

    但见道道球状闪电不断变幻着阵列，每组六个，每六组又形成一个大组，三十六组形成一个更大的集群。

    如此多的球状闪电在缥缈峰顶凝聚成一片片如同雷劫劫云一般的阵列，忽上忽下、载沉再浮。

    雷云不断倾斜一道道闪电劈落在护山大阵上，激起阵阵的波澜。

    轰炸了一个多月，缥缈宗的护山大阵明显变得有些薄弱，已是有些摇摇欲坠之感。

    “敌人的大阵持续运行如此长的时间才接近崩溃，也是非常难得了。”

    略微唏嘘了一阵，欧阳穹继续在总控中心双手挥舞，在一块类似于键盘的操控面板上不听地输入一段段代码，似乎是在调节飞船的各项参数、输出火力。

    其实以玄武号主脑小龟的智能和控制力，就算他什么都不做也完全可以保证稳定的输出。

    欧阳羿在这些天不断尝试对飞船攻打这座护山大阵的微操，其实是在训练自己的实战经验。

    以他现在宗师级的造诣，以及极为敏锐的神识，很多方面比小龟也差不到哪去。

    而且，他现在还有带一下小弦的任务，他一边操控着飞船，一边口述着其中的原理、技巧之类，让在一旁洗耳恭听的小弦也是大有收获。

    “好了，小弦你这些天也学得差不多了，现在还你来吧。”

    略微沉吟了一下，欧阳穹发现护山大阵似乎有一丝波动，立即意识到缪岚可能要带上她请来的几个强援杀出来了。

    小弦一愣：“父亲，我还差得远呢，现在就让我上手是不是太早了点……”

    欧阳穹一摆手，毋庸置疑道：“尽管放手去做。有小龟看着，不会出什么差池的。”

    说完，欧阳穹也是立即来到一旁的武器控制中心，开始专心致志地准备迎战缪岚等人。

    虽然主控位一样可以控制武器系统，但这个专门的武器控制中心更能发挥玄武号的战力。

    将主控位交给小弦后，欧阳穹便在武控位严阵以待。

    半晌，缪岚等四位出窍强者果然迅速从大阵内飞出，开始对玄武号发动猛攻。

    小弦吓了一跳，手忙脚乱之下也是忙中出错，玄武号顿时如喝醉酒的醉汉一般，有些东倒西歪起来。

    “小弦，不要慌，小龟会帮你纠正的。”

    百忙之中，欧阳穹瞟了小弦一眼，随口安稳道。

    小弦这才定下心神，倒是没有再出什么差错。

    而欧阳穹这边，他在这个特意设计的武器控制中心，调用了小龟的部分算力后，飞船的三种攻击模式几乎被他玩出花来，在他的精妙操控下，无数的弱水、激光、球状闪电在缥缈峰上空交织成一片由水龙、雷云、光幕描绘的绚丽画卷。

    “技近乎道！”

    看到这一幕，缪岚等识货之人也是感应到一种神秘、诡谲、巨大危机。

    但见欧阳穹峨冠博带、大袖翩翩、白发飘扬、目光如电，双手如同精灵般在操控面板上舞动，让飞船倾泻出无数的光雨、水龙、电芒，却是维持对大阵压制的同时，抽出部分火力朝缪岚等四人席卷而去。

    道道攻势分抄包围，让缪岚等四人很快就感到压力巨大。

    而欧阳穹似乎进入了某种玄妙的感悟状态，竟是引吭高歌起来：

    束发读诗书，修德兼修身。

    仰观与俯察，韬略胸中存。

    躬耕从未忘忧国，谁知热血在山林。

    凤兮，凤兮，思高举，世乱时危久沉吟！

    凤兮，凤兮，思高举，世乱时危久沉吟……

    ……

    清风明月入怀抱，猿鹤听我再抚琴。

    天道常变易，数运杳难寻。

    成败在人谋，一诺竭忠悃。

    丈夫在世当有为，为民播下太平春。

    归去归去来兮，我夙愿，余年还做垅亩民……

    ……

    一曲《卧龙吟》唱罢，欧阳穹似是神灵附体一般，竟在小龟的协助下打出了类似于暴击伤害的高光时刻，瞬间将缪岚、黎珊二人化为两道青烟。

    烟波钓叟、云罗也是差点被雷光锁定，匆匆化虹逃之夭夭。

    饶是如此，二人也是被劫云般的攻势困住，为了脱身拼着挨了好几道攻势，恐怕已是负伤不轻，没个一二百年难以恢复过来。

    看到太上长老缪岚及黎山派宗主黎珊战死、烟波钓叟和云罗也是重伤逃逸，缥缈宗上下顿时陷于一片愁云惨雾之中。

    缪萍还在犹豫要不要直接投降，欧阳穹这边却是继续发威，将原本还要至少二天才能打破的大阵一举摧毁。

    顿时，缪萍也顾不得峰上的数万弟子，与十几位修为较高的长老匆匆朝北放逃窜。欧阳穹哈哈大笑，直接在远方编织出一个激光阵列，顿时，除了缪萍侥幸逃脱，其余十几位长老竟是瞬间被化为缕缕青烟随风飘散。

    缥缈宗的这群女修似乎大多坚贞异常，竟是拼死抵抗。

    欧阳穹眉头微微一皱，只得继续驾驭飞船攻击这些不愿投降、也不肯逃离的女修。

    看来，这些修为较低的执事、弟子似乎被洗脑得非常彻底，竟然几乎没人临阵脱逃或是投降。

    反倒是缪萍和十几个长老，见机不妙便是脚底抹油，跑得比兔子还快。

    无奈之下，欧阳穹只得辣手摧花，片刻之后，不下五万的这群女修，已是只剩下三千多人。

    这三千多人也是终于屈服，放弃了反抗。

    欧阳穹以束缚光线将这些放弃抵抗的女修全部抓进飞船，这才带着小弦和五百位炼魂宗修士迅速接管了整个缥缈峰。

    随后，欧阳穹又驾驭飞船扫荡整个莱州，将试图顽抗的缥缈宗弟子杀戮殆尽，竟然陆续击杀了三百多万人。

    幸好，莱州毕竟是整个缪国最为富饶、繁华的地方，饶是先后诛杀了缥缈宗三百多万人，莱州境内的原缥缈宗弟子也还剩下近百万人。

    这些人大多是缥缈宗的外门弟子，修为大多是练气、筑基和少数金丹。

    缥缈宗统治莱州、君临整个缪国已有数百年，他们对缥缈宗的归属感已是根深蒂固，想让他们屈服非常困难。

    欧阳穹也是没有耐心去说服这些早已被缥缈宗彻底洗脑的外门弟子归顺，只得大开杀戒。

    “有了缥缈宗投靠过来的这三千多女修和九十多万外门弟子，也足以撑起玄阳宗在莱州乃至整个缪国的统治了。”

    略微沉吟了一下，欧阳穹便是将缥缈峰改称玄阳峰，将这里暂时作为玄阳宗新的山门。

    天竺洲毕竟太过偏远，目前来说，玄阳宗还是在东域发展最为合适。

