    “有何不敢，我不但敢这样说话，我还要斩你。”

    林南的声音平静，混沌之气浮沉，皇道龙气全面复苏，化为九十九条金龙，围绕他的身体转动。

    他直接出手，祭出皇道黄金剑，对着坠魔谷的鳄鳞生物，一剑斩来！

    谁都没想到，林南敢直接出手，那些荒古皇族与人族众人，全都惊呆了。

    光明神子、李道宗、顾一曼、清瑶仙子他们，瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。

    这几日召开蟠桃大会，他们见识过这些太古遗种的强势！

    故此，都不敢招惹，哪怕是现在，依旧选择沉默。

    可是林南与这些太古遗种，都没说出两句话，就主动出手，且强势无比，让人震惊。

    “哼！愚蠢，没去蟠桃大会，根本不知道这些太古遗种有多可怕！”光明神子冷酷的一笑，他在血色禁地中输给林南，早就将他记恨在心中。

    “林兄确实有些冲动了！”顾一曼俏脸凝重。

    “坠魔谷的那人，不是他的对手。”李道宗摇头。

    不远处的清瑶仙子，并未说话，非常的从容且淡定，她俏生生的立在虚空，身边跟着凤凰血脉的小不点，那些太古遗种见了小不点，都很是慎重，小不点的血脉让他们都心惊不已。

    “你好大的胆子，我还未对你出手，你就敢率先发难？”坠魔谷的年轻人震怒，是他在质问林南，没想到对方不知死活，敢这样对他主动出手。

    “我有什么不敢的？”

    林南好笑。

    太古遗种刚出世，他们的帝子太仓就放言要斩他，他现在见到坠魔谷的生灵，难道还要手下留情，与对方坐下来喝茶吗？不杀他们，留着过年？

    “噗通！”

    坠魔谷的三条龙尾年轻人暴喝一声，他拥有不朽神力，非常强大，堪比古族的年轻至尊，远超一般的神子级，它三条尾巴震动，可以荡开一切，打向林南。

    林南心中冷笑，这傻子忽略了他皇道黄金剑的威力。

    这也不怪他，毕竟，坠魔谷的姿态太高，脾气与秉性都太傲了，根本没有考虑到皇道黄金剑的杀伤力。且，皇道黄金剑被混沌之气包裹，坠魔谷的年轻人也没有察觉到问题。

    “噗——！”

    一剑斩落，坠魔谷年轻人的肉身，根本挡不住皇道黄金剑的攻击力，他撕心裂肺的惨叫一声。

    三条龙尾，被林南一剑斩掉，血洒长空。

    “啊……”坠魔谷的年轻人惨叫不已，撕心裂肺，就跟死了爹娘一样，他面目狰狞，急速远退。

    “天呐，林道一伤了太古遗种……”远处的那些古族与人族，脑袋一阵眩晕，感觉问题有些大了。

    可林南根本没有准备就此放过他，他一步踏出，动用神行之术追上去，身后出现一连串的银色脚印，符文闪烁，非常神秘。

    “哧——！”

    又是一剑，凌空斩落下来，坠魔谷的鳄鳞年轻人，心中一阵紧张，再也没有了一开始的嚣张与跋扈，他长啸一声，怒吼道：“你敢伤我，自寻死路吗？”

    “杀。”

    林南口中吐出一个字，杀意暴涨。

    “给我滚！”坠魔谷的鳄鳞年轻人怒吼一声，他张口吐出一块生锈的黄金铁块，仿佛是某种兵器的一块碎片，非常的强大，皇道黄金剑斩在上面的时候，竟然发出当的一声脆响。

    “咦？”

    林南惊讶，他一出手，就知道这块生锈的黄金铁块不一般，材质很是特殊，非常强大。

    竟然可以挡住皇道黄金剑的一击！

    “是帝兵的碎片！！！”

    张友仁见识广泛，一眼认出此物来历。

    “什么，不朽帝兵的碎片？”龙溟震惊，张大嘴巴。

    “怎么会这样，帝兵可以被打碎吗？”凰雀儿也俏脸惊愕不已，很难相信。帝兵存世无敌，是大帝一生留下来的精华，代表大帝的意志。

    哪怕大帝坐化，羽化飞仙，身死道消，帝兵依旧永世长存。

    此刻，坠魔谷的鳄鳞年轻人竟然祭出一块帝兵碎片，确实太让人震惊了。

    “到底是古往今来哪位大帝的帝兵被击碎了？”龙马沉着脸，有些震动。

    不仅是他们，远处的那些荒古皇族与人族，亦发现那块黄金版的铁块的问题，疑似是帝兵碎片。当他们猜测出这块帝兵碎片的身份后，惊愕的不能自已。

    “嗷吼！”

    坠魔谷的鳄鳞年轻人大吼，虚空沸腾起来，他驱动那块帝兵碎片，与林南大战在一起。他的各种神通齐出，演化强大的术法，想要碾压林南。

    可他心惊的发现，林南的实力非常惊人，他根本无法将其压制。

    反而是战斗至一百七十个回合之后，被林南强势斩下一剑，卸掉他一条胳膊。“吼！”坠魔谷的鳄鳞年轻人顿喝一声，一只崭新的胳膊，几乎是瞬息之间生出，他驱动帝兵碎片，对着林南的脑袋，横击过去。

    “嗡！”

    林南的眉心深处，金色小人出现，抱着混沌母石砸出，与帝兵碎片触碰到一起。‘当’的一声轻响，帝兵碎片斜飞出去。

    趁着坠魔谷的鳄鳞年轻人去接帝兵碎片的同时，林南再一次的出手，无比的强势，一冲而过，来到坠魔谷的鳄鳞年轻人的跟前，皇道黄金剑斩落下去，顿时脑浆四溅！

    “啊！”

    坠魔谷的鳄鳞年轻人遭难，惨叫一声，脑袋被林南斩掉半边。皇道黄金剑坚不可摧，将他另外半边身子，也都斩掉，鲜血淋漓，非常凄惨。

    坠魔谷的鳄鳞年轻人大惊失色，他急速远退，想要遁走，驱动帝兵碎片打过来。林南以混沌母石镇压上去，再以缚龙术涌出，化为千丝万缕的丝线，将帝兵碎片包裹在其中，收了回来！

    缚龙术可以束缚世间一切神兵利器。

    “是皇道黄金？”

    林南低头，朝着手中的帝兵碎片看去，有些惊讶。

    皇道黄金蒙尘，竟然腐朽掉了，上面到处都是锈蚀的痕迹，看起来暗淡无光，宛如一块青铜般。只是一瞬间，林南就不再查看帝兵碎块，而是继续出手，他起身上前，朝着坠魔谷的鳄鳞年轻人追杀过去。

    “林道一，你敢！”坠魔谷的鳄鳞年轻人大惊失色，他刚才嚣张不可一世，现在是目眦欲裂，除了震惊此人的战斗力之外，更多的是愤怒。

    他姿态高傲，以太古遗种自居，又来自于坠魔谷，是神灵的仆从！

    他做梦都想不到，林南竟然敢这样对他出手。

    “我不但敢，我还要杀你！”

    林南仿佛猜测到他心中所想一般，大挪移术驱动，直接来到坠魔谷的鳄鳞年轻人的正前方，让他都没有反应过来。皇道黄金剑气势汹汹，大道的气息浮沉，而后直接斩落下来。只听‘噗’的一声闷响，坠魔谷的鳄鳞年轻人被林南一剑劈开，脑浆与鲜血横飞，肉身在混沌之气的碾压之下，化为一片肉泥！

    “什么？”

    光明神子、李道宗、顾一曼、清瑶仙子他们浑身巨震。

    这样一尊强大的太古遗种，堪比皇族年轻至尊，就这样被林南斩掉。

    在场的每个人都汗毛倒竖，头皮发麻，林南的战斗力，再一次刷新他们的认知。

    斩杀一位堪比年轻至尊的太古遗种生灵，就这样简单吗？

    许多荒古皇族与人族，都产生一种错觉，是否太古遗种的实力，并没有这么强大？

    “确实很强，如传说中那般强大无比！”

    神灵海的那些鱼人开口轻语，一个个精灵般的眸子闪动，妖异的光芒浮沉。

    “还有谁对我动手吗？”

    林南腾空而立，环视四周，混沌母石在头顶浮沉，手持皇道黄金剑，威压十方！

    “嗖——！”

    巨神山的太古后退，他们虽然嚣张，可是不傻，知道眼前的年轻人实力恐怖，也许不是他们可以胜过的。

    虚空一族的太古遗种依旧悬浮在空中，身体透明，犹如可以生活在空中的水母一样。

    坠魔谷的其他鳄鳞太古遗种，全都如临大敌，震撼欲绝的看着林南，一副警惕心大起的样子。

    林南见到这些太古遗种识趣，根本没有理会他们，转身一步踏出，回到混沌之气笼罩的院子里。

    “强啊！”

    荒古万族众人，见到这一幕，一个个面红耳赤，激动无比。

    “还得是林道一！！！”

    许多人点头，表示赞同，这几日蟠桃大会，太古遗种太嚣张，他们的心中，早就憋了一口恶气。此时，林南强势斩杀坠魔谷的一位太古遗种，仿佛给众人出了一口恶气般。

    “去其他地方搜寻！”

    巨神山的那些太古巨人低语，直接绕开林南所在的那一片院子。另外几群太古遗种，也全都不敢乱来，担心如坠魔谷的那位年轻人一般，被人族圣子林道一斩掉。

    “快让我看看帝兵碎片！”

    张友仁第一个冲上来，不能镇定了，帝兵破损，剩下一块碎片，实在是让人震惊。

    龙溟等人，也快步走上来，满脸都是凝重的表情。

    “嗡！”

    林南摊开手掌，掌心出现一块金色的碎片，它看起来非常普通，呈现出黄铜的颜色，上面还有铜锈。

    可是一股不朽的气息，却扑面袭来。这块帝兵碎片并不是很大，只有婴儿拳头大小，一角还刻有半个残缺的符文，非常的神秘与特殊，让人不由得猜测，它的前身到底是什么东西。

    “是皇道黄金！”龙马嘀咕：“到底是谁的帝兵，竟然被打碎了？”

    “帝兵碎了也就算了，上面竟然还生出铜锈。”龙溟皱眉，他沉默片刻，继续道：“帝级金属不死不灭，根本不可能生锈的，它们万古长存，可以在无尽的岁月之中留存下来，哪怕过去数百万年，依旧光洁如新！”

    龙雀族的龙雀旗，便是如此。

    其他各大荒古皇族的帝兵，同样纤尘不染，坚不可摧，在时间的长河中传承下来，不可能会生锈。

    “你们还记得吗，在血色禁地的归墟之中，有一把皇道黄金剑被打的千疮百孔，彻底报废掉。”林南道。

    “当然记得！”

    众人点头。

    “到底发生了什么可怕的事情，竟然会如此的？”龙马嘀咕，百思不得其解。

    林南道：“你有线索吗，是否曾经听青帝说过一些什么？”

    “没有，一点都没有。”龙马只能摇头，它表示自己也不清楚。

    几人研究这块皇道黄金，仔细的观看，它的表面上，岁月的痕迹斑驳，到处都是铜锈，明珠蒙尘。突然，林南像是想到什么，道：“张友仁你的青铜灯上也有铜锈，该不会与它一样吧？多半是同一个时代的东西。”

    “我也觉得有点像啊。”张友仁脸色凝重，他祭出青铜灯，托在手中。

    青铜灯造型古朴，线条简单，犹如一朵莲花般绽放开来，豆粒大小的火焰在跳动，给人一种随时可能熄灭的感觉。且，在青铜灯的表面上，也有大量的锈迹，它们非常坚固，无论如何都弄不掉。

    正是因为这些锈迹的存在，掩盖了青铜灯上的许多铭文，让人看不清楚斑驳锈迹下面的文字。

    “两种铜锈很像啊。”

    林南心中一动。

    “确实很相似，莫非是同一个时代的东西？”张友仁震动。

    “如果知道这帝兵碎片来自何方，也许能知道青铜灯的来历。”龙马道。

    “去问问那些太古遗种不就行了。”凰雀儿突然开口。

    龙溟：“……”

    张友仁：“……”

    龙马：“……”

    他们三个一阵无语，觉得凰雀儿太天真。那可是太古遗种，怎么可能随便告诉你？而且，林南刚刚斩了坠魔谷的那位青年，他们更加不可能说出来。

    “好主意！”

    让他们没想到的是，林南却突然点头，表示赞同。

    “你要做什么？”龙溟大吃一惊。

    林南笑道：“抓一个坠魔谷的生灵来问问。”

    “什么？”

    在大家惊讶的时候，林南已经动了，他一步踏出，从混沌之气笼罩的院子里飞出去。在场的荒古皇族与人族众人惊异，不知道林南要做什么，只见他化为一道金芒，朝着坠魔谷的那群鳄鳞生物而来。

    “你……你要做什么？”

    “我们可没对你出手……”

    坠魔谷的那群鳄鳞生物，见到林南找上门来，脸色不停的变幻，身上的鳄鳞簌簌抖动，显得有些惊恐。他们之中最强的人，已经被林南斩掉，现在群龙无首，根本不敢与林南抗衡，甚至连一丝反抗之心都不敢拥有。

    “来两个人，问你们一些问题！”

    林南抬手抓过去，一只手一个，直接强势带走两名鳄鳞生物。他们虽然惊恐，可是根本不敢还手，知道眼前的人族不是好惹的，一旦有什么异动，必死无疑。

    “砰——！”

    林南重返混沌之气包裹的院子，真的带回来两只鳄鳞生物。龙溟与张友仁二人惊呆了，心惊肉跳，没想到林南如此生猛。

    几人没有废话，直接开门见山，询问帝兵碎片的来历。

    “原来你们想知道这个。”两只被抓回来的鳄鳞生物松了一口气，差点吓死。

    其中一只鳄鳞生物道：“这个我们也不知道，多半是从坠魔谷的四周捡到的，在太古时代的时候，这片大地上发生过恐怖的大战，许多无上人物出手，打的天崩地裂，兵器都破碎掉了，各种碎片都飞出来，一部分遗落在坠魔谷的附近。”

    “是大帝之间的对决吗？”林南惊愕。

    “这得什么等级的战斗，才能将帝兵都打破？”龙溟心惊不已。

    张友仁踏前一步，凝声问道：“你确定这帝兵的碎片，是从坠魔谷附近捡到的吗？”

    “可以确定，黑鳞首领带着我们巡逻，我们亲眼所见，这种金属不是很常见，不过也有一些的，各种颜色都有，红色、蓝色、绿色、金色的，品质很强。”坠魔谷的鳄鳞生物道，刚才被林南斩杀的那人，不是什么帝子，更不是什么大人物，只是他们的一个小首领罢了。

    大家一呆，这各种颜色的金色，多半真的是帝兵碎片。

    “到底是什么大战，能让这么多帝兵毁去？”龙溟摇头。

    “不会真的如太阳圣地所画的那幅壁画一样，有人攻打南天门吧？”张友仁皱眉猜测。

    龙马摸了摸下巴，没有发表意见，目光在那鳄鳞生物的身上，不断的扫视，最终问道：“坠魔谷的里面有什么，是否有活着的大帝？”

    “没有啊。”

    几个鳄鳞生物摇头。

    林南他们再问了几句，可是这些鳄鳞生物，根本不知道什么。

    它们只记得，经历了一场无上大战，而后一直在沉睡，直到最近才醒来。外界一口气过去无数年，大地上多出许多其他的生物。他们的等级太低，就相当于小兵喽啰般，所知的东西有限。

    “嗖！”

    “嗖！”

    林南将他们拎起来，一只手一个，丢出这个院子。

    几人一合计，在太古时代，这片大地，也许真的发生过恐怖的事情，许多帝级人物不知道为何，发生混战，那一战很残酷，异常的惨烈，将帝兵都打的崩溃了。

    “太久远了，没必要追寻。”林南摇头，准备将这件事，先告一段落。

    “那些字又浮现了。”凰雀儿指着前方的墙面，月影闪烁，青帝留下的文字再一次涌现出来。这是最后一次，一共十几个字，与前面的几日加持下来，林南他们得到一篇五百余字的古经。

    “靠！是不死经！！！”

    龙马惊呼，差点在原地跳起来，它倒吸一口凉气，非常兴奋，表情夸张，龇牙咧嘴，一副又惊又怕的样子。

    “不死经？那是什么？”林南凝重，龙马这般激动，绝对不是普通的东西。

