
再一想到那天楠哥用极其冰冷的语气吩咐他们过来救人，队长就觉得更加不可思议了。

他们跟着陆楠辰这么久了，还是见他第一次如此紧张一个人。

而且对方还是个女生。

宁末然并不知道自己是如何回到车上的。

外面烈日洋洋，车上的温度也不低，可宁末然却感觉自己手脚冰冷，整个人像是掉入了寒潭一样在微微发抖。

她缓缓闭上了眼睛，脑海中浮现的却是温可坠崖的画面。

这么高的高度，任何人掉下去都必死无疑。

忽然，宁末然带着几分崩溃地捂住了脸，喃喃出声。

“不可能是她。”

虽然她话是这样说的，可心中却比任何人都清楚，如果那具尸体不是温可的还能是谁？

陆子墨说的是对的，这周围地势偏僻又没有开发过，谁会无缘无故跑到这种地方来寻死，还正巧和温可穿了一模一样的衣服？

这世上没有奇迹，唯一只有一种可能——

那个人就是温可。

但一想到这个结果，宁末然便看见自己五脏六腑都在疼，甚至连呼吸都有些喘不上气来。

她没有办法接受这个结果，只能自己骗自己，哪怕明知是假的，却也能让自己稍微好受一点。

正当她沉浸在痛苦中无法自拔时，忽然，有人将她的手从脸上拉了下来，随后，她整个人落入了一个宽厚温暖的怀抱当中，清新而好闻的松木香味传进鼻尖，带着安抚的气息。

看见女孩眼底的悲伤，陆楠辰仿佛整颗心都纠在了一起，恨不得与她感同身受。

他将陆楠辰整个人都抱进了怀中，一只手轻轻拍着她的背，像轻哄着一样。

“放松点，还没有确定这个人就是温可呢。”

他身上仿佛带着一种莫名其妙的魔力一样，宁末然一点都不对他的拥抱感觉到抵触，甚至反而有种隐隐的安心。

但想到温可的事情，她的心立马沉了下来，仰头微微看着陆楠辰。

“难道你也觉得那个人不是温可吗？”

明明所有人都已经认定那具尸体就是温可的，毕竟事实摆在眼前，他们不得不去相信。

甚至连宁末然也差一点被他们所说服。

可现在陆楠辰却告诉她，还不能确定那具尸体就是温可。

对上女孩湿润黑沉的眼眸，陆楠辰缓缓勾起一抹轻笑，大手覆上他毛茸茸的脑袋，动作格外的轻缓。

“我不知道，但是，我相信你。”

他并不知道那具尸体是不是温可的，但是，他无条件相信自己。

这句话几乎是瞬间就让最近神经一直处于紧绷状态的宁末然浑身上下都软了下来。

她整个人趴在陆楠辰的怀中，声音虽然依旧冷，可却比以前柔软了不少。

“他们都不信我。”

旁人是无法懂陆楠辰这份信任对她的意义的。

在所有人都不相信她，甚至连宁末然自己的怀疑那具尸体就是温可的时候，忽然，有一人站出来坚定的告诉她。

我相信你。

无论你说什么，我都无条件站在你这边。

宁末然的心中软的一塌糊涂，一滴泪顺着她姣好的轮廓滑落下来，正好落入陆楠辰的掌心之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68281871"  chaptername="第449章  我相信你">加入书签</a>
</div>
