    众多势力在玛雅神殿内部打得一团糟的时候，星空中的众人，已经跟随着玛雅一族的星空战舰，穿过太阳系层层封锁，到达了火星。

    到达火星以后，星空战舰就停住了。

    “前面的路已经断了！”

    格莱姆指着屏幕叹息了一声，“我们已经确定方向，前面那颗蔚蓝色的星球，就是我们的家乡。

    但是，到了这颗星球以后，就再也找不到路前进了。”

    姆多尔神色很是纠结地说道：“大人，这距离没有多远啊，我们是不是可以直接飞过去？”

    以星空战舰的速度，要不了多久即可抵达家乡。

    偏偏就在不远的地方，被拦截住了。

    格莱姆瞟了姆多尔一眼，淡淡地说道：“前面的教训还不够吗？”

    如果不是有家乡的信号提示，他们也找不到路进来。

    但是，信号指示的路，到了这个地方就断裂，他们根本不敢前进。

    “要不，让那群大修士想想办法？”

    姆多尔提议，“或者，和其他的种族商量，看看怎么才能够回去。”

    格莱姆沉思了半晌，才说道：“你去联系他们吧！”

    姆多尔点了点头，回头找其他人去商量去了。

    此时，其他的大修士，还有各族回归的人员，都在火星上修整。

    虽然这颗星球荒凉无比，但是，好歹有一个可以落脚的地方，而不是虚空中什么都没有的情况。

    磐石一族的巨人们，找到了一个满是岩石的山谷，躺在地上休息了起来。

    都已经到了这个地方，他们想要回家，不需要依靠任何人了。

    盘清来到长老面前，询问道：“长老，我们是不是可以前往家乡了？

    既然已经确定方位，这点距离难不住我们。”

    长老手中依然还捏着龙隐传递出去的那枚符文，他查探了一阵符文，又打量了家乡的方向一眼，叹息着说道：“回不去的！甚至有可能，我们都回不去了。”

    盘清大吃一惊，急忙问道：“长老，发生了什么事情？”

    都已经到家门口了，怎么还说回不去了呢？

    长老苦笑着摇了摇头：“我们的力量太强了，现在不允许回去。

    我们的家乡，已经被神族用平衡守护结界笼罩住了，只有在平衡守护结界允许的力量范围内，才能够回去。”

    他通过手中的符文，确定在这颗星球上出现了远古神族。

    然后，他又想到这颗星球出现的种种问题，再看出了两颗星球之间的天堑，他顿时判断出在家乡出现了什么状况。

    只有平衡守护结界，才有着如此可怕的状况。

    “长老，以你的力量，也不能打开结界回去吗？”

    盘清惊讶地问道。

    他可是知道他们长老的可怕，按道理说，打开一个结界，不应该是轻而易举的事情吗？

    长老淡淡地说道：“你根本不知道平衡守护结界意味着什么，那是真正通天绝地般的大能，才能布置出来的结界。”

    “那......我们还回去吗？”

    盘清也苦笑起来。

    一步之遥，不可靠近，这是多么遗憾的事情？

    长老沉思了半晌，才说道：“我刚才不是说了吗？

    只有平衡守护结界允许的力量，才可以进入那颗星球。

    你现在就把这个消息传递出去，让其他人来试探出平衡守护结界允许的上限，然后，安排我们族内相应的力量回去。

    这个符文，我就交给你了。

    以后要是遇到神族的人，把这个符文给他，或许能够拉拢我们双方的关系。

    和符文相关的信息，不许泄露给其他人。

    我就先回去了，然后派遣相关力量的人到来，至于其他的，你看着办就行了。”

    说完以后，他把符文凝缩为实体，交给了盘清。

    然后，长老飞身而起，朝着太阳系外飞去。

    他要赶回族内，派遣低层次力量的族人到来才行。

    磐石一族长老的离去，顿时惊动了其他人。

    尤其是玛雅一族的星空战舰，可是一直都在监视着周围的情况。

    看到长老离去，当拿到长老的影像以后，姆多尔有些震惊地说道：“好像是盘稷！”

    格莱姆眉头紧皱，想不通盘稷这样的人，怎么会出现在这个地方？

    那可是磐石一族顶尖强者之一，不就是回一趟故乡，用得着这样的强者出现吗？

    “询问一下盘清，试探一下是什么情况。”

    格莱姆吩咐姆多尔。

    姆多尔点了点头，找到盘清，开门见山地询问道：“我们刚才好像看到盘稷前辈了，不会真是盘稷前辈吧？”

    “你猜对了，是盘稷长老！”

    盘清淡淡地回答道。

    姆多尔一脸埋怨地说道：“既然是前辈也在，你怎么不早点说，让我们错过拜见前辈的机会。”

    盘清瘪了瘪嘴，懒得和姆多尔套近乎。

    姆多尔客套了一番，才漫不经心地询问道：“要是前辈回来，你可要通知我们，我们好来拜见前辈。

    对了，前辈做什么去了？”

    盘清见姆多尔一脸虚伪的样子，没好气地说道：“试探什么？

    明摆着告诉你，长老回去了。”

    “回去了？”

    姆多尔是真的吃了一惊。

    好端端的，怎么就回去了呢？

    盘清淡淡地说道：“长老说了，我们的家乡有平衡守护结界，以他的力量层次，是没有机会进入的。

    甚至超越平衡守护结界的人，都没有办法进去。

    他老人家免得浪费时间，已经回族内去召集年轻人，让年轻人回归祖地了。”

    “平衡守护结界？”

    姆多尔深深吸了一口气。

    在玛雅一族内部，记载有这种远古大神通。

    只是他没有想到，原来是平衡守护结界隔绝了他们回家的道路。

    他也终于明白了，为什么星空战舰无法靠近家乡了。

    以星空战舰的力量，绝对是超越家乡力量层次的，他们的星空战舰，也没有办法靠近家乡了。

    “前辈有没有说过，平衡守护结界隔绝的是什么力量层次的人？”

    姆多尔急忙问道。

    “你还真以为长老是神，什么都知道？”

    盘清冷哼一声，“想要知道，自己去查啊！”

    “好吧，那我自己查得了。”

    姆多尔顺势离开了。

    

