    

    UCLA就像黔之驴，侥幸赢了不在状态的佛罗里达就以为自己封王了？可笑至极！

    UCLA止住了疯狂的庆祝，所有人从欢笑到震惊再到无能狂怒。

    阿隆阿弗拉罗跳上记录台竖起了两根中指。

    UCLA队长甚至不知道吴昊坐在什么地方，所以，他的motherf*ck喷错了方向……

    呵呵，要跟我刚？你们确定硬的起来吗？！

    吴昊起身带着七叶树众将离开。

    刺耳的嘘声和聒噪的谩骂声奏出了恶魔的旋律。

    然而在吴昊耳中，此声宛如天籁！

    如果乔治亚州巨蛋坐着5千名UCLA的球迷，吴昊就得罪了1万人，还包括5千名路人。

    有人认识吴昊，有人即将认识吴昊。

    有人喜欢吴昊，有人终会喜欢吴昊。

    有人憎恨吴昊，有人加倍憎恨吴昊。

    但大家的焦点不是格雷格奥登、迈克康利、阿隆阿弗拉罗、达伦科里森，吴昊成功让整个篮球圈的为之瞩目。

    兄弟们没有人质疑吴昊的举动。

    因为吴昊做出了他们敢想却不敢做的事情。

    如果非要用一个词来形容吴昊带给他们的情感，那么确定一定以及肯定是骄傲！

    电视直播到了这一幕，萨德马塔从酒店的床上蹿了起来，急忙换上便服，踩着酒店的一次性拖鞋就冲出了房间。

    此刻，弟子们需要一位父亲！

    阿隆阿弗拉罗终于看到了吴昊。

    仇人见面分外眼红，阿弗拉罗的叫嚣被现场吞没了。

    所以吴昊做聆听状，冷笑凝视UCLA队长。

    “我会杀死你！总冠军是属于UCLA的！”

    CBS的场外收声设备受到了有史以来最严峻的考验。

    人们只能勉强听到，吴昊回敬道，“赛前别忘了带上尿不湿，我会把你爆出翔！”

    “哇哇哇，这个小子好嚣张，我好喜欢啊。”

    查尔斯巴克利一拍案头，觉得自己可以做一期关于吴的节目。

    飞猪划拉着手机通讯录，然后打给了‘讨厌鬼’。

    步行者名宿雷吉米勒在家里为吴昊起立鼓掌，满眼都是自己当年扼喉大苹果城时的样子。

    米勒的电话响了，巴克利兴奋的说道，“NCAA来了一个小混蛋，所以我想让老混蛋陪我做一期节目。”

    “哈哈哈哈……”米勒拍手大笑，心想这个死胖子的脑回路真特么绝了，“死胖子，你应该打给我的经纪人。”

    “法克鱿，我让你现在就来，现在就订机票，别忘了纪录行程，不然老子不给你报销！”

    巴克利和米勒又互怼了半天，然后，米勒真的带着最简单的行礼预订了当晚直飞洛杉矶的机票。

    萨德马塔打车赶到乔治亚州巨蛋门口。

    七叶树众将已经被媒体包围了。

    记者们显然来者不善。

    其中一台摄像机故意怼到了吴昊的脸上进行拍摄。

    结果，吴昊抢过来了摄像机，他并不没有直接砸机器，而是指挥摄影师从左下角45度进行拍摄。

    “对了，从这个角度拍，我比较上镜。”

    然后，吴昊又朝摄像机摆了几个装逼至极的POSS。

    这帮摄影师都无语了。

    什么样的父母才能培养出如此厚颜无耻之徒！

    萨德立刻打给了巨蛋的安保总管。

    因为事前已经给赛过钱了，所以萨德马塔一个电话叫来了五六个安保大哥。

    不想挨打的记者们全都撤走了。

    看着如此慌张的教练，吴昊刚准备解释。

    萨德马塔沉声道，“什么都不用说，现在就跟我回酒店，比赛之前，谁敢再乱来，我就……”

    萨德攥着自己的拖鞋，“我就用拖鞋抽死他！”

    七叶树众将纷纷上了计程车，吴昊跟萨德一辆车。

    一个毫无职业道德的记者不依不饶的敲着车玻璃。

    坐在前排的萨德马塔立即降下车窗，直接把拖鞋摔到了他的脸上，然后升回车窗，“走！走！走！”

    司机一踩油门行驶进了大道，只留下跳着脚骂娘的郁闷记者。

    “有的记者太烦人，我早就想这么干了。”

    萨德马塔捧腹大笑。

    吴昊知道教练心里肯定不舒服

    “萨德，我会为你赢下总决赛！”

    萨德回道，“那不是当然的吗？”

    “没错，当然！”

    吴昊知道教练为他做了很多事情，三天后，他要亲手将萨德马塔送上NCAA教练世界的顶点！

    本来输球之后极度压抑的短吻鳄更衣室，因为吴昊的举动响起了不同的声音……

    “艾尔，我想留下来为七叶树加油！”

    乔金诺阿因为七叶树少了一颗门牙，但是如果七叶树赢得总冠军，诺阿服气，换成UCLA赢，诺阿不服！

    “我恨五号，但我又忍不住爱他！”

    艾尔霍福德觉得吴昊跟诺阿一样，体内流淌着疯狂的血液，不同的是，吴昊比诺阿更有领袖魅力！

    另一边，UCLA众将的好心情都被吴昊破坏了。

    “阿隆，你给我冷静点，他只是为了博取眼球而已，你不要上了天朝小胖子的当。”霍兰德教练提醒道。

    阿弗拉罗点了点头，装作冷酷不在意，实际上无法压制心中怒火。

    看到球队老大的情绪失控了，拉塞尔威斯布鲁克却有另外的感觉。

    一个人对抗整座球馆，吴，太酷了。

    总有一天，我也要像吴那样干一次！

    大威少哪知道自己将来不止要一人对抗整座球馆啊，他还要同时对抗两支球队！

    队友？对手？

    在威少眼里，妨碍他拿三双的人都是敌人！

    有了这个赛前热场，07NCAA总决赛的热度瞬间超越了03年雪城乔丹安东尼、超越了82年老流氓和更古老的贾巴尔统治的时代！

    NBA众星嘴里讨论的都是天朝小胖子。

    NBA众名宿争相跳出来蹭吴昊的热度。

    查尔斯巴克利邀请雷吉米勒做的节目更是火出圈了。

    雷吉米勒半开玩笑的说道，“我不尊重任何人，我不尊重迈克尔乔丹，但我尊重吴！”

    七叶树和UCLA的青年才俊都成为了吴昊的背景板。

    NCAA的天才们也都被吴昊的热度掩盖了。

    最惨的就是提前回到华盛顿老家的凯文杜兰特。

    杜小帅本想静静地等待训练营开启，用天赋征服所有人，顺理成章的以状元之位入主NBA。

    先是七叶树打进总决赛，大帝奥登获得了更好的曝光。

    然后是吴昊的割喉礼震惊篮球世界。

    杜小帅顿时觉得自己别说状元之位了，今年能不能当上老二都特么是个问题……        

