    空宁笑呵呵的道，语气半真半假。

    莲生佛子却是笑着摇头，道：“宁居士若是不愿摈弃俗世欲望，我佛道之中亦有欢喜禅。”

    “与佛有缘，却不得大道的话，委实可惜。居士若是愿意，小僧可为你引路。”

    空宁听得无言。

    心中对这神秘莫测的莲生佛子，已是警惕到了极点。

    这家伙无论来历如何，绝对不是善茬。

    在当今的时代，居然还想着传道。

    而且他要下嫁海庄王，肯定另有目的……

    “但佛子却是没有回答，若是修了佛道，真的就有未来？”

    空宁笑道：“当今的时代，可是妖魔的大世。宁某若随佛子修了佛，能不能得证大道不知道，但可以肯定，出门怕是要被外面的群妖砍死。”

    “更别说三山五湖的妖魔，覆压神州、统领天地。远的不说，昆仑双尊凶名赫赫。近的，云梦泽里邪龙狂枭强大嗜杀、南宫一梦曾匹敌真仙……”

    “在这样的世道，我修佛道后，若不能像佛子一样找个强大妖魔倚靠、拿个名正言顺的魔道身份，怕是活不长久。”

    “但若是要找妖魔倚靠……那我为何还要修佛呢？我自己就是一方魔主啊！”

    空宁语气轻佻，已是打算敷衍了。

    这莲生佛子，古古怪怪，越接触便越给他不舒服的感觉。

    空宁甚至怀疑，这莲生佛子和他的白鹿，是感觉到了佛陀金身的气息，所以才来试探……

    若是被外人知晓空宁传承了东佛尊的佛陀金身，后果不堪设想。

    莲生佛子见此状况，正要继续开口劝说。

    却在此时，一声巨响、突然自远处传来。

    轰隆！

    恐怖的震响，突然从远处传来。

    那刺耳的声波，在瀚海绿洲中浩荡。同时传来的，还有大地的剧烈震颤，似乎天地都在摇动。

    空宁瞬间撤去了幻术，站了起来。

    “发生了什么？”

    他错愕的望向了爆炸发生的方向，远远的，感觉到了一股狂暴的妖魔之气覆压而来。

    走出宫殿，眺望北面，更是看到北面的天空中，巨大的黑云遮天蔽日、不断朝着此处涌来，像是一头莽荒深渊中爬出来的恐怖怪物、将要吞没整个瀚海绿洲。

    原本热闹无比、到处皮红挂绿、张灯结彩的瀚海城，被这阴郁魔气一冲，瞬间显得愁云惨淡。

    无数妖魔冲天而起，化作汹汹洪流涌向了北面。海庄王的门人弟子，正在招揽部曲、结成战阵。

    而城中的妖魔宾客们，全都露出了惊愕的神色，望向了北方。

    有妖魔认出了那团巨大妖云中的旗帜，大惊道。

    “是巫魔女！巫魔女杀上门来了！”

    飞上高空的空宁听到了城中的响动，也看到了天边那妖云中招展的大旗，确认那气势汹汹杀来的果真是大沙漠中的另一位雄主。

    占据大漠北面、与海庄王结仇多年的大妖巫魔女。

    空宁有些错愕。

    这巫魔女竟然来得这么快？按照之前从小妖口中盘问得知，不是还要二十几天吗？

    空宁立刻沉心感应定龙离火罩中的妖鬼，让妖鬼通知婉儿、喊婉儿提前做好准备。一旦时机成熟，就离开破罩而出。

    而空宁感应妖鬼的同时，一袭白衣的莲生佛子已经飞到了空宁身边，遥望着北面那巨大的阵仗，他说道。

    “居士，小僧要去帮廉痕了。改日再行拜会。”

    说完，莲生佛子直接飞向了远方。

    临走前，他深深的看了空宁的身后一眼。

    在那里，一头白发的霜晨月正冷冷的看着他，眼神冰冷。

    双方视线接触，莲生佛子合掌一笑，竟是态度亲切的点了点头，丝毫没有理会霜晨月那恨不得活剐了他的凶戾眼神。

    而莲生佛子离开后，霜晨月便来到了空宁身边，双方保持着一个微妙的距离。

    她冷冷的道：“你瞒着我跟这秃驴说了什么？别以为你的幻术，我没感觉到！”

    霜晨月语气恶劣。

    空宁微微诧异，没想到镜花水月的幻术被莲生佛子看破也就算了，连霜晨月都能觉察到空宁施展的幻术……是三千烦恼丝的特性吗？

    不然以霜晨月的道行，在空宁的极度小心下，应该是察觉不到幻术展开的。

    空宁摇头道：“月儿啊月儿，作为女人，有时候装糊涂是一种美德啊……”

    霜晨月眼神冰冷：“别叫我月儿！”

    空宁无辜的摊了摊手，转身跑了。

    直接飞向了瀚海城外。

    在那个方向，海庄王已经出现。

    而瀚海城中的诸多大妖，陆续飞了过去，正在表态。

    “廉痕兄勿慌！我们这么多人在，还怕她一个巫魔女？我们来参加你的婚礼，就绝不会让她搅扰了你的喜事！”

    “就是，这巫魔女也忒没眼色了，真当我们是软柿子不成！”

    “要是我们来瀚海城参加婚礼，还能让人把婚礼给搅了，那以后也不用混了！”

    一些关系亲近的老妖正在对海庄王说话，而一袭白衣的莲生佛子，已经站在了海庄王身边。

    妖魔们与海庄王说话时，这位容貌绝美的佛子只是矜持的微笑着，礼貌而亲切，做足了女主人的姿态。

    但这些表态的妖魔，几乎都是元神境的妖魔。

    真正的厌居境老妖，整个瀚海城也就那么几个。

    如今全都悠哉悠哉的飘在远处看戏，没有靠过来的打算。

    巫魔女的上古巫术神秘莫测，这些厌居老妖暂时没有出头的想法。

    反正瀚海城势力不弱，双方真打起来，也很难分个结果。

    毕竟两方势力打了这么多年，要能分个高下，早分了。

    巫魔女今日率众杀上门来，摆明了只是来恶心一下海庄王而已。

    而瀚海城众魔摆开阵势的功夫，那铺天盖地而来的巨大乌云已经飘到了瀚海绿洲之外，距离绿洲仅有数公里。

    阴云之中，一尊高达十丈、肋生四臂，穿着古怪红袍、带着诡异面纱的魔女显现而出。

    巫魔女冰冷的声音，响彻整个瀚海城。

    “老乌龟！把我儿子交出来！我今日便退兵！不然血洗瀚海城！”

    这个声音，在天地间浩荡开来。

    瀚海城中的妖魔们，顿时愣住了。

    甚至就连当事人的海庄王，都懵了一下。

    空宁更是一头雾水。

    嗯？儿子？什么情况？巫魔女的儿子被海庄王绑架了？

    可根本没有听说过这巫魔女，有什么儿子啊！

    所有的妖魔，全都看向了海庄王，俱都一脸诧异，不知是什么情况。

