    “大家放心，作为灵异圈的发起人，我不会坑害大家！”宋石明堵在门口，他的声音依旧是那么很暖，宛如一个邻家大哥哥。

    “除了新人，你们都是我精心挑选出来的老成员了，你们不是很想探索世界未知的秘密吗？”

    顿了顿，他指着餐桌上那些人没有揭开盖子的餐盘，“把那些黑气全部吸进体内，你们就可以成为一个很厉害，比如…”

    宋石明说到这里，突然伸出一只手，五根手指微微弯曲，往墙壁一抓。

    “砰…”赫然，墙面出现一个用手指抠出来的爪印。

    如果这个墙壁不是豆腐渣工程，那么1号的手指便如同铁爪一样很坚硬，很有杀伤力！

    所有人看到墙壁上的爪印，心里猛地咯噔了一下。

    这要是抓在他们身上，还不得撕烂了身体。

    同时，他们的目光再看向一号的时候，眼睛充满了浓浓的惧怕。

    这时，有人提着胆子上前问道：“你…你为什么要拿那些古怪的东西来帮助我们？你想在我们身上得到什么？”

    他的话代表了所有人的心声，都想知道是为什么，总不能稀里糊涂的就把那些古怪的黑气吸收到体内吧。

    不过有几个人就暗暗窃喜，因为他们没有黑气，假发店的女老板并没有分给他们。

    宋石明沉吟了片刻，“因为我需要你们的加入，加入到我们的协会里，成为我们协会的一份子。”

    还有人想问点什么的时候，却被他抬手给打断了。

    “好了，你们什么都别说了，因为你们没得选择，我让你们加入就加入，我给你们一分钟，再不吸收那些黑气，那很遗憾，今晚的事情只能我的人知道，或者是死人知道。”

    “别以为我不敢，我可以做到很完美的毁尸灭迹，不信的话，你们可以试试。”

    所有人听到他撂下了狠话，齐齐地吸了一口凉气。

    照做吗？不照做的话，会死的。

    但所有人都不是立马就去照做，看了看堵在门口的一号，又看了看身后的二号和三号，还有做食物的那个白裙女人。

    最后，目光落在3号身后的影子上，无数个黑色的手臂还在挣扎着抓着空气。

    仿佛是想抓住他们这些救命稻草，让他们帮把手抓住自己，把自己从黑色的沼泽里拉出来。

    这一切已经彻底的推翻了他们这些对灵异事件感兴趣的人心里一些科学的认知。

    鬼确实是存在，而且近在眼前！

    红色的灯光下，每一个人的脸色都很难看，很犹豫。

    毕竟没有一个人不想过正常人的生活，谁都会很排斥自己成为怪物一般的存在。

    “照做”或者“不照做”这两个选择，他们一时间无法做出选择。

    没过多久，有一个人动了。

    他的方向是餐桌，很显然，他做出了一个眼下比较明智的选择，就是听宋石明的话，去吸收那些黑气。

    有一个人起了带头的作用，其余的人犹豫了一下，也跟在带头人的后面。

    “主播，咱们动手吧！”叶工眼见那些人都要去吸收那些黑气，心里就着急了。

    如果刚刚那些人跟一号二号三号打起来，他和江明就可以趁乱逃跑，这样逃跑成功的几率就大大增加。

    可是这些人还是没有勇气反抗。

    “再等等看，反正我们是不会吸那些诡异的黑气，在我看来，那些简直就是在鬼身上剥夺下来的，活人吸收了，肯定会产生变异。”江明心里也是挺急的。

    万一这些人吸收成功了，又成为宋石明阵营里面的人，那就麻烦大了！

    江明余光瞥了一眼身后，李悦就站在自己的后面瑟瑟发抖。

    “她到底是真害怕还是假害怕？”

    江明看得出李悦身上并没有任何鬼，也就是说，现在的李悦完全就是一个普通女人，不会给他提供一些帮助，甚至有可能会拖累他。

    “喂，新人那三个，你们还不赶快的去跟他们一起去吸收那些美味的食物。”3号走过来。

    他似乎看江明很不顺眼，语气毫不掩饰的带着几分嘲讽。

    “还有你，麻利点，你可是比别人还多一倍，真是便宜死你了，我之前都没有这种待遇。”

    “他们几个怎么不去？我可以把我的那份让给他们。”江明指了指傻站在一边，没有分到“食物”的几个面具男人。

    “他们，他们可是新产品的食物。”三号用看死人的眼神看着他们。

    “什么意思？”江明听不明白。

    不过一听到“新产品”这三个字，立马联想到了蝴蝶研究者协会。

    心里更加笃定，所谓的一号，二号，三号其实就是蝴蝶的人。

    江明下意识的看了看他们的手臂，可惜被衣服遮挡住了，看不到他们手上的序列数字。

    “你问那么多干嘛，你把那些东西吃了之后，你就会知道了。”三号很不耐烦。

    但是他刚把话说完，让他震惊的事情发生了。

    一只手掌疾速地朝他脖子的方向抓过来。

    事发突然，加上本来局面已经完全由他们控制，便放下了一些提防之心。

    没有料到有人会反抗！

    “咯咯咯…”手掌输送过来的力道很大，三号感觉自己的颈骨都快被捏爆了，呼吸极为的不顺畅。

    更让他感到惊恐的是，自己被受到了压制！

    从他影子里伸出来的无数黑手，竟然像是碰到了天敌似的，全都缩了回去，恢复正常的影子。

    “你干嘛？你这是干嘛？快点把手拿开！”2号心里憋着一肚子火跑过来。

    好好的局面被打破了。

    “我没别的意思，我只想我们三个离开这里。”江明冷冷的说道。

    他说的那三个人，除了自己和叶工，还有李悦，换是别人，他肯定不会在没有把握的情况下伸出援手。

    但李悦是苏莹的闺蜜，能够帮助的还是要帮助一下。

    “你的声音很熟悉，你的体型我也感到很熟悉，你是谁？我们是不是见过？”宋石明皱着眉头，一步一步走过来。

    与此同时，那些正在吸收黑气的人手里的动作顿了一下，不过也由不得他们停止吸收了黑气的行为。

    黑气好像活过来了一样，拼命地往他们的鼻子钻进去，看起来像是在给自己找一个家。

