    侯林带头起哄非得要让陈京唱一首歌。

    那小明星自报家门，叫于莲莲，她更是放下矜持，盛情的邀请陈京。

    陈京无奈，便答应唱一首《无言》。

    陈团没在包房，他在外面找人简单的处理了一下伤势，伤势虽然没有什么大碍，但是他心中还是觉得有些不爽快。

    虽然他对陈京忌惮，他现在不敢和陈京正面交锋，可是就这样白白的被陈京砸一酒瓶，他屁都不敢放一个，任谁都高兴不了。

    他想了一下，便觉得应该跟单建华打个电话。

    陈京的发话让他不要插手欧朗的事儿，他不能不听，不敢不听。

    可是单建华现在不正在调查欧朗吗？陈京手再长，他还能把手伸到省委去不成？

    陈团心里打了小算盘，只要这一次欧朗成不了省委的接待单位，别人就很容易联想到欧朗是被查出了问题的。

    在楚城，欧朗的敌人可不是陈团，只要省委督查室开个头，后面的事儿就让那些人去费脑筋揪欧朗的辫子吧，他陈团也算是借刀杀人了。

    陈团想着了就做，他拨通单建华的电话，亲切的道：“单叔，还没休息？”

    单建华顿了一下，道：“哦，是团子啊，这么晚打电话什么事儿？”

    陈团笑了笑，道：“是这样，欧朗的那事儿啊，我听说查出了不少问题，可为什么我还没看到你们公布相关结果？”

    单建华笑呵呵的道：“团子啊，你听谁说查出了不少问题啊？不要道听途说，要打听准确的消息，以后给你单叔打电话！”

    单建华顿了顿，道：“欧朗酒店这是国际品牌。怎么可能有涉及服务的事情？举报的事儿我们知道，我们也用心调查过，举报不实啊！”

    陈团脸色一变数变，怔怔说不出话来。

    他让人举报欧朗可是煞费苦心的。可以说是证据确凿，不怕欧朗神通广大，这一次也绝对是辩无可辩，怎么可能是举报不实？

    陈团有些急躁，心中一股火升腾而起，道：“单叔，你这话我可就听不明白了。难不成省委督查室的几个督察员还会撒谎不成？他们可是实实在在的查出了证据啊！”

    单建华在电话那头叹了一口气，道：“谁跟你说手上有证据的？你让他把证据整理出来，如果真有证据，那我们肯定会秉公处理，绝对不会姑息此事！”

    陈团挂了电话，脸色铁青，连忙给督查室自己熟悉的几个督察员打电话。

    这一次，他彻底傻眼了。先前几个和他处处默契的督察员，现在都一口咬定证据不全，他们没有什么证据在手上。

    陈团气得一佛出世。二佛升天，直接道：“那那些视频资料和图片资料呢？到哪里去了？”

    别人回答道：“什么图片资料和视频资料？视频资料是宣传影片，图片资料是画册，里面没有什么涉色的东西啊！”

    陈团被气得只差吐血，他挂断电话，抬手就想把电话摔掉。

    “叮，叮！”

    几声轻响，手机短信来了。

    他一看是单建华来的短信，他打开一看，短信很简短：“跟陈京多喝茶吧！”

    陈团死死的盯着这几个字。只觉得后脊梁发凉。

    陈京？又是陈京？

    陈京真就是三头六臂，什么事儿他都能插得上一杠子？他陈团在楚江这么多年，想干的事儿就没有干不成的。

    可是今天他一碰上陈京，竟然处处受制，欧朗酒店的事儿，陈京早就把所有的事儿都做完了。今天陈团给不给侯氏兄弟的面子，这事都已经成了定局了。

    陈京今天来不来，砸不砸陈团这一酒瓶，对事情的最终结果都没有影响。

    陈团这样一想，他觉得心中竟然舒服了一些。

    陈京砸这一酒瓶，看来还真不是因为欧朗的事儿，而是因为自己和赵大林之间的那些纠葛。

    陈团一直没有意识到这一点，他一直都还很高调，陈京是真的气愤自己太蠢？

    陈团吐了一口气。

    心中像打翻的五味瓶一样不是滋味，他和赵大林见面，是因为两人以前有过几次合作，在几个工程的款项上面，赵大林给了陈团的面子。

    而两人之间也有约定，事儿成了，他赵大林得拿一份儿钱。

    而那一天两人聊三个小时，就是在讨价还价，当天下午，陈团就给了赵大林一百万。

    他哪知道赵大林这家伙拿了钱是马上跑路的？

    现在赵大林外逃不成，被揪了回来，如果这家伙管不住嘴，把所有的事情都抖了出来，他陈团能够脱得了干系？

    另外，陈京刚才讲了，相关部门已经注意到了陈团在赵大林外逃前两人见过面。

    而那天陈京赴港解决陈团的问题，陈团又的确是到了机场。

    如果这事真是严办，只要让陈团和赵大林两人分别交代问题，很容易这些事就要捅出来，捅出了这样的事儿，陈团纵然背后有老头子护着，他也是要吃不了兜着走。

    重新回到包房，陈团却见自己的马子真在深情的和陈京对唱着情歌，那骚娘们儿，一对桃花眼盯着陈京，似是要滴出水来一般。

    他心里只犯堵，可是却无可奈何，还得过去喝彩，谁让自己有把柄在陈京手上呢？

    ……

    欧朗酒店，宽敞豪华的会议室被布置得一尘不染。

    集团总裁欧念菁今天高挽着头发，穿着一套青色的职业装，上身小西装，下身短裙，一双修长的美腿被黑色的丝袜包裹着，下面是一双小巧的高跟皮鞋，这身装束，职业中透露出别样的性感，当真是绝代风华。

    欧念菁的人漂亮，但是脸很冷。

    今天酒店高层会议，被布置成圆环形的会议室坐满了人，欧念菁最后一个走进来，大家都同时看向她，却没有一个男士眼中敢流露出哪怕一丝的异样的神情。

    欧念菁的贴身秘书闫芳坐在她的侧后面，手上拿着笔记本担任会议记录。

    楚城欧朗酒店的总经理伍勇站起身来，轻轻的冲欧念菁鞠躬，脸上的笑容有些皮笑肉不笑。

    “都准备好了？”

    伍勇点头道：“一切都准备妥当了，就等您来！”

    欧念菁点头道：“开始会议吧！”

    伍勇宣布会议开始，会议第一个议题，伍勇就提到了欧朗酒店对楚城酒店撤诉的问题，他将矛头直指集团总部不了解楚城的实际，不了解楚城酒店集团的可恶，而没有抗住来自政府和各方面的压力。

    伍勇道：“各位同仁，不得不说，我们失去了最好打垮竞争对手的机会。让我百思不得其解的是，这样的诉讼，即使是庭外和解，那也需要对方支付一笔诉讼费。

    可是我们呢，什么都没得到，就这样毫无征兆的撤诉了，我想请问，欧朗集团如果一直都是这样办事，以后我们集团在楚江还有什么尊严和体面？我们以后的工作，会遇到多少的、解决不了的困难？”

    伍勇会议一开始，就直接抛出了一颗重磅炸弹，无疑，他是向欧念菁开炮了！

    欧念菁嘴角露出一丝冷冷的笑容。

    对伍勇，她早就忍无可忍了！这家伙，仗着自己是楚城本地人，根本就没把总部当回事，我行我素，骄横得不成样子。

    今天这个机会欧念菁等了很久了，她第一步是把陈京搞的那个关于欧朗酒店收买楚城酒店集团高层的资料分发给会议室所有人，让大家都看看这份材料。

    伍勇一看到这份材料，心就有些慌了，跳出来辩解说材料胡说八道，根本就是瞎扯！

    欧念菁不动声色，立刻又把桑拿中心涉色的所有资料向所有酒店高层分发，这一次，终于有人忍不住了，开始跳出来指责伍勇太过分，竟然真在酒店内部搞小动作，败坏酒店的名声。

    在此之前，欧念菁已经给酒店董事会的主要成员通了气，有一个人跳出来，董事会的主要人物都站出来开始质疑伍勇的经营和做法太不守规矩，让酒店陷入了前所未有的被动。

    刚刚还趾高气扬的伍勇，几乎就在几分钟之内，就陷入了四面楚歌的境地。

    他左右看着自己的一帮亲信，指望这帮家伙能够站出来帮他说话。

    可是大家都不是傻子，所有人看到这些材料都知道事情的严重性，在这个时候还不跟伍勇划清界线，后果绝对就是不堪设想的。

    伍勇等了半天，没有一个人响应他，他心就开始慌了。

    而就在这个时候，欧念菁拿出了集团董事会决定，董事会决定免去伍勇的一切职务，其已经构成的犯罪行为将移交相关司法部门处理，欧念菁又快刀斩乱麻，任命了她自己培养起来的亲信吉斌担任欧朗集团楚江欧朗酒店的总裁兼董事长。

    一场本来以为会很惊心的博弈，欧念菁就这样三下五除二的把事情摆平了。

    伍勇已经被驱除出会场，欧念菁以冷厉的口吻宣布：“欧朗集团是一家国际品牌酒店集团，集团的形象和利益高于一切，任何企图破坏集团的规章制度，破坏集团品牌形象的行为都不可姑息……”

    所有的高层都见识到了这个集团老总狠辣的手段，对欧念菁的敬畏便是更甚了……

