    从海城直飞瑞士的航班一天只有一班，在海江国际机场。

    从温家走大路过去，就算不堵车也要至少四十分钟，封瀚查了下时刻表，飞机还剩三十分钟起飞，现在估计已经开始登机。明知道肯定赶不上了，可能到了后连飞机的影子都看不见，但还是忍不住去追。

    封瀚抄了条近路，原本是国道，近来被大货车压坏了，路面三步一个土坑，几乎没人走。

    即便是减震功能相当优秀的迈巴赫，走过这条路的时候，也像要被颠得飞起来。封瀚油门几乎踩到底，如果有人在旁边，只能瞧见一道白影磕磕绊绊地往前冲，边发出巨大的轰鸣声。

    等开到机场停车场，原本干净洁亮的车身已经布满了灰尘，左侧车门不知道刮上了什么异物，长长一道口子，保险杠也被颠得有点歪。

    四百万的豪车糟心的像是辆小土拖拉机。

    封瀚看了眼腕表，只用了二十五分钟，如果幸运的话，能看到飞机起飞。

    他不知道自己在执着什么，只是心中有个念头告诉他，一定一定要见最后一面，就算见不到，也要拼尽全力，否则这足够让他后悔遗憾一辈子。

    封瀚一路狂奔去到问询服务台，急迫问：“飞往瑞士苏黎世的航班起飞了吗？”

    工作人员好脾气地看了眼电脑：“还没有哦，由于交通管制原因前序航班延误了一个小时，飞去瑞士的航班也延误了一小时哦。”

    封瀚大喜过望，打开钱包往外掏证件：“买一张票！”

    “……这里是机场不是火车站哦，买票请去对应航空公司的柜台。”工作人员干脆地拒绝，“而且国际航班不支持机场售票哦。”

    封瀚一脸茫然，他没有自己买过机票，这些在以前都是常晓乐在打理的。

    工作人员用关怀的眼神看了他一眼，心想着不知是哪个地主家的傻儿子跑出来体验生活了。虽然墨镜底下的脸看起来长得不错，但是这一身脏兮兮皱巴巴的衣服，加上刚才的行为举止，怎么看都智商不高。

    封瀚说了声谢谢后往椅子旁边走，边给常晓乐打电话：“我要订一张现在立刻去瑞士的机票，快一点。”

    “……”常晓乐还在忙着直播善后的事，或者说整个公司上下都在忙，只有当事人一大早就跑出去连影子都看不见，听着封瀚的话，常晓乐忍不住一声悲鸣，“boss，我们都忙成狗了啊啊啊啊啊你去瑞士干什么！”

    “没时间解释那么多。”封瀚看了眼腕表，急躁催促，“快一点！”

    常晓乐没有办法，只好灰溜溜地去给他查询航班信息，一分钟后打回来：“不好意思没有机票了哦。”

    刚放松的心又挨了一记重拳，封瀚额上青筋直蹦：“经济舱也可以。”

    “……别说经济舱，”常晓乐说，“就算你要站票也没有。”

    封瀚低骂了一声。

    他又看了眼腕表，飞机还剩55分钟起飞，秒针每走一步都好像扎在他的心上，

    封瀚退了一步：“随便哪个国际航班，今天能飞的都行。”

    “……”常晓乐也不敢问为什么了，乖乖说，“好的好的，我去查。”

    又过五分钟，电话打过来：“boss，航班要提前订的，你要的太匆忙了，根本没有余票，我翻了好多航空公司，只订到了去菲律宾马尼拉的票……行吗？”

    “谢了。”封瀚挂断电话。

    只要能进到国际候机厅，别说是马尼拉，就算去土星的票也行。

    封瀚看了眼指示牌，按照朦胧的记忆跑去打印登机牌，一切顺利进行，终于松了口气，迷茫地跟着人群去安检。

    没想到到了安检口又被拦下：“先生，请出示一下您的护照。”

    “……”封瀚尴尬地反问，“护照？”

    对面一脸莫名其妙的表情，很有职业素养地用英语又重复了遍：“Passport哦先生。”

    封瀚只觉得自己的心情好像一辆魔鬼过山车，大起大落下，快要窒息了。

    来不得感叹命途多舛，封瀚又马不停蹄地跑去停车场，焦躁地把驾驶室遮阳板后面的一堆证件都取下来，一张张地翻。

    他的证件一般是保存在常晓乐手中的，上次从美国回来后留在了自己手里，这次好歹派上了用场。

    二十分钟后，终于顺利进入了国际候机厅。

    看了眼腕表上的时间，已经该登机了，封瀚心脏砰砰地跳，他顺着登机口一个个地找过去，终于瞧见他该去的地方，还没等跑过去，瞧见那个他奔波了一早上只为看一眼的熟悉身影。

    温漾还穿着早上那件绿色的长裙，她很怕冷，肩上披了件薄薄的毛外套，静静地坐在灰色的长椅上。

    温泽靠在她身边，单手玩着游戏机，边讨嫌地去揪她袖子上的小绒毛。

    温漾没有阻止，微笑看着他玩，过了会，她好像问了句饿不饿，温泽点了点头，她从随身带的包里掏啊掏，掏出了两块小饼干，一块递给了温泽，一块给了商红丽。

    封瀚忽然就不敢过去了。

    过去了要说什么呢？他没有资格对她说一句“不要走”，他甚至没有资格说一句“我很担心你”。

    费尽周折，只是看她一眼就很开心了。

    封瀚默默地站在离她十米远的地方，靠在廊柱上，目光温和地看着她的一举一动。

    过了大概五分钟，广播传来登机提醒，温漾站起身。

    封瀚的神经紧绷起来，他站直身体，看着温漾挽着温泽，朝着廊桥的入口走过去。

    路过一个垃圾桶，温泽把手里的塑料袋丢进去。

    封瀚看着她一步步地走远，心底的不舍从眼里溢出来。

    温漾忽然回了一下头，封瀚心跳加速，赶紧背过身去。不用照镜子也知道自己现在的样子有多丢人，衬衫混着汗水黏在皮肤上，一身的邋遢狼狈，封瀚不敢让她看见。

    他看着地上自己的影子，想象着她走到了哪里，是不是已经登上了那架就要带她飞走的庞大机器……她有没有认出他。

    温漾环视了一圈，没发现什么异常，迷惑地眨眨眼，又看向前方。

    “怎么了？”商红丽用口型问。

    “感觉好像有人在看我。”温漾声音低低，“可能是我太敏感了，没关系，咱们走吧。”

    ……

    她终于还是走了。

    封瀚回过头，看着她离开的方向，入目是拥挤的人群，已经见不到她的影子，心里好像空了一块。

    封瀚忍不住走到温泽路过的那个垃圾桶旁边，找到那个小饼干的袋子，翻出来看。

    旁边的人用诡异的目光看他，封瀚不在意，他拨掉袋子上的杂物，仔细地翻看。

    很常见的品牌，巧克力夹心奶油味。

    封瀚把那只袋子仔细地折叠好，放进裤袋里，沉默地离开。

    ……

    回去的路上，封瀚接到江野的电话，正好是个红灯路口，封瀚单手握着方向盘，戴上蓝牙耳机。

    江野问：“你在哪儿？”

    “回家。”封瀚语气淡淡的，“怎么了？”

    江野松了口气，后怕地看了眼常晓乐：“听说你要去马尼拉，吓了我一跳，想着你去那地方干什么，要跳海还是跳崖……”

    封瀚轻笑了下：“我要去哪里，不会不告诉你一声。”

    这话说的，江野忽然觉得感动。他不该以不负责任的思想揣测封瀚的，封瀚这些年来对公司的奉献和在事业上的付出有目共睹，他做不出一句话不留就出国跑路的事。

    “boss，你回家吧，不用担心网上那些舆论。”江野的语气也变得分外温和，“那场直播之后，风向有很大的扭转，虽然还有一些极端粉丝言行不太理智，但是咱们和星娱联手压下还是很快的。”

    江野自动地省略了温缙买下铺天盖地通稿黑他的事。

    “最近一段时间你的工作就停一停吧，想去哪里就去哪里，散散心。”江野都要被自己的贴心感动了，“公司这边你不要担心，十天半个月没关系的，有紧急的事项咱们线上会议……”

    “半个月应该不行，”封瀚打断他，“要三五年。”

    “……”江野以为自己听错了，“嗯？”

    “我可能要出国三五年。”封瀚说，“我刚才理了下最近的行程，大部分都能取消，其余的辛苦你和晓乐解决一下。公司的事我不太担心，FK有一套完备严谨的运行机制，还有你。小事你和副总商量着解决，不能决定的再来和我聊。”

    江野被弄懵了：“boss你什么意思？”

    “漾漾去瑞士了，我得去瑞士。”红灯转绿，封瀚发动车子，“在路上，不方便接电话，挂了。”

    “噢还有件事。”封瀚又补充了句，“辛苦转告晓乐，我需要一份尽快飞去苏黎世的机票，越快越好。”

    挂断前，封瀚很客气地说了声：“谢谢。”

    他什么时候变得这么有礼貌了……

    江野的脑子转不过来，他不明白封瀚刚才说的那些是什么意思，他甚至无法确定对面说话的人是不是封瀚。

    事业正在如日中天的时候，多少人梦寐以求达不到的高度，他一路走过来付出了多少血汗，怎么能说放弃就放弃，说出国就出国？这么大的事，怎么能用那么平静的语气说出来？

    他平静得好像是决定要去楼下买一个煎饼果子。

    ……

    封瀚的心情确实分外平静，他很冷静地考虑好了一切可能发生的后果，包括漾漾和她的家人终其一生都不会接受他。

    但封瀚知道，他必须要去，否则，这将是会让他懊悔终生的第二件错事。

    这个决定不是热血沸腾后的一时冲动。

    她是公主，他想做她的骑士，哪怕只是在暗中看着她，默默无名。

    作者有话说:

    今天可能有双更，可能以后都是双更了，

    我看别的作者也太勤奋了，显得我像个懒货，我不能这样

    感谢在2020-11-2518:38:32~2020-11-2618:03:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：喵小墨、云落瑾汐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：骑着我心爱的小摩托169瓶；喵小墨30瓶；Hilda??10瓶；遇见厮、林深5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

