    “扉间三哥，我今天来木叶的时候，看到两个忍者学校的小孩在打架。”周旋幽幽道。

    “小孩子调皮玩闹，很正常。”扉间笑着摆摆手，不以为意。

    “可是，他们用色诱术打架。”

    “……”

    扉间沉默了。

    这句话击中他的死穴，令他彻底哑口无言。

    “扉间，你不仅给村民造成巨大影响，连忍校的风气也被你带坏了，那些学生可都是木叶的下一代啊。”柱间皱眉，“真不知道，你当上忍校校长是好事还是坏事。”

    扉间只喝酒不说话，心里寻思着该如何整顿忍校，如何挽回自己的名声。

    周旋诧异道：“忍校校长原来就是扉间三哥吗，那正好，我有件事拜托扉间三哥。”

    “什么事？”

    “我想去忍校任职，帮助木叶培养下一代，当一段时间老师……”

    “不可以！”

    周旋话还没有说完，水户就出声反对，她不满道：“你还想在木叶呆多久，过两天就给我回去。”

    她深知老爹接下来要让弟弟当涡之国涡影，放着涡影不当，跑到木叶当老师，这不是胡闹么？

    “姐，爹的气没那么容易消。”周旋无奈，可怜道：“我现在回去非得被他活劈了不可，起码得等两三个月。”

    “这两三个月里，我总得找点事情做吧，你是我亲姐，如果连你都不留我，我就真的无处容身了。”

    “你！”

    水户眉头剧烈跳动，她真的很想把周旋赶回涡之国，可当对上弟弟可怜兮兮的表情时，她的心又硬不起来。

    她明白周旋所言非虚，漩涡龙本就气性大，再加周旋此次逃婚性质恶劣，倘若在这节骨眼上回去，父子二人肯定要闹的一地鸡毛。

    她如果不留周旋，周旋不知会跑去哪里浪荡，而忍界危机四伏，与其如此，不如把他留在眼皮子底下，自己也能随时看管。

    想到这，水户干脆闭上嘴巴一句话不说。

    “扉间三哥，你帮帮我吧，我教学能力很强，绝对能给木叶教出最优秀的学生！”周旋见姐姐没再反对，便继续向扉间拜托。

    扉间小心翼翼看了看水户脸色，以他对嫂子的了解，觉得她这副沉默姿态多半是默许了，这才敢答应。

    “忍校最近确实比较缺老师，以周旋老弟的实力任职当然没问题，只不过，忍校可给你开不起多高的工资。”扉间实诚说。

    他知道周旋之前在涡之国过的是大名一般的日子，锦衣玉食养尊处优，估计一顿饭就是忍校老师一个月工资了，怕他受不了苦。

    “谈钱就俗了，我对钱从来不感兴趣，工资随便看着给。”周旋乐呵呵道，“既然如此，那我下午就跟你去忍校，把该走的流程走了。”

    “嗯，好。”

    如愿当上木叶的老师，周旋心情陡然愉悦。

    随后他和柱间聊起木叶近况，得知木叶近来发展的十分顺利，几乎没遇到困难，大名一直在给木叶提供物资援助。

    扉间不仅担任忍校校长，还担任火影护卫，身兼数职。

    水户也没闲着，她是木叶医院的院长，手底下带着一帮医疗忍者。

    不多时，这顿午饭吃完，众人纷纷出门上班忙活，连宗镇也颠着小书包去上学。

    “二舅，你既然去当老师，要不要来教我们班呢？你教了我们班，团藏和日斩两个家伙肯定怕你，以后再也不敢为了争抢火影打架了。”前往忍校的路上，宗镇憧憬道。

    实际上他是希望得到更多小伙伴的崇拜目光，试想一下，小伙伴们为之惧怕的老师是自己二舅，传出去多有面子！

    周旋心念一动，他当老师的目的正是为了调教木叶未来的大佬们，宗镇说的正中他下怀。

    “扉间三哥，宗镇班级还有空缺吗？”他问。

    沉默。

    扉间没有回答。

    “嗯？”

    周旋感应到一道阴冷视线，抬头看去。

    斑带领一队宇智波族人，个个肩上佩戴警务部徽章，与三人迎面走来，目光一直停留在扉间身上，偶尔从周旋身上掠过。

    双方距离越来越近。

    周旋甚至能听到扉间心脏砰砰跳动的声音。

    最终擦肩而过。

    “呼。”

    走出一段距离后，扉间松了口气。

    “那家伙还在记恨你呢？”周旋问，觉得扉间刚才紧张的样子蛮好笑的。

    扉间苦笑：“我毕竟杀了斑弟弟，他不记恨我才怪。”

    “所幸这一年他没有实质性报复我，否则我还真有点怕他，他一旦发起疯，只有我大哥或者蒙面侠才治得住。”

    “这倒也是。”周旋点点头，“你以后尽量避免和他碰面，免得他哪天失控暴走。”

    “宇智波族人，都挺疯的。”

    斑刚才对扉间的仇恨眼神不似作伪，这让周旋确信泉奈一年前是真的死了，不然斑装不出那样的眼神，也没必要装。

    至于泉奈的棺材为什么是空的，这已经成为未解之谜了，不过照周旋推测，多半是斑自己弄的手脚，他出于某种原因，将泉奈秘密埋葬。

    “我大概还要几年时间才能完全适应转轮眼瞳力，到那时候，就可以研究第二枚转轮眼了。”

    周旋暗暗心想。

    过去一年，他并非单纯的在涡之国享乐，一有时间他就前往湿骨林研究阴阳遁，以及开发转轮眼瞳力，整体实力更进一步。

    ……

    忍者学校是扉间鼓捣出来的想法，并一手建造，截止至今成立半年不到，宗镇等人是第一批学生，属于试点教育。

    而宗镇的班级确实缺老师，缺一名体术老师。

    周旋得知后自告奋勇，要去宗镇班教体术，扉间自然答应。

    这日午后，宗镇像个给皇军带路的翻译官一样，极尽殷勤将周旋带到一年A班。

    “他是……宗镇二舅！”

    “他怎么来我们班了？”

    “他要和我们一起上学吗，传说中的插班生？”

    孩子们哗然一片，其中不少人都在中午时候见过周旋，对他不陌生。

    周旋让宗镇回自己座位，笑呵呵说：“大家重新认识一下，我叫漩涡周旋。”

    他在黑板上写下名字。

