    话音传来不到一瞬，一位紫衣飘动，如一株紫色的仙葩，不过二十岁左右的少女落到了庭院入口旁不远处。

    她身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞，被紫气笼罩, 绝色容颜很朦胧，其眉心生辉，透过紫雾，绽放紫霞，那是一点道印。

    此刻，看着紫衣少女, 叶凡有些心惊, 这个女子太强大了，他也看不透其深浅。

    “你是紫府圣地圣女？还未请教仙子芳名？”

    “紫府，紫霞！此事可否就此作罢？”紫霞声音带着磁性，依旧无波澜，但却很动听。

    叶凡微笑着：“仙子说笑了，这句话仙子应该向万宝阁言说，与我何干？”

    紫霞闻言默然不语！

    其实此事，说大也不大，说小也不小。

    往大了说，便如庞博所言，是对万宝阁有意见。

    本来不至于上升到这个程度，但是谁让紫府圣子失言了，而且庞博是万宝阁天赋潜力最强的天骄，再加上其师傅在万宝阁有极高的地位，让其拥有一定话语权。

    这句话怎么定义，最终还是由万宝阁来决定，而在万宝阁有一定话语权的庞博，无疑可以影响这个定义。

    若是真的被定义为对万宝阁不满，那么事情肯定就不小了！

    紫府圣子，乃是紫府圣地的圣子, 可以说是紫府圣地的代表，他对万宝阁有意见，自然会引来万宝阁对紫府圣地不满。

    当然，万宝阁肯定不会对紫府圣地如何，更不可能因为紫府圣子这句话，便对紫府圣地动手。

    只是不要忘了，紫府圣地与万宝阁是有合作的。

    若是万宝阁因为对紫府圣地的不满，取消了合作，或者消减了合作，那么紫府圣地的利益将会受到极大的损伤。

    至于往小了说，那就简单了，只要没有庞博这个影响因素在，万宝阁自然不会闲的没事干，理会紫府圣子的一言之失，自然也就没有任何影响。

    因此，这关键便在庞博身上！

    虽然关键在庞博身上，但是她也不瞎，自然能够看得出来，这一群人隐隐以叶凡为首。

    只要叶凡松口了，这件事也差不多解决了！

    不过在万宝阁之中, 没有人能够威逼万宝阁的人，她自然不会那么不智，威逼叶凡，庞博。

    不能威逼，那就只能利诱了！

    沉默了一会儿，紫霞方才传音道：“一万斤源，此事到此为止，如何？”

    叶凡微笑不语！

    一万斤源就像将他打发了，怎么可能？

    “五万斤源！我只能拿出这么多，再多也没有了！”

    “太少了，五十万斤源，紫府圣子道歉，此事便到此为止！”

    闻言，饶是一向波澜不惊的紫府圣女，心湖也有了波动。

    一下子翻了十倍，还要让紫府圣子道歉，这是在明抢啊！

    不过不管是五十万斤源，还是让紫府圣子道歉，她都做不到。

    五十万斤源太多了，她根本没有这个身家，至于让紫府圣子道歉那就更不可能了。

    可以说，紫府圣子是紫府圣地的门面，若是让紫府圣子向叶凡一行人道歉了，无疑会扫了紫府圣地的颜面。

    紫府圣地的颜面，可不是区区几十万斤源能够比拟的。

    若是她真的答应了这个要求，即使万宝阁真的不追究，她也有过无功，也会被紫府圣地追究。

    她为紫府圣子解围，并非为了紫府圣子，而是为了紫府圣地，但是也不可能因此牺牲自己，成全别人。

    不过紫霞也没有放弃，她心知这是在漫天要价，她自然也能落地还钱。

    便淡然传音道：“六万斤源，紫府圣子不可能向你们道歉！”

    叶凡自然不可能同意，不过还是把价格降到四十九万斤源，并要紫府圣子道歉。

    两人便传音讨价还价了起来，不多时，价钱降到了十五万斤源，叶凡便不肯再降价，也坚持让紫府圣子道歉。

    然而，十五万斤源，这个代价紫府圣地能够接受，但是让紫府圣子道歉，会损伤紫府圣地的颜面，她也没有这个权利。

    只能加了源，让紫府圣子不需要道歉。

    很快，双方便确定了最终的价钱：二十五万斤源，紫府圣子不需要道歉。

    不过此时，紫府圣女身上也没有那么多源。

    她只是一位四极秘境的圣女，并非大能，也非圣主，身上也只有不到十万斤源。

    也只能先与紫府圣子凑凑，凑齐了十五万斤源，至于剩下的源，只能过段时间再交付。

    叶凡接过了十五万斤源，虽然脸上不显，但是心中却十分欣喜。

    二十五万斤源，分给了庞博等人一部分，他自己留下一些，再加上以前的积累，也能凑齐十万斤源，凑齐了十万斤源，他也可以突破道宫四重天了。

    带着庞博等人离开，一行人往远处一处阁楼而去。

    这座阁楼，乃是大庭院之中数一数二的阁楼，可以说，若非他师傅是万宝阁的人，而且地位不低，肯定无法进入这等阁楼。

    进入了阁楼，黑皇迫不及待地一扑，就要将叶凡手上装着十五万斤源的袋子吞入腹中。

    不过对于黑皇，叶凡实在太了解了，自然早有防备。

    “死狗！你敢！”叶凡左手毫不留情地轰向黑皇，将黑皇打飞出去，同时将装着十五万斤源的袋子收了起来。

    他太了解这条死狗了，若是进了它的肚子，这十五万斤源肯定一斤都要不回来。

    被打飞出去的黑皇龇牙，又晃到了叶凡身边，像是它之前想抢源这件事根本不存在一般。

    “人人有份，快把本皇那一份给我，还有你打伤了本皇，要再给我几万斤源作为赔偿。”

    “呵呵！”叶凡冷笑，“紫府圣子辱骂的是我，让紫府圣子不得不赔的是庞博，所以这些源没你的份！”

    “怎么没我的份，我们是一伙的，应该有福同享，有难同当，快点交出本皇的那一份！”

    “你问问他们，有没有你的那一份！”

    听到叶凡这句话，知道很难从叶凡手中弄到源，“汪”的一声扑了上去，人狗大战再度开启。

    很快便波及到了在一旁看戏的庞博等人，一人一狗大战瞬间变成了多人一狗大战。

