    “黄少，杰森先生，你们都消消气，大家都是生意人，有什么误会说开就行了，没必要动武。”

    “可不是我们先想动武的，是黄家势大，不把我们放在眼中，故意来找茬的。”杰森冷哼。

    黄家豪鼻孔朝天，闻言冷笑：“我可没找你的茬，是你自己不知好歹非要凑上来。”

    他说完把指着陆泽又道：“这小子在边岛打了我们黄家的人，还打了我弟弟，你说我要是什么都不做，我们黄家在边岛的脸面还在吗？”

    马场负责人冷汗直冒，看着陆泽直皱眉，他刚刚在拍卖会场，知道陆泽买了一匹温血马，也知道别人对他的议论。

    同样的，他也觉得陆泽是溱皇高层的属下之类的，至于儿子亲戚什么的，他可不觉得。

    毕竟那些高层的亲戚儿子什么的，也都是很有钱的。

    不过，虽然是这么想的，可他也不能去埋怨陆泽什么，毕竟，陆泽也算是他们的客人，既然事情发生在他们马场，他就必须要管。

    “黄少，这是您的个人恩怨，我们马场也都不适合掺和，可您在我们马场这里动武也不太好吧。”

    “这样吧，您看在我的面子上，今天先消消气，下次您来，我给您留最好的马。”

    黄家豪听着他的话，神色一闪，道：“好，我就看在你的面子上，暂时放过他们。”

    说完，他深深的看了陆泽和杰森等人，随后转身带着人大步离开了马场。

    外面的闪光灯还在继续，黄家豪和黄家伟都没有丝毫的遮掩，人有各方媒体拍照。

    陆泽同样神色动了动，带着顾筱和秘书大步朝着外面走去。

    杰森见状，赶紧对着那马场的负责人点了点头，随后一挥手，带着保镖赶紧上前，保护着陆泽不收到媒体的骚扰。

    众人坐上车，很快就离开了这里。

    马场的负责人摇了摇头，喃喃自语：“要出事了啊。”

    他们阻止的了一时，可阻止不了一世。

    黄家的少爷们，全都是瑕疵必报的性格，看来，今晚不会太平了。

    马场负责人啧啧两声后，扭头朝着拍卖会场走去，拍卖会还没结束，他还要去看着呢。

    对了，还有之前跟杰森一起的先生买的那匹马，他还要去让人给空运到人家给的地址那去。

    马匹可不好运输，也是需要登记许多东西的，所以在他们这里拍下的马，一般如果是本地的就直接带走了，可如果是其他区域的，多数都是他们这边负责运输的。

    中途如果运输出问题，他们还要照价赔偿，所以，也正是因为服务好，许多马商和需要马的有钱人，都喜欢来他们这里买马。

    马场负责人去忙他自己的事情了，而陆泽他们，则是在高速路上行驶着。

    陆泽把他在边岛的海湾别墅地址告诉了杰森，所以他们此时就是在前往海湾别墅的路上。

    而海湾别墅所在的区域，虽然很繁华，但是却也有些荒凉，尤其是在晚上，通往海湾别墅的路上，几乎没有任何人。

    当陆泽他们从高速下来时，海湾别墅区已经在不远处了。

    只是车上的人都冷着脸，因为，在他们的车队后，紧紧的跟随着三辆车。

    “到前面路口停。”陆泽看着前面不远处的路口，冷声吩咐。

    杰森张口就要劝阻，陆泽像是知道他要说什么一样，继续道：“听我的，如果他们直接撞车，那样我们只会更危险。”

    说完这一句，他挑了挑眉：“我倒是想看看后面的是谁，竟然敢这么明目张胆的跟随。”

    在他们刚上高速没多久，身后的那三辆车就跟了上来。

    杰森这次点了点头，他们同样也有保镖，后面的三辆车来者不善，自己这边的保镖怎么也能抵挡一阵，这段时间，足够他找人过来了。

    路口，他们人所在的三辆车全都停在了路边，杰森下车，为陆泽她们开门。

    三辆车上的人全都下了车，杰森和陆泽以及保镖们加起来，一共将近二十人，站在了人行道上，看起来气势惊人。

    而随着他们下车，跟在他们身后的那三辆车里的人也走了下来，为首的两人，正是黄伟健和黄家豪。

    “还真是识趣。”

    黄家豪瞅了瞅四周后看向了陆泽：“给自己挑了个这么一个安静的地方，还真是不错，待会儿省的有人来打扰我们。”

    杰森上前冷冷道：“黄家豪，就算是你父亲在我这里也不敢这么说话，你真要找我们中智控股的麻烦？”

    黄伟健嗤笑一声：“这是边岛，我们黄家的地盘。”

    “就是找你们麻烦了你们又能怎么样？到最后还不是要乖乖跟我们道歉，巴着让我们放你们在边岛开俱乐部？”

    杰森看着两人，知道是说不通了，只是心中对黄家更加气愤，这黄家还真的是太自大了！

    “杰森，别跟他们废话了，既然自己找上门来讨打，那就别耽误时间了。”

    陆泽打了个哈欠，懒洋洋的看着黄家豪两人，漫不经心的样子，明显是没八两人放在眼中。

    杰森闻言笑了，对着陆泽恭敬一礼：“对不起陆董，是我太啰嗦了，这就让人打发了他们。”

    为了保护陆泽，他找的这些保镖可不是一般人，全都是国内外的好手，有些还是国外顶尖雇佣兵。

    对付黄家豪他们带来的保镖，简直轻轻松松的。

    说完那句话后，他便摆了摆手，吩咐道：“也不怕死，你们就配他们玩玩吧，不过，咱们都是守法的人，手别下的太重就行。”

    他的话音一落，哗啦一下，围着他们的保镖就全都朝着黄家豪他们冲去，行动一点都不拖泥带水。

    “卧槽！你们胆子还真不小，上！赶紧上！给我弄死他们！”

    黄家豪和黄伟健没想到杰森竟然都不多跟他们废话，直接开打，吓得两人连连后退了好几步，吆喝着让保镖上前。

    陆泽拉着顾筱和秘书慢悠悠的后退，眼睛眯着，静静的看着前方混战在一起的人。?

