
    就在这时，紫霞仙子终于是赶到了此处，远远的，她便看到陈明灭杀三位魔君的情形，紫霞仙子在陈明的身旁落下，问道:“以你现在的实力，我应该接不住你一招吧？”

    

        陈明思考片刻，然后认真道:“以我现在的实力，你一招还是接得住的，不过明天就说不定了。”

    

        紫霞仙子本来是一喜，觉得陈明和自己的差距还没有那么大，她和陈明成为大君的时间可是相差不大，但是现在，却是完全不可能是陈明的对手！

    

        陈明的实力增长，就像是一个怪物一般，似乎没有尽头。

    

        “为啥明天就说不定了？”

    

        陈明呵呵一笑道:“因为我马上就要突破了！”

    

        紫霞仙子道:“你要真的突破到大君了？”

    

        陈明摇摇头，然后道:“大君应该不可能，我现在才道种境，我要提升到神府境了。”

    

        紫霞仙子是知道的陈明的部分底细的，对于陈明现在还是悟道境自然是知道的，“等于说你现在才是道种境，就能够这样随手灭杀大君？”

    

        陈明耸耸肩，然后道:“有什么不对的地方吗？你看看我家青瑶，才闻道境，还不是照样搏杀大君！”

    

        说到卓青瑶的时候，卓青瑶听到师父称呼我家青瑶，心里美美哒，自豪地微微挺胸，波涛汹涌。

    

        紫霞仙子也懒得纠结陈明的修为了，在大陆之上，有一些极致的传说，传闻有些人一辈子只修一个境界，像是卓青瑶和陈明，应该就是这种只修一个境界的情况。

    

        陈明将自己的祥云召唤出来，卓青瑶小步踏上祥云，乖乖的像是小兔子一般坐在陈明的背后，陈明看了一眼紫霞仙子，然后道:“你要不要上来？”

    

        紫霞仙子看了陈明一眼，然后道:“你准备去哪儿？”

    

        陈明道:“我准备帮我家青瑶调制一缸药浴，还要搜集几种材料。”

    

        紫霞仙子道:“这么说你已经将鬼仙的分身解决掉了？”

    

        陈明道:“不然呢？”

    

        紫霞仙子无话可说，没有想到现在的陈明，居然连仙人的分身都足以灭杀了，简直就是一个不折不扣的怪物，燕山这潭水，当真是深不可测。

    

        而对于陈明的实力，紫霞仙子则是更加好奇，一般来说，能够修行到君主级别的，整个大陆之上，四只手也数的过来，就那么多位，每一位都是震动整个大陆的霸主，难道说，陈明也有着这般实力吗？

    

        没有这般实力，如何能够灭杀鬼仙的分身？

    

        紫霞仙子道:“我就不打搅你们师徒了，我要先回群星仙门禀报情报。”

    

        陈明道:“那好吧，传送到群星仙门的那柄剑还在我们之前来的那个位置，那柄剑的传送阵还开着的，你自己过去就行了。”

    

        紫霞仙子拱了拱手，然后道:“多谢，告辞了！”

    

        紫霞仙子离开，并没有和陈明多说别的，什么陈明应该小心之类的，这样的话，她说不出来，对于陈明，她确实有一些好感，但是并不是像是宗门的长辈猜测的那种好感。

    

        实际上，若不是那次见到陈明面容，她甚至觉得陈明是一个糟老头子，至少是中年人，可是她见过陈明的面容，绝对比她还要小，但是实力和对于各种道的造诣，却是远胜于她。

    

        卓青瑶，那个小姑娘，是喜欢陈明吧？

    

        作为女人，她本能的感受到了卓青瑶的不同之处。

    

        一路胡思乱想，紫霞仙子到了陈明留下的那柄灵剑处，在灵剑旁边，有着三人正在等候，正是之前和陈明组队征服禁地的三人，刘玄刹道:“紫霞仙子，现在战局怎么样了？”

    

        紫霞仙子道:“已经全部解决了！”

    

        三人看向紫霞仙子，刘玄刹疑惑道:“这么快就已经解决了？那可是鬼仙的分身啊！仙人的分身，想想都可怕。”

    

        紫霞仙子认真道:“如今的陈明，燕山之主，恐怕已经是君主级的存在。”

    

        三人听到紫霞仙子的话，都是倒吸一口凉气，“陈明，不，燕山之主，已经是君主级的存在了吗？”

    

        “大陆之上，并没有多一位苍天之下无敌，但是真的多了一位君主！”

    

        “每一位君主，都是整个大陆之上真正的霸主，可以支撑起一个古仙门的存在！”

    

        紫霞仙子道:“他一个人灭杀了鬼仙的分身，若是没有君主级的实力，恐怕是做不到的。”

    

        雪寻梅道:“看来我们以后对待燕山，不能以之前的态度了，之前，我们只是因为燕山的数万炼丹师而敬畏燕山，而现在，我们应该敬畏的，是燕山之主。”

    

        苏青罡道:“我们正道仙门多了一位君主级，是如今对于我们最大的好消息。”

    

        紫霞仙子道:“我们速速回去将这个消息禀报给诸位老君。”

    

        众人齐声称道:“好！”

    

        待得众人已经回到了群星仙门，紫霞仙子将她的消息禀报给四位老君，四位老君齐声大笑道:“哈哈哈哈，好好好好！”

    

        群星老君道:“如今陈明已经斩杀了鬼仙的分身，现在可谓是除去了一个心头大患！”

    

        铁衣老君道:“陈明斩杀了鬼仙的分身，更是镇压了万鬼，那么他的实力，恐怕已经是君主级了！”

    

        雪山老君皱眉道:“君主级，若是以前，我们还可以靠着古仙门的实力轻易拉拢他，但是现在，恐怕没有那么简单了，他已经是拥有了和古仙门镇压气运的宗主一般的实力了，君主级，就是我们整个正道阵营，也唯有八位而已，现在加上陈明，应该是九位，现在他只是凭借实力就已经有了和我们对等的地位，我们要如何才能拉拢住他呢？”

    

        剑王阁老君道:“现在是我们有求于他了！”

    

        这个时候，群星老君忽然大笑道:“人生在世，无非名利，既然他的实力已经足以和古仙门平起平坐，加上他现在除了我们之外的那些修行者，大君的眼中，可是仙之下！那么我们不妨顺手退舟，让他来做我们仙道盟主吧！”

    

        其他三位老君只是听到群星老君的话，便大笑了起来，“群星老鬼，你倒是好算计！”

    

        “以他如今斩杀鬼仙分身的威望，振臂一呼，绝对是天下仙道云集响应，而且燕山控制着丹药的命脉，人脉更是不必说，他来坐这个仙道盟主，倒是坐的稳当！”

    

        “哈哈哈哈，有了仙道盟主这层皮，他怎么可能不为我们仙道卖命？”

    

    