    小雨在地上跳了下，身上已经干了。

    一滴雨水都没有。

    她原地转了圈，指着江澜道：

    “师弟，亮修为吧。”

    江澜：“......”

    然后亮出了返虚初期的修为，其他的就不需要了。

    “返虚初期呀。”小雨想了想道：

    “那我就压到返虚中期跟师弟打吧。

    我很吃亏了。”

    师姐开始不要颜面了，江澜看着小雨想着。

    随着师姐来的次数越来越多，就越来越活泼，表情越来越丰富。

    顾忌越来越少。

    公平交易，提都没提过了。

    江澜也没感觉有丝毫不适应，倒是感觉更顺心。

    “去广场打吧。”江澜开口提议。

    小雨斜眼看着江澜，道：

    “动手我是要变会正常模样的，师弟想看我被淋湿的样子，从而嘲笑我？”

    我还以为你知道我要动阵法，江澜心里想着。

    雨下了很久。

    小雨坐在江澜身边，看着江澜为木剑加持斩龙真意，只要看懂怎么施加斩龙真意，或许便能知晓如何领悟斩龙剑。

    夜间。

    小雨坐在江澜身边，趴在木桌上，看着屋外雨落，听着屋外雨声，感觉异常宁静。

    “师弟，你说这雨要下到什么时候？”小雨问边上的江澜。

    “大概要到明天吧。”江澜看着外面的大雨，开口说道。

    “那我们就看着，看看什么时候停下，再出去比。”小雨小声的说道。

    说着她就变成了正常样子。

    江澜有些诧异的看着小雨。

    “习惯一下。”小雨说道。

    说着就继续趴在桌面上，看着外面。

    江澜低眉望了桌面，一时间有些诧异。

    与方才完全不同...

    许久后，江澜的目光从外面收了回来。

    雨开始小了。

    只是把目光放在敖师姐身上时，发现敖师姐又一次睡着了。

    未曾发出声，他只是继续为木剑施加斩龙真意。

    他突然发现，一条龙居然能在斩龙真意边上睡着。

    “后知后觉。”

    江澜心里有些叹息。

    不过没有再多想，而是继续加持斩龙真意。

    清晨。

    雨露落下，霞光照耀林间。

    江澜的房屋，也明亮了起来。

    小雨缓缓睁开眼睛，随后从桌面起来。

    她伸着懒腰对着江澜道：

    “师弟，还在下雨吗？”

    江澜看了小雨一眼，一时间有些意外。

    现在的小雨可是敖龙雨。

    也可以这么随意吗？

    而且，感觉跟之前完全不一样。

    看到江澜有些失神，敖龙雨也有些意外，随后低头望了一眼。

    “......”

    有东西遮挡住了视线。

    这一刻脑海中瞬间想起了思雅师妹的话，第一时间放下手，默默的移到了一边。

    随后偷偷望了江澜一眼，发现真的跟变小不太一样。

    这般想着她第一时间变成了小雨的样子。

    然后看到江澜目光投放过来，她又默默移了一些位置。

    江澜：“......”

    又恢复到盯着就会移动的状态？

    午后。

    小雨告别了江澜：

    “师弟，过几天我再过来，到时候我们再比赛。

    谁赢听谁的。”

    江澜点头示意，表示明白。

    随后望着小雨离开。

    离开时小雨脸有些微红。

    他没多想。

    至于挑战赛。

    小雨返虚圆满压制到返虚中期，理论上确实是让着他。

    看起来也是小雨稳赢。

    当然，江澜不可能输。

    在广场，动用阵法的情况下，人仙也不一定能赢他。

    那边的阵法有着不弱的防御以及攻击，积攒的力量多不胜数。

    人仙全力能否伤到广场大地，都是两说。

    小雨自然也不行。

    驻足片刻，江澜开始感知神位。

    不知道是不是错觉，跟小雨待在一块久了，神位的掌控进度也会涨。

    因为瑶池的缘故？

    能确定的是，小雨身上没有机缘。

    或许瑶池堪比机缘，又是昆仑孕育而出。

    有着特殊的功效。

    下次仔细观察便知，这次大部分都在观察小雨。

    ...

    ...

    “巫仙大会居然在我们这里举行，真是闻所未闻，总感觉不太正常。”

    昆仑讲道说法的地方，江澜又来了。

    他是出来听听其他人的看法。

    顺便看看有没有关于各荒的消息。

    各荒的战役，有时候会影响到昆仑。

    比如妖族，龙族。

    之前就影响到了他。

    神位虽然出现，但是想要坐稳，应该不容易。

    不然羲禾帝君为何一直躲着？

    若非机缘巧合，他也无法知晓羲禾帝君的存在。

    “而且各个势力年轻一辈的天才，全都聚集昆仑，还修改了规则。

    届时在秘境中打的昏天地暗，也没人知道。”

    “我还听说，进去的人，每人带着一件宝物，赢下一人便可获得一件宝物。

    想想也知道非常不一般。”

    “或许是论道说法，大家点到为止呢？”

    “天真，大荒各个势力，没有善茬，我们也不是软柿子。

    最后谁吃亏也不一定。

    第八峰的人，可能更喜欢这种规则。”

    “也是，上次巫仙大会，听他们说，第八峰的师兄师姐，不太尽兴。”

    “对我们其实还是有好处的，毕竟不是人人都能去巫仙大会，见不到那种大场面。”

    “对，大荒各处都在征战，我们这边只有小打小闹。

    太安逸，又缺乏历练，不是什么好事。”

    听到这个，江澜表示赞同。

    未曾见过世面，未曾经历血战，确实不太好。

    这也是师父一直希望他去历练的原因。

    不是太强的地方，也不会太弱。

    不仅能够增长经验，对晋升也有好处。

    只是...

    他想再晚一些，再安全一些。

    在昆仑周边就那般危险，外出历练必定更加艰难。

    呼！

    突然间高空传来了声响。

    周边讨论的人立即抬头望去。

    江澜望着天，看到了一艘巨大的船，颇为眼熟。

    “天人族的人？”

    江澜见过这类法宝的，只有天人族。

    很让人意外，天人族有人死在昆仑，而对方没有做出任何反击，听说提都没提。

    现在更直接来昆仑。

    好似友好拜访。

    虽高调，但并不强势。

    似在通知。

    果然，昆仑有人往高空而去。

    接着天人族被接到了第一峰。

    只是船只前往第一峰时，江澜感觉有人望到了他。

    方向来自天人族的飞行法宝。

    “......”

    事实证明。

    巫仙大会，确实不怎么适合他。

