    “原来是帮忙照顾。”

    回家的路上，得知了芽衣的事情后，鹿岛千鹤顿时松了口气。

    看来是自己想多了，阳君并没有什么奇奇怪怪的特殊癖好。

    路过街边的小吃摊，传来了令人流口水的章鱼烧香味。

    “芽衣酱，你饿不饿？”鹿岛千鹤笑着问了一句。

    九条芽衣使劲点了点小脑袋。

    “好，姐姐这就去买。”

    “谢谢千鹤姐姐。”

    陆阳和九条芽衣坐在路边长椅上。

    休息了一会儿，九条芽衣忽然道。

    “欧尼酱，你真的不考虑一下之前芽衣说的女朋友事情吗？”

    陆阳张了张嘴，本来想拒绝，不过他忽然想到了一句话，女人是用来哄的，不是用来杠的。

    即便是小萝莉也一样。

    于是，他喝了口水，笑着点了点头。

    “好，既然芽衣酱都这么说了，那我就考虑一下。”

    “耶，太好了！”

    小萝莉这下开心了，掰着手指头道：“欧尼酱，你放心，芽衣一切都计划好了。”

    “什么时候约会，去哪里约会，约会的时候玩什么，芽衣保证安排的妥妥当当。”

    “等约会完，就可以做一些羞羞的事情……”

    正在喝水的陆阳差点儿一口喷出来。

    “咳咳，芽衣酱，不许说这种话！”

    他实在是没想到，这小萝莉才几岁啊，这么什么都知道，也忒早熟了吧！

    “哼哼，欧尼酱，你别小看芽衣，芽衣什么都知道！”

    “再说了，生孩子这种事情很正常啊，有什么不好意思的！”

    陆阳嘴角一抽：“你真的什么都知道？”

    “那当然！”

    九条芽衣小脸上浮现出一抹绯红：“芽衣在书上看过，要两个相互喜欢的人在一个没人的地方，然后……亲亲，小孩子就能生出来了。”

    陆阳：“……”

    这个时候他才觉得芽衣真的是小萝莉，并没有被什么老妖怪夺舍。

    有一搭没一搭的聊着，鹿岛千鹤很快回来了。

    只是她的脸色看起来很古怪。

    “鹿岛同学，你生病了？”

    “没，没有，呵呵。”

    鹿岛千鹤干笑了一声，将刚买的章鱼烧分别给了陆阳和芽衣。

    见他们有说有笑的样子，她现在心情很复杂。

    其实她早就买好了，见二人在聊天，便忍不住躲在一旁偷听了一下。

    结果这不听不要紧，一听，她整个人都不好了。

    又是“女朋友”，又是“约会”什么的，到了后面竟然都出现了“羞羞”的事情！

    关键是，陆阳全程都没有反驳，这代表着什么？

    自己之前的担心完全没错啊！

    阳君他真的有奇奇怪怪的癖好！

    一路上，鹿岛千鹤犹豫了好久。

    终于，她还是忍不住了。

    一脸认真样的开口道：“阳君，不行啊，这是犯法的，她还是个孩子！”

    陆阳：“？？？”

    回到家，小伊伊已经在打游戏了。

    她看起来就像翻版伊斯琳，表面看起来是宅女，好像什么都漠不关心，但实际上，陆阳心里很清楚，小伊伊一直在尽心尽责的暗中保护他。

    唯一不同的是她玩的不是带颜色的galgame，不然屏幕上出现什么奇奇怪怪的画面和声音，那就太尴尬了。

    相互介绍了一下，小伊伊和芽衣很快熟络了起来，陆阳则和鹿岛千鹤在准备晚饭。

    吃过晚饭后，芽衣拿出了一种白色的药。

    小伊伊眼神犀利，立刻盯上了这种药。

    察觉到这一点，陆阳不由得问了一句：“芽衣酱，你的身体不好吗？”

    芽衣点了点头。

    “嗯，芽衣的身体一直很弱，每天都得吃这种药。”

    “药从哪儿来的？”

    “爷爷给的。”

    “哦。”

    陆阳点了点头。

    芽衣的爷爷，九条纯平，数字诡异组织五大地狩之一。

    陆阳将这件事告诉过伊斯琳，不过她似乎并没有做什么。

    从这种白色的药里，他感觉到了女神神像的力量。

    九条纯平会去当地狩，难道是为了芽衣？

    ……

    午夜，凌晨。

    准时准点，伊斯琳如同鬼魅般现身。

    本来陆阳是在沙发上躺着，结果一睁眼就看到了伊斯琳，差点儿没把他吓死。

    还好伊斯琳不是从电视机钻出来的，不然他真要报警了。

    “小弟弟，走吧，我们去做一些很刺激的事情。”伊斯琳媚笑道。

    陆阳真的很想误会成某种带颜色的事情，只可惜并不是。

    之前就说好了，是要去寻找关于命运缘之门的线索。

    在夜空中翱翔，陆阳发现他们正在离开东京。

    “目标地点在哪里？”陆阳不由得问道。

    “在东京范围外，一处不知名的深山内。”伊斯琳道。

    之前从妖梦那里得到的地址其实有些不完整，伊斯琳也是白天找了很久才找到。

    彻底离开东京范围后，大概又飞行了半个多小时的时间。

    在一个高耸入云的悬崖边，二人降落。

    云雾弥漫，一眼望去，深不见底。

    陆阳环顾四周，周围的到处都是平平无奇的乱石和树木，并看不到任何特殊的地方。

    “搞错了？”

    陆阳不由得有些怀疑。

    “不，就在这里。”

    伊斯琳站在悬崖边，眯着眼睛，看向这漫漫云雾。

    陆阳仔细看了半天依旧没看出什么特殊的地方，但随着伊斯琳轻轻抬手，她强大的界域瞬间将整个悬崖笼罩！

    界域慢慢缩小，不断进行压缩。

    不多时，漫漫云雾中出现一股莫名的强大力量，抵抗伊斯琳界域的压缩。

    但这股力量在伊斯琳界域面前却显得不堪一击，很快云雾的虚空出现了裂痕，犹如蜘蛛网一般蔓延，就像玻璃在破碎一样。

    砰！

    这股力量彻底破碎了。

    云雾中出现了一个神奇的漩涡，仿佛像是黑洞一样，具有极强的吸引力，周围虚空变得扭曲，甚至在靠近后，发现时间流逝的速度都在变慢！

    “肯定就是这里了。”

    陆阳立刻确定。

    从神秘黑洞漩涡中，他感觉到了熟悉的气息。

    “等一下，小弟弟。”

    伊斯琳拦住了陆阳，淡淡道。

    “就这样进去你会瞬间粉身碎骨，得要把你的勾玉拿出来，它会为你开辟一条道路。”

    闻言，陆阳拿出了这个造型奇特的勾玉。

    正如伊斯琳所说，刚拿出来的瞬间，勾玉散发出一道神奇的辉芒，犹如铺设出了一条通往黑洞内的天路，在引导陆阳进入！

