    第一百七十七章校务会（2）

    秦元清，是让各位领导都不得不重视的存在，在学生群体中，秦元清有着无以伦比的号召力，这两年的学生，很多人就是冲着秦元清而选择了水木大学而不是燕大。

    不仅仅是本科生，就是在研究生、博士生中，秦元清的影响力都非常的大。

    道理很简单，秦元清的实验室给的薪酬太高了，高出其他科研结构一大截，钱帛动人心，就是这个道理，没有人愿意跟钱过不去。

    而且在其他科研站，评个辞职都得论资排辈，得排队着。可是秦元清的实验室，要成果有成果，要论文有论文，根本就没有评不过的道理，所以往往是满足条件，就有相应的职称。

    研究员体系，或者教授体系，都可以任由选择。

    他们毫不怀疑，一旦秦元清选择在校外建立汽车研究院，水木大学的相关副教授、博士后都会跑去秦元清的汽车研究院，就是那些教授，也会这么选择。

    此时此刻他们已经反映过来了，顾校长在这次校务会提出这个，实际上已经注定了，汽车研究院成立以及让秦元清担任汽车研究院院长。甚至他们还看到了，实际上这个汽车研究院，就是顾校长想要成立的，而不是秦元清要成立的。

    这个老狐狸，都要退下来了，还这么会折腾！

    不少人心中暗骂，却也知道如今大局已定，他们再反抗都没用。

    “既然这样，将成立汽车研究院的决定向部里备案。”顾校长面色很平静，没有丝毫变化。

    果然，这种绝对的碾压，才是爽。

    顾校长先提议成立汽车研究院，就是因为这事拥有绝对的实力、优势，其他人没办法反对，反对也没用。

    真正的硬仗，是航空发动机研究院，这才是真正的硬仗，因为秦元清并没有在之前表现出接触航空发动机领域，更别提出成绩了。

    把硬仗先往后面拖，再私底下分化瓦解，到时候才有胜利的把握。

    顾校长有时候都觉得累，想要做点事实真的不容易，总是有各种阻力。只是改革就是这样，需要不断有人去努力，一步步攻坚克难。

    一旦拿下两个研究院，那代表着全新势力、山头形成，就会有竞争和不一样的东西，下一任校长上台，也才能好开展工作。

    随着校务会形成了会议纪要，便向部里备案，这种级别的人事任命，也需要部里同意，这是原则性原则。

    当然，正常部里也会尊重学校的选择，除了校长之外，大部分时候部里都是选择尊重学校的意思。

    一个星期后，任命就正式下来了，同意成立汽车研究院，任命秦元清为汽车研究院院长、水木大学副校长。

    任命的公布，整个水木大学都哗然了，没有想到学校成立了汽车研究院，而且还任命秦元清为汽车研究院院长，你说如同是按照其他学院的话，院长是正处级也就罢了，现在还挂了一个水木大学副校长，这可就是正厅级了。

    秦元清接受这一份任命，然后先是让徐嘉忆与学校的财务部门进行统计财产，形成清单，至于人员任命则是没那么急。

    在召开的媒体见面会上，秦元清与顾校长在媒体的见证下，签下协议书，学校以人员、设备、场地等占40%股份，秦元清则是以两个实验室以及技术个人占股60%，双方规定了各自的权利义务。

    可以说，这是华夏第一次出现，研究院以股份形式存在。

    “顾校长，请问是出于什么原因，让水木采取这种方式？这会不会导致国有财产流失以及教育科研资本化？”接受媒体采访时，一个记者就提出非常尖锐的问题。

    顾校长面不变色，面带笑容地说道：“教育改革喊了很多年，大家也都在积极探索改革之路，只是改革是摸着石头过河，采取这种方式也是一种尝试。”

    “可能大家有所误解，以为是秦元清院士占了很大便宜，实际上是学校占了大便宜才是，根据已经统计完成的清单，学校相关的实验器材都比较老旧，折合价格约莫五亿元。场地方面和科研人员这个比较难股价。”顾校长笑着解释：“而秦元清院士的自动变速箱实验室、汽车底盘实验室虽然才建立，但是设备价值7亿多，全部都是新设备、先进的，两个实验室学校就占了10%，秦元清院士占了90%，两个实验室学校就出了办公产地，其他经费都是秦元清院士自己筹集。”

    “而现在，单单两个实验室拥有6AT专利技术和汽车底盘技术，估值上百亿。”

    “所以说，这汽车研究院，是学校占了大便宜！”顾校长笑着说道：“当然秦元清院士也有义务带领着汽车研究院发展壮大，不过我们相信汽车研究院在秦元清院士的带领下，会不断发展壮大。”

    说实在的，这些情况学校都已经考虑到了，自从90年代、21世纪初头几年的国企改革，导致国有资产大量流失，现在国有资产流失成了一个很敏感的东西，没人想沾染到。

    记者没有想到，这其中竟然是有这样的内幕。

    同时暗自感慨，秦元清简直是创造财富小能手，两个实验室建立一年，就靠着研发搞出来的专利，创造了过百亿财富。

    “秦院士您好，关于这种模式，您有什么看法？”有记者采访秦元清，相比起顾院长这样的老头子，秦元清无疑更受媒体喜欢，而且也更有新闻热度。

    “我觉得学校科研机构，应该尝试着各种改革方法，科研经费不能总指望着国家拨款，靠着国家拨款，大部分学校科研人员收入都并不高，我是年轻人，我一直认为技术是第一生产力，科研人员值得获得一份不错的薪酬。”秦元清说道：“汽车研究院建成后，薪酬将与实验室等同，也将按期接受相应考核，按照企业形式运行，是一个可以尝试的方向。”

    秦元清是乐于提高科研人员的待遇，但是可不会只提高而不会有其他手段，不然的话，已经习惯高校生活的人，整天浑水摸鱼都能摸死你。工资是小事，但是造成的影响就很不好，谁愿意自己辛辛苦苦搞科研，拿到手的钱与一个整天好吃懒做的人一样多。

    当初的大锅饭无法继续，就是因为你干得再好得到的和其他人不干的是一样的。

    所以，有时候不得不承认，西方的一些管理模式确实有着可取之处，在每个人的自觉性没有那么高的时候，一些监管措施是免不了的。

    学校与个人以合作方式建立研究院，这还是华夏这么多年来首次，可以说是首创，学校是华夏最高学府之一，而个人本身就是学校教授，还是个名气极大，所造成的影响是极大的。

    协议一签订，顿时各方纷纷在报纸上发表自己看法，有持支持的，有持反对的，有的持观望的，不一而足。就是央视四套晚上的国际观察节目，也专门进行一个专题报告，邀请了八个名校的教授进行讨论，结果讨论着讨论着就火气越来越大，竟是直播的时候吵了起来。

    国家并没有出声表达态度，显然是打着试验的注意，教育改革，一直是国家头疼的一方面。

    任何改革，只要是可控的，国家都是乐意尝试的。

    而秦元清接受采访所说的，在水木大学引起轩然大波，因为大家都被汽车研究院的薪酬等同实验室薪酬的说法给吸引了，在水木大学，谁不知道秦元清的实验室工资高，那些一个个博士生年薪百万，可不知道让多少教授羡慕着。

    一些原本对秦元清有意见、发牢骚的人，顿时一个个变成看到人就夸秦元清，翻脸比翻书还快。

    国庆前夕，徐嘉忆将文件下发了，包括工资起发的时间、发放方式、工资组成等，与此同时则是汽车研究院的人员名单，很多人团队被拆了，形成了10个实验室，日后考核也是按照实验室来进行考核。

    看着考核办法和考核内容，就是一些经验丰富的教授，都感受到了压力，特别是实验室的主任，都感受到了压力，钱果然不是那么好拿的。

    不过却没有人有怨气，反而是激起了内心之中的激情。

    秦元清其实也是忙得热火朝天的，汽车研究院的建立，可不是简简单单的人员并入，还涉及到方方面面，比如实验室带头人的考察和任命，比如实验室的划定，比如院的管理层，这些都是需要他亲自来做。

    还好徐嘉忆经过一年历练成长很多，可以帮他不少忙，秦元清在汽车研究院建立起来后，给徐嘉忆挂了个研究院副院长，管理财务部门和后勤部门。

    而徐嘉忆一个重任就是组建财务部门和后勤部门，随时与学校相关部门保持联系，然后就是处理掉那批老设备、老仪器。

    整个汽车研究院搭建起来，拥有了十个实验室、三百六十几个研究人员，可以说比之前实验室壮大许多。

    而刚刚进账的钱，则是开始源源不断流出。不管是服务器、电脑采购，还是专门的实验仪器、器材，都是需要一大笔钱的。

