    三棍打了上去后，变身后的叶钟鸣手中的巨大棍棒消失，他没有继续攻击，转而向后退去，由于他太高了，两步就退出去了老远。

    而那一边，石龙的龙语技能准备完毕，从石球碎块中突然升起了一条修长的巨龙影子，如同蟒蛇一样把陷在石堆里的昆座给缠了出来，扭曲的身体中间是浑身鲜血的巅峰高手。

    之前昆座是一条手臂废掉一只眼睛瞎掉，现在，气圈的束缚已经消失，可是他的头部有些凹陷，一侧的耳朵没有了，另外一只手诡异的在手臂下垂的时候向上翻折了至少一百二十度。同时左侧腹部的伤口被扩大，甚至已经能够看到盆骨。

    在他的后背，是不知道多少不完整的圆形凹陷，那是石球砸出来的，已经看不出原来的模样。

    但是，没人会认为昆座已经死了。

    因为此时此刻那些符文还在天空抵着倒垂的石锥山，而其他的符文已经分布于身体两侧，明显在抵挡着这头龙影对它施加的缠绕之力。

    可以看出，这些符文比之前昆座开始召唤出来的时候要少上不上，那些应该是被其他攻击所消耗了。

    石龙在发出了一爪子后连续使用了三个能力，能量有点不济，本来犹如实质的身体开始虚化，但看到目标虽然惨可依然在坚持，它在叶钟鸣的控制下继续奋起余力，重新吟唱一个龙语能力。

    没有继续去控制气圈的蓝皮人手中的法杖早已经举起，在他的身前，已经有了两个和他差不多高大，却手提着湛蓝兵器的水元素武士，随着他的冥想，第三个水元素武士出现。

    蓝皮人动作依然没有停止，显然他还会继续召唤这种武士。

    昆座此刻已经没有了任何说话的动力，他身体的状态已经糟糕到了随时可能崩溃的地步，他真的没有想到，一帮大高手能够把他逼到现在的程度。

    只是，这或许就是命运吧，也怨不得别人。昆座很清楚，这些大高手的攻击不是让他伤重的主因。如果把他的状态用百分比来表示，那么惑脂那个神秘大阵让他一下子至少减少了百分之七十，之后休息恢复，大概也只有完好时六成的战斗力，后来在落圣弓的帮助下战胜了同级的基尔赛尔霆，那个时候，他最多剩下两成的战力。

    但现在，他的战力在被不断消耗，基本上能剩下百分之五就不错了。

    巨大的生存危机让昆座知道，到了拼命的时候了，到了给自己弄出一个机会，之后回到霍尔星人阵中的时候了。

    他有点后悔之前的托大。

    那只扭曲不像话的手诡异的动了动，一个精美的铃铛就从空间中浮了出来，它噗的一声吸入了一个能量符文，晃悠了一下后，突然朝着石龙那边射了出去，符文瞬间穿过了巨龙虚影，撞在了石龙的身体上。

    那无匹庞大的身躯一下子炸开了一段，能量飞散之后，出现了一个巨大的空洞。

    但石龙的技能并没有因此而停止。

    这个时候啪啪两声响，顶着倒扣石锥山的符文碎掉了一个，在昆座身边抵挡巨龙虚影缠绕的符文也碎掉了一个。

    显然，昆座的力量已经不足以让他既可以很好的防御，又可以发动攻击了。

    符文的碎裂，让倒扣石锥下沉了一些，巨龙虚影也缠的更紧了一些。

    叶钟鸣开始移动，一大步就躲在了昆座的视觉死角。

    昆座此刻的视觉死角确实太大了些。

    巅峰高手暗恨叶钟鸣的狡猾，同时也对自己的进退失据懊恼。

    本来，他是可以在一开始就攻击叶钟鸣的，可是他在慌乱之中，选择了攻击目标最大，也是给他造成伤害最多的石龙。

    这不得不说一个大失误。

    但现在没有办法，只能这样了。

    昆座拿出的铃铛再次吞掉了一个符文射了出去，在石龙身体上又留下一个大洞，自然的，也有另外两个符文碎掉。

    到了这个时候，昆座也顾不得别的，符文哪怕不碎现在无法自行摆脱困境，只能尝试杀死石龙，或者让它能量耗尽自行消失，最不济，也要阻止它再次发出某个新能力。

    于是昆座和石龙开始了互相伤害的模式，巅峰高手‘以二换一’，不断在石龙身上留下伤口，而护卫他的符文也飞速的减少，倒扣石锥和巨龙虚影已经离他的身体越来越近。

    终于在某一刻，符文不够用了，昆座直接撤掉了头顶的那些，倒扣石锥山轰的一下砸在了他的头上，同时，巨龙的身体也崩溃了，在巅峰高手的攻击下，终于还是没有坚持到发出新的能力。

    随着石龙的崩溃，巨龙虚影也消失不见。

    石锥山在砸下去之后瞬间就炸开了，狼狈的昆座在烟尘和碎石中出现，他的头几乎都碰到了锁骨，压根没有了脖子，但他活着，正用一股凶光看着处于变身状态下的叶钟鸣。

    蓝皮人召唤出来的水元素武士开始了冲锋，迅速的把昆座围了起来，现在，元素武士已经超过了十个。

    蓝皮人转身，对着叶钟鸣的方向躬身行礼，之后法杖一挥，整个人化为了不少蓝色的光点，飞过去均匀的落在了元素武士的身上。

    那些武士立刻光芒大盛，几乎看不出是能量体了。

    昆座身体微微后仰了一下，接着用还剩下不多的符文护住身体，直接开始了冲锋，立刻就碰到了距离他很近的元素武士，符文炸开，元素武士也被炸碎。

    在这个过程中，有两道寒光闪过，星眼两位大人在昆座的身上再次留下了深深的伤口，但退去的时候被符文炸伤，被星眼族的人护住退到了后面。

    十个元素武士顷刻间被炸没了，而昆座身边的符文，还有三枚。

    此时巅峰高手站在了叶钟鸣的前面。

    双方都没有任何言语，因为那是多余的，只有胜负和生死才是他们关注的事情。

    第一枚符文碎掉，叶钟鸣变身后身上的雾气被炸飞了一半，而他的巨脚踩在了昆座的头上。

    第二枚符文碎掉，雾气几乎被炸光，黑雾巨人在飞速的缩小，变身状态已经无法持续。

    在这之前，叶钟鸣的拳头之锤中了昆座的脑袋。

    昆座用已经落在胸腔只剩下半瞎的眼睛看着恢复了本体从大高手境界跌落的叶钟鸣，最后一枚符文在他的控制下发了出去。

    他知道，自己又赢了。

