    说到这里，何蒂娜的声音忽然一顿，倒抽了一口凉气，显得十分懊恼。

    “呃，对……对不起，我……我其实也没看清。那个……我什么都不知道，洛晨曦已经走了，她的手机忘了拿，我帮她寄放在在酒吧了……咳咳，我先挂了！”

    她说完，也不等穆亦辰那边有反应，直接挂断了电话。

    随即，脸上露出了得意的笑容。

    这简直是……完美！

    有了这个电话之后，更是坐实了洛晨曦出轨的事实。

    想来此时此刻，得知消息的穆大少已经气得头顶冒烟了。

    这怒气再酝酿一晚上，等到第二天早上，他再看到酒店大床上一身狼藉的洛晨曦，接到她那些尺度惊人的照片……

    呵呵，洛晨曦被甩是十成十了。

    敢给这种身份的大少爷戴绿帽子，搞不好，命都保不住啊！

    何蒂娜顺手收起了洛晨曦的手机，对两个小混混说道：“好了，这手机我拿去酒吧那边寄存了，你们两个抓紧一点时间，办完事别拖延太久，尽早离开。以防万一这女人的老公追查过来，你们要是还没完事可就惨了！”

    “知道了！”

    两人点头应下。

    何蒂娜得意地一笑，转身离开了。

    两个男人狞笑着，大步走向了洛晨曦。

    洛晨曦听到脚步声，知道何蒂娜要走远了，赶紧一撑床垫要起身。

    完蛋了，完蛋了！

    何蒂娜这个大嘴巴，竟然造谣造到了穆亦辰那里！

    她倒是不担心穆亦辰会误会她出轨，他们两人走到今天，这点信任还是有的。

    可问题是，穆亦辰保护欲太强了，要是知道她以身犯险，还不得把她撩倒在床七天七夜什么的……

    嘤嘤嘤，想起来就吓skr人！

    洛晨曦一个激灵，第一反应就是马上起身，打算以最快速度打残这两个小混混，留下何蒂娜，然后联系保镖、报警……一条龙服务。

    争取在穆亦辰闻讯赶来之前，把一切都搞定！

    这样一来，她给自己辩解的时候，也能更加理直气壮一点。

    本来瘫倒在床任人摆布的小美人，冷不丁地坐了起来，两个小混混都是一愣，惊诧地瞪大了眼睛。

    怎么回事？

    这跟说好的剧本不一样啊？

    何蒂娜刚才不是说，她已经吃了药，没了意识吗？

    怎么突然就醒了过来？

    不过，两人也没往心里去，在他们想来，小美人醒了更好，毕竟，睡一个没反应的女人，哪有清醒的好？

    “呵呵，小美人，你不要怕，哥哥是来疼你……”

    小混混的话刚说到一半，忽然停住了。

    只见洛晨曦直接站了起来，脸上不仅没有一丝慌乱的神色，反而还露出了冷笑。

    下一秒，她猛然抬起白皙的长腿，朝着他们踢了过去。

    这是个标准的下踢杀招。

    两人都没反应过来，洛晨曦穿着高跟鞋的右腿已经踢到了其中一人头顶。

    这一脚要是踢准了，绝对能把人当场踢晕。

    两人已经彻底被吓呆了。

    可就在这时……

    “啊，穆……穆大少！”

    走廊上，忽然传来了何蒂娜的尖叫声。

    洛晨曦愣了愣。

    紧接着，“砰”的一声，套房大门被人猛踹开来。

    电光火石般的一刻，洛晨曦猛然收回了腿，重新倒回了床上，头朝下扑倒，一动不动。