    吴楚隐隐有所猜测，但却没有打断盘古的讲述。

    果然，他很快便讲到了重点，“吾等联手打败了吞噬魔神，那吞噬魔神不甘，欲以元神吞噬之法，吞噬吾之元神，但最终却被吾给反杀，吾也吞噬了他的大道和元神。结果从他的元神中，吾才知晓了他的来历，也知晓了开天证道之法。”

    身为一个好捧哏，吴楚适时问了句，“那吞噬魔神其实是想挑起魔神之间的战乱，以此施展开天之法证道吧！”

    盘古微微颔首，“确实！吾得到此法后，便索性将对方残余魔神一并斩了，并以此开天，看能否再进一步。可谁想，天地是开辟出来了，可吾却也受到混沌大道反噬，身体难以再支撑那股反噬之力，看起来便像力竭而亡似的，化解并融入这片天地。”

    吴楚又问了句：“那吞噬魔神，是宙外生灵？”

    “是被宙外生灵给夺舍了，宙外生灵若无此方混沌生灵的躯体与元神，是无法得到此方混沌大道意志认可的。”

    盘古大神幽幽轻叹，“从他的元神中，吾得知，像他那样的宙外生灵，来自于一个名叫永恒真界的地方。在那里，以开天之法证道成圣的生灵，并不在少数，似尔等这种方式证道的圣者，只是寻常。吾当初吞噬他时，从他元神中得知，在永恒真界，有一种映照诸天之法，可以将他被杀掉的一幕映照回他们故地……”

    “所以前辈觉得，一旦你出现，对方会前来报仇？”

    吴楚有些将信将疑的感觉，毕竟映照证天之法，女娲他们那些圣人也会。但想要超出这片宇宙界限，显然不太可能。

    甚至他们连域外混沌都没有走透，哪里知道还有宙外宇宙。

    他觉得，圣人再强也不可能轻易隔着一个宇宙，在另一个宇宙施法。除非他们先在这片宇宙之中埋下后手。

    那么，吞噬魔神当初会那么做吗？

    盘古点头道：“是非常有可能！吾担心，一旦吾出现在外界天地之中，兴许对方很快便会想办法降临。虽然当初吾在吞噬对方元神之时，对方粉碎了不少记忆信息。但吾觉得，吞噬魔神在此方混沌经营那么久，未必没有布置后手。”

    吴楚听了，便自暗叹：难怪他会那么急切啊！若不能恢复全盛时期战力，那复苏就等于是白复苏了。

    再加上吴楚他们这些圣人的‘威胁’。易位而处，吴楚觉得自己要是处在他这个位置上，也会想尽一切办法，先让自己恢复全盛状态再说。谁会愿意将自己的性命交到未知之人手中呢？

    谁知道吴楚他们这些生灵，会不会对他不利？

    所以说，勾通很重要嘛！

    想了想，吴楚说道：“我倒是有个可以让前辈悄然复苏，而又能了解外界一切的办法，不知前辈可愿一试？”

    “何法？”

    ……

    吴楚从本源星空回归了，也没有在那里留什么后手。

    本源星空是洪荒生灵所悟道则于那里显化的奇异空间，那里不是岁月与命运长河，并没有未出生生灵的生命印记。

    当初他猜测可以从那里寻找到回归之路，有些想当然了。

    真正的出路，也许依然还是得从岁月长河中寻找。

    不过这些现在都不需要着急，该着急的，是这尊创世神说的话值不值得信？是否真有永恒真界这么个地方？

    是否真有宙外生灵？

    若有，那些宙外生灵，是否真能找到洪荒？

    若没有，盘古为何要说谎？

    吴楚想想，也确实想不出盘古说谎的理由。除非盘古是在为自己之前粗暴的复苏方式找理由开托。可以他那种直来直往的刚猛性子，会有这种弯弯绕绕的心思吗？

    当吴楚元神回归本体，元神中的大道神链与身体相融，一股堂堂正正的庞大气息，再次笼罩洪荒天地。

    结果差点又吓了众生一跳。

    但很快，四方便响起‘拜见文德圣人’的祝贺声。

    是的，吴楚终于成圣了！

    吴楚神识随着这股威压，笼罩洪荒天地，瞬间便知道了洪荒天地遭遇的劫难，于是轻叹一声，高声道：“吾将域外混沌开辟文道宫，有缘者，待洪荒诸事了却，可前去一观。”

    洪荒大地目前的情况，吴楚已经看在眼里，心中对盘古大神对洪荒大地造成的破坏，也有些无言以对。

    难怪大家要阻止他凝聚肉身，要是让他继续凝聚肉身，这洪荒大地估计直接就崩碎开来了。

    到时，他们这些圣人倒是没什么大碍，但这方天地的其他生灵可就惨了。当然，洪荒大乱，对文道发展打击也是最大的。

    吴楚的身边出现了一道淡淡的虚影，看着破败的紫玉山，没有说什么话。这道淡淡的虚影，是盘古的一缕元神。

    吴楚也没有指责对方，这种事，说多了也不好，需要他自己去感受，去领悟。

    悟到了，不需要多说。

    悟不到，那说再多也没用。

    但让吴楚没有想到的是，他这边刚成圣，屁股还未坐下，十二道身影便出现在他这紫玉山上空。

    他们是巫族的十一巫祖与大巫九凤，从他们如今身上那衰败的气息来看，他们的修为降低，何止是一半。

    估计连全盛时期的三成力量都不剩了。

    体内气血亏空，能活着，只是因为他们确实很强大。

    “你们……”

    吴楚有些黯然地看着他们，然后扫了眼身边的那道虚影。

    那十一巫祖与九凤也朝那虚影看去，而后瞪大了双眸，接着双膝一软，便朝那道虚影跪拜了下去。

    “吾等，拜见父神！”

    当初十二巫祖联手，布下十二都天神煞大阵，可以召唤出盘古虚影。因此，他们对盘古的气息，再熟悉不过了。

    此时看到这道虚影，几乎转眼就认出了他。

    神情中有激动，有兴奋，但也有不解和茫然。一个个眸中泛着泪花，也不知是激动的，还是委屈的。

    那虚影看到这些巫祖如此恭敬地朝他叩拜，再看到他们身上那衰败的气息，似乎有些尴尬，轻叹道：“起来吧！”

