    远比内院更加广阔的天地？

    魏静娴只觉得好似有一块碎石噗咚一声落入了心湖，荡漾起一片片的涟漪，慢慢扩散开来。

    她鼻尖蓦地有些酸涩，嘴上却笑着打趣，“夫君就不怕妾身忙于正事，疏忽了你和长生？”

    风瑾淡笑着，“若是如此，为夫替娘子多分担一些，你不就有时间多多关注为夫和长生了？”

    魏静娴脸色一红，轻轻啐了一口，羞恼道，“老夫老妻的，说这话也不脸红。”

    风瑾哑然失笑，“成婚才几年呢，哪里就老了。”

    夫妻俩浓情蜜意，安然就寝，第二天风瑾神清气爽地去政务厅报道上班。

    姜芃姬嘴里叼着包子，见风瑾过来，笑着戏谑，“啧啧，难得怀瑜也有睡过头的时候。”

    风瑾也是不甘示弱，回敬道，“难得主公也有如此勤奋的时候。”

    姜芃姬翻了个白眼，厚着脸皮道，“你错了，你家主公一向如此勤奋。”

    若非教养不允许，他真想丢给对方一枚白眼。

    厚颜说这话的时候，这人的良心不会痛么？

    他家主公一向是甩手掌柜，除了某些不得不由她批字的文书，其他事物一概甩给下属，任性无比，想要在政务厅碰见她，要么自己今天撞了大运，要么对方闲着无聊蛋疼。

    姜芃姬打了个哈欠，继续和成堆的文书僵持。

    “主公今天怎么如此勤奋？”风瑾落座之后询问卫慈，别看卫慈身子骨似乎不怎么好，每天都是最早来的，工作效率也是高得令人敬佩，“她一向不怎么喜欢看这些文绉绉的东西。”

    卫慈失笑道，“主公怕是受够这般平静的日子，亟不可待想要对奉邑郡动兵了。”

    他不敢说自己多么了解这个女人，但对方某些脾性他还是了解的。

    安逸虽然令人眷恋，但时间一长经会催生懒惰，而这个女人最厌恶的便是懒惰。

    风瑾听了表情一怔，无奈地道，“可是……姜女郎带来的部曲与原先的兵卒需要时间磨合。”

    姜弄琴带过来的两千部曲可不是菜鸡，绝对是此次攻打奉邑的主力部队之一。

    若还没有磨合好便贸然拉去战场开战，风瑾担心己方吃亏。

    卫慈神情自然地道，“所以啊，主公这不是闲得无聊，给自己找事情做？”

    这边，姜芃姬磨刀霍霍向奉邑郡的青衣军，另一处战场也已经陷入胶着状态。

    南方，昌寿王的脸色越难看。

    入春之后，他打着“清君侧”的名义举兵围攻谌州，本以为势如破竹，结果却出乎预料。

    预料中探囊取物便可拿下的谌州，暗地里竟然是一块难啃的硬骨头。

    他以为自己可以轻而易举拿下谌州各地，威逼皇帝禅位，谁知谌州方面不仅将他的队伍挡在谌州边境，某几处战场还给他造成了极大的压力。一连三日下来，共计损失五千兵卒。

    “那个黄校尉必然是受了高人指点，兵法一道相当娴熟。若想拿下他，恐怕要加重兵力。”

    帐下谋士仔细看了探子回来的消息，眉头稍稍松开，旋即又蹙起些许，好似十分困扰。

    也不知道背后是哪个高人指点，他们总能快一步猜出他们的意图，极少正面作战，以偷袭和骚扰为主，努力扬长避短，严重阻碍了昌寿王这一边的进攻步伐。

    昌寿王带来十数万兵马围困谌州，每一日都要耗费巨额的粮草，一个冬天过去，本以为谌州方面已经弹尽粮绝，他们便能用最小的损失拿下谌州，成为东庆之主，他将加冕为帝……

    可现实给了昌寿王一个狠狠的耳刮子，谌州方面不仅不弱，甚至还能跟他们打个平分秋色。

    想着开春之后把谌州一鼓作气攻陷下来，却不想栽了个小跟头。

    “呵呵，什么黄校尉，不过是宦官之后罢了。”昌寿王不屑的撇了撇嘴。

    黄校尉，黄嵩，黄常侍之干孙。

    黄嵩原为上京都巡，去年上京地动，他第一时间带着巡逻兵卒救出不少重臣和重臣亲眷。

    哪怕这些人都鄙夷黄嵩的出身，但碍于这条救命之恩，他们也不得不夸赞两句。

    借着这股东风，黄嵩的仕途变得一片亮堂，随后更是成为掌管五千兵卒的禁军上校尉。

    昌寿王攻打谌州，黄嵩主动请缨出战，皇帝龙心大悦，对他更加高看几分。

    于是，谌州左翼的战场便以黄嵩为，也是目前为止最难对付的一部分，昌寿王的兵力虽然比黄嵩那边多不少，但双方交战几次，反而是昌寿王这里损失了五千余兵卒。

    哪怕昌寿王中路和右翼略有战果，但相较于左翼的损失，依旧还是吃亏的。

    谋士叹了一声，道，“英雄不问出处，纵然主公不爱听，但这黄嵩的确值得主公重视。”

    昌寿王脸色一沉，面上闪过些许厌恶之色，“你有没有铲除这小子的办法？”

    那位谋士脸色看似不变，内心已经生出了几分厌恶。

    之前昌寿王当着一营长的将士下了他的脸面，如今更是颐气指使，丝毫没有敬重之意……

    他暗暗啐了一口，昌寿王如今还没登上帝位呢，已经迫不及待撕开礼贤下士的明主假皮。

    内心这么想着，嘴上却不敢继续触怒昌寿王的眉头。

    “若是正面战场，他背后又有高人指点，黄校尉并不好对付……”谋士挑了一下眉梢，心中已经生出了毒计，他语气阴冷刻薄地道，“不过仅仅只是将他调离战场，这倒是不难。”

    昌寿王顿了顿，道，“只要将他调离走，等攻下谌州，回头再收拾黄嵩小儿轻而易举……你只管说你到底有什么计谋，若是可行，这便派人去做！”

    谋士忍着内心蠢蠢欲动的烦躁和厌憎，平静地道，“这倒是不用麻烦别人，只需主公写一封言辞恳切的招揽书信就好，能许诺多少好处便许诺多少好处。”

    昌寿王不解，口头支票能将黄嵩哄骗过来？

    谋士暗道自个儿有个猪一般的主公，脑子真是迟钝得转不动。

    “并非是为了拉拢黄嵩，仅仅是为了让皇帝忌惮黄嵩，甚至产生杀意而已。”谋士言简意赅地道，免得昌寿王听不懂，“皇帝极为多疑，黄嵩在军中声望日渐上涨，若此时传来主公欲招揽黄嵩的消息，皇帝纵然不杀黄嵩，也不会任由他在前线了。至于黄嵩……”

    谋士说到这里顿了顿，将之后的话咽了回去。

    这个黄嵩也不是普通人。

    不知道他是愚忠皇帝，一片忠心不改……还是见势不好，带着人撒腿就跑呢？

    不过，不管是哪种，昌寿王都不亏。