    “那道友你待怎样？”闫海点了点头，沉吟了一下，问欧楠楠道。

    “闫队长，我现在也不需要他谷家的什么歉意礼物，也不需要这个废物心不甘情不愿的道歉。我要让他在我面前跪上两刻钟时间。如此，我与他们就算两清。其后他们想要怎么找后账，那都由得他们。”欧楠楠气冲冲地说道。

    ‘啊’

    现场所有人再次失色。

    这样让谷家最受宠的谷顺在大庭广众之下被迫下跪两刻钟，简直就是把谷家的脸面放在地上狠狠地践踏了一百遍，甚至比这还要严重。

    谷家受此大辱，绝对会倾尽所有力量来把这两架机械傀儡的主人碎尸万段！

    欧楠楠这是要搞出大事的节奏。

    “小道友，听我一言，切莫如此冲动。你得想想......”闫海也是微吃了一惊，连忙说道。

    但让欧楠楠‘想想’什么，闫海收住了话没有说完。因为闫海突然想到，上面的大人物吩咐给他的话里分明包含着要让陈岳一方与谷家之间起直接冲突的意思。

    如今欧楠楠真要这么做，当众折辱谷家的面子，谷家就是泥菩萨土性，也是压制不住的。就更不要说谷家本来就嚣张霸道惯了。

    要是他在这里真的把双方劝和了，搅和了上面大人物的如意打算，那上面的大人物还不知道会怎么收拾他？

    是以他劝和的话语说到一半就不说了。

    “闫队长，你不必再劝我。也希望你不要干涉我。以这无赖废物冒犯我的过程和程度，我就是当场格杀他，也不算犯了什么错。我现在只是让他跪上两刻钟，已经是对他天大的恩典。”欧楠楠适时截住闫海的话语，冷冷地说道。

    说完之后，欧楠楠就将谷顺的身体往地上一顿。等谷顺双脚着地之后，机甲手掌就顺势将谷顺往地上按去，要让谷顺跪下。

    周围人被欧楠楠的果断动作惊得瞪大了眼睛。谷顺也是被吓得魂飞魄散。

    他要是真的被按跪下去了，今后还怎么做人？因为脖子还被死死掐住，谷顺说不出来话，只好向欧楠楠投去恐惧求饶的目光。

    欧楠楠相信，如果这时候她放松力道，谷顺有很大机会说出道歉的话语。只可惜，她这时候心硬如铁，已经不想再听这些没有实质意义的话。

    谷顺先前那些对她的侮辱性语言，她早就受够了。反正就算接受谷顺的道歉，谷家这时候不会发作，等她和陈岳走出坊市，也必定会发作，倒还不如这时候就撕破脸，还可以好好地出一出心中憋着的恶气。

    于是欧楠楠手上不但不松力，反而还缓缓加力。

    谷顺的腿就慢慢地弯曲下去，身形也越来越低，眼看就要跪落在地上。

    “住手！小贼，你再不住手，谷家必定要把你碎尸万段，抽出魂魄折磨万年！”谷云通大惊失色，嘶声吼道。

    “小道友，消消气。切莫如此，切莫如此......”闫海心里暗暗高兴，嘴上却装出紧张的样子连连劝解着欧楠楠。

    然而不管是谷云通的嘶声威胁还是闫海的柔声劝解，欧楠楠都充耳不闻，往下按谷顺的动作也没有丝毫放松。

    ‘砰’

    伴随着一声低微闷响，谷顺终于完全跪倒在‘机械傀儡’面前。

    “唉......”，闫海故作无奈的摊手长叹了一声。

    “该死！该死！小贼，你死定了。你死定了。”谷云通手指欧楠楠，恨意冲天地连连发狠。

    但是，他的恨意再大，再想出手却也不敢出手，因为怕伤到谷顺。他除了浑身颤抖，其他就毫无办法。

    谷顺嘴里再次‘呃’了一下，心情无比激荡之下，竟然晕死过去。

    围观群众见到这匪夷所思的一幕竟然真的发生在自己眼前，实力强横一时的谷家最受宠的后辈人物竟然被一个不知名的小女人当众如此羞辱，心里感到无比痛快之后复又感到大恐。

    他们分明感到一场天大的风暴即将产生，担心风暴波及到自己，于是都不由自主地再次后退，再后退。他们直到退出了起码两三百丈之后，才陆续停了下来，留在那里观看事情会怎么演变。

    场面立即变得空前紧张。

    ......

    “很好。他们双方都很上道，表现极其符合我们的预期。”邢玄微笑道。

    “事情发展至此，谷家已经毫无退路。确实很好。”殷开江也说道。

    “就是不知道谷云通接下来要采取什么样的办法来破解僵局？是任随谷顺跪上两刻钟，在欧楠楠依言放了谷顺之后立即就对陈岳和欧楠楠发起全面攻击呢，还是提前想办法解救谷顺呢？”兰古饶有兴致的说道。

    “三位统领，以在下看来，谷云通为了谷家声威着想，非常有可能提前想办法营救谷顺。”毕刚想了想说道。

    “陈岳和欧楠楠的机械傀儡颇为神妙。你觉得谷云通会想出什么有效办法来对付？”邢玄随意问道。

    “邢统领或许忘了，咱们铜墙关的‘山海大阵’可是有着‘锁定攻击’的能力。”毕刚轻声提示了一句。

    “对，是有这个能力。但这需要总统领府裴龙大人......，哦，我明白了。只要谷云通能想到这一节，谷家确实会这么做。而这也是目前局势最好的解决办法。”邢玄恍然道。

    “没错。山海大阵的品级相当高，对付陈岳和欧楠楠的机械傀儡应该不成问题。只是谷家为此难免就要好好地出上一次血。还有就是，总统领府或许也会因此注意上陈岳两人。这样对我们图谋陈岳两人的行动计划......”殷开江马上想到了其他事情上。

    “这个弊端，多少是有着一点。不过想来应该不会太大。毕竟总统领府一点都不清楚陈岳两人身上到底蕴含了多大的利益，他们最大可能是会认为陈岳两人是有着雄厚背景靠山的狂人。他们得了谷家的好处之后，依照谷家的意愿帮助谷家把陈岳两人拿下之后，应该就不会再加关注。那时候就是我们的机会。”毕刚分析说道。

    “但愿如此。”三位统领同时期待点头。

    ......

