    月色如霜，照在陵水之上，折射出一种迷离的光芒。

    微风吹过，吹落梨花片片，如雪的花瓣落在陵水之上，像是下了一场梨花雪。带着梨花香的晚风拂过水面，漾开浅浅一层涟漪，水面漂浮着千万盏祈福的着花灯。

    月色照着水面，如镜的水面倒影出岸边的梨花，梨花树上绑着琉璃花灯千盏，水面亦是一片灯海。流光溢彩，宛若是一片琉璃世界……

    “真漂亮啊……”

    她看着花灯，燕宸曦却是看着她。她眼中的光芒，竟比那千万盏的灯火还要绚烂明亮。

    燕宸曦的心中，有一种前所未有的悸动。像是前世今生，穿越了无数个日夜，才紧紧握住了这一束光……

    “我们，之前是否见过？”

    这样一句话，在看见她闭目虔诚的许愿之时，到了唇齿之间，说出的却是：“你许的什么心愿？”

    罢了，这些问题留着等以后再问吧。

    虞玦拿着梨花，看着他，眸色着带着狡黠之意道：“愿望说出来就不灵验了。”

    燕宸曦看着她灵动的眉眼，嘴角也微微勾起了一抹弧度，重新牵起了虞玦的手，道：“天色不早了，我送你回去吧。”

    虞玦落在燕宸曦稍后一步，仰着脸看着灯火迷离下，那张俊美温柔的面容，一切美好的像是一场梦。

    她许的心愿是——若这一切只是一场梦，那么她希望这一场梦永远、永远都不会醒！

    祁王府的马车正在陵水畔等着，此时已经深夜，街上行人阑珊，只有宁九驾车等着。

    “走吧，我送你回去。”燕宸曦淡淡的说道。

    虞玦愣住了，片刻才道：“这……怕不太好吧。”

    燕宸曦淡淡看了虞玦一眼，以一种波澜不惊的口吻道：“花都收了，还有什么不好的。”

    虞玦被咽了咽，原本以已经恢复如常的脸色，又一片绯红，竟比穿的那一身海棠锦还要艳丽。燕宸曦看着她那红的快要滴血的脸颊，嘴角微微勾了勾，率先上了马车。

    见他已经上了马车，虞玦站在那有些犯难。这祁王府的马车是按照燕宸曦的身量打造的，宽大奢侈，就连拉车的马都是寻常战马。

    依照虞玦的小短腿……着实够不上去。

    燕宸曦上了马车，见她没有动静，挑开车帘一看，却见她站在那一脸为难。燕宸曦轻笑出声，一扫之前眉宇之间的阴鸷之气，在虞玦哀怨的眼神下，勉强止住了笑意，伸手道：“来。”

    虞玦气鼓鼓的瞪了他一眼，借着燕宸曦的手上力道上了马车。谁知虞玦一时没注意，燕宸曦那宽大的披风正好勾住了马车车辕，虞玦一个踉跄，竟直接扑向了燕宸曦……

    “砰”的一声，燕宸曦一时不防，二人直接跌入了马车内。

    四目相对，一个深邃清冷，一个清澈潋滟。

    二人距离的这般近，近到能听到彼此的呼吸声。虞玦的心跳没有像此刻这么快过，原本以为只能远望而不能及的人，近在眼前，没有一刻那般的真实。

    她急于想挨的更近一些，感受着这并非是一场冰冷的梦……

    祁王殿下可以发誓就算是温香软玉在怀中之时，他第一反应是担心小姑娘有没有受伤，并无邪念。当那潋滟羞怯的目光看着他时，带着欲说还羞的情义，而那湿润的唇，近在咫尺。

    双唇轻触的那一刻，虞玦紧张的都不会呼吸了，只紧紧的攥住了他的衣襟。仿佛那九天之上的人，终于跌落在了她眼前……

    不知何时，谁燃放起了烟火，上京的夜空笼罩在一片绚烂的光彩中。乍然的光芒，让虞玦瞬间回神，匆匆的从燕宸曦身上爬了起来。燕宸曦不用看，都知道某只此时肯定连脖子都红了。

    二人坐稳之后，听到祁王殿下略带暗哑的吩咐，宁九方才驾着马车离开。素来八卦的他，此时十分有求生欲的装聋作哑，假装不知道车帘后发生了什么。

    宽敞的马车平稳的在官道上行驶着，祁王殿下喝了口凉茶后神色镇定自若，看不出什么异常。虞玦浑身不自在，掀开了车帘看向窗外，就是不敢与燕宸曦对视。

    就在这样怪异的气氛下，很快到了清平侯府。

    因为虞玦久久未归，早在侯府掀起了一阵波澜。

    云氏调动了侯府人手，满城的找虞玦，就连虞颜颜也从庞家特意的赶回家中看热闹。闹的满城风雨，生怕人们不知虞家四小姐在花朝节与丫鬟走散失踪之事。

    “颜颜，你安排的人能做妥当吗，不会让人疑心到我们身上吧！”此时清平侯府的花厅中，虞诗薇喝着茶，依旧有些不放心的问道。

    虞颜颜十分自信道：“放心好了，那些人是庞家精心挑选的侍卫，跟在庞统身边做惯了其欺男霸女之事，掳走一个人轻而易举。”

    提到庞统的时候虞颜颜满脸不屑，那样一个草包，若不是看在他的身份地位，她才不想奉承呢。原本以为，这些年处处讨好庞统，可以以虞家大小及的身份腻的一个好亲事，但谁曾想到，她和庞统的奸情竟会在豫王府被人撞破，她不得不嫁给庞统为妾，这一辈子就这样毁了！

    都是虞玦这个小贱人害的！想到此事，虞颜颜心中一阵恨意翻涌，恨不得将虞玦千刀万剐。

    虞玦毁她名节，她便让虞玦十倍奉还！不到明日，整个上京都会知道虞家四小姐在花朝节被人掳走失节，看虞玦还有什么脸面在这世上活下去！

    虞颜颜和虞诗薇二人在密谋着，一旁的齐叔不由多看了她们几眼，低声对虞长风道：“公子，这大小姐和二小姐有些不对劲……”

    此事闹的太大，齐叔见事态的发展不对劲，便前去梅家学堂找虞长风回家。但虞长风回来的时候终究迟了一步，云氏已经将人手铺散开满城寻人。

    虞长风自是知道，虞诗薇和虞颜颜素来与虞玦不对付，闻言眉心微皱，暗道：莫非虞玦的失踪与她们有关？如果真是这样，那虞玦的处境岂不是非常危险！

    就在虞长风心中惊疑不定的时候，忽而感觉到有人拉了拉他的衣摆，却见不是别人，正是一脸凝重的虞长昭……

