    浸湿的额发贴在苏持的额头，遮挡了眉眼，水渍蜿蜒，他瞳孔幽黑深不可测。

    苏徊意一秒蜷成一团、抱紧弱小的自己！

    他战战兢兢地试探，“……要、要不，您先洗？”

    凉水的冷气混合着苏持身上的寒意盘旋在狭小的空间，苏徊意感觉自己这只小沙雕立马要被冻成小冰雕。

    他又吸溜了一下鼻涕，泪眼汪汪，“或者，我们一起……？”

    “呵。”一声轻讽从薄唇间滑出。

    苏徊意顿时安静如鸡。

    片刻，唰唰的冷水被一只手摁停，浴室内的空气终于回暖了几度，“你洗你的。”

    苏持最后去借了苏简辰的浴室，临走前还极富人道主义地给苏徊意放好了热水，避免人出事。

    苏徊意目送苏持走出浴室，后者薄湿的衬衫贴着腰身透出肌肉的线条，扎实劲瘦——

    他在这一刻切实地感受到了能把自己扔进海里的腰力。

    泡完澡从浴室出来，套房里一片寂静。

    苏徊意发丝还滴着水，他看客厅里没有人，再看苏持卧室的门半开着，就知道人已经冲完澡回来了。

    他犹豫两秒便从门缝里滑了进去。

    苏持背对大门坐在床沿，宽肩窄腰，从浴袍下伸出两条结实的长腿，听见动静他转过来，正对上门口狗狗祟祟的苏徊意。

    苏徊意探出脑袋无比乖巧地叫了声，“大哥。”见苏持没有让他滚出去，又胆大包天地坐到了苏持床对面的沙发椅上。

    “那个按钮，我之前按的时候都没出水，我不是故意的，害大哥受难了。”

    苏持听见“受难”两个字就想冷笑，“那是因为你之前没开总电源。”

    苏徊意赶紧拍手称赞，“原来如此！聪慧如大哥，鱼唇如我。”

    苏持不欲看到他这副浮夸的嘴脸，目光一转落在他滴水的头发上。两秒后，一根毛巾扔了过去，“你是这么养病的，以毒攻毒？”

    苏徊意自知理亏，就着毛巾抬手擦头，浴袍宽大的袖口从肘弯滑下来，露出一大片青紫。

    苏持探手过去一按，跟捏面团似的，“隔了这么久还没好。”

    “嗯…痛。”苏徊意哼哼两声缩回手，他察觉苏持已经没在生气了，立即殷切地同他介绍伤痕，“这是新朋友。”

    苏持嘴角抽了抽。

    苏徊意待在苏持卧室里直到把头发擦干了才回去。他钻进被窝时心想，他大哥真是宽容了很多，淋了一头冷水都没把他丢进海里。

    可能是考虑到自己病着不好发作。

    也可能是看在苏纪佟的份上，自己生病是因为给苏纪佟送了伞，好人理应是有好报的。

    ……

    苏徊意一觉睡到天亮，睡到骨头都酥软了才爬起来。他出了卧室看见苏持正在客厅，就困哈哈地打了声招呼，“大哥早。”

    头顶的呆毛在晨光中频频点头，苏持的目光定了两秒，随后道，“我们都吃过早餐了，你要吃什么打电话叫服务。”

    “谢谢大哥。”

    吃完早餐，苏徊意想起昨天和苏简辰约了锻炼，他换了身休闲服装准备出门，“大哥，我去找二哥锻炼，你要一起吗？”

    苏持在电脑前打字，“不去。”

    苏徊意捧心，“没关系，我可以把你装在心里带过去。”

    苏持回绝，“我夜盲，不必。”

    “……”

    南港上午的气温已经能达到二十几度。

    复健疗养区分了室内和室外，苏简辰说既然来了南港就要多晒太阳，苏徊意立即识时务地提出在室外运动。

    苏简辰目光中立马流露出“还算懂事”的神色。

    苏徊意在苏简辰的指导下坐上了一款划船机。他是第一次用，苏简辰就叫他先坐着下半身不动，“你用手拉动器械模拟划桨，等掌握了节奏再加上腿部拉伸。”

    苏徊意像个小问号，“可是二哥，划船的时候我下半身也不会动啊？”

    苏简辰弯腰点了点他的腿，示意他这里需要发力，“你以为那些划龙舟的运动员下半身没动，其实人家是浑身发力的，懂吗？”

    苏徊意回想着划龙舟的动作，屁股前后动了动，“是这样？”

    苏简辰正点在他腿上，一个没注意指尖就戳了他大腿一下。苏徊意猝不及防被戳到肉，仿佛被点中了笑穴，跳起来“咯咯咯咯…”笑个不停。

    苏简辰，“……”

    他看着人还在前俯后仰，后知后觉地感受到刚刚指尖戳到的肉很软，跟自己的身体很不一样。他常年运动，腿部肌肉都是扎实绑硬的，“你身上一点肌肉都没有吗？”

    苏徊意穿着长袖长裤，这会儿只能捞起衣摆展示自己白花花的肚皮，“腹肌。”

    苏简辰先是被晃得眼睛一花，随即目光停留在那层薄薄的肌肉上，“小菜鸡。”

    苏徊意，“……”

    苏简辰指导完他就去练自己的了，苏徊意划了会儿船中场休息，转头就看见一组双杠。

    他拧眉，总觉得有种亲切感……莫非因为他大哥是个杠精？

    “二哥，这是干嘛用的？”

    苏简辰顺着他的手指望过去，“腿断了之后复健用的。”

    苏徊意，“………”

    他默默缩回手。

    难怪觉得亲切，这副身体被打断狗腿后想必是日日与这器械相伴的。

    头顶的日头逐渐大了起来，苏徊意看见苏简辰额头上冒了层薄汗，便说，“二哥，我想到室内坐会儿。”

    “娇气。”苏简辰说完从吊环上松手落地，“走吧。”

    苏徊意带头走在前面，“昨天不是看到有个清吧吗，我请二哥喝水。”

    苏简辰毫不客气，“这是你请吗？爸给你的钱，是爸请的。”

    苏徊意凑上去嘿嘿一笑，“心意是我的嘛～”

    苏简辰说不过他，只能跟在后面。

    清吧位于娱乐区，开在一处泳池旁边，四周装潢精致优雅，看得出来背后的老板很懂享乐。门口用花体写了“NY.”两个字母，应该就是这家清吧的名称。

    苏徊意看里面环境清静，想到苏持还待在房间里，就想打个电话过去问问他要不要一起来喝点东西。

    电话响了一阵没人接，苏简辰说，“大哥可能在工作没听到，你找个位子坐着，我去叫他。”

    苏徊意目露警惕，“二哥，你该不会想金蝉脱壳吧？”

    苏简辰觉得他怕不是有疑心病，“我要是想甩开你还需要找借口？”

    苏徊意想了想他二哥宁折不弯的耿直性子，深觉有理。

    这会儿临近中午，清吧里没多少人，待苏简辰离开后，苏徊意坐到吧台一处光线明亮的位子上。

    吧台后站着一名调酒师，身着马甲白衬衫正在“哐哐”摇酒。他背后的多菱镜面倒映着吊顶高脚杯，灯光底下有种时空交错的恍惚感。

    这几天苏徊意都在养病，昆酒的事情暂时丢给了孙河禹跟周青成。

    他现在精神好点了，开始思考如何拓宽销路。面前的调酒师已经调制好一杯鸡尾酒放到一旁待服务生取走，苏徊意见他又开始调和下一杯，不由扒着吧台凑近了点。

    调酒师见状笑了笑，拿了旁边的酒水一一斟注入杯里，“客人感兴趣吗？”

    “看你调酒很享受。”苏徊意夸完他又问，“每种酒饮都有特定的配方吗，可以替换吗？”

    调酒师为他讲解，“不同类型的酒和食材混在一起会有特殊的口感，有时候哪怕其中一味换掉了，也会影响到整体。”

    苏徊意若有所思，“所以某些酒饮必须使用特定的酒来调？”

    “可以这么说。”

    苏徊意的呆毛就晃了晃。

    两人继续聊着天，没过多久忽然从吧台后走出一名服务生对着调酒师耳语了两句。调酒师愣了愣，略带诧异地瞥了苏徊意一眼，随即神色收敛。

    服务生离开后，调酒师转头从背后的酒柜里取了瓶酒出来，苏徊意看它包装精致，浑身写着“昂贵”二字，不由闭上嘴挪开了点。

    要是打扰到人家调酒，这么贵的酒就浪费了。

    调酒师手法娴熟地将几种酒和食材放入壶内，抬手摇和，滤入杯中，最后做上点缀，比之前调的那几杯都看上去精致名贵。

    苏徊意正远远欣赏着，那杯酒就被推到了自己跟前，“本店与贵客投缘，这是老板请你的。”

    苏徊意的呆毛几乎蜷成一个小问号：……？

    怎么就投缘了，他怎么就成贵客了！

    他总觉得这一幕似曾相识，“请问你们老板叫什么？”

    调酒师抱歉地说，“我只负责吧台，不清楚这些。”他提议，“这杯酒最好尽快品尝，温度的变化也会影响口感。”

    苏徊意顿时陷入了两难的境地。

    正当他绞尽脑汁搜刮借口准备婉拒时，清吧的门口忽然传来一阵动响。

    苏徊意回头就见两个高大的身影从门口走进来。吧内光线较暗，外界的日光从门口透入室内，勾勒出两人完美的轮廓线。

    四周的游客纷纷向两人投来目光，直到苏持和苏简辰走到吧台前落了座，那些视线才逐渐撤回。

    苏持一眼看到桌上的酒杯，“你都喝上了？”

    苏简辰闻言也把目光投在那杯酒上，兄弟两人一左一右把他夹在中间，苏徊意顿觉压力倍增！

    他看了眼调酒师，摸摸鼻尖，“清吧送的。”

    苏持挑眉，顺着他的视线对上了吧台后的调酒师。

    后者莫名觉得心底一紧，不由自主放缓了呼吸解释道，“老板同这位客人投缘。”

    苏简辰皱着眉问苏徊意，“你还跟人老板聊上了？”

    苏徊意连忙否认，“见都没见过！”

    苏简辰眉头顿时皱得更紧。

    他正想说点什么，苏持忽然掏出一张卡放在吧台上，神色淡淡，“谢谢你们老板的好意，不过他感冒了不能喝酒，这账我结了。”

    苏持的语气是松懒的，态度却透着上位者的强势，调酒师犹豫片刻还是接过来划了账。

    苏徊意局促地搓着手指，妈呀…不对啊，不是自己说要请客才把苏持叫来的嘛？

    怎么反倒让苏持一进门就掏卡刷钱了，自己是什么四脚吞金兽吗？

    苏持刷过卡后，三人重新选了个安静的卡座坐下，苏徊意有心弥补，“哥哥们喝点什么，我请呀。”

    苏持抱着双臂靠在沙发背上，台词和苏简辰差不离，“你现在请也是用爸给的钱请。”

    苏徊意转念想到那批昆酒，“那等我自己赚到钱，再来请哥哥。”

    苏持说“随便”，一旁的苏简辰则瞪大眼，“你跟我说的可不是这句！”

    苏徊意和善地拍拍他，“做人不要千篇一律。”

    “……”

    从清吧出来，一家人汇合吃了个午餐，苏纪佟和于歆妍打算午休一会儿，苏简辰上午出过汗要回房间洗澡，苏持则有个视频会议。

    苏徊意趁没人管他，借口去疗养区趁机溜到了私人海滩。

    因为感冒他一直被勒令不准吹海风，但这会儿风不大，他就想去沙滩看看大海，独自一人放松一下。

    毕竟苏老三要来了，以后的日子会更艰难。

    私人海滩这片的海水近乎深蓝，一浪接一浪拍打出白色的浮沫冲刷着细软的沙滩。海岸线蜿蜒向远方，可以看见阳光下反射着白金色光芒的巨大岸礁。

    苏徊意怕被查岗，因此不敢走得太远，只在主路旁的沙滩边缘坐着晒太阳，方便随时溜回去。

    咸湿的海风迎面吹来，带起一阵阵浪涛的味道。

    苏徊意被晒得眼睛眯起，像只软踏踏的猫饼。他眯着眼瘫了不知道多久，身后的沥青路上忽然传来一道由远及近的轱辘声响。

    他起初没在意，直到轱辘声停在了他身后。

    苏徊意撑开眼回过头。

    来者推着行李箱立于他身后，指间衔了枚硬币。

    叮…！硬币被指尖一顶，翻转高抛入半空中，银光在日照下交错闪烁。

    海风忽然大了起来，来者的薄风衣在身后猎猎翻飞。

    硬币倏地坠入手心。

    苏徊意看见那双瞳孔映着硬币的反射光，唇角勾起一道乖张玩味的弧度。

    “听说你很想我？”

