    “你……你胡说！刘欣雨，你少在那里冤枉人！我……我根本就没有那样做！”

    何美秀再傻，也知道这些事绝对不能承认，不然自己就不仅仅只是被笑话那么简单了，搞不好还要吃官司。

    刘欣雨念完手机上的内容后，冷漠的看了一眼何美秀，然后抬了下左手，做了个手势，大厅上的屏幕再次放映起了刘欣雨早就准备好的视频。

    视频上显示的正是何美秀如何在停车场仗着自己的身份地位欺压别人。

    看着大屏幕上自己那阴霾丑陋的笑容，何美秀的脸色顿时苍白得没有一丝血色，全身更是剧烈的颤抖起来。

    “这……这不是我，不是我！”

    “你们不要相信她，这视频是假的！都是假的！”

    何美秀的解释苍白无力，在场的所有人都冷眼的看着她，没有一个人相信她的话。

    “以前我真是瞎了眼了，还觉得她人挺好的。”一个长相颇有些帅气的男员工愤愤道。

    “呸，真是个恶毒的女人，活该上黑名单！”

    “哼，我早就给你们说了，这女人当着人是一套，背着人又是另一套！”一个曾经被何美秀欺负过的女人双手抱胸的说道。

    ...

    听着耳边那数之不尽的咒骂之声，何美秀那本就不够坚强的内心，在这一刻骤然如玻璃摔在地上，炸裂得七零八落。

    “不不不……那不是我，不是我！”

    她堵着耳朵，想把那些刺耳的骂喊声挡在耳外。

    她闭上眼睛，不敢看屏幕上自己那丑陋的笑容。

    但早就是千夫所指的她，又怎么可能仅凭这样就平息众人的怒火。

    “把她赶出公司，赶出公司！”

    不知是谁起了头，周围所有人都跟着叫喊了起来。

    “赶出去！赶出去！”

    “赶出公司！赶出公司！”

    ...

    刘欣雨见时机差不多了，给身后的几个保安施了个眼色。

    几个保安会意后，挤出人群，来到何美秀身边，把她架了出去。

    看着想去阻止的何毅明，刘欣雨直接冷声道：“怎么？何毅明，你还想闹？”

    何毅明露出凶狠的眼光：“刘欣雨，你少在那里嚣张！”

    “呵，你的料更多，要不要我给大家念念？”刘欣雨说完就翻起了手机。

    自己的事自己清楚，看着刘欣雨这个动作，何毅明顿时吓得屁股尿流，头也不回的就跑远了。

    他可不想自己也像何美秀那样，当众丢尽了脸。

    几个保安把何美秀架到马路边后，就把她扔在了那里，没有再管她。

    这一切，何旭都是全程看在眼里的。

    可他也只是捏紧拳头，敢怒不敢言，甚至悄悄的躲在了人群后面。

    “真是好手段呀，张董。”

    何旭心中对张诚升起了浓浓的忌惮。

    最后深深看了一眼公司上方最顶处，‘猫熊直播’那硕大的几个字后，何旭就带着杜一明几人，把马路边发疯的何美秀拉走了。

    而他们的黯然离去，自然没有逃过一直注意着他们的刘欣雨的视线。

    “呼，终于走了。”刘欣雨松了口气。

    “你们几个，让大家都散开吧，别老围在这里了。”

    刘欣雨给几个保安下达这个命令后，就独自向一处比较偏僻的角落走去。

    避开人群,在靠近大厅角落的大理石柱前，刘欣雨停下了脚步，甜笑道：“刚刚真是谢谢你了，夏总监。”

    刘欣雨的话音落下没多久,一个打扮成熟,穿着职装的女性，款款从石柱后面走了出来。

    这人正是夏嫣凝！

    “刘秘书,你客气了。”夏嫣凝温婉一笑道。

    “夏总监，刚刚要不是你，我还真不知道该怎么办。”刘欣雨摇摇头，心有余悸地说道。

    她根本就没想到，只是简单的配合保安赶几个人，竟会生出这么多波折。

    原以为何美秀这几个高管就算被驱逐出公司了，也是爱面子的人，不会在公共场合大吼大闹。

    可怎想得到，何美秀竟然完全不顾脸面，当场就在公司门口耍泼，简直就是泼妇行为！

    要知道，当时何美秀闹起来的时候，刘欣雨还真是慌了神，完全不知道该怎么办，因为她也是第一次遇到这种事。

    刘欣雨也是真的想不明白，何美秀这个曾经的公司高管，海外留学的高材生，究竟是怎样拉下脸，当众做这种事的。

    她就完全不在乎自己的脸面了吗！？

    而她那样的耍泼行为，也确实给刘欣雨添了很大的麻烦.

    报警吧,又怕把事情闹大。

    动手赶人嘛，现场这么多人看着，又怕他们把事情想岔，影响公司的名声。

    好在就在刘欣雨左右为难的时候，夏嫣凝出现了。

    她给刘欣雨支了个招。

    先是让刘欣雨不要管何美秀，让她在那里闹，闹得越大越好。

    等她把事情闹大后，再让刘欣雨把自己早就准备好的一些‘猛料’曝光出去，以此掌控舆论，让何美秀无地自容，最后再借此顺理成章的将她赶出去。

    而经过这一番曝光后的何美秀，想来就算她脸皮再厚，应该也没脸继续待在公司了。

    结果也如夏嫣凝预料中那般，感觉自己无地自容的何美秀，根本就生不起什么反抗之心，灰溜溜的被赶走了，何旭等人也没脸继续赖在公司门前不走。

    事情被完美的解决。

    只是没人知道，这一切，都是夏嫣凝设计的。

    何旭在走之时，都还以为这是张诚的手笔。

    再和夏嫣凝客套几句后，刘欣雨看了电梯一眼，说道：“夏总监，我还得上去和张董汇报这件事，下次我再好好谢谢你！”

    “嗯，你快去吧，别让张董久等了。”夏嫣凝不甚在意的挥了挥手。

    看着刘欣雨走进电梯，夏嫣凝脸上的标志性笑容也渐渐收敛了起来。

    “张董啊张董，你真是一点也不怕安家呢。”

    先前在办公室里得知张诚跟安家有矛盾后，夏嫣凝等张诚一走，就赶紧关注起公司里那几个与安家有关的人。

    而自己的老对头，何旭，自然就是她关注中的重中之重。

