    第1460章 功亏一篑   

    上苍盟！   

    姜独脸色严肃，此时对着镇世和大长老拱手说道。

    

    “姜独，见过大长老和盟主！”

    

    其他人全部落座，镇世坐在主位之上，一副饶有兴趣的模样，看着姜独。

    

    “你是如何快速的提升实力的？”

    镇世颇为随意的问道。

    

    姜独早就已经想好了托辞。

    

    “实不相瞒，在下拥有序列，挨打序列！”

    姜独一脸认真的说道。

    

    “放屁，序列在上苍盟都有记载，压根就没有所谓的什么挨打序列，你这压根就不是序列！”

    金墨大帝直接否定了姜独的话。

    

    但是姜独却是摇了摇头。

    

    “我这序列，并非是从上苍之中获得的，而是从序列战场深处，我知道左使能够作用上苍之眼看我的过往，你们可以确定我未曾去过序列战场吧？”

    姜独脸上的神情淡定自若。

    

    “序列战场深处？”

    镇世挑了挑眉头。

    

    “咳，当然不是尽头，而是颇为深的地方，我当初跟随着终城，一路向着深处赶，所以获得了这个超越了终极序列层次的挨打序列。”

    

    “我知道诸位都不太相信，但是我从练兵宇宙出来，到加入上苍盟，到不断立功，到登天路，进序列战场寻找吞，最后进入轮回之塔，我这二长老之位，也都是一步一个脚印走出来的！”

    

    “诸位是不是都忘记了一个势力的名字，这个势力名为杀天府？”

    姜独脸上带着淡淡笑容问道。

    

    “杀天府？”

    

    众人听着这一个崭新的词语，又是一阵懵逼。

    

    “因为在上一次轮回之中，杀天府已经被我灭了，所以这一次的轮回，压根就没有杀天府的存在，你们莫非完全感觉不出来一点记忆之中出现的问题？”

    姜独怀揣着一丝希望问道。

    

    众人……   

    镇世皱起了眉头。

    

    杀天府……似乎隐约之间，有那么一种感觉，可是他的记忆之中又未曾有任何一丝关于杀天府的记忆。

    

    看来，他的记忆难道真的发生了一些改变。

    

    不过镇世不可能如此轻而易举的会相信这种事情。

    

    姜独这时候做出来一个大胆的决定。

    

    “这样吧，我单单是说，诸位可能不信，可否有一个测谎的办法，直接问我你们疑惑的问题，我是否撒谎，便可以一眼得知！”

    姜独铤而走险的说道。

    

    镇世的脸上露出了一抹笑容。

    

    “哈哈哈，如此也是不错，既然你如此的自信，那我便来问问你。”

    

    镇世随意的打了一个响指，上苍之眼出现在大厅之中。

    

    “真实与谎言之眼！”

    

    镇世对着上苍之眼下达一个命令。

    

    竖眼微微扩张，眼瞳之中的丝线似乎变成了特殊的形状。

    

    上苍之眼紧紧的看着姜独。

    

    “你是谁？”

    

    “我是姜独，担任过上苍盟巡查使和长老职位！”

    

    姜独一脸坦然的说道。

    

    真实与谎言之眼依然是看着姜独，未曾有任何的变化。

    

    这一下，所有人心神都是微微震动了起来。

    

    “竟然是真的？”

    

    “他真的是上苍盟的人？”

    

    “奇怪？

    我们竟然没有任何的印象？”

    

    “吞是怎么死的？”

    镇世随意的问道。

    

    “饕餮吞噬了吞的灵魂，让吞魂飞魄散！”

    

    姜独言之凿凿的说道。

    

    吞的死，和他姜独没有任何的关系，完全就是别饕餮杀的。

    

    真实与谎言之眼还是没有动静。

    

    二长老竟然真的死了？

    

    真的是被饕餮所吞噬，不是明明是他吞噬了饕餮？

    

    “你挨打就变强，是因为什么？”

    

    “因为序列，一个超越了终极序列的挨打序列，这个序列并不在上苍盟记录的序列之内，我也是偶然间所得！”

    

    姜独继续淡定的说道。

    

    嗯，系统说过自己是序列，至于是那种序列，系统自己也不知道，不过确定比终极序列牛逼。

    

    而且系统也确实是他偶然间所得。

    

    “你因为什么从巡查使成为了长老？”

    镇世问道。

    

    “因为我唤醒了大长老，顺带着战胜了红袍老祖，大长老为了奖励我，就桑叶直接取代了红袍老祖的位置，后来和杀天府的大战之中，我击杀了杀天府的五阶至尊护府者，又击杀了法徒封印的孤狼傀儡，若非是我击杀了傀儡，上苍盟将若是惨重。”

    姜独直接一口气说出来一大堆。

    

    嗯，就是没有说自己是二长老的事情，因为他还不是二长老。

    

    “你踏上了登天路？”

    镇世问道。

    

    “实际没有，因为我立功的原因，所以盟主带着我和法徒前往阴影之界，想必盟主也知道阴影之界是什么东西，可是杀天找到了轮回塔，也就是当初转生者留有的后手所在，登天路还未曾开启的时候，我进入了轮回塔，就是为了多夺取一些轮回塔的力量，到时候再进行登天，那时候我极有可能直接成为登天者。”

    姜独信誓旦旦的说道。

    

    真实与谎言之眼还是没有什么动静。

    

    他说的还是真的？

    

    “现在这个世界，就是一个轮回，他拥有很多次的轮回次数，我可以凭借挨打序列，来尽可能比所有转生者速度快的收取资源，我现在只要是死亡，那么所有的一切都会重来，这就是一个轮回的世界！”

    姜独声音慷锵有力，充满坚定。

    

    他说了很多。

    

    真实与谎言之眼就仿佛坏了一般，没有任何的动静。

    

    因为姜独说的却是是真的。

    

    轮回塔开启的时候，登天路却是没有开启。

    

    他也确实进入了阴影之界。

    

    “说一句谎言看看！”

    镇世声音之中似乎带着一抹笑意。

    

    “洛神不漂亮！”

    

    话音落下，瞬间真实与谎言之眼开始散发出红色的光芒。

    

    镇世思索着姜独的说辞。

    

    “你说你的挨打序列，是在序列战场之中得到的？”

    镇世问道。

    

    姜独……   

    “wrnmmp！”

    

    姜独口中骂出来这句话，随后身体轰然炸开。

    

    临死之前，姜独看到了镇世有些错愕的神色。

    

    一切重新轮回！   

    姜独开始思索了起来，系统的来历，到底要如何解释呢？

    

    要不然，自己不进行升级了？

    

    最多就是打到纪元境，然后以纪元境的实力直接去上苍盟？

    

    先这样试一次，反正死亡次数还很多。

    

    姜独深吸了一口气，他就不信这个邪，继续攻略！   

    而另一边，阴影之界，姜独的疯狂挨打还在进行中。

    

    

