    陈廷执在严女道还未动手之际，就已是通过训天道章得知了此事，他不用去察辨什么，就知道此时该是与之配合了。

    他身上气机陡然一阵升腾，可见那充塞天地，声势雄壮的雷光骤然一收，变化为了一片白色的如同水波一般的光亮，覆盖在了孤阳子那一层遮挡光罩之上，唯有天中还有残余声息不绝。

    见到这样的变化，哪怕是上宸天那些元神修士，也是忍不住心中赞叹。

    法力神通向来是易放难收，可是陈廷执这一手，收聚之间举重若轻，并无丝毫烟火气，若流水般自然，让人觉得本该如此，实在是非常高明。

    此刻凝聚到了一处的雷芒望去柔和且安静，声势也远不如方才，可是他们都知道，因为力量的聚合，这反而是比方才更为危险了。

    孤阳子此刻作为守御的一方，也不得不跟随着攻方的攻势一起转变，将原本用于遮挡的屏护设法向内收缩。

    修道人道法较量，一看变化，二看法力，法力不足，便可以变化来弥补；法力若高，则可压制变化。如何运用，看修道人自身。

    法力若无似天夏那般有玄粮为补益，那么只能修士自身天长日久的修持，但变化没有任何取巧的地方，只能需自行修持或是从镇道之宝中参悟得来。

    双方这一番接触下来，孤阳子可以察觉到，在变化之上自己胜过陈廷执一筹，至于法力，则相差不大，或许他依旧强过其人一线。

    可实力归实力，斗战是斗战。决定双方输赢的因素极多，以弱胜强并不是什么不可思议之事。

    尤其他感觉陈廷执斗战经验丰富无比，这很可能是因为陈廷执在玄廷可以找到更多人手与自身切磋，而反观他，却已是有数百年不怎么动手了，最近一次与人单独较量，也要追述到千多年前了。

    然而陈廷执的攻势本来很沉稳，可现在这一番急攻却令他有些诧异，他感觉这个出手是毫无必要的，因为现在的他根本不曾露出什么大的破绽。

    可随即一想，却觉不对。陈廷执也是修道久远了，应该不会犯下这等错漏，一定是有什么他不知道的变化正在发生。

    就在他这个念头浮出之际，突然感觉一股巨大的危机笼罩下来，心下不由一凛。

    他抬头一辨，察觉到天地之内充斥着一股庞大力量，此刻正处于将落未落之际，而这股力量随着时间推移在越滚越大，越来也是沉重。

    他心中一沉，忖道：“此等声势，必是摘取上乘功果修道人的手段。”

    早前他便判断过，天夏那边除了本就知晓的那几位，可能还有摘取上乘功果的修道人存在，对此他一直是有所提防的，也是如此，他此前始终不给天夏那边直接对上他们三人的机会，可现在看来，是避无可避了。

    这一刻，他神情变得凝肃无比，自身站在原地不动，元神却是霎时向前遁出，直往陈廷执所在奔来。

    这个元神之影无比奇异，所过之处，可见大气竟如帘幕一般，被向前扯动了起来。

    陈廷执不觉警惕了几分，因为他感觉到随着这元神冲来，一股无比危险的警兆也自心神之中生出。

    他落在前方的观想图被此气一撞，竟是如烟雾一般化去，只是这一接触，他立便判断出这应是孤阳子的某个杀招，在不曾弄明白此术底细之前正面硬撼并不可取，故他很是果断选择了退避。

    孤阳子似是确定自己这一手使出，必然能迫退对手，故在放出元神之际便拿了一个法诀，他脚下忽然生出一根根满布生机的青枝，大气之中也有无数青枝凭空生出，将整个人都包裹缠绕进去。

    而在这时，他那放出的元神这时猛地往上一冲，却是舍却了陈廷执，直接往迎上了那股降落下来的力量。

    可在那几能翻覆天地的力量倾压之下，十分轻易的就被碾碎了，此力则是毫无任何迟滞的轰落了下来！

    这一刹那，天地好似向内一个收缩，诸人的感应都是出现了某种扭曲，随后是密密麻麻的虚空裂隙浮现在了天穹之上。

    双方修士都感到自身法力像是要从身躯之内撑爆出来，也是顾不得其他，纷纷设法压下法力，稳住气机。

    做为这股力量的直接冲击者，孤阳子身周围用于遮护的枝节在第一时间就全数崩折，整个人的气息亦是如波潮起伏，剧烈涌动不定。

    但他依旧撑下来了。

    那些枝节并不是用来遮护他的，而是用来分担力量的。

    他将大部分力量传递到了青灵天枝之中，等于是由这个镇道之宝承受这股压力，此举也是导致整根青灵天枝都是晃动了一下。

    虽他成功守持住了，但场中局势却是在这短短片刻间生出了许多变化。

    首先是陈廷执，在孤阳子遭受攻袭之时，他并不是等在那里，而是于心中一唤，随即就有一道金光投来，将他接了去。

    灵都道人与武倾墟本在交手，忽见一道金光投落下来，随即见得陈廷执身影出现在了那里，他叹息了一声，当即拿捏了一个“寂芒”玄异，却是遁入了无边真空虚界之中。

    此刻的他，并不是不存在的，而只是若水中倒影，可以观见，但无法接触，此举他可助避开世上诸般侵扰。

    这玄异他本来准备留在更关键的时候使用，可现在同时面对陈廷执与武倾墟两人，他哪敢托大，不得以提前用出了。

    陈廷执见他施展了手段，对武倾墟一点头，并没有在此停留多久，身上金光一闪，便从此中遁离。

    灵都道人见此，心中感觉到了不妥，可他现在被困在这里，却也无力干涉外面之事。

    陈廷执再出现时，又一次回到了场中，此刻正好是孤阳子承受过那一击之后，他不待其人气机平稳，立时鼓动法力雷光，大举压上。

    而在天中，严女道见一击无功，倒并不觉失望，她知道孤阳子有着镇道之宝为依凭，此刻还占据着一分主场之利，没这么容易被击败。

    她也不求立刻达成目的，场中的优势是向着他们这里倾斜的。

    此刻她并没有再度出手。

    “微尘移天”之法需算准天地之理，一击之后，还需重再推算，虽这对来说她也不过是指顾间事，可因为天地震荡未休，立刻再出手，明显会比上一次用时更长，遭遇“天地之妨”的可能也会更大，需待天地动荡自行平息，才好再施法力。

    不过不在这里出手，却还有别处可以用法。

    她往上看有一眼，那里出现一个椭圆形的阴影，随着一道金光落下，她身形骤然不见。

    虚空之中，两界通道之前。

    关朝昇在看到张御身影那一刻，就觉一股锋锐剑气直逼过来，因为他前面还有正在飞来的玄浑蝉，对他形成了一个夹攻之势。

    不过玄浑蝉虽然冲在前面，但实际上却是剑光先至。

    因之前张御与陈白宵斗法，他知道其人掌的“斩诸绝”之法，对待这等剑法，他也是谨慎，不准备直接吞化，而是欲使法力将之挡开。

    可这个时候，玄浑蝉忽然对他发出一声悠长鸣声，这鸣声之中似是蕴藏着某种大道之机，连他也是微微一个恍惚。

    那剑光趁势骤然一疾，杀入了他内圈之中。

    他虽是受到了蝉鸣影响，可与陈、虞二人不同，法力周转未曾有丝毫断绝，剑光一来，便落入了身周围的空洞之中。

    因有吞化之法，他不曾受得任何损伤。

    可那剑光却并不止是一道，一剑之后又是一剑，十余道剑光首尾相接，虚空光芒连闪，不断朝里冲入进来。

    张御立身虚空，凝神看着前方，此刻他的策略就是，既然能你能吞化，那我就让你吞化。

    斩诸绝剑气高度凝聚，关朝昇便是将此吞了下去，也没可能将此立时化用为自身之力，这势必造成其人缓顿。

    如此，他便能找到攻袭机会，为下来进攻创造条件。

    关朝昇察觉到那剑光不断落下，像是自己主动送上来一般，自身法力转运则微微出现了缓顿，不觉暗赞了一声，不仅是称赞这等高明剑法，同样也是称赞张御对战机的把握。

    现在这两界通道需他以法力继续维持，如此他才能撑住“服幽虫”洞穿出来的门户，把寰阳派的所有力量渡来此世。

    要是此势被中断，那么寰阳派归来势必受阻。也是此故，他现下无法离开这里不说，且还被牵制了一部分力量。

    张御这一次攻袭对他本人威胁其实不算大，但在战术上的选择却非常高明，且还是拿捏到了关节处。

    他思索之余，心意一转，一道金光气焰缭绕在了身上，后方剑光到来，斩落在了上面，却是皆被光芒撑开，丝毫伤不得他。

    这一门守御神通与他功法同源，此气光笼罩之下，外来攻势只要一击杀不死他，那便对他无用。

    可直接用玄异神通对抗外来手段，在他看来其实是相当粗陋的斗战手法，持续下去，就会陷落入到双方比拼法力消耗的无趣场面中，他平日根本不屑为之，若不是他今回需要定守在这里，他也不会去用此法。

    而就在这个时候，一道金光落在了万曜大阵中，严女道身影出现在了那里，她朝两界通道方向看了一眼，默算片刻，便伸手出来，朝着那里轻轻一推。

    ……

    ……

