    一枚533毫米重型鱼雷，准确的击中了‘比睿’号战列巡洋舰的舰艉，使其之前所有的努力都白费了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了躲避‘牛金牛’号轻巡洋舰射的鱼雷，‘比睿’号战列巡洋舰左冲右突，就好像是一头蛮牛一样。幸运的是，前面五条鱼雷都躲过了，但是，不幸的却是最后一条鱼雷没有躲过。

    在鱼雷剧烈的爆炸当中，两个螺旋桨被炸飞了。‘比睿’号战列巡洋舰采用的是四轴推进。丢掉了两个螺旋桨之后，战舰的航无疑要下降一半以上。加之舰艉严重进水，即便是堵住漏洞之后，战舰也会因为进水过多，从而导致航不断的下降。

    “怎么回事？快报告损管？”吉川安平大佐狼狈的从甲板上爬起来，大声的吼道。刚才生爆炸的时候，他没有站稳，以至于被摔倒甲板上去了，十分的狼狈。不过，他根本就顾不得其他的了，从剧烈的爆炸声当中他就知道，‘比睿’号战列巡洋舰这是再一次的被击中了。这让吉川安平大佐不由得心急如焚。

    毕竟，被重型鱼雷命中，那可绝对不是开玩笑的。尤其是‘比睿’号战列巡洋舰的装甲非常的薄弱，更是无法抵挡重型鱼雷的摧残。这样的创伤，几乎是致命的。

    “大佐阁下，舰艉被击中，两个螺旋桨被炸掉了。同时，舰艉的几个舱室，进水非常严重，损管人员正在进行堵漏。”几分钟之后，一个参谋军官回答道。

    “八嘎！”吉川安平大佐不由得怒骂了一声。这样的创伤对于‘比睿’号战列巡洋舰来说，完全是一个难以承受的重创。加上现在还面临帝国海军的追击，因此，这完全是致命的伤害。

    “尽可能的维修，将战舰的度提升上来。然后，转向东北，我们需要尽快回到国内。否则的话，我们就死定了。”吉川安平大佐命令道。

    先到如今，他们只能够想法设法的提高战舰的度。然后尽快逃回国内了。否则的话，一旦被帝国海军的主力舰追上的话，那就真的是死路一条了。吉川安平大佐甚至能够感觉的到，中国海军的主力舰。距离他们已经越来越近了。说不定再过几个小时之后，就会追赶上他们了。

    为了对‘比睿’号战列巡洋舰起雷击，帝国海军的‘牛金牛’号轻巡洋舰也同样付出了惨重的代价。在冲锋的过程当中，多次被‘比睿’号战列巡洋舰的152毫米副炮击中，上层建筑和舰体受损严重。幸运的是。没有被‘比睿’号战列巡洋舰的356毫米主炮给击中。否则的话，将遭受重创，甚至是被击沉。

    射了鱼雷之后，‘牛金牛’号轻巡洋舰凭借度优势，在最短的时间内就脱离出去了。不过，因为战舰受创不轻。所以‘牛金牛’号轻巡洋舰将追踪‘比睿’号战列巡洋舰的任务，交给了‘酉鸡’号重巡洋舰，他自己则需要返回琉球群岛的造船厂去修理。

    遭到重创的‘比睿’号战列巡洋舰，度正在不断的下降当中。因为两个螺旋桨被炸毁，加之战舰进水过多。使得‘比睿’号战列巡洋舰连一半的度都无法保证，最多只能够保持十节的航而已。这就使得帝国海军的‘颛顼’号战列舰，能够每个小时缩短足足十三海里的距离。加上‘比睿’号战列巡洋舰仓促之下转向了，使得双方的距离得以进一步的缩小。因此，‘颛顼’号战列舰只需要六七个小时的时间，就能够追赶上‘比睿’号战列巡洋舰了。

    另外，帝国海军的‘酉鸡’号重巡洋舰，也不会让‘比睿’号战列巡洋舰那么容易的修复创伤的。在距离‘比睿’号战列巡洋舰一万五千米的位置上，依旧不断的利用三座三联装5o倍口径21o毫米主炮倾泻炮弹。除了‘比睿’号战列巡洋舰的司令塔和炮塔装甲无法撼动之外，其余地方的装甲。都抵挡不住21o毫米主炮的。如果能够一举重创‘比睿’号战列巡洋舰的动力舱，那么，‘比睿’号战列巡洋舰的度就会进一步的下降。‘颛顼’号战列舰就能够用更短的时间追赶上来了。到时候，‘比睿’号战列巡洋舰逃生的可能性。将更低。

    “轰！轰！轰！”‘酉鸡’号重巡洋舰的三座三联装21o毫米主炮，不断的开火，炮弹不断的在‘比睿’号战列舰舰体上爆炸，使得原本就受损严重的舰体，伤势进一步的加重了。

    “八嘎！支那人这是想要把我们逼上绝路吗？各主炮，尽最大的努力开炮。只有击沉了支那人的重巡洋舰，我们才能够摆脱他们的追踪，才能够逃离。”吉川安平大佐命令道。

    ‘比睿’号战列巡洋舰的四座双联装45倍口径356毫米主炮不断的开火。但是，取得的效果却非常的小。因为上层建筑受损严重，一些火控系统的设备也被炸毁了，使得他们的炮击精度，不断的下降。想要击中帝国海军的‘酉鸡’号重巡洋舰，那无疑比登天还难。

    中午12点34分，‘比睿’号战列巡洋舰再一次的遭受了重创。‘酉鸡’号重巡洋舰这一轮打出的齐射当中，足足有两枚炮弹命中了‘比睿’号战列巡洋舰。一枚炮弹，击中了‘比睿’号战列巡洋舰的舰艉，在舰艉再一次的炸出了一个大洞，使得好不容易堵住的漏洞，再一次的裂开了。损管人员不得不想办法重新进行堵漏。否则的话，进水越来越多的话，不仅会严重影响‘比睿’号战列巡洋舰的度，更是会可能造成致命的后果。

    另外一枚炮弹，击中了‘比睿’号战列巡洋舰的烟囱。一根粗大的烟囱直接被炸断，倒下后，炸毁了一部分的上层建筑。同时，也使得锅炉当中的有毒气体无法排出，在锅炉舱内蔓延，毒杀了很多日本水兵。更重要的是，锅炉的压力不断下降，进一步的影响了动力输出，使得战舰的度，进一步的下降。

    原本，‘比睿’号战列巡洋舰的航还能够维持在十节左右。但是现在，度进一步的下降，能够维持五六节，这就已经是天照大神的保佑了。而这，无疑就使得‘比睿’号战列巡洋舰几乎陷入了绝境当中。原本，帝国海军的‘颛顼’号战列舰，想要追赶上‘比睿’号战列巡洋舰的话，足足需要六七个小时。但是现在，不到五个小时就能够追赶上了。到时候在，正是下午四五点，距离太阳下山，还有两三个小时的时间，已经足够‘颛顼’号战列舰将‘比睿’号战列巡洋舰送入海底了。

    这个时候，为了保护自身的安全，帝国海军的‘酉鸡’号重巡洋舰，再一次的拉开了和‘比睿’号战列巡洋舰之间的距离。他现在需要做的是紧跟‘比睿’号战列巡洋舰，不能让对方给溜掉了。只要坚持道‘颛顼’号战列舰赶到，‘比睿’号战列巡洋舰就死定了。

    吉川安平大佐看到正在远去的‘酉鸡’号重巡洋舰，脸色黑的犹如锅底一样。他知道，中国海军的主力舰，一定是在来的路上了，很快就要赶到了。所以，‘酉鸡’号重巡洋舰才远远的跟着‘比睿’号，没有继续接近，这也是不给‘比睿’号战列巡洋舰击中‘酉鸡’号重巡洋舰的机会。

    ‘比睿’号战列巡洋舰的日本海军官兵们，几乎是陷入到了绝望之中。现在的他们，就如同是等待宣判的死刑犯一样，马上就要宣判他们的命运了。

    下午4点24分，帝国海军的‘颛顼’号战列舰经过长途跋涉之后，终于赶到了战场，三座三联装5o倍口径的381毫米主炮，开始向‘比睿’号战列巡洋舰开火。

    尽管，到了这个时候，‘比睿’号战列巡洋舰都还没有放弃，依旧在做着困兽犹斗。但是，他的反击在‘颛顼’号战列舰的面前，显得是那么的无力和脆弱。

    下午4点34分，‘颛顼’号战列舰完成了跨射，开始进入集火射击。

    四分钟之后，第一枚炮弹命中了‘比睿’号战列巡洋舰，这枚381毫米炮弹，将‘比睿’号战列巡洋舰的上层建筑炸的一片狼藉。

    4点41分，‘颛顼’号战列舰再一次的击中了‘比睿’号战列巡洋舰，使其的前甲板被炸出一个大洞，两座主炮塔也受到了影响。

    两分钟之后，‘颛顼’号战列舰击穿了‘比睿’号战列巡洋舰的侧舷水下装甲，炸出了一个大洞。尽管，‘比睿’号战列巡洋舰上的损管人员拼命想要堵住漏洞，但都是徒劳的。

    十分钟之后，受到重创的‘比睿’号战列巡洋舰，进入进水过多而翻覆在了海面上。在随后不到两分钟的时间内，就沉入了海中。从‘颛顼’号战列舰赶到战场到‘比睿’号战列巡洋舰被击沉，仅仅只用了半个小时的时间而已。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友快乐的肥鱼、本武、败家第四、啊是小胖、地铁2o15、青春无悔23、魏匠杰、海风o5o81o、丶浮屠、maoxunjun的打赏！感谢书友会运动的猪、hakkinen、上衫晴里、飘落天涯、书友14o5o614o914266、小小龙哥、炎黄龙人大大、杨嘉城、天海祥云、孟庆福、星恋人生、山上的老虎要吃人、沉默中的雷、孤心一笔、那一夜的风声、书友141129221241437的月票！